设定  影月大陆环境及相关介绍

    部分设定    
    　　魔法：关於魔法，分为三种类型。最常见，也是威力最大的，便是运用天地自然之力的自然魔法。这些借用雷。火。冰等自然力量的魔法，具有极大的威力，同时也为广大的魔法者所常用。    
    　　暗系魔法，是魔法中最神秘的一种，它主要是运用与自然相违背的力量，如运用死亡，毒，驯兽术，或操纵死亡。由於这种魔法违背了天地的自然规律，且修行过程复杂艰难，容易遭到反伤害。所以极少有人去修心和这种魔法。如今大陆会这种魔法的，可说是屈指可数。    
    　　最难理解的，却是异类魔法。它是一种不具有攻击性的魔法力量，但却具有它自己独到的妙处。从最低极的医疗魔法，到高阶的空间魔法，都是属於异类魔法的范围。    
    　　修行魔法者只有两种：低阶的魔法使和高阶的魔法师。一般最低级的魔法使只能使出最起码一般的攻击魔法。但真正奥妙的魔法却只有魔法师才能使得出来。    
    　　魔法使共分五级：分著五色袍。红，黄，蓝，绿，紫，分别由高到低代表著魔法使的魔法地位。而魔法师只有黑白两色，黑者为高，白者较低。一般能著黑袍者，都应该是大师级的魔法师了。    
    　　武林：自大陆一统之後，武林也相对平定下来。但正邪两道的对立情况自古以来，都从未有改变。    
    　　正道第一大派是雁宫。这号称武林中最神秘的门派一直执武林牛耳。这一代的掌门 “无色剑”殷化眉相对於他的前几代祖师来说，出没江湖间的次数明显增多。尤其是他提倡建立武林盟，与魔教对抗，令人对他不得不以疑惑的目光相看。    
    　　雁宫的真正大靠山是早已不存在雁宫内的殷化眉的师叔──“万象手”董谢杉。据传闻此人武功已入出神入化之境，乃是大陆第一高手。（出神入化不容置疑，是否是大陆第一高手还有待考证。）不过他在已离开雁宫，目下不知所踪。    
    　　邪道第一大派乃是魔教。魔教源远流长，乃是由无数分支所组成。但由於长期战乱，目下只剩下六分支：问天宗，御仙阁，采极门，连霜派，九子流，魔厣院。魔教之主不一定是流派之主，这是由於权力相互制约的原则。像魔教如今教主独孤一瓢便是御仙阁的门人，但却并非御仙阁之主。    
    　　其实魔教也并非真正邪恶。据说问天宗，连霜派都并非邪恶之派，只是由於信仰看法与世人不听，才被归入魔之一类。    
    　　地理：影月大陆上最主要的山脉走向有三条，分别是昆吾.弭藏和九番，大陆上其他的山脉基本上都是它们的分支。    
    　　昆吾自北而南，一个“S”形将大陆一分为二。昔年莲源帝国和东化联邦便以此为界，隔山拥兵相望。大陆第一河七色河亦是发源於此山下。如今新帝国的帝都便位於七色河附近，为其平添了几番气势，弭藏位於大陆东部，自东北环绕至东南。而九番则位於西北，分散出无数的支脉伸向西北内陆，构成了著名的蛮荒之地。    
    　　西北历来为大陆蛮荒之地，尤其是偏西古盘森林内，瘴气尤多，兵力难入。除了昔年影月皇帝曾真正控制过那里，後来的饮花王朝和新帝国都只是对那里完成形式上的统一，并未真正派兵驻扎。据说这里居住著大量的蛮族，他们 仍处於未开化阶段，凶猛好战，凭著陷要地势，守护著这块古老而神秘之地。    
    　　人口：至如今，由於大陆长期的战乱，人口增长不快。只有约三亿人。其中军队占六百多万，分驻扎於大陆各地。    
    　　兵力分布：新帝国建立後，为维持地方势力均衡，除亲卫军驻守於帝都外。其余七大统领兵力各划定一区域而占。    
    　　喀丝丽和麦隆的大军仍以昆吾为界，一左一右，将帝都夹於中央。双方各自拥有的二百多万军队零星的分布於领地内。    
    　　蓝天化和华亚失踪後，他们的军团群龙无首，只好暂时龟缩於领地内，成犄角之势，守护著帝都。    
    　　伊达正航的铁骑兵团一直分布在东北前沿，虎视耽耽，随时都可能有异动，若不是碍於西北徐君和中下珊娜丽莎的包围，恐怕早已南下了。    
    　　西北的蛮荒之地中，据说还隐藏著企图死灰复燃的旧势力，主要是莲源帝国的贵族。他们曾经几度起事，但为伊达正航血腥镇压，被迫逃至西北躲藏。　　　　


设定  引子

    所谓天下大势，分久必合，合久必分。    
    　　在影月大陆第三次大统一之前，大陆上正处於前所未有的纷乱混战状态。    
    　　影月大炉的第一次大统一是在太古野蛮时期的魔法时代，影月皇帝首次结束了这片大炉的混沌状态，完成了统一大业，并以自己的名字为这片大陆命名。但遗憾的是，在他去世不久後，大陆再次陷入了千年的分裂。    
    　　千年之後，饮花王朝才再次统一了一片大陆。饮花王朝第一次开始对大陆的规章.语言.度量衡等制定了统一的标准，并确立了强大的中央集权制度，也由此开始了饮花王朝长达四百年的统治。    
    　　在统治机器的腐朽糜烂後，饮花王朝最终还是崩溃了。於是影月大陆又进入七百年的混战期。在这七百年的对抗中，大陆的战乱和种种原因，完成了由魔法时代向武学时代的过渡，进入了一个全新的时期。    
    　　在兼并与被兼并後，上百的国家中脱颖而出了四大强国。    
    　　在大陆西面的是莲源帝国，莲源帝国国力之强，大陆上无能与之争，但由於贵族阶层的腐朽和无能，帝国迟迟未能得到发展，国内无进取精神。仅凭著国内几位开明贵族和优秀将领的苦苦支持，才维持住帝国的骨架。    
    　　处於大陆东部的东化联邦无论统治开明还是向心力都远在莲源帝国之上，其十七个加盟国都实力不弱。但由於西进道路未莲源帝国所阻，无法参与中原争霸。另外，联邦人才虽众多，但却无像莲源帝国内杰出的将领，也是一个原因。    
    　　东南部的都市联合是由众多的小王果和自由城市组成，它和东北的莱顿公国一样都没有争霸野心。并且国力它们也不能与莲源帝国和东化联邦相比。按国力对比，莲源帝国35%.东化联邦29%.都市联合和莱顿公国分别为12%和9%。其余的则由其他小国组成。    
    　　东化联邦历三百七十三年，莲源帝国的东部城市洛斯卡宣布脱离莲源帝国加入东化联邦。由此两大强国的碰撞就此开始。    
    　　在这场战争中，一名名叫莫煌的下士就此脱颖而出。他父亲本是东化联邦的一名议员。他本是抱著抱效祖国的美好理想投入这场战争。但在这场战争中他逐渐看出了双方的非正义性，後来为反抗一名企图强暴女战俘的长官而叛逃，与一些平时交好的战友独自拉起了大旗，并子名为正义军。    
    　　正义军处於两大强国这间，巧妙的利用国际形势而逐渐壮大起来，後来还攻战了都市联合的一部分地盘。莫煌以其绝世武功和卓越才能，收复了一大批有才能之士。不出十年，正义军就由最初的数十人发展到二十多万的大军了。    
    　　东化联邦历三百八十二年，正义军以雷不掩耳之势，三日内灭掉了战争的导火线─ ─洛斯卡，开始了向两大强国的正式挑战。    
    　　仅五年时间，正义军实力已反超两大强国，并灭掉了莱顿公国作为其基地。仅以实力而论，尤在两国合力之上，迈出了统一的步伐。    
    　　东化联邦历三百八十八年，正义军大领袖莫煌在自己房中神秘被刺，成为千古疑案。事後据说是东化联邦指使。其余正义军七大统领共同推举莫煌的遗孀林珊续任大领袖，在“为大领袖复仇”的口号下集中五十多万兵力向东化联邦进攻。    
    　　莲源帝国拒绝救援，但在一年後就尝到了苦果。续东化联邦後莲源帝国也被正义军所灭，在其他小势力逐一灭後，正义军终於完成了第三次大统一。    
    　　终於，正义军决定采用联邦体制，推选林珊为元首。影月大陆上第三个统一政权─ ─自由联邦就此成立，虽然它仅是个过渡政权。    
    　　──《新帝国历前档案》    
    　　※※※    
    　　自由联邦成立後，正义军确立了对影月大陆形式上的统一。但由於其他王国的残余势力蠢蠢欲动，企图死灰复然，各地方势力也对中央阳奉阴违，中央的权力受到了质疑和挑战。    
    　　在这种情况下，为加强中央集权，各大统领决定改联邦体制为帝国体制，共同奉林珊为女皇，追认莫煌为帝国首任皇帝，并立莫煌与林珊的独生女儿莫雪为公主，确立了新的帝国体制，巩固了新生的政权。    
    　　尽管中央集权有了一定加强，但影响力仍远远不够。莫煌死後，再也没有有一个人能像他那样完全对正义军实行绝对控制。因此，新帝国内大权旁落，各分裂势力私下明争暗斗。只余下珊娜丽莎和莫煌的禁卫军仍忠心耿耿的效忠中央。    
    　　七大统领势力分别是：    
    　　喀丽丝──她原是莲源帝国的一位郡主，是莲源帝国内有名的美人与才女，因不堪忍受家族婚约而出走，在与莫煌相遇後被收入其下。在正义军中她的智慧得到了应用，成为莫煌最为器重的军师。而且她也是莫煌的情人。    
    　　麦隆──原是都市联盟中的德克城主。在正义军进攻德克时屡采奇谋，多次打退正义军的攻势。莫煌为收服他曾对其三纵三放，方将之收服。此人城府极深，喜怒不行於色。    
    　　喀丽丝与麦隆所控制的兵力加起来，达到新帝国总兵力的六成，两人凭借手中强大实力，暗下不听中央指挥。同时，两人为争夺帝国控制权而形成了公开对抗。    
    　　“血魔王”伊达正航──原是一名佣兵，为人极其崇尚实力，认为“武力即一切”，被莫煌用绝世武功折服後收於麾下。但为人残忍冷酷，动俞屠杀降卒十数万，是令人闻名色变的恐怖人物。是莫煌不到万不得以不会动用的一只棋子。他座下的 “铁骑兵团”具有高度的纪律性和战斗力，是昔年正义军三大兵团之一。由於对林珊的轻蔑，不愿服从中央，但也不愿卷入喀丽丝与麦隆的争斗，我行我素，独成一方势力。    
    　　“升龙之将”徐君──莫煌的早期战友之一，用兵如神，是莫煌颇为看重的大将，帝国成力後，表面仍对林珊忠心耿耿，但私下怎麽想却无人知道，是谜一样的人物。    
    　　“狙杀之王”蓝天化──莫煌早期战友之一，与徐君同为莫煌的左膀右臂。一身轻功天下无双，为人极重义气。自由莲邦成立不久後因不适应政坛风气而宣布引退。座下的“幽冥兵团”群龙无首，行同虚设。    
    　　“名将之花”珊娜丽莎──莫煌父亲的养女，原东化联邦的一名将领。在正义军初期势力不强时多得她照顾，後来又是她的率军加入大大加强了正义军的势力。莫煌一生对其极为敬重。但传说他们两人不仅是姐弟关系，还是情人关系。目下率兵忠心耿耿的守卫著中央政权。    
    　　“最後的女巫”华亚──莫煌的义妹，对莫煌的忠心无人可比。仅以十五之龄就稳坐大陆首席魔法师宝座。其麾下的“暗黑之旅”虽仅五万人，却是大陆上最强的兵团。多由魔法使和魔武者组成。个个都可以一当百。传说若以“暗黑之旅”来对抗正义军的其他全部部队，尤可得胜。虽有些夸张，但也可想像其厉害。帝国成立後也神秘失踪。目下“暗黑之旅”也处於群龙无首状态。    
    　　以上这七大统领的实力，构成了帝国统治的骨架。    
    　　在大陆统一後，大陆上普通平民的待遇并未得到提高。原旧势力尤其是莲源帝国的等极制度仍流传了下来，构成了新的等极。地方势力倚仗权势欺压百姓的情况屡见不鲜，从根本上未有好转。    
    　　中央虽极力想改变这种情况，收回部分权力，但却显得力不从心。在这种情况下，中央的走向已不外两种：要麽是再次分裂，要麽就是为人所替代。中央的威望降到了最低点，缺乏有力的统治工具。    
    　　在这乱世之中，英雄的出世，已是不可避免。    
    　　（难道大陆将要再次陷入分裂，难道大地将要再度被鲜血染红，火炬将要再度被点燃？这有一切的一切，将被不久的未来所揭开！　　　　


第一卷 流水年华  第一章 仲夏夜之梦

    武神经》，武林故老相传，一本记载著天下绝世武学的武学奇书，谁若是能得悟其书，必能无敌於天下，成为武中之皇。    
    　　王者之剑，据说乃是一代皇者霸主所遗留下的随身宝剑。剑中隐藏著一个大秘密，谁若能得到它，必可称雄於天下，立马中原。    
    　　得《武神经》者雄武林，悟王者剑者得天下。    
    　　然唯，据传经与剑密不可分，自传出这消息的开始，就从未能有人能得见经与剑的真身。但因其内涵的传说秘密，武林中人和朝内人士仍对之乃是趋之若物。    
    　　至於，这是真是假，得到它是否真有必要，真有用处，反而因此显得不那麽重要了。    
    　　第一章仲夏夜之梦云萝既为帝国西陲重镇，其经济之繁华，在整个西南，亦是可称首屈一指的。宽阔热闹的城市街道上，这时挤满了来来往往的人民，有的人在街上看杂耍，女孩子们在小摊上看胭脂花粉，近东市的地方，更有著一条长长的街道，卖著琳琅满目的各式蔬果，花花绿绿的青菜水果映在阳光下，微倚在斜阳之下，是一幅相当怡人的画卷。    
    　　热心的小贩在街上大声地叫卖，伴随著买菜的大婶们讨价的声音，是一幅相当传神的升平图画。    
    　　“砰”的一声巨响，搅乱了这条街道上原先的次序。一个黑点由小变大地自空中落下，砸在路旁的一家水果摊上，许多红的绿的时鲜水果滚了一地。    
    　　“小兔崽子，找死！敢向大爷我找麻烦！”伴随著骇人的气势，一名身材高大的巨汉大踏步地走了过来。看见这巨汉的满脸凶相，周围附近的买卖的贩子，无辜的行人，闲耍的小孩子都自觉地纷纷回避。偶有几个看不过去的，扫及巨汉那可怕的气势，略为考虑了一下，也就忍过去了。    
    　　滚落在地的黑点慢慢地爬起身来，虽然脸上糊满了水果浆和泥土，但那清秀而略带稚气的面孔表示出了他还只是个十六七岁的少年。    
    　　少年伸手抹了抹污脸，气愤地大声叫道：“这腊肉是我带给夫子的礼物，被你踩坏了，自然应该向你要赔偿。难道你自以为仗著身强力壮就可以不讲道理麽？”    
    　　周围看热闹的人群发出一阵稀唆。有眼尖之人，认出这巨汉巨老大乃是城西一霸，平日仗著自己腰圆拳粗，欺负乡邻自是不在话下。这少年看起来身子瘦弱，却偏要与巨老大争执不休，如何能受得了巨老大那醋钵大小拳头的一拳。    
    　　巨老大虎吼一声，蒲扇大的巨手一挥，已捉著少年的衣领凭空将他提了起来。铜铃也似的巨目眼睁，喝道：“老子喜欢！你小兔崽子又敢怎麽样？还敢来找老子麻烦麽？”话说著，那醋钵大小的拳头就对准少年的面门，一拳就捶了过去。    
    　　这一拳势夹劲风，眼见要打得少年面青目肿，不料拳到中途，巨老大突然惨叫一声，硬生生将已经将到少年面门的拳头缩了回来。举拳一看，右拳竟已是一片红肿。    
    　　“好小子，你使得是什麽妖法？”巨老大虽然在勃然的怒火之下，但也未忘了刚才的教训，剩下的那只左拳，是无论如何也不敢再贸然递出去了。    
    　　“哧”的一声轻笑，从外围传来，及时吸引了巨老大的注意力。    
    　　“谁敢乱笑？”巨老大虎吼一声，伸手推开人群，就朝著发声的那人扑去。    
    　　众人转眼望去，发声的竟是名十六七岁的少女，一身白衣飘飘，笑靥如花。    
    　　正当众人为这少女担心惋惜的时候，一声惨叫再次响起，巨老大那颗已经打到半途的醋钵大小的拳头竟再次被硬生生挫了回来。    
    　　少女娇俏地吐了吐可爱的小舌头。可爱的小手朝巨老大轻轻地翘了翘，似在挑衅。“大笨牛，刚才吃的亏还不够麽？”    
    　　“好，好妖女，原来刚才暗算我的竟然是你！”巨老大疼得满头冷汗，目光恨恨地死瞪著少女，但惧怕再吃苦头，只是不敢再上前。    
    　　小巧的纤足轻轻点地，少女的身影就已是离人群越来越远了。临去前，那秋波一转，雪白的纤指向少年轻轻勾了一勾，似乎示意少年就此跟去。    
    　　见没热闹可看了，人群轰然而散。那巨老大吃了亏也只有隐忍下来。只有那少年，没有其他多余的心思，只是茫茫然也跟著少女逝去的背影上去了。    
    　　少年几乎是一路小跑在尾随著前方那个雪白的身影。    
    　　转过了一处拐角，只见在黄昏的霞光之中，少女白衣飘飘，衣袂随著顽皮的微风猎猎飘扬，映著向晚的暮色，却像是流转著万千的美丽光芒。    
    　　在那一刹那的瞬间，少年只觉得自己的脸，“唰”得燃烧了起来，那四周的声、风声全数消失，整个时光都微之停顿，茫茫大千世界之中，仿佛只剩下那娇俏可爱的白衣身影。    
    　　“你跟著我干什麽？”少女皱了皱娇俏的小鼻子，露出一口雪白的牙齿，朝著少年轻轻一笑，问道。    
    　　“我，我──”少年舔了舔干糙的嘴唇，喃喃地说不出话来。伸手使劲抓了抓头发，眼珠一转，“刚才不是你向我在勾手，叫我来的麽？”    
    　　少女笑了，银铃般的笑声回荡在这个狭小的空间间。    
    　　“我有这麽做吗？哈！你这个小笨蛋，你居然当真，就跟著来了。”    
    　　少年小脸一红，使劲抓了抓头，耷拉下脑袋，沮丧地调转过头，朝著来时路慢慢走去。    
    　　“喂！我有叫你走的吗？”    
    　　“你的，你的意思是？”少年猛地转过身来，大大的眼睛猛盯著少女。    
    　　少女轻轻一纵，整个人就到了屋顶上，作在瓦边，一双小巧精美的纤足荡在半空中，悠悠地摇晃著。    
    　　“过来呀！”雪白的手指头再次朝少年勾了勾。    
    　　少年自然没有这掠地而起的本事，只得站在下方，望著少女的身影干瞪眼。少女轻轻一笑，纵身而下，小手一把就捉住少年的手。少年被少女捉住了手，一下只感觉到自己的手只像是被柔软的雪团给包裹住了，动也不敢动，心中还有点窃喜，只想这美好的感觉再多留一会。    
    　　少女嫣然一笑，稍一提气，两人就已身处屋檐边上了。少年大著胆子，学著少女的样子，把一双脚荡在空中，怯生生地坐到了少女的身边。    
    　　“你这人真也是，怯怯地像个大姑娘似的。真不知道刚才抵抗那大块头的勇气都到哪去了？”少女装出一副老气横秋的样子，朝少年指指点点著。    
    　　“我──”少年喏喏地说不出话来。    
    　　“哧！”看到少年那一副拘谨的样子，少女忍不住再次笑出声来，她似乎很爱笑。    
    　　看著她那精巧的笑容，少年不自觉地忘记了说话，只是愣愣地看著她。    
    　　少女被他这种近乎无礼的眼光瞧得有些发窘，俏脸泛起一层淡淡的红晕，“你看著我干什麽？”    
    　　“好看！你的笑容真好看！”少年老老实实地回答。“啊──”话一出口才觉得有些不对，不禁低垂下头，一层火色从後颈一路镀了上来。    
    　　少女被他被说得俏脸更添一层娇豔的粉色，但心中却是甜甜的，心中突地漾起了一股不明所以的柔情之感。    
    　　少男少女的感情，本就是难以言喻的。或许处於这个时期的少男少女们，他们还谈不上真爱，但却是最憧憬著对异性的美好幻想。    
    　　过了一会儿，还是没人开腔。少女突然指著天边那片黄昏一片火烧了也似的橙红天空，“看！”    
    　　顺著少女的眼光看去，在天的那一边，太阳已经完全落下去了，只是留下那片泥金般的回光使天空变成了玫瑰色，还有几片残云，在暮色霞光的映照之下，像是炊烟似地横躺在天空的中央。    
    　　“好漂亮啊！”少年喃喃地道。    
    　　“对啊！太阳落下去了。这天边好漂亮啊！”少女突然高兴地叫了起来。    
    　　“和你一样的漂亮啊！”少年用著梦呓般的声音，轻轻地道。    
    　　“瞎说！”少女轻轻瞪了少年一眼，但很快就忍俊不住，又再次轻笑出声来。    
    　　“在我小的时候，每当这太阳落山的时候，爷爷就经常抱著我，坐在高高的地方，一起看著落山的太阳。那落山的太阳，光彩色浅薄了一点，可是还有光辉啊，虽然只是瞬间的美丽，但也是美丽啊！”    
    　　“现在，只有我一个人了。一个人坐著，看著那被太阳染红的云彩。”    
    　　“云彩也很美丽啊！”少年呆呆地，插了一句。    
    　　於是少年和少女不再说话，只是并肩静静地坐著，一起看著天边那玫瑰色的云彩。凉风袭袭，令人心旷神怡，伴随著这夏日的残阳，是一副相当怡人的诗意不知什麽时候，月亮已经升到了天空的中央，圆圆的一个大玉盘，轻柔地洒下一片纯白的银色，洒满著整个美丽的空旷，少年和少女，也整个儿沐浴在这一片晶莹下。    
    　　少女轻盈地站起身来，转过头，朝少年轻轻一笑，“谢谢你陪我一起看云彩，这是我这两年来，过得最快乐的一个黄昏！”    
    　　说完，少女那纤小的身形就拔地而起，向远方那一片银白色的地平线掠了过去……    
    　　风中传来她最後那丝甜美的声音。“我叫筱筱！你叫什麽名字！”    
    　　“我叫燕沈枫！”少年在身後用力的大喊。“千万要记著我的名字！”    
    　　在深蓝的暮色黑暗中，一双紧盯著少女的眼睛也慢慢地遁去。    
    　　***    
    　　风儿轻轻划过少年的衣袂，也扬起少年甜蜜的心。想到今天刚结识的少女筱筱，少年燕沈枫心中就不禁一荡。    
    　　“劳驾！”看到前方一双黑色的靴子挡住了自己的去路，少年沈枫脱口而出道。    
    　　但等了半响，这双靴子的主人，却似乎没半点要移动的意思，沈枫有些不耐烦了，身子微微一侧，准备自己择路而走了。    
    　　“等──等──”一声生冷冰硬的声音响了起来。    
    　　沈枫抬起头，好奇地打量著这双靴子的主人。全身上下都笼罩在一团黑布里，连脸部也堵得严严实实，只露出一双眼睛，即使是那双眼睛，也是一片乌黝黝，看不到任何的光亮。    
    　　“看！”    
    　　看什麽？沈枫微微皱了皱眉。    
    　　紫光一闪，黑衣人的手腕轻轻抬了起来。在黑衣人的手腕处，一只紫晶质的手镯在闪耀著诡秘的紫光。    
    　　“你看到了什麽？”    
    　　沈枫心神一荡。黑衣人那双黑得简直不透光的眼睛突然在瞬间放射出耀眼的光芒，黑袍外同时也透出一层淡淡的紫光，紫光向前延伸著，很快就将沈枫整个人包裹在内。两人形成了一个统一的整体。    
    　　沈枫只是感到微一愕间，眼前的周围全部景物已完全变色，身子也已经身处在一座金碧辉煌的美丽大宅中，那纯真美丽的少女筱筱，此时正乖巧的依偎在他的身旁，他亲爱的母亲，则坐在一张舒适的椅子上欣慰地看著眼前的这对小儿女。    
    　　这正是黑衣人所使出的一个精神魔法，以强大的精神力量入侵沈枫的脑海记忆中，通过施展一定的幻术，来消除人自身所具有的天然抵抗力，最後达到控制沈枫心神的目的。    
    　　“嘿！小子，你不要怪我！要怪你只怪你自己为什麽好死不好的要认识上那个小丫头吧！”    
    　　沈枫在黑衣人的这个幻术魔法力场下，渐渐迷失了自我的抵抗力量，黑衣人的精神力量已经逐渐深入到了沈枫精神记忆的核心，黑衣人的精神力量在不断地对沈枫进行诱导压迫挖掘的过城中，在点滴地盗取，并侵占著沈枫的意识。    
    　　沈枫此时正处於一片甜蜜的幻觉中。在幻景里，他和那美丽的少女筱筱一起散步在美丽的大草原上，手牵著手，彼此的眼波，相互脉脉含情地看著对方，而他们那可爱的儿女们，正在远方顽皮的嘻戏。    
    　　“不对！怎麽可能会是这样！这是梦！这是梦！”即使身处幻境间，沈枫仍是忘情地大叫了起来。自己和少女筱筱结识也才不到一两个时辰，怎麽可能会──黑衣人也感觉到了沈枫精神情绪的大辐度波动，本以逐渐要完全控制的猎物竟在瞬间得到了清醒，眼见竟要从自己的精神魔法下逃脱出来。    
    　　“敕！” 黑衣人突然轻喝一声，左手上抬，在胸上连续比划出了几个手印。他已经决定了要加强使用对沈枫的精神力量，即使太强的精神力量进入沈枫的脑内可能会使这个少年在瞬间变成一个白痴，但那也顾不得了。就目前的形势看来，控制住这个少年，是接近控制那个小丫头的唯一途径。    
    　　强大的精神力量如潮水般狂拥入沈枫的脑内，全面的挤压著沈枫脑内每一处的细胞。即使是身处幻境，沈枫竟也能感受到剧烈的痛苦，不由大声地呻吟起来。    
    　　黑衣人干脆放弃了对沈枫精神幻像的施展，仅凭强大的精神力量的压迫，就足以完成对沈枫的完全控制了。    
    　　就在沈枫感到生不如死的时候，似乎是轰的一声巨响，脑内的痛苦竟轻了许多，一股庞然的力量从沈枫脑海深处被唤醒，如火山爆发般向外倾泄著它的怒气。    
    　　这股沈枫天生就具有的神秘精神潜力，在这关键时刻，终於被黑衣人的精神力量给点燃引发了。自此一发则不可收拾，如滚水泛谰般狂涌而出，狂暴地吞噬消灭著一切敢於阻挡它的力量。因为这是属於沈枫自己的精神力量，所以并不会对他造成任何影响。    
    　　但黑衣人则可怜得太多了。本来正沾沾自喜即将完成任务的时候，突然，从一处具体摸不清位置，似乎极远而又极近的地方，一股莫名的强大精神力量狂涌而出，暴劣地包围了孤军深入的自己。    
    　　在这股庞大精神力量面前，黑衣人的力量，竟显得有如巨峰面前的一只小蚂蚁般渺小，根本无力抵抗半点。    
    　　这股力量，无情地摧毁著黑衣人的所有的一切精神，孤军深入的精神意识，竟在措手不及的情况下遭到毁灭性的惨击。    
    　　“不！”随著一声绝望的惨叫，黑衣人的精神意识竟就此烟消云散。黑衣黑袍下支撑的，只剩下了一个比白痴还不如的空壳。    
    　　而完全失去自己意识，只感觉著一片茫然的少年燕沈枫，则在本能和记忆的驱使下，木然地朝著家的归路行去。　　　　


第一卷 流水年华  第二章 前事多谜

    沉枫伸了个懒腰，极不情愿地慢慢从床上爬了起来。疑惑地望了望窗外，心里有点空荡荡的感觉，也不知是为什么。似乎是从离别了那少女筱筱后，到现在清晨，这中间长长的一段时间内，记忆竟全是一段空白。    
    　　走出门，母亲早就早早地起了床，正小心翼翼地在自家的晒坝上晒着一件件的衣物。    
    　　“妈！我出去了！”沉枫打了个招呼，就急不可耐地一溜烟跑出了门。    
    　　“这孩子，一天真是贪玩。”布衣妇人摇了摇头，笑骂道。但脸上洋溢着的，却满是母爱的慈辉和笑意。    
    　　将一件件衣服平平地铺在竹杆上，布衣妇人手突然稍稍缓了缓半刹，眼中一道精芒一掠而过。但随即就恢复了若无其事，继续做着自己正在做的事情。    
    　　“这又是何苦呢？既然已经发现了我的存在，就干脆叫出声来罢了。还强自装着什么也没发现，这可不像你当年的风格啊。五师妹！”随着话语声刚落，一名白袍男子自门外缓缓走进。    
    　　布衣妇人手微微一颤，缓缓站起身来。秀眉微蹙，玉脸上镀上了一层寒色的冷辉。    
    　　“是你？”    
    　　“怎么，对三师兄竟然是这样的不欢迎吗？”    
    　　布衣妇人转身面向白袍男子，话语如冰道：“你是怎么找到我这来的。莫非，你——”    
    　　“别误会！”白袍男子摆了摆手。“我对你们母子没有恶意。我之所以会找到你这来，是因为我昨天晚上无意间偶然看到了一场非常漂亮的好戏。好奇之下，便跟着追了过来看看。才偶然发现了这竟是五师妹你隐居之地。只是想不到啊，当年那心高气傲的五师妹你，居然会甘心隐忍避居于这藉藉无名的小地，想必，是有什么难言之隐吧！”    
    　　布衣妇人脸色一变。“你是跟着枫儿那孩子来的，那他——你有没有对他说过什么？”    
    　　白袍男子笑得开心，道：“五师妹何必如此紧张呢？难不成我这个作师伯的，一见面就要给侄儿来个下马威不成。放心，我连汗毛都没有碰过他一根。我连面都没有和他正面相碰过，自然更不会提起你昔年的往事了。只是——五师妹，你的这个儿子可还真了不得啊！”    
    　　“哼！”布衣妇人不满地冷哼一声。眼光落到男子那件白袍上，白袍中央，绣着一轮金灿灿的太阳。    
    　　“日轮教！你，居然是日轮教中人？你何时加入的日轮教？”    
    　　“你的消息还不算太封闭嘛！”白袍男子微微一笑。“日轮教兴起才不到两年时间，你算是小隐隐于市集之间，居然还能得听其威名，真是难得，难得！”    
    　　布衣妇人似乎完全没听出白袍男子话中的讥讽之意。喃喃地自顾自念了几句，连白袍男子也没听清她究竟是在说些什么。    
    　　冷冷一笑，布衣妇人道：“那么，我还得要恭喜你找了一个好靠山好出路了？”    
    　　“别这么说嘛！师父去世这么多年，各位师兄弟姐妹各奔前程，我也只是为了生活，讨口饭出敷条生路而已。你何必如此不满呢？”    
    　　“不敢！”布衣妇人重重地哼了一声。“你来云萝究竟有什么目的，我想你应该不会无缘无故地出来散心吧！”    
    　　白袍男子轻轻鼓掌，道：“真不愧是最了解我的五师妹呀！居然还记得我从不会做没有好处的事。倒也不妨实话告诉你，我们这次来的目的，就是为了《武神经》和王者之剑！”    
    　　“《武神经》？王者之剑？”即使以布衣妇人的淡薄，闻得这两个名字也不禁娇躯微震，一直紧绷住的强大气息在心情激动下再也无法完全控制，无形的压力猛地向四外散开来，激起了周围无形空间的层层振动。    
    　　白袍男子似乎很欣赏布衣妇人的反应。“怎么，有兴趣吗？”    
    　　布衣妇人耷拉下眼皮。“对于现在的我来说，别说是《武神经》和王者之剑这种虚无飘渺的东西，就算是真把武林盟主和皇帝的宝座送到我的面前，我也是提不起半点兴趣的了。你走吧！”径自下了逐客令。    
    　　“啧！啧！想不到啊！”白袍男子连连摇头。“想不到当年的兰花杀手李萱芬竟然会沦落到这种地步。究竟是什么原因致使你如此呢？是为了你那个孩子吗？哦！孩子的父亲是谁？我倒是很有兴趣知道。”    
    　　寒光一闪，一柄细长的亮银小剑直指向白袍男子的喉咙。“闭嘴！你再说下去我就杀了你！”    
    　　“好，好！我不说总行了吧！”白袍男子浓眉轻轻一挑，嘴角兀带着笑意答着。    
    　　“记住！你没有在这里见到过我！我也和你没有任何关系！最好你出了此门之后就忘记掉在这里的一切记忆！否则，休要怪我不念昔年的同门故人之情！”    
    　　白袍男子遗憾地摇了摇头。“既然你这么执迷不悟，那我们之间也没有什么好多说的。不过我还是念在曾经同门一场的份上，提醒你一句：你应该知道《武神经》和王者之剑的魅力！各方风雨席卷而来，即使你不想卷入，但有时仍是身不由已的无可奈何的。好了，我言尽于此，话听不听全在于你！”    
    　　身影一晃，瞬息便消失得无影无踪了。    
    　　只剩下，面色铁青，倚门而立的布衣妇人李萱芬。    
    　　※※※    
    　　从一条幽静的小巷中一路小溜出到街上，少年燕沉枫手里无聊地玩弄着一根小草棍，无精打采地慢慢走着。    
    　　“她到底在哪里呢？”少年的脑子里现在满装的全是那个白衣的倩影，对于初涉情场的少男少女来说，无时无刻不在思念着自己所倾慕的对象，这是很自然正常的事。    
    　　“跑啊！”前方一阵轰闹，随着声声尖叫，大批的无辜小贩和路人在尖叫声中一路狂奔着，连背上所负的物品掉落在地都未来地及注意，或许该说是有意置之不理，汇成一条相互践踏不顾他人死活的乱流，神色张惶加恐惧地朝着沉枫这个方向狂奔过来。    
    　　“杀人啦！快跑啊！”    
    　　沉枫一听也着了慌，扭过头拔腿就跑，跑了几步突然驻足下来，想了想之下少年的好奇心实在是抑制不住，闪避开狂窜的人流，大着胆子，朝着前方望了一眼。    
    　　在大街的尽头，正分作两伙人，各自手中提着血淋淋的刀剑疯狂地对砍着。一边是一群身着黑衣的精壮汉子，另一边则是一群白袍人，白袍的中央，醒目地绣着一轮金灿灿的太阳。    
    　　双方都杀红了眼，血肉横飞这个词语用在此处简直是不足以形容其惨烈的十一。沉枫小心翼翼地探着脑袋观看，突然看到一对凶光朝自己这边瞪来，一名黑衣汉子似是发现了自己的存在，手中血淋淋的鬼头刀摇得哗哗铛响，凶目中杀意毫不掩饰地传递了过来。    
    　　“哇啊啊——”沉枫吓得忘魂大冒，抱起头鼠窜而逃。一口气一路狂奔，连大气也未喘上一口，自然更不敢向后望上一眼。直到一口气拐了几条街，扭进了一条僻静的小巷中，靠在冰冷的墙壁上，才无力地滑倒下地，大口大口地喘起粗气来。    
    　　好不容易背过口气了，转头朝巷内深处望去，一望之下，沉枫竟是吓得魂飞魄散，头皮一阵发炸。却原来，在巷里深处，有两名青年，一名黑衣，一头金发，两人正在相互对峙中。气氛竟是异常阴森。    
    　　虽然观其衣饰这两人并非与街上那两伙人是作同路，但一路被吓破了胆的少年沉枫，此时却也没有心思去多作思考。一看到两人的情形就知道又是所谓的江湖人生事。先已被刚才的事情惊破了心，此时哪里还敢多看，战战兢兢地立起，背转过身走，拔腿就逃。    
    　　跑了几步，耳边隐约传来那两人轻微的对话声。由于巷里此时再无第四人，异常寂静，那两人对话又未刻意用上内功压低声音，所以沉枫虽然距离稍远，倒是可以隐约可以听到几个字。    
    　　本来沉枫是半点心思也没有注意的，只是声音直往他耳朵里灌，那倒也没办法，恍惚间，似乎“小妮子，小，筱”这么几个断断续续地词语传到了沉枫的耳朵里。    
    　　由于音节相近，连沉枫也无法判断他们说的究竟是“小”还是“筱”，不过从前面的“小妮子”这个称呼来看，似乎应该是人名，这么说来…    
    　　沉枫的心尖咯的一跳，突然想起了昨日那初识的神秘少女筱筱，该不会——心有所念，脚步自然也就放缓，甚至停了下来。在自身也不知不觉之间，脑袋还向巷内深处那边偏上了一凑。    
    　　“看来，我对你的评估又得高上一两分了，盖雷克！”黑衣青年双手环抱在胸前，懒洋洋地道。    
    　　“我对阁下的来路真是愈来愈好奇了。阁下一路上尾随着我，究竟是有什么企图？”那个名唤作盖雷克的金发青年道。    
    　　“你来的是什么目的，我就是什么目的。只不过，你我的服务对象不同而已。跟在你后面嘛，是我懒得出去寻找线索，想顺便拣点便宜。”    
    　　“那两件宝物，本就是莫须有的东西，除了最上面的那些大人们，可能谁都没见过这些虚幻的东西。而且，似乎那些大人们对这两件东西也并非特别的关心啦，否则，也不会只象征性地派出你我这样的人手了。”    
    　　“你胡说！事情才不是你说的那样！”盖雷克面色铁青，愤愤然道。    
    　　“看来，你自己似乎还没真正弄清自己究竟是个什么样的货色呀。这也难怪，贵族子弟，眼睛一向是只长在头顶上的，根本都看不清楚这世上真正的一切。这样啊！还是让我来点——醒——你——吧！”    
    　　一拳捣出！热风四溢。    
    　　    
    　　　　


第一卷 流水年华  第三章 生死之间

    　　“想动手吗？”金发青年盖雷克窝了一肚子气，现在终于找到了发泄的方式。    
    　　“就让我来教训你一下吧！”右掌一翻，一股强劲的掌风狂涌而出，迎上对方那道铁柱也似的拳风，以硬碰硬，两人身躯不禁同时都连退数步。    
    　　“是吗？还不知是谁教训谁呢？‘黑衣青年阴阴一笑，身形鬼魅般一闪，炎热气劲再度如飙龙般狂旋而出。盖雷克自也不甘落下，双手翻飞迎出，一时间漫天拳影掌风大盛。    
    　　一言谈不拢，就此冒失动手，这真是这些所谓江湖人的一向行事风格吗？躲在一旁竖起耳朵想听点什么有用的消息，却什么也没有听到的沉枫，反而差点在激荡的拳风中成了殃及的池鱼，现下什么其他的事也不必多想了，拔腿逃吧，这才是眼前最要紧的事！    
    　　不过，身无半点武功却潜伏在一旁已半天的沉枫，其动静又怎么能瞒得过那两人的双耳。黑衣青年突然向前猛的推出一掌，借着掌风的反弹，身形如鬼魅般一闪，已到了沉枫身边。    
    　　那只大手一搭上沉枫的肩头，沉枫便感到全身一阵酸麻，一种软弱无力的感觉在身体各处蔓延开来。一个可怕的念头在沉枫的心头一闪而逝，难道——他们会把我当作？    
    　　不顾口中越来越艰的麻涩感觉，沉枫张嘴尽全身的力量大吼道：“我不是奸细！”    
    　　只可惜这话也兀说得太晚了一点。“我”字刚出口，沉枫纤细的身体，已被黑衣青年随手抓起，如掷稻草人般随意掷出。    
    　　盖雷克轻嘿了一声，亦不闪避，一掌击出，重重地击上了沉枫那沉重的身躯，手掌轻轻拈转迎接，已将沉枫的身躯化去劲力接了下来。看似轻松写意，但盖雷克心下却知，黑衣青年在沉枫身上那一掷，已传上了七成力道，想要像这样轻松化去，那至少也得要胜过对方一倍已上的功力才行。盖雷克为求面子而强行死撑，实际上已经吃了暗亏。    
    　　前方却也是黑影一闪，黑衣青年已是身随形至，“砰”的一掌又击上了沉枫的后背。盖雷克顿觉手上一紧，一股大力已自沉枫的体内传了过来。心中一凛，不得已手上加了劲道。沉枫的身体，顿时变成了这两人比拼内力的媒介物。    
    　　只是一会儿，两人头上都隐见了汗珠，内力比拼却仍在相持阶段，显见两人内力乃是在伯仲之间，一时难已分出胜负，再见那少年沉枫，头耷拉着下垂，此时只怕是魂游地府了。    
    　　“嗷——”处于垂死边缘半昏迷状态的沉枫，在生死之间，只觉得从内脑中突然传嗡的一声轻响，接着似乎是一种波般的颤动，或者，应该称之为振荡。如导火线被点燃引发，火发爆发般，一种大力，从沉枫的“脑”里，狂拥而出。    
    　　然后，竟然是胸前突然没来由的一阵灼热，如同被火碳撩烧，一种焦烤的感觉，伴随着那种大力的产生，在沉枫的胸口蔓延开来，先只是处于半昏迷的沉枫，在这种内外的煎熬下，就此真的昏死过去了。    
    　　就在这时，盖雷克顿觉沉枫的身体变得灼热起来，手上一烫，一股火热的感觉随着身臂传沿开来，几乎连己身内力都将之压制不住。    
    　　他对面的黑衣青年却别是一番滋味，手掌接触的地方寒若冰雪，冰得他手掌几乎都贴不住了。    
    　　在两人的忍耐度几到极限，再忍不可忍，准备放弃松手时，一股奇特的力量，突然莫名地自沉枫的体内“弹”了出来。它并非是以一种攻击的形式而出现，恰恰相反，它以一种旋涡状的气流方式，突然急速地流转起来，将正在比拼内力两人的真气，源源不断地“吸”了过去。待再度“吐”出来时，这种隐含着吸力的莫名力量，则性质已经变得如电流一般，且时断时续，轻轻颤动地撩拨着两人的肌肤。    
    　　如中触电般，那两人不约而同的同时松手退开，少年沉枫的身体则硬板板的跌下来，却也无人去管。    
    　　在闪电间，黑衣青年与盖雷克眼神一个交换，一个词语同时跃入他们的脑中——“魔法”！只有魔法，才可能造成这如此两种截然不同的效果。当然，他们两人在一个眼神交换中也明白了魔法并非出自对方之手，而是可能暗中另伏有高人。    
    　　而且还不是一般的“高人”！    
    　　一般来说，粗通魔法的魔法师在一时间内只能够使用单类魔法，只有级别达到了导师级的魔导师，才能够同时使用多属性的魔法。或者由导士级的更高阶魔导士用己身魔法力所炼出来的魔法器具，或许也可能蕴藏着这样的功能。无论是前者还是后者，对盖雷克和黑衣青年来说，都不是好消息。    
    　　黑影一闪，黑衣青年业已远遁，不知所踪了。盖雷克本作势欲追，但身形一滞，停了下来，仔细打量周围的僻静。    
    　　待运功将周围仔细搜索一遍，盖雷克头上冷汗津津而下。在他的六识感觉之下，四周确是无人潜伏的踪迹。倒是意外发现，在不远处隐隐有人往此地赶到的迹向。现在只有两个解释：要么就真是没有人存在；要么就是潜伏者功力高到了他业已难察觉的程度。如果是后者自不用说，如果是前者，魔法却又做何解释？    
    　　在一向自负的盖雷克心中，首次生起了“天外有天，人外有人”的沮丧感。    
    　　盖雷克沉吟了半天，径自走到沉枫前，探身下去查探他的脉搏。    
    　　不探还好，一探之下，盖雷克竟是忍不住轻“咦“了一声，脸色微变。    
    　　刚才那沉枫的身体作为这两人比拼内力的媒介物，按理说受到两股内力的冲激，即使是一般身负武功的好手也难幸免，更别说是这样一个看来身无半点武功的少年了，照理自是必死无疑了。    
    　　然而，盖雷克一探之下，发现沉枫的心口一息尚存，脉搏仍在微微跳动，而这少年明显不会丝毫武功。他居然能够活下来，不能不说是异数。    
    　　盖雷克紧盯着地下尚晕迷不醒的沉枫，似乎在沉吟，又像有什么重大事情无法决断，脸上现出了犹豫的神情。    
    　　轻轻咳嗽一声传来，盖雷克一惊，抬起头来，却见一条白影缓缓走了过来。    
    　　由于深巷中光线幽暗，白衣白袍在淡淡的暗色中甚是显眼，盖雷克一眼就看清了。来人不仅身作白袍，而且连头都紧裹在一顶白色的风衣帽，看不清面容。看起来活像个白色的幽灵。    
    　　盖雷克一看这装束，就知道来者乃是天下三大名医中的“阎王哭”，连阎王都要哭，可见他医术之高了。三大名医一正一邪一亦正亦邪。“正”指的是皇宫御医，他和“阎王哭”一样，都莫知其姓名，世人只以御医相称，终日隐于皇宫，难得一见。    
    　　“邪”指的是鬼谷医妖谈笑雨，此人喜怒无常，从不轻易救人，救人却每每以事相挟。虽然世人对其厌恶，但却不得不前往相求。“亦正亦邪”指的就是“阎王哭”，他十年前出道，喜欢无缘无故救人，也喜欢无缘无故杀人，视他人性命于无物，世人对其头痛无比。    
    　　盖雷克一见到“阎王哭”出现在此地，先有些惊讶，但却也了然了。看来云萝已是高人云集了。而后见到“阎王哭”向这边走了过来，心念神动，身形一晃，也消失在黑暗中了。    
    　　对盖雷克的离去似是视如无睹，“阎王哭”只是俯下身来，从袖中伸出两根修长的手指，轻轻点在了沉枫的脉门之上。    
    　　好一阵子，“阎王哭”搭在沉枫脉门上的三根指头才缓缓离开，纤长白晰的手指，在沉枫的脑门上好一阵摸索，沉吟了一阵子，他才从怀中摸出十数根长短不一的银针。    
    　　“阎王哭”手法快速，自“天庭”。“风府”一路扎下，直到“涌泉”才微微一滞，手法一缓，再把银针拔了出来，在沉枫“黑甜”上补了一指，才才站起身来，长长吁了口气。    
    　　面向着无边的黑暗，“阎王哭”喃喃自语道：“这是没可能的，他怎么会不死呢？这真是奇怪！”他的声音低沉，似乎带有一种磁性的魔力，竟听不出是男是女。    
    　　在长久之后，“阎王哭”对面的黑暗才飘来一阵清冷语声，“没有什么不可能的，奇迹随时随地都有可能发生。”    
    　　“阎王哭”毫不惊讶，似乎早已知道对面有人。接口道：“可是他毫无内力护身，普通人的身体，居然能在两大高手内力冲击下护住心脉不受损伤，这怎么可能？”    
    　　清冷语声再度传来，“这有三个可能！”    
    　　“三个？”“阎王哭”精神不由一振。    
    　　“第一个可能，就是他功力到了返朴归真的境界，以龟息功护住心脉，将内力散入四肢百骸，瞒过了众人的眼睛。”    
    　　“阎王哭”不禁再回头看了沉枫一眼，摇了摇头，“下一个呢？”    
    　　“第二个可能，就是他在昏迷接近死亡的时候，无意识启动了自己的潜能。如何人，无论会武与否，自身都蕴藏着极大的潜能，只是在面临生死存亡之际才会无意识迸发出来，潜能的触发替他抵消了那两人内力的冲击，从而保住了他的性命。”    
    　　“阎王哭”眼睛一亮，“这倒很有可能。他，我刚才似乎以银针探穴之术，察到他的脑子里，似乎有着一种莫名的力量存在。或许，这是天生的潜能。”    
    　　“但也有可能是人为的造就。”    
    　　“人为？”“阎王哭”倒吸了一口气。“脑为人身所最为脆弱之处，一旦触及不当，轻则智力重损，重则生不如死。刚才，在没有精密工设备的条件下，即使连我也不敢对他进行进一步察探。如果真是人为的话，那——”    
    　　“那不是与他有大仇，故意埋下隐患；就是出手那人具备无上神通，有着足成的把握。”    
    　　“或许，这应该是可能性最大的一个吧！”    
    　　“阎王哭”调开话题，续问道，“那么第三个可能呢？”    
    　　在长时间的沉寂后，清冷语声才缓缓道：“除非有级数达到导士级的高阶魔导士所炼制的魔法器具护身，魔法器具在主人生命受到威胁时，将会自动放出其蕴涵的魔法力，起到护身或反击的作用，但……”    
    　　“阎王哭”隐藏在风衣帽下的眉头也不由一皱，“魔法？”    
    　　　　


第一卷 流水年华  第四章 再会伊人

    　　在这个武重魔轻的时代，魔法的文明已远不如太古魔法时代的繁荣昌盛，魔法的知识在时间的亘古流逝中被不断的淡化磨灭，魔法的力量也逐渐萎缩为单脉传承的个人力量。抗魔知识的逐渐淡化，加上在千百年来流传的神秘色彩，使得原本足可与魔法力量相分庭抗礼的武学在不经意间竟处在了对抗的下风。以借用天地自然力量为主的魔法的强大破坏力，对大陆武者，尤其是普通且严重缺乏抗魔知识的一般武者，造成了极大的威胁。一般来说，魔法师正是武者的天敌。因此，除了魔武者和极少数人，一般的习武之人都不愿意和魔法师有所牵连。也难怪“阎王哭”一听到魔法二字就皱起眉头了。    
    　　清冷语声续道：“不过，我认为第二个原因或许更有可能一些，这小子如果身怀上乘武功或和魔法师有关系，那么他此时也不必躺在地下了。”    
    　　但是，如果盖雷克和黑衣青年至今仍在此地的话，相信他们可能会更倾向于第三个可能。毕竟刚才的魔法已让他们心有余悸了。以他们的头脑，不会看不出事情的蹊跷的。    
    　　但是，“阎王哭”和那隐藏在暗中的人并不知道方才发生的事。因此他们宁愿相信第二个可能。    
    　　“阎王哭”沉吟了一下道：“如果他真是由于潜能的爆发而保住了性命，那么他的身体状况此后定有变化。不过，据我的猜想，似乎可能还会是人为造塑他的那股莫名潜能的可能性为大。不管怎样，此人正是我作为医学突破的一个观察品。关于人体潜能，前人留下的医学典籍太少了。”    
    　　清冷语声道：“你想暗中跟踪观察他。”    
    　　“阎王哭”只是不作声。    
    　　清冷语声缓缓道：“好吧！那也由得你。不过，你自己可要小心了。倘若真有人能以人力塑就激发人体潜能，那么那人肯定深不可测。而这可能与他有关系的小子，也值得小心了。”话声已越拖越长，待到最后一个字时，语声怕不已在数里之外了。    
    　　”阎王哭“孤立在黑暗中，独自一个人，从背影看去，带着一种凄凉与寂寞，似乎还有一点沧桑。    
    　　在一声长久的叹息后，”阎王哭“也缓缓走了，走进了那块黑暗。方才一度的热闹已全隐去，如今只剩下一片涂鸦的黑。    
    　　※※※    
    　　天边微微露出了鱼肚白。    
    　　沉枫终于醒了过来。此时的他，只觉得头痛欲裂，一片昏晕，四肢如同被折断一般，想站也站不起来了。    
    　　这时，先前的记忆才如走马灯似的在他脑中回现：金发青年与黑衣青年的神秘对话，自己的好奇心，两人的出手相搏，最后是自己被当作靶子的攻击，两股热流在自己体内冲击，脑袋嗡的一阵重响，然后就什么也不知道了。    
    　　※※※    
    　　抬头望了望天色，灰蒙蒙的黑漆笼罩着整个天空，看天色，似乎是在黎明前的那段时分。沉枫依稀记得，自己是一大早出的门，待遇到那两名青年时也才不过初午时分，如此算来，难不成自己竟在此躺了大半天不成？    
    　　躺在冰凉的石板路上养出了些许气力，沉枫吃力地支撑起自己原本不应该沉重的身躯，摇摇晃晃地朝着归家之路一步步拖曳着步子。    
    　　在走过了一段距离之后，沉枫便感到自己浑身酸痛无力，脚步变得有如磐石般带千斤之重，越到后来，每迈出一记步伐，愈是艰难。    
    　　先前沉枫的身体曾被作为那两人比拼内力的工具，虽然先有魔法护体在前，又有“阎王哭”银针施术在后，但肉体毕竟已元气大伤，没有几日的调养，如何恢复的过来。以他此时虚弱的身子，走起路来，自然是有些吃力。    
    　　沉枫却不知道其中这些个缘故，为了保养气力，只得走两步，又得驻足下来倚墙歇息一会。平时不甚长的一段路，此时在他眼里看来却是漫长无比。    
    　　正当他大口喘着粗气时，一个银铃般的声音在他耳边响起：“你是谁呀？怎么天不亮摸黑的时候就靠在我们家门口，你想干什么呢？”    
    　　沉枫这才发现自己正靠在一扇黑漆大门上歇息，大门上的兽头门环却被自己弄的当当作响。一张亦嗔亦疑的美丽俏脸正从大门里面探出头来，一对钻石般的大眼睛里充满了疑问，好奇的看着自己。    
    　　“啊！是你！”两人几乎同时叫出声来。    
    　　“你怎么会在这里？”在一抹讶色同时升上两人脸颊的同时，两人再次异口同声地问出第二句话来。    
    　　“我，我——”沉枫张大了一对眼睛，只是喏喏地答不出话来。    
    　　“哈！呆头鹅，又是你！怎么每次见你都是这副呆头呆脑的样子呢？”少女轻轻噗哧一笑，银铃般的轻脆笑声在沉枫的耳边悠然回荡。    
    　　“我，我——‘沉枫的脸涨得通红，一双手不自然地扭住衣角，却只是唯尾，说不出话来。    
    　　“回答我呀！呆头鹅！”    
    　　“我，我——”    
    　　“你——”少女筱筱轻轻垂下螓首，露出如天鹅般优美雪白的玉颈，俏脸闪过一丝红霞，接下来的话，对一个少女来说，是难以主动出口之言。    
    　　“你，你——你是来找我的吗？”几次调整了自己的呼吸，少女筱筱终于才一口气将这句话问出了口。话一出口，那苹果般的可爱小脸，已如火烧了一般，红通通地热了起来，染上了那一抹动人心魄的嫣红，煞是可爱。    
    　　“我？我不是！”沉枫好容易，把努力把这句话完整地拼出了口，心中却是十五个水桶打水——七上八下，忐忑不安。    
    　　果然，沉枫的话一出口，筱筱的脸色立时在刹那间白了一白，原本低垂着的粉颈也兀地重新抬了起来。    
    　　“是，是我想错了。”    
    　　“不，不是你想的那样！”沉枫急忙出口解释道。“我，是我不小心，哦，不是，是我今天无意，唉呀，我怎么，怎么现在说不清楚了。”情急之下，口齿也变得有些结结巴巴起来，额头上晶莹的小汗珠已隐然可见。    
    　　筱筱冷冷地看着沉枫，半天，俏脸上的严霜才融解开来。    
    　　“慢慢说，别急，我会听你解释的。”筱筱柔声道，突然又再“噗嗤”一声笑了出来，笑声中有几分尴尬，也有几分松了口气的欢喜。    
    　　“哎呀，你流血了！”筱筱突然惊叫出来。雪白的纤指指向沉枫的手臂。    
    　　若不是筱筱这么一说，连沉枫自己也都没注意到。低头望去，一注鲜血，正泊泊地顺着左手手臂滑下，这才感觉到些许的痛楚。想是在跌倒在地时不小心擦破的，这点皮外之伤，比起那堪危及沉枫性命的内伤，实在算不了什么。    
    　　“你太不小心了，怎么会这样呢？”筱筱一把扯过沉枫，从身上掏出一张雪白的手绢，替沉枫细细包扎起来。    
    　　沉枫心下一阵迷恍。一阵淡淡的女儿体香冲鼻而入，雪白细柔的手指在他左臂上游走，左臂的痛楚似乎变成了无比的舒适。沉枫心中一荡，心猿意马，忍不住侧头去看筱筱。清丽绝俗的脸蛋上此时布着一层淡淡的红晕，知好色而慕少艾，对于初入情网的少男来说，此番情景，自是有着说不出的巨大疑惑力，这一看之下沉枫的目光便再也移不开，心中生出一种说不出的滋味。    
    　　沉枫此时竟有些感激起那两名青年来，若非是他们，自己此时又再能得到佳人的如此照顾呢？    
    　　感觉到沉枫异样的目光注视，筱筱脸颊绯红，纤手也随之微微轻颤起来。好不容易包扎好伤口，她狠狠白了沉枫一眼，退开两步，垂首不语。芳心如小鹿般乱撞，不知是甜蜜还是惊慌。    
    　　尴尬的气氛，微妙的情调，此刻微妙地回荡在这宁静的暗色之下，充满在这两名少男少女之间。    
    　　“啊！我爷爷快要回来了！你还是快走吧！”看了看天色，筱筱咬了咬下唇，突然出口道。    
    　　“啊？为什么？”正痴痴看着筱筱的沉枫，突然被这一句吓了一跳。    
    　　“我爷爷不许我与外人交往，而且对别人好凶的。我怕他回来看见你…你还是快走吧！”筱筱俏脸上浮起了一层忧郁之色，口上答着，纤手却轻轻推了推沉枫的身子。    
    　　“那——”沉枫依依不舍地立起身子，眼中射出留恋之色。“我以后还能来找你吗？”    
    　　“你爱来就来！”筱筱脸上一红。“但要记得，要趁我爷爷没在时再来哦！否则，我怕真会出事的。”    
    　　※※※    
    　　沉枫推开自家简陋的木门，轻手蹑脚走了进去。在昏黄的灯光下，布衣妇人已忙完了一天的活，借着晚间的点滴残余时光，正低头缝补着衣裳。虽然岁月已经夺去了她的青春，但从她仅存的风韵可以看出，她当年一定是一位美人。    
    　　布衣妇人听到响动，抬起头来看到了沉枫，喜道“孩子，你回来了，快坐下来歇歇。”目光一转，才发现沉枫有异样，目中异色一闪，讶道：“孩子，你怎么了。”    
    　　沉枫在母亲面前却不敢隐瞒，但也不想让母亲担心，嘴唇动了动，还是未能说出口。    
    　　“呀！你受了内伤！”布衣妇人一把抓住沉枫的手腕。“你，孩子，你是不是被人打伤了？”    
    　　沉枫默默地点了点头。    
    　　“罕肯达，你竟敢出尔反尔！”布衣妇人眼中厉芒一闪。急声问道：“是谁打伤你的，是不是一群白袍，袍上绣着有一轮金太阳的人。”    
    　　沉枫一愣，摇了摇头。“不是，虽然我也看见了他们，但不是他们动手打的我，是两个青年。”    
    　　布衣妇人皱着眉头听完了沉枫的叙事，先是松了口气，不住地拍着胸口，“幸好没事！孩子你以后真得多加小心，像这些不关你的闲事就别去乱看，免得遭上无妄之灾。今天幸好没事，但下次——万一你有个什么不测，叫娘一个人怎么办啦！”    
    　　沉枫垂首不语。为了隐瞒筱筱的事，他也没说出他是听到“小”、“筱”那两个字被勾起了好奇心才去偷听的。    
    　　待沉枫进屋歇息后，中年妇人才自语道：“不是罕肯达，那会是谁呢？想不到现在这些小辈这么沉不住气，就此闹起事来，还险些连累到枫儿。幸好枫儿没事，否则——”她眼中煞光大露，“无论是什么人，我都会让他们感到后——悔！”    
    　　　　


第一卷 流水年华  第五章 山雨欲来

    　　“十一月二十五日星期三晴所有的安排都如我意料中进行，只是意想的结果却并未如预想中的如意。只只引来了一大堆无关紧要的小苍蝇，至于正主儿，看来都是精明得很，不会为了区区传说而上当现身。    
    　　不过因为我的主要目的并不在于那些人的身上，所以这种小事倒是无关痛痒。只是，我所期盼的对象直到现在都还未出现。咳，陈年的内伤在最近不断地复发。只怕——我的日子不再有多久了。如果不能在我归土之前将那两件东西归还给…，即使是我死也无法瞑目，有负…的重托呀。    
    　　还有一件事是我最担心的。就是我那可爱的小孙女，无论如何，我可不想因此而连累到她呀。苦命的孩子，她在这世上已只剩下我这一个亲人了。万一，要是我这次失败了，那么……唉！想那么多干什么，我倒是不怕什么，活到现在也该够了。可她…”    
    　　一只苍白干枯的手掌，缓缓翻过了笔记本的这一页。    
    　　是夜，月光轻柔似水，却又似雾如梦，寒心沁脾。    
    　　在云萝城的西郊很少有大户人家居住，唯一有所气派的是远离城郊的王家别院。    
    　　据说此院是昔年一王姓家族所有。这家族历史极为悠久，财势最盛时，虽然只是别院，但确也修建的是美轮美奂，气派堂皇，院内金碧辉煌，颇有气派。主人在时，尚常有许多名人雅士来此吟诗作对，但自从昔年王家数十口人在此地一日之内全部暴毙，此院便被视为鬼屋，家族由此败落，后人迁移，这栋别院也就荒废下来。不但没有人住，连接近这里的都几乎没有了。    
    　　三更时分，本是夜行人出动的最佳时分，夜行人行动轻手蹑脚，唯恐打草惊蛇，动作之间自不会大为张扬。然而，就在此时，王家大院那扇红漆大门竟被人生生震碎，门板破碎的声音在空旷寂静重传出老远。    
    　　但门一被震碎，大量灰尘纷落洒下飘散，呛得门外那群气势汹汹的黑衣人直打喷嚏，对望彼此，全都泄成一头白发。    
    　　“我咧呸……呸……”    
    　　“他奶奶个熊！那老东西挑的是什麽狗屁屋子！啊，呸！呸！”    
    　　完全没有了那一开始杀气腾腾的凶悍气势，一群人忙得手忙脚乱，顿时倒是先有了几分丧家之犬的先兆。    
    　　“你们这群蠢货！该死的老东西，给我滚出来！老不死的，快给我滚出来，把东西交出来，饶你个全尸！”领头的黑衣人汉因为站得最前，全身上下被白灰给成功地淋了个透，呛得直咳嗽，恼羞成怒下，竟自狂吼了起来。    
    　　“罪过，罪过！”轻轻的念叨声从黑夜中传至。在一干黑衣人的众目睽睽之下，一群袍上绣着一轮金灿灿明日的白袍人，在两人的领头之下，缓缓走上了满是灰尘和污泥的台阶。    
    　　那群午间曾挥刀砍杀毫不手软的白袍人，此时也个个变得慈眉善目，垂头恭顺地跟在为首的两人身后。    
    　　那两声“罪过”，却是从那身材较为矮胖的白袍人处发出来的。    
    　　那为首的黑衣大汉上前一步，怒声道：“有什么罪过的？”    
    　　“众生皆有罪，且又皆有善。若崇尚光明，自能末日之后，将引归彼岸，。”    
    　　黑衣人一愕，随即冷笑道：“我道是谁，却原来是来自日轮教的妖人。你们终日靠欺骗一些无知良民榨取钱财，满口仁义道德，但实际上满肚子坏水。咦，怎么魔法师对武学秘籍竟也有着兴趣来了？”    
    　　听黑衣人这么一说，众人目光流转，这才发现，在那白袍人白袍袍边上不显眼之处，绣着一道小小的金丝标记。这，正是代表高阶魔导师的，身份标记。    
    　　（在等级森严的魔法世界中，除了最高等级的魔导士外，魔法师与魔导师都各有其固定的等级服饰和魔法标记代表身份。魔导师的魔法袍是为黑色。至于这白袍人身着白袍，则是因为日轮教的传统服饰是为白色。）    
    　　那白袍人双手合什，淡淡一笑，只是不经意间看似随意轻扫了那黑衣人一眼，看向黑衣人的目光似乎没有任何变化，但黑衣人反而心头一阵发毛，不由暗中打了个寒噤。嘴上仍强硬道：“日轮教有什么企图，这里全体大家都是清楚得很。你们难道还不是冲着那两件宝物而来的。”    
    　　在那矮胖白袍人身旁的，正是那日前曾与沉枫之母会过面的白袍男子，罕肯达。    
    　　他微微一笑道：“我想各位乃是误会了。这位乃是我日轮教三尊者之一的乃量尊者。    
    　　本教不否认此次来的目的确是为了那两件东西。但，那是本教教尊夜观天象，得知魔星将出，风云突变，为防因此物而导致太多血光之灾。是以才不得以准备出面接收。    
    　　本教教尊早以准备好，只待我们将那两件东西带回去后，即行施法封住凶气，以免再度祸害苍生。”    
    　　“哈，哈，哈……”狂笑声四起，从四面八方传来。在接连不断的轰隆声中，本已残旧不堪的四面墙壁一一倒下，只溅起灰尘四射。    
    　　“好笑，真是好笑得要死。”    
    　　“诈骗居然还能说得如此堂而皇之，面不改色，看来日抡教的厚颜无耻功确是天下一绝呀！”    
    　　从四面八方，拥出无数的人影，把这座破旧的屋子围得水泻不通。    
    　　“喂！老头，你再怎么也该出来一下吧！这么多好朋友来看你，难道连半分面子也不肯给？”    
    　　“呵，呵！”在苍老的笑声中，一只巨大的黑蝴蝶翩翩舞来，在厅中画了个圆弧落下，顿时回复成了个满面笑容的红面老者。    
    　　“这么多好朋友来看老夫，老夫又怎能不高兴呢？”    
    　　人丛中一个细声细气的声音忽然道“喂，老头，乖乖地把东西交出来。留你个全尸！”    
    　　“哼！”红面老者突然重重地冷哼一声，一声怒喝：“是谁说的这话，给我滚出来！”声震屋瓦，梁上灰尘簌簌而落。合众人围均是耳中雷呜，心跳加剧，心头不由都是一凛。    
    　　人丛中一名干瘦青衫男子应声而出，摇摇晃晃的站立不定，便似醉酒一般，双手使劲地卡住自己的喉咙，全然不顾吐在外面长长的舌头。脸上肌肉扭曲，显然已是痛楚已极。    
    　　“你，你——”那青衫男子使尽毕生最后气力，痛苦地吐出这几个句，最后两眼翻白，就此倒在地下死去。    
    　　众人见了这青衫男子的惨状，尽皆骇然。不由心下皆想到：不知这老头究竟使了什么邪术，竟能在众目睽睽之下杀人于无形之间，且不露半点痕迹。莫非，这便是那《武神经》上的神功么？亲眼目睹之下，再想及《武神经》的种种好处，这干人心头不知多般欢喜激动。只是几个有之识士想到很可能即将与这等邪功对阵，心下倒是一阵发毛。    
    　　一个清朗的声音从西方传出：“《武神经》与王者之剑俱是皇家之物，难道孙老前辈竟想将之独据为己有么？”    
    　　红面老者步子一滞，脸上的肌肉不自然地抽了一下。显然这话正是打中了他的要害。转头向声源望去，发话者，正是那金发青年，盖雷克。    
    　　在这群每批至少都有十数个人的来者中，他或许是个另类的存在。各自双手环抱，面带着冷笑，一个独挡一面，遮住了南墙的月色。在他身旁边，有着两名十七八岁的少女，一着白衣，一着黑衣，容颜俱是一般秀丽，一望即知是一双双生姐妹，只是一笑厣如花，一冷若冰霜，却也不知是否盖雷克的同路人。    
    　　见到众人的目光到落到了他自己的身上，盖雷克清了清嗓子，扬声道：“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。且不说那本是皇室之物，本就应该归还皇室，天下谁敢与之争？。”    
    　　“哈，哈…笑死老子了！”    
    　　“这小子真是天真得发了疯。要老子把到口的肥肉吐出来？门都没有？”    
    　　“毛都没长长，也难怪。一看就知道是属于那种刚出道不知天高地厚的贵族小子。”    
    　　红面老者那苍白的双眉轻轻抖动了两下，嘴角泛过了一丝诡秘的冷笑。    
    　　“你们想要？那好，就给你们！”一扬手，一本小册子在高空中抛出一道曲线，向了厅外落去。    
    　　宁可信其有，不可信其无，一声大喝之声，呼天抢地声下，一大群人如潮水般狂涌而出。先前填得满满的大厅，此下倒落得了个干净，剩下的，亦不过寥寥数人而已。    
    　　乃量尊者一直挂着笑意的笑脸，笑容略敛。目光自始至终根本未曾为那本小册子所转移。深深地注视了红面老者一阵，右手捏了个手印，向厅内其他人深深一躬，转头向罕肯达道：“我们走吧！”    
    　　乃量尊者的举动显然大出了其他所有人的意外，包括红面老者在内。纵然罕肯达有万般的不甘和满心的疑惑，但在尊者的命令之下，也只得向那一大群白袍人打了个手势，悄然地退出了这次夺宝之战的舞台。    
    　　如此一来，除去红面老者外，尚身处大厅中的，就只剩下盖雷克和那一对双生姐妹了。    
    　　“别看我！你不交出手中的东西我是不会走的。”接触到红面老者扫来的视现，盖雷克傲然道。    
    　　“东西我不都已经丢不出了吗？”红面老者笑容可掬，摊了摊双手，一副无可奈何的样子。    
    　　“哼！鬼才会相信你的话！”盖雷克一甩金发，悻悻道。    
    　　“这两位小姑娘如何称呼？”    
    　　那长相稍为甜美的白衣少女，闻言甜甜地一笑，玉颊边两个浅浅的酒涡轻轻随着那银铃般的笑声荡漾。    
    　　“晚辈姬清月，那是我的姐姐姬心冰。”    
    　　姬心冰人如其名，一张俏脸从开始出现到现在始终都是寒霜罩面，一身黑衣与身后黑幕的背景相映，犹如一位黑夜女神。    
    　　　　


第一卷 流水年华  第六章 兵戈席卷

    　　红面老者扫射了姬氏姐妹两眼，点了点头，微笑道：“年少有为，确是难得。”    
    　　盖雷克扬声道：“我敬重你是前辈，是以先前一直对你客气。现在只问最后一句，东西交是不交？”    
    　　红面老者一皱眉，道：“老夫先前不是已经将东西丢出去了吗？难道你不相信？”    
    　　盖雷克不屑然道：“鬼才会相信你真舍得把东西扔出去。就算是真的，那也不过仅是《武神经》而已。另外一样东西呢？”    
    　　红面老者老脸微变，冷声道：“原来，你们是冲着‘它’而来的。”    
    　　盖雷克微微颌首道：“不错！其实王者之剑与《武神经》密不可分这件事我亦有所耳闻。所以我才敢肯定你刚才掷出去的绝非真正的《武神经》。再说，我对它也没兴趣。”    
    　　红面老者略带枯槁的容颜下丝毫未透露出内心的秘密，但在这时。三人却感觉到一股君临天下、睥睨众生的超然气度，却又协调地带着浑然天成，毫无破绽的气势，如排山倒海般，向三人压了过来。    
    　　在彼此功力差距实在太大的情况下，盖雷克三人只感到全身上下俱为一股无形而重若泰山的庞然压力紧锁着，不仅体内功力无法正常运转，甚至连呼吸之间，似乎都有着一定程度的困难。    
    　　这时，一直静默的姬心冰突然冷冷道：“《武神经》果然不同凡响。孙老前辈得到它还不过十年，武功便已如此。如果再有十年二十年功夫，怕不可称天下第一。只是却不知孙老前辈你良心是否过得去。晚辈生得晚，未能得见前辈昔日雄风。不过听人说，孙老前辈你曾是先皇亲卫军四大统领之一。先皇与女皇陛下都待你不薄。你竟敢盗皇家之宝而逃，是否对得起先皇在天之灵？”    
    　　红面老者脸色一沉，一直挂在脸上的笑容也僵硬起来。显然姬心冰这话正打中了他的要害。也正在这个时候，红面老者为姬心冰的突勿话语打动心神，使得紧锁住三人的强大气势在瞬间稍稍顿了一顿。    
    　　虽然只是顿了一顿，但对于善于把握机会的武者来说却已足够。三人终于借此机会摆脱了红面老者强大气势带着自己的压抑，心情平静下也恢复了自身应有的实力，同时不约而同地催发出自己最大的气势，堪堪抵住面面这可怕的敌人。    
    　　红面老者却根本未曾注意这点小小的情况，雪白的眉毛轻轻地颤动着的，面上的表情更是复杂至极，阴晴不定的：莫非，这几个小辈就是我一直所等候的人？但是，看来似乎不太像。万一转托非人，又怎对得起…的重托呢？    
    　　再三思索下，红面老者终于肯定了这三个小辈绝非自己一直苦苦等候的可以转托东西的人。再无所顾忌，亦有着灭口的意思，心头杀机大盛，脸色一沉，笑容完全遁去。    
    　　“是吗？既然你们这么想见，那就待我送你们前去地府一观吧！”    
    　　三人脸色同时一变，杀气已席地卷来。    
    　　尽管三人刚才无时无刻不在提防着红面老者的抢先动手，但一旦情况真的发生了，才感到自己先前所拟定的一切是那么的不管用。    
    　　这三人中盖雷克的武功无疑是最高明的，因此他所受到的压力也最大。在他的视野中，仿佛整个天地也都被压缩起来，紧缩得使人窒息。只看见一只干枯的右手悠悠缓缓地向自己拍至而来，看去缓慢之极，但却有令人怎样也躲不开的感觉，从上下左右前后各个角度，完全封死了自己所有进退闪避之路。虽然拼命想反击，但整个身体似乎被束缚住了，有力难施，如同深陷在一个恐怖的梦厣里。    
    　　盖雷克长吸了一口气，清楚地明白己身身体的感官已被对手杀气所冻结，以至视觉听觉完全失常，把握不到对方真正的攻击来路。如此武功，确是惊世骇俗。心下苦笑一声，右手闪电般伸出，在空气中斜斜一抓，如同扯面条一般捏在手心，接着右手食指缓缓弹出，轻柔至极，动作优雅得仿佛是要替别人弹去衣冠上的灰尘。    
    　　“嗤”的一声，如同烧红的烙铁放在水里。红面老者“咦”的一声，眼中闪过一丝异色，显然对自己这一招未能奏效而大感意外。但讶异也只是刹那间，随着低低冷笑一声，红面老者的右掌如同化影随形，自前而后而怪异猛地一收劲。盖雷克只感到一股阴劲由敌掌隔空破体，透手心而入。这股阴劲，竟隐含极大的吸力，一吞一吐间吸力反弹，然后化为一股难以形容的奇异气旋，竟一下子将自己真劲吸干化于无迹。    
    　　盖雷克心下正自骇然，却未料第二股狂猛无比的巨力已自敌手再次分出，铺天盖地向盖雷克的全身经脉内猛力侵入。盖雷克心下暗自叫苦，此时哪里还敢再做保留，再提一口真气，双手间的掌影一收，如羽翼般平铺开展，化巧为拙，如影附形的一掌劈出，迎向那庞然的巨力一击。    
    　　“砰！”    
    　　盖雷克闷哼一声，踉踉跄跄退出四五步才站稳脚跟，心下恐惧：自己连压箱底的本事都用出来了，还落个这样。此人武功，实在恐怖！自己远非其敌。    
    　　在另一旁，姬氏姐妹的情形也绝不比盖雷克好得了多少。    
    　　姬清月脚下踏着奇异的步伐，围着姬心冰划出了一道道大小不等的圆弧，一对纤掌却如蝴蝶弄花般不停地飞舞，但奇异的是，她左右两掌所舞出的每一招一式却恰好相反，掌心始终相对，仿佛有一股磁力在中间相吸。    
    　　姬心冰冲天而起，在半空中不停地旋转上升，越转越快，最后变成了一团倒坠的黑色螺旋。穷极必反，在升至极高后，黑色螺旋骤然改变方向，反势下钻，顺着那道曼妙的纤影晃动，一股冰冷蚀骨的气劲集中下击。    
    　　与此同时，翩翩起舞的姬清月也骤然停止，那种由极动到极静的感觉，委实怪异无比。双掌穿花蝴蝶般扬起，交互穿飞，一对纤掌划出了半道圆弧，然后骤然“弹”分开来，一掌拍向红面老者的前胸，另一掌自后而前化出了半道回旋线，将红面老者全身上下罩至其中，招式使美至无可比拟的地步。配合着其姐的进攻。    
    　　然而，两姐妹煞费苦心的一击，却轻易地在瞬间被粉碎。完成这个使命的，是红面老者左手的一根指头。    
    　　只是轻描淡写，看似漫不经心的一击，却将姬氏姐妹逼得反攻为守，且不得不落于下风。    
    　　且不提三人的恐惧之心，就是红面老者心下也好生诧然，刚才那一招他用上了七成功力，分出了三成对付盖雷克，剩下四成则对付姬氏姐妹。蛮以为这一击之下定能伤得一两人，谁知三人虽落于下风，却未有人受伤。看来这群后生之辈，虽然头脑简单，但武功但是不可小视。陈年内伤又恰好在最近几日突然复发，导致自己功力大减，再加上各种因素七折八扣下来，已是不到盛时的七成。今日自己纵能杀得这三个小辈，也得付出相当代价。但一点点代价，他都是付不起的。究其原因，只有他自己心下明白。    
    　　三人退开后，不约而同地聚到了一起，希望合三人之力，勉强抵抗这可怕的强敌。    
    　　同时三人也明白了为何这红面老者虽遭各路高手追踪十年之久却仍安然无损的原因。    
    　　他的武功实在太可怕了。    
    　　为抢占先发制人的优势，三人抢先出手。在同一瞬间，盖雷克的指，姬清月的掌，还有姬心冰的冰寒气劲同时袭到。红面老者面含冷笑，在他眼里，这三人已与死人无异。    
    　　红面老者轻喝一声，凝聚起十成功力，他已决定将这三个无知小辈留在此地。他的计划，绝不能因这三个小辈而破坏。不论付出多少代价，他都必须办到。    
    　　强烈的气流顿时充斥在红面老者身旁，全身衣衫高高鼓起。周围地下青砖因抵受不了强大的气劲而支离破碎，被卷出老远。    
    　　在与此同时，随着“砰”的一声轻响，红面老者身后的柱子立告粉碎。漫天花雨般的银针，夹带着“哧哧”的破空声，向红面老者身后大开的空门射至。    
    　　红面老者冷笑一声，对身后漫天的银针却是理也不理。如暴雨般的大簇银光，在不偏不移地射中红面老者的后背时，却似乎遇上了一股极大的弹力，竟然反震开来，而且方向恰好是对着银针所射来的方向。    
    　　“护身罡气！”盖雷克失声叫道。    
    　　红面老者得意长笑起来。“现在终于知道厉害了吧！凭着老夫的护身罡气，你们几个小辈却又能奈我何？”    
    　　正在红面老者得意之间，夹杂在漫天银光之间的一条漏网小鱼，一枚晶莹透明的小针居然竟悄无声息地冲破了红面老者的护身罡气，深深地扎入了他后颈的“大椎穴”。红面老者狂嚎一声，全身功力顿然散去。于是对盖雷克三人恰好此时攻来的攻击竟然照单全收。三股巨大的力量击得红面老者狂吐鲜血，内脏立告受伤。一个巨大的身躯也被撞向了身后的柱子。    
    　　熟悉的灼热气劲再度在空气中重现。黑衣青年那鬼魅般的身影再度现身。    
    　　红面老者尽管方才一时大意中了暗算，导至竟身负重伤，功力大减。但他毕竟仍是当世顶儿尖儿级的高手，对身后的情形不可能完全无所知晓。当下拼起全身功力，头也不回，反手也是一拳轰去，与黑衣青年暗袭的拳头正好碰个正。    
    　　黑衣青年闷哼一声，借势飞退三丈，撞到大厅上的一根柱子上才停了下来。红面老者则再次“哇”的喷出一口鲜血，踉梁跄跄，竟然再也站不稳，跌倒在地。可知红面老者伤势极为沉重，重伤之躯竟连黑衣青年也拼不过了。    
    　　红面老者跌倒在地上，脸上青气不断闪现，嘴角潺潺流出的鲜血更是一直未中断过，小声地咳嗽着，看来伤势竟是极重。    
    　　“是魔法针！”盖雷克低声嘀咕了一句，面上掠过一丝异色。    
    　　刚才黑衣青年暗袭中标的那一枚针，绝非普通之物，乃是魔导士级的最高阶魔法师所亲手炼制的魔法针，上附有冰系魔法。关于魔法器具的炼制，本来就是至少要魔法级数到达了魔导师一级才有炼制魔法物品的魔法力。世上魔导士本就只有寥寥几人，因此他们所炼制的魔法物品更是少得可怜。由此可知这枚魔法针是件多么的难得之物了。    
    　　而且大多数的魔导师都是抱持着“宁炼大，不炼小”的原则。炼制大型魔法器具如魔法剑一类虽然极其耗费魔法力和时间，但成功率却较高。而小型的魔法器具则是易炼难精，要炼出粗糙普通的容易，但要炼出精品，却是难上十倍。因此炼出后的精华品往往威力也极为惊人。    
    　　那一枚小针，就是属于这种精华品。刚才在红面老者自傲的冷不提防之下，小针一气冲破了红面老者的护身罡气，随后针上所蕴含的冰系魔法在瞬间全部爆发。不仅红面老者的内力被摧毁大半。五脏六腑及体内大部分经脉也受了重创。尤为狠毒的是，除了魔法力之外，针上还暗藏寒毒。寒毒在此大好时分迅速散布体内，终于将陈年的旧伤在此刻一同引发。若非红面老者以内力强行苦苦压下，早就倒地不起了。    
    　　以红面老者此时虚弱无力的状况，不要说是四人俱在，就是与这四人中任意一人单打独斗，却也是无力再战了。只是尤如屠宰场上的牲口，只待屠夫如何操刀一割了。    
    　　大敌已去，剩下的就是如何内斗了。盖雷克和姬氏姐妹打了个眼色，缓缓移动脚步围了个圆狐，将黑衣青年隐隐围在当中。    
    　　盖雷克对黑衣青年数日前交手的事情尤耿耿于怀，正好趁今日这大好局势将这对头除去。但是，他心下也明白，凭黑衣青年那鬼魅般远胜于自己的轻功，今日纵能伤得了他，却也未必能稳将他留下。    
    　　除非——姬氏姐妹肯全力出手相助自己。但这根本是不太可能的事，虽然彼此的幕后归属相同，但基于各自所占的利益立场，她们应该是巴不得最好自己和黑衣青年两人拼个两败俱伤，同归于尽。若是有打落水狗的便宜事，她们那自然更是不会放过的。    
    　　除去业已重创的红面老者，其余三方心下各自怀着鬼胎，都想抢先一步夺得先机。    
    　　黑衣青年扫了扫虎视耽耽的三人，哑然失笑道：“不用这么夸张吧！现下大家还可算是同路人呢！发出若非我出手，三位恐怕已伤在那老头的手下了。勉强说来我还可算你们的恩人呢！”    
    　　姬清月发出一阵银铃般的笑声，“这么说来，我们倒是要多谢你的帮忙了。救命之恩，叫我如何报答呢？是否要以身相许呢？”姬心冰冷哼一声，却不说话。    
    　　黑衣青年呵呵一笑道，“那倒不用。我只求姑娘不要用那杀人的目光望着我就行了。”    
    　　姬清月忍不住噗哧一笑，绽放开一个甜美的笑容。    
    　　盖雷克侧耳听了好大一阵，神色微变，此时才发话道：“那群讨厌的垃圾又赶回来了！”    
    　　话正说着，从大厅四面八方各个破损之处，刚才涌出去的那群人再度如潮水般退了回来。    
    　　“老家伙竟敢耍我们！看老子不把他——咦！老家伙怎么了？”    
    　　盖雷克冷然问道：“怎么，难不成刚才掷出去的那本书竟不是《武神经》不成？”    
    　　谁知这一问，嘈杂的轰闹声音们竟然全都静顿了下来。众人面面相觑，彼此间都显得有点尴尬。    
    　　几路为首的头目对视苦笑，各自摊开自己的手掌心，在一双双粗糙的大手中间，只剩下一堆堆揉碎的纸灰。    
    　　“原来是你争我夺得给抢坏了！这下可好了，谁也没法弄清楚刚才那本书究竟是否真的《武神经》了。万一是真的——”黑衣青年故意拉长了语音。    
    　　“你闭嘴！”众人恼羞成怒之下，再加上大都是不通文明的江湖粗人，同起狂吼起来。    
    　　“尊者！我们难道这次就真的对此事置身事外么？”在夜色的掩护下，不远之处，两条白色的幽灵在月色下忽闪忽现，罕肯达正恭顺地向乃量尊者请示着。    
    　　“这些事本就不该是我们插手的。”乃量尊者晒然道。瞅了瞅罕肯达阴晴不定的神色，乃量尊者微笑道：“《武神经》和王者之剑本就是虚无飘渺之物，其实根本就是属于传奇一类的物品。《武神经》先不去说它。这关于王者之剑悟其剑可得天下的传说根本就是荒谬之至。”    
    　　“可是——万一——那对我教——”    
    　　“江山是人打出来的，而绝非一事一物能将大局形式为之改变。我相信历史的发展绝对是由人创造出来的。所谓的什么宝藏传奇都不过是转移人视线浪费你时间机会的累赘物罢了。我认为我教的未来不需要这种飘渺传说的借助，仅做到现在这样，并维持下去，就已经足够大事的准备了。”乃量尊者轻轻摇了摇头。    
    　　“至于《武神经》，关于它的名头我倒也听说过几番。不过我始终相信武学应该是与自身息息相联的。真正高明的武学——”话说到一半，瞅到罕肯达的脸色越来越是灰白，乃量尊者微微摇了摇头，道：“若你执意想一碰运气，那也只由得你。”    
    　　罕肯达一喜道：“多谢尊者成全。”    
    　　“不过——此时我希望你是以个人的名义而非我日轮教的名义行动。我不想无故地为本教惹来些麻烦。”    
    　　“属下明白！”    
    　　“等等！”乃量尊者唤住准备跃身离去的罕肯达。“难不成你就这么心急吗？现在急着去，对你又有什么好处？”    
    　　“尊者的意思是——”罕肯达疑惑地道。    
    　　乃量尊者淡然一笑，笑容间带着掩不住的高深莫测。“螳螂捕蝉，黄雀在后！”    
    　　　　


第一卷 流水年华  第七章 托孤重任

    　　面对着江湖群豪的怒骂，盖雷克只是阵阵冷笑，黑衣青年则是双手交叉相抱，神态悠闲地靠在一边看着好戏。姬氏姐妹此时则又退到了最后，静静地躲在一旁，观察着盖雷克的个人表演。    
    　　“那也容易！那老头不是趴在地上么？把他抓过来审上一审就什么都清楚了。”    
    　　盖雷克沉声道：“此人乃是帝国朝廷通缉重犯。岂能由你们这些人随意带走审问的。”    
    　　“妈的，什么帝国朝廷，关老子屁事！反正今天不交出《武神经》来就休想离开。”    
    　　“对啊！”此言一出，其他人纷纷附合。    
    　　盖雷克眼中寒光一闪，右手一扬，破空声起。    
    　　一道白光自破裂的屋顶射出，升至半空，突然爆炸开来，万点的金光在那瞬间的灿烂，竟然连周围的夜空都为之一亮。    
    　　“这，这是什么？”    
    　　“信号弹一起，在附近的数千官军就会随后赶至。仅此而已，也没什么了不起的。”黑衣青年懒洋洋地道。    
    　　盖雷克回首瞪了黑衣青年一眼。    
    　　众人面面相觑。这里虽然这群江湖好汉人人武功高强，但却是一批乌合之众，且不提彼此的勾心斗角和寡不敌众，仅是想到混战中武功其实起不上什么太大作用这一点，在此众人可不比训练有述的官兵厉害。    
    　　要取《武神经》。以后还有的是机会，但命却只有这一条，丢在此处却是大大的不划算。也不知是谁先动身起步，只是瞬间，一大堆人，已走了个干干净净。    
    　　随着众人沉重脚步声的逐渐远去，厅内四人终于舒下了一口心。纵然仍有少数贼心不死躲在暗处的，但只不过是独行大盗之类的孤身，看来亦不足为患了。    
    　　盖雷克手心已是冷汗津津，刚才那枚信号弹其实不过是吓唬人的东西，并不真能招来官兵，盖雷克还不敢如此明目张胆地动用官府的力量。幸好黑衣青年竟在关键时刻竟肯替他圆了谎。想及这里，盖雷克不由再次转过头，朝黑衣青年望了一眼。    
    　　厅内四人方自放下一口心，身后一股前所未有的强劲掌风已自后方卷至。四人心头一惊，正待出手抵抗，谁知那掌风来的快，去的也快，竟已消失得无影无踪了。    
    　　四人正自心惊，一阵狂风自身边刮过，多重幻影层层叠起，夺门而去。黑衣青年骇然道：“是那老头，他竟然尚有如此内力，不可能！”其余三人这才发现，倒地重伤的红面老者业已失踪。不用说，刚才夺门而出的定是他了。    
    　　盖雷克沉声道：“《武神经》内多的是奇功异诀，那人定是用了一种刺激体内潜力的方法，苟延残喘，不过是回光返照而已，追！”    
    　　话还未说到一半，黑衣青年鬼魅般的身形一闪，已是不见了。    
    　　姬心冰娇躯微动，正待起身追击。盖雷克急忙阻止，“且慢，我还有话说。如果再遇上那小子，可要小心，此人大有来历！”    
    　　姬心冰柳眉一展，“你看出他的来历了？”    
    　　盖雷克脸色凝重，“只是猜测！但愿不是。你们看他那鬼魅般的轻功和高明的潜伏暗杀手段，有什么联想？”    
    　　姬清月失声叫道：“‘狙杀之王’蓝天化？他们之间会有什么关系？”    
    　　※※※    
    　　随着天色逐渐微明了，整座云萝城也开始热闹起来，大街小巷之间已有不少人在活动了。    
    　　沉枫被母亲硬留在家里几天，待身子恢复得差不多了才能出来。只是在这几天无聊的空白日子里，瞪大眼睛躺在床上，每会心头一阵波动，那个白衣的倩影总会如一个美丽的幽灵般在他的心头挥之不去。既然终于获得了可以出来自由溜达的机会，那么——既然答应了她要去看她，那么就趁这个机会去吧！    
    　　凭着模糊的记忆摸到筱筱家附近，却是看见筱筱一大清早就坐在门外，托着香腮，咬着小指头，也不知道在想些什么。白衣胜雪，美人如玉，这卷美丽的画面，在少年的心头，再一次掀动了一股感情的波澜。    
    　　沉枫毕竟是少年心性，悄悄走到筱筱身后，想趁她不注意吓她一大跳。还不待走近，却突然眼前一黑，身子如腾云驾雾般飞了起来，撞到黑漆大门上，再反弹滚落到青石路上，跌得七荤八素，四脚朝天。头痛欲裂，几欲昏晕，然后喉头突然一甜，一股液体突然涌上咽喉了，尽管咬紧牙关还是压抑不住，喷了小半口出来。低头借着早晨的微光往下，满手竟全是粘稠的鲜血。本来还是清醒的头脑，被这血一吓，竟是搅得有点迷糊起来。迷迷糊糊间听到筱筱的惊叫声：“爷爷！啊，这，这，你？是你！”    
    　　沉枫趴在地歇息了小会，用力甩了甩头，虽然胸中仍是疼痛，但头脑已经清醒了许多，勉强凭着意志力已可吃力地撑起身子活动。心中正自苦笑：自己怎么这几天这么倒霉接二连三被人打伤。耳边却传来筱筱的哭叫声，“爷爷，你怎么了？”    
    　　沉枫微微一惊，转开目光，却看到筱筱正伏在一名红面老者的身上痛哭，红面老者嘴角血迹未干，胸膛如拉风箱般起伏不定，看来伤势颇重。原来这就是筱筱先前说得那个爷爷？果然厉害，初次见面就不分青红皂白地把自己打了一掌，不过，看来他的情形也不比我好啊，同样地躺在地上不能动。啊！哈！感受着自己的伤受，沉枫呲牙裂嘴地发出低低的呻吟，心头对红面老者的幸灾乐祸之意，更是增添了几分。    
    　　沉枫勉强撑起身体，映入眼内的筱筱那张哭得如梨花带雨般的俏脸，虽然小美人带泪，确是比平时平添了几分凄美，但却也使沉枫更不忍心。略一迟疑，踉踉跄跄走了过去，也不欲便打搅筱筱和红面老者，便自静静地靠在一旁看着两人。却谁知红面老者指著他，恨恨道：“小子，你究竟是何方来历，我警告你，你如果敢动我孙女一根头发，我教你死无葬身之地！”    
    　　沉枫被骂得莫名其妙，但想起方才自己鬼鬼祟祟的，也难免惹人怀疑。方要解释，筱筱却在一旁替他开了口：“爷爷，不是的，他，他是好人，我认识他的，他是我的朋友，他真的不是坏人！”    
    　　红面老者目绽神光，寒声道：“朋友？我怎么没听你说起过？你们是什么时候认识的，是不是这几天？”语声之寒，连筱筱也不自禁地打了个寒噤。    
    　　幸好筱筱也还懂得审时度事，乌溜溜的眼珠子轻轻一转，轻摇螓首，道：“不是。    
    　　他和我认识已经很久了。只不过——我一直瞒着爷爷您，没让您知道罢了。”    
    　　红面老者脸色稍霁，但语气却仍未松下：“人心叵测，不可轻易相信。筱筱你就怎么不听爷爷的话呢？谁知道他是否是受人指使而来。”    
    　　沉枫在一旁哭笑不得，见红面老者硬指他不怀好意，本欲分辩，但一看红面老者的脸色，却又说不出来了。    
    　　红面老者本待继续说下去的，却喉头一甜，喷出一口鲜血来，身躯摇摇欲坠。筱筱急忙扶住，急道：“爷爷，您先别说了，快进屋去歇歇，我去替您拿药。”    
    　　红面老者一举手，制止了筱筱的行为。紧紧抓住筱筱的小手道：“听我说，筱筱，爷爷快不行了！”    
    　　筱筱尖声道：“不会的，爷爷，你不会有事的。”    
    　　红面老者脸色一沈，“不要打断，听爷爷说完。爷爷身负重伤，五脏六腑已碎，且中了剧毒，已撑不了多久了。唯一放心不下的，就是你这个孙女了。”    
    　　筱筱珠泪盈眶，呜呜哭出声来，张口欲语。谁知红面老者随手一指，她顿时说不出话来，竟是被封了哑穴，只急得满脸涨红。    
    　　沉枫在一旁见情势不对，上前一步抓住筱筱的手臂，急忙问道：“筱筱，你怎麽了？”见筱筱发不出横来，转向红面老者，怒道：“你干什麽？”    
    　　沉枫的举动，红面老者在一旁冷眼旁观。忽道：“小子，你可真是关心我的孙女吗？”    
    　　沉枫仰首道：“筱筱是我的好朋友，我自然关心她了。”    
    　　红面老者稍一迟疑，续道：“如果我把她交给你，你能否照顾好她？”    
    　　沉枫点头道：“自──”忽觉话中有异，望向红面老者，“老爷子你──”    
    　　红面老者凄然一笑，“我业已身受重伤，且遭各路高手追杀。本来一死不足惜，但筱筱她却不能和我一起出事。如果我把她交给你，你能否保证她的安全？”    
    　　筱筱在一旁听著两人的对话，已是急出满头大汗，却苦於无法开口说话，只是泪珠一滴滴的往下掉。    
    　　红面老者无奈地泛起一抹苦笑。“其实，到现在我也不能肯定相信你究竟是否敌方所派来的探子。”    
    　　沉枫张口欲言，但为红面老者举手制止了。    
    　　“但是，现在我也再无别的其他选择了。即使你真是敌方的探子，我也希望你能尽你最大的力量尽量保护筱筱。毕竟，你们也算是朋友一场吧！”    
    　　沉枫黯然地点了点头，低声道：“我会的。”    
    　　红面老者脸上掠过一丝笑容，忽道“你家中可还有什麽人吗？”    
    　　沉枫呆了一呆，“还有一个母亲！”    
    　　红面老者叹了口气，“我本想让你带著筱筱逃往他地躲一躲，但现在看来不通。你不可能扔下你母亲吧！”    
    　　沉枫也是一愕，说不出话来。    
    　　红面老者嘿了一声，“反正是死马当活马医。凡事看天吧！如果天要灭我孙家满门，又有什麽办法？”话声一转：“你告诉筱筱，叫她以後做个普通人，快快乐乐过一辈子，不要再习什麽武了。”    
    　　沉枫似也感受到红面老者话红的凄凉气氛，忍不住开口，“老爷子──”    
    　　红面老者此时却紧锁眉头，上上下下打量著沉枫，像在看什麽宝物。良久，才一招手，“你过来！”    
    　　沉枫战战兢兢走了过去，谁知还未站稳，红面老者一掌就打了过来，正巧打在他胸口上，只感到一股热流从心口传入，接著就什麽也不知道，晕了过去。    
    　　待醒来时，筱筱满面泪痕，靠在红面老者身上，似已熟睡著了。红面老者却正以惊奇的目光上上下下地打量著他，那目光中除了惊奇，还带著三分恐惧。    
    　　红面老者开了口：“小子，你究竟是什麽人？”    
    　　沉枫微微一愕，“老爷子，我不明白你在说什麽？’红面老者嘴唇抖了抖，终於没有说出来。再也看沈枫脸色诚挚，不像在说谎。转开话题：“小子，因为你不懂武功，无法保护筱筱。我本想在我解体散功之前给你传上十年的功力让你们可以勉强支撑逃走。但想不到…唉，算了，人算不如天算。”    
    　　沉枫奇道：“怎么了？”感受着自己的身体状况，除了先前的伤势已经好德差不多了，却并未感觉到有什么内力在流动。    
    　　红面老者嘴唇抖了两抖，才犹豫道：“因为出了点意外，所以并未能成功将功力输入你体内。”    
    　　“啊，是这样啊！”沉枫略感到有点失望。    
    　　红面老者干咳了两声，才终于开口道：“小子，把你胸前的那样东西掏出来给我看看。”    
    　　沉枫满心诧异，但还是将手从怀里抽了出来，带出了一条项链。形式模样和普通的项链没什么区别。不过就是就看不出是什么材料，非金非铁，十分古怪。入手沉甸甸的，在下方还坠着一颗小指头大小的黑黝黝的珠子。正是沈枫自小随身佩戴之物。    
    　　红面老者惨笑一声：“果然是它！想不到竟然会真让我给撞上了。唉，这究竟是天意，还是什么呢？”    
    　　沉枫满心疑惑，问道：“老爷子，您在说什么？”    
    　　红面老者无力地摇了摇头，耷拉下脑袋。想了半天，终于从怀中掏出一个银光闪闪的手镯，小心翼翼地戴到了尚处于昏迷中的筱筱纤细的右臂上。    
    　　红面老者一扬手，“好了，差不多了。时间也不多了。筱筱已被我制了晕穴，你带她快走吧！走得越远越好！”    
    　　沉枫还想说什麽，红面老者身形已如大鸟般腾空而去，消失在晨曦中了。    
    　　沉枫望着红面老者离去的方向，心中隐隐感到可能再也无法见到这位老人了。这位昔年曾叱诧风云的人物。因一事之误，而落到晚年如此凄凉的地步。大计被粉碎，且身遭各路追杀。在将筱筱交托给沉枫后，决定在死前再轰轰烈烈的干上一场，带着那《武神经》与王者之剑的秘密归于尘土。    
    　　沉枫虽然不知道老人的心中所思，但老人临去前那壮士一去不复返的气氛还是感受得出的。念及老人临行前那悲怜的表情，心中十分沉重，抱着昏迷不醒的筱筱向家走去。    
    　　推开门，才发现布衣妇人却早已在堂上等着他了。    
    　　沉枫不禁呆上了一呆，正想解释筱筱的事。但见布衣妇人不语，心下有点恐慌，急急忙忙把筱筱抱到自己床上。转过身来，布衣妇人竟一直在尾随着他。    
    　　来到堂上，不待母亲发问，沉枫先行把有关筱筱的事一一叙述出来，哀声道：“娘，筱筱真的好可怜，我没就把她留下好不好？”    
    　　布衣妇人瞪了他一眼，“她爷爷也曾说过，有很多人在追杀，如果有人追来，你能够挡得住吗？说不定连你的小命也一起陪上呢？她会连累我们的！”    
    　　沉枫苦着脸，“可是，我答应过筱筱爷爷要好好照顾她的。娘你也不是说过人无信不立吗？我怎么可以失信。再说筱筱是我的朋友，我怎么可以扔下她？”    
    　　布衣妇人嘿了一声，右手闪电般伸出，探在沉枫的脉门上，秀眉微微一皱，“你别不自量力了。就凭你，身无半点武功，又没有什么门道靠山，你凭什么保护这小姑娘，最后还不是落得个两人一起身死的下场。”    
    　　沉枫急道：“可是——”忽然心中掠过一丝阴影，“筱筱！”    
    　　冲进书房，躺在床上的筱筱早已不见踪影了。想必她晕穴解开，自行走了。沉枫转过身，朝跟随进来的布衣妇人吼道：“娘，她肯定是听见了你刚才说的话，才独自走了。”    
    　　这些事布衣妇人岂有不知之理，其实那些话她也是故意说给筱筱听的。她脸一沉：“怎么？为了一个才没认识多久的小姑娘竟吼起娘来了，难道那个姑娘还比娘还重要？”    
    　　沉枫摇头道：“娘，你不懂的。筱筱是我第一个认识的朋友，我不能扔下她！何况我还答应过她爷爷的！这是信义！”一扭头，径自奔出了房外。    
    　　※※※    
    　　筱筱一路狂奔下来，没有目的，也没有方向，只是想离开，离得越远越好。而边不停得回荡着布衣妇人的话语声。“她会连累我们的！”“她会连累我们的！”“她会连累我们的！”    
    　　“我会连累他的，我还是离开他的好。”    
    　　“爷爷已经不要我了，我现在是孤零零的一个人，谁都不会要我的。”    
    　　“我是一个不祥的人，还是死了的好。”    
    　　在垂垂的夕阳下，一位白衣女孩跪在草地是那个，喃难地低声自语。白衣如雪，夕阳残红，凄美至极。    
    　　珠泪顺着白玉般的脸颊淌了下来。女孩仿佛忘记了时间，忘记了一切，只是痴痴的跪在那儿，直到永远。    
    　　一双手扶住了她柔弱的肩膀，熟悉的话声在耳边响起，“筱筱，我终于找到你了。    
    　　你可让我担心死了。”    
    　　女孩再也无法抑制心中的情感，一头扎进来者的怀里，“沉枫！”    
    　　沉枫静静地搂着筱筱，很久，很久。任凭她发泻着心中的一切悲痛。他捧住筱筱小小的脸庞，“筱筱，以后无论怎么样，我是不会仍下你的。你再也不要乱跑开了，我们走吧！”    
    　　筱筱暂时停止了抽泣，扶住沉枫的手，步步地前进。    
    　　走了一阵，沉枫突然停住了脚步。因为他发现，布衣妇人正站在前方，冷冷地看着他们。    
    　　　　


第一卷 流水年华  第八章 踏上征途

    　　布衣妇人看了看沉枫和筱筱，冷冷道：“枫儿，过来，我有话要对你说。”    
    　　沉枫鼓起勇气，战战兢兢地慢慢走了过去。头低垂着，眼睛始终望着地面，不敢与母亲的目光相碰。    
    　　“你真的决定好了吗？”    
    　　“什么？”沉枫愕然抬起头来。    
    　　“决定要坚持保护背后那个小丫头吗？”    
    　　沉枫不需要回头，都感觉得到背后那双美丽柔弱的目光，似乎是充满期待，但又始终只是默默地注视着自己。仿佛因此而获得了勇气，咬了咬下嘴唇，沉枫默默地点了点头。    
    　　布衣妇人哼了一声，从身后甩出一个包袱。沉枫接在手里，沉甸甸的，也不知道里面装了些什么，不解其意，抬起头来，疑惑的望着布衣妇人。    
    　　布衣妇人语声如冰，“包袱里有我积蓄的一些银子，几件衣服和一些干粮。”忽然又叹了口气，语声转柔，“你连这点准备都没有，还想带人走，路上怎么办？”    
    　　沉枫又惊又喜：“娘，你同意我了。”    
    　　布衣妇人不答，转头走开。“你过来，我还有些话要向你交待。”    
    　　沉枫低声安慰了筱筱几句，满心疑惑，随着布衣妇人走到一个较僻静的地方，远方的筱筱看起来已成了一个小黑点，确是个谈话的好地方。    
    　　布衣妇人转过身，怔怔看了沉枫好大一阵子，直看得沉枫心中直打鼓。良久才长叹一声：“孩子大了，会自己考虑事情了。有些事也是应该让他知道的时候了。”    
    　　沉枫只觉得心中隐隐有些不对，“什么事情？”    
    　　布衣妇人却不答他的话，“如果你就这样作一个普通人过一辈子的话，那么你将永远也不会知道。可是你注定了不是个普通人。”    
    　　“到底是什么事？”沉枫感到心中越来越恐惧了。    
    　　布衣妇人忽然转过身去，一字一句道：“我不是你的亲身母亲，你也不是我的亲儿子。”    
    　　沉枫连退三步，脸上血色尽退。“娘，这不是真的，是你为了想留下我而想出来的主意，是也不是？”    
    　　布衣妇人长叹一声，“我骗你作甚？沉枫，你冷静下来听着。我和你生母是同门的师姐妹。你生母生下你不足三月就去世了。临终前把你托付给我，嘱咐我不要让你知道你的身世。所以我就一直瞒了你十八年。”    
    　　沉枫瞬间仿佛痴了，什么话也说不出，只是眼泪噗噗往下掉。    
    　　布衣年妇人无限怜惜地说：“本来我一直不想让你知道的。但你即将外出。我告诉你，只是为了让你真正了解自己。”    
    　　沉枫木然道：“我父母是什么人？”    
    　　布衣妇人道：“你父母都已去世了。你母亲姓燕，名穆姬。你的姓氏，就是跟你母亲姓的。至于你父亲──”她迟疑了一下，“我也不知道他是什么人，有关他的事我还是听你母亲说的。”    
    　　沉枫见布衣妇人提起他父亲时迟疑的样子，哪里还不知道她在说慌。不过布衣妇人既不愿说，他也不想勉强。    
    　　布衣妇人指了指包袱，“沉枫，你带着那小姑娘逃命，既有许多高手追杀，你又怎么挡得住。这包袱里有我昔年的一本剑谱，也许会对你有用的。”    
    　　沉枫问道：“那么我父母和娘你都会武了？”其实他知道是多此一问了。    
    　　布衣妇人点了点头，忽然又想起了什么。“枫儿，你把你那条自小贴身带着的项链解下来。”    
    　　沉枫虽不解其意，但仍是从颈上取下了那一条项链。先前红面老者曾频频对它行注目礼，此时布衣妇人又专门提及它，使得沉枫感觉到这绝非一件普通之物。    
    　　布衣妇人正色道：“这条项链是你父亲当年送给你母亲的定情之物，你母亲又留给了你，算是你父母留给你的唯一遗物。”    
    　　沉枫顿时感到手中这条项链沉重起来，不自觉的抓紧了一些。布衣妇人道：“这条项链据说还是大有来历之物。有着防身护主的功效。项链下坠的那颗珠子，传说乃是太古魔法时代所遗留下的魔法圣物。虽然我对魔法不甚了了，但却也知道太古魔法时代遗留至今的魔法器物，无一不是举世难觅的珍宝。你可要好生收好，对你会大有用处的。在你情况危急之时可以替你防御大部分外力打击的力量。而且据说这些太古遗物里面，甚至还保存着一些太古魔法的知识，对魔法师来说简直就是比性命还要重要的宝物。万一消息漏传了出去，将会给你带来很多麻烦的。所以你要好自为之。”    
    　　沉枫虽然对于这条项链甚是好奇，但对于它的用处倒没有怎么放在心上，不过他却不知道，这条项链在这几天里已经先后起过两次作用了。一次是他上次被充作盖雷克和黑衣青年比拼内力的“场”时，项链曾自动放出魔法力救主。而另一次却是红年老者给他传输功力时魔法力也自动起了排斥作用，导致红面老者给他传输的功力尽数被反弹了出来，半点也没能留下。算来倒是一得一失。    
    　　红面老者何许人也，他一发现不对劲就令沉枫找出了项链。他却是认得这项链的，因此当时脸色才会不对劲。后来他之所以把筱筱放心交给沉枫，也是冲着万一沉枫和筱筱出事，这项链背后所代表的势力绝不会不理，也放心下来。这一层，沉枫就更不知道了。    
    　　待到沉枫小心翼翼把项链收好后，布衣妇人才问道：“天下之大，你准备向何处行去？”    
    　　沉枫一呆：“这我倒没想过，等出去再说吧！！”    
    　　布衣妇人叹道：“你什么经验都没有，教我怎么放心？你以为追击的是什么人，说走就走得了的吗？如果出得去，就一直向东走，到帝都去吧！最危险的地方，往往也是最安全的地方。在那里，你或许会有意想不到的所得的。”    
    　　沉枫道：“娘，不如你和我们一起走吧！我实在放心不下你一个人。万一他们追来找你怎么办？”    
    　　布衣妇人淡淡一笑，“娘老了，不想再出去冒什么风险了，还是交给你们这些年轻人自己去闯闯吧。要走你们走吧！至于安全，你们放心吧！他们不会对我这样一个无辜的人下手的。再说如果娘也陪你们走了，这些善后的事情谁来处理。”    
    　　沉枫毕竟还没有什么江湖经验，竟然也相信了布衣妇人的话，迟疑道：“娘，那么我们走了，过不了多久，我一定会回来看你的。”    
    　　布衣妇人手一抖，“铮”的一声，手中顿时多了一柄两尺多长，约一指宽的亮银小剑，凝声道：“这柄剑，也是昔年你娘之物，你带在身边作防身之用吧！”话音刚落，亮银小剑已缩成了一枚躺在布衣妇人玉掌中的银丸。    
    　　“最后，我还要告诉你一件事：在江湖上，是没有道理可讲的，你不杀人，人就要杀你，不要事事都讲妇人之仁。”    
    　　当沉枫和筱筱的背影的黑点在远处已经为苍茫所逐渐吞没，布衣妇人李萱芬才轻轻叹了口气，玉脸同时也在那一刹那凝若寒霜，玉手一伸，随着“诤”的一声轻响，一柄亮银小剑已在手心展开。    
    　　李萱芬冷冷一笑，一道耀眼的光华蓦然在亮银小剑的剑身周围流转亮起，玉手轻挥，闪烁着难以形容的璀璨光亮，声波在以她为中心的空间传来了一道优美眩亮的清音，泊泊然，绵绵然，刚而不猛的一轮气流向着四周旋绕而开，重点向着后方无尽的虚空斩去。    
    　　“也该看够了吧！滚出来！缩头乌龟！”    
    　　“哎呀呀，五师妹你怎么还是这么冲动。难道对三师兄都不能稍加留手。”    
    　　如散花般的浓密剑气，在倾刻间挟带着裂空破云的气势，奔雷般万点射下，在与李萱芬那轮泊泊绵绵的气剑相遇之刻，却骤然由阳转阴，向散收拢，化作了一道圆弧形的绵密而充满黏性的柔韧剑网，毫不客气地将对方的剑气照单全收，在慢慢地吸扯之力中，将那一轮气劲散化得不见踪影。    
    　　在长笑声中，罕肯达凭空地在虚空间无声无息地出现。一身白袍飘飘，先前的优雅，在那诡秘的长笑声中尽化为乌有，剩下的，只是无形的空间束缚。    
    　　“还有一位朋友，不妨也一起出来吧！”李萱芬扫了罕肯达的后方一眼，淡淡道。    
    　　罕肯达面上带着微笑，悠然道：“如果他想出来的话，到时候自然会出来的。五师妹，你还是先多担心自己吧！”    
    　　李萱芬冷冷道：“你们来了多久？”    
    　　“也没来多久，只是刚好听到你把你儿子送走的最后那几句话。呃，五师妹，这可就是你的不是了。上次我找你合作，你装出一副超然事外莫不动心的样子，倒真把三师兄我给迷糊住了。谁知你还真是狡猾，竟然一开始就抓住了事情的核心，把那孙老头的孙女牢牢握在了手心。怪不得你不想和我们一起分一杯羹了。”    
    　　“你说够了没有！”    
    　　“没有！五师妹，你也真是太过份了，竟想一个人独吞。看在我们师兄妹多年的份上，三师兄我要在这向你求个情，分上一杯羹。”    
    　　“如果我要是不答应呢？”李萱芬目无表情地道。    
    　　“那可就真是遗憾了。五师妹，本来我这作师伯的也不想为难才见过一两面的师侄。但如果你要是执迷不悟，那也只好得罪了。”    
    　　“你敢？”李萱芬杏目寒光绽射。    
    　　“我为什么不敢？为了那两件东西，我这作师伯的也只右勉微其难地‘敢’上一次了！”    
    　　“看来，我唯一的选择就是将你留在此地了。”李萱芬幽幽地叹了口气，手中的亮银小剑在淡淡的阳光下，映射出一轮金色的光茫。    
    　　罕肯达微微笑着，手中的宝剑寒气越发逼人，一望即知乃是一柄吹毛立断的神兵利器。    
    　　“真是没想到啊，事隔二十年后，我们师兄妹竟然还有再聚切搓武艺的日子。尽管——不见得愉快。”    
    　　“你这叛徒，既然已经投入了日轮教，还有什么资格自称斩武堂的弟子！”随着李萱芬愤怒的声音，在亮银小剑的剑力笼罩之下，幻化出出一道道耀眼的匹练，如海啸般的疯狂气浪，旋换着电射向身前的罕肯达。    
    　　“什么叛徒？真是笑话！师父既然早已辞世，斩武堂七弟子也已各自作鸟兽散，我不自谋未来的出路，难道还要巴巴地等着饿死不成！”李萱芬强烈剑气所夹带起的劲气，即使是在十丈之外，都可以感受得到那滔天般的狂烈气浪。但唯独只在罕肯达身边的周围，周遭十数尺内的空气竟全数被迫散，形成真空，所有的声音、气劲全部被吸摄回到手中的剑刃之中，龙旋风般的尖锥剑气，骤然间从剑身爆发，反破开身前的真空，在与敌劲接触的那一刻，再整个爆发出来，四散的剑气，将四周的一切生机，尽数化为乌有。    
    　　斩武堂，二十年前的天下第一杀手组织。在当年一统战争中为各方出力，斩杀了不少大将名臣，对一统战争起着不可沽量的重大影响。（据传说，新帝国的开国之君莫煌就是死于斩武弟子的暗杀之下。但却无任何证据能予以证明。）堂主断绝老人武功盖世，号称狙杀之术天下无双，轻功天下第二（仅次于“狙杀之王”蓝天化）。斩武堂盛及一时，天下江湖各大门派，武敢与之争。风头之尽，始终还尤凌驾于传说中的武林两大神秘圣派，雁宫于魔教之上。    
    　　但断绝老人死后，七名弟子为争夺门主之位，彼此闹得不亦乐乎，天翻地覆，内乱大生，反而因此而灭，不灭于外敌而灭于内乱，也算是个悲哀了。    
    　　断绝老人有七名亲传弟子，四男三女。罕肯达，李萱芬，以及燕穆姬都是其中之列。    
    　　“何况日轮教如今正如日方中，在宗教势力一直不深的影月大陆上，可称得上是数千年来最有影响的宗教了。日后前程更是不可沽量。倘若你肯交出那两件东西，我愿为你作保，凭着你的身手，推荐你入教内担任护法一职。”    
    　　“哼！休想！把我当作是那群可骗可欺的愚民么？”李萱芬玉手连挥，剑音长鸣千里，十数道尖锥形的剑气团，以李萱芬为中心，四散飞射开来，但目的却极准，从上下、前后、左右各个角度将罕肯达的各个出路完全都予以封死。    
    　　“想不到多年不见，五师妹你的武功倒真是进步不小啊！不过，想要胜我留在此地，或许还不够资格！”罕肯达的剑势仍是始终保持在阴柔的守势，并未主动发起进攻。    
    　　“是吗？”李萱芬冷冷一笑。“还有一个，也给我一同滚出来吧！”清亮的艰音挟卷起一层暴风般的凛冽剑气，剑光在骤然间暴增亮度，层层无形的涟漪在空间斩开波纹，向着罕肯达后方的虚空斩去。    
    　　“这个女人疯了吗？”李萱芬的过激举动让罕肯达达感意外。即便是单挑自己，也未必有胜出把握，却为何还要去不自量力地招惹隐身在暗处的乃量尊者呢？    
    　　“可怜天下父母心啊！”隐身的乃量尊者微微叹息了一声。他却是清楚李萱份为何不自量地主动出手招惹他。    
    　　为了害怕在陷身于战斗中而导致无法阻止另一人去追赶自己的儿子，竟不惜让自己陷身更大的险境中么？还真时令人感动呢！只是——无端端把自己这个局外人给卷了进来，倒还真是无辜啊！    
    　　乃量尊者心中思索着，手上却丝毫不敢殆慢，眼中精茫一亮，右掌心红光绽放，揭着化出一圈圈耀眼的光波，随着轻微的“哧哧”声响，光圈带着身前空间的震动，化为一层耀目的冲击震力，扫往前方剑气笼罩范围内的每寸空间，被光波所波及的涟漪状剑气，刹那间消散无踪。    
    　　“光系防御魔法——光灵法环！”    
    　　　　


第一卷 流水年华  第九章 逃命无望

    　　对于暗处竟然隐伏着的是魔法师这个现实，李萱芬玉脸立时为之色变。    
    　　能在刚才那出其不意带着偷袭性质一击之下立时反应并予以回击的，恐怕级数不仅仅是普通的魔法师吧！再加上能在倾刻间随手使出魔法中相对较难的光系魔法，保守估计，应该是魔导师一级的人物吧！    
    　　不过，魔导师却也还不足以吓倒李萱芬。当年一统战争之中，斩武堂弟子狙杀满天下，以魔导师为对象的任务也不知有多少起，所以李萱芬绝对很清楚：武者对上魔导师的最佳战法是什么！    
    　　李萱芬冷笑一声，手中亮银小剑轻轻斩出，数道剑气伴随着强烈的劲风破空划出，荡漾出一片银白剑光。清亮的剑音在弧形的剑气周围轻轻地回响颤动着，全力射向刚刚才现身出现的乃量尊者。    
    　　乃量尊者眉头轻轻一皱，右手心一摊，一股灰蒙蒙的气流在手中旋转起来，再度扬手，随着气流的四射飞散，一个巨大的椭圆形的灰色气罩出现在乃量尊者的前方。    
    　　时间上拿捏得异常准确，恰好将李萱芬那数道弧形剑气笼罩其中。    
    　　“哧哧”的数声轻响。在灰色气罩内的巨大真空中，由于抽干了一切空气，即使是再强而有力的剑气也无法再发挥出应有威力的十分之一，如脆弱的肥皂泡般，还未来得及悠悠飘越至气罩的尽头，就因内外气压的合力逼压下，爆炸开来。波及开的剩余气劲，也不过是强弩之末，不能穿鲁缟了。    
    　　然而，事情却绝不会因此而简单。    
    　　几乎在数道弧线剑气爆裂的同时，李萱芬留在原地的身影突然模糊起来，随着四散的气劲划飞过身影，便如影子一般，破裂消散了。    
    　　正当这足以令人惊骇的事情发生之时，李萱芬的身影，突然却如鬼魅般，骤然在眨眼间，竟跨越了数十丈的距离，出现在了乃量尊者的身后。亮银小剑待势欲发地吞吐着耀眼的剑芒，在瞬间，居然蓦地爆闪出亮得刺目的豪光，足以让人的视力为之一滞。    
    　　魔导师也是人，即使有着神秘莫测的魔法力量，但在眼睛遭到强光骤然间袭击的情况下，却也是无可奈何地被动无力。光，水，土三重防护罩同时开启，保护在身体周围，但仍是晚了一步。    
    　　在他个人而言是！如果不是还有罕肯达在一旁的话，那么可能就真是全晚了。    
    　　作了同门十数年的师兄妹，彼此武功路数相近，狙杀方式也相差不远，甚至对彼此的战斗方式都可以说得上是了如指掌。因此当李萱芬将“多影身法”和“眩光流”    
    　　发挥得淋漓尽致时，将乃量尊者一步步逼入自己所设的战法拘束中时，罕肯达却已经在一旁悄悄地布下了另外一张大网了。    
    　　轻易地穿越了爆炸气劲间那些细微的裂缝，罕肯达的身影亦是一闪而逝出现在李萱芬背后的右上方。长剑挟起的气势如流星飞泻一般夺人心魄，一口气一连劈出十八剑，十八道剑气从四面八方组成了一道无形的剑网，将李萱芬笼罩其中。    
    　　攻其必救！李萱芬那一击虽然有可能击破乃量尊者的三层魔法护罩创伤对方，但直接的后果却是换来自己身体被劈成二三十道的悲惨命运。    
    　　这种交易自然不划算。正当李萱芬被迫抽身后退准备硬拼气网时。视力已经恢复过来且已被真正激怒的乃量尊者，终于发起了他的第一次真正进攻。    
    　　随着乃量尊者的左手在前，右手在后地分别做了个托着和用两根手指拉着东西的射箭姿势，然后两团朦胧着的光芒也在乃量尊者的双手之间闪动起来，一条细小的白色光线，充作了中介，将左右两手之间的两团光芒联系起来。目标，正是对准李萱芬。    
    　　正当乃量尊者已经迅速完成了光箭的准备工作，作势欲发时，一团呼啸着的闪耀的光柱，兀地自遥远的后方，破空袭来，强大的威势，却恰好将乃量尊者罩于其中。    
    　　无可奈何地将光箭转移目标。两种强大的光系魔法在半空中对撞，巨大的耀目的灿烂光华，延着爆炸的中心射出了一圈圈白光。强力的震波，更是将附近的草木花石通通予以粉碎，化为厚厚的灰色的尘层。    
    　　在光华与灰色完全消散之后，亦只剩下乃量尊者和罕肯达两人孤立在了原地。李萱芬业已借着这难得的机会，遁退得无影无踪了。    
    　　“尊者，会是什么人？”罕肯达简直有些气急败坏了。    
    　　乃良尊者枯板的脸上，难得地再次现出一丝笑意。“很好，很好！”    
    　　“什么？”    
    　　“能在这么遥远的距离之外攻击，光波魔法却尚能保持如此强大的威势的，至少都是魔导师级数的人物。看来——好！好！”乃量尊者自顾地笑着。    
    　　“尊者，那我们现在应该怎么办？”    
    　　“你难道现在还不死心吗？”乃量尊者微微地笑着。“走吧！一切自有定数。相信在不久的将来，你会看到的，所谓的《武神经》的真面目的。但不是现在！”    
    　　※※※    
    　　夜深月牙倒有大半掩藏在黑云里，连星星也是稀稀落落的几颗。    
    　　借着夜幕的掩护和地形的熟悉，两条人影偷偷地躲过了守门的士兵，翻过略矮的女墙，逃出城外去了。    
    　　这两条人影自然是沉枫和筱筱了，虽然他们不知道追缉他们的究竟是些何方的神圣人物，但也知道在大白天大摇大摆出门去无疑是把自己两头羊身送到老虎口里去。    
    　　所以才在深夜借着夜色的掩护逃出城。    
    　　出城后明确已躲过士兵的耳目，两人便拼命地一路狂跑，一口气奔了数里下来，待累得气喘吁吁才躲在大路一旁歇息。    
    　　沉枫正靠着块大石头喘着粗气，转头一看，筱筱白嫩的脸庞上已布满了细密的汗珠，不禁心生怜惜，掏出一块手帕来替她擦去汗珠。    
    　　筱筱脸上一红，垂首道：“谢，谢…你了。”    
    　　沉枫舔了舔干燥的嘴唇，笑道：“什么你呀你的，难听死了。难道你就不会称呼我的名字吗？”    
    　　“沉枫吗？可是，可是我总觉得这样叫起来有点不太好。”筱筱迟疑地道。    
    　　“有什么不好的。”沉枫满不在乎地道。“呃，这样吧！以后的路还长着呢！我们两个…嘿，这个，少男…少女一起行路不方便，我们就以兄妹相称，你就叫我枫哥吧！”    
    　　筱筱轻轻地啐了一口，脸上红晕愈盛。“难，难听死了。人，人家才不要那样叫你呢！最多，最多叫你大哥哥好了。”    
    　　“好吧！”随着和筱筱的逐渐熟络，沉枫的胆子也逐渐大了起来，以前那种两人间的奇妙气氛反倒是有所减退，取之的是少年的轻狂和大胆。    
    　　“那，那现在就叫一声来听听。”    
    　　“去！”筱筱的俏脸红得像个熟透的苹果，愈添可爱。“你，你欺负人家。”    
    　　正当两人调笑正浓时，只听得暗中轻嘿了一声道：“小小年纪，想不到竟也懂得郎情妾意。”    
    　　两人都是一惊，沉枫站起身来，沭然喝道：“是谁？”    
    　　黑暗之中却无半点反应。    
    　　沉枫低下头看了看筱筱，她紧拉着沉枫的衣襟，一副楚楚可怜的样子，壮了壮胆子，再次喝道：“究竟是什么人，还不快点滚出来，难道是见不得光的吗？”    
    　　他这一喝，倒还有用，一下子就“滚”出了三批人来，分三个方向，遥遥缩住了两人的所有去向，隐隐形成一个包围网。    
    　　正对着他们的那群人最多，约有七八人之多，但面相不是狞恶就是奸滑，一望即知不是善类。尤其是站在最前头那个满身横肉的凶形大汉，看得沉枫心中直打鼓。    
    　　西南方向的四个人看上去则顺眼多了，各着黄蓝红绿四色锦袍，，一脸正气，至少看上去不像坏人。    
    　　正北方的那三个人站得最远，有意无意地借着夜色掩着面目，那一身神秘的气氛，更是容易让人心生警惕之心。    
    　　沉枫正想着。正对方那群人中走出了个白面无须的中年书生，轻摇折扇，怪声怪气道：“两位小朋友，咱家可在此恭侯多时了。”    
    　　沉枫一愕：“你是怎么知道我们行踪的？”    
    　　白面书生怪笑道：“从你们出城开始，我们就一直跟着了。但却一直没有打扰你们，直到你们停下来卿卿我我，我们才不知趣的跑出来。是不是不识时务啊？哈哈！”他周围那一群人都狂笑起来。    
    　　沉枫脸涨得通红道：“你们，你们怎么可以乱说呢？”筱筱却早已垂下了头，看不见她脸上的表情。    
    　　待笑够后，白面书生一收折扇：“小兄弟，我们风雨楼此来，别无他意，想拿的就是那《武神经》，只要你们肯交出来，我们绝不为难你们，让你们继续去卿卿我我去。”他把风雨楼三字咬得很响，生怕别人听不清不知道似的。    
    　　不过对于沉枫和筱筱这种非武林中人来说，他们可是真不知道。因此反而倒少了几分恐惧之心。这风雨楼乃是数十年来江湖上黑道至尊。势力之庞大，实是近百年来黑道首屈一指的组织。风雨二字就取于“要风得风，要雨得雨”之意。自出道以来，奸淫掳掠，无恶不做，不知道有多少人想除去他们了，但由于组织庞大且不泛高手，一直未能如愿。今日沉枫和筱筱遇上了他们，也算是晦气。    
    　　沉枫一怔：“什么《武神经》？”不过他人本聪明，很快就想通关节所在，低声询问筱筱道：“筱筱，你爷爷有没有把什么《武神经》交给你？”    
    　　筱筱摇头道：“没有，爷爷连提都没跟我提起过。”    
    　　沉枫知道筱筱不会骗自己，她说不知道，那就是真不知道了。当下朗声对白面书生道：“抱歉，这《武神经》，我们不但没有，连听都没听说过。”    
    　　白面书生听后，顿时一阵狂笑，转身问身边一人道：“如果你有《武神经》，别人向你讨，你会不会痛痛快快交出来？”    
    　　那人摇头：“不会！”    
    　　白面书生笑道：“这就是了。”接着一顿脸，脸顿时变得狰狞起来。“那老鬼的尸身，我们早搜过了，却什么也没有。如果不在你们这里，那老鬼难道会带进棺材里去吗？看来，你们是敬酒不吃吃罚酒！”冷冷的，手一挥，身边那个凶形大汉立时扑出。    
    　　　　


第一卷 流水年华  第十章 虎爪狼口

    　　沉枫见到那凶形大汉凶神恶煞的气势，心中不禁一怯，不自觉往后退了一步。筱筱却尖声叫了起来：“什么，我爷爷死了？你胡说！不可能的！不可能的！”    
    　　白面书生阴阴道：“什么不可能，那老儿在数十名高手围攻下还不死，那才真是怪事呢。哦！对了，顺带提一句，他背后那一击还是我补上的呢！”    
    　　筱筱立时红了眼，喃喃道：“你胡说！你胡说！”忽的猛向白面书生扑去。这一下突兀的冒失举动，连沉枫也没能防到。下意识的抓了一把，却没能抓住。    
    　　白面书生伸出手，轻易地像老鹰抓小鸡一样把筱筱凭空提了起来。筱筱在白面书生手里还不停的挣扎，拳打脚踢，连用牙齿咬这般无赖的举动都用了出来，那双原本如点漆般美丽但此时却因怒火烧红的血红的眼睛恨恨地盯着白面书生。    
    　　白面书生嘿了一声，手中真气注入，嘤咛一声，筱筱一下子就晕了过去。接着，白面书生顺手一甩，筱筱就被看做一只死鸡般被扔到了路旁。    
    　　西南方的那个黄袍人身躯动了动一动，似乎想出手，但被他身旁那个红袍人用眼色制止了。    
    　　沉枫见筱筱被擒，心中一急，迎了上去，却被那凶形大汉一拳，击在脸上，只觉满天星斗，几欲晕了过去。    
    　　凶形大汉再上来补上几拳，沉枫痛得弯起腰，活像一只大虾米，倒在地上捂住肚子打着滚，一时之间恐怕很难再起身了。    
    　　大汉一阵拳打脚踢后，白面书生再阴恻恻道：“怎么样，这下想起来在哪了吗？是不是要再帮你想想？”    
    　　沉枫艰难地睁开眼睛道：“真的没有，你再怎么打也没有，你为什么不肯相信我们呢？”    
    　　白面书生哼了一声：“口还真硬啊！好，本人也不太喜欢强人所难。”他一把提起筱筱，轻轻捏着她嫩滑的脸蛋，淫笑一声：“反正这丫头才是那老儿的孙女。呃！年纪是小了点，可却是天生难得的美人胚子，本人决定纳她为本人的第二十三个小妾，到时还怕她不说吗？”    
    　　沉枫也不知从哪来的力气，一下爬了起来，指着白面书生道：“你要是敢动筱筱一根头发，我要你一辈子后悔不得！”    
    　　没有很重的威胁，对方也只是个甚至连半点武功都没有的无名小卒。可白面书生听了这番话，却感到一阵冰凉，不自觉打了个寒噤，面露狰狞之相，道：“居然还敢威胁我！既然如此，那你可是非死不可了！”    
    　　凶形大汉再次扑了过来，一拳把沉枫击得飞了出去。满面血污的沉枫躺在地上，滚了几滚，胸口突然一痛，但却不是那凶形大汉的拳伤所至，而是被胸口内所塞的什么东西梗了一下。    
    　　尚能自由活动的右手往怀里一探，一枚圆型的冰冷的物体顺着袖口往下滚落，落到了沉枫的手中。    
    　　凶形大汉还不满足，上前一步，蒲扇般的大手再度张下，当头就向着躺在地上的沉枫罩下。    
    　　面对着凶形大汉的威势，沉枫反倒像是松下了一颗心，突然无端地诡秘地朝着凶形大汉背后的白面书生笑了一笑，笑容里竟带着一丝阴森森的鬼气。    
    　　白面书生被这笑容笑得莫名其妙，还未反应过来。那名凶形大汉蒲扇般的大手竟僵在半空中，再未往下落了下去。白面书生正待出声喝问，凶形大汉的身体在这时却缓缓倒了下来，只是眉心间多了一点殷红。    
    　　沉枫艰难地移动了一下身子，拄着一根婴儿拳头般粗的树枝，慢慢地立起身来。在淡淡的月光的反射下，小小的剑丸已经完全伸展开来，成了一柄宽若柳叶的亮银小剑。    
    　　“你——我…，杀…”白面书生一时竟为眼前的事变所震骇住了，颤抖着双唇，却未能表达出任何完整的语义来。    
    　　“他要杀我！我就只有先杀了他！仅此而已！”沉枫淡淡地道。在平淡的声音下，却有着一种掩不住的激动和傲然。在淡淡的月光下，少年稚嫩的身形，竟有着说不出的骄傲。众人这才发现，少年映在地上的长长的影子，竟是有着说不出的高大。    
    　　只是众人都为少年那静若止水的平静态度和那刹那间仿佛竟高大起来的身影所吸引。却未能发现，少年的小腿肚子，正在与自身意志无关地微微颤抖着。    
    　　这毕竟是少年生平所杀的第一个人！    
    　　白面书生竟为沉枫的气势所震，不自禁地连连后退了数步，半天才清醒过来，随即大怒道：“给我宰了他！”    
    　　这时，却传来一声“慢”。却是那四个锦袍人发出的，且正缓缓走了过来。    
    　　白面书生一皱眉头道：“四位有何话说？”    
    　　蓝袍人道：“此人杀不得！”    
    　　黄袍人道：“我等身为正道人氏，怎能眼看你等任意屠杀无辜！”    
    　　白面书生放声大笑道：“好漂亮的借口！不过，只怕各位的真实意图，还是冲着《武神经》来的吧！”    
    　　红袍人淡淡道：“不错。阁下可知我镜柳庄最厉害的武功是什么吗？”    
    　　绿袍人接口道：“是镜柳三绝剑！”    
    　　白面书生哦了一声道：“原来各位是镜柳庄的人。谁不知道镜柳三绝剑在百年前早已失传了。”话中颇有轻蔑之意。    
    　　红袍人道：“可是，在《武神经》的上卷《谈惊谱》上仍有记载。为了师门荣誉……”    
    　　白面书生笑道：“说来说去，你们还是想要《武神经》啦！其实，我们楼主本来也只是属意下卷《破天邪说》的。”    
    　　蓝袍人喜道：“这么说我们可以各取所需了？”    
    　　白面书生续道：“可是在我极力劝说下，楼主决定上下两卷还是一起要了的好。”    
    　　四人同时变色。    
    　　红袍人冷冷道：“阁下的胃口也未免太大了一点吧！要知道多一事不如少一事，交个朋友总比多个仇家的好。”    
    　　白面书生哼了一声，指着黄袍人道：“这位朋友刚才言语之中，俨然以正道自居，自古正邪不两立，我们还有可能成为朋友吗？”    
    　　黄袍人面上一红，在三名同伴带点责难的目光之下垂下头，默然不语。    
    　　红袍人见此情况，已是非要用刀剑来解决的时候了。暗下打了个手势，四人各自暗中移动步子，散了开去．形成一个大半圆，严阵以待地等待着对方的首先进攻。    
    　　风雨楼那边的人更是不甘寂寞，在连续的“锵锵”声中，一件件兵器纷纷出鞘，双方剑拔弩张，气氛极其紧张。    
    　　本来双方的对峙还可以坚持得更久一段时间的，只不过，因为多出了这一柄——寒气四射的剑。    
    　　剑气腾空，万道剑气骤然间向白面书生罩下，而这柄剑的主人，并非是四色锦袍人中的任何一人，而是不知何时多出来的一名身材瘦削的黑衣蒙面人。    
    　　幸亏白面书生反应及时，折扇下意识向上一撩，剑扇相交，扇上真劲全力催发，黑衣人借力飞泻，轻飘飘地脱离初战局之外。而白面书生以下迎上，地势本就不利，加上又是骤然发劲，最多只有五成劲，一下子就吃了亏。    
    　　即使只有这么一瞬间，对于四色锦袍人来说，就够了。四色剑阵立时发动，将风雨楼中人卷了进去，一场大战，就此爆发。    
    　　但是沉枫，此时反而成了置身事外的局外人了，此时打起全副精神注视着打得火热的战团。这是他有生以来第一次见到真正的武林中人交手过招（那日巷内之战不算），精彩的战斗立时吸引住了他，全神贯注地观察。    
    　　正看得起劲，却感到一阵晕眩，眼前天昏地暗，一头栽了下去，这才真正晕了过去。    
    　　蒙面人一手提起沉枫，把筱筱夹在腋下，借着战局的混乱，偷偷地腾空就此遁去。    
    　　这时，正北方隐藏在黑暗中那三个人才动了，而且动得很快，准备立时就追上去。    
    　　然而，方欲作势，一阵暗器雨自黑暗中打出，硬生生把三人的势子逼了回去。待暗器雨停后，蒙面人早已踪迹全无了。    
    　　其实，也有不怕暗器雨的，，在蒙面人腾空的同时，一股炎热的气劲立时就到了他的背后。要不是出招者亦在暗中遭到伏击，恐怕那鬼魅般的身影一现，他就走不了了。    
    　　黑衣青年在暗中潜伏已久，只是他没有想到，金发青年盖雷克，亦在此时追到了此处，并躲在一边暗中潜伏。当黑衣青年的身形一现时，先前的仇恨立时跳上了盖雷克的心头，因此不顾一切后果地随后出击，狠狠地拖住了黑衣青年的后腿，让他不能得逞追击黑衣蒙面人，这倒也是人算不如天算了。    
    　　只是这么一折腾，倒把战局中的两团人给弄醒了。一见沉枫和筱筱失踪了，双方倒也异常默契的，架也不打了，不发一言，只是拔腿便追。    
    　　倒是另外三人此时反而不追了，彼此对视了一眼身形一晃，就此消失了踪迹。    
    　　只剩下黑衣青年和盖雷克，这一对对头还在场中动手。盖雷克差点丢了性命，那恨意是不用讲得。黑衣青年好事被破，也是一肚子气，两人也不追了只想先把对方除去再说。    
    　　沉枫终于醒了过来，只是头仍有些疼，全身上下一阵阵剧烈的刺痛，阵阵地刺痛片片割裂着肉体并朝着身体深处中注入更深层次的痛苦，比起前者来，身上的各处伤处像着了火，火辣辣地好不难受，倒还真是小意思了。看看周围的环境，一片黑黝黝茂密的森林，却是不认识。不过筱筱已经醒来，红肿且尚带着点泪汪汪的大眼睛里充满了恐惧，只是使劲地抱住他，恨不得把头钻进他怀里。    
    　　抬起头，蒙面人手中的长剑闪着寒光，冷冷地望着这两只弱小的动物。    
    　　沉枫这点倒是很清楚：这蒙面人虽然救了他们，但不代表他就是好人。多半他也是为了那莫须有的《武神经》来的，自己二人很可能是才离虎口，又进狼爪。    
    　　果然，他正想着，蒙面人手中长剑缓缓抬了起来。    
    　　长剑在筱筱的白晰的脖子上停住了，轻轻晃了一晃。蒙面人缓缓道：“你若不把《武神经》交出来，这小丫头就死定了！”声音很怪异，很明显是故意捏着嗓子说话，听不出来是男是女。    
    　　沉枫哼了一声，正待出言讥讽。却见蒙面人手紧了一紧，筱筱白嫩的颈上立时多了一道血痕。不恐反怒，起身森然道：“实言相告，什么五神六神的我们确实没有见过。不信阁下可以搜上一搜。但阁下若是再伤及筱筱一毫一发，日后休叫你落到我的手中！”    
    　　蒙面人眼中杀意大露，架在筱筱颈上的剑却缓缓收了回去。“方才我本来倒也相信了你说的话，《武神经》可能不在你们身上。但你竟敢出言威胁于我。我倒是要看看，你究竟能拿我怎么办？且看我先在这小丫头脸上划个十七八剑再说。”说着，手上长剑抖出一片耀目的剑花，向筱筱脸上划去。筱筱吓得连声大叫，却只是躲不开。    
    　　沉枫心下大急，也不管自己是否是蒙面人的对手。奋力拉开筱筱，一拳向蒙面人打去。    
    　　蒙面人也不是真要伤筱筱，只是要引沉枫来救。见沉枫果然上当，且胸前空门大开，心下冷笑一声，快速一剑点出，刺向沉枫胸口。    
    　　蒙面人其实也并不真想杀沉枫，只是想给他一点苦头吃，准备剑入肉三分后即退。    
    　　让他带点小伤也就是了。谁知长剑刺破衣襟后，只觉所触并非血肉之躯，似乎刺到一细小又坚硬之物上。心下正诧异，却感到数重重击自剑身传来，一击强过一击，且属雷电性质之功，应该是属于雷系魔法一类。    
    　　蒙面人这一剑无巧不巧，刚好刺到沉枫那条项链上。上次小巷之战时盖雷克和黑衣青年只是隔着沉枫的身体，苦头就吃了不小。这次蒙面人剑身直接硬击项链，直放的魔法力反击之力几乎达到八成，在全然没有半点防备之下，强烈的雷系魔法轰得蒙面人护身气劲全散，内腑立告重创。    
    　　沉枫却又是另一番滋味。上次他因为昏迷而感觉不到魔法波动。此次自然不同，雷系魔法是以他的身躯为传媒放了出去。他又毫无内功防身。要不是项链内的魔法力有着自动护主的作用，他恐怕早就被轰得昏过去了。饶是如此，他的苦头却也吃得不小。    
    　　随着雷击的次次加重，沉枫奇怪得发现自己已经慢慢地较为适应这种外界的强压了。在外部强大力量的打击之下，随着嗡的一声轻微声响，一股莫名的力量突然从脑海深处被唤醒。    
    　　这是一种似曾相识的感觉。早在沉枫与筱筱初识的那个夜晚，沉枫就曾被一名魔法师袭击，从而在无意间引发了沉枫脑海深处这股与生俱来的神秘精神力量。虽然沉枫对那夜的事情全无记忆，在这种奇异的感受，却在他的潜意识中刻下了深深的印记，再也抹杀不掉。在这个时候，模糊的感觉记忆，终于被再次唤起。    
    　　不过两相比较之下，还是有所不同的，如果说上次的能量是狂暴风雨下一泻千里的汪洋大海，那么这次则是平静无波的潺潺绵绵的清流。虽然在“量”上比起上次颇有不如，但在“质”的方面，却至少提升了一两个层次的台阶。    
    　　在项链内的魔法力的波动，竟引起了沉枫脑海深处那股神秘精神异力的鸣响。在彼此能量并不排斥的情况下，两种性质截然不同的能量竟然一路汇集宣泄出来。    
    　　沉枫只感到头痛欲裂，脑部深处越来越涨，似乎有着什么东西强烈渴望破脑而出，随着能量振动的越来越快，竟隐隐有冲破而出的趋势。心下一惊，想也没想，手自然一挥，一道电光立时划破穹幕，十丈之内的大树竟被震得齐根而断。    
    　　蒙面人早已扔下长剑，靠着一旁歇息，见此情况，失声叫道：“电击术！你竟是魔法师！”    
    　　沉枫自己也被刚才那一击的威力吓住了，半响才醒转过来。听到蒙面人的呼声又是一惊：“什么魔法师？”随即想起蒙面人是自己的敌人，感觉到身内那种异样的能量还充沛之极且尚能受到自己的控制，立时恶向胆边生，依样画葫芦，一掌向蒙面人前胸击去。    
    　　蒙面人业已受伤，正在暗自调息。是以虽然看到这一记闪烁着电光的掌印击了过来，却也没法抵挡，眼看就要丧命于沉枫掌下。    
    　　掌到半途，沉枫突然想起这蒙面人和自己其实也没有什么深仇大恨，何况他也没拿自己二人怎么样。何苦如此？是以掌缓了一缓。掌虽然击上了，却少了几层力道。只觉击中之处软绵绵的，先是一奇，接着明白过来，不禁面红耳赤。马上停住力道。就这么一耽搁，身体内的那股力量突然就在这一耽搁的时间内消散开来，小部分倒流回脑中，大部分却化作点点的莹光，消散在空气中了。任凭沉枫怎么求神拜佛却也无法再次召唤出来了。    
    　　蒙面人也不知道从哪来的气力，竟一下子站起了身来。眼里闪着羞怒，长剑一变，剑芒暴涨，千万道冰寒剑气如白莲盛放般吐出。这下可是动了真怒，要将沉枫毙于剑下。    
    　　望着面前的漫天剑影，沉枫叹息一声，痛苦地闭上了双眼，全身上下被剑气罩住动弹不得，甚至连知觉都完全被封死，连一根小指头都没法动一动，只有闭目待死。    
    　　蓦地一声清吟在不远处的树林之内起自，接着白影一闪，漫天盛起的剑气顿时为之一敛，刹那间，剑掌劲气交击似爆竹般连串响起，待剑影敛散，蒙面人早已消失不见，原地俏生生地站着一位白衣少女。    
    　　白衣少女扶起筱筱，温婉柔声道：“小妹妹，你们没事吧！”    
    　　筱筱心下感激，又见她人长得漂亮，顿生亲近之意。道：“我没事。倒是他，大哥哥不知道怎么了。对了，姐姐，你叫什么名字？”    
    　　白衣少女浅浅一笑，道：“我的名字叫作，姬清月。”    
    　　　　


第一卷 流水年华  第十一章 武学妖书

    　　刚才由于姬清月的及时插手，沉枫其实根本没有受到什么太大的损伤。此时一清醒过来，第一件事就是瞪大了眼睛，呆呆地凝望着容貌美丽丝毫不逊于筱筱，而成熟大方艳丽诱人尚远远过之的姬清月。一时间，眼睛竟一眨也不眨。    
    　　狠狠地瞪了呆呆的沉枫几眼，却没能得到丝毫的反应，筱筱气得银牙痒痒的。终于彻底放弃了在人前的淑女化倾向，伸出纤纤玉手，在沉枫的背部肌肉狠狠地掐上了一把。    
    　　“呜，哇，哇，好痛！筱筱你干什么？”沉枫惨叫起来。    
    　　“这位想必就是燕沉枫燕公子吧！”姬清月瞧着面前这对少男少女的嘻笑打闹，落落大方地一笑。“我曾从孙老前辈处听过你的名字的。”    
    　　“孙老前辈？”沉枫诧异道。“莫非姑娘指的是——”    
    　　“爷爷！”筱筱一下子就扑到了姬清月的身旁。大眼睛里又再度泛起了晶莹的水花。“姐姐，你见到过我爷爷吗？快告诉我他在哪好吗？筱筱好想念他！”    
    　　姬清月轻轻叹了口气，低声道：“孙老前辈他，他已经——”    
    　　“不，这不是真的！”筱筱掩面痛哭起来。    
    　　“我只来得及见到孙老前辈的最后一面。”姬清月轻轻道。“孙老前辈与家父是交情非浅的好友。这次家父虽然远在帝都，但听说老友有难，却又奈何一时脱不开身，只得派我这个作女儿的当个排头兵，前来接孙老前辈秘密回都。只是没想到，唉！还是来迟了一步。”    
    　　“爷爷！”筱筱又小声地低泣起来。    
    　　“孙老前辈临终之时，我曾在他身边。他嘱咐我一定要尽力将你们带到帝都，保全他这个一直念念不下的孙女。”    
    　　“是吗？‘沉枫虽然迷惑于姬清月的美丽容颜，但却不是头脑简单的傻瓜。连红面老者那般高的武功都未能冲出重围，眼前这名娇俏美丽的少女难不成还更厉害？如果姬清月不是自作聪明补上这一句的话，单纯的少年，或许还不会对面前这名少女动了疑心的。    
    　　姬清月却也机灵，看到沉枫脸上一闪过迟疑的神色，便知道他起了疑心。当下大大方方道：“燕公子，莫非你在怀疑我对你们也有恶意？”    
    　　沉枫一下被姬清月说中了心事，脸上一红，本要出口的话也缩了回去。    
    　　筱筱看看姬清月，又望了望沉枫，拉着沉枫手臂道：“大哥哥，我想这位姐姐是好人的。你看她那么和善漂亮，怎么像是坏人呢？”    
    　　沉枫心下不以为然，心道：“你不知道这世上还有笑里藏刀这回事。难道坏人还会把坏人这两个字写在脸上不成？”只是，这么漂亮的姑娘，再怎么看，也不应该像是心怀不轨的坏人吧！沉枫自我安慰地想到。    
    　　心里在胡乱想着，口中却说道：“姑娘说笑了。姑娘救了我们两人性命，我们感激都还来不及。哪里还敢怀疑姑娘呢？”    
    　　姬清月淡淡一笑，忽然正色道：“我，姬清月在此对天盟誓。我若对《武神经》有半分染指之心，叫我以后不得好死！”说罢才转身向沉枫道：“燕公子，现在你可以相信我了吧！”    
    　　沉枫惊道：“姑娘，你何必如此。都，都是我不好。我不该以小人之心度君子之腹，以怨报德，我真惭愧死了。”    
    　　姬清月笑盈盈道：“其实也没什么大不了的。让大家尽早解开误会，不是更好吗？”心下却想着：这《武神经》又不是我要的，我怎么敢有染指之心。再说，我们本意也不在〈武神经〉。再重的誓，也应不到我头上来。    
    　　姬清月在这边想着，沉枫却突然记了起来。“姬姑娘，不是还有很多人在追拿我们么？我们是否应该——”    
    　　姬清月一惊，随即摇了摇螓首，道：“不，还是你们先走一步吧！记住，在十里外的一处凉亭等我。我会在这里暂时替你们挡住后面的追兵的。”    
    　　筱筱吃了一惊，道：“姐姐，那怎么成。那些人好凶好厉害，连我爷爷都不是他们的对手。姐姐你这样娇怯怯的，怎么挡得住他们呢？我们不能这样连累了你。你还是和我们一起走吧！”    
    　　姬清月一挥手，略带点焦燥地急声道：“快走吧！再不走，就怕来不及了。我不会和那群人硬碰硬的，你们放心吧！”    
    　　沉枫深深地凝望了姬清月一眼，缓缓道：“那…好吧！只是——姑娘可要小心了！”    
    　　待沉枫和筱筱的身影消失在视野之外后，姬清月才轻叹一声，举手击掌三下。从茂林深处，蒙面人闪了了出来，拉下面巾，露出姬心冰苍白而美丽的面容。    
    　　姬清月伸手扶住姬心冰，助她盘膝坐下运功疗伤，一轮周天下来，才问道：“姐姐，你的伤势到底怎么样？”    
    　　姬心冰哼了一声，“想不到那小子竟然是名魔法师，我一时大意，未运起气劲护身，内脏已经被雷系魔法击成了重伤，看来要调息几天才行。这该死的家伙，尤其他竟敢对我--”说到这里，她冷若冰霜的俏面上竟闪过一抹红云。    
    　　姬清月轻皱秀眉：“姐姐，我倒觉得有点不太对劲。那小子如果是魔法师的话，怎么现在会弄到这般狼狈呢？刚才他在你的剑下还不是险些丧命么？我想这其中一定有什么古怪！”    
    　　姬心冰赞同地点了点头，冷冷道：“问题一定出在那孙老头的身上，应该是他在那小子身上动了什么手脚？不然他不可能这样放心地把他那宝贝孙女交给那小子带走的。”    
    　　姬心冰突然叹了口气，柔声道：“清月，真是委屈你了。既是你想出了这样一条计谋，却又要你亲身犯险去取东西，真是苦了你了。”    
    　　姬清月轻笑道：“姐姐快别这么说。我们姐妹俩自己人还讲什么委屈不委屈的。总得有绿叶来衬红花呀！姐姐样样都比我行，自然你是红花了。这次同两个傻呼呼的家伙一路，又会有什么危险呢？”    
    　　姬心冰道：“莫非你忘了那些要夺〈武神经〉的人吗？你又要护人，自己又要小心，我真担心你接不下来呀！”    
    　　姬清月强笑道：“姐姐你就放心吧！我自有应付的方法。你好好养几天伤，再顺着我留下的标志追上来。看着吧！这次，那两件东西如果不出意料的话，定然跳不出我们姐妹俩的手心。”    
    　　银玲般的笑声，轻轻回荡着。莹白如玉的玉掌，似乎吹弹得破，折射茂林间那透过枝叶的淡淡的微光。一时间，笑厣如花的姬清月，竟是美得如此不可方物。    
    　　烈阳正照，晒得地下的大道处处龟裂开了深长的裂缝。毒辣辣的阳光下几少有人影闪动，路旁唯一的茶棚便是最好的去处。一杆“茶”字大旗斜斜挑出，有气无力地显示著它的存在。    
    　　大道上风尘仆仆地赶过来三个年青人，一男二女。其中那名年纪较长的少女看了看天色，向其他二人道：“太阳这麽大，不如咱们到茶棚里去歇歇凉吧！”    
    　　这三人正是沉枫、筱筱和姬清月。这十几日来，在姬清月的带领下，先穿过从林，争取日程，再折回大道，打乱了追兵的路线。同时，经过这些时日的相处，三人之间的同甘共苦，相互间也更加亲近了许多了，尤其是筱筱，对姬清月甚至可以说是生出了不亚于对沉枫的依赖之心。    
    　　自在那夜被那凶形大汉暴打了一顿之后，沉枫愈加感受到在江湖上闯荡武功的重要性了。虽然暂时有了姬清月的保护，但还自己有武功用来方便，尤其是在这种随时都会有无数仇家挥舞着大刀追杀上来的情况下，己身的武力，才是最好的保证。还有一点连沉枫自己都在潜意识中不愿去承认它，就是沉枫身为男性的强烈自尊性，不岔屈于一名女性的长期庇护之下，这点应该才是最最重要的吧！    
    　　虽然李萱芬曾给沉枫留下了一本剑谱，但对于一个从未接触过丁点武术的少年来说，要自行揣摩出点成果，那可不是三月五月就能成事的。因此沉枫也开始试探性地向着姬清月学习武功。    
    　　姬清月也乐意传授沉枫武功，一来可以多个有用的帮手，二来也可以点点滴滴地偷学斩武堂的武功。於是前些时日穿过从林时，不少野兽遭了殃，沉枫身上也多出了不少伤疤。若是断绝老人地下有知，知道他所创的专业杀人武功却被沉枫用来斩杀野兽，只怕在地下也得要气死。    
    　　这些时日下来，姬清月获益非浅，武功长进了不少。但得益最大的还是沉枫，内力这种必须日积月累点滴都来不得假的自然是无可奈何，但斩武堂的剑法和专门用以狙杀的轻功“多影身法”倒是有了小成。虽然仍只是所谓的第八流九流的水平，但至少应付打手型的小卒单挑还是没问题了。（可悲！）    
    　　正因为如此，沉枫对姬清月的话才奉如纶音，想也不想，就跟著进了茶棚。三人也不挑剔，随便要了几泡粗茶来润喉，最重要是歇歇脚。    
    　　趁著茶博士离开的空间，打量了一下周围。茶棚里至少也有十七八人，龙蛇混杂，很难查出是否有敌人，这让姬清月很头疼。    
    　　筱筱望著姬清月道：“姬姐姐，不知道那些追我们的人现在──”    
    　　姬清月低声喝道：“禁声，防止有人偷听！”    
    　　筱筱立时乖乖闭上了嘴。    
    　　品著清凉的茶，沉枫突然道：“姬姑娘，有一件事，我想问很久了，但一直都没有时间，现在──”    
    　　姬清月道：“请讲！”    
    　　沉枫道：“那些人追我们的目的，不在于要那什麽《武神经》。这《武神经》究竟是什麽东西呢？”    
    　　姬清月脸色有些古怪：“你真的不知道？”    
    　　沉枫点头道：“不错！”    
    　　姬清月脸色平静下来，眼中闪著奇异的光芒。“话说这《武神经》，出现也不过五十余年左右，作者不详。它乃是一部天下武学的大纲。它分上下两卷。上卷名为《谈惊谱》，记载著大陆上最为著名的二十余家门派的秘传武功和大陆上的一些奇功绝艺。传说连最神秘的雁宫和魔教的武功都有不少被记录其上，可以说是集天下武学精汇於一卷。往往有些门派自己失传的武功，在《谈惊谱》上却有记载，这就是它的可贵之处。更别说这是那里面每一样武功都是当世绝艺了。”    
    　　沉枫想起了镜柳庄那四色锦袍人，不禁点了点头。    
    　　姬清月轻叹一声，“这下卷《破天邪说》，才是《武神经》的最精华所在。它本来也是一部独立的武学典籍，不过被人收编进来罢了。相传这书乃是百余年前一名武痴所著。”    
    　　沉枫和筱筱对望一眼，“武痴？”    
    　　姬清月点了点头：“不错，武痴，但并不仅仅是你们想的那种，还包括有武学白痴之意。据说此人天性好武，但因天资和身体条件。还有家世等所限，终生不能习武。    
    　　但他好武成狂，竟不惜花半甲子时光四处收集武功秘籍，从真到假，从精微到粗浅共收集了数百本。最後他阅读完後，又花了十年时间，才编写出了这本武学妖书──《破天邪说》！”    
    　　“武学妖书？”    
    　　沉枫奇道：“姬姑娘，我有一事不明，一般那些什么秘籍都称为奇书，但为何这本书要称为武学妖书呢？”    
    　　姬清月淡淡一笑，道：“只只光听《破天邪说》这名字，就已是极其诡异了，更何况——这说来倒也的是武学史上的一个奇迹。”    
    　　“哦？”沉枫的好奇心愈加被撩拨起，兴致勃勃地将注意力更加投入。    
    　　姬清月轻轻叹了口气，道：“那武痴实则是个疯子，书著成后，他专门请人假造一番，仿成古物，再埋入地下，好使人以为这是埋藏已久的武学奇书。甚至还专门捏造了一张子须乌有的藏宝图散布到江湖上去。不久之后，这书果然被一武林中人起出，那人还以为是得了武学奇书，便加紧练起来，然后——”    
    　　筱筱毕竟是小孩心性，急问道：“后来怎么样？”    
    　　姬清月淡淡道：“三日之后，走火入魔而死！”    
    　　沉枫不自禁打了个寒噤。    
    　　“当这本书接连害死十多个武林人后，才终于有人幡然醒悟，发现这根本就不是什么武学奇书，但不知道为什么，这本书并没有毁掉，只是一时失踪了。”    
    　　沉枫亦不禁连连嗟乎摇首：“这武痴也真是罪过了，只是为了自己的一时呈能，而因此害死了这么多人。对了，后来他怎么样了？”    
    　　姬清月轻叹一声：“后被人查出《破天邪说》是他所著，十多个武林高手寻上他家，将他乱刀分尸。家人也被屠杀殆尽，落了个家破人亡！”    
    　　“这也太狠了吧！他家人可是无罪的！”    
    　　“那些人才不管这些呢！”    
    　　“至于那本《破天邪说》。在十多年后被一武林中人无意中从书肆中找出。恰好那人又身负血海深仇，而且碰巧又从未听说过这本书的臭名，还以为是拣到了什么奇书。他报仇心切，竟练了起来。    
    　　然后就像很多传说中的一样，那人只练了三年，就不仅报了仇，而且还跻身当时绝顶高手之列。从那时起，这本《破天邪说》才成为武林人争夺之物。但得到它的人中，百个中倒练死了九十九个，但剩下活着的那一个武功必然大进。这书也就惹人又爱又恨了。”    
    　　筱筱眨了眨大眼睛，奇道：“这是为什么呢？”    
    　　姬清月道：“这是因为《破天邪说》记载有数十种不同的内功心法和上百种武学。    
    　　全是那武疯子自己凭空想出来的。大多是胡乱没有根理的，但也有少数是真正的武学。修练不同的武功，就会有不同的反应。”    
    　　沉枫突然插口道：“那么是否有人想到过令数十人一起修练，从而找出其中真正的武功呢？”    
    　　姬清月心中一凛：这小子看来挺忠厚，但想不到心地竟然会这么毒！口中却道：“那些人得到书后只唯恐别人知道，藏起来还来不及，哪里会拿出与人共享。再说，这法子务必会害死不少人，燕公子不觉得残忍了点吗？”    
    　　沉枫面上一红，说不出话来。    
    　　休息一阵后，三人也动身了。走了一阵，太阳业已西下渐近黄昏。姬清月催促道：“快走，我们必须找到隐秘的地方才能休息。”    
    　　沉枫含糊地应了一声。方才姬清月所讲的《破天邪说》的故事，给他造就了很大的震骇，以致他此时还沉浸在幻想的陶醉中，无法自拔。    
    　　正想着，一阵凄凉的歌声从前方传来，且越来越近。一个披着长发的高大身影出现在道路前方，肩上尚扛着一柄式样古怪的弯刀。    
    　　姬清月脸上赫然变色，惊呼道：“明杀？”    
    　　　　


第一卷 流水年华  第十二章 杀亦有道

    　　杀手一行，通常情况下是在战乱时期才会达到它自身价值的颠峰，就如当年一统战争时期的鼎盛，估计整个大陆各家杀手集团的数量至少不低于两百家。（斩武堂就是其中菁华之中的冠楚。）虽然在这二十年后的和平岁月中杀手业大见衰败，但只要有人与野心存在，杀手这一职业恐怕是很难消失的。    
    　　甚至为了保证杀业业能够系统化理论化的繁荣发展，一大批杀手实干家和领袖们在经过激烈讨论下，连横组成了杀手总公会。除了目前各数十家杀手组织全都包含其中外，那些孤傲的流浪杀手也加入其中。    
    　　杀手也有大大小小许许多多不同的分类，但最基础的分类只有两种：明杀与暗杀。    
    　　暗杀是杀手常选的手段，如易容、用毒、狙击、卧底、暗青子等等有上百种不同非光明的手段，花样之多，令人防不胜防。因此也为大多数杀手所选用。但明杀只有一种，正大光明上门挑战，砍下要杀对象的脑袋。这实在是一种很笨的方法，且不说对方可能有无数的机关埋伏，光是蚂蚁一样多杀之不尽的帮手就足可把你累死。因此就算是在大陆混战杀手业的鼎盛时期，明杀也不多，更别说是如今了。但是，往往能够担任明杀的，绝对是高手中的高手。    
    　　而“战狮”蒙狂，更是明杀之中的高手。他的武功，绝绝对对是当世顶儿尖儿的一流高手。在杀手总公会的排行榜中，尽管近十年来风云变幻人员如走马灯般更替，但，“战狮”蒙狂的名字，却从未在榜上下过前五之列。    
    　　“战狮”蒙狂用的是剑，剑身却弯如月牙，这就是名剑谱上著名的“半月剑”。据说这柄剑在上弦，弯月当空时有一种特殊的力量，能够帮助主人提升发挥出最大的威力。因此，在“半月剑”不断的流传中，每逢上弦时，就多死了不少人。直到这柄剑落入蒙狂手中。自从得到了“半月剑”，蒙狂就定下了一条规矩，在上弦时，就绝不杀人。    
    　　姬清月脸色一变之后，就想到了这一点，心才逐渐放了下来。她很清楚，凭她和蹩脚的沉枫，给蒙狂洗剑都还不够。但心下一股冷气仍是不自禁地升了上来。    
    　　蒙狂唱着凄凉的歌，扛着心爱的剑，逐渐靠近，靠近。    
    　　姬清月想着：这魔头大概是路过的吧！不知道又有谁该倒霉了。    
    　　蒙狂靠近，募地喝道：“看剑！出招！”    
    　　姬清月和沉枫俱是一惊，同时出手。（姬清月反应较慢，因为她没有沉枫那样警戒。但她武功高于沉枫，所以后发而至，实则是同时出招。）    
    　　蒙狂的“半月剑”弯如刀，他的剑法竟也如刀法，竟是直劈而下。强大剑气凝成一道半月弧形的剑波，剑气的余震朝四面八方急劲射去，龟裂的干糙地面更是横七竖八地裂开无数道深深的缝隙，前方的树丛草木，却早已在第一时间内就立刻被剑气浪潮粉碎摧毁殆尽。    
    　　剑未至，剑气先至，可怜的筱筱早已立足不稳，被旋风般的强大剑气卷开，滚到路旁的草堆里。    
    　　姬清月的冰寒掌劲，在接触到那道半月弧形剑波的瞬间就被震散卸掉，而半月弧形的剑波亦在同一时间爆裂开来。庞然的气波震荡，将姬清月整个娇躯震得飞起来，身形拿捏不稳，在半空中呼呼狂旋了一周才直愣愣地栽下地来，挺挺掉在数丈外。    
    　　沉枫的亮银小剑更是在接触剑波余震的时间内就飞上了天，整个人被剑气横得打出，撞到路壁上，然后再狠狠地反弹而出，像团被掷出的垃圾，狼狈地落往远方。    
    　　脑中一阵天昏地暗，大团大团的暗红色液体，从沉枫口中，以及身体各处飞溅而出，力气在点滴不断地流逝中。似乎在晕眩的感觉中，生命，也在点滴地…    
    　　好可怕的剑法！好深厚的内力！    
    　　还未待姬清月和沉枫来得及爬起，蒙狂的第二剑又至，剑光闪烁，在落日的余辉下，仿佛镀上了一层灿若虹霞的七彩流光，刹是那看。但美丽中却蕴涵着可怕的杀机。其实蒙狂的剑，速度并不是很快，姬清月和沉枫都可以清清楚楚地看到剑势来路的每一分变化，但平实的一击中，如果有着绝对的内力优势，那其实根本就已经没什么好打的了。    
    　　沉枫身负重伤，姬清月有力难挡，这一击，该如何接下？    
    　　娇叱一声，“看剑！”一股冰寒澈骨的剑气，挟着排山倒海的剑势，从后方袭至。    
    　　只在那一刹那间，蒙狂背后三十六处大穴，竟已全在森寒剑气的笼罩之下。    
    　　蒙狂头也不回，嘿的一声，剑到中途，在空中划出了一道奇妙的半弧线，手腕从人体绝不可能的角度诡秘一转，反手一剑，剑尖一旋一转，划出一个小之又小的小圆，缕缕银光，如雨水般在其中散开，点在附后方罩至的十数道剑气之上，竟是一道亦未遗漏。力量不大不小，恰好只比射来的剑气重上那么一丁点力道，足以将她们全数挡回去而又不至被打散。他停剑，收剑，反击，一系列动作一气呵成，如此不可思议不合常理的动作，在他手中，竟宛若浑然天成，绝无半丝破绽。    
    　　“砰！”偷袭者作梦也未能料到漫天剑气网竟会反弹而回，惊慌之下，虽然闪避了大部分的攻击，但仍有几道剑气未能及时避过而结结实实地挨上，一股淡淡的血雾弥漫在空气中，血珠似雾，凄惨地在地面洒开点点红花。偷袭的蒙面人被蒙狂一剑重创，狂飞后重跌在地，蒙面的黑巾落下，露出姬心冰美丽的面孔。    
    　　姬心冰伤势稍好，便急忙追踪姬清月留下的踪迹而来。方才救妹心切，也顾不得彼此武功差距，贸然出手偷袭，而导致内伤再次加剧。原旧伤未愈，又添新伤。此时又急又怒，却是动弹不得，急怒之下，哇得一口鲜血喷了出来。    
    　　蒙狂扫了姬心冰一眼，轻蔑地哼了一声，“原来是个雌儿。”也不理她，转身向沉枫喝道：“小子，你受死吧！”    
    　　眼见沉枫将一命呜呼，却听一清脆女声叫道：“慢着！”    
    　　姬清月勉强挣扎着立起身子，朝蒙狂冷笑道：“阁下何人，竟敢为何要出手杀我二人？    
    　　蒙狂干笑一声。“老夫蒙狂！小女娃儿，即使你没听说过老夫，难道连老夫这柄名震天下的‘半月剑’也没听说过吗？”    
    　　姬清月乌溜溜的眼珠一转，突然厉声喝斥道：“大胆狂徒，竟胆敢冒蒙狂老前辈之名胡作非为？”    
    　　蒙狂一愕，“女娃儿，不可胡说，蒙狂有什么值得冒充的，老夫正是蒙狂！”    
    　　姬清月哼了一声道：“据说蒙狂老前辈从不在上弦时出手，他老人家乃一言九鼎之辈，万不会批誓，阁下究竟是何人，好大的胆子？”    
    　　蒙狂老脸一红，续而狂笑道：“弄了半天是这样！女娃儿，你的激将计不太高明啊！不错，老夫却曾立誓在上弦时绝不杀人，但畜生又另当别论了。”    
    　　转身一指沉枫道：“像这样丧尽天良，灭绝人性的畜生，还配称人吗？老夫不杀，更待何人？”    
    　　众人尽皆愕然。    
    　　沉枫方才从晕眩中清醒过来，就听到蒙狂的一番话，不禁大怒，撑起身子指着蒙狂道：“老家伙，你胡说些什么？你才是丧尽天良，灭绝人性的畜生呢？”他听到污蔑之言，激动之下，也忘了蒙狂的厉害，一时暴怒起来。    
    　　姬清月却是眼中一亮：“前辈何出此言？晚辈原闻其详。”    
    　　蒙狂哼了一声，道：“这小子乃是个无恶不作的恶棍，平时就是云梦一霸。他这次看上这位小姑娘。”顺手指了指筱筱。“竟不惜将她一家上下七十余口杀光，这样的畜生，还配留在世间么？”    
    　　姬清月越听越奇，听到最后，不禁哈哈大笑起来。    
    　　蒙狂道：“小丫头你笑什么？你与那小子是一路的，想来也不是什么好东西。多半还是他的姘头。”    
    　　姬清月俏脸飞红，又羞又怒道：“前辈不可胡说。前辈错听人言，才有今日之误会。你说的那位小姑娘就在那边，前辈何不自己去问问？”    
    　　筱筱此时也醒了过来，方才那番话全听在耳中。此时方插口道：“老爷爷，不，前辈，你刚才说的都不是真的。大哥哥是我的好朋友，是好人。别人要害我，他还几次保护我呢！”    
    　　蒙狂走到筱筱面前，柔声道：“小姑娘，别怕，有老夫在此，没人敢威胁你的。尽管说实话。”    
    　　筱筱急道：“你怎么这样呢。刚才我给你说实话你不听。是不是要我编出些假话来骗你你才行呢？”    
    　　姬清月在一旁笑道：“前辈，如何？”    
    　　蒙狂老脸一红，起身怒道：“好家伙，竟敢骗我！看我以后如何找他算帐？”    
    　　沉枫心中一动，问道：“‘他’。‘他’是谁？”    
    　　蒙狂斜了沉枫一眼道：“小子，杀手一行有杀手一行的规矩，绝不能泄露半点雇主的任何消息。你想掏什么，那是白费了。”    
    　　姬清月心中一动，讨好地笑道：“前辈，既然误会已经澄清，那么——”    
    　　蒙狂收回半月剑，扛在肩上，冷淡地说：“今日就饶了你们一命！”    
    　　姬清月喜形于色，“多谢前辈！”    
    　　蒙狂哼了一声道：“你先别急着谢我。今日就这样算完了。但我已经收了雇主一半佣金。那小子的命我迟早是要来取的。杀手一行，自有自己的规矩。”    
    　　姬清月脸上的笑容立时僵住了。    
    　　筱筱尖声道：“你这人好不讲理，明明是你理亏在先，你还恼羞成怒，想编出花样来杀我们。”接下的话却被姬清月用眼神制止了。    
    　　蒙狂又开始赶路了。“正因为我讲道理，所以你们今日才能保住性命。今日我误会那小子一次，下次我必先救他一命，再杀他不迟。”    
    　　筱筱啐了一口，鼓起漂亮的腮帮子，气鼓鼓地道：“假仁假义！”    
    　　沉枫目送着蒙狂的远去，此时方开口道：“不，他不是假仁假义。他虽然是个杀手，但却是条真正的好汉！”    
    　　蒙狂虎躯一震，回头扫了沉枫一眼，略略点了点头，然后继续他的行程，不久就消失在夜色中了。    
    　　蒙狂去后，姬清月方松了口气，但后过头，却忍不住脸上微变。因为此时沉枫正在用一种奇怪的眼光打量着重伤倒地的姬心冰。    
    　　筱筱前去掺扶姬心冰，却为她倔强地推开。她宁可自己死在这里，也不需要别人的援手。    
    　　筱筱好心帮忙，却为姬心冰所拒绝，一时也不知所措，径自站在一边。    
    　　沉枫一直盯着姬心冰，姬心冰也感觉到了。但她决计不想逃避，大胆的回应着沉枫的目光。你看着我，我看着你，直看得一旁的姬清月心中发毛。    
    　　良久，沉枫方开了口：“我们以前见过面？”    
    　　姬清月心中一凛。    
    　　    
    　　　　


第一卷 流水年华  第十三章 命运邂逅

    　　姬清月正在苦思着要怎样才能使沉枫无法认出姬心冰就是那夜那个蒙面人。（实际上她自己也知道这很难。）沉枫却已经发话了。    
    　　沉枫突然展颜一笑：“也许我们真的见过。不过，那已经不再重要了。姑娘这次仗义相救，也算是对我们有恩。我们理应好好照顾姑娘的伤势，也好报恩。姑娘又何必固执呢？”他的话说的很好，笑容也很灿烂。不知道为什么，他的笑容却有点让姬清月的心中发寒。    
    　　姬清月灵动的大眼睛转了转，看了看沉枫，又望了望姬心冰。也许是沉枫的举止已经一反初相识的常态，而且已经再不是以前那般容易看透和控制，姬清月的心中，不知为什么，竟起了一阵淡淡的惆怅。    
    　　姬心冰冷冷地看着沉枫，脸上没有半点表情。“你就不怕我以后会杀了你！你就能肯定我是个好人！”    
    　　沉枫淡淡道：“无论是好人还是坏人，现在我似乎都有责任救你，你毕竟是为我们才受伤的。你不必认为欠了我什么，如果真有所欠的话，那也只是我欠你的。更何况，你要杀我，至少也得等伤养好了才有力气吧！”    
    　　姬心冰狠狠地盯着沉枫，沉枫也毫不客气地回应着她的眼光。良久，姬心冰才缓缓道：“好吧！但是，你要记住！以后如果有机会，我一定会杀了你！”    
    　　沉枫轻摇首道：“杀了我？你难道就不想再要那本什么《武神经》了吗？要知道，我们可是唯一的线索。”    
    　　筱筱啊了一声，抓紧沉枫衣袖道：“大哥哥，我想起来了。她就是那个。那个要划破我脸的蒙面人。她，她会害我们的！”    
    　　姬心冰也毫不客气道：“不错，现在我也可以肯定《武神经》不在你手中，留着你也没什么用。我以后，只要有机会，一定会杀掉你。”    
    　　沉枫轻轻抚着筱筱柔软的秀发，似乎对姬心冰的威胁毫不惊奇。“是吗？但是我们仍然是寻找〈武神经〉的希望，只要〈武神经〉一日不出世，你还是不会杀掉我的。    
    　　不是吗？”淡淡一笑，侧身对筱筱道：“筱筱，去把那位姐姐扶起来。”    
    　　筱筱吃了一惊：“大哥哥，她，她会害我的。”    
    　　沉枫一笑道：“不会的。我担保、不会的。难道大哥哥还会害你吗？去吧！”    
    　　筱筱怯然上前，战战兢兢扶起了姬心冰。姬心冰果然没有任何反应，只是哼了一声。就任凭筱筱扶起了她。    
    　　沉枫转向姬清月道：“姬姑娘，麻烦你来替她治一下伤势。恐怕以后就要拜脱你了。”    
    　　上一阵子，姬清月一直在一旁没有发言，冷眼看着沉枫的处理。她很有些奇怪沉枫为何在认出姬心冰是那蒙面人后还要让姬心冰随同他们养伤，这让姬清月也有些想不明白。不过沉枫刚才那冷静的态度确实很有大将风范，与先前那个她所认识的楞头小子，显然有了很大程度的改变，令她心中暗暗心惊。    
    　　“他真的很聪明！但是却聪明过了头，因为对于他来是说，仅仅只了解了人心的险恶。却不知道，在这世界上，比险恶的人心更可怕的东西，还多的是。”    
    　　“如果能够把他推荐到父亲手下，倒是个不错的建议。看着他沉着冷静与前几天那小傻瓜判若两人的样子。我就知道，他真是个天才！只可惜，没有人管束，而且是还处于优生期的天才，往往是危险的。若不能收之，必将杀之！”    
    　　“希望能将他成功的收服吧！”姬清月自言自语地喃喃着道。    
    　　姬清月刚才那一番想法是否真是几于爱才之心，恐怕她自己也不知道，世界上有些事，是很难说得清的。    
    　　看着姬清月小心翼翼替姬心冰运功疗伤完毕。沉枫才说道：“不知这位姑娘现在是否有力气独自上路呢？如果方便的话，我想请你同我们一起走。这样你不但可以监视到〈武神经〉的线索，就是要杀我，也方便的多。如何？”    
    　　姬心冰哼了一声，想发表反对的意见。但略一动气，胸口便觉气闷。知道内伤还很重，若逞强起身，恐怕在只是替自己留下隐患，日后更加难以处治了。略一转头，看到姬清月轻轻点了一下头。才哼了一声，把头扭过去，不发话，算是默同了。    
    　　姬清月上前，扶起了乃姐，向沉枫点了点头，算是打了个招呼，先自起程上路而去。    
    　　沉枫立在后方，看着姬氏姐妹的远去，才向筱筱打了个手势，示意上路。但谁也没看出，自始自终，他的眼中都蒙着一层奇异的光芒。这种光芒，并不是什么心机的表示。但它，究竟代表着什么呢？随着姬心冰背影的远去，这种光芒才渐渐地淡下来而终于消失。    
    　　沉枫起身的同时，筱筱似乎听到了一声轻轻的叹息。但她以为是错觉，于是也没有什么在意。    
    　　篝火燃了起来，照得每个人的脸上都红通通的。在夜色的掩护下，似乎更有韵味了。沉枫一人离得较远，把三个女孩子抛在一边，对着红红的篝火独自想着自己的心事。筱筱虽然和另外两人在一旁，但有意无意间仍是离姬心冰较远一点，似乎姬心冰总是令她害怕。只有姬清月伴着姬心冰在一旁。    
    　　夜风渐已远去。四人似乎都已睡着了。有意无意间，姬清月翻了个身，发出一声轻哧，但却没有任何回应。然后才是真真正正轻微的破空声。接着之后，姬清月立起身来，慵懒地梳理了一下头发。    
    　　姬心冰睁开眼，随即也起立身来。两姐妹先只是默默的对坐。最后姬前请月终于首先开口打破了这个平静。    
    　　“姐姐，现在你的伤怎么样了？”    
    　　姬心冰淡淡道：“好得差不多了，功力应该也恢复了八成。随时都可以杀掉那小子。”    
    　　姬清月回头看了看似乎仍在熟睡中的沉枫和筱筱，轻叹口气道：“他们现在被我点了穴道，姐姐你要怎么杀他们都行。只是，姐姐你真的确定要杀他们吗？”    
    　　姬心冰道：“为什么不。我可以肯定他们根本就不知道《武神经》的任何事情，更别说是王者之剑了。留着他们也没有用，杀了倒一了百了。”    
    　　姬清月眨了眨大眼睛，道：“未必，这小子阴险得很，说不定他一直瞒着咱们呢！”    
    　　姬心冰哼了一声道：“就算这小子敢瞒咱们，那小丫头可没这本事。清月你难道看不出吗？莫非你是有意不杀他们。”    
    　　姬清月叹了口气道：“这些日子下来，毕竟还是有些感情的。他们也并非我们的什么对头，何必非杀他们不可呢？我看那小子倒也是个可造之材，不如把他收入爹手下，也好多个帮手。”    
    　　姬心冰一皱眉道：“千万不可。光是他们引来《武神经》的麻烦就够我们受的了，别人还会以为东西是落到我们手里呢！犯不着惹上这无妄之灾。如果这小子留在我们身边，迟早有一天那些讨厌的垃圾会找上这小子的，那时，光是处理那些垃圾，麻都麻烦死了。”    
    　　姬清月默然不语，其实这些她不是没有想到，只是在冲动之下，都已抛之脑后了。    
    　　动了动嘴唇，终于低声道：“姐姐，你真的要杀他们吗？”    
    　　姬心冰看了看姬清月，沉默一阵，终于道：“好吧！现在暂时就不杀他们，等以后再说吧！”    
    　　姬清月喜道：“多谢姐姐。”    
    　　姬心冰冷冷道：“你为什么要谢我。难道他们是你什么人吗？值得你这么去关心。”    
    　　姬清月一呆，续道：“这些日子下来，总算也是朋友吧！我不忍——”    
    　　姬心冰挥手打断她的说话，“清月你自己还不觉得，但——”    
    　　姬清月愕道：“但什么？”    
    　　姬心冰嘴动了动，但终于没有说出来。最后叹道：“清月你以后就好自为之吧！”    
    　　姬清月柳眉一动，“姐姐你要走了？”    
    　　“伤已经好了。人也杀不了，还留在这里干什么？”    
    　　“姐姐你不觉得奇怪吗，为什么那小子一定要把你留下呢？他究竟有什么目的呢？”    
    　　“反正不是为了杀我。咦！清月，难道你就没有问过他吗？”    
    　　“问过了，但他一直不答。现在的他，越来越高深莫测了，我真的无法把握他了。”    
    　　姬心冰终于忍住没有把话说出来，存回了心里。“你以为你自己是他什么人，竟可以把握他，清月呀！姐姐究竟要怎样来看你呢？”    
    　　姬清月续道：“所以，我认为姐姐你还是留在这的好。反正他的武功才刚入门，料来也玩不出什么花样。”    
    　　姬心冰哼了一声，算是默同了。但心中仍想到：“清月呀，你往日的聪明到底到哪里去了。阴谋诡计才是令人防不胜防的。据说爱情是会令人愚蠢的。难道你竟然会爱上了这个各方面都不出众的小子？恐怕你自己也不肯承认吧！最好是没有，否则我这个做姐姐的，为了你，也只有——”    
    　　篝火仍在扑扑地烧着，似乎什么事也没有发生过。一切又都重归于寂静了。    
    　　火辣辣的太阳已经不再那么毒，但对这一行人来说，崎岖的山路已变得异常地难走。沉枫、姬心冰的内伤都为颇重，分别要在筱筱和姬清月的搀扶下才能行动，两名重伤的病员，无形间束缚了这一行人的行进速度。    
    　　清脆的马蹄声打破了这行人行路中保持的沉默。姬氏姐妹和沉枫身躯同时一震，沉枫的手已在第一时间内，按在了亮银小剑的剑把上了。    
    　　不过，出乎他们意料的是，来者并非是追赶他们的那种凶神恶煞形的追兵。两匹高头大马拉着一辆华丽的马车在山路上快速地滑过，在山风的吹拂下，华丽的帷幔隐隐掀起其中一角，内里一个曼妙的白衣倩影隐约可见。    
    　　姬氏姐妹彼此对望一眼，明眸中都同时闪过一抹难以言喻的讶色。    
    　　姬清月沉吟了一下，向沉枫比划了个原地等待手势。她本人却径自上前朝着那辆华丽的马车走去。    
    　　沉枫其余几人则遥遥地站在远处，看着姬清月上前去与驾车的两名婢女打着交道。    
    　　沉枫的目光，却为着车帘上那朵灿烂夺目的百合花所吸引，低声自语道：“这车内坐的，究竟是什么人呢？”    
    　　“南宫世家的大小姐，号称贵族中的贵族的天之娇女，高贵仕女。”出乎意料的，姬心冰那冰冷平淡的声音居然在耳边回应起。    
    　　“呃？”老实说，姬心冰的开口说话，要比这所谓南宫世家大小姐的身份要更给沉枫以震撼力得多。    
    　　“南宫世家的大小姐？帝都的三大美女之一？好高傲、好不可侵犯？”姬心冰冷冷一笑。    
    　　沉枫偷眼望去。此时的姬心冰，杏目中闪动着的满是嫉妒的光采。看来女性天然出于对同性的嫉妒，是连像姬心冰这样的冰美人都不能免俗的。    
    　　姬清月悄然地退回到沉枫身边，摊开手掌，莹白的玉掌中躺着一个黑色的小瓶。    
    　　“南宫世家的内伤药亦是天下闻名的。恰好我与南宫大小姐也曾有过一面之缘，凭着这份缘面，才讨来了这瓶伤药。”    
    　　姬心冰低声怒道：“谁叫你去求人的？”    
    　　“你这人好生奇怪？姬姐姐凭她的交情去讨来的伤药，又关你什么事了？你凭孙思邈在这儿吼？？”筱筱气鼓鼓地道。    
    　　“小丫头多嘴！”姬心冰狠狠瞪了筱筱一眼。    
    　　在几人彼此低语间，一只浑然如白玉般雕琢的纤纤素手，轻轻挑开了车旁的窗帘。    
    　　那是只美丽绝伦的玉手，白里透红的肌肤宛如婴儿般幼嫩，纤长若春葱般的十指细嫩柔滑我无比，雪白的玉腕，肌肤闪动着晶莹的肤光，散发着一阵阵淡淡清幽的香气。这般绝世美丽的玉手，即使是世上最优秀的名家，也无法雕刻出这等美丽夺目的艺术品。这只有天地自然的鬼斧神工才能雕刻出来如此的绝世艺术品。    
    　　沉枫从未想过世上竟有着这般美丽的手。仅仅是一只手掌，便已美丽至此，动人心魄，那这玉掌的主人，又该是何等的绝世芳华呢？    
    　　由于帘子抬得较低，距离又较远，沉枫抬起头，只在刹那间，接触到了那双美目。    
    　　那双若海一般蔚蓝却又有如泉水一样清澈目光，只在极短的一刹那间不经意地扫过了沉枫。但那短短一瞬间的接触，心灵却如同触电般，在那一刹那，完全都为之颤抖起来。    
    　　帘中的主人，借着些许的缝隙，随意地扫了路旁的路人们一眼。玉手轻移，厚厚的帷幔再次落下，遮住了帘后的绝世容光，也将沉枫直然的视线挡在了帘外。    
    　　“喂！走啦！人家早已都走远了！你还在那傻傻地愣着发什么呆！”姬清月看着沉枫那副呆呆地目送着马车远去的样子，也不知是哪里冒出的一股子气。学着筱筱的样子，纤手伸出，在沉枫背上狠狠地掐了一把。    
    　　“嗷！嗷！好痛！”    
    　　久违了的沉枫的惨叫声，终于在此时再度回响起。    
    　　“上路吧！”沉枫淡然道。嘴角边挂起一抹淡淡的笑意，凝目望去，在那泥沙滚滚之中，马车的踪影早已消失得无踪无迹。心中却浮现出那对比秋霜还冰，却又比海波更柔的美目。    
    　　这匆匆的一目之缘，竟是少年的燕沉枫，与他生平最挚爱的妻子，生命中永远纠缠不清的爱侣，唯一能影响未来的沉枫，思想情绪的女子，南宫玉瑚的首次会面。    
    　　自此之后，不负责任的命运之神，便在有意无意间，用一根无形的命运之绳，将两人自此以后的毕生岁月，联系缠绕在一起了。两人日后彼此的生命，将在柔情蜜意、风雨飘零、金戈铁马中，一起并肩渡过，缠绕的命运交葛，将直至生命的永远。    
    　　　　


第一卷 流水年华  第十四章 夜暗风黑

    　　漆黑的山夜下着朦朦的细雨，山路很是润滑，但几人却不得不走。必须在天色完全看不见之前找到歇息的地方，否则就是真正要做回风餐露宿的野人了。    
    　　筱筱对姬清月好好的大路不走，却偏要行山路很是有些怨言。但也只是嘀咕几句就算了。姬心冰一直冷冷地，似乎一切都与她无关似的。不过，为了不让沉枫看出破绽，她仍不得不装出伤势未愈的样子。倒是沉枫，对姬清月的安排，从头到尾从未发过一言，只是跟随而行。像是要打破姬心冰那夜的预言。    
    　　于是，这一行人走路也默默不作声，彼此之间缺乏一种意味和默契感。长久的沉寂憋得最活泼的少女筱筱受不了。直到姬清月的一声低呼：“有人家！”，才把她从半睡间拉醒过来。    
    　　在不远的前方，一点微弱的火光照映着前方，也给这又饥又渴的一行人带来了希望。    
    　　破旧的茅草屋，一灯如豆，只住着一位衰老的老汉。屋内仅有的几张破烂的桌椅，大片枯黄的麦草为铺，显示着生活惨淡，贫人无告的苦楚。    
    　　老汉很是好客，主动将他们请进了屋内。屋内，柴火舔着的破铁锅内，新剥不久的狍子肉香阵阵扑鼻，映着热烘烘的暖气，惹得众人食指大动。    
    　　围着火炉，沉枫突然感到了一种亲切的气氛，这使他想起了独守家中的母亲，思念之情由然而生。    
    　　嘎拉一声，茅屋的门被人推开。一名身着长袍的胖子走了进来，眼光先只是一扫周围的众人，才唱了个喏，道：“天黑夜雨，不知主人是否能让在下在此借宿一阵，待雨过后，再行赶路呢？”    
    　　好客的老汉颤微微地站起身来，很是热情，“老汉这屋远在孤山，一向少有人来，如今一夜竟有这么多客人来，老汉高兴还来不及呢！客人只管请坐下！”    
    　　胖子行了一礼，便在沉枫一行人的对面坐下。有意无意间，眼光从众人脸上一一扫过，嘴角泛出一丝淡淡的冷笑。    
    　　自胖子现身后，姬清月心中一直便在盘算：这胖子来路不明，很有可能是冲着他们来的。看这胖子眼光充盈，想必身手定是不弱。尤其是胆敢孤身前来，必是有恃无恐。看来今夜倒是不能平安渡过了。    
    　　古怪的气氛就充斥在这一围人之中，连筱筱也感觉到气氛的不寻常，不再多口说话。只有身为主人的老汉没有查觉这一份微妙的气氛，只是热情的招呼着他的客人们。    
    　　过了一阵，才听到破门上轻微的敲门，一个清越的声音传了进来。“在下等躲雨至此，不知此间主人可否收容在下一行，还请行个方便。”    
    　　老汉略有些奇怪，但随后便是喜笑颜开，想不到今夜他的客人如此之多，对于一向孤独的老汉，倒也可说是他的一种好运。    
    　　姬氏姐妹却是脸上变色，先前她们一直都未查觉，直到来人敲门发话才感觉到对方的存在。可知来者武功只有在自己之上，决计不会在自己之下。如此高手现身此处，还会有什么事？    
    　　门开后，走进一行三人，领头的似乎是个家丁模样的干瘦汉子。他撑着一柄油纸伞，正在缓缓收起。中间的是个剑眉星目的白衣少年，沉枫本也算是俊美少年了，但跟这人一比，却又比下去了。他的身后，跟着一个始终垂着头的老仆，却是看不清他的面貌。    
    　　姬清月脸上微微变色，如此高手，来一个就够了，更何况是三个。而且很有可能是冲着自己一行人来的。姬清月突然感到一种身陷囫囵的恐惧。    
    　　白衣少年冲着屋内众人友善一笑，便同他的仆人们选了一块地方歇下。却只是离火炉旁的众人远远的，似乎不愿同他们多打交道。    
    　　姬清月心中冷笑道：来吧！来吧！有多少来多少。我倒要看看今夜还能窜出多少人来。    
    　　正想着，一阵凄凉的歌声自远方传了过来。    
    　　沉枫一行人都是一惊：这魔头怎么也追上来了？    
    　　在众目睽睽之下，蒙狂连个招呼也不打一下，就推开那破旧的木门，也不管在座诸人那些难看的脸色，大刺刺地在火堆旁坐了下来。全不把在座诸人放在眼里。    
    　　而这草屋的主人，那位老汉，也不知道再什么时候已经沉沉睡去了，想必也无法发出什么反对的意见。    
    　　众人中脸色变得最快的自然是沉枫，因为蒙狂明摆着是冲着他来的。姬氏姐妹的脸色也不怎么好看。再怎么说沉枫如今还是和她们共坐一条船，若有什么事情发生，自然怎么也少不了她们的一份。    
    　　那胖子的脸色也变了一变，但很快就恢复了正常。别人都未察觉到这一细微变化，只有蒙狂轻轻哼了一声，显示了他对胖子的留意。    
    　　那公子哥儿模样似的白衣少年一行三人，始终躲得远远的，那老仆和干瘦汉子兀自低着头，在主子面前连大气也不敢出。白衣公子却不知是从何时，从怀里摸出一块上好的白玉，细心地雕凿起来。    
    　　蒙狂对他们也没有什么兴趣，只是用一种饶有兴致的目光打量着沉枫一行人，看得他们直发毛。直到一声巨震把众人惊起。    
    　　本已破旧不堪的木门在刹那间全部化为碎粉，一声长笑，一个高鼻鹰目的大汉走进屋来。在他的身后，几条闪动的人影隐约可见，其中一个，正是以前胁迫沉枫的那个风雨楼白面书生。    
    　　鹰目大汉眼光一扫屋内，便很快看见了他所要的目标。但其余诸人他也不知是敌是友，沉吟一下，朗声道：“风雨楼今夜欲借此地了解一件事，还望各位行个方便。”    
    　　大汉说完，屋内诸人却半点反应也没有，像没听见似的。始终连动都懒得动一下。    
    　　大汉心下大怒，正待发作，却听那胖子懒洋洋道：“来者可是风雨楼的天鹰七兽么？”    
    　　大汉大怒，今日来者，俱是风雨楼的一流高手，共是七人，平日号称为天鹰七雄。胖子却如此侮辱他们，岂能不怒。身后已有几个人影已是站不住脚，“哧哧”几声轻响，出鞘的刀身在月色下反射着雪亮的光芒。    
    　　胖子懒洋洋道：“平日就听说风雨楼众人蠢，今日一见，倒也真是名不虚传。你们也不用你们那几双狗眼打量打量，就到踢门进来耀武扬威，真是以为此处无人么？”    
    　　大汉心中一凛，才重新扫视起众人来。当他眼光落到蒙狂那柄半月剑上，脸色立时就变了。“战狮”蒙狂的凶名之盛，连风雨楼这种穷凶极恶的黑道至尊都不愿轻易与之结怨。    
    　　至于姬氏姐妹，一见所靠的位置，便知是和沉枫一路的。最后，他的眼光落到那白衣少年一行身上。    
    　　大汉沉声道：“请问公子高姓大名，不知是否朋友？”他也勉强算得上风雨楼有数的人物，武功亦可以列入高手之列。是以凭借眼力，业已看出这三人的不凡之处，说话才会如此客气。    
    　　这倒并非说大汉怕了白衣公子三人，而是不想在此时节外生枝，强自招惹强敌。    
    　　那白衣公子却全然不予理会，兀自专心地雕着他的玉石。    
    　　大汉眼皮一翻，但终于强自忍下气，把话再重复了一遍。若不是不想多生事，要在平时，他早就翻脸动手了。    
    　　这一次却起了反应，那干瘦汉子抬起头来，看了大汉一眼，冷冷道：“我家公子姓朱，排行第三。”    
    　　屋中众人无不变色，那大汉倒吸一口冷气道：“朱三公子？哪一位朱三公子？”    
    　　干瘦汉子轻蔑地一笑，却就不说话了。    
    　　天下姓朱的实在太多，排行第三的朱三也数不胜数。但最有名的朱三公子却只有一个，那就是魔教的朱三公子。    
    　　魔教作大陆上最为神秘的两大门派之一，数百年来一直暗中隐为邪道至尊，同白道的圣地雁宫都是秘不可测且一直无人知其秘密的所在。相比之下，像风雨楼这种立基尚不到百年的黑道门派，与自家的祖宗邪尊魔教相比，其下的差距仍是不可以道理计的。    
    　　魔教的势力和神秘的武功，虽然可怕。但最最可怕的是，魔教的报复手段！那就是对敌的狠辣手段，一旦与之结怨，魔教弟子永无止尽的追杀和让人求生不得求死不能的手段，直可令天下任何人自动上吊。所以说若是沾惹上魔教，终身如沾附骨之蛆，永世不得翻身。    
    　　像风雨楼这种门派，还不配给魔教塞牙缝。    
    　　而据说魔教这年轻一辈，最出色的有三个人。    
    　　“朱三羽四壁无双。”    
    　　虽然最出色并不代表最恐怖，但也是非常的可怕了。    
    　　朱三，最喜欢在江湖上行走，以风流不群和俊美容貌，不知迷倒了多少怀春少女。他以魔教弟子的身份公开出面，不知道已遭到多少次白道中人狙击，但他到现在还活得好好得，这就足已证明他的可怕。    
    　　就算他并不可怕，风雨楼也绝惹不起魔教。大汉这点是很清楚的。    
    　　那大汉虽明知魔教势大不好惹，但也不敢轻易堕了风雨楼的名声。所以他采取折衷的办法就是绕过朱三公子一行人不惹，去找其他人的晦气。朱三公子倒也懒得理睬，独自专心的雕着他手中的玉石。他的两名仆人见主人没有动作，也就缩了回去。把其他人抛在一边。    
    　　见大汉有了决定，门外那几人也随之闪了进来。倒也是一副气势汹汹的样子，很能吓人，那胖子和姬氏姐妹看在眼里，只是冷笑不已。    
    　　大汉却也能审清局势，那胖子虽然可恶，但却不是此行的首要目标。待先把那一行人解决了，怕还不能把他碎尸万段吗？只是那姬氏姐妹却不知其来历，看样子似乎也是高手。虽然自己这边以七敌二稳占上风（他们不知道沉枫也习武了，虽然典型是个武学菜鸟），但始终还是麻烦。    
    　　大汉正想着，他身后众人却忍不住了。一人上前，嬉皮笑脸道：“好标致的小娘子，不若跟了我们去，包你们‘享受’不尽，如何？”其他人都轰笑起来。    
    　　姬清月俏脸一变，恨那人口齿轻薄，正待出手。旁边的姬心冰冷哼一声，玉指轻弹，三股螺旋形的寒冰气劲同时射出，分上中下三路向那人袭去。    
    　　大汉脸色也是一变，抢先一步挡在那人身前，一掌推出，迎向那三股寒冰气劲。    
    　　劲风相撞的“咯”的微响，大汉闷哼一声，退后开半步，姬心冰的娇躯亦不由得一晃。大汉虽然表面上看来若无其事，但心下实则却暗惊不已：这两个女人果然并非易与之辈，只是事前却没想到竟有如此棘手。当下手一摆，身后六人上前，组成了一个阵势，正是风雨楼的“断魂锁心大阵”。    
    　　这阵法本来就是集七人之力，而对千军万马之功。这阵本身的奥妙且不说，光是组阵的七人，每人俱可跻身高手之列，单是七人齐上姬氏姐妹就接不住了，何况更有奇门阵势之功。    
    　　姬氏姐妹对望一眼，知道弓在弦上，不得不发，只得双双飞身跃出，接下这一场。    
    　　甫接几招，姬氏姐妹便感觉不对，阵中每人的每一击，其威力都远在估计之上，不是她们两人就可以接得下来的。唯一方法，只有对其远而避之，然后再寻反击时机。但既然两人已身陷阵中，处于包围，如何冲得出去。每一记千钧大击，都在不停地消磨着她们的内力，似乎要将她们层层卷入而又卷出。原来这“断魂锁心大阵”的威力全在于可以将七人之力集中于一点攻击，正所谓兵家合则利之理。集七人之力，必可以创出一个超级高手之功。    
    　　这是此阵的最强点，但其实亦是它的最弱点。    
    　　看到这里，沉枫嘴角不禁现出了一丝冷笑。立起身来，慢吞吞地向阵边走去。虽然筱筱死命拉住他，但显然没有用，沉枫决定的事，那是谁也拦不住的。    
    　　靠近阵边，阵中卷出的阵阵罡风已足可刮得人站不住脚。沉枫看样子似乎也是立足不稳，面上现出吃力的表情，连连后退，尚有摇摇欲坠之势。    
    　　看到沉枫的狼狈样，风雨楼中人俱都发出一阵轰笑。污言秽语也随之而来，不过对象却显然是姬氏姐妹。    
    　　“小娘子，你们看，你们的姘头来了，看样子他似乎还挺关心你们的呢？”    
    　　“那弱不禁风的小子有什么好的，连风一吹都站不稳，不象大爷我，身强力壮，大爷我的强壮，到了床上你们就知道了。”    
    　　“你看你看，那小子又走过来了，真是姘头连心啊！”    
    　　“小娘子，还是投降吧！要拼，我们到床上去拼不是更好！”    
    　　姬氏姐妹耳中听着这些污言秽语。心中自是恼怒，但手下却丝毫不松，防得很紧，拼死抵挡着对方一重重过一重的进攻。    
    　　风雨楼中人占尽了上风，自是得意之极。以前与沉枫筱筱有一面之缘的那白面书生见到沉枫挺直了身子，又摇摇晃晃走了过来。狞笑道：“且看我把那两只母狗的姘头捉来，当作兵器进攻，且看她们还下不下得了手。”    
    　　众人尽皆赞妙。那领头的大汉虽然心下不以为然，但也不想打搅众人的兴致。只是看着白面书生在百忙中闪电般伸出手，将沉枫将老鹰捉小鸡般捉进阵来。    
    　　姬清月芳心不由突地一跳，如果这些人真的以沉枫作为武器进攻，那却如何是好。偷眼看了姬心冰一眼，看到她脸上的坚定神色，姬清月就知道，想要她手下留情，那是万万不可能的。    
    　　白面书生狞笑一声，右手抓着沉枫的肩胛，把他的身体当作兵器在空中划了道圆弧，正待击出。这时，一道电光闪过，挟着尖锐的破空之声，剑刃如流星般迸射出一溜眩目的寒电。    
    　　风雨楼中人七个，倒倒下了三个！    
    　　沉枫掌心躺着一枚亮银剑丸，面带微笑，阴阴地扫视了全场一圈，包括姬氏姐妹在内。    
    　　　　


第一卷 流水年华  第十五章 惊兮丽影

    　　刚才沉枫业已看出，这“断魂锁心大阵”的最强点和最弱点都在于能化七人之力为一人之力。攻击时固然有莫大的威力，但阵法只要少了任意一人推动，就催不起来了。而他也明白，以他一人之力，想从外部攻破这大阵无疑是痴人说梦。所以他一开头就装出一副完全弱泱泱的模样，麻痹敌人，再故意被那白面书生擒去。身既已入阵中，而敌人又对他毫无戒心，凭着那伸缩自若的剑丸，在瞬间连杀三人，大阵立告破！    
    　　那领头大汉的脸色立时变得很难看起来。对沉枫的轻蔑和错估，导致了三名同伴的倒下，阵势也因此告破。虽说这些同伴们之间彼此不但没什么深厚的感情，而且对逝者反而抱着幸灾乐祸的态度。但这次自己身为领头者，出事了自己也有责任。这次失误的始作俑者那白面书生此时已经丑恶地横尸地下。想推卸责任也不能找死人。看来，这次黑锅自己背定了。想起楼中的处罚，大汉不由自主打了个寒战。    
    　　只有，只有拿下他们，找到楼主所要的东西，自己才有可能活命。    
    　　所谓哀兵必胜，风雨楼众人此时哀是有了，却不知是否能必胜呢？    
    　　在一旁，姬清月向沉枫甜甜一笑，示意赞扬他的机智和冷静。沉枫也朝她回头一笑，毕竟是少年心性，还竖起大拇指晃了一晃。    
    　　姬心冰看在眼里，只是柳眉轻轻一挑，却是终究没有说什么，实际上，风雨楼虽然死了三人，组不成“断魂锁心大阵”，但剩下的四人就算一一对手，由于姬氏姐妹方才内力消耗殆尽，加起来只能算得一个。沉枫机智有余，但真功夫却是众人中最弱的一个，连半个都差得太远。真要再度交手，沉枫这边是铁定惨败了。    
    　　却正在大汉想开始动手时，一道天雷在屋外炸开，接着几道闪电照亮划破了外面黑暗的天空。本来今夜本来就是雷雨之夜，雷电也是正常，但风雨楼中人听。见到此景，竟然脸都白了，不由自主地跪下，头埋得低低的，大气也不敢出一口。    
    　　屋内其他人见此异景，都是好生诧异，不禁转头望向门外去。只有那位朱三公子，却仍是不理，自忙着手上的玉石雕刻。    
    　　一个头藏在风帽里的红袍人缓缓走进屋来，由于头藏在风帽下，看不见他的面容，只能看见一双诡异火红色的眼睛。    
    　　见到红袍人进屋，风雨楼众人更是害怕。有人竟不由自主打起抖来。这些人都是杀人无数的狠货色，平时什么大风大浪没见过，但此时竟对这红袍人竟害怕至此，那实是不可思议之事。    
    　　这时，连那一直埋手的朱三公子也不禁抬起头来，轻咦了一声，脸上露出惊容。那其他人更是不用说了，除了筱筱和那睡着的老汉，个个都赫然变色。    
    　　众人吃惊是有道理的，一般武学高手都能凭自己的内力和感应来感觉出其他武者的所在。    
    　　当然。如果真是一流高手可以凭自己的内力隐藏所在。像先前朱三公子一行人便是如此。但无论如何，隐藏也只是暂时的，当接近时毕竟还是会有一定程度的反应。也只是说，只能暂时隐藏，而不能永久。    
    　　方才屋内众人没有感觉出有红袍人在外倒也罢了，但如今红袍人跨进屋内之后，众人竟然仍是无法从他身上感觉到任何武功甚至是生命的气息。明明是兀大一个活人在面前，但却“感觉”不到他的存在。这不能不说是一件诡异的事。    
    　　那名胖子自红袍人进屋后，目光就死死地锁住他。如今，他的目光在红袍人袍上一处特异的标志处停了下来，轻轻咦了一声，道：“魔法师？”    
    　　这一声，把众人的目光都吸引了过去。果然，在红袍人的袍边处，有着一朵小小的黑花，似乎是魔法师的标志。但姬氏姐妹也不是没见过魔法师，但却从未见过如此的魔法标志。    
    　　那胖道人似乎看出众人心中的疑惑，凝声道：“暗系魔法，终于再现世间了！”    
    　　暗系魔法？暗系的黑暗魔法师？    
    　　在魔法体系的三环中，论威力，自然光明魔法首据为冠，异类魔法则是最为神秘，但暗系的黑暗魔法却是最恐怖的一环！    
    　　因为暗系魔法主要是以生命为对象的研究，因此是最讲究杀伤力的死亡破灭之术。    
    　　除去魔法手段之外，暗系魔法还结合了些许毒术、巫法，其中研究使用的内容，多是极残忍极可怕的邪恶术法，暗系的黑暗魔法师更多是心地狠毒，常不负责任得以活人为试验体，搞得天怒人怨。连其他的魔法师都视黑暗魔法师为异类而厌恶远之。    
    　　而且修练暗系魔法的难度尤在修练其它两种魔法之上，危险性又大，所以暗系魔法极少出现，以至让人认为它已经失传了。但现在……    
    　　红袍人冷冷地扫了屋中众人一圈，也不理睬尚跪着的风雨楼众人。一个飘渺幽远的声音飘了出来。“今日，这屋内之人，都得死！”    
    　　明明知道是那红袍人开的口，但声音却似乎是从屋外传了进来，给人产生了一种十分诡秘的感觉。    
    　　红袍人也不待人提出反对的意见，红袍一挥，几点惨绿的火星晃悠悠的飞了出来，慢慢地向其他几人飘去。    
    　　蒙狂冷哼一声，那几朵飘浮的绿火还未靠近他的身前，就已经全部反震出去了。仿佛他身前已经多了一堵看不见的“墙”。不仅如此，而且连漂向沉枫姬氏姐妹他们的绿火也被他一起反震出去了。    
    　　反震出去的绿火一反刚才晃悠悠的慢劲，竟是急如弩箭，且目标只有一个，就是红袍人！    
    　　红袍人根本理都懒得理睬，可能他连看都没看见。但那些绿火飞到他的身上，就消失不见了，也没见他有什么异状。只是有几朵绿火失了准头，一个不小心，飞出了屋外，偶尔落到草地上，于是在瞬间，周围百丈之内的小草，全都不见了！失踪得那么突然，丝毫没有任何征兆，也没有任何痕迹，根本就不知道是为什么。    
    　　也不知道什么时候，那胖子就不见了。满屋高手，竟然没有一个知道他是什么时候走的。虽然是由于那几朵绿火吸引了众人的注意力，但也绝不至于如此不济，竟忽略了一个人的存在。    
    　　飞向朱三公子一行人的那几朵绿火，一直没有受到任何阻拦。只是到了最后，可能是实在看不惯那几朵绿火在空中慢慢地晃悠吧！那一直垂着头的老仆直起身来，漫不经心地吹了一口气。竟把那几朵夺魂的绿火全部吹散了，然后朱三公子再一扬袖，绿火便全部熄灭了。红袍人这几朵夺魂的绿火，竟一朵也没有奏效。    
    　　红袍人长长地出了一口气，声音还是那么幽远。“看来，我倒是小看你们了，不过不要紧，反正也是将死之人，就让你们多疯狂一阵吧！”    
    　　那老仆哼了一声，抬起头来，冷冷地看了红袍人一眼，那冰冷的目光，连红袍人心中也是一凛。    
    　　这时，老仆先前那畏畏缩缩、神情猥亵的形象全部消散了。所现出的，是一副如渊停岳峙，俨然大宗师的气派，但也只是那一刹那，稍后逐渐淡去，最后又垂目低下头，缩回了角落。    
    　　正当众人为那老仆惊人的转变而出惊时，一声呻吟，先前那睡得死死的主人，草屋的老汉醒了过来。先前那么多事都没有吵醒他，反而在杀人魔王出现时醒来，看来也倒真是一种不幸。    
    　　只有那老仆一惊，“是你？”    
    　　姬清月今晚所受的震惊已经够多了，但这却绝对是最大的一次。从进屋来到现在，她从来都没有看出这老汉有丝毫武功之态。无论是从走路说话，还到举手投足间的外形特征，绝绝对对和普通人没有两样。那么，这只有一个解释：这老汉的武功已到了反璞归真的境界。    
    　　天下间，，武功达到反璞归真境界的能有几人？五人？十人？还是……但绝对不会超过十五人！    
    　　这个老汉，会是如此可怕的高手么？    
    　　老汉一开口就打破了众人心中的疑问。“我倒是谁，原来是厉老四！好不容易找了个清净的地方住下歇上几个月的凉，却被上门的这么多人打破了清闲。无论怎么说，远来是客嘛！我如果再不出面，不但我的客人要少了一大半。恐怕连我的房子都要被拆了呢？”    
    　　老汉的话说得很轻松，但引起的轰动却绝对不小。连那红袍人的瞳孔都收缩了几次，看来也对他很在意。    
    　　姬清月却是放下了颗心。总算知道这可怕的高手并不是冲着他们来的。而且话中对他们还颇有维护之意。谁也不想同这么可怕的高手对阵，姬清月更是不例外了。    
    　　当众人都在为一系列惊变而吃惊时，红袍人却开始了悄悄做他自己的事，后退开几步，拉远与众人的距离后，口中念念有词，左手跟着一挥，幽暗的黑色光芒在掌上浮现，而回应这股黑暗的幽光的是，几条绿芒慢慢地从他红袍里探出头来。仿如活物般，速度突然加快，呼地一声，一条锁定一人，向屋内众人扑去。    
    　　说是芒，其实只不过是因为它周围断断续续闪动著幽幽的绿光。其余地方，还不如说它是藤来得真一些。它不停地蠕动著，仿佛有著生命力。尤其是“芒”的周围还闪动著无数幽深的绿色小刺，更是加深了藤的真实性。    
    　　朱三公子眼中怒色一闪而过，明知自己一行人与他们无仇，却仍一而再，再而三的挑衅，实是过份了。那老仆似乎也知道朱三公子的心意，一扬手，一股气劲发出，准备解决了绿芒，再把红袍人收拾掉。    
    　　咦的一声，从好几个方向，好几个人的口中发出。其他人还罢了，但像蒙狂，老仆，老汉他们这种级数的高手，他们估计一击之下，就是钢铁也得粉碎，别说是这小小的绿芒了。但他们惊奇地发现，这绿芒的生命力竟如此顽强。明明已被击成无数段，但在第一时间竟重新愈合，再次扑了过来。虽然对他们没有威胁，但也是很烦人。暗系黑暗魔法，果然有其独道之处。    
    　　姬氏姐妹先前内伤未愈，自顾不暇，已是没有时间来帮助她们的同伙了。而且蒙狂也没有像上次那样慷慨地来替他们帮手。这使得沉枫对这些绿芒很是恼火，在这些怪东西面前，什麽冷静机智全然没有作用，只有靠手中的家伙来说话。但小剑斩了一次又一次，还是制止不了绿芒的猖狂。沉枫很是头疼。    
    　　在这次，却听到了女孩惊恐的尖叫，充满了恐惧。沉枫脑中一个念头闪过。“遭了，筱筱！”    
    　　筱筱此时确是很遭，恐惧地缩成一团，躲在墙角。也不知道为什麽，绿芒倒没有对她动手，只是不停地盘旋著，倒像有什麽忌惮。最後，终於下定了决心，呼地一下扑了过去。筱筱拼命地尖叫起来，声音在空阔里传出好远。    
    　　沉枫发现，但赶过去已是来不及了，只能发出绝望的吼叫。    
    　　然而，绿芒在距离筱筱只有半寸处停了下来，然後筱筱胸前大放白光，如同亮起了一个小太阳。仿佛太阳的烈辉要洒遍整个大地，一道道的圣洁的光线照射在诡秘的绿芒上，登时产生了变化。绿芒在白光下，痛苦的蠕动著，最後却象雪遇上了太阳，点点地融化了。    
    　　红袍人身躯一震，虽然看不到他脸上的表情，但想来肯定好看得很。    
    　　沉枫略一思索，就想出了原因。上次自从与姬心冰一战後，他就知道母亲留下的那条项链是宝物。他爱惜筱筱，所以将项链交於筱筱戴上，却想不到此时发挥了功用。    
    　　那绿芒乃是魔法所化，遇上了魔法项链，自是有一番好看了。    
    　　沉枫正想著，却感到身躯从身後被紧紧勒了起来，而且越勒越紧，最後连呼吸也很困难了，生命力在躯体内一点一滴地消失，眼皮越来越重，好想睡。睡…    
    　　沉枫昏了过去！    
    　　这也是沉枫一时大意，只想著筱筱，却忘了自己还有一条索命鬼在跟著。那绿芒一见沉枫有空，便扑了上去，将沉枫紧紧缠住。在众目睽睽之下，众人可以看到，沉枫的血肉如大江溃堤般飞快的狂泻不停，充盈雪白的肌肉在消瘦著，血肉精华快速地被吸蚀殆尽，很快就要变成了皮包骨头的干憋尸体。而那绿芒，却逐渐转为了暗红色，显然是吸收了沉枫的血肉所至。    
    　　筱筱拼命地叫了起来，但却是没有用的。她自己也不知道那条项链有如此用处，否则她早已扑上去了。其他人先不说是否有救沉枫这份心，单是在目前的形势下速度方面就赶不上了。    
    　　看来沉枫死定了！姬心冰想著。    
    　　虽然沉枫的死，对自己来说，并没有什么好处。但是，也没有什么坏处。然而…    
    　　什么乱七八糟的想法！脑子里乱糟糟地一团。姬心冰猛力地甩了甩螓首。    
    　　但是，沉枫真的要死了，这总可以肯定了吧！他死了也好，免得清月……    
    　　但是，姬心冰连最后的想法也未能得到肯定。    
    　　在刹那间，柔和却明亮之至的白光，仿若微弱烛光的瞬时闪现。缠在沉枫身上的绿芒全部崩坏，接著消失得无影无踪，消失得那麽突然，如同它的出现。    
    　　而不知何时，一名白衣少女毫无事先征兆地现身在了屋内。    
    　　姬清月秀眼一转，立刻惊呆了。    
    　　她一向对自己的容貌很自负，自己姐妹也一向都是一所称赞的绝色，但在此刻，看了白衣少女，她只觉得自己与她，犹如晨星与朗月，光芒根本不能比。    
    　　她只是秋波一转，便让人觉得她的不可方物。    
    　　美丽得简直令人窒息！    
    　　屋内众人只是痴痴地看著她，忘了她的神秘出现，忘了绿芒的神秘消失，只求看著她。连红袍人也不例外。    
    　　屋内一时鸦雀无声。    
    　　　　


第一卷 流水年华  第十六章 迷雾重重

    　　在短暂的窒息沉寂之后，屋内众人才先后反应了过来。最先出声的是那红袍人，声音还是兀阴森森的。    
    　　“你是什么人？”    
    　　老汉看了红袍人一眼，嘿了一声，心道：我是这间屋的主人，这话应该由我来说才对。    
    　　白衣少女却也不答话，似乎足不点地，轻飘飘地掠到昏迷着的沉枫身前，俯身看着沉枫的伤势，秀气的柳眉轻轻皱了一下。却也不出声，对红袍人的话更是不加答理。    
    　　筱筱此时正趴在沉枫身上低声抽涕着，对来到她身前的白衣少女似是视而不见。白衣少女伸出纤纤玉手，轻柔地抚摩着筱筱的头顶，神态柔和，倒像是个大姐姐对小妹妹的呵护。    
    　　只因这白衣少女来得太神秘了，因此大家多少都有些戒心，见到她此时的动作，颇是有些出人意料，都不由为之一愕。    
    　　白衣少女略一矮身，就将沉枫提在右手里。姬清月一惊：“你干什么？”    
    　　白衣少女转头深深地看了姬清月一眼，那明亮的秋波似乎望进了姬清月的心底，姬清月芳心猛地一跳，不自觉地退后了一步。    
    　　白衣少女再顺手将筱筱夹在腋下，作势欲走。但方才已经有了姬清月的提醒。屋内众人哪里肯。红袍人冷哼一声，口中念念有词，一大团绿幽幽的鬼火再次在掌中升起，干枯的手掌轻轻一抖，便化作无数小针般的飞芒，朝着白衣少女散射去，随之在后的，还有数道绿色的闪电。    
    　　朱三公子微一皱眉，首度站起身来。看样子他是想阻击红袍人，帮助白衣少女。    
    　　但这倒是多余的，在绿火射到白衣少女之前，白衣少女轻轻冷哼一声，也不念咒，随手一挥，屋内突然大放白光，隐隐间一轮银色的圆盘流转其中。明亮的白光照得众人眼睛都为之一暗。即使是那一瞬间，也就够了。无数道光箭毫无方向和目的地四处乱射，漫天的光芒在流转飞泻中为光流回绕，幻化组成杂乱无章的网状光网。光丝的气波更是在虚空中掀起一波波光浪扬洒。即使是如空气，也在光箭的道道重叠乱射中被划出了隐约可见的裂痕。不偏不斜，如许多的光箭，却恰好将红袍人笼罩其中。    
    　　在短暂的光明中，只听到红袍人的闷哼声，怒吼声。待到视力恢复了正常，白衣少女早已不见了。先前神气活现的红袍人却已横尸地上。自然，沉枫和筱筱也随之失踪了。    
    　　老汉身法极快，在众人都还未反应过来之前，他就第一个追了出去。其时天虽已微明，但还是有些看不见，但这怎么难得住老汉的视线。在十数里之外的一个小山丘上，还能看到一个小白点，但身影却也已经模糊了。    
    　　见到老汉略带着惊奇的脸色，众人就知道没有追上。老汉轻吐了一口气，才道：“业已在十多里之外了。”    
    　　蒙狂骤然抬头，“这怎么可能，不可能有任何人的身法快到能在一瞬间就到了十多里之外的！”    
    　　“武功不行，魔法却可以！”沉思中朱三公子终于首度开口。    
    　　老汉脸色微变：“是空间魔法！”    
    　　魔法师不同于武者，由于魔法全是依靠外界的自然力量，所以他们本身不可能有什么神奇的超能体力。尤其是武学高手的轻功，更是让魔法师徒然羡慕兴叹，望尘莫及的。所以魔法师一旦同武者交手，就只有进，而无退路的。因为逃也逃不过人家。    
    　　但是属于异类魔法体系的空间魔法却是魔法师唯一可改变他们速度的路径。只要修炼空间魔法有成，魔法师可以凭借魔法力在三十里之内的距离自由移动。这一点，可就是轻功拍马也赶不上的了。但是空间魔法修炼实在艰难，能够有成的，至少也是魔导士级的魔法师，而魔导士的数量…所以空间魔法倒是很少出现世间。    
    　　但是，刚才那白衣少女竟是凭借空间魔法遁去！    
    　　一个二十岁左右的少女，可能是魔导士级的魔法师吗？    
    　　如果是的话，那么一切倒变得很好解释了。只不过是普通红袍带数的魔法师，居然敢茂然翻跃两级向魔导士挑战，短时间之内横尸地下也是很正常的事了。    
    　　沉默了一阵，那老仆开口道：“你的意思是说，那名女孩竟然会是魔导士？”    
    　　老汉眼光斜了斜躺在地上的红袍人的尸体，淡淡一笑，反问道：“你说呢？”    
    　　那些趴着的风雨楼人见即使强如红袍人，却也业已倒地身亡，更是战战兢兢，浑身颤抖不已，看了老汉一眼，甚是想拔腿逃命，但却又不敢。    
    　　其实，像蒙狂，老仆，老汉这些人自恃身份，也不会乘人之危的。朱三公子好象没什么兴趣。姬氏姐妹就是想报仇，此时也是有心无力。    
    　　老汉皱了皱眉头，冷哼了一声，“滚吧！”那些人才如蒙大赦，连滚带爬的逃出门外去了。    
    　　外敌既去，屋内却又沉寂下来了。朱三公子长长出了口气，淡淡道：“四叔，敖七，我们也该走了！”    
    　　干瘦汉子敖七立即起身，准备为朱三公子开路。那老仆“四叔”却深深看了老汉一眼，语气平静地道：“姓董的，我们后会有期了，但愿那时你已半死不活了。”    
    　　董姓老汉哈哈一笑道：“我倒是希望永远也看不到你们魔教的人，哎！人老了，也不愿意惹麻烦了。”    
    　　四叔哼了一声，也懒得再继续说下去，转身就走。朱三公子一行人，就此飘然离去了。来得匆匆，去得也匆匆。    
    　　董姓老汉这才转过头向着姬氏姐妹道：“小姑娘们，现在我们才可以好好谈谈了。”    
    　　※※※    
    　　一道巨大的瀑布自高空飞溅而下，轰隆的气势不断的冲击着周围的一切。飞溅起的水花也有偶尔高跃而起，落到了对面那块凸出的光滑大石上。    
    　　一名黑袍人盘坐在那块凸出的大石上，面向着瀑布，神情专注地凝望着这片大自然所造就的磅礴奇观。    
    　　一名白衣少女无声无息地出现在黑袍人的背后，看得清楚，正是那名带走沉枫和筱筱的白衣少女。不过此时这二人并不在她的身边，不知道她把他们安置到何处了。    
    　　白衣少女恭敬地道：“师父，弟子已按您的吩咐完成了。”    
    　　黑袍人身躯一震，缓缓转过身来。却是一名中年妇人，岁月的冲刷并未在她的脸上留下多大的印迹，清秀的脸上仍可看出当年的风韵，想必当年定是一代美人。    
    　　黑袍妇人淡然道：“人都安置好了吗？”    
    　　白衣少女仍是低着头，“都依师父的安排把他们安置好了。”    
    　　黑袍妇人微微点头，道：“也算难为你了，能够在那样的情况下，尚能把人带出来，全身而退，也算是很不错了。”    
    　　白衣少女螓首微沉，却没有答话。    
    　　黑袍妇人淡淡一笑道：“是不是对我刚才的话觉得有些不服气？”    
    　　白衣少女恭敬道：“弟子不敢！”    
    　　黑袍妇人哦了一声，道：“是吗？其实不是我小看你。那屋内的真正高手也绝对不少。别的不说，就是那董老儿，我亲自对上他也未必有十成胜算。”    
    　　白衣少女抬起头来，脸上显出惊色。她虽然知道那董老汉决计是个高手，但却没想到师父竟对他有如此高的评价。    
    　　黑袍妇人继续道：“董老儿不说，就是厉老四，也不是你能对付得了的。可能只有那扛弯刀的蒙狂，才不是你之敌。当时你带走人之时，这些家伙如果不顾身份，强自要出拦截头，你未必能成功。”她语气顿了一顿，“不过，一来他们没有摸清你的底细，再说也不至于那么不要脸，所以我才放心让你去的。”    
    　　白衣少女再度拜倒道：“弟子知错了。弟子现在终于明白了天外有天，人外有人的道理，以后一定加紧用功，不至于堕了师父的威名。”    
    　　黑袍妇人淡淡一笑，道：“我还有什么威名。不过你也不要妄自菲薄，凭你此时之力，年轻一辈中决计可以排入前三名，就是与那些高手名宿相比亦不会差得太远。”    
    　　自信地一笑道：“我教出来的徒弟，还能差到哪去？”    
    　　眼光一转，看到白衣少女仍恭敬拜着，道：“如果没有什么事，你也就下去吧！不过不要忘了我的吩咐。”    
    　　白衣少女欲言又止，“师父，弟子尚有一些事不明，不知道该不该问？”    
    　　黑袍妇人道：“没有不该问的问题，只有不该答的答案。你问吧！”    
    　　白衣少女秀眉微蹙：“弟子只是不明白，那少年究竟是何来历，竟值得师父您老人家对他如此关心，竟不惜亲身临驾此处。我——”    
    　　黑袍妇人打断她的话，道：“对不起，这个问题我现在还不能回答你，也许到了以后我会告诉你的，现在你只需要照我的话暗中跟着他就行了。”    
    　　白衣少女吸了一口气道：“可是弟子在那小女孩身上，发现了一条项链，据弟子看来，这条项链明显是魔法项链，而且项链上所挂的那颗珠子，凭弟子的眼力，它的来历，似乎应该是太古遗物灵兕珠。而这颗珠子本来应该——”    
    　　黑袍妇人脸色微变，一挥手制止了白衣少女的话头，道：“好了！不错！就是如你所想的那样。”    
    　　白衣少女看到黑袍妇人的手势，也就知趣不再问下去了。只是道：“另外弟子还发现还有其他的人在一路跟踪他们，要不要…”    
    　　黑袍妇人沉默了一下道：“一切你都自己看着办吧！你自己应该有处事的能力了。    
    　　如果没有什么其他事，你也就下去吧！”    
    　　白衣少女起身，恭声道：“弟子告退了。”    
    　　白影一晃，就消失在天地的视线中了。    
    　　黑袍妇人目送着白衣少女倩影的远去，才再度转过头去，望着那不断冲刷的瀑布，隔了一阵子，才淡淡道：“出来吧！我知道你来了！”    
    　　从一块大石后面，走出了那名于昨夜神秘失踪的胖子，此时他神情庄穆，还略带些紧张，简直如临大敌。    
    　　黑袍妇人微微一笑：“老朋友见面，也不必如此紧张，我又对你毫无恶意。”    
    　　胖子沉声道：“你指使你的徒弟把那对少年男女劫来干什么，是否有对他们不利的意图。”    
    　　黑袍妇人不答反问道：“你又问这事干什么，他们于你又又何干？”    
    　　胖子道：“再怎么说，那少年毕竟还是我小师妹的儿子，我这此来也是受人之托。    
    　　这且不说，他出了什么事，我这做师兄的也不好对九泉之下的小师妹交代。”    
    　　黑袍妇人哈哈一笑道：“什么时候听说过斩武堂的杀手也有起人情味来了？这倒真是奇事一件。”    
    　　胖子脸上勃然变色，道：“杀手就不是人吗？杀手就没有感情吗？你也太过于轻看我们杀手了。我知道你当年对小师妹始终抱有看法。”    
    　　“最后事实证明了我的看法是正确的！”黑袍妇人冷冷地出口打断道。“休要再提起这件事，否则别怪我不客气了！”    
    　　胖子脸上的肌肉不自然地抽动了数下，脸色微微一变道：“你该不会是想对他儿子有所不利吧？”    
    　　黑衣妇人却是不答道：“这件事对你没有任何关系，你还是走吧！不要牵涉其中，不然你会后悔的。不过我可以告诉你，我对他绝对没有任何恶意。”    
    　　胖子冷冷道：“你的话我还是信得过得。不过我倒有些奇怪，你怎么会好心帮起人来。难不成也是受人之托吧！”    
    　　黑袍妇人却是不答。    
    　　胖子哼了一声，转身就走。边走边道：“你一向对小师妹没有好脸色看，现在她死后倒反常照顾起她儿子来。难不成是看在‘那个人’和小师妹的关系上，还是‘那个人’死之前要你帮她一把！”说到这里，脸色立变，转身，声音颤抖道：“以小师妹当年和‘那个人’的关系，难道这小子竟然。竟然会是‘那个人’的儿子？”    
    　　黑袍妇人身躯一颤，身形一抖，已立起身来，脸色寒若冰雪。“当初叫你走，你不听话，现在你想走也走不了了。”    
    　　　　


第一卷 流水年华  第十七章 再度入世

    　　胖子脸上骤然变色，向后连退几步，喃喃道：“不关我的事，我什么也不知道，我什么也没听见！”    
    　　黑袍妇人目中寒星闪烁，语若寒冰：“是吗？我可不这么认为！不要怪我，怪只能怪你自己知道了不该知道的事。”    
    　　胖子身躯一震：“这么说，那小子真是‘那个人’的儿子？”    
    　　黑袍妇人哼了一声：“还想找死！”手掌微微张开，一团蓝光在她洁白的掌中闪烁。    
    　　蓝光拉长，化作一道光罩，自天向胖道人头上罩下。    
    　　胖子身形一晃，在刹那间已叠出无数个身影，使人分不清究竟哪个才是真身，只在眨眼间，人已到了高空中，似已将突破那道蓝光的范围。    
    　　却在接近之时，蓝光兀地化为一片，如同一篇书页，骨溜溜地旋转起来，只是仍紧随着胖道人的身影，始终罩在他的头上。    
    　　胖子也并没真打算飞出蓝光的范围，其实连他自己也知道是不可能的。身剑合一，一道白光在瞬间划破苍穹，蓝光被生生撕裂开来，胖子已突出了重围。    
    　　胖子的多影身法，尤在李萱芬之上，一旦施展开来，天下间能追得上的，绝对是屈指可数。但是，他的身法再快，也快不过光！    
    　　无数密集的紫色电劲，扭曲成一条怒吼咆哮的暴龙，挟着滋滋作响的强烈电劲，将胖道人前后左右的所有进退之路封死。电龙的爪子有质无形地罩在胖子的头上，正不紧不慢地回收，雷电的强大力量，在一个狭小的空间内制造出一股强力的雷暴，似要将胖道人生生勒死在这个狭小的空间。    
    　　胖子苦笑一声，只是笑容却比哭还难看得多。长吸一口气，再次身剑合一而起，只是这次，在他的身体周围，多了一层薄薄的白光。    
    　　看来胖子这次乃是孤注一掷，不惜以苦修的护身罡气作赌，也要硬挡这石破天惊的一击。    
    　　砰！胖子的身形终于再次突破而出，只是此时他却再也无余力再战。刚才一击，他虽然凭护身罡气硬破电龙而出，但强大的电流却全数击在他的护身罡气上，险些将护身罡气生生打散。饶是如此，他所受影响还是不小，内脏已轻微受伤，功力更是失去了至少四成。    
    　　胖子颊边的肥肉似哭非哭地抽动了两下。手指缓缓掠过冰冷的剑身，随着胖子手指的滑过，剑身上似乎镀上了一层冷艳色的霞光。    
    　　“剑罡？”黑袍妇人目中亦不禁掠过了一丝诧异之色。    
    　　“想不到你竟练成了剑罡。哼！那就让我来试试你的火候究竟如何？”    
    　　剑百练成气，千练成罡。由剑气而至剑罡，可说是一个质的飞跃。剑罡不仅威力远在剑气之上，无坚不摧，而且还对低级魔法起着免役抵消的作用。黑袍妇人见到胖子竟然修成剑罡，也难免诧异了。    
    　　胖子心下只是苦笑。只有他自己才清楚，他的剑罡也才不过刚刚修成入门阶段，不要说登堂入室，就是离略有小成都还差得远。再说，剑罡也仅能对抗低级或少量中级魔法。而面前的这位，可是号称当世魔法第一人的权威。能指望她施出低级魔法来让自己破么？若非此时已经身受内伤，功力大减，自己绝不会冒险使出剑罡来壮胆的。    
    　　黑衣妇人一扬手，一道眩丽闪亮的白光顿时划破身前的空间，随之而起的是震天的霹雳作响。白光的超强亮度，连白昼高高在上的太阳都在那一瞬间为之黯然失色。    
    　　“该死！”胖子低声嘀咕了一句。身形兀地弹起。如果被那道强光照上的话，就算是有剑罡，也照样没有用。如果被正面击上，包保尸骨无存。    
    　　“躲得过什么？”黑袍妇人冷冷一笑，再度扬袖。数点火星自袖间射出，待到空中，已变成了数条体积庞大骇人的火蛇。    
    　　火蛇张开满是烈焰的大口，巨大的火身在空中扭曲着。从各个方向同时向胖子扑了上来，上下左右前后都被封死，漫天的火焰吞噬了胖子视觉中的一切，连呼吸都一时为之困难。    
    　　胖子额上汗流潺潺直下。不知究竟是被高温逼的，还是为自己的心情所憋的。剑罡在刹那间光华大盛，白虹在当头面前的火蛇身躯一气贯穿出巨大的空隙。在极短的时间之内，胖子抓紧时机，终于穿越火网而出。    
    　　“轰！”先前那道白光巨大爆炸力的余震此时才发挥了威力。即使是站得较远，此时一时真力空虚的胖子仍是被余震的荡波所及，终于哇的一声，喷出一小口鲜血，一个筋斗，栽落在地上。    
    　　“我认了！”胖子无奈地举起双手。“别再打了！”    
    　　打又打不过，逃？多影身法再快，逃得过人家的空间魔法么？胖子嘴角边不禁再次露出一丝苦笑，从一开头，他就没指望能逃得出去，所有的努力，只是略尽人事。能与这可怕的女巫相抗衡的，恐怕天下间还超不过五人，就算是有五人，也未必能对付得了她。想起她当年的可怕，胖子心中不自禁打了个寒战。    
    　　除了‘那个人’之外，没人治得了她。但是，‘那个人’如今还在吗？    
    　　胖子垂头丧气地站着，“我认命了！你想怎么处置我，就随你的便吧！反正我也是烂命一条，也许在多年前就该死了。”    
    　　黑袍妇人看着胖子沮丧的样子，微微一笑道：“谁说我要杀你了。不过只是想请你委屈一阵子，等到过一段时间再请你出去吧！”    
    　　胖子摇头道：“一阵子？是二十年，还是四十年，要不然是一辈子？”    
    　　黑袍妇人道：“没那么严重，只是等到那孩子安全了，你就可以出来了。”    
    　　胖子一愕：“怎么，难道还会有人敢对他不利不成，就算‘那个人’已经不在了，难道就不怕……”    
    　　黑袍妇人脸色一黯，“事情哪有你想的那么简单，如今现在已不是当年了，且……”脸色一整道：“事情知道得越少，对你越好，现在，请吧！”    
    　　沉枫终于醒了过来，抬头看着上空，是一片蔚蓝的天空。转头看看身旁，还好，筱筱仍在自己的身旁。只是姬清月和那冷冷的黑衣女子却不知道到哪里去了。只是奇怪的，自己昏迷前，是在荒山上的一座草屋内，现在自己和筱筱却躺在了一块冰冷的大青石上。不远处，还有一条小溪在潺潺地流着。再看看周围的山清水秀，像是一个山谷，怎么看也不像是在那座荒山上。但是，在一个人昏迷之后，是可以发生很多奇奇怪怪的事情的。这点沉枫倒是很清楚。所以他也不愿再多想了。    
    　　筱筱伏在沉枫的身上，睡得甚是香甜。几根散乱开来的长发，被清风送到沉枫的脸颊边上，伴随着少女淡淡的体香，让沉枫心里一阵莫名的痒痒。周围宁静的山水，映着粉蓝的天空，一切是显得那样的温馨。心中一阵爱怜之情由然生起，抬起筱筱的头，轻轻地放在自己腿上，好让筱筱睡得更加舒服一些。    
    　　熟睡中的筱筱很是可爱，睡睡间，长长的眼睫毛在不自觉地轻轻抖动着，粉白的小脸吹弹得破，由于靠得很近，甚至还可以感受到她的吐气如兰。沉枫心中突然生起一个念头，想在她的小脸上亲上一口。这个念头一生起，连他自己也吓了一跳。    
    　　沉枫怀抱着筱筱，抬头看着山谷的整个天空。这里的山清水秀，诱人之极。但沉枫的心，却早已飞出了山谷外的世界。    
    　　这座小镇虽然略显得有些人烟稀少，但还并不偏僻。穿过不算太长的山路，就可以出到帝国中部的一座大城——开玛！    
    　　在这座小镇中，就有一对看起来略显得有些沮丧的少年男女在走着。不问可知，正是沉枫和筱筱了。    
    　　在筱筱苏醒之后，沉枫终于从她的口中了解了他后来所不清楚的一些事情。虽然筱筱也说得不太清楚，但至少有一个白衣少女救了他们却是事实。至于那白衣少女为什么要救他们，救了他们之后又为什么把他们扔在山谷中，沉枫就懒得去想了。因为他知道想也想不出结果的。    
    　　可能黑袍妇人和白衣少女都没有想到过的一件事情：由于沉枫他们是和姬清月一路同行的，而且行李都是由姬清月保管的。所以现在沉枫和筱筱可以说是身无分文了，沉枫除了他那柄小剑和李萱芬的剑谱还在身上外，就真的什么也没有了。    
    　　尽管肚子饿得咕咕叫，可是沉枫也确实没有办法。只恨不得在路旁长几棵果树出来，好去摘几个果子来解解饿。沉枫大感后悔为什么在那老汉那里不多吃几块肉了。    
    　　筱筱倒是很懂事，虽然肚子也很饿，但从头到尾她都没有发过一句话，正因为如此，所以沉枫才感到更加的难过。    
    　　只是漫无目的的走着，饥火一阵阵上升，可是偏又没有办法。这时，筱筱拉了拉沉枫的衣袖，“大哥哥，我这里还有一个爷爷留给我的银手镯，如果实在没有办法的话，就……”筱筱垂下了头，眼睛里闪烁着点点的水光，声音也逐渐地呜咽起来，一滴晶莹的泪珠终于落到了地上。    
    　　沉枫接过那银手镯，看起来做得很是精致，这才想起这银手镯是红面老者托孤之时塞到筱筱怀里的。    
    　　沉枫将筱筱搂进怀里，轻轻抚摩着她，柔声安慰道：“别哭了，大哥哥以后会好好照顾你的。你放心，就算是饿死，咱们也决不能把你爷爷留下的手镯卖掉。”    
    　　也只是呜咽了一会儿，筱筱就擦干了眼泪。但语气还有点不太肯定：“大哥哥，那我们怎么去找东西吃？”    
    　　沉枫哼哈了几下，脸上露出了微笑。“放心吧！我已经找到了办法，我们很快就有东西吃了。”其实这些话他是说来安慰筱筱的，他哪里有什么办法。肚子也是饿得直发荒。    
    　　看着泪眼婆娑的筱筱，沉枫心头突然升起了一个恶魔般的主意：如果实在没有办法了，为了生计，也只有当一回小偷或强盗了。    
    　　好不容易找了个破庙安定下来，沉枫才开始认真考虑问题了。不过看着破庙的荒凉，心中也大有一番感慨。在外边看到的繁华景象和如此的荒凉实在联系不起来，这也说明了帝国的贫富差距是多么严重。外面的歌功颂德，实在令人恶心。沉枫一向对朝廷都是没有什么好感的，巴不得它快点倒掉。    
    　　沉枫嘱咐了筱筱几句，让她好好的在破庙里待着，便不得不出发，准备去开始他自己生平第一次的打劫生涯了。为了生存，不得不挣扎一番了。    
    　　　　


第一卷 流水年华  第十八章 鸯鸟折翼

    　　沉枫跟踪这只肥羊已经很久了！    
    　　虽然也只是他生平的第一次打劫，但却似乎已习练了很久似的。沉枫纵是已经饿得脑袋晕乎乎的，但再有天大的胆子，也还不至于头脑发昏到光天化日之下入墙打劫，所以也只有跟上一个看起来有钱点样子的肥羊，跟到僻静处才——    
    　　念及自己竟要沦落到当强盗的地步，沉枫也确是有些悲哀，作为强盗，在大陆上是最惹人厌恶的对象。不但官吏要铲除其好向上级邀功行赏。连普通百姓都是对其人人喊打。却想不到有一天自己，现在——唉！不过这头肥羊却似乎很明白沉枫的心意，自己傻头傻头地孤身往城外郊野处走去。直让沉枫心里直乐。一时间头脑竟真得发了昏，全然没想到自己的行踪是否已被人察觉了。    
    　　肥羊是个锦衣人，穿得倒是很华丽，而且走路急匆匆的，像是有什么要紧的事，走出城郊后竟一路小跑起来。害得沉枫花了好大的力气才紧紧跟上而不至于露了形。    
    　　“这里应该是僻静处了吧！”沉枫心里嘀咕着。看看四下的荒凉无人，也确是下手的好地方。劫财而不劫命！这就够了。如许地安慰着自己的良心。沉枫摸到锦衣人身后不远处，骤然间，多影身法展开，双手化作漫天蝴蝶，罩向了锦衣人背后的多处穴道……    
    　　筱筱本来是乖乖地听沉枫的话，呆在破庙里不出的。但到后来实在饿得发慌了，一个小女孩子，忍受饥饿的能力确实不高。等了许久也不见沉枫的归来，心里有点发慌了，忍不住走出破庙外四面张望，不知不觉的就走出了好远。等到发觉自己的越轨的时候，已经到了临近市集上的地方，远处飘来的食物香味在不断地引诱着筱筱。    
    　　不知不觉间，筱筱已忘了沉枫的吩咐，慢慢地走到市集上，望着满街的食物，不断地咽着口水。她祖父一向把她当宝贝来呵护，哪里曾挨过这等的饥饿，她又怎么忍受得了。但幸亏她很是懂事，饿得发慌，也只有把自己白生生的小指头含在嘴里，巴巴地望着食物咽口水。    
    　　这时，一个柔腻的声音传了过来，“小姑娘，你过来一下好吗？”    
    　　筱筱转过头去，看到在街的对面，不远处，一个脸上涂着厚厚的脂粉，打扮得很是庸俗的妇人，右手挥舞着一张小手绢，正在向她招手。    
    　　筱筱迟疑了一下，“是在叫我吗？但我又不认识她啊！真奇怪？”犹豫了一下，但还是慢慢地走了过去。    
    　　出乎意料的顺利，可能锦衣人倒真是那种只会吃喝玩乐的家伙吧！居然一点即倒，原以为可能还会有一点麻烦的，但现在当然是省事多了。    
    　　把锦衣人昏倒的身体小心地翻倒在一边。拿别人的钱，再怎么样，也还是对他客气一点吧！自己又不是那种劫财又劫命的匪徒。从这点说来，沉枫这只初次出道的菜鸟小盗，还是挺讲盗亦有道的。    
    　　锦衣人身上倒还真是出乎意料的丰富，沉枫可以说自己一辈子都没见到过这么多的钱。光是银票，面额在千两以上的就有一大叠，就是散碎银子也有一大堆了。还有几颗珍珠，散发着夺目灿烂而略带柔和的光辉。沉枫虽然以前从未见过这等珍宝，但也是听说过的。心念一动，拿回去送给筱筱，她一定很是喜欢。    
    　　“这么多钱啦！”沉枫不断地发出惊呼。    
    　　民脂民膏！沉枫的脑海里不断跳出这个念头。看来这家伙也不是什么好东西，多半也是什么吃人不吐骨头以剥削平民为己任的吸血苍蝇。自己拿他的钱去劫富济贫，那也很不错嘛！仅有的一丝负罪感，被这个念头扫得干干净净。    
    　　不过，现在最重要的还是先救济一下自己吧！现在时候也不早了，筱筱也该等得急了。    
    　　沉枫扔下昏迷的锦衣人，还非常仁慈地在他的衣内留下了几锭银子，心满意足地扬长而去。    
    　　走了很大一阵，远处一个小黑点让沉枫骇然住足。那背对他的背影是如此的熟悉！    
    　　缓缓地转过身来，锦衣人的脸上，带着一丝神秘的笑容，笑望着眼下的猎物——沉枫！    
    　　虽然自己并不认识那个打扮得十分庸俗的妇人，但本着天真的本性，筱筱迟疑了一下后，还是走了过去。    
    　　妇人皮笑肉不笑地说：“小姑娘，你是从哪来呀？干嘛一个人站在街边呢？你没人陪你吗？咋咋！看你这模样，真是怪让人心疼的。”    
    　　筱筱这才确定了这个妇人并不认识爷爷或大哥哥，既然如此，自己也没有和她说话的必要了。再说，她那庸俗的样子也让自己看不惯。筱筱小小的心灵里，也还是有一点好恶之分的。    
    　　还有，大哥哥走的时候，叫自己就等在破庙里，自己没听他的话跑到街上来就已经是不对了。万一大哥哥现在回去看到自己不见了，一定会着急的。自己得赶快赶回去。想到这里，筱筱心里也有点急了，哪里肯理那妇人的话，拨开妇人的手，准备急急地赶回去。    
    　　鸨母一见筱筱有要走的样子，哪里肯放。凭她多年的经验，一眼就看出筱筱是与人失散的，目前身边多半没有什么亲人。看她看着食物含手指头流口水，多半也是饿得慌了。这样一个孤苦伶仃的女孩子，正好是自己未来的一棵摇钱树。虽然年纪尚小，但却是一副天生的美人胚子，要是再过几年长大成熟了，到那时候，妓院的门槛不被慕名前来的踏破才怪。这样的一棵摇钱树，怎么能把她放跑。是以一听筱筱要走，她立时就着了慌。    
    　　筱筱见这女人又拦住了自己，心中就更加厌恶了。“干什么呢？我现在还有事，要急着赶回去，请不要拦着我好吗？”虽然有点急了，但筱筱还是没有忘了应有的礼节。    
    　　鸨母满脸堆笑：“小姑娘，你有什么事的话，不妨给我说来听听，我在这镇上也还是有点本事的，说不定还能帮上你的忙呢？”    
    　　筱筱见鸨母的架势，就知道恐怕轻易脱不了身了。虽然她没忘记沉枫的嘱咐，但却也还能看出这鸨母身半点武功。她自己虽然不会武，但她祖父却是武学高人，而且这段时间来连续接触武林人士，这点眼力还是培育出来了的。所以她也不怕这鸨母对她也什么不利的。是以简略的把她和沉枫来到此间后的事说了一说，当然，是省去了大部分内容的，只是在话语间流露出她现在的饥饿感。    
    　　她却是不知道的：有的时候，不会武的人，比会武之人更可怕。比如今日，如果她真的是碰上个会武之人，她反而不会象现在这样大意了，自然也就不会有她自己以后的重重劫难了。    
    　　但筱筱此时却是不知道的，所以她倒也不怕鸨母，真的给她说了。听罢后，鸨母立时流出恍然的表情，“原来如此啊！你不说我还不知道呢！就是今天下午，有一个像你说的那个模样的小伙子，要来到我们那儿找活干，我看他挺怪可怜的，就让他在我们后院里暂时劈劈柴。要早知道他是你的哥哥呀，你们兄妹又这么可怜，我早就让他带些食物回来看你了。你瞧我这个人，真是大意呀！”    
    　　筱筱眼圈一红，心道：这个女人虽然样子看起来讨厌，但想不到心地倒是蛮好的。    
    　　看来我先前错怪她了。当下说道：“这位婶婶，你能不能带我到你们那里去看看大哥哥呢？要不然，我和他一起在你们那干活也行！”    
    　　鸨母一听，正中下怀，哪有不肯的。欢喜道：“小姑娘瞧你说的，像你们这样兄妹落难，我们理所应该帮忙嘛！你们兄妹也不用干什么了，就先在婶婶这歇几天吧！对了，你饿了吧！婶婶先带你去吃饭！”心下却想道：我的小宝贝，我以后要你干活的时间还多着呢！倒也还不忙急在这一时嘛！    
    　　就这样，筱筱就被鸨母骗走了。她一心想前往去见沉枫，却没想到，这一去，反而将她和沉枫的距离拉得很远，两人日后将在很长的一段时间内不能见面。    
    　　沉枫吸了一口气，望着锦衣人道：“就是这么简单！”    
    　　锦衣人淡淡一笑道：“难道你现在还不相信我。你企图抢劫我的财物，我不但不怪你，反而资助你银子，只是要你帮我办一件小事，你难道还有存疑。”    
    　　沉枫盯着锦衣人道：“正是因为这件事似乎太简单了，所以我反而觉得不对劲。”    
    　　摊开手掌，一块碧绿色的玉佩在他手上闪着光。“将这块玉佩送到云城城主的手中？这件事可不简单了！小则我可能会半路被人追杀，大则云城城主会将我推出城门斩首，这也太蹊跷了吧！”    
    　　锦衣人轻笑一声：“你也太小心了。我敢用生命向你担保，你绝对不会有什么危险的。我之所以找上你，一是我抽不出身来，再则我看你也不像强盗，想将你从火坑里救出，如果你不信，那倒也罢了。”    
    　　沉枫先前本一直在低头看着那块玉佩，此时才抬起头来，缓缓地道：“无论怎么样，我都没有选择了，是不是？我去也得去，不去也得去？”    
    　　锦衣人一笑道：“你自己想吧！反正我是不会对你不利的。”    
    　　沉枫沉吟了一下，道：“我自然不会信你什么有事在身的鬼话，但你既肯在我落难之时帮我，即使是威胁，我也是无可奈何。以你高过我不知多少倍的武功，尚有忌惮，更不用说我了。但——”他叹了口气，“我接受了！”    
    　　也不理睬锦衣人，沉枫径自转过身去，迎着西天的晚霞，慢慢地走开。    
    　　　　


第一卷 流水年华  第十九章 伤逝之泪

    　　“放我出去！”筱筱愤怒地一次又一次敲打着那扇沉重的木门，尖厉的叫声在空气中不断地磨擦回荡。    
    　　自从跟随鸨母来到此地，筱筱就觉察出事情的不对了。那些打扮得妖里妖气的俗气女人令她心生厌恶。但更为讨厌的是那些样子看起来不怀好意的男人不断在她身上打转的眼光，令她警惕之心和疑云大生。当她终于按捺不住严声询问鸨母沉枫的所在时，鸨母支支吾吾的样子更是肯定了她此处不善的想法。但她毕竟还是涉世不深，在饥饿的不断侵袭下，实在忍不住抓吃了桌上的几块食物。接下来，在迷迷糊糊间，她就被关进了此处，沉重的木门将她和外界隔离开来，从此也割断了她和沉枫仅存的一丝联系。    
    　　在一此又一次的打击失败后，筱筱丧气地坐到了地上。想起了自己悲哀的身世和此时不知身在何方的沉枫，晶莹的泪珠子，噗噗地掉下来了。    
    　　“吱啦”沉重的木门终于打开了，筱筱从地上一跃而起。    
    　　随着照射着的光线一起进来的，还有鸨母和一个打手模样的大汉。    
    　　筱筱愤怒地冲了上去，用力地抓着鸨母的手臂。“你这个该死的坏女人，竟敢骗我，你这个坏蛋，你这个……”她实在气坏了，再加上语词欠奉，以至一时竟想不出该用什么形容词来骂鸨母的好。    
    　　鸨母那干瘪如风干橘子皮的老脸一沉，右手用力地扯住了筱筱的耳朵，左手却抓住筱筱的衣领把她提了起来。“你这个泼辣的小贱人，还挺倔的你！你叫什么？你叫啊！你叫啊！我叫你叫！我叫你叫！”    
    　　“放开我！”筱筱疼得眼泪都快流出来了。小手小脚在不停地在鸨母拳打脚踢着，但无疑是没有什么伤害力的。    
    　　“啪！”一记响亮的耳光打得筱筱眼冒金星，鸨母手一松，筱筱又落到了地上。    
    　　拿起小手绢扇了扇，鸨母恶狠狠地瞪了筱筱一眼：“你现在凶有什么用？不知道有多少烈性女子，到了老娘的手里，最后还是不得乖乖地听话。本来还想先喂你几年再说，现在嘛！把老娘惹火了，明天就给你找个主！”    
    　　筱筱也不知道是从哪来的力气，猛地站起身来，冲过去，一头向鸨母撞去。虽然她年纪尚小，不懂什么叫“找主”，但也知道不会是好事。现在她也只有凭着一股怒气发泄罢了。    
    　　“哎哟！”鸨母措手不及之下，竟被撞到门槛上，一个踉跄，险些跌倒。这下火可上来了，先再重重地甩了筱筱一个耳光，再转头向打手恶狠狠地道：“给我使劲打！”    
    　　还未待鸨母交待，打手早已动起手来。十几记耳光扇得筱筱头痛欲裂，吹弹可破的粉白小脸上映出了一道道鲜红夺目惊心的血红手印。竟似要滴出血来。但最后的求生欲望还支持着她。无意识之间，她捉到了一条手臂，于是用力咬了下去。    
    　　“嗷！”打手负痛叫出声来。这下他的火可也上来了。“小娘皮，去死吧！”猛的一脚蹬了过去，含怒之下，用上了内劲，常人挨上这一脚，不死也得重伤！    
    　　“砰！”筱筱飞了出去，撞到了屋角的墙壁上。    
    　　鸨母挽起袖子。气冲虫地冲了过来。“小贱人，看我不把你——”她看到打手还呆呆地站着，一动不动。顿时气往上冲，猛地一推：“你倒是动一下呀！”    
    　　“蓬！”打手的身躯化为一团火球，爆裂开来。整个屋子都来自在火焰袭击下。鸨母身上也沾了不少火星，尤其是手臂，已满是水泡，直痛得在地上打滚。    
    　　一息尚存，仅凭求生意念支持着的筱筱，此时一见有时机，猛地冲出门去。这时自然没有人阻拦她，人们都发现了火光，前来救火了，哪里还会注意得到一个小女孩呢？    
    　　也该是那打手倒霉，他先前打筱筱那几下都没什么。但后来那一脚却含怒带上内劲，内力传到筱筱身上，护身的魔法项链受到感应，这次是火系魔法一泻而出。可怜那打手只不过是个不入流的小角色，如何抵挡得住。魔火在倾刻间已将他体内经脉内脏焚尽，只剩下一个空壳，鸨母一触之下，自然立时就炸开来了。不过，这些可就不是鸨母所能知道的了。    
    　　“逃——逃——逃——”这是筱筱脑中唯一的念头，眼前一片模糊，连她自己也看不清楚究竟逃到了哪里。但是从周围传来大自然的清新气息，大致可以知道业已身处郊外了。刚想停下来喘口气，但耳中、似乎又听到了追兵的叫喊声，于是只有支撑着孱弱的身躯继续前进。    
    　　“似乎看到了一大堆人，黑糊糊的一大群，可是又看不清。好累啊！”这是筱筱昏迷前的最后一个念头。    
    　　一架巨大华丽的马车停了下来，车前后随驾的十余人也不约而同地停下了脚步。车前一名青衣人伏下身去，握住筱筱的脉门，许久才放开。    
    　　车中传出一个柔美清冷的声音：“怎么回事？”    
    　　青衣人弯腰恭声道：“属下在前方发现了一名昏倒的少女，经属下把脉，她身上伤痕累累，似乎是受到了折磨，因而累痛之下，昏倒了。”    
    　　车前一名长衫人上前两步，冷冷道：“你看得准吗？万一这小女孩是敌方派来的苦肉计，企图对主上不利，你可知——”    
    　　青衣人厌恶地看了长衫人一眼，随即大声道：“属下自认两眼不瞎。这小女孩身上绝无半点内力，也没有半点魔法力的，手无缚鸡之力的一名小女孩，应该不是奸细。”    
    　　车中人柔声道：“既然如此，摩诃德，你去把那女孩治好，再把她带到我马车上来。”    
    　　一名黑袍人应了一声，缓缓走出。如果仔细打量他的话，可以看到他袍边的金丝和下摆的特殊标记，应该可以认出是魔导师的标记。在大陆比例人数不高的魔法师中，魔导师更是千中选一才能从魔法师间脱颖而出。整个大陆魔导师的人数恐怕不会超过三百人。而这名黑袍法师竟甘心作车中人的下仆，车中人身份的尊崇，已是可想而知的了。    
    　　随着黑袍法师手中白光不断地明亮，医疗魔法的魔法力也不断地注入筱筱的体内，将她肉体的创伤治愈了大半，并使她甜甜地睡着了。    
    　　黑袍法师募然起身，沉声道：“她身上有魔法力的波动。”    
    　　青衣人连退三步，脸上血色尽退，“不可能，不可能！我不会看错的。”转身向马车跪下，不住地磕头：“主上，不是我的错，我真的不知道，不知道啊！”    
    　　车中却未再传出任何声音。长衫人只是冷笑。    
    　　黑袍法师站起身来，沙哑着声音道：“的确不关他的事，这个女孩身上有个魔法器具。咦，这颗珠子…难道是…”摊开手掌，项链在阳光下闪着奇异的光芒。    
    　　车中人淡淡道：“把她送到我身边来，让我看看。任何对我不利的人，都不可能逃过我的眼。”    
    　　马车的帏布拉开了，现出了一名绿衣丽人。虽然她的年纪已经不再年轻，业已步入了中年，但她那高贵典雅的气质，还是会令人忍不住生出爱慕之心。    
    　　她只是看了筱筱一眼，淡然一笑道：“这孩子生得怪可怜的，把她安置到我身旁。”    
    　　长衫人迟疑了一下，道：“主人，万一她——”    
    　　还未待他的话说完，黑袍法师已将筱筱抱到了绿衣丽人身旁的塌上。绿衣丽人伸出纤白的素手，爱怜地抚摸着筱筱。忽地，她眼光一寒：“这是什么？”她看到了那串项链。    
    　　黑袍人把项链奉上，“这是在那名女孩身上找到的。”    
    　　绿衣丽人拿起了那串项链。“这是在那名女孩身上找到的？”一抹怨毒的眼光，在她的眼光一闪而逝。但很显然黑袍法师并没看见。所以他仍答道：“是的。”    
    　　绿衣丽人平静道：“继续起程吧！”    
    　　黑袍法师扫了一眼筱筱。“这个女孩？”    
    　　“我会带她一起走。”    
    　　长衫人恭声道：“主上，到了开玛之后，是否要开玛总督出来迎接？”    
    　　厚厚的帏布落了下来。“不用了，我只想一路平静地回到帝都。”    
    　　马车开得很平稳，绿衣丽人的手此时已经离开了筱筱，正在把玩着那串项链。    
    　　一双美目缓缓地闭上了。陷入了往事的回忆。    
    　　“这串项链好漂亮啊！是哪来的？”    
    　　“漂亮？呃，我真有点怀疑你的审美观了！是小妹送给我的。你看，这上面这颗黑黝黝的珠子，可真是件宝物呢！是小妹在太古遗迹中找到了太古魔法圣物，有着神奇的功效呢！”    
    　　“哦！是吗？让我看看！对了，她送你这个干嘛？”    
    　　“小妹说是送我护身用的。”    
    　　“哼，我才不相信呢！你魔武双修，即使单论魔法造诣，当世也是少有人能及得上，哪还用得着这个。我看——八成是她送给你的定情信物吧！”    
    　　“不要瞎说，我一向只把她当妹妹看。”    
    　　“哦！是吗？除非——你把这串项链送给我，我才肯信！”    
    　　“说来说去，你原来是打这串项链的主意呀！我想想，这样啊，我只会把它送给我最心爱的人。”    
    　　“好哇，你这个没良心的，原来我在你心中还不是最重的。看我打你，打你。”    
    　　“别胡闹，哎，别这样——”    
    　　“嘻嘻！”    
    　　一滴晶莹的泪珠，落到了马车厢内那华贵的地毯上。    
    　　这名身份高贵的女子，终于落下了她这十几年来的第一滴泪。    
    　　“这串项链，他最后终于还是没能送给我！”    
    　　　　


第一卷 流水年华  第二十章 命运选择

    　　杀气！    
    　　甫一踏进破庙的门就感觉到了，自大门的两边传来两股杀气。但强而不烈，显然来者并非是什么高手。    
    　　本来沉枫在感觉到杀气之后还以为又是追来索要那捞什《武神经》的人，自荒山之后，已经有很久一段日子没有感觉到追兵的踪迹了，他几乎都快忘了这个可能性了。    
    　　但从杀气的散发程度来感受，来者并非什么高手。而且真正的高手也不至于如此紧张到杀气严重外泄都没反应，所以他很快就打消了这个想法。    
    　　“那会是什么人呢？我们并没有惹到其他什么人吧！难道，难道那锦衣人的事这么快就追到我头上了？“沉枫不由胡思乱想这。    
    　　白光一闪，两道刀风迎面扑来。微一侧身，就轻轻闪过。这时沉枫已经完全断定埋伏者并非什么高手了。自己的武功可能就已经是第七流第八流的了菜鸟，但埋伏的两人却根本可以说是流都不入的杂碎，简直就是废物。心情一轻之下，也有些诧异，自己什么时候惹上这些人了。    
    　　不过此时不必多想，只要把这两人擒下，问问就知道来历了。沉枫一边想着，顺手将砍过来的一柄钢刀夺下，反手用刀背轻轻一敲。    
    　　“啊——”    
    　　“砰——”妓院的大门在刹那间化为粉碎。沉枫手提一柄钢刀，脸色铁青，大步跨了进来。    
    　　刚才他已经在那两个埋伏者（妓院的打手）口中问出了一切。鸨母一心想将筱筱骗入妓院中，但又怕她的亲人来找麻烦。因此在筱筱口中骗出破庙所在后，便暗中示意打手赶去破庙，将沉枫给杀了。从此就一劳永逸，也不会再有什么麻烦了。只是她千算万算，却也算不到给筱筱逃掉了。更算不到沉枫也是会武之人，并非一般软弱可欺的待宰羔羊。    
    　　整个妓院的都被这个大震动给惊动起来。护院的打手怒吼着冲了出来，正准备冲上去。但一看到沉枫从身后提出另外两个打手软绵绵的身躯时，他们都不由得不由自主地向后退了一步，那两个人，嘴角潺潺流着紫血，伤痕青一块紫一块遍布全身，头部向下耷拉着，也不知究竟是出的气多，还是进的气多。早已晕了过去。    
    　　沉枫震怒了！    
    　　对一切敢于伤害筱筱的人，他都绝不会留情的。不管是什么人，只要他敢伤害筱筱，他就会和他拼到底！。所以，他变了！变狠了！变凶了！变猛了！那无边的杀气，简直可以吞噬一切。    
    　　所以一时之间，竟无人敢上前一步。    
    　　鸨母吊着一只包扎着的手，怒气冲冲地从内院冲出。人未至，声先吼至，“是哪个活得不耐烦的竟敢——”    
    　　她的话就此打住了，因为她看到了她派去的那两个打手的尸身，还有周围的人惊恐的表情。她也明白了！但只是内心，而表面上却不敢流露出来。    
    　　“哟——这位公子爷，你干嘛生什么气呀？要是我们有什么招待不周的地方，还请你多多包涵。你要是不满意可以跟我说嘛，干嘛生这么大的气，气坏了你的身子。姑娘们——”她向后比了个手势，“还不快上来给这位公子爷消消气！”    
    　　“啪！”沉枫一个耳光将鸨母扇到了地上。冷冷的，毫不带表情的语气：“别跟我装蒜，我要把你昨天骗来的那位姑娘带走。你如果不快一点的话，我就拆了你这间妓院。如果她出了什么事——”沉枫眼里射出了寒光，“我要你死的比你自己想像中还难看。”    
    　　鸨母哆嗦了一下，随即站起身来，媚笑着说：“公子爷，你说的话我真听不明白，我们这的姑娘多的是，可没一个是昨天来的呀。但我向你保证，他们绝对比你找的那位姑娘好的多，嗷——”    
    　　鸨母恐惧地看着地上一只血淋淋的耳朵，身子不住地发逗，声音都已带着哭腔了：“公子爷，我们这真的没有！”    
    　　沉枫的银剑缓缓移到了她的喉咙处，寒气已隐隐感到刺喉。沉枫冷冷道：“你可以再说没有！”    
    　　鸨母拼命地往后缩：“我说，我说，公子爷，你要找的那位姑娘已经不在这了。”    
    　　沉枫眼中寒光大露：“什么？”    
    　　“她，她昨天一直不从，我怕出事，就让她走了。”鸨母还是没敢说实话，她怕说出来之后下场会更惨。    
    　　沉枫沉吟了一下，银光一闪，一只血淋淋的耳朵再次掉下来。“你说慌！如果她已经离开了，怎么会不回来找我呢？肯定还在你这里！”    
    　　鸨母真要哭出来了，“她真的走了，不信您可以问问我们这的其他人，您看，我的手，还是她给弄伤的呢！”    
    　　沉枫轻叹了口气，突然又想起了什么，“你，你有没有对她怎么样？她要是少了一根头发，如果她出了事，我会叫你的好看的。”    
    　　鸨母不自禁打了个寒噤：“没有，真的没有，她还是个小孩子嘛！我会对她怎么样呢？我，我……”    
    　　沉枫哼了一声，“你连小孩子都不放过，更是可恶！早该死了！”    
    　　冰冷的剑锋移到了鸨母的喉处，沉枫无情而冰寒的目光，更是毫不掩饰地流露出他内心的杀机。    
    　　“不，不要！少爷，大页，求求你，别杀我！”鸨母浑身颤抖着，畏缩成一团，恐惧地带着哭腔地叫喊着。    
    　　沉枫的剑锋稍稍地顿了一下。虽然契今为止他已经先后杀过四个人了。但杀那四人都是为了自卫而被迫出手，且对象都是风雨楼的穷凶极恶之辈。而这鸨母虽然可恶之极，但——    
    　　“罪不至死啊！”沉枫低低地自喃道。声音低得简直只有他自己才能听得见。    
    　　“但是！我认为可恶就该致死！”沉枫眼睛一亮。    
    　　“管你什么的罪不罪！风雨楼的人乱杀得人，我就杀不得！”沉枫恶狠狠地对自己道。    
    　　一抹血雾，喷向天空，然后在空气中淡淡地散开来。    
    　　沉枫站在破庙里，心里空荡荡的，自己走出江湖的目的就是为了筱筱。自己曾答应过红面老人要好好照顾、保护好筱筱的，但现在——筱筱在哪里呢？    
    　　突然发现，自己这时真的好想筱筱。从初识，到一路的相依为命，筱筱的倩影，已经深深地刻进了沉枫生命中记忆印记中。    
    　　自己对筱筱的感情究竟是怎么样的呢？沉枫突然一时间迷惑了起来。究竟是把筱筱当作妹妹一样看待，还是——初识时，自己曾对筱筱产生过异样的感情。但这几月下来的成数，却已经明白了那只是少年人首次遇到年纪相仿的女性的知好色而慕少艾。    
    　　那——沉枫摇了摇头，不愿再想下去。    
    　　外面的天空，还是那么蓝，空气也还是那么的清新，一切都还是那么的美好。只有心情是非常的糟糕。失去了伴侣，是多么的痛苦。    
    　　“筱筱，你在哪里！”    
    　　沉枫一声一声地呼喊着，无意义地呼喊着，直至筋疲力尽，颓然坐倒在地。    
    　　为什么？为什么？这一切都是为什么？    
    　　为什么筱筱的爷爷会死？为什么自己二人一路会被人追杀？为什么筱筱会被人拐走，为什么自己一直都是任人宰隔？    
    　　刚才自己挨家挨户询问筱筱的情景仿佛又出现在眼前。    
    　　“没有！”    
    　　“没见过”    
    　　“哎呀！这里这么大，你找一个人怎么能够找得到呢？何况她可能已经不在此地，到了其他地方去了。你这么挨个挨个问要到什么时候。我看你还是算了吧！除非你是皇帝，有权有势，一声令下，要找多少人都行……”    
    　　没错，自己之所以一路受尽欺凌，就是因为自己没有力量，实力不够。如果自己能够强起来，有足够的实力，那么就谁也不怕了。要做什么就做什么了。那时，将是自己去宰割别人的命运了。    
    　　在这个世上，弱肉强食！弱者，终究会被淘汰。只有强者，才有生存下来的资格。    
    　　“我要做强者！我要主宰别人的命运！我要将整个大地都踏在我自己的脚下。！”    
    　　十九岁的燕沉枫对自己说。    
    　　为了生存，我将不择一切手段！    
    　　筱筱的失踪，对沉枫是一个重大打击。这迫使他开始重新思考自己未来的人生与前程。与此，他的人生也开始出现了一切转机（？）奋斗的动力重此而开，未来的霸主，终于第一次开始发掘出了属于他自己的梦想。    
    　　开玛，乃是新帝国中部的名城。早在诸国争霸时期，此城就是莲源帝国与东化联邦交界南下的重要通道，因此无论是从商业上，还是地理上，两国都给予重视，也正因为如此，开玛才未在战火中饱受摧残。因而经济上极其发达，一直保持着帝国众城商业的领先地位。    
    　　沉枫不知道自己的下一步目标是什么，因此他也只有茫无目的的乱走，但毕竟走出了那个小乡镇，来到开玛这座大城了。    
    　　走了一阵，感到肚饥，便走进了路旁的一家酒店，叫了一碗卤面，大嚼起来。    
    　　正吃得起劲，突然店中的一切嘈杂声全部停了下来。沉枫正觉奇怪，抬起头来，看到店中所有人的目光，都盯向了刚踏进店中的一名蓝衣青年身上。确切点说，他们的目标是盯在蓝衣青年腰间一柄鲨皮绿锷剑上。    
    　　沉枫自己也有一柄银剑，但因为可以缩成剑丸，所以不露于外。此时见到众人都死死地盯着那柄剑，心中暗笑这些人没见过世面，连看到一柄剑也大惊小怪。但转念一想，却又不对。要知道开玛并不是小地方，可以说是中部咽喉要塞，从这里路过的武林中人每天可以说是数不胜数，这些人绝不是没见过世面的人，怎么会因为见到一柄剑就大惊小怪呢？这其中必定有蹊跷，难道竟是那蓝衣青年有问题？    
    　　蓝衣青年似乎也感受到了周围人灼热的目光，于是冷哼一声：“小二！”    
    　　小二战战兢兢地跑了过来。“公子，您要点什么？”    
    　　蓝衣青年手一拍，一锭银子已深深地嵌进了坚硬的木桌里。“我现在什么也不想要！我只是问你，你们这里的人干嘛这样古怪地看着我？答得好，这锭银子就是你的了。要是答得不好，哼！这里包括你在内的人，一个也别想活着走出去！”他这句话说得阴森森的，周围的人听了不禁一阵骚动，还有人企图立马就跑，但被蓝衣青年冰冷的眼光一扫，却又抖抖战战地退回原座了。    
    　　小二吞了一口口水。“公子，请问，请问您是学武之人吗？我们只是看您带着一柄剑，以为您是学武之人，所以才会这样看您的。”    
    　　蓝衣青年哼了一声：“废话，当然是！怎么，难道你们还没看过学武之人，把我当稀罕动物看吗？哼！”最后几个字语气就逐渐加重了，威胁的意味愈见浓重。    
    　　小二连忙摇头，“不不不，只是您还不知道吧？”    
    　　蓝衣青年奇道：“不知道什么？”    
    　　小二吞了口口水道，“只是最近，城中连一个学武之人的身影都看不到了。就连是路过的，也会莫名其妙地消失在城中。所以，所以我们看到您时，才会有点惊奇。”    
    　　蓝衣青年奇道：“为什么？”    
    　　小二探头四处张望了一下，才把头凑到蓝衣青年的耳边，小声道：“其实，很多人都知道，可能是与西城的那座孤云山庄有关系。因为当初本城那些习武之人莫名其妙消失的时候，那些孤云山庄的神秘人都四处出来在城内活动。后来，后来的小的就不知道了。但据听人说，都说是孤云山庄搞得鬼。”    
    　　蓝衣青年只是冷冷一笑，突然想起一事，道：“这么多人口失踪，难道开玛的政府就没有出来管上一管吗？”    
    　　小二吞吞吐吐道：“这个，这个，似乎孤云山庄的那些人，就是与衙门有关的人。    
    　　所以——”    
    　　“什么？”蓝衣青年亦不由诧异出声来。    
    　　　　


第一卷 流水年华  第二十一章 神秘庭院

    　　要知道开玛作为堂堂帝国中部名城，总督之职位居三品，论地位实力亦可说是一方诸侯，在朝中的地位也是颇为不低的。而这次如此重大的事件，竟然可能还与开玛的官府势力相关，且是明目张胆的外出掳人，摆明了不怕追查后果。很显然是有强力靠山在背后支持。而这个靠山居然可以到了这种可以一手遮天的地步，其势力之大也是可想而知的了。要知道以官府势力来做这种事，不仅会引起民愤，而且朝中众臣也是不容的。    
    　　此时蓝衣青年和在一旁竖起耳朵听着的沉枫，心中都同时掠过了一个念头：究竟是什么原因，竟值得开玛总督如此孤注一掷？    
    　　“那孤云山庄在什么地方？”蓝衣青年突然出声问道。    
    　　“西城，离此约三十多里远。大爷，您该不会是想去——”    
    　　“废话！闭嘴！”    
    　　蓝衣青年瞪了多嘴的小二一眼，扔下一锭银子，起身离座而去。不用说，他的好奇心已经被那小二勾起，生起了一探孤云山庄之意。    
    　　沉枫摇了摇头，埋下首自顾吃着自己的面。虽然他的好奇心也被勾起，但自己有多少份量还是可以称称的，而且这种事情，能避之则吉。    
    　　大口地吞着面条，无意间眼睛向外一扫，一名女子苗条的身影顿时映在了沉枫的眼帘上。    
    　　那名女子虽然面上罩了一层蒙面巾，遮住了真实的面貌。但透过内力运诸眼上，还是可以透过面纱，隐约可以看到那女子的俏丽脸形。再加上玲珑有致的苗条曲线，不经意间外露在纱衣外的雪白无瑕疵肌肤，更是洁白如玉，显出光滑的质感，足以使世上任何男子魂为之夺。    
    　　虽然那蒙面女子容貌秀丽，但这确不是能使得沉枫吃惊的真正理由。    
    　　真正使得沉枫感到震骇的，是那双面纱之上的美丽眼睛。    
    　　那双似曾熟识、似寒还柔有如泉水般清澈的美丽眼睛。    
    　　“是她！”沉枫终于想起来了。    
    　　“她怎么会出现在这里？”沉枫甩下手中的筷子，站起身来。“凭她的身份，应该身边不泛佣人丫鬟，怎么会亲自出现在这种地方？”    
    　　沉枫的跟踪之术委实不太高明，幸好那名女子也没有注意到身后有人追踪。竟让沉枫一路蹑手蹑脚地尾随着她走了很长一段路。    
    　　这是什么地方？沉枫略略皱了皱眉头。一路下来，他发现女子所走的路愈见荒凉，到了后来所在之地更是毫无人烟。现在女子所停下莲步的那座高宅，虽然墙高宅深，气势恢宏，但门外落叶纷纷，非但说不上光鲜，而且实在寒，看来竟似许久没有人住的荒宅。    
    　　看着女子曼妙的身影一闪进入了那座高宅的破墙之内，沉枫反而犹豫住了。退后一步，目光才落到了那座破院前满是灰尘的门匾上。    
    　　“孤云山庄！”沉枫脱口念出声来。    
    　　这就是想象中的孤云山庄。门前落叶满地，大树业已枯萎，只是无人来管。    
    　　除了大门上灰尘所映下的手掌印之外，其他根本看不出一点有人迹的景象。冷清，凄凉，这是唯一的感受。    
    　　“她怎么会和这孤云山庄联系在一起的？”沉枫摇了摇头。其中的蹊跷，他也懒得去多想，至此已经到了他探奇的极限，再往下去恐怕就会引来不必要的麻烦了。    
    　　“是谁？”一个阴森森的声音自沉枫身后传来。    
    　　沉枫募然一奖，转头望去，原来却是那名蓝衣青年。    
    　　蓝衣青年上下打量了沉枫一番，冷冷道：“你是什么人？”    
    　　“和阁下一样，对此处感兴趣的人。”沉枫不想再多扯，随口答道。    
    　　蓝衣青年也不多问，朝着那扇大门冷笑一声：“这就是阎王殿吗？看起来倒有几分相象的。只是不知道里面如何？”    
    　　沉枫犹豫了半刻，终于一咬牙，跟在蓝衣青年的身后进了庭院。    
    　　沉重的大门推开之后，宽敞的露天庭院和外面的同样凄凉。残枝败叶撒落一地，地面铺设的青石砖缝中更长起了参差不齐的杂草，破烂的女墙和屋檐处处蛛网遍布，灰尘厚重，唯一比较干净一点的，是庭院尽头的一扇弯弯如月牙的拱形门。    
    　　而月牙门的深处，才是孤云山庄的真正秘密所在。    
    　　“啊！”    
    　　“怎么可能？”    
    　　眼前的景象不得不令沉枫和蓝衣青年再次震惊！    
    　　通过月牙门后的长长通道，他们最终踏进了一片花园。而这片花园，却和先前死气沉沉的庭院，简直是天差地别！    
    　　从地狱之门一步跨入了天堂之境。    
    　　有塔有桥，有曲曲折折的石径，有错落有致的假山，杨柳依依，微风习习，芳草凄凄，乱蝶翩翩。各种奇花异草在园中飘着浓郁的香气。赤足的白衣美丽少女在园中来回的穿梭，她们手中或捧着装满美酒的金酒杯，或拿着飘香的鲜花，眉目间的盈盈笑意，幽香阵阵，莺鸣声声，直让人砰然心动。    
    　　而她们的服侍对象，大多懒洋洋地躺在草地上，或老或少，或肥或瘦，但却清一色是男性，而且有一个共同特征，那就是眼光充足，显然是内功精深之辈，都可列入高手之列。    
    　　谁知道在这样的美丽后面，又隐藏着什么样的阴谋呢？    
    　　沉枫和蓝衣青年彼此对望一眼。    
    　　沉枫突然想起了一个问题：这些人，是否就是那些失踪的武者呢？但他终于按下了这个疑问。    
    　　只是他按下了，蓝衣青年却按不下，身形一动，似乎就要上前询问。    
    　　一只手搭在了他的肩上，把他按住了。转过头，沉枫朝他摇了摇头，并朝另一方向努了努嘴。    
    　　转头一看，两名白衣胜雪的少女，各自手捧着一个青布掩盖着的金盘，轻盈地走了过来。而对着的方向，很显然就是对着他们而来。    
    　　蓝衣青年亦不动声色，回头和沉枫打了个眼色，平静地站在原地，等着两名白衣少女的到来。    
    　　走到近处，两名白衣少女突然单膝跪下，娇声道：“请两位贵宾更衣，然后婢子们领两位贵宾前往内殿，主人将在那里接见两位贵宾。”    
    　　这倒是大出人意料之外，不动干戈，就可以直入核心，自然是好事。但是深入一点想，说不定是人家有持无恐，摆明了吃定自己两人，所以才落得如此大方。    
    　　不过目前最重要解决的并不是这个，两名白衣少女已经揭起了盖着的金盘，里面整整齐齐叠着两套白袍。望着白衣少女企求的目光，沉枫实是忍不下来心拒绝。但要自己在此地大庭广众之下更衣，这却更是做不出来的。    
    　　看着蓝衣青年脸色越来越是难看，沉枫轻轻咳嗽了一声：“两位姑娘请起，现在就请带我们前去见你们的主人吧！至于这更，更衣的事，我们倒是不用了。”    
    　　两名白衣少女的脸色刷的一下就变得雪白了。左面那名圆脸少女哀声道：“公子，如果我们没能完成主人的任务，结果是很悲惨的。公子你就可怜可怜我们吧！”    
    　　沉枫不禁颇感为难，他并不是个铁石心肠的人。相反，他倒是有点吃软不吃硬的性格，白衣少女苦苦的哀求，不是对他一点影响都没有。但是偷眼一看蓝衣青年越发冰冷的脸色，暗中叹了口气，知道最后定是无望了。    
    　　两名白衣少女见情况无望，只是磕头，而且磕得还挺不轻，起伏之间，可以看到点点的血丝从额头上流下，破坏了娇好面容的形象。    
    　　蓝衣青年到此也不禁微微动容，眉头一皱，正待出口阻止之时。两名白衣少女却已经停止了磕头，站起身来。还是那名圆脸少女道：“现在奴婢们领两位公子前往内殿，请公子随奴婢们来。”径自走在前面领路了。    
    　　沉枫和蓝衣青年对望一眼，都看出对方心中的骇然。这两名白衣少女自然不会无缘无故停止了磕头，想来她们也没有那么大的胆子。这自然是有人制止了她们的，并命令她们领自己二人前去。但自己二人活生生地站在她们面前，却没有发现对方是如何通讯的，对方之可怕，已是可想而知的了。    
    　　沉枫轻轻一笑，道：“既然伸头是一刀，缩头也是一刀，何不从容一些？”    
    　　首先跨步先行。    
    　　本以为先前看到的花园就已经是奇景了，到了后来沉枫才知道自己错了。在白衣少女的引路下，他们穿过了金碧辉煌，堆满了金砖玉器、无数金银财宝的宝殿；也走过了传说中的酒池肉林：美酒满殿，美食飘香；也看到无数美女歌舞声声的华丽殿堂；更看到了自己可能一辈子也没看过由无数稀奇古怪刑具组成的刑堂。这对他们来说，眼界的大开阔，究竟是不幸呢？还是大幸？    
    　　最终，他们被引到了一座朴素的小殿前，不待两人发问，两名白衣少女福了一福，就自动退去，离去得突然，就如同她们来得突然一样。    
    　　事至如今，却也无可奈何，两人对望一眼，齐步踏进了这座朴素的内殿。它既没有前面的金碧辉煌、珠光宝器，却也没有先前的阴森恐怖，内部的布置，就如同它的外表一样朴素。只是在里面多了两个人罢了。    
    　　坐在主位上的是一个脑袋圆圆的秃顶老者，对着两人和蔼地笑着，笑容倒像是发自内心，给人以着感动。不过沉枫却总是觉得他的笑容中有点阴森森的意味。    
    　　在他下首的是一名黄袍人，长象倒是平凡，不过他黄袍下角的一个古怪图形却深深吸引了两人的目光。从这身打扮来看，这名黄袍人很有可能乃是名魔法师。念及那日那名红袍人的厉害，沉枫暗中不自禁就打了个寒战。这黄袍人虽然比紫袍要低上几级，但在紫袍人身上吃尽苦头的沉枫，已是有感杯弓蛇影，对黄袍人也感冒起来。    
    　　而且从理论上说五级魔法师之间的实力彼此相差不大，所区分等级的只是魔法的运用技巧。但魔法师毕竟是学武者天生的克星。除了少数懂得魔武共通的高手之外，大部分人见到魔法师都感到颇为头痛。因为似乎强大的武学在恐怖的魔法面前就变得相形见绌了。尤其是像沉枫这种初学武者，更是不例外。    
    　　蓝衣青年心中也是暗暗心惊，但表面上却丝毫不露颜色，仍镇定自若道：“不知道两位把在下二人招来，有何指教？”    
    　　　　


第一卷 流水年华  第二十二章 忆之封印

    　　秃顶老者眼中闪过一丝嘲弄的神色，缓缓道：“沙公子，这可不是我请你们来的，你们自己要踏进这座孤云山庄。老夫作为此地之主，又怎能不尽一地主之宜呢？”    
    　　蓝衣青年哼了一声，脸色闪过了一丝不易为人察觉的神色，嘴唇动了动，但终于没能说出口来。    
    　　秃顶老者却似是看透了蓝衣青年的心思，却也不理他的反应。径自缓缓道：“沙翎奇，现年二十四岁，乃魔教六宗之九子流中年轻一代的弟子，其擅长武功为破体万变神功。其武功在九子流第三代中排名第七，在魔教年轻一辈中，却大概只能排到三四十名之外。”    
    　　蓝衣青年沙翎奇兀地起身，脸色铁青，喝道：“闭嘴！”如此侮辱他的武功，怎能教他不恼火呢？    
    　　秃顶老者于是果真闭上了口，只是微笑看着沙翎奇。    
    　　沙翎奇刚才也只是一时激动过火，逐渐冷静下来，紧盯住秃顶老者道：“阁下却也不必如此炫耀自己的消息网。我只想知道你们究竟在此地有何目的，而且如此明目张胆，唯恐天下不乱。”    
    　　沉枫脸上肌肉微微抽动了一下，想要阻止沙翎奇却已是来不及了。心下暗骂沙翎奇糊涂，人家如果真把自己的秘密告诉你了，你还想活着走出去吗？    
    　　秃顶老者却不正面回答，反问道：“你们进来时可否见到那些在花园中的人吗？他们的生活过得可好？”    
    　　沉枫一愕，还未想出意义所在。沙翎奇已冷冷道：“过得倒还是不错，只可惜像一群行尸走肉，竟会安于你的安排。”    
    　　秃顶老者哈哈一笑道：“是吗？可惜呀！你们不久之后就会和他们一样了。想不到你们竟不喜欢他们的生活方式，这样说来岂是无趣之极。”    
    　　沉枫心头一震。沙翎奇脸上已动容道：“这么说来，那些人真是那些失踪的武者了。你究竟是用什么方法，竟使得他们现在居然丝毫不加抵抗，却安于你的安排。”    
    　　沉枫此时却想到了另外一件事，终于忍不住开口问道：“为什么外面只有男子呢？不可能没有任何女人的，你究竟把那些女的安排到哪里去了？”    
    　　秃顶老头微一侧，转过来深深望了沉枫一眼。沉枫立时就后悔了，自己提出这样一个不易引起人注意的问题，岂非是摆明了是在秃顶老者之前表现，这对自己将来的逃走，很是不利的。    
    　　秃顶老者沉吟了一下，淡淡道：“现在还不是告诉你们的时候，待你们成了我手下一员之后，就自然会知道了。”    
    　　沙翎奇放声大笑道：“做你手下，别做梦了！沙某人宁死不屈，你或可能威胁得到我的性命。但沙某人是不会屈服于你之下的。”    
    　　秃顶老者冷冷一笑：“只怕那时却也由不得你了。”手向右边一指，指向那黄袍人，“还是请林先生为他们解释吧！?两人把目光转向那黄袍人，只见他此时仍是若无其事地坐在椅子上，虽然被提及到了名字，却似乎仍毫不动声色，简直没有一点神情的波动。    
    　　黄袍人淡淡道：“要知道学武之人大多都还有那么点不识趣。所以这些被我们请来的人多部分是不愿意同我们合作的。但本人却自有妙法。让他们乖乖地服服贴贴。”    
    　　“据说在药物之道的用毒中，曾有几种药物，可以令人在短期内失去记忆。或者变成白痴。”    
    　　听到这里，两人的脸色一下子就变得异常难看了。    
    　　“本来让人变成白痴是最好驯服的。但这样一来只会令人失去智慧才智的思索能力，那与向尸走肉何异，这人的可用之度也就大打折扣了。让人失去记忆本来甚好，因为才智未失，仍可动用原来的智慧。只不过控制时间不长，药物效力消失后还可能导致反噬对己方不利。不过幸好，在异类魔法中有些特殊的魔法，如果与那些药物结合起来，就会产生一些令人意想不到的功效。所以……”    
    　　看到两人的脸色已经够了，黄袍人便停住了下面的说话。    
    　　秃顶老者此时冷冷道：“两位现在意下如何，是愿意作那行尸走肉，还是愿意作个健康的活人，何去何从，两位应该知道怎么选择了吧。”    
    　　沙翎奇满头大汗，眼中杀气大现，“你若敢对我如此，我魔教必定教你死无葬身之地！”    
    　　沙翎奇这话倒也不是吓唬人的。魔教中人讲究睚眦必报，而且手段极其残酷，骇人听闻。所以天下间倒是少有人敢得罪魔教中人。而且魔教中人一向少走江湖上行走，大多闭门不出。所以报复事情倒也不多。    
    　　秃顶老者仰天打了个哈哈；“魔教，倒还真是够吓人的。不过别说是你，今日就是魔教教主亲至，也是无可奈何的。就算与整个魔教为敌，又有何惧。”    
    　　沙翎奇这时心中才是一凛。秃顶老者绝非恐吓之言。能敢与整个魔教为敌，其实势力恐怕真是非同小可。看来自己今日倒有一场难免之灾了。    
    　　沉枫心中却更是骇然。本来他倒是想着如果情势真不对，自己假意归降混进去，说不定还能了解这股神秘的势力，对自己以后逃走或可能有利。但一听黄袍人的话，心都凉了，知道就算是降了，对方肯定也有控制自己的手段，自己的如意算盘，不但打不响，连命恐怕都难保了。    
    　　此时一阵沉默。秃顶老者突然轻松一笑道：“如果你们真有心归降，我们定以上乘武功与魔法秘决相传，让你们成为大陆上最恐怖的战士——魔武者！”    
    　　两人心中都不禁诧然，魔武者乃是大陆最强的战士似乎只是一种传说，因为多年来已经有很久不再见魔武者的现身了。只是传说帝国七大将领中的“最后的女巫”华亚所统领的是一只近五万人的魔武者队伍。可以说魔武者的所有精华都集中于她处。只是随着华亚的失踪，魔武者也逐渐少现身于大陆上了，因此两人听到有机会成为魔武者，甚是诧然。    
    　　魔武者是大陆上的唯一一种魔武双修的战士职业。因为魔法力与武者的内力在人体内很难造成相应的比例共存。因此成为魔武者的路径接着可说是难比登天。而一旦成为魔武者后，魔武双修，往往还可以获得某种不可思议的奇特能力。（譬如低空短距离飞行，这就是魔武者的特权。其他即使级数如魔导士也是望尘莫及。）而且魔武者特有的魔武力比起单纯的魔法或武功，威力自是不可同日而语。    
    　　沙翎奇怦然心动，如果能够成为魔武者，魔武双修的话，自己的武功至少可以向上升越两三个台阶，力量大增那是必然的事。那么，自己的梦想不就可以——。但他又不甘心如此受制于人，眼珠一转，立时想起一事，问道：“就算我们成为了魔武者，可以魔武双修，但这样一来也限制了我们武功的发展，在魔武极壁之下，我岂非终生无望进军当世绝顶高手了。”    
    　　魔武者比起同等阶的单纯习武者和魔法师，力量至少强上了一个级数。这是因为魔法与武学的结合可以产生意想不到的威力。但它同时也因此带来了一系列副作用。首先是入门的魔武结合极难过关，修练这一步的十个至少倒要死上七八个，这不仅是资质与意志力的问题，而且运气也占了不小的比例。但最令人遗憾的就是魔武极壁。因为魔武双修，就会在魔武者身上产生了所谓的魔武极壁现象，即魔法与武功都不再能达到最高峰，最多只能成为顶尖的魔武高手，但要想进军绝顶之列，那却只能是终身无望了。    
    　　在这段时间内，都是由沙翎奇代表发话。沉枫只是在一边默然不语。事实上，透过内殿后薄薄的一层帷幔，他终于看到了先前那个曼妙的倩影。静静地，一直悄然立在内殿之后的深幔间，注视着幔外发生的一切事情。    
    　　“会不会她——‘念及黄袍人刚才的话，沉枫突然间再度出了一身冷汗。只是这次却是为另一个人，一个连她真实面目都未见过的女人。    
    　　秃顶老者缓缓起身，负起双手，踱下堂来。两条雪白的眉毛微微一挑道：“那也未必？至少，我却知道，千古之下，就有一个人曾突破了魔武极壁，成为了当时的天下武功第一人！”    
    　　沙翎奇圆睁双目，急促道：“那，是谁？”    
    　　秃顶老者雪白的双眉一挑，缓缓道：“本朝开国先皇！只有像他那样的奇才方能突破这种拘缚，成为天下至尊。”    
    　　沙翎奇惊呼道：“莫煌！”    
    　　秃顶老者重重哼了一声：“本朝先皇的名讳，也岂是你这种人叫得的，给我闭嘴！”    
    　　沙翎奇心中大怒，还未发话。秃顶老者的话语又再次无情打击到。    
    　　“不过，凭你这种资质也想谈魔武极壁？依本座看来，你恐怕终生都与魔武极壁无望了，连碰也碰不到。最多也只是个二三流的小角色。”    
    　　沙翎奇此时哪里还忍得住，怒吼一声，双掌一翻，掌心风雷声并发，一股淡淡的黑气直射秃顶老者身前。    
    　　秃顶老者面含冷笑，仍只是背负双手，连手也不还，脚下神奇变幻，轻轻松松就闪开沙翎奇的奋力一击。尚有余隙讥讽道：“以你这种武功，也敢出江湖来走动，真是白白为魔教丢脸啦。”    
    　　“你活到这么大，才只有如此丁点造诣，活着也是丢脸，倒不如死了算了。”    
    　　秃顶老者在轻松地调笑沙翎奇，另一旁黄袍人却仍只是靠在椅上，冷冷地遥望着沉枫。    
    　　沉枫自觉举起了双手，“在下降了！小的自知武功不及这位沙兄，是以不敢一战，自愿加入我方，为众位大人尽力。”    
    　　沉枫一见情势不对，即使是自己上前帮忙，以二敌秃顶老者一人，仍是无胜算。心道保命要紧。大丈夫能屈能伸，于是便自动降了。而且语气还颇为恭顺，连“小的”、“我方”这些话都说出来了。也算是颇为无耻了。    
    　　黄袍人微一点头，也不理他，把目光转向了另一边的战局。    
    　　秃顶老者哈哈一笑道：“武功差点没关系，但只要恭顺嘛，自然会有你的好处，不像某人，武功又差，还要装好汉，真是不自量力！”说到不自量力四字之时，他突然衣袖一拂，惊涛裂岸的大海汪洋般的猛烈气劲，如长堤崩溃的延着上下四面八方，朝着沙翎奇狂涌过来。与此同时，枯瘦的右手食指似缓实速，大巧若拙的平平一指指向沙翎奇的胸前大穴。    
    　　沙翎奇在战局中听到沉枫不战而降，已是气得快吐血了。肺都快气炸了，秃顶老者却在这时发击，本来他的武功就与秃顶老者相差不可以道理计。再在此心神激荡之时，哪里还挡得住，咕咚一声，倒在地上。    
    　　秃顶老者哈哈大笑，踢了沙翎奇一脚，才向沉枫这边走来。    
    　　沉枫低头恭顺道：“小的燕沉枫见过两位大人，愿为两位大人鞠躬尽瘁，死而后已。”    
    　　秃顶老者点头赞道：“很好，你是个识时务的人，懂得看情势，比起那帮蠢材来好得多，本座以后自然会有重赏的。”    
    　　沉枫讨好笑道：“小的只要为两位大人服务，别的那是不敢想。”低下头的眼中，怨毒的杀机一闪而逝。“他日我若得势，必叫你们死无葬身之地！”    
    　　秃顶老者呵呵道：“本座向来赏罚分明，自会处理，现在，这是赏你的。”从怀中摸出一枚拇指头大的粉红色药丸，“吞下去，对你自然有好处。”    
    　　沉枫心中一苦，“终于来了。”想不到如此恭顺，却仍是躲不过此劫。    
    　　秃顶老者见沉枫有点犹豫，语声转冷道：“怎么，不服本座之命是吗？”    
    　　沉枫一咬牙，从秃顶老者手中接过药丸，一口吞下，末了还躬身道：“多谢大人的赏赐。”    
    　　在秃顶老者的大笑声中，沉枫只觉得自己的眼皮越来越重，脑中无数的往事在飞快的闪动，然而又飞快的逝去。脑中天旋地转，终于坐倒在地。    
    　　模糊中，似乎看到了一个黄影在眼前晃动，接着一只大手按到了自己的头顶上，一股奇异的热流涌入，似乎在不断地冲刷着自己的头脑。耳边似乎还听到了低声的吟唱。    
    　　沉枫稍微清醒了一下，用自己所能听到的最大声音吼道：“不是说我主动降了就不封我的记忆了吗？”    
    　　秃顶老者的笑声仍在回荡着。“只有失去记忆的人，才是我们最放心的人。你太会转风使舵了，本座不能信任你。”    
    　　沉枫怒吼道：“你们，你们，畜生！”    
    　　仍听到秃顶老者在笑着，“放心吧！我答应给你的好处，是不会少的。本座是绝对语出必现的。”    
    　　更强的热流涌入，实在承受不住，沉枫终于晕了过去。    
    　　在昏迷之前，在朦朦胧胧中，沉枫似乎又再次看到了那双烟雾般朦胧，却又有如泉水般清澈的蔚蓝眼睛。    
    　　那双至美无双的眼睛。    
    　　（卷一流水年华完）    
    　　折腾了这么久的时间，终于把卷一改完了。剩下的卷二卷三卷四，我是再没精力来这样逐章逐节的改了。（事实上也只有卷一有太多的问题需要，即使是修完后问题仍然多，不过——）卷二开头三四章可能有必要好好改下卷四卷四就只是几章的选择性改或删除了。呼！终于松一口气了。    
    　　　　


第一卷 流水年华  第一剧场

    　在混乱的嘈杂声中，小魔（作者自称）穿着奇怪的衣服，脸上挂着讨好的笑容，连滚带爬地从幕布后跑了出来。    
    　　小魔：“各位女士们，先生们，大家好，欢迎来到影月第一剧场，今天晚上，我们的主题是——”    
    　　话还没说完，就被吵闹声打断了。“滚出去，我们要美女！我们要见美女！”    
    　　在小魔的愕然中，姬心冰与姬清月姐妹穿着节日的盛装，连魅而出。    
    　　小魔：“这个，这个，你们怎么出来了。”    
    　　无数的鸡蛋，西红柿砸了上来，砸得小魔哇哇直叫。无可奈何之下，只得逃往幕后了。    
    　　姬清月：“各位，现在讨厌的家伙终于走了，我们可以好好来讨论一下下一卷的远景规划了。”    
    　　“呜——呜——呜——”兴奋的叫声回荡着。    
    　　台下有人问道：“姬清月小姐，请问燕沉枫先生今天为什么没有出场呢？”    
    　　姬清月：“这个嘛！他好象是被某个美女迷住了，因此乐不思蜀，不愿赶来了。”    
    　　墓后，燕沉枫双手被反绑，嘴上还被贴着块胶布，拼命地呜呜着：“冤枉！冤枉！”    
    　　有人大声叫道：“请问在下一卷又会有几位女主角登场呢？”    
    　　姬清月笑盈盈地道：“我可以告诉大家，在下一卷中将至少又会出现四位女主角，其中最值得注意的有两位。一位是来自魔教的，“朱三羽四壁无双”的彤壁小姐。这位小姐最会利用她的天生丽质来勾引男人了。”    
    　　她最后一句声音很小，所以没人听到。但是幕后却起了一阵骚动。“姬清月太过份了，竟然这样诽谤我，以后我和她交手时一定要打她个半死！”    
    　　姬清月继续道：“还有一位，是气质高华，美丽大方，武功又深不可测的绝世高手（不为人所知的）广心小姐。沉枫就是在她的帮助之下，武功才进入了一流境界，暂时摆脱了受压迫受奴役的地位。”    
    　　幕后的燕沉枫，愤怒地摇着头。心中在想着：看我以后怎么收拾你！    
    　　又有人发问道：姬清月小姐，请问你对你在第一卷中的表现如何？    
    　　姬清月：“非常满意！简直真是完美。可是有两点遗憾，这是那个该死的作者硬加到我头上的。一是武功也太差了点吧！二是像我这么美丽动人的女孩子，燕沉枫竟然对我没太大的兴趣。而伏笔中他竟然还看上了我姐姐！这绝对不行！这绝对不行！”    
    　　姬心冰转过头看了姬清月一眼，没有说话。    
    　　“似乎在第一卷中，主人功的武功也太菜了一点吧！不知道要到什么时候才——”    
    　　姬清月：“我先前不是说过了吗？在第二卷将可以升到一流高手了。不过据那个该死的作者说，在第三卷帝都风云中，要把我老公的武功全部打散，再从头来过，真是可悲啊！555老公，我为你而哀呀！”    
    　　台下哗然：“谁是你老公啊！现在就这样说了，真不要脸！”    
    　　小魔终于又爬了出来。“各位，请听我解释！按我的最初设定中，姬清月将成为燕沉枫的一名妃子，而姬心冰将会被我宰杀掉。但现在情况有了嗲没变化。嗷嗷嗷——放手啊！”    
    　　姬心冰一只手按在小魔头顶上，阴森森地道：“你说要把谁宰杀掉？”    
    　　“宰我自己！宰我自己！”    
    　　姬清月转头向台下道：“按原来设定，影月剑都将分九卷，每卷的章数不定，大慨要到第五卷时，沉枫他的武功才能进入绝顶境界，真是有点慢！”    
    　　“杀了他！杀了他！”在吼叫声中，小魔一边躲避手榴弹，一边再度滚了进去。    
    　　在吵闹声中，姬氏姐妹悄悄地退进了幕后，在一旁冷眼看着小魔被众人的追杀。    
    　　幕后，沉枫拼命地挣扎着，“怎么把我忘了？快来放开我呀！放开我呀！”    
    　　（最后一段为幻剑书盟独有）    
    　　姬清月一个转身：“对了，想起一件事，提到这里，我们必须要感谢一位先生，他就是影月剑都驻幻剑的版主朱慢先生。”    
    　　台下正躲在一旁津津有味的啃着一只大猪蹄的朱慢，听到有人提起名字，愕然站起身来。    
    　　“因为朱慢先生写出了一篇精彩的书目介绍，因此欺骗来了不少观众，因此我提议，他将获得我姐姐姬心冰的一个kiss。”    
    　　朱慢不自觉得扔下猪蹄，口水，长流。。。。。。。    
    　　姬心冰白了姬清月一眼，“错了，是我妹妹姬清月的。”    
    　　“姐姐的！”    
    　　“妹妹的！”    
    　　在吵闹中，本欲上前一亲芳泽的朱慢，一个不小心，被踢出了场外，远远的，飞向天边。    
    　　5555555555555啊    
    　　“姐姐！”    
    　　“妹妹！”    
    　　争吵还在继续着。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第一章 梦回千转

    　　朦胧……    
    　　在隐隐约约的看不清中，有着多条的人影在闪动，远远近近，大大小小，反复地印刻在眼前。    
    　　一张慈爱的女性面容，最清晰地刻在这一连串画面的最清晰前，为什么，为什么她的目光是那样的慈祥、温暖，似乎给了自己一种振奋的力量。好温暖，就像母亲一样的温暖。    
    　　一个娇小的少女，甜美的声音始终回荡在脑海中，“大哥哥！大哥哥！”    
    　　大哥哥？大哥哥是谁？    
    　　可是为什么这个少女的面容在眼里看来，也是那么的熟悉，而且还是那么的亲切，面上泛着的一丝始终寓孕着愁意的淡笑，总让自己生起了一种呵护的感觉。突然间，好想把她拥入怀中，好好地安慰她。    
    　　再深，再深，再往下掉………    
    　　最深最深的地方，隐隐朦朦地，一双美丽的眼睛，似海水般蔚蓝，温柔似水，却寒若冰雪，清澈若泉的眼睛。    
    　　可是，为什么始终，她的玉容都笼罩在一层朦胧的烟雾之中，似雾里看花，怎么也看不清楚。    
    　　再下来，再往下陷，陷，陷……    
    　　“啊啊啊……”挺直起上身，从床上直挺挺坐了起来，为什么接连着几天都做着同一个怪梦，好奇怪，但又好熟悉。    
    　　惊呼声并没有打搅其他人的平静，平板板地躺在床上，回想着这几天来这奇怪的梦，心下不禁泛出了一丝奇异的感觉。    
    　　“八十七号！”冷冰的话语终于打破了他的思考。    
    　　没有名字，只有数字，就是他们这群人的宿命。在记忆中，他和其他人一样，都是一群孤儿，是由于主人的仁慈，才将这群可怜人予于收容，给他们以生命保障，并传授他们武功，因此，他们的生命，就属于主人，也只能属于主人，为主人而死，就是他们的最终目的。    
    　　而他，数字的代号就是——八十七号！    
    　　“主人、命你立时前往大殿。”冰冷无情的声音，宣布着他下一步的动向。    
    　　深吸一口气，兴奋的感觉在胸中升起。他知道，这代表着即将为主人而服务的时候又到了。为主人而服务，在他们眼里看来，是一项再也神圣不过的使命了，能为主人而死，这无疑是一种光荣。    
    　　不理会周围一道道蕴涵着羡慕和嫉妒的眼光，他径自地踏进大殿。热血在心头澎湃着。虽然不知道是什么任务，但他已经决定好了将要尽力以一切力量包括生命在内去完成。方才不辜负主人的希望。    
    　　偌大一个大殿，除了主人和主人的那位贵宾“林先生”之外，就只有他和四十五号的存在。    
    　　“是四十五号吗？明白了！”    
    　　他轻蔑地望了四十五号一眼。在他们当中，没有朋友，只有竟争，因此彼此之间相互鄙视，甚至时常安下有武力冲突，也不是什么稀奇的事，就连主人也知道，不过他却从来不制止。用他的话来说，这样一来，反而有利于他们的相互竟争。    
    　　在孤云山庄的魔武者地狱特训中，每隔一段时间，在主人有意无意的安排和暗中挑抖下，这群魔武者们往往会凭着对己身的实力的自信及各式各样的手段，去与同为魔武者的其他伙伴们一决胜负。胜者不仅将会被众人默认为无形中的领袖，而且还会得到主人一项不可思议的奖励。    
    　　如今，在这次挑战的最后竞级者，就是如今站在殿上的这两位。四十五号和八十七号。    
    　　不过他还是瞧不起四十五号。好象在一年前才开始学习魔武术时，他们曾被聚集重新编号，是以武功从高到低排列的，因此他排名八十七号，武功确可以说是倒数几人之列。但在这半年来“林先生”的指导下魔武双修，他自觉对这种修练方式很是喜欢和适应，无论是魔法，还是武功，都已大进。不然也不能一路杀出重围，争得这竞级者的席位。    
    　　四十五号显然也没有把他放在心上，翻起白眼，对他不理不睬。不友好的气氛，充斥在两人之间。    
    　　他已明白了主人的意思是要他们自相残杀。也许这个说法有点不妥当，因为四十五号和他并没什么交情。看来主人是常用这种手段来提升属下的战力和残忍了。想到这里也不禁一阵心寒。不过——他既然也既然看四十五号不惯，何妨送他上西天呢？    
    　　慢慢地移步而出，冷笑道：“放马过来吧！”    
    　　眼角的斜光一扫，那位神秘的“林先生”尚是木无表情，但主人的脸上却挂着一丝得意的狞笑，那种笑容，直可令人不寒而栗。    
    　　心下微微一颤，然而就在这心神一分之间，四十五号已全力攻出，抢占了先机。    
    　　魔武力运至极至，手心蓝光一闪，一只带着蓝光的大手印已自远处遥摇结至。尚在远处，就可以感觉到手心磁力所蕴的强裂雷电之力。    
    　　一时之间，简直呼吸都可以为之暂停。    
    　　面对几乎将人压得憋不过气来的强大气势，八十七号嘴角边只是浮起了一丝淡淡的、冷冷而神秘的微笑。似乎对正在面前的死亡威胁毫不关心，连手印已结至眼前了都没有躲一躲或硬接的打算。只是悠然地站在那里，似乎一切都与自己无关，并不是将要发生在自己身上的事。    
    　　秃顶老者心中暗叹一声，只此眼前一点，便已可预知两人交手的胜负了。八十七号处阵不惊，平淡自若，只此一点看来，已具有了未来绝顶高手的风范。反观四十五号，情绪太容易激动化了，这正是成为一个真正的高手所忌惮的。其实，经过这年来的观察，他早已就在暗中评判分出两人的高下了。刚开始时，四十五号的基础远在八十七号之上，因此一直领先于他。但在接触新的武学和魔法时，八十七号无论是哪一方面的进步速度都远超跃于四十五号之上，因此位置的赶超是早已可以预见的。    
    　　在手印所带的电光快要印上八十七号的时候，一股奇异的流风，仿佛是有大力在后面一扯，硬生生将八十七号从地面拉至空中，如同一只标枪一般，往后劲射而去。恰好在那一刹那摆脱了电光所控制的范围。    
    　　四十五号哪里肯放，体内真气运转至极至，在半途生生将力道转移，划出一道漂亮的弧线，速度更是数倍的加快，同时电光大盛，铺天盖地卷向另一个方向的八十七号。    
    　　这次无论怎么看来，八十七号是再也摆脱不过了。因为才使风系魔法在空中飘浮转移，不可能在另一刹那间再次使出。（当然，这是火侯与功力的的问题）而四十五号这次一击，也用上了风系魔法的辅助，速度也因此提升了好几倍，而且力道气势亦相应随之提升，所以如果再想转移逃出，无疑是自陷于被动的绝境。    
    　　而且八十七号根本也就没有打算再做逃避，身形还未站稳，一层薄薄而朦胧的水墙就在他面前展开。    
    　　水，是天下至柔之物，而为至刚，则天下莫若能摧之。    
    　　尽管电手印还是毫无阻碍地穿过了这一层看似薄薄无力的水墙。但力道却已经明显衰退了大半，剩下的对躲在水墙后且严阵已待的八十七号来说，不但已构不成任何威胁，而且还是个软柿子。    
    　　八十七号这次没有用太大的力量就击溃了袭至的强弩之末，看着不远处因攻击无效反而吃了个大亏的四十五号，脸上不禁又不自觉地溢出半丝笑意。    
    　　这对于四十五号来说，简直是个天大的耻辱！自己的连番攻击不仅对八十七号没有造成任何伤害，反而自己还吃了个不大不小的亏，在主人面前丢尽了颜面。心下大怒，但却也有微微的欢喜。    
    　　喜的乃是因为八十七号的两次防守，风移和水墙，都是用的纯粹性质的魔法。而对于魔武者来说，魔法只是辅助进攻的力量，并不是主要的手段。魔武者也不是专门以修练魔法为主的，因此魔法力也不会太强。像八十七号那样，两次使用纯粹性质的魔法，加上本身火侯也不够，魔法力可能已经损失大半了。这对于自己来说，是一个大好的机会。    
    　　果然不出所料，对面的对手脸上在极短的时间内，脸上闪过了一丝朦朦的苍白色，这对于魔武者和魔法师来说，正是敲响了魔力不够的警钟。尽管对手掩饰得再好，但又怎能瞒过四十五号这有心人的眼睛呢？    
    　　很好地掩饰着心中的狂喜，表面上却装出一副因刚才受挫而受了内伤的无力模样。八十七号果然中计，以为自己已真受了内伤，加上他自己魔力消耗过度，想要速战速决，因此一反刚才的被动，改为了主动进攻。    
    　　八十七号身躯微微一颤，身形凌空浮起，脚底蓦然离地数寸，已飘浮在数丈高的空中。    
    　　低空飘浮飞行，这是魔武者的特权。即使实力强若魔导士者，也最多不过能用风系魔法产生的反地心引力而暂时飘浮在半空，但若想要御风飞行，那却是万万不能的了。只有唯一兼容魔法与武功的魔武者，利用真气反弹的形式，再加上风系魔法的辅助，才能够造就低空短距离飞行的奇迹。因此说魔武者战力远高出同级魔法师和武者之上，不是没有道理的。在攻城掠地战上，尤见奇效。所以华亚当年能以五万“暗黑之旅”横扫大陆所向无敌。魔武者的神奇可见一二。    
    　　四十五号只是冷冷一笑，自身魔武力旋转之下，亦缓缓飘浮起来。两人由地面战转入了对空战的形式。    
    　　八十七号双手合抱，手中光华如轮飞转，刀削般的锋锐气劲，组成一波铺天盖地的裂空破浪，将面前的一切障碍物都通通予以破开。如雪片般乱纷飞的刀片气劲的重心，就是对面的四十五号。    
    　　砰！砰！砰！气劲连续撞击之下，四十五号的防御果然接连吃亏。八十七号越战越勇，完全控制了场上的主动权。而四十五号却一再被逼得后飘，飘浮的高度也逐渐降低，呈现出后力不支的现象。    
    　　在八十七号准备发出最后一击，结束这场战斗的时候。却不经意间，发现四十五号微眯的瞳孔内，闪过一丝不易为人查觉的笑意。    
    　　中计了！这个念头刚转起，才发现已经来得迟了。排山倒海的气劲在一瞬间全部爆发。而刚才已经一口气将气劲全部外发，导致几无护身气劲的八十七号只有将这一重击硬生生照单全收。人体，从高高的半空下死板板地跌下，扑起了一地的灰尘。    
    　　战斗结束了？    
    　　四十五号略带点自得，站在大厅的中央，等待着主子的宣判与表扬，眼角边的那一抹笑意，终于在此时才全部地裂开。    
    　　秃顶老者长长地出了口气，问了一句奇怪的话：“战斗结束了？”    
    　　四十五号一怔，还未反应过来。一个熟悉的声音在背后响起。“是，战斗结束了！在现在！”    
    　　不可能！四十五号恐惧地准备转过身，却看见自己的胸口，泛出大朵的血花，一只手，生生地从自己的后背穿过直贯前胸，然后才感觉到痛。最后，身躯才缓缓地倒下了。那最后的眼神，竟是带着一丝无奈，与不服！    
    　　秃顶老者面无表情地望着地下失去生命的尸体，“在战斗中，有很多时候并不是完全取决与武功。在某个时候，头脑的功能，更超过了武功的运用。而你，就是输在这一环上。”末了，才转向站起身的八十七号，道：“明明你的武功高过他，却为什么要用诈死这种不光采的手段取胜呢？”    
    　　八十七号懒洋洋道：“虽然我自信能赢他，但那也一定是很麻烦的事，打得辛苦，何苦呢？不如省点力。可笑他还以为自己反占上风，却不知道一直以来他都是被我牵着鼻子走。”    
    　　秃顶老者点了点头，一笑道，“八十七号，你做得很好。看来这次的胜者，是非你莫属了。”    
    　　八十七号一弯身，“全靠主人提拔。”    
    　　秃顶老者脸上现出一种诡异的表情。“作为对你胜者的奖励，也算是完成以前曾对你的承诺，我要赏赐给你一件东西。”    
    　　八十七号一阵迷惑，主人什么时候对自己有过承诺了。但心念一转之下，却又不去想它了。    
    　　秃顶老者轻轻三击掌，一条淡淡的人影顿时现身殿外。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第二章 云淡风清

    　　当身形完全清晰后，出现在大殿的竟是一名淡装丽人。看起来年纪也不过二十出头。宛如冰霜女神般圣洁的俏脸，自然散发着拒人於千里之外的庄严和高贵端庄的气质，即使在秃顶老者的面前，仍透露出一种冷傲独立，偏又醉人之极的风韵。直至齐腰的乌黑长发潇洒如飘瀑地自然飘逸，魔鬼般玲珑起伏的线条，自然间还带了万般的风情万种和妩媚多端，但这却是令人远观而不可亵玩耶的另类之美！这一切，都显示出她的天生丽质，的是一代尤物。    
    　　在接触到丽人眼中那抹神秘不可测的平静的神采的刹那间，八十七号胸口有如雷击，一口气憋在胸喘不上来。    
    　　这似曾熟悉的眼神！    
    　　是多么的像，那在梦中曾千百度回转的朦胧美丽。    
    　　丽人盈盈拜倒在大殿，“属下盼情见过主人。”    
    　　秃顶老者微微点头，示意淡装丽人起身来。    
    　　八十七号心中一奇，要知道他在此一直以来所见的女性，都是以奴婢自称的。而这名淡装丽人却以属下自称。而且一般人包括自己这些死士都是以数字作为代号，而这名丽人却还拥有自己的基本称呼。光是这一个称呼，就可以引起很多联想了。至少，可以看出，这名丽人的身份绝对不低。    
    　　如果，在先前一位聪明的少年看来，也许他就能够明白了那些失踪的女性武者的下落了吧。只是可惜的是，目前他连自己都保不住，更别谈去想及其他事情了。    
    　　秃顶老者嘿了一声道：“盼情，八十七号，你们先互相见过吧。”    
    　　获得主人的允许后，两人此时才敢彼此打量起对方来。因为两人都是经过严格训练的人，所以很难想从表情或目光里看出些什么来。不过，由于并没有什么特别的表情，看得出两人至少彼此之间并不讨厌。    
    　　秃顶老者似乎很满意这种结果，嘴角泛出一丝邪笑道：“你们可知道我把你们一起叫来有什么目的吗？”    
    　　两人茫然地摇了摇头。    
    　　秃顶老者干笑道：“从今日起，你们俩就是夫妻了！”    
    　　这句话如同一个晴天霹雳，把两人都打得楞在原地不动了。过了许久，淡装丽人才试探性问道：“主人，您的意思是，是——”    
    　　秃顶老者邪邪一笑道：“我有一项任务要你们去完成，而这项任务最好以夫妻的身份作为掩饰，所以——”    
    　　八十七号恍然大悟道：“原来您要我们假扮成夫妻去执行任务。”    
    　　秃顶老者摇头道：“不是假扮！我说的话，就是命令！从今日起，你们就是真正的夫妻了。因为只有这样，才不会在日常生活中被别人看出破绽。”    
    　　八十七号吞了一口口水道：“用不着这样吧，我想我们一定可以把任务完成得很好的。至于这，我们——”转过头去看了一眼淡装丽人，只见她面无表情，看不出有任何感情的波动。    
    　　秃顶老者脸一板，冷哼道：“你们连性命也是属于我的，更何况其他的。你有什么资格来做反对或赞同的意见。”    
    　　这一席话说得八十七号冷汗直流，连忙伏倒在地，诚惶诚恐道：“主人恕罪，属下知错了，还请主人原谅。以后主人的一切命令，属下再也不敢有任何质疑了。”    
    　　秃顶老者哈哈大笑道：“很好！很好！从今天起，你们以前的一切名字将成为过去。我将赐给你们一个新的名字。盼情，你就叫作云淡。八十七号，你就叫作风清。云淡风清，好好好，正是天生一对！”    
    　　盼情与八十七号，不对，应该说是云淡与风清伏倒在地，齐声道：“谢主人赐名，谢主人赐婚！”    
    　　“哈哈哈哈！”秃顶老者放肆地大笑着。只有那名黄袍人“林先生”，一直保持着自己的沉默，从头至尾，未发过一言。    
    　　洞房花烛夜，本是人生最重要的一件大事，但由于自身所处的环境，在秃顶老者眼里看来，他的一句话，就胜过了什么凡礼俗节，因此，风清作梦也没有想到过，自己的成亲，竟然会是这样的冷清平凡。这在云淡看来，更是不可思议的事情。    
    　　没有任何的喜庆场面，更没有丝毫的热闹氛围，只有一件事，把新郎与新娘送进洞房，就此结束了。完全没有大喜的气氛，倒宁可以说是冰冷无情。不过所幸的是，新郎新娘彼此间并没有相互看不顺眼。至少，在他们的眼里看来，对方并不难看，也不惹自己讨厌。所以这才没有在喜庆的日子沾上一点点的悲哀。    
    　　风清痴痴地，傻傻地望着自己的新娘，平时聪明至斯的他在此时竟也只有愚蠢的份了。这是他生命中第一个重要的女子，一个可以完全属于自己的女子。此时的心情，是怎样的复杂呢？    
    　　在云淡心中，更是不知道怎么想的了。很有可能的是，当她的神智恢复清醒后，在了解了这一段荒唐的往事后，说不定会挥剑斩了风清后，再自己自杀吧！也许，这才是秃顶老者的真正目的！但是此时，由于记忆的封印，她也只是像平常的女子一样，含羞地低垂着粉颈。    
    　　一时间，千百个念头在风清的心头打着转，但对着红烛下娇美的云淡，却全部飞向了九霄云外。一时心神荡漾，不能自持。    
    　　这段奇特的姻缘，最后会有什么样的结果，是否将会开花结果？以后属于他们自己的明天，会有出头的一日吗？这些，也都不是云淡与风清所能了解的了。假如日后记忆恢复后，他们将会怎样对待这份孽缘呢？    
    　　这些遥远的未来，似乎对于眼前的二人是没有意义了。他们自己的幸福，也许就在今朝的把握，这又有谁能说得清呢？    
    　　仅在第二天清晨，这对奴隶夫妇便早早的被他们的主人催上了行程。离开了他们自以为很是亲密和怀念的地方。尤其是临走之前这对夫妇尚对秃顶老者的恭敬和感激，直是让明白内情的人看起来颇为嘲然与讥讽。    
    　　就这样，这对奇特的夫妇终于离开了他们所隶属的地方，踏上了自由的行程，也从此走上了可能属于死亡的征途。    
    　　在寂静的大殿，只剩下秃顶老者和黄袍人两个人的时候。黄袍人平时一向的沉默不语才会被打破。    
    　　“你究竟存的是什么想法，竟然把盼情给了那个小子！要知道若论姿色，她可是这些女人中最美的一个。”    
    　　秃顶老者神秘一笑道：“怎么，你对她还有兴趣吗？看来你可能已经碰过她了。”    
    　　黄袍人哼了一声道：“别把其他人都想得跟你一样。我一向不近女色，你应该知道得很清楚。我只是觉得她应该还会有更好的用途。”    
    　　秃顶老者哦了一声，带点惋惜的语气。“这样啊，倒是便宜了那小子。她倒还是个处子呢！”    
    　　黄袍人冷冷道：“你究竟打得是什么算盘？竟然让那两个小辈就这样懵懵憧憧地乱闯出去。万一要是在外面出了什么乱子，孤云山庄将会暴露于光天化日之下，我们的心血更是有可能毁于一旦！”    
    　　秃顶老者舒服地靠着椅子上，闭上双目养神。“从一开始我就没指望他们有可能会在外面有任何建树。他们只不过是我试探用的棋子，扔出去搅一下局用的。”    
    　　黄袍人一挑双眉，“哦！”    
    　　“前几天主上的命令才到，下令我们放弃孤云山渣。因为前段时间的乱子已经戳得太大了，它的隐蔽性已经失去了。所以主上命令我们重新转移转入地下。”    
    　　黄袍人哼了一声：“这还不都是你惹出来的乱子。”    
    　　秃顶老者一撑椅子，立起身子来。“你可知道盼情的过去是什么人吗？”    
    　　黄袍人不语，他知道秃顶老者自然会说。    
    　　“她就是南宫世家的大小姐。想来你以前也听过她的名字吧！”    
    　　黄袍人兀地立起身来，失声道：“你，你怎么竟敢如此？你可知道南宫世家在武林和朝中的潜在势力有多大。尤其这南宫大小姐在南宫世家的地位。”    
    　　秃顶来者叹息了一声。“我当然知道。所以我才一直不敢碰她。但你想我该怎么办？我又没主动惹上她，她却自己不知天高地厚硬闯进来了孤云山庄里，难道我能容许她全身而出泄露我们的秘密吗？我也只有抹去她的记忆，将她封在山庄里面。”    
    　　黄袍人脸色有点不太好看。“如果早知道她的身份，我就不会帮你封印她的记忆了。”    
    　　秃顶老者皱了皱雪白的长眉道：“你这是怎么了。一个南宫世家就把你吓住了。这可不像平时的你呀。”    
    　　黄袍人哼了一声：“南宫世家就是和主上也有很密切的来往。连主上也要对南宫世家客气一二。你，你不但捉住南宫世家的的大小姐，还封印了她的记忆。甚至还随便把她给了一个身份低下的人。要是被南宫世家的人知道了，我看主上也不会有好脸色的。”    
    　　秃顶老者一整脸色，“我的每一份努力，都是在为主上而做。主上应该知道，我是永远对他忠心的奴仆。对我该怎么办，是主上的事，用不着你为我操心。”    
    　　一转话题道：“你可知道那个八十七号是什么来历？”    
    　　黄袍人情绪还没转过来，冷冷道：“谁知道？”    
    　　秃顶老者也不介意黄袍人的情绪。“据我调查，这人也是不简单啦。他竟是昔年斩武堂的李萱芬的儿子。而且还卷入到《武神经》和王者之剑的事件之中，现在被各方势力追捕。别的不说，他进庄后，我就发现了不少可疑的人在山庄附近躲躲闪闪的。好小子，还给我们山庄带来了不少麻烦啦！”    
    　　黄袍人此时已缓缓回到椅子处坐下了。此时却眼睛一亮。“李萱芬？《武神经》？王者之剑？你，你找到那两样东西了？”    
    　　秃顶老者摇了摇头，“看来那两样东西并不在这小子手中。我用搜魂大法搜遍他的记忆，也没找到有关这两件东西的任何记忆。唉！”    
    　　黄袍人眼睛仍在闪着光。“那两件东西可是主上必要的东西。要是我们能找到，那可是大功一件了。”    
    　　秃顶老者遗憾地摇了摇头。“那两件东西就不说了！看来从这小子身上是没什么指望了。不过对于我的杰作嘛，嘿嘿！你应该知道昔年南宫世家上两代家主南宫无乐就是死在断情老人手中。所以，嘿嘿，这对夫妇的境遇看起来不会太好过啊！”    
    　　黄袍人冷冷道：“你也兀歹毒了点。尤其是当这对夫妇神智清醒后，想起他们以前的一切时，那才是最精彩的好戏吧！无论是上辈恩怨，还是现在侮辱南宫大小姐的事情，那小子可是稳死定了。”    
    　　秃顶老者脸上返起得意的光芒。“不不不！这还不是最精彩的。你可又想想昨日死掉的那四十五号的身份。他们两个好像当时是一路进来的。哈哈！同伴相残本来就已经很惨了。而且沙翎奇死后，我只要把他死在那小子手上的消息放出去。魔教的人就会源源滚滚地不断而来。到时候，魔教与南宫世家争着杀人。不愁不把李萱芬引出来。”    
    　　黄袍人打断了他的话头。“而且虽然斩武堂已散。但斩武七弟子之间还是或多或少有一点联系。据说如今的天下第一杀手组织‘黑芒’就是斩武七弟子中的鹿钟昊所创。这样一来，魔教、南宫世家、‘黑芒’全部卷入这场旋涡，必定将天下再次搅得摇摇欲坠。这就是你的真实目的吧！”    
    　　秃顶老者哈哈大笑道：“不错，不错。你说得正是我的计划。不过你还是漏掉了一点。这位南宫大小姐乃是名门三大美女之一，其追求者不计其数。而且她的未婚夫乃是潮海军团军团长丘然无明之子丘然长生，丘然家恐怕这个绿帽子也不会甘心戴下去吧！多了这股势力的介入，这场游戏将会玩得更有趣。”    
    　　黄袍人叹道：“你口口声声说是为了主上。但风云四起时，对主上难道会有很大的好处吗？”    
    　　秃顶老者眼中射出狂热的光芒。“不错！纷纷乱世，将更有利于主上的发展。对主上未来的问鼎天下将更有帮助！”    
    　　黄袍人嘴角微微一动。“谁说主上有问鼎天下的雄心？”    
    　　秃顶老者嘿了一声，“主上训练这群魔武者，就是最好的证明。只有有了魔武者这堪称大陆最强的兵力，才有可能对抗华亚的同是魔武者的‘暗黑之旅’。”    
    　　黄袍人没好气的哼了一声。“荒谬！你认为就凭你手下这区区百余人的魔武者新军，能够对抗华亚的久经战场的五万‘暗黑之旅’吗？可笑！可笑！再说，就算对付得了华亚。但其他人怎么办？华亚、蓝天化虽然失踪已久，但和珊娜丽莎一样同是中央的坚定支持者。光是这三军加起来，就可以接近帝国兵力全部战斗力的一半。还有摇摆不定的徐君，从不卖人帐的伊达正航，就是主上的死对头那个女人我们就不一定对付得了。主上此时想要问鼎天下。时机可还不够成熟呢！”    
    　　秃顶老者此时也有点清醒了，黯然道：“那么主上是否有过问鼎天下的打算呢？”    
    　　黄袍人将目光投向殿外的幽远。“不知道！真的不知道！也许连主上他自己都还不知道吧！此时的天下大势，又有谁能料得准，说得清。更敢去把握呢？”    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第三章 狭路相逢

    　　一座华丽的马车在一家装饰颇为古典雅致的酒楼前停下了。帘子掀开，一名锦衣少年搀着一名绿衣丽人，慢步移下马车来。看两人亲密的程度，似乎是一对夫妻。男的英气俊秀，女的更是明艳照人，加上一身衣衫华丽，打扮高贵，一看便知不是寻常人家子弟，胜似神仙风流，却不知羡煞了多少路观者。    
    　　这对夫妇自然就是云淡风清了。在离开孤云山庄之后，风清就首先考虑到了改装的问题。因为依照主人的意思，是要他们两夫妇在江湖上走动以引出他们要找的人，但既然如此，就要引起一定程度不大不小的引人注目，而就凭目下这副身份是不太合适的。再说云淡的绝世容色和高贵典雅的气质更非是一般平民所能拥有的。所以到了最后，风清最后决定改装成外出游玩的贵族夫妇，至少这样看起来也相像一些。    
    　　踏上酒楼，自有趋炎附势的小二急忙上前来迎接。风清向四周不经意地扫了一圈，感觉到在周围，有数双灼热的眼神正大胆地注视着他们。当风清微笑着迎向那几双眼睛的主人时，那些眼睛却已经缩了回去，窥探者们却已经在自顾自地喝着酒。    
    　　过了半响，一行人奔上楼来。当头一人，端地是名美男子，紫服蓝发，风度翩翩。    
    　　蓝发人上楼后目光一扫，看到另一侧的云淡风清夫妇，面上先是不由浮出了惊讶的表情，然后转为喜悦的笑意。本欲坐下的身子一转，走向了风清那一桌去。    
    　　至于蓝发人的来到，云淡风清是早已感觉到了。至于先前一直那几双对他们的窥视的眼睛，更是只有傻子才感觉不到。如果所料无差，那几名窥探者，应该是与这蓝发人有关系。但风清一直不动声色，暗下也阻止了妻子的动作，只是冷静地等待着蓝衣人的到来。    
    　　蓝发人走到桌边，满脸堆笑，朝向云淡道：“玉瑚，好久不见了，你怎么会来到这里？而且还只带了一个奴仆出巡，伯父知道了肯定会责怪的。你来到这里也不先通知我一声，我好前来接待你嘛。”    
    　　云淡听得蓝发人竟将自己的丈夫比作奴仆，不由芳心大怒。但也只是冷笑。心道：你以为假作把我看成另外一个人就可以来套近乎，来刺探我们的虚实吗？我却偏不叫你如愿。于是却不回话，只是矜持地坐着，连理都懒得理他。    
    　　云淡本性一向高傲，即使在封印记忆后的她，也还一直保持着这一份冷漠，因此才会在孤云山庄那个神秘的地狱中保住了清白。但由于秃顶老者的一句话将她和风清两个素不相识的人拉到了一块，从本心来说她是不愿意的。但主人之命难违，加上她对风清也没有什么不顺眼的地方，才勉强接受了他。但在婚后，又经过一段长时间的亲密接触，她已经逐渐向风清打开了心扉。因此也才会有夫妻俩之间真正的亲密无间。    
    　　但是，这也只是仅对于风清，她的丈夫而言。其他人休想让她有丝毫的脸色好看。即使是秃顶老者，也是敬畏多过尊崇。所以她才会对蓝发人一直冷冰冰地不理不睬，保持着遥远的距离。不过，这样一来，却也正是符合了她以前的性格和身份。    
    　　蓝发人碰了个软钉子，于是只有讪讪地笑着。他以前在云淡处碰的硬钉子比软钉子更多，所以倒也习惯了。    
    　　在一旁冷眼看着的风清心下倒是奇怪：这蓝发人看样子倒不似在作态，如果真是的话，那他的表演技术也真是太天才了。正想设法探摸清楚究竟，蓝发人此时却转过身，朝他厉声道：“你还坐着干什么？虽说玉瑚一向善待下人，但作下人的也应该有作下人的样！怎么此时居然还敢与小姐同坐一桌。还不快起身来！”看样子他是把在云淡那里受的闷气全部发泄到风清身上了。    
    　　风清眼中杀机一闪，但蓝发人却没注意到，只是径自在向云淡讨着好。喋喋不休地向云淡介绍着他身后的那群人，这个是本城的首席富豪，那个是此处的世袭贵族，而且竟然硬说有几个人以前也同云淡见过面的。    
    　　风清心头妒意大生，更是平添了几分。虽然保持得很好，表面上并未发作表现出来，但心头的妒意如火，从那副表情却是可以看出几分端舆的。    
    　　云淡对蓝发人莫名其妙的语言行为本就感到几分厌烦，再看到对面丈夫眼中不断流露出的妒意，更是再忍不住了。兀地立起身来，冷冷道：“够了吧！阁下究竟有什么企图，现在就摆到台面上来明说，用不着如此假惺惺地作态地笑里藏刀！”    
    　　蓝发人倒也是吃了一惊，连退了几步。慌忙摇手道：“玉瑚，你不要误会啊！我怎么敢对你有什么企图呢？我早在以前就已死心了。如果我敢有什么企图的话，长生知道了还不把我撕成碎片啊。”    
    　　云淡伸出一只欺霜赛雪的玉手，玉指破空点去。樱唇一抿，冷冷一笑道：“我看你也不必再装什么花样了吧！你明知道我不是你说的那个玉瑚，我也知道。你装着认错了人，来套近乎。究竟存有什么目的。说！”    
    　　蓝发人后退开两步，避过云淡点来的指劲，迷惑道：“玉瑚，你究竟在说些什么？你难道竟真的要翻脸无情与我绝识么？”    
    　　风清本想先一步阻止云淡的冲动的，但却未能来得及。此时也只有站起身来，尽量用着平淡的口气，“阁下对我们夫妇究竟有何企图，现在不妨可以明说了。须知我们夫妇虽然不愿意惹上麻烦，但也不是怕事之人，既然已经惹到了我们头上，却不会消极逃避的。”    
    　　没有什么消息比这更会令蓝发人吃惊的了。蓝发人脸色立时转为煞白，指着风清，脸上尽是一副不可置信的表情。“玉瑚，他，他说的什么？他，他竟然敢侮辱你的清白之名。”    
    　　云淡一扬柳眉，“请不要再叫我什么玉瑚了。真是笑死人了。明明已经露了马脚，还要死撑着硬嘴。我再明确地告诉你一遍，我不是你说的那个什么玉瑚。”    
    　　蓝发人使劲摇了摇头，仔细看了看，恢复了平静。退后几步，用冷静得可怕的声音道：“玉瑚，你骗不了我的。天下间绝没有任何一个人可以和你的容貌、气质完全一样。哼！我明白了，你是不是看上了你身边这个小子，竟然会和他私奔，但又怕家族和长生的追查，所以才装着不认得我，是不是？”    
    　　云淡此时已经气得说不出话来，娇躯直打着战，怒气看情形是会一触即发。    
    　　风清仰天哈哈一笑，脸色也立时为之一变而森然起来。“这场游戏玩到现在也该结束了吧！再说下去也是浪费，要动手，此时也应该是时候了。”    
    　　蓝发人转头望着风清，眼神中挟着无尽的厌恶和愤怒痛恨，语气中更是掩不住浓浓的杀机。“好，我安笛南今日定要将你这可恶的下等人打成肉酱。让你知道我安氏家传武学的厉害。”又转头深深地望了云淡一眼。“玉瑚，为了这样一个下等人，值得吗？长生不知道要比这家伙好上千万倍，可是你却为什么不喜欢他。我败给长生，心中绝对是服气的。但这样一个下等人，无论是身份地位，还是武功潜质，都绝对与你不配。你，你究竟是为了什么啊？”说到最后，竟似是狂吼起来。    
    　　云淡此时也感觉得出蓝发人安笛南并非似在装模作样了。但下意识间还是在拒绝自己去想某些问题。尤其是那句安氏家族那句话更是让她不安，一时间有意识地逃避去想关于自己可能存在的秘密，只是在为风清担心着。    
    　　新帝国在动乱中起家，此时也亦以武立国。在帝国在武力无疑代表着一切力量。而在帝国内的军队中，除去了其他五大统领的地方军割据势力，主要的中央军，也就是帝国军人比重最大的主力兵力，是由咯丽丝和麦隆分而统之的，也占去了帝国总兵力的大半。    
    　　而在中央军中，实力最强的是五大兵团：青天、潮海、炎焰、碎玉、红狐。其中这五大兵团中，最强的就是唯一以动物名命名的红狐。    
    　　五大兵团也大多各依势力而倚靠，青天、红狐是由喀丽丝所控制的爪牙，而炎焰、碎玉则已变为麦隆的私人部队，只潮海兵团却还暂时保持着不偏不倚的中立，不敢轻易下赌注。如果不是潮海兵团长丘然无明有个好儿子丘然长生，恐怕喀丽丝和麦隆也不允许潮海撑了如此之久的。    
    　　而红狐军团，却是由安氏家族所控制的兵力。    
    　　知道了安笛南的身份之后，云淡不由暗中为丈夫捏了把冷汗。要知道五大军团中只有红狐是以家族制来进行统御，在红狐中大部分的高级军官都是安氏家族中人。姑且不论这种制度到底好不好，但红狐名列五大军团之首却是不可否认之事实。由此可见，安氏家族的实力，绝对不可小视。这安笛南既然是安氏家族中人，其武功自然不会低了。    
    　　只是，云淡却估错了一点。就是安笛南的武功，不是不低，而是——极高！    
    　　气劲运至颠峰，安笛南的身旁竟似卷出了一团看不见的气流旋涡。周围份量稍轻的物品如椅子等，统统被卷入了这团有质无形的气流中，在飞快的旋转中化为粉碎，桌椅和碗碟的碎屑如羽箭般飙射纷飞。    
    　　安笛南身后那群人尽管早已退出老远，但仍可感觉得到令人窒息的压力，衣襟被卷得老高，如排山倒海地刺激着众人的感官。更不用说靠得较近的云淡风清了。尤其是作为当事人的风清，纵然是隔著一段遥距，仍让他胸口感到一阵窒息。    
    　　但即使已经提升至如此强大的气势，安笛南却仍未出手。他自然不是心软下不了手，相反，他是要待自己把力量提高到至强至猛，一击必中，誓要将风清化为血粉。看得出，他对风清的恨意实是深至极致。不用说，这自然是因为云淡的原因了。他从未想过，那名高傲冷艳的女子，会有对男子那么好的时候，而且对象并不是他一向钦佩的偶像，云淡，不，应该说是南宫玉瑚的未婚夫丘然长生，而是一名低下无能的无名卑贱小卒。    
    　　他好恨！恨风清，恨云淡，更恨自己！自己为什么连这样一个卑贱的小卒都比不过？    
    　　所以他要杀！杀掉风清！而且要他死得非常的凄惨！    
    　　云淡花容失色，她没有想到安笛南竟然会有这么强，看来自己都未必是他的对手。却不知道丈夫的武功如何，自己一路而来，并没有见到过他施展武功。但却可以隐隐感觉得出他的武功比不上自己。    
    　　如果真是如此的话，那么他今日就危险了。想到这里，云淡暗中运功，准备在风清不利时出手相救。    
    　　若真以力量而论，虽然是作为魔武者的风清，但由于修炼的时间火候问题，和安笛南相比却至少差上一两个等级。他唯一可恃的，就是魔武力的突然袭击，但也只能用于“突然”袭击。    
    　　但这唯一的一点“可恃”，却在此时是绝对不可恃。因为对付狂暴的安笛南，这一点就显得那么的无力和微弱了。    
    　　狂暴的一拳，犹如将周围的空气尽都抽干，形成了一个真空，拳劲螺旋着向前旋出，每多转一圈便多了一层力道，恐怕以如此恐怖的力量袭到风清的身上，会在第一时间内将他炸成血粉。    
    　　对敌之时，有时候不一定要凭武功，但武功仍必须是非常重要的部分。风清的智慧和临场应变能力无疑是很高的，但对上狂暴之后似乎完全没了脑子的安笛南，却毫无能力使下攻心之术。只有硬接一道。    
    　　魔武力运起，全身笼罩着一层淡淡的薄薄的白光，一柄亮银小剑不知什么时候已在手，诡异地在空中划出了无数个不规则的图形。然后，剑花在那一瞬间炸开，耀眼的白光后，射出了冰寒的冷气。这冷气绝不同于任何的冰寒内力，而是冰系魔法造成的后果。    
    　　多重的身影叠叠重重，多影身法化出了无数的卸劲墙，但只是卸去极小部分的力道，魔武力连度运转之下，风清身体凌空飘起，往后飞泻卸去了剩余的部分力道，但仍有一部分力量未能完全消去，使得不能不与之硬拼。    
    　　风清不远处的云淡骤然起身，一双雪白的玉掌在那一瞬间变得如青玉般朦胧。纤细的身影突然地启动，一瞬间接连闪过了安笛南身后那些人，冲入了那两个即将相撞的气团之间。    
    　　劲气交击，炸出飞溅的强大气流，瞬间向外扩张，摧残着周围的一切物题，将方圆数丈范围内的一切全数吞噬在内。    
    　　在砰然的轰炸声中，一众无干闲杂者纷纷抱头鼠窜。尖叫声四起，惹得楼外的路人也纷纷驻足对酒楼行起了注目礼。    
    　　安笛南连退几步，才踉踉跄跄地站住了脚跟。望向云淡的眼神带着无限的忧怨，“玉瑚你终于出手了。难道此时你还想再瞒下去吗？南宫世家的独门内功难道还会有其他人会吗？只是我没能想到，也从未想到过，你竟然真的会为这个家伙出手。难道为了这个下等人，你真要放弃自己高贵的身份，背叛家族和长生吗？”    
    　　云淡玉容上带着点苍白，扶住似乎内力有点不支的丈夫，沉声道：“我根本不明白你究竟是在说些什么。现在你只有两条路选，一是放我们离开，二是和我们夫妻二人拼个鱼死网破。你究竟选哪一条路？”    
    　　安笛南痴痴地望着云淡的玉容，苦笑了一声道：“玉瑚你这是在逼我了。如果我放你们走了，我怎么对得起长生和南宫世伯。可玉瑚也应该知道我又怎么能狠心拒绝你的要求呢？罢了，罢了！玉瑚你们走吧，我也可以保证以后绝不会找你们麻烦。但我也把话说在前面，我一定会把这个消息带到长生处的。玉瑚休要怪我。”    
    　　云淡轻哼了一声，“如此倒多谢了！”二话不说，扶着风清，头也不回，就径自走下酒楼了。    
    　　背后传来一声带点哀怨的呼叫：“玉瑚！”    
    　　云淡娇躯一震，但没有转头头去回应，扶着丈夫，慢慢地走入大街的人流，消失在安笛南的视野外了。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第四章 剖述衷肠

    　　云淡从风清背上缓缓收回业已有些苍白颤抖的玉掌，随即才自行盘膝坐下运功补充消耗严重的内力。而风清尽管有妻子帮忙疗治了大部分内伤，但安笛南那疯狂一击所造成的后遗也确是非同小可，此时也仍在默默运功调息。    
    　　良久，云淡张开美目，望著业已停止运功的丈夫，关切地道：“现在觉得怎麽样了？”    
    　　风清缓缓点了点头，“好得多了。那疯子出手可真狠，完全是一副不要命的模样。若不是我和他功力尚有一段距离，只要能在他发招的空隙之间抢手出招。那时他全然无防守之力，哼！不死也得重伤！”    
    　　云淡低垂下粉颈，低声道：“你是在怪我心软，没能果断出手伤了他？”    
    　　风清淡淡一笑，一把搂过妻子，拥在怀中，轻轻抚摸著她的亮丽柔软的长发，道：“我怎会怪你呢？你没出手伤他，只能说明你心存仁厚，我有这样一个善良的妻子，难道还会有什么怨怪吗？”    
    　　云淡靠著丈夫温暖宽畅的胸膛，甜甜一笑，将螓首埋进风清的怀中，静静地享受著这只属于夫妻之间的温馨。但心中却在小声地问著自己：我没对安笛南下手真是因为我心存仁厚吗？    
    　　连她自己都不这麽认为。她一样认为自己心地冷酷，对人更是无情，从不会有任何的善良因素，这是主人不知道多少次灌输过给她的理念。自己也一向对人从不稍假辞色，所有的真情都只会留给自己的丈夫，在他面前流露出来。可是，自己却为什麽对那麽一个素不相识，还想取自己丈夫性命的人心软呢？    
    　　眼前似乎又浮现出了安笛南那哀怨的表情，那说不清却让她内心为之颤栗的眼神。最後那充满感情的一声呼唤：“玉瑚！”    
    　　难道自己是因为这样才心软吗？这样，这样，也太荒谬了吧。    
    　　玉瑚？玉瑚是谁？    
    　　风清轻叹了一声，低头望去，云淡的俏脸，似乎因为内力消耗过多，显得略有些苍白，唯有两瓣朱唇，格外娇艳欲滴，两相映辉之下，分外惹人怜爱。纤长的手指，滑到妻子的朱唇上，轻声道：“不要再多想了。想多了对自己不好的。”    
    　　云淡愕了一下，才从回忆中醒转过来。带点歉意地望向丈夫，“你知道我在想什麽？”    
    　　风清微微一笑，“人都说夫妻连心，你在想什麽我怎麽会不知道呢？不要再多想了。越想越乱，越想越是糊涂，便越觉得我们陷进了一个不可知的陷阱。”    
    　　云淡从丈夫怀里挣扎出来，立起因为汗水浸湿而显露出优美曲线的上身，惊异地望著风清。“你这话是什麽意思，难道说我们现在的处境很危险吗？”    
    　　火焰蹦跳著舔著木柴，不时吐出长长的火舌。现在他们正是处身于一个野外的山洞。虽然安笛南保证不会再对他们不利，但云淡仍是放心不下。所以才找上了这么一个野外的较为隐密的山洞安身。    
    　　风清微微摇头，“不，不是你想的那样。我不是指我们现在的处境。而是说──”他抬眼望向洞外的黑幕下的星空。“而是说我们从一开始到现在，可能乃至以后，都根本是处身于一个局中，一个从一开始我们就不能所知晓的迷局。”他的脸上闪过了一丝恐惧之色。    
    　　云淡柳眉儿轻轻一挑，道：“此话怎讲？”    
    　　风清叹道：“你真的想要知道吗？”    
    　　云淡奇怪地望了风清一眼，轻哦了一声，心头顿时泛开来了一股不祥的涟漪。    
    　　风清冷笑道：“难道你真以为那个什麽安笛南是个疯子吗？看样子他也不像的，而且那副真情流露的样子，是再怎么样也无法装出来的。根本不可能是假装认识你来靠近我们。这麽说，答案就只有一个了！”    
    　　云淡娇躯一震，张口欲言，但终於没有说出来。    
    　　风清爱怜地看了妻子一眼，口中却吐出了粉碎妻子希望的一句话。“他真的认识你！”    
    　　云淡粉脸刹时变得更苍白，颤声道：“他，他真的认识我？那我，我，难道，究竟是？玉瑚？难道我就是那个什么玉瑚？”    
    　　风清别过脸去，不敢再看向妻子，沉声道：“南宫玉瑚！”    
    　　云淡软弱地靠在风清身上，声音微弱道：“可是，可是我不是盼情吗？一定，一定是那个安笛南认错人了。要不然主人怎么会不告诉我呢？”    
    　　风清嘴角泛出一丝苦笑，“主人？你到了现在，竟还在相信主人？”    
    　　云淡骇然道：“你，你怎可说出如此大不敬的话。要知道我们的命可都是主人给的。”    
    　　风清摇了摇头道：“我也不清楚。本来我对主人的忠心是绝对不会可移的。但是，但是.....”他的眼神变得迷蒙起来，“自从我内伤好了之後，脑子里就出现了一些新奇的平时敢也不敢想的想法。再结合前后的一些事情来想一想，就越觉得主人命令的可疑了。”    
    　　其实这些人都没有想到，黄袍人对这些人进行的记忆封印，最主要依靠的是魔法禁固，而药物配合倒还在其次。因为本人只要有深厚的内力，或者精神能量相对的强大，要慢慢化开那种药物也不难，只是时间长短的问题。    
    　　风清的脑内本身就存在着一股神秘的精神能量，虽然风清本人并不太清楚，更不会运用分毫。但这股能量仍是具有着自动糊御主人的作用的，在黄袍人对风清进行记忆封印时，就给黄袍人造成了极大的麻烦，使得黄袍人只玩弄小伎俩将那股能量暂时性地堵塞起来。而风清被安笛南那一掌打伤，体内的空虚，造成了魔法封印相对的微弱，此时内力自动运转疗伤过程中，也化去了不少药物。被暂时堵塞住的精神能量也开始慢慢地冲击外来的魔法封印。所以风清虽然记忆没有苏醒，但是头脑却清醒多了，也不再是盲目听从主人了。    
    　　风清继续道：“你想想，从最开始主人要我们出来无目的地胡乱走动，这本身就是个莫名其妙的任务。加上这安笛南竟然认识你，而且称呼你作南宫玉瑚，但你原本是叫作盼情。这究竟是怎麽一回事？你回忆一下，关於我们在孤云山庄前的那段记忆，是怎么样的？”    
    　　云淡想了一下，果然有些模模糊糊，唯一只记得的就是：“主人给予了我们生命，我们将要以生命为他服务！”    
    　　云淡还在犹豫著，毕竟她的封印相对风清来说牢固些，所以她的忠心度也较高一些。虽然有了疑心，但下意识中还是不愿去怀疑主人。    
    　　云淡望著丈夫：“难道我真的是那个南宫玉瑚？”    
    　　风清脸上闪过痛苦之色。“我不知道，也不想知道，我只知道你是我的妻子。”    
    　　南宫世家乃是天下有数的名门望族，有着贵族中的贵族之称。若云淡真是南宫世家中人。那么，凭自己这样一个无名小卒的平民身份，是绝对配不上她的。这些日子来，夫妻二人间都产生了很深的感情。风清实在是不愿和妻子分离。更何况，他下意识间也在怕云淡若真是南宫世家中人后，会因为她高贵的身份，而再不会搭理他了。    
    　　云淡似乎看出了风清的心事。把头靠著风清肩膀上，笑著道：“无论如何，你都是我丈夫，对不对？”    
    　　风清转过头，俯视玉人的娇颜，明亮的眼神，深深地望进了云淡美目的深处，脑子里突然乱成一团，不知所措。忽然一把紧紧搂著云淡道：“答应我，以後无论发生什麽事，都不要离开我，好麽？”    
    　　云淡伸出玉指，点在丈夫的脸颊上，噗哧一笑，“好，我答应你，但你以后也一定要一直陪在我身边。无论我们以后会怎么样，发生了什么事。”    
    　　风清微笑著，“我也答应你！”    
    　　云淡放松开身体，软软地躺在丈夫的怀中，“无论以后发生什麽事，我们都会一起渡过，你是我的丈夫，会永远陪著我，不是么？”    
    　　这看似夫妻间随意说出的亲密语言，尽管二人当时都是把它当作对对方的安慰。但最终也是一直把它记在心中，并一生贯彻至终。只是，他们并未想到，因为他们所发的此语，两人会经受多少磨难，而又不知道有多少人，会因为此语而改变一生的走向，从而更改变了两人本身可能已是注定的命运轨迹。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第五章 断情划界

    　“哦，是吗？”丘然长生在静静地听完了安笛南长篇大幅且添油加醋的叙述之后，只是淡淡地说了这么一句。表情依然平静，仿佛牵涉到的不是他的未婚妻，而是别人的女人一样。    
    　　这位被誉为新帝国年青一辈第一人的丘然长生，至少从表面上看去并不出色。在相貌上，勉强说得上俊秀，不但比不上安笛南，连与风清相比也差得有点远。而且从外表上看，他出奇的文弱，一副弱不禁风的样子，丝毫没有高手的任何特征。    
    　　但是，他却绝对是当今新帝国年青一辈第一人。若不是有他在，就凭他父亲丘然长生那举棋不定、左倚右靠，却迟迟不敢下决断的态度，恐怕早就被喀丽丝或麦隆给抄了家了。而且据说他还是武林中白道最神秘的门派雁宫一位长老的关门弟子，辈分之高，竟可与当今雁宫掌门人“无色剑”殷化眉平起平坐。若非如此，以南宫世家的势利和小心，怎么会选中他作未来的女婿呢？    
    　　可是，如今，他的未婚妻却投入了别人的怀抱。这对高傲的丘然长生来说，是不是一个打击呢？    
    　　不知道！至少从表面上看来看不出什么内心的波动。因为丘然长生正小心翼翼地询问着安笛南道：“那依你看，我们应该怎么办？”    
    　　安笛南想也不想，恨恨道：“自然是立即追上他们，把那个奸夫当场给的碎尸万段！我想玉瑚之所以会这样，全是因为受了他的蛊惑，真不知道玉瑚是为什么会看上那个贱民的！”    
    　　丘然长生眼中奇怪的光芒一闪而逝。良久，才开口问道：“就算你杀了那个男的，那么玉瑚你打算怎么办？也要杀了她吗？”    
    　　安笛南一时语塞。说到底，连他也想不出该究竟怎样来对南宫玉瑚。所以才想等到丘然长生来再作计较。毕竟他是南宫玉瑚的未婚夫。无论从哪个方面来说，他都应该有优先处置的权力才对。    
    　　总不能也杀了南宫玉瑚吧！先不说南宫世家那一边交代不过去，就是安笛南自己也舍不得，或应该说不愿意这样做。毕竟那是他曾经暗恋过的女人。    
    　　丘然长生看着安笛南的窘样，突然失笑道：“算了，先不说这些了。你现在还知道他们两人的下落吗？”    
    　　安笛南点了点头道：“虽然承诺不再对他们有所行动，但我还是可以一直令人在四处搜寻他们的踪迹。我相信只要他们还没跑远，应该飞不出我的控制之内。”    
    　　丘然长生起身，伸了个懒腰道：“既然这样，我们就前往看看。毕竟好久没见玉瑚了。我也想看看，能令玉瑚动心甚至不惜背叛家门的男子，究竟是何模样呢？”    
    　　安笛南应了一声。心中却在思索着。这究竟是怎样的一个男子呢？听到未婚妻投入他人怀抱，竟然丝毫不动声色，还自谈笑风声。如此的阴沉，正是成大事者的必备要求，必须难怪自己一直都对他如此恭顺，但，这正常吗？    
    　　云淡风清夫妇待伤好后，便住进了城内的一间大客栈。这些时日来他们已经发现了自己似乎总是有着被跟踪的感觉。虽然心中有些不乐安笛南的所为，但他并未向他们动手已经是很守信誉了。却也一时无可奈何。    
    　　明知道躲不过去，又何必要躲呢？还不如直接面对他们来作个一次了断。更何况，云淡心中还隐隐有着渴望知道真相的念头。对此，风清虽然有些不乐，但为了迁就妻子，再加上也有些希望明白真相。也默许了云淡的想法。    
    　　轻微的敲门声终于响起。一个温柔的声音传了进来。“请问南宫玉瑚和她的丈夫是住在这里吗？”    
    　　云淡风清对望一声，心道：“来了！”但还是有点诧异，想不到来者竟如此的礼貌，显然不会是安笛南，但难道还会有其他的人来？    
    　　门轻轻地开了，他们显然只猜对了一半，来者是丘然长生和安笛南。安笛南至今仍带恨恨的眼神，凶狠地盯着风清，那意思显然是很明白的了。但由于有丘然长生在，他不敢异动，只得暗自忍下。    
    　　这也正是风清夫妻心中的疑问。一看安笛南那副要吃人的驾势，本也已经作好了动手的准备，虽然明知可能对己方不利。但安笛南竟然乖乖地强自忍下火气，不可能无因。自然就是因为与他同来那人之功了。    
    　　那人居然能把安笛南压得服服贴贴的，自然是比他更难为对付的角色了。    
    　　果然，那人一开口就语出惊人，“哈哈！果然是少年英雄，难怪玉瑚会喜欢上你。未来前途定然无量，就冲着这位兄台的金面，再加上和玉瑚多年的交情，我决定就此解除与玉瑚的婚约，那又如何？”    
    　　风清云淡夫妇俱都吃了一惊。本来这人一开始就自称是南宫玉瑚，即云淡的未婚夫就非常令他们吃惊了。但他后来的那番话，声称与云淡从此解除婚约却是更令他们震惊的。    
    　　云淡心里满不是滋味，在她自己都还未弄清楚自己的身份之前，而且在自己业已有了丈夫的情况下，冒冒然跑出一个自己的未婚夫来，就已经很让自己烦心了。本来这人声称与自己解除婚约，对自己来说倒也不失为一件好事，至少让自己放下了心上的一块大石。但他那轻描淡写的态度却又有些让自己心头生起了一丝惆怅。她一向对自己的容貌很是自负。但眼前这人解除自己与他的婚约时的态度如喝杯水般的轻描淡写，却又让自己的芳心微颤。尽管自己对他并无丝毫感情，但心头仍是生起了一丝莫名的颤动。    
    　　风清心中的震惊绝不会在他妻子之下。自己妻子的身份值得怀疑——妻子以前的未婚夫出现——妻子以前的未婚夫解除与她的婚约，这一连串足以让人惊震的事件确是值得他好好咀嚼消化一下了。尤其是这人为什么竟如此不顾其颜面的放过自己夫妇呢？他究竟是有什么图谋？一向智计多端的风清竟也一时想不出来。    
    　　安笛南却在一边忍不住了。丘然长生的那番话确是让他震惊了好久。本待立时提出反对的意见的。但丘然长生一个眼神就制止了他以后的一切行动。他久在丘然长生的积威之下，自然生不出丝毫反抗之心。但那眼神和气势汹汹的态度，仍可看出他心底的不满。    
    　　一时间，屋内变得悄然无声，除了丘然长生外，其余三人都在细细思索着那道晴天霹雳，盘算着丘然长生究竟是有什么图谋？    
    　　丘然长生究竟是有什么图谋？    
    　　在不久之后，南宫世家的家主南宫环收到丘然长生的这个决定之后，对此只下了三个字的评价：“好小子！”    
    　　无论如何，是南宫玉瑚对不起丘然长生在先，丘然长生就算解除与她的婚约，也没有什么不对。而且在当着情敌之面宣布，更落得大大方方，令云淡风清二人对他心怀感激，若日后他们还能活着且对他有什么值得利用之处时，也不好拒绝他的要求。更重要的是，风清与云淡之事木已成舟，丘然长生自不甘心戴上这顶绿帽子，他若出手杀了二人，南宫世家也绝对不敢有丝毫异议，但私下仍是会有不爽的意见。不若落个大方，这样一来，倒成了南宫世家对他不住，以后不但南宫世家人要在他面前低上一头，而且还不得主动与他破裂关系，否则倒会被天下人指责为翻脸无情。    
    　　而且这样一来，丘然长生还落了个仁义的美名，更可以腾出空来去向其他更高的门阀上爬。还怕找不到好的女子吗？至于麻烦和骂名，让云淡风清和南宫世家去背吧！    
    　　无论从哪个方面来看，既然木已成舟，丘然长生的决定是有百利而无一害的。不过至于他是否真的甘心戴上这顶绿帽子而忍下这口气。那就不得而知了。    
    　　不过，丘然长生的图谋，至少屋内三人是看不出来的。即使风清也一向以智计见长，但他毕竟还不了解事件的全部，甚至，他们夫妇连眼前这个自称云淡未婚夫的人到底是谁都还不知道。    
    　　云淡张口欲言：“其实我，我还根本不知道——”风清打断了她的话头，接下道：“玉瑚，既然这位兄台如此宽宏大量，我们应该多谢他才是，何必多言呢？”说罢，倒真的站起身来，向丘然长生长躬一礼。    
    　　丘然长生淡淡道：“兄台不必多礼，在下一向自惭形秽，以为配不上玉瑚。而玉瑚慧质兰心，天生丽质，自是只有兄台这般人物才配得上。何必如此。”不知道是否心中到底不舍缘故，话语中倒是带了点讽刺意味。    
    　　安笛南则在一旁气得牙痒痒的，“好小子，给你三分颜色，你倒开起染房起来了。”    
    　　风清转向云淡道：“玉瑚，还不快向不介绍一下这位仁兄，你我倒是要好好感谢他才是。”    
    　　云淡支支吾吾说不出话来。她实在不清楚丈夫究竟在做什么。连她自己都还不能肯定自己究竟是那什么南宫玉瑚，丈夫就以她的名义发起话来了。现在竟还要自己来介绍自己那“未婚夫”是何人。老天！自己怎么知道。风清又不是不清楚自己的情况，他这不是教自己露形么？    
    　　丘然长生一见云淡的窘样，以为她羞于面对自己，一笑道：“既然玉瑚不方便介绍，那么在下自己就不客气了。鄙人丘然长生，一名无名小卒，实是不值一提。”    
    　　风清要的就是这句话。他先前装出那副模样，如今终于引出这人的身份了。其实他手里也捏了一把汗，毕竟他和云淡对这些人都一无所知，而这些人却很可能清楚云淡以前的过往。倘若云淡真是那南宫玉瑚的话。那么自己便明显处于被动了。且无论如何，不能让他们知道云淡其实对他们没有印象，因为那可不敢保证会有什么事情发生，还不如硬挺到底再说。结果他暂时闯了过来，云淡知机的没有发任何一言，终于引出了那丘然长生的身份了。    
    　　其实若真论智计之狡诈、心机之阴沉，风清决不在丘然长生之下，与其相比，风清缺的只不过是一点运气罢了。    
    　　风清长笑一声：“如此便多谢丘然兄了，日后定有图报，不敢再劳动了。”言下竟有逐客之意。    
    　　丘然长生倒也知趣，抱拳回道：“如此便不敢打搅了。待问兄台大名，日后也好有个称呼。”    
    　　风清眼珠一转，道：“在下王问。”    
    　　丘然长生哪里看不出风清所言是假，只是装着不知。倒是安笛南忍不住，喝道：“贱民，长生如此真诚对你，你竟还敢对他有所欺瞒！”    
    　　风清面无表情，但心中却已怒甚。连先垂着螓首的云淡都忍不住立直起身来。    
    　　丘然长生转身正色道：“笛南此言差矣！人哪有贵贱之分。当今之世，唯强者为尊，只有掌握强力之人，才是真正的贵者。何分贵贱？倒是那些贵族，依我看来，也不过......哼哼！”    
    　　风清心中一凛：“此人极不简单。”再细细一想他话中之言，“莫非此人竟有反意。”    
    　　丘然长生微微一欠，道：“在下也不再多作打搅，王兄，王夫人，就此告辞了。他言无忌讳，面不改色地倒是连王夫人这名称都叫了出来。    
    　　望着丘然长生远去的背影，风清眉头轻轻一挑，心中隐隐感到一种对对此人说不出的忌惮和担心。    
    　　“此人日后必为天下之大患！”    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第六章 噩梦初始

    　　丘然长生走后，云淡风清在接下来的好几天里都相互保持着沉默。和谐的夫妻关系也似乎因为丘然长生的来临而出现了一丝看不见的裂痕。毕竟做夫妻也是有相当一段时日了，他们彼此都知道对方在想着什么，开口似乎还不如不说，冷静一下也好。    
    　　“岂有此理！”南宫玉瑚的父亲，南宫世家的当代家主南宫环在收到消息之后，竟失去了以往的冷静，气得咆哮起来。周围的人都被他暴怒的态度吓得说不出话来。这也难怪，南宫玉瑚是他最心爱的大女儿，而且她一向眼高于顶，看不起天下男人，但却反而因此惹来了一大群追求者，因此在关于她的婚事上，作为父亲，他是伤透了脑筋。最后终于在既考虑女儿幸福，又顾及家族利益的情况下，选定了丘然长生。丘然长生可说是新帝国当世最著名的英材，本以为女儿定会满意，但她却仍是那副冷冰冰的样子，而且对自己为她安排婚事还相当不满意。但是！现在她竟然会和一个贱民，无名小卒在一起，真是丢尽了她自己和南宫世家的脸。    
    　　而且丘然长生已经公然表示不要她了，南宫世家从此将成为天下人的笑柄和指责对象。这叫南宫环又怎么受得了！    
    　　此时唯一敢劝他的，只有他的弟弟，南宫世家的总管南宫云啸。    
    　　南宫云啸平静道：“大哥，此事不宜动怒，我们应该派人前去查一下。究竟是什么人，怎么回事，竟能令玉瑚不惜背叛家族也要和一个男人结合。依我看来，此事颇有蹊跷。”    
    　　南宫环像个泄了气的皮球，躺着椅子上，挥了挥手道：“依你，都依你。你自己看着办吧！”声音突然转厉：“只是一件事！无论如何，都要把那丫头给我带回来。”又补充了一句，“不论死活！”    
    　　南宫云啸心中一凛，知道大哥这次真的动怒了，心中不禁有些为大侄女担心，不知道她会有什么下场。    
    　　南宫环的小女儿，南宫素真突然插口道：“爹，我也想去看看，看看能令大姐动心的男人究竟是何模样，有没有资格做我未来的姐夫。”    
    　　南宫环大怒，“闭嘴！不许提最后两个字。胡说八道！”    
    　　南宫素真倒真不敢说话了，乖乖闭上了嘴。    
    　　一个幽幽的声音从远处的虚空中传来，“既然三姐不能去，我去吧！我倒想看看那能令玉瑚姐动心的便宜姐夫是何等人物。倘若是好的，也罢！如果配不上玉瑚姐。”声音转寒：“那他也不必再留在世上了，哈！”声音越到后来就越低，远远地飘来，似乎已早已在数里之外了。    
    　　南宫环这下也不丧气了，兀地弹起身来。“那畜生怎么跑出来了。怎么没给我看住，快把他追回来！”声音喊到后面，已有些声嘶力竭的味道。    
    　　南宫云啸也是吃了一惊，轻轻鼓掌三声。一条人影便现身于数丈外。另外无数的人影在空中闪动，显然已经追下去了。    
    　　南宫云啸阴沉着脸：“你们怎么搞的，怎么会让小少爷逃出来的？”    
    　　人影喘声道：“小少爷早有预谋逃走，他这两年来一直隐忍不发，其实一直在小心地挖着地道，直到今日才成功，他一出来就杀了我们七个兄弟，我们挡他不住，所以——”    
    　　南宫环冷冷道：“不可能，就算他挖了地道，也只能到内门前为止。再下去就是暗流河了。他的地道不可能突破内门，他又是怎么闯出内门的？”    
    　　人影：“这……”    
    　　看着毁坏的内门，南宫环和南宫云啸心头都不自禁起了一层寒意。这内门乃是以寒铁所铸，非锋利兵器不能破。但如今——    
    　　一个人形的大洞，生生映在破烂的内门上。    
    　　良久，南宫云啸才苦笑道：“看来小星已经练成了不灭真火，难怪——唉，我现在只是担心玉瑚，怕小星会对她有所不利。”    
    　　南宫环哼了一声，“这孽女死了更好！”话虽如此说，但眼中仍不自觉地露出关怀之意。    
    　　南宫云啸摇了摇头道：“怕只怕他不是要玉瑚死，而是——”说到这里，两人都觉出事情的严重，心底一股寒气直冒。    
    　　再仔细看了看内门处熔断的裂口，南宫环脸色异常难看。“看来不仅仅是不灭真火，不灭真火不可能伤害力只局限于这么小的范围。”    
    　　被提醒，南宫云啸也是一惊，也细细观察了一下。“好像，好像还有火系魔法的辅助，难道，难道——”声音颤抖起来，“难道他真的突破了魔武极壁，练成了魔武合流。”    
    　　南宫环摇了摇头：“不像，如果已经魔武合壁了的话，是不应该留下火魔法的痕迹的。”    
    　　“但，但无论如何，他一定是练成了一门可怕的绝技是吗？”    
    　　南宫环长叹一声。    
    　　南宫云啸黯然道：“现在恐怕已无人拦得住小星了，万一他心尚有恨意，恐怕不久之后就是南宫世家的末日。这如何是好？”    
    　　南宫环双拳紧捏，喝道：“难道你叫我向那孽子妥协，答应他那根本无理，且逆天至极点的要求么？”    
    　　南宫云啸默然无语。    
    　　南宫环仰天长叹：“天意！天意！难道真是上天要绝我南宫家么？”    
    　　南宫世家的噩梦，目前南宫世家第一高手南宫小星的破困而出，究竟将会给云淡风清和南宫世家带来些什么呢？这被称为恶魔的南宫小星，又究竟是如何的恐怖呢？    
    　　数匹快马的急速奔驰，在雨后的大道上溅起了点点泥点，其中也有不少溅到马上人自己身上，但他们却毫不在乎。看着一脸紧张的表情和鼻孔里不停冒着的白气，就知道他们定有急事。    
    　　马匹在一家客栈前停下了，马上人纷纷翻身下马来。领头的乃是一名身穿锦袍的中年人。    
    　　身后，一个下仆模样的汉子上前，凑到中年人的耳边，低声道：“四爷，应该就是这里。”    
    　　四爷点了点头，也不答话，只是看着这家客栈，深深叹了口气，挥了挥手道：“带上几个人，跟我一起进去。”随即脸一板道：“进去之后，可得规矩一点，大小姐面前，不是可以随便放肆的地方。”    
    　　连身后那几人的回应似乎也没有听，四爷只是在陷入着一种叹息与苦恼，此时的他，与外界，已经似乎没有多大关联了。    
    　　房内，云淡风清夫妇仍在保持着彼此的沉默，风清几次张口欲言，但一抬头看到妻子忧虑的脸色，便终于隐忍不发。    
    　　风清的反应，云淡不是没有感觉到。她心中也充满着对丈夫的愧疚，但一想到自己身份不明和未来的可虑，垂下螓首，不敢再正视丈夫了。    
    　　似乎实在是忍不住了，风清轻叹道：“淡姐，有什么话我们不可以好好谈谈，你我之间，难道还存在什么么？”    
    　　云淡本要比风清大上三岁，因此在私下间，彼此间也以淡姐清弟作称，乃是夫妻间的亲密称呼。    
    　　云淡轻摇螓首：“清弟，我，我只是一时间对这么多的变化接受不了。让我好好静静好么？``”    
    　　风清默默点了点头，突然道：“我只希望淡姐不要忘了我们以前所发的那番誓言。无论你作什么决定，我都是永远支持你的。”    
    　　云淡面上现出一番笑容。“我怎么会忘了呢？无论如何，我们夫妻将是永不分离的。更何况——”她突然住口不说，眼神落下，落到她自己下面的小腹上。    
    　　“什么？”风清这下明显不明白。“淡姐你的话是什么意思。”    
    　　云淡羞涩一笑道：“何况就算我肯，另外一个人也舍不得放弃你呀！”    
    　　风清虽然在其它事上机智过人，但对有些事还是一无所知的，听后还是不明白，有些茫然地望着云淡。    
    　　见风清还是不开窍，云淡只好说得明白一点了。“我，我现在有了——”声音小如蚊语，几乎听都听不清。    
    　　但风清却听清了。一时间竟呆住了，接下狂喜涌上心头，一把抱住妻子，“好淡姐，你怎么不早些告诉我？”    
    　　云淡脸上晕红，“我也是这几天才发现的。”    
    　　正当两夫妻柔情蜜意正浓时，一阵扫兴的敲门声却打断了他们的话语。“老奴南宫墨，奉家主之命，前来见过大小姐。”    
    　　南宫墨垂手低眉，静静地站在云淡夫妇面前，他的那几名属下，此时却乖乖地在门外等待着，连大气也不敢多出一声。    
    　　南宫墨道：“大小姐，自从得知你最近的消息之后，家主颇为震怒，下令附近所有南宫世家的属下，以最快的速度赶至大小姐处，老奴由于离此最近，所以也赶到得早一点。”    
    　　云淡喃喃出声：“我，我……”    
    　　南宫墨见着云淡一副神不守舍的样子，心下暗叹一声，以为她是在为家主之命而发愁。不禁有些同情，但仍不得不开口道：“家主之命，无论如何都要将大小姐请回去，家主还说，还说…。”    
    　　风清听得有些不对劲，插口道：“还说什么？”    
    　　南宫墨看了风清一眼道：“家主还说若是大小姐不从命的话，不论死活，只是要把人带回去。”    
    　　云淡不自禁打了个寒噤，转头看了看风清，再低头想了想，终于鼓起勇气开口道：“其实，其实我并不是你们所说的那个南宫玉瑚，我叫云淡，我想你们可能是认错人了。”    
    　　南宫墨脸上的线条在刹那间全部僵硬化了。直瞪瞪地看着云淡，一时间竟说不出话来。    
    　　云淡说出这句长久以来都想出口的话后，整个人似乎都变轻松了，放松下来。见着妻子此时惹人怜爱的样子，风清上前一步，把云淡搂在怀里。看着云淡疲倦的玉容，心中一阵心疼。想当初云淡是多么坚强，但现在却因为这所谓的南宫玉瑚一事，将她弄得心力交瘁，女孩子天性的软弱，才在此时表现出来了。    
    　　南宫墨干笑了几声道：“大小姐真会说笑话。别人不认得你，难道老奴还会不认得么？当年大小姐小时候，老奴还经常逗着你玩呢！而且大小姐与常人不同的气质，却也不是旁人能像的。大小姐若是想以此来逃避，恐怕这一招是不太灵的。”    
    　　风清冷冷地看了南宫墨一眼，道：“信不信由你！不过，老实说，现在连我们自己都还不能确定。”    
    　　南宫墨只是被风清望了一眼，心中就不自禁生起了一股寒意。不过幸好后来的话更是吸引了他的注意力。“你，你这话是什么意思？”    
    　　风清叹了口气，“因为到现在，我们根本不能肯定我们自己是谁。我们发现我们对于自己本身实在是一无所知。简而言知就是没有以前的记忆，现在你该明白了吧。”    
    　　南宫墨有些目瞪口呆，他乃是南宫世家旁系中的有名角色，数十年来也不知经过了多少大风大浪，但目下的事却的确是他以前从未遇过的。他试探性地问道：“你的意思是说，目下你们已经失去了记忆？”    
    　　风清恩了一声：“不错。但不是什么天灾，而是人为。”    
    　　南宫墨变色道：“谁？是谁？什么人竟敢动南宫世家的大小姐，敢是活得不耐烦了。”    
    　　风清皱了皱眉，南宫墨这番话倒像是说给他听似的。虽然他知道南宫墨是无心，而且也不知道什么。不过听在心里总是不太舒服。“他就是——”张开口才想起，他们对秃顶老者和他的一切了解得实是少得可怜，连想说都说不出来。    
    　　南宫墨用奇怪的眼神看着风清，“怎么回事？说不出来了？”    
    　　风清哼了一声，心中有些恼怒，正待反唇相讥，这时，一个清甜的声音却从门外传了进来。“有什么后事就快些交待，过了今日，可就再也无法交待了。还是把握时机的好。”    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第七章 奇女彤璧

    　　一条纤细的人影飘了进来，她飘进来时的绝美风姿，竟在刹那间吸引了屋内所有人的目光，连同身为女身的云淡也不例外。    
    　　这是只存在于梦想中的美丽。朦胧的面容，竟让人有着看不清的感觉。举手投足之间，总是有着一种莫大的吸引力，使人舍不得把目光从她身上移开。头上随意地用一支玉钗挽着，几簇长发不经意地垂下来，遮住了脸庞的半旁，反而增添了她女性慵懒的风姿。一时间，所有人，都为她所深深地吸引住，忘记了她所来时发出的那句话。    
    　　本来若论美丽，她未必真及得上云淡，但她那朦胧的风姿，却有着绝世无双的磁性魔力。相对于冷艳高傲的云淡，这种魔力，对着男性有着更大的吸引力。令到云淡不由得深深的嫉妒起来。    
    　　她轻轻地“飘”到风清身前，用甜美得无与伦比的声音柔声问道：“你就是风清吗？”    
    　　风清傻傻地点了点头。    
    　　云淡在一旁见到丈夫不争气的傻样子，不禁妒火上冲，重重地哼了一声，。    
    　　她随意地用手拂了拂鬓角的云发，“记住，我叫彤璧，是送你离开这个世界的人！”话音刚落，便已出手。    
    　　她的兵器是一只碧绿色的玉箫，青翠欲滴得可爱。但在她真劲运用之下，此时却变成了一件至人于死命的可怕武器。又近且是突然发难，一时间风清全身上下要害都罩在她的玉箫之内。    
    　　风清虽然先前一时为她的风姿所迷住，但他毕竟还不是真迷了心窍。这时他那在孤云山庄所锻炼出的随时随地都保持的超乎常人的警惕性又帮助了他。此时巧妙的一闪，“多影身法”运起，连避数招，这时云淡后方遥遥一掌推至。借着云淡掌力的掩护，加上“多影身法”的奥妙，终于退出了彤璧的控制范围。    
    　　云淡一闪，站到了丈夫身旁，“你是谁，为何要对外子不利？”    
    　　南宫墨吃了一惊，“大小姐，你，你真的和这个人——”    
    　　云淡瞟了南宫墨一眼，道：“现在连我自己都不能肯定我是否那南宫玉瑚，你现在叫也太早了点。”叹了口气。“等等吧！我还是不能确定。”    
    　　南宫墨摇了摇头道：“大小姐，老奴不敢确定你是否真的失忆了。但你刚才出手所用的却绝对是南宫世家的独门内功。旁人是想学也偷学不到的。”    
    　　“是这样啊。”云淡不禁有些黯然。    
    　　彤璧在一旁饶有兴趣地看着他们。此时向云淡道：“我只不过要杀你丈夫你就如此激动了。但你丈夫却杀了我未婚夫，你说该怎么办？”    
    　　风清在一旁吃了一惊，“小姐，这话从头说起，我，我什么时候杀了你未婚夫了？”    
    　　彤璧脸一沉：“他叫沙翎奇，我这么一说你该明白了吧！”    
    　　风清苦笑道：“我还是不明白。”话虽如此，但心下却已经开始忐忑不安起来。    
    　　彤璧冷笑道：“好贼子，你此时却推得一干二净了。好，我问你，你用的兵器为何物？”    
    　　风清一伸手，银丸顿时弹出小剑，“正是此剑！”    
    　　彤璧也不怕风清出手暗算，伸手从风清手上将小剑取了过来仔细打量。风清只是苦笑。    
    　　看罢，彤璧美目中杀机大露，“不错，这柄剑与翎奇尸体上的伤口完全吻合。”扎头向风清道：“你现在还有什么话说？你不会说你这柄剑曾被别人盗走过吧！”    
    　　风清摇摇头。“这柄剑我是从不离身的。不过小姐你真那么确定吗？万一是一柄与此剑一模一样的兵器杀了你未婚夫呢？”    
    　　彤璧脸露鄙夷之色。“你懂什么？天下间绝没有两柄一模一样的剑。所谓可以称得上流的剑，其必有特定的‘剑魂’，为剑所伤，在一段时期之内，伤口上也必然会留有‘剑魂’的痕迹，所以剑可能有外表一样，但剑魂所限，其内质却绝对不一。所以——哼，以本姑娘的眼力还会看不出，绝对是此剑所致。你又说此剑你从不离身。不是你杀的，还会有谁？”    
    　　风清苦笑道：“小姐说是我是杀的。我自然也无话可说。小姐要杀我的话，我也没办法。不过我倒也不会束手待毙的。”    
    　　彤璧哼了一声：“瞧你的样子，倒是我不讲道理了。本来我魔教中人也是不讲道理的。不过这次我倒要你死得心服口服！”纤手一抖，一卷帛画落下，“这画中人你可认得？”    
    　　风清定睛一看，倒是大出他意料之外。这人原是他认得的。“是四十五号！”    
    　　彤璧冷冷道：“怎么样？你不承认吗？”    
    　　风清只是苦笑。四十五号确实是死在他手里，但那是公平决斗所至。若真要说起来，那主事者秃顶老者也跑不了关系。不过他杀了四十五号也就是沙翎奇，确是千真万确的事。但此时他想到的不是这些，而是……四十五号既然有真名，还有未婚妻，那么其他人包括自己在内也可能是一样。那么说自己那些人都不是如秃顶老者所说是他所收养长大的。而可能——    
    　　“我是谁？”风清突然间恐惧起来。    
    　　南宫墨却在一边骇然道：“魔教？你，你是谁？”    
    　　彤璧挽了挽发梢，这个动作使她看起来更加诱人。但她的话语却足以使人全身冰冷。“我叫彤璧。不过江湖中人都只知道我的另一个称呼，璧无双。”    
    　　朱三羽四璧无双！魔教年轻一辈三大高手。    
    　　彤璧竟是其中之一。    
    　　南宫墨脸色很是难看。无论是谁，都不愿意惹上魔教这个死缠烂打且实力强大的敌人。就连南宫世家也不例外。所以在他来说，最好的选择就是站在一旁去，冷眼旁观局势。如果此处没有南宫玉瑚，如果南宫玉瑚与风清没有任何关系的话。他是绝对会如愿以偿的。但现在却可能是由不得他了。    
    　　魔教本身已经够恐怖了。其中的佼佼者更是难以对付了。朱三公子到现在还活得好好的就是一个很好的证明。在魔教之中，能以女子之身脱颖而出，彤璧绝对不会是如她表面看来那样的弱不经风。而相反，无论哪方面都应该是可怕之极。    
    　　彤璧望着画中的沙翎奇，慢慢道：“自从小，我和翎奇就一起在魔教中长大，我们都是孤儿，为教中长老所收养。我们从小青梅竹马，在很久之前就彼此有了情意。但随着时间的增长，我成了魔教中年轻一辈的出众人物，而翎奇却一直只是一个平凡的小人物。所以到后来，他越来越躲开我，不愿意被我的光芒所遮住。最后，他终于离教出走，给我留下一封信。说他要去寻求强大，直到他能够配得上我的那一天，他会再回来。可是到了最后，我所看到的，只是他一具冰冷的尸体。”她美目中突然流下泪来。“可是我真的只在乎他。如果为了他，我宁可放弃我的武功和所有的荣誉。可是他为什么一直不肯向我表白呢？现在，我连想见他一面都办不到了。”    
    　　周围的人都在静静地听她真情流露的话语。连风清都为她的话语所深深地打动，一时间竟忘了她是要来取自己性命。只恨不得为了取悦她一笑，连自己的人头都可以割下来给她。    
    　　突然，南宫墨大喝一声：“情魂入境大法！小心！快清醒！”    
    　　云淡风清都不禁一惊，心下才平静下来。彼此对望一眼，都觉得骇然。    
    　　彤璧点点头道：“不错，正是情魂入境大法！老头儿，想不到你还有些眼光。”语气颇有赞赏之意，完全一副竟大人教训小孩的语气。    
    　　南宫墨忍住气，向云淡道：“情魂入境大法最重的是施法人以话语动作吸引人的注意，以至再深一步慢慢控制思想行动，乃是魔教邪法中的一种。大小姐要小心了。”    
    　　彤璧淡淡道：“如果有个人打破了你的美梦，毁坏了你的幸福，你会该怎样对付他？”她的话语很轻，但听到的人却产生一种不寒而栗的感觉。    
    　　风清挺身而出，道：“你要杀我，那就来取我的性命吧！”    
    　　彤璧美目瞟了他一眼，道：“好！”玉箫一转，悦耳的音乐声突然荡漾在整个房间中，但真正致命的却是随玉箫管中冲出看不见的数段飞舞的真气。    
    　　南宫墨本在一旁看着，突然一顿脚，“我，我带来那些人呢？”立即冲出门去。    
    　　彤璧轻笑道：“现在才想起来啊！”口中笑着，手下却毫不放松。除去玉箫的致命真气外，她的纤纤十指随意连弹，劲风四射，有如弩箭。    
    　　风清先是很小心的聚集起一个水系魔法墙，挡在他和云淡的身前，作保护之用。但身为魔武者的他直接使用魔法后，魔力已大衰，即使是魔武力恐怕也持续不了多久了。    
    　　幸好他还有一个好妻子！云淡的武功纵然不如彤璧，但绝对远在风清之上。本来女性很少以内力见长的，但云淡恰好就是那少数例外中的一个。借着水墙的掩护，一记又一记劈空掌力，以各种不同的方式，从不同的角度，呼啸而去。    
    　　彤璧玉箫射出的真气，俱被水墙挡下了。但指力弹出的真劲，可就不是水墙所能承受的了。本来无懈可击的水墙，一次又一次露出无数的小孔，但很快又自动补上。但这一次又一次的打击却迫得风清不断地后退，力量在不断的衰弱中。    
    　　拼了！风清夫妇相互打了个眼色。水墙在瞬间瓦解，两条人影同时弹出，化为天间的矫龙。    
    　　风清的魔武力运至极至，整个人都被一层淡淡的电光包裹着，偶尔还有电流外溢，恰如一道自远方狂射而至的巨大雷电。    
    　　云淡的进攻掩护在丈夫的身后，但这才是真正的杀手！    
    　　看不见彤璧的出招，只能感受到强大气势的奔放。一条美妙人影的飘起。然后在电光青芒与优扬的音乐声、轰隆声中平息了一切。    
    　　彤璧轻飘飘地落下地来。看着她气定神闲的样子，就可以知道谁是胜利者了。    
    　　实际上云淡只是受了小伤。但风清由于是首要攻击对象，而且他的力量最弱，所以伤得很重，至少，内创不轻。    
    　　云淡玉面铁青，冷冷地望了彤璧一眼，心痛地扶起丈夫。她知道今日恐怕难以善了。彤璧必不肯善罢甘休。    
    　　彤璧看着风清夫妇恩爱的样子，再想到沙翎奇的惨死，心中一股无名火起。玉掌仰起来，但脸上仍保持着美丽的笑容。心中越怒，笑得越甜。    
    　　风清喘了口气道：“彤小姐，不错，沙翎奇是死在我手里的，但你这样杀了我。我死也不服。难道你不想知道沙翎奇是怎么死的。是谁主使我杀了他吗？”    
    　　彤璧露出深思的表情。待了一下，道：“你现在可以说了。若你说得好，我说不定会给你一个痛快。”    
    　　云淡哼了一声：“好蛮横的女人。照你这么说来，我们说不说都是死，那还不如不说的好。”    
    　　彤璧淡淡一笑：“那由得你吗？”    
    　　云淡心头火起，正待再次反驳。这时一个陌生的声音传了进来：“说是要说，但现在不是恰当的时候。”    
    　　众人转眼望去。在南宫墨的身旁，站着一个全身黑衣，戴着风衣帽，把脸都严严实实盖起来的神秘人物。    
    　　话，就是他说的。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第八章 刃冷情深

    　　彤璧美目一转，轻声道：“来者可是‘阎王哭’么？”    
    　　黑色风衣下的头微微动了一动，算是权作答复。    
    　　“阎王哭”来干什么？这是盘旋在每个人心头的疑问。    
    　　没人愿意去得罪医生，毕竟那是可以保命的存在。而且医者医人无数，谁知道哪一天会有些被他救过命的家伙冲上门来找你拼命。所以连彤璧都对“阎王哭”有点客气起来。一时间还不愿与他相冲突。    
    　　另外，那对夫妇就更是疑惑了。“阎王哭”是在南宫墨的陪同下进来的，可能事情是与他们有关，所以份外小心。    
    　　果然，“阎王哭”朝彤璧道：“你不是想了解事情的真相吗？所以我顺便前来助你一臂之力。不过有个条件，就是你事先不得乱动，一切听我吩咐而行。”    
    　　彤璧出乎意料地没有动气，反而表示同意，看样子她对“阎王哭”的忌惮也很深。    
    　　“阎王哭”淡淡道：“你就是怎么逼他们也没用。因为他们在一定程度上失去了记忆，所以对要交代给你的事情可能有些不清楚。如果你真个要问明白的话，就得帮我来恢复他们的记忆。”    
    　　此语一出，满座皆惊。    
    　　风清沉吟不语，这人既与南宫墨在一起，又说出这番话，他的目的是很明显的了。自己虽然失去部分记忆，但关于在孤云山庄的部分倒还是很清楚，“阎王哭”这么说，不过是要骗彤璧出手帮他们恢复记忆罢了。这么说，此人是友非敌了，可是为什么自己又——    
    　　云淡道：“为什么，为什么你要帮助我们恢复记忆。”盯着南宫墨道：“是因为他吗？”    
    　　“阎王哭”冷冷道：“我不想救的人，别人怎么求我都没用。我之所以肯出手帮你，是因为以前我们好歹还算朋友，认识过。见你现在这样一副可怜样，我都替你悲哀。南宫玉瑚！”    
    　　云淡呆了一呆，“我们以前认识？”    
    　　风清脸色有些不自然起来。这“阎王哭”以前竟然与他妻子认识，这件事对他来说多少有点影响。尽管连对方可能是男是女都还没弄清楚，风清心头的妒意还是由然而生。    
    　　“阎王哭”注视着云淡，缓缓道：“我替你们恢复记忆，也不是白干的事。我要你答应我一个要求。”    
    　　云淡柳眉一扬，道：“什么要求？”    
    　　“阎王哭”顿了一下，道：“以后再说吧！反正在你恢复记忆之后仍具有效。”瞟了一眼在旁脸色阴沉的风清道：“放心吧！我不会要求你那些出乎你能力之外的事。对于你来说，只是举手之劳。真的只是举手之劳。”    
    　　云淡将风清扯到了一边，夫妇二人商量起来。    
    　　云淡看了看风清，知道他心里担心的什么，低声道：“清弟，你放心，无论到了什么时候，我们之间的承诺都是不变的。我现在，只是想摆脱那些什么也不知的痛苦。”她眼框里有晶莹的泪花在滚动。“我再也承受不了那种什么也不知，被动接受一切的痛苦了。”    
    　　风清无语，他又何常不想知道自己过去的一切呢！但若是以失去自己心爱的人为代价，那也太大了。但是他也绝不愿意让自己心爱的人痛苦，所以只好答应了。尽管那个承诺不变，他们都坚信不会变。但风清的心中却隐隐有不祥的预感。    
    　　彤璧在一旁冷眼旁观着，淡淡道：“可以开始了吧！”她似乎竟比当事人还心急。    
    　　南宫墨长长地吐了一口粗气，向前一步。    
    　　“封印他们记忆的手法显然很奇怪。先是以一种可以使人暂时性失去记忆的药物进行麻醉。不过这成效不大，因为在一段时间后药力会自动消除。但最主要的是后来用魔法封印了一部分脑部组织，使药力渗透进去，才会出现这种失忆的情况。”“阎王哭”正在侃侃而谈。“所以说，本来最好的方法是有魔法师用魔法为主，武学高手内力疏通为辅。我再药物三重而下。但此处一时要找到魔法师很难。不过，幸好，还有个魔武者。”众人的眼光都转向了风清。    
    　　“我们就从他先开始。”    
    　　彤璧的玉掌按在风清的天灵盖上，内力源源不断地自天顶灌下。南宫墨则顶住风清的背心。两大高手先行以内力强行激发风清体内不多的魔法力，（他被彤璧打成的那点伤对于“阎王哭”来说只是举手之劳。）再以内力配合魔法以疏导的方法灌充全身经脉。这个方法之险，使得在一旁的云淡手里捏了一把冷汗，只是担心彤璧是否会就此出手结果风清的性命。    
    　　幸好她的担心是多余的。    
    　　当魔武者的面上闪出淡淡的莹光，也正是他体内魔武力运至最高峰的时候。在一旁的药师终于出手，不知名的药物捏在手里以内力化为药浆，再从风清的七窍硬灌而入。    
    　　当最后的工作做完时，几乎所有人都紧张地看着尚在盘息的风清，期望着奇迹的出现。只有“阎王哭”默不作色，显是很有信心。    
    　　终于，魔武者缓缓地张开了眼睛。    
    　　“风清，你现在可是记起一切了吗？”所有人在同一时间问出了同一个问题。    
    　　魔武者缓缓扫了众人一眼，又合上了眼睛。“我现在的名字，叫作，燕沉枫！”    
    　　由于时间问题，众人只是匆匆听完燕沉枫痴梦般的回亿，了解了个大概轮廊，就开始着手对云淡的准备了。    
    　　这次比起上次来可就费劲得多。一来云淡本身功力较高，对外来力量的排斥力也较大；二来是因为沉枫先前的记忆封印本就有些松动了，而云淡则不然，是以这次虽然有魔武者的外力帮助，但还是比先前耗力得多。待到“阎王哭”示意完成之后，沉枫已经累得被迫再次坐下盘膝调息。连功力最深的彤璧额头上也隐现香汗了。    
    　　云淡缓缓张开美目，用冰冷的目光扫视了众人一眼，被她目光扫到的每个人心中都是一战。缓立起身来。还不待众人发问，眼光锁住南宫墨道：“六叔？”    
    　　南宫墨大喜：“太好了，大小姐，你现在终于清醒了。要是家主知道，不知道会有多高兴呢！”突然想起南宫环的吩咐是把南宫玉瑚捉回去，话语被迫顿住了。    
    　　云淡，不，南宫玉瑚冷冷一笑道：“是吗？怎么在我先前的记忆里，你来的时候可不是怎么说的？”也不管南宫墨的窘样，径向沉枫走去。    
    　　沉枫见到南宫玉瑚向他走来，喜道：“淡姐，哦，不，玉瑚，你现在也终于醒了。现在感觉怎么样，身子还好吗？”语气到后来温柔轻柔起来。    
    　　南宫玉瑚眼中闪过复杂的颜色，身子微微一颤，但随即恢复冰冷。“很好！很好！”也不见她怎么作势，只是一招，沉枫那柄亮银小剑就到了她手里。    
    　　冰冷的剑锋，顺着先前的来势，原路返回刺入了血肉之躯。    
    　　亮银小剑，第一次沾上了主人的鲜血！    
    　　剑锋虽然冰冷，但还及不上主人冰冷的心。    
    　　“为什么？为什么你要这样？”沉枫眼中满是痛苦之色，似乎忘了肉体上的伤痛，哀伤地望着南宫玉瑚。    
    　　“不为什么！你，在我神智不清的时候趁机玷污了我的清白。只此一条，你就该死一万次！”南宫玉瑚颜色冰冷，话语更是寒若冰雪。    
    　　“我该死？哈哈哈！”沉枫狂笑起来。“难道你现在已经失去了那段当时的记忆了吗？想不到当时的山盟海誓，此时已经化作飞烟。你可还曾记得我们的那段诺言吗？你还记得吗？”    
    　　南宫玉瑚娇躯一震，冰冷的玉容终于出现了一丝裂缝，但很快恢复。“不管你怎么说，你今日，一定要死！”眼中的复杂神色再度浮现，究竟是痛苦，还是抉择？    
    　　在这一瞬间，“阎王哭”突然出手，架住了南宫玉瑚。“手下留情！”    
    　　南宫玉瑚微一愕：“是你？”    
    　　“阎王哭”哼了一声道：“若非是我，你现在还能如此吗？充其量不过是一个失去记忆不知所措的柔弱小女人罢了。”    
    　　南宫玉瑚冷冷道：“如此说来倒要多谢你了？”    
    　　“阎王哭”冷冷一笑：“有你这么个朋友倒真是我的晦气！费话少说，先前你曾答应我一个条件作为治疗你们的报酬，你应该还没忘吧？”    
    　　南宫玉瑚微愠道：“我是我，他是他，不要把我们联系在一起。”    
    　　“阎王哭”哦了一声道：“常说一夜夫妻百日恩，南宫于瑚，你们可不止一夜夫妻啊！现在竟如此绝情。倒真是，哼！你要杀他，难道就从未替你肚里的孩子想想，是想他一出世就没有父亲吗？”    
    　　此言一出，众人皆惊。南宫墨骇然道：“大，大小姐，他，他说的可是真的，你真的竟有了——”    
    　　南宫玉瑚眼中复杂神色更浓，“那个孽种，留下来干什么？替我把他拿掉！”    
    　　沉枫在一旁痛苦叫道：“不！玉瑚，你，你不可以这样！”    
    　　“阎王哭”连连摇头，“好个绝情绝义的女人啦！”转向沉枫道：“现在你可看清楚了。现在这个，才是真正的南宫玉瑚。至于你的那个妻子云淡，已经死了，就不要再去想了。”    
    　　南宫玉瑚道：“无论如何，他都要死！”这句话甚至说得有点咬牙切齿。    
    　　沉枫的心彻底沉了下去。在他眼前，是一片黑暗。生平的挚爱，竟然如此对他，竟如此对他们的爱情结晶——孩子。昔日的美好时光，柔情蜜意，都成为一片梦般的回忆。活在世上，也真的没什么意思了。    
    　　“阎王哭”道：“如果是我要他活呢？别忘了你还欠我一个要求。南宫玉瑚应该不是毁约之人吧！”    
    　　南宫玉瑚这才一惊，“你，他？”仔细看了沉枫一眼，突然阴森森一笑道：“你，该不会是——嘿嘿！”    
    　　“阎王哭”突然怒道：“闭嘴！没见过你这样的女人，竟然对自己的丈夫如此狠毒。南宫玉瑚，你根本就配不上他！”怒极之下，声音竟有些尖声尖气。    
    　　南宫玉瑚也是没想到“阎王哭”竟会发怒，一征，随即淡淡道：“你要是高兴，就尽管把这个人带走吧！只是——以后最好不要再让我见到他。否则，我会亲手杀了他。”    
    　　沉枫晕了过去。    
    　　在还未晕过去之前的朦胧中，彤璧的声音传入耳中。“本来我还想杀了你的。但现在看来竟是不用了。你现在活着比死了更难受！你也将会慢慢地品尝，所爱的人离去你之后的痛苦滋味。哈！还有被背叛的滋味。你慢慢地，一点一点的享受吧！”    
    　　南宫玉瑚转身，慢慢地走出门去，看也不再看沉枫一眼。南宫墨紧随在后。    
    　　“大小姐，你是不是应该回去见见家主？”    
    　　“我知道，不用你多说。”    
    　　“可是大小姐，家主那边还传来了个对你不利的消息。我想，我想....”    
    　　“哦？”    
    　　“小少爷已经破关而出了！看样子他竟是朝着这边来的。家主担心他会对大小姐不利。”    
    　　南宫玉瑚身躯一震，玉容顿时变得苍白。    
    　　“该来的，总是要来。躲不去的，又何必要躲呢！”    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第九章 伤兮别恨

    　　南宫玉瑚的背影早已消失已久远，但沉枫仍埋首于地下，却不知是仍在沉浸昔日的甜蜜伤感，还是在痛心刚才穿心一剑的痛苦。    
    　　那一剑，虽未能杀了沉枫，但亦已杀了他的心。    
    　　“阎王哭”冷冷道：“起来吧！男人大丈夫，何患无妻！南宫玉瑚那种女人，并不值得你爱。看你这副半死不活的样子。倒枉我救了你一命！”    
    　　沉枫抬起头：喃喃道：“你为何要救我？”    
    　　“阎王哭”哼了一声道：“本人高兴！今天一时心情好出手救了你。说不定过一会儿心情差了之后，会突然出手杀了你呢？多嘴！”    
    　　沉枫木然道：“杀了我？那是最好！”    
    　　“阎王哭”大怒，冲上前去，啪啪两个耳光扇去。“如此无用的男人，难怪南宫玉瑚不要你。看你这样子，一辈子都只能做一条可怜的虫！”    
    　　这句话却触动了沉枫的伤处，站起身来，眼中凶光大露。“阎王哭”见他面色不善，心头一跳，竟不由得连退几步。    
    　　沉枫脸色却缓了下来，“你说得不错！我如此，确是无用。”哈哈笑了两声。只是笑比哭还难听。“所以自今日起，我会努力去争取我自己的一切，包括幸福。”运起魔武力，一掌印在身后的墙上，瞬间冰气大盛，好好的一堵木墙，竟化为冰块而碎。    
    　　“我去了！”声随音散，沉枫人化作飞影而遁。    
    　　“你要去哪里？”    
    　　“去拿回该属于我自己的东西！”    
    　　“阎王哭”一惊，他该不会是去追南宫玉瑚去了吧。    
    　　即使是看到南宫云啸的身影，南宫玉瑚仍然地是那么冷若冰霜面无表情。    
    　　也许这才是真正的南宫玉瑚的真面目吧！    
    　　对于南宫玉瑚现在的状况，南宫云啸觉得很是满意。至少他向大哥可以交差了。他业已从南宫墨处知道了事情的前因后果。那个连南宫世家都敢动的人，将来一定不会有好结果的。发生在开玛的事，他也有所耳闻，但想不到竟敢动到南宫世家人的头上。    
    　　不管怎么说，大哥知道后一定会很恼火的。    
    　　还有美中不足的地方，就是那个男子竟还没有被杀掉。他的存在，对于南宫世家来说，无疑是一种耻辱。而且南宫玉瑚现在竟还有了身孕，如果不妥善处理的话。还是会酿出大事来的。    
    　　老实说，自己这个侄女一向眼高于顶，自己也很奇怪她怎么会青睐于一个普通人。却原来是如此，不过，还是——    
    　　一道流星般的人影划过天际，落在这行人的附近。不待吩咐，南宫世家随行的数十高手已经纷纷涌出，先行保卫住大小姐的马车，再在远处围成一个半弧，包围着这来势不善的男子。    
    　　南宫墨凑到南宫云啸的耳边，低声道：“就是他了。想不到他竟还敢追上来”    
    　　南宫云啸微微点头，想不到这人竟如此大胆。无论如何，这次都不能再让他活着回去了。    
    　　沉枫无视周围的腾腾杀气，高声道：“玉瑚，你出来，我有话要对你讲。”    
    　　南宫玉瑚乘坐的马车中传出冷冷的声音：“你胆子不小。竟敢再回来。这次可再没有‘阎王哭’救你了。看你这次还能逃到哪去。”    
    　　沉枫凄然一笑道：“我本来就没打算逃。玉瑚，我只要能和你说上几句话，就是死，也心满意足了。”    
    　　周围南宫世家的武士大怒，本待立即冲上去，但为南宫云啸用眼神制止了。但叫声仍不断。    
    　　“小子，你好大的胆子，竟敢来找死！”    
    　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，不自量力。”    
    　　“明年的今天，就是你的周年。”    
    　　沉枫对所有的话都不理不睬，他的目光，只一直缩住马车。那里面，有他的挚爱和幸福。    
    　　车帘一掀，南宫玉瑚闪身出来，脸色寒若冰雪。“你若是执意要找死，我也只有成全你。”寒光一闪，玉掌结结实实地印在沉枫的胸膛上。一掌就将沉枫击飞出去，坠落到地上。    
    　　沉枫蔓蔓爬起身来，嘴角的血丝也不擦去。“玉瑚，我来只是想告诉你。不管那夜的誓言你是否还记在心头。我却是永铭刻于心的。我知道我现在的地位和力量还配不上你，但我总有一天，会拥有配得上你的力量，我会回来寻你的。”    
    　　就像是沙翎奇和彤璧吗？难道真要到失去的时候人才能明白一切吗？那时也太迟了吧！    
    　　南宫玉瑚的娇躯在轻轻地颤动着，显示出她内心的激动，雪白的贝齿紧紧地咬住下唇，再也说不出话来。    
    　　南宫云啸负手漫步而来，惋惜地摇了摇头。“这位少侠，本来老夫对你并无恶意，甚至还对你有所同情，考虑让你离去。但刚才听完你那一席话后却又改变了主意。”    
    　　“因为你那番话说得太坚决，太绝狠了。如果不除你，难保将来不会是我南宫世家的一个患害。”南宫云啸悠然道。“古往今来，在一个人坚定决心之下作出的事，有太多的可怕先例了。老夫不想将来会在南宫世家身上出现。”    
    　　南宫玉瑚柳眉轻轻一皱，瞟了沉枫一眼，轻蔑地道：“就凭他？二叔，你也太多心了吧！”    
    　　沉枫大笑起来。“能得前辈如此赞许，纵死又何妨。”    
    　　用不着太多的交手，本来业已重伤之下的沉枫，无论是招式、经验、内力都不是南宫云啸的对手。在潜力的刺激下，本已所剩无几的魔武力强行提用，配合着多影身法的狂乱一击。也只有——    
    　　招败！    
    　　招虽败，人却还未亡。因为南宫云啸正在考虑是否要将他带给南宫环看看，所以手下稍稍留了几分力。好不容易把这个念头消逝。南宫玉瑚却走了过来。    
    　　“二叔，能不能把这个人留给我处理。谁也没有资格杀他，因为他是我的。我要亲手杀了他！”    
    　　南宫云啸还能说什么呢，叹息一声，飘然退开。    
    　　听到所爱的人说出了这样的话，还有什么求生的念头呢。沉枫也不再多想，如一摊烂泥，颓然倒在了地上。    
    　　斜窥了南宫云啸一眼，南宫玉瑚眼中闪过一抹奇特的神光，银光一闪，一柄银色匕首已握在她的掌心。随着她一步一步的走近沉枫，南宫云啸微叹一声，转过脸去。    
    　　这可能是记忆恢复后两人第一次的“亲密接触”，挨得这样的近。两人面对面的看着，香泽微闻，感受着昔如熟悉的气息，沉枫心头却只是一阵心酸，了无生趣。    
    　　也许是重伤后听觉不清，沉枫竟感到南宫玉瑚玉唇轻吐：“傻子！”这声音是如此的轻微，轻到只有两个人听得见，以至沉枫把它当作了幻觉。    
    　　看着南宫玉瑚的银色匕首下划，这时，异变终生。    
    　　匕到中途，突然白影轻轻一晃，闪亮的匕首已经改成了莹白的玉掌，劲力轻吐，沉枫的身躯竟被南宫玉瑚震开反向向南宫云啸飞去。    
    　　南宫云啸吃了一惊，一时还无法理解南宫玉瑚的意思，只得顺势将力泄开，将沉枫的身躯转向旁边飞去。    
    　　但南宫玉瑚所要的只是这一点，这一点时间已经够了。    
    　　娇躯轻轻一晃，移到了南宫云啸的身旁。在当事人还未能完全理解的情况下，银色匕首已架在了南宫云啸的脖子上。    
    　　沉枫这才狼狈从地上爬起来，退到了妻子的身边。不须千言万语，两人的手在靠近时紧紧地一握，就彼此表白出了自己的心意。    
    　　南宫云啸倒未动怒，只是苦笑道：“玉瑚，这可是我真的没想到啊！你为什么要这么做？”    
    　　南宫玉瑚美目凄迷：“二叔，别问我。我也不知道。”    
    　　南宫云啸道：“是为了你腹里的孩子吗？”    
    　　南宫玉瑚娇躯一战，但随即手紧了一紧：“二叔，别逼我。你的手段我也不是没见过。你也应该知道侄女的性情。最好别逼我。”    
    　　南宫云啸于此时仍是面色不改，喝止住那群正缓缓围上来的南宫世家的子弟后。才淡淡道：“既然玉瑚你还记得为叔的脾气就好。应该知道我不会这么容易放过你们的。    
    　　就算是刀架在我脖子上，也一样没用。否则我如何向大哥交代。”    
    　　南宫玉瑚哼了一声，表示也是知道了他的难处。    
    　　但南宫云啸随即道：“只要玉瑚你能接下我全力三招，我拼着受大哥的责罚，这次也让你们过去。只是，玉瑚，可要看你有没有那个本事了。”    
    　　南宫玉瑚心中一凛，自己自记事以来，确是从未见过这二叔的武功，因此不知道他的深浅程度。但若说自己连他三招也接不下，那也太不可能了。莫非，莫非这二叔竟有意放自己二人离去？    
    　　南宫玉瑚缓缓松开银色匕首，看着南宫云啸没有任何异常举动后，才后退几步，退到沉枫的身旁。    
    　　沉枫望向南宫玉瑚，“不要答应他。太危险了。”眼中满是关怀。    
    　　南宫玉瑚紧握住丈夫的手掌，在这一握中，将自己所有的信心与意念都传到了沉枫的心中。随即眼神便变得坚定起来。“出手吧！”    
    　　见到南宫云啸的出手之后，南宫玉瑚才立即纠正了自己先前的所有念头。南宫云啸，是真的全力出手了！    
    　　强烈的劲风，一时间竟逼得南宫玉瑚喘不过气来。她先前本就小有内伤，兼有孕在身，功力更是打了了折扣，看情况，南宫云啸是要以内力强迫取胜，且不顾一切使出杀意。在这种功力差的绝对优势之下，自己恐怕连一招都接不下来，更别说三招了。    
    　　本来是可以凭轻功游走躲开的，但南宫云啸要求的三招是所谓硬接，拖得越长，越对本身不利。无可奈何之下，南宫玉瑚被迫出手硬接。    
    　　雪白的玉掌，在刹那间变得铁青。南宫世家的“青玉掌”！    
    　　可惜对付的是南宫云啸。在内力绝对差之下，只一招，南宫玉瑚就被震得连退数步，嘴角溢出一丝鲜血。内脏已受创。    
    　　立足还未稳，第二招已至。青蒙蒙的光华将方圆数丈都笼罩其中。南宫云啸出手竟毫不留情！    
    　　南宫玉瑚从胸衣内摸出一枚弯月状的玉牙，作暗器向南宫云啸射去，希求挡上一挡。    
    　　玉牙暗器能挡南宫云啸一挡吗？    
    　　不能！因为不是挡。而是——逼退！    
    　　玉牙在接触青色光华的第一时间内炸开，蓝幽幽的火焰竟自中心迸射而出，烈不可挡。随即竟化为一条火龙，向南宫云啸咆哮而去。    
    　　南宫云啸骇然变色，双掌推出更浓更蒙的青色光华，本人却立时飞退开去。青光与蓝焰在接触之后爆裂开来，强大的爆炸力，竟把周围的土地炸出深约数丈的一个大坑。    
    　　南宫玉瑚脸色露出一丝笑容。这枚青色玉牙含有高系的火焰魔法，乃是她的一位友人所赠于她的。只是在她失忆之后便忘了它的用途，此时情急之下，使用出来，竟有着比想象中更强大的威力。    
    　　南宫云啸此时倒显得有点狼狈，刚才的突变是他绝没有想到的，以致显些吃了个大亏。但现在，第三招。    
    　　不用再用太多的力气了，南宫玉瑚实际上在第一招时就受了重创，刚才魔法与武功的爆炸，她由于处于中心，也受了波及的影响，内力已经不足以再支撑下去了。所以南宫云啸这一招根本没用多大的力气，就将她擒到了手中。    
    　　“玉瑚，这下可怎么说。你败了！”    
    　　沉枫摇摇晃晃走了过来。“放开她！我和你们走！要杀要剐随你们，只是不要伤害玉瑚！”    
    　　南宫云啸深叹一声，没有说话。    
    　　南宫玉瑚似乎真的没有气力了，但却猛地甩了甩螓首，幽幽道：“二叔，你错了。第三招还没有完，我还没有输。”    
    　　南宫云啸连退几步，才摆开匕首的束缚，低下头，不可置信地望向自己胸前的深深伤口。这半招，银色匕首自南宫玉瑚自己的身躯穿出，刺入了南宫云啸的身体。    
    　　“二叔，这一招，是你败了！”    
    　　沉枫发出惊天动地的一声大吼：“不！”冲上前，扶住了妻子摇摇欲坠的身体。    
    　　南宫玉瑚转过脸，向沉枫一笑：“我没事。”但苍白的脸色却是使谁都不相信她说的话。    
    　　南宫云啸此时还能说什么呢。连这种招数都使得出来，可见去意已决，留下他们，可能留下的只是冰冷的尸体。何苦如此呢，玉瑚？大哥？    
    　　“二叔，我们可以走了吧！”    
    　　南宫云啸叹道：“好！好！好！玉瑚，你们走吧！只是最好走得快走得远一点。这次算是你们运气。但下次当大哥亲自来时，恐怕就没这么简单了。”    
    　　当南宫云啸看到那对夫妇手拉着手消失在他的眼力范围之外时，那孤立的身影，使南宫云啸由然生起了一种同情与无奈之感。尽管也许他心底还存在在怜悯之情。但，家法就是家法。    
    　　绝不容情！    
    　　南宫云啸朝身后那群人道：“你们留下紧紧掌握住大小姐的行踪。我先行回去向家主禀明此事。记住，如有差错，唯你们是问！”    
    　　当南宫云啸在远离身后那群人的时候，心里好像被什么触动了一下似的。但他自己也说不出那种诡秘的预感，于是不明便很快摆离了他。    
    　　在南宫云啸消失在众人视野处还不到一盏茶的功夫，在与南宫云啸离去的相背方向，众人便看到了一副诡异的异象。    
    　　一副巨大的黑色旋风，自远处飞快朝众人“走”了过来。因为紧贴着地面，所以只能说“走”，不能说刮。所到之处，地下的黑色泥土很快飞扬而起，加入了旋风的行列。使它变得更加的巨大。    
    　　众人在惊叹这一奇观的同时，心中都不由得生起了这样一个念头：这种天气，怎么会有旋风呢？    
    　　因为这不是旋风。    
    　　这是自地狱归来的魔神！    
    　　这是这群人人生中所看到的最后一副画面。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第十章 魔星降世

    　　篝火虽旺，却仍暖不了沉枫和南宫玉瑚的心。因为现在他们已是四面楚歌，走投无路的人。    
    　　南宫玉瑚那一剑刺得虽深，但却是从自身的肩胛骨下刺出，所以并未伤到腹中的胎儿，但多少还是有点影响，而且自身受创更重。硬咬着牙挺到了休息，才发现面上已被冷汗侵透。    
    　　“傻子，你后悔吗？”    
    　　沉枫一愣，这已是他第二次听到南宫玉瑚这样称呼他了。不过语气没有责备或别的什么，有的，只是温暖和体贴吧。    
    　　“我怎么会呢？玉瑚，我不能没有你的。倒是让你和我一起吃苦了。害得你同你二叔翻脸动手，还受了伤。”    
    　　南宫玉瑚摇摇头道：“现在还有什么值得后悔的。倒是你，你太不了解我的用心了。    
    　　现在弄得我们两人都成了丧家之犬。本不想把你牵连进来的，现在我爹肯定是不会放过你了。”    
    　　沉枫激动道：“玉瑚，你这是什么话。我们既然是夫妻，自然就应该福祸相连，难道我会眼睁睁看着你不管，让你回去受责罚吗？当时我并不知道你的用心。幸好不知道。”    
    　　南宫玉瑚叹道：“这又何苦呢？我回去后，至少爹还不会拿我怎么样，但你就不同了。他们一定会杀了你的，因为你的存在，对于他们来说是个耻辱。现在更是坚定了杀你之心了。”    
    　　沉枫对此不置可否。沉默了一阵：“玉瑚，你爱我吗？”    
    　　南宫玉瑚一愕。“为什么要这么问？”    
    　　“我只是想知道。”    
    　　“我为了你而背叛了家族，甘愿受到追杀与歧视。你说呢？”    
    　　沉枫垂下了头。“对不起！我不该这么问。”    
    　　南宫玉瑚沉吟了一下道：“不。其实我也不知道。也许我对你，只是基于当初的记忆，回复了自我之后。我现在，还什么也没想到。如果一定要说的话，孩子也有着一定的因素。”    
    　　沉枫道：“原来你是为了孩子才，才——”    
    　　南宫玉瑚见到沉枫的样子，低声道：“对不起。给我一点时间好吗。毕竟我们现在已经是夫妻了。相信在不久之后，我会真正接受你的。”    
    　　一时间，两人都陷入了沉默之中。    
    　　半响后，南宫玉瑚突然抬起头，望向了遥远的远方，大地的尽头。    
    　　沉枫凛道：“敌人来了？”    
    　　南宫玉瑚摇了摇头，又点了点头。随即自言自语道：“他终于来了！南宫墨他们看样子死定了。不知道二叔怎么样，是否会伤在他的手上。”    
    　　沉枫微惑：“究竟是怎么一回事，南宫墨他们出问题了？”    
    　　南宫玉瑚平静道：“来了敌人，我们和南宫世家的共同敌人。”    
    　　“谁？”    
    　　“我的小弟，南宫小星！”    
    　　※※※    
    　　在沉枫目光的注视下，南宫玉瑚开始回忆起那段她并不愿意触及的往事。    
    　　“我爹身为南宫世家的家主，共有三房妻妾。但在我们兄弟姐妹五人中，只有小星，和我是一母所出，都是爹的正室夫人所生。    
    　　我娘最是痛爱我。但，在我四岁那年，她却因为难产，生下小星后就去世了。”    
    　　沉枫轻抚南宫玉瑚颤抖的双肩，努力地想抚平她波动的心絮。    
    　　“由于娘去世之后，爹又一直不管事。我和小星，有时还受到其他姨娘或兄弟姐妹的欺负。那时候，我一定是在护着小星。因为娘的去世是和小星的出生连在一起的，在某个层面上，我就把小星看作了是娘的延续。我们姐弟俩，就这样相依为命。”    
    　　南宫玉瑚突然笑了一笑：“我的性格，就是在那时候培养出来的。除了小星，我对任何人都是冷冰冰的，包括爹在内。自娘死后，他从来就没有主动关心过我们，从来没有尽过一个作父亲的责任。即使到后来他对我好点了，我仍是不能原谅他。    
    　　每次我们被欺负的时候，虽然有我的保护，小星仍总是用着怨恨的目光看着他们。他曾不止一次的对我说，等他以后长大有了力量，一定会把那些以前曾经欺负过我们的人杀个精光。我却只是把这当作小孩子的气话，没有认真注意。    
    　　到了以后我渐渐长大了，很少再有人欺负我们了。但同时我对小星的关心也比以前少些了，有时候几个月都难得再见一面。以至，我根本不知道他在做些什么。但我可以感觉到，他对我的依恋，在与日俱增中。    
    　　我不知道他的武功是怎样学来的。我不知道，家中就更不会有人知道了。可是他的确是我们南宫世家数百年不世出的奇才，小小年纪，就有了绝高的造诣。可这些，我们却一直不知道，仍只是把他当作个什么也不懂的小孩子。直到有一次他与家中一位族叔起了冲突，族叔可能是责备他小孩子不懂事吧。结果他竟出手击杀了这位族叔。终于酿成了大祸。    
    　　爹震怒之下派人前去捉拿小星。那时我又恰好不在家中，等我返回家时，一切已经迟了。小星在杀了那位族叔后，就逃离了家中。在击退一次又一次追杀后，他的实力，竟进到无法想象的程度。最后，他竟主动返回南宫世家，向整个南宫世家宣战！那年，他才十五岁！    
    　　你根本不可能想象一个孩子挺身对抗无数高手的场面。那一战，南宫世家高手死伤无数。南宫世家内的先辈所设无数机关埋伏，在小星的恶毒设计下，却反而成了南宫世家子弟的噩梦。虽然小星最后仍是带伤而逃。一个十五岁的少年，竟能以一人之力对抗整个南宫世家，纵然采取了许多不光彩的手段和战术，其实力却是可以想象的。    
    　　基于家丑不可外扬，所以南宫世家并未向外宣称小星之事。但在经受一此又一次挫折后，到了最后，爹恼羞成怒之下，竟以我为诱饵，要将小星钓出来。”    
    　　沉枫终于啊了一声出来。想不到堂堂南宫世家的家主，竟会出此下策。    
    　　“最后，小星终于摸进了我的屋子，与我再次相会。当我看到他的时候，完全不敢确认那是个十五岁的少年，生活和死亡的锻炼，已经把他炼得面目全非了。他那诡秘的气质，倒使我想起了地狱的魔王。都是我这个作姐姐的照顾不周，才害他成了这个样子。    
    　　小星告诉我，他要带我一起走。我拒绝了，我怎么可以背叛家族呢？我还劝告他停手，向爹认错，说不定爹会原谅他的。虽然我自己也知道这根本是不可能的。    
    　　结果小星却告诉我说，他说，他说，他要我和他一起走，作他的妻子！”    
    　　沉枫这次可忍不住了。“这，这怎么可以，你弟弟他，他简直，简直就不是人。”    
    　　“我羞怒之下，重重打了他个耳光。告诉他别胡思乱想。结果他竟跪在地上，哭着求我答应他。他说他自小就和我在一起，已经不能离开我了。总之说了一大通很，很不好的话吧！最后气得我打抖，要把他赶出去。    
    　　结果最后他竟眼露凶光，说他要的东西没有得不到手的。他，他竟然按住我，企图，企图强暴我。”    
    　　沉枫紧张道：“你没事吧！”    
    　　南宫玉瑚玉面一红，娇羞地白了他一眼。“你难道还不清楚？”    
    　　沉枫脸上一红，颇有些尴尬。刚才确是关心过度忘了思考了。    
    　　“幸亏爹他们及时赶到了，才，才救了我。一场恶战之下，在牺牲了诸多高手的代价之后，才把小星捉住了。奇怪的是爹竟没有杀小星，而是他把关入了南宫家的后山禁地。我不知道这是为了什么，但可以肯定与父子之情无关。”    
    　　南宫玉瑚闭上美目。“我永远也忘不了小星被带走时脸上的表情。那是一种轻松愉快的，好像是去游玩似的。那笑容，现在都还让我寒心。但更可怕的是他走时对我说的话。‘玉瑚姐，你是我的。我看中的没有得不到的。我总有一天会回来得到你的。’这番话直到现在都还让我心寒。”    
    　　南宫玉瑚望向沉枫，“我之所以不顾羞耻告诉你我和小星之间的事，就是为了进一步可以告诉你。现在，他来了！”    
    　　一股寒意自沉枫心头升起。“你怎么知道他来了？”    
    　　“因为我是他姐姐，曾是他最亲密的人。所以我知道。他也发现了我们的所在。”    
    　　沉枫突然轻松起来，直起身伸了个懒，微笑道：“既然这样，就让我们好好准备一下，来迎接我这位小舅子吧！”    
    　　南宫玉瑚见到丈夫的自若，心中也很是为他高兴。但忧虑仍是占踞了她心情的大部分。    
    　　良久，一个平静的声音传了过来。“两年不见，渴欲求见姐姐，不知姐姐和姐夫可肯接见小弟？”    
    　　沉枫和南宫玉瑚一惊，举目四望，却发现不到任何踪迹。声音又颇为飘渺无迹，使人无法判断出他所在的方位和距离。    
    　　南宫玉瑚淡淡道：“小星，你出来吧！两年不见，姐姐也想看看你现在究竟变成了什么样子。”    
    　　那声音似乎颇为高兴：“多谢姐姐接见。”    
    　　一条瘦小的人影，无声无息地凭空浮现在两人的视力范围内。不知道他从何处而来，也不知道他何时而来。    
    　　南宫小星竟然上前躬身一礼：“小弟见过姐姐姐夫。”彬彬有礼的态度顿时打乱了两人先前所有的想法和计划。    
    　　沉枫在仔细地打量着这位小舅子。若不是先前听了南宫玉瑚的话，他是很难把眼前这个羸弱的少年同危险两个字联系在一起的。个头不高，苍白的脸色和瘦消的身躯，宛如先天性的发育不良，动作非常地拘谨且似乎有点害羞，瘦弱的身躯里根本看不出可以孕含着强大的力量。从哪个方面来看，这都应该是一个初出茅庐在人前不知所措的少年。可是，就是这样的一个少年，却是要将他与近乎恶魔的存在划上等号。这，可能吗？    
    　　在沉枫打量南宫小星的同时，南宫小星也在打量着他。目光是说不出的清澈，没有丝毫恶意的流露。也许，真的纯粹是打量呢？    
    　　南宫玉瑚此时心中如怒海般翻腾。这时的南宫小星，与两年前的南宫小星已判如两人了。以前所外露的杀机与霸邪之气，已经完全失去了影迹。那种所特有的黑暗气质，也已经消失了大半。南宫玉瑚的心动摇起来，难道两年的监禁生活，真的已将他的戾气消去，让他恢复成了一个正常人？    
    　　南宫玉瑚由于姐弟之情的影响，往好处想也是无可奈何的。但沉枫却是小心得多，因为他很清楚什么叫作笑里藏刀。尤其是秃顶老者给他上了很好的一课。南宫小星这样的客气，只是会让他更加的警惕。    
    　　南宫小星不经意地把目光扫过南宫玉瑚，看到南宫玉瑚微隆起的小腹，妒恨的目光一闪而逝。南宫玉瑚虽然没有注意，但沉枫可是无时不在监视他，心中顿时很不是滋味。    
    　　南宫玉瑚勉强一笑，道：“小星，两年不见，你又成熟了很多。看到你现在这个样子，姐姐真的很高兴。”    
    　　南宫小星于是也高兴，“姐姐还是这么关心小弟，小弟我真是很高兴。最近我听到姐姐和姐夫新婚的消息，心想这怎么能没有我呢。于是便急急忙忙赶来了。倒是让南宫环他们忙乎了一场。”他在说到南宫环只是直呼其名，南宫玉瑚心中暗叹，看来他对父亲的仇恨到现在还没有消散。    
    　　南宫小星转向沉枫：“姐夫，以后姐姐可是要交托给你了。不知道你可有这个能力来保护他。”    
    　　沉枫淡淡道：“我就算丢了自己的性命，也是不会让玉瑚受半点伤害的。”    
    　　南宫小星打了个哈哈，“姐夫啊！有些事情可不是凭拼命就能够解决的。照你那样做，我看姐姐最后只有落得个同你作黄泉夫妻的份。若是你没有保护姐姐的能力，最好就不要呈强。”    
    　　沉枫道：“那依你看该如何呢？”    
    　　南宫小星道：“我想先试试姐夫的能力，是否有资格保护姐姐。倘若有，那也罢了。    
    　　倘若连自身都难保呢，哼哼。我看姐夫你不若把姐姐交给我，我自有能力保护她不受伤害，待姐夫你突出那群家伙的重围，把武功练得高一点了，再到我这里把姐姐接回去。”    
    　　沉枫转向南宫玉瑚，失笑道：“狐狸尾巴终于露出来了。”    
    　　南宫玉瑚看着南宫小星，幽幽道：“小星，你为什么还是这么不懂事呢。听姐姐的话，去吧！难道你忘了以前姐姐是怎样保护你的吗？我是你姐姐呀。”    
    　　南宫小星冷冷道：“正是因为如此。姐姐，以前你保护过我。现在该轮到我来保护你了。”语气突然转柔：“姐姐，让我保护你一辈子好吗？”    
    　　沉枫摇摇头道：“她是你姐姐，你难道忘了吗？”    
    　　南宫小星怒道：“我没忘！她是我姐姐，这世上只有她一个人是真正关心我的。也只有我有资格来关心保护她。她是我姐姐，也可以是我妻子！”长啸一声：“什么伦理道德，在我南宫小星面前，不过是一堆狗屎！强者为尊，我就是强者！所以我的话，就是那什么狗屁的理！”    
    　　这时，他的彬彬有礼已经全部飞到天外去了，气急败坏的样子，更是完全失去了一个武者应有的镇定冷静。因为这触动了他心中的最黑暗的那一块忌讳，为什么南宫玉瑚不能作他妻子！    
    　　“接我一拳！”    
    　　招呼刚打完，南宫小星呼的一拳，就向沉枫轰来。一条右臂在瞬间变得火红，淡红色粉雾更是弥漫在他右拳的周围。自他这一拳前方的半径空间，竟随之而变得灼热。    
    　　南宫玉瑚娇躯一晃，晃到沉枫身前，意欲替沉枫挡下这一击。但南宫小星身如幻影，竟硬生生在距南宫玉瑚三尺处消失了踪影。然后鬼魅般出现在沉枫的背后，悄悄地按向沉枫的背后要穴。    
    　　沉枫还是感觉到了，反手一剑刺出。南宫小星竟不欲闪避，拳头直挺挺撞上了锋利的剑尖。    
    　　沉枫大叫一声，小剑脱手，整条右臂也变得红肿，如同被火撩过一般，皮破浮肿，此时根本不能握剑了。掉在地上的小剑，剑身也微泛着红光，还来还未摆脱先前那一击的影响。    
    　　南宫小星的拳头，却是半丝血迹也无。微微冷笑着，看着痛苦的沉枫。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第十一章 此情可待成追忆

    　　南宫玉瑚捧住沉枫的右臂，真气不断地输入。骇然道：“小星，你用的是什么武功？”    
    　　南宫小星傲然道：“不止是武功，还有魔法。不灭真火配合火系魔法一击，滋味如何？”    
    　　南宫玉瑚微一细想，更是心跳不已。“武功与魔法，难道，小星你竟已突破魔武极壁了么？”    
    　　南宫小星气泄了下来，皱眉道：“我先后试过无数种方法，但都无法突破那所谓的魔武极壁。但最后，哼哼，我虽然未能突破魔武极壁，但却悟出了一种绝不输于它的奇功。”    
    　　“魔武分流！”    
    　　南宫玉瑚见南宫小星眼光不善，连忙挡在沉枫身前。冷冷道：“小星，你也够了吧！    
    　　不要太过份了，不然我不会原谅你的。”    
    　　尽管南宫小星眼中一掠而过的杀机和妒恨显露出了他的真实意图。但脸上却仍挂着那纯真的笑容，那种表情的极端不协调，使得南宫玉瑚情不自禁地阵阵发寒。    
    　　她突然觉得，眼前这个挂着笑容的南宫小星，比起两年前那个恶魔般的南宫小星更为可怕。    
    　　南宫小星喝道：“闪开！”左手捏出了一个手印，微一凝神，一点黑星自掌中飞出，到了空气中已扩散成一团黑气，随而化为无数条黑烟，灵动地化作天罗地网，向沉枫头上罩下。    
    　　这一幕，对沉枫来说并不陌生，记得在那一夜，那紫袍人使出的暗系魔法，就与此相似。此时只不过是把绿芒换成黑烟罢了。沉枫此时突然强烈地思念起自己那条魔法项链来，如果有它在，至少不用怕魔法攻击了。可惜已经把它给了筱筱了。    
    　　“风？火？水？地？这是哪一系的衍生魔法？”看着这完全陌生的魔法攻击，沉枫心头也是一凛。难不成也与黑暗系魔法有关？想想南宫小星的性格，与黑暗魔法倒也合适。只不过——听说黑暗系的魔法师很少会再去研究其他系的魔法，更别提及武学了。南宫小星莫非是个异类不成？    
    　　那些黑烟巧妙地绕过了南宫玉瑚（这显然是南宫小星的安排），相互缠绕，很快就结成了一张黑网，向沉枫当头罩下。    
    　　幸好沉枫也并非以前那对魔法一窍不通的初哥，作为魔武者，他还是有自己的能力的。心念一动，魔武力随意而出，一道水莹莹的光罩将自己全身包围，不求有功，先求无过。    
    　　光罩挡住了黑烟的侵袭，但却挡不住人的暗算。南宫小星冷哼一声，再次毫无征兆地出现在沉枫面前。南宫玉瑚还没来得及反应，就被一股强大的力量推出，绵而不断，强而不烈，南宫玉瑚虽然没有受到伤害，但——    
    　　不用什么多余的招式，南宫小星径自一拳轰在光罩上。光罩瞬间化为无数的光点，随即消散。沉枫哇地喷出一口鲜血，像一条蛇一样，软软地倒在地下。    
    　　南宫玉瑚心急如焚，正待上前。南宫小星的手已按在了沉枫的头上。    
    　　“我只要你一句话。你，跟不跟我走？”    
    　　自己怎么能跟他走了？可是。自己若敢答上个不字，依小星的性情，沉枫的性命，就算完了。怎么办？    
    　　沉枫的身躯动了一动。“玉瑚，不要理他，你快走。”    
    　　南宫小星哼了一声：“多嘴！”手微一紧，沉枫只感一股巨力压下，头痛欲裂，不由低低地闷哼了一声。    
    　　南宫玉瑚大叫道：“不要虐待他！”    
    　　南宫小星淡淡道：“他的生死，全在你的一念之间，你自己看着办吧！”    
    　　南宫玉瑚含泪道：“小星，我是你姐姐啊！你难道真的忘了以前姐姐是怎样对你的好吗？现在我肚里还怀着你姐夫的孩子，你怎么能这样呢？你对得起娘的在天之灵吗？”    
    　　南宫小星大喝道：“不要再说了。娘？我自生下来就没看到过。什么是娘？娘是什么？你说你以前对我好，我承认，我以后会好好报答你的。所以我才要带你走啊。”    
    　　他疯了！他真的疯了！这是南宫玉瑚脑中唯一的念头。她只是不停地摇着头，一步一步地后退，对南宫小星的绝望和对生命的绝望，在眼帘中浮现。    
    　　“你们两个畜生，这次还想逃到哪里去！”    
    　　一群人影，自远处的地平线上升出。能如此的无声无息的出现，都不会是弱者。当头一人，面容严肃端庄，正是南宫世家的当代家主——南宫环！    
    　　南宫小星微微冷笑着，对这群人的到来似乎完全不放在心上。    
    　　南宫玉瑚垂下眼帘，低声道：“爹！”    
    　　南宫环冷冷道：“你还记得我这个爹，很好，很好。很是孝顺啊。为了个野男人，竟敢拿刀威胁你二叔，不愧是我南宫环的好女儿。”    
    　　南宫小星冷哼一声，向南宫玉瑚道：“姐姐，我们走吧！”    
    　　南宫玉瑚道：“不！”话刚出口，就见到南宫小星手微一动，急叫道：“不要！”    
    　　南宫环突然插口道：“住手！”    
    　　南宫小星转过头，冷笑道：“怎么，南宫环，怕我伤了你女婿，担心了是吗？”    
    　　南宫环脸色铁青：“南宫世家的事，自是由南宫家的人来解决。放了他们，你就可以走了。”    
    　　南宫小星放声大笑起来。“凭什么？老匹夫，就凭你带来那几个人，也想威胁我吗？”    
    　　南宫环眼中欲喷出火来。“孽畜，你莫要忘了当初你被关进禁地前自身立下的约定！”    
    　　南宫小星也用凶狠的目光回视。良久，呼地一拳打在旁边的岩石上，将岩石硬生生击得粉碎。一脚将沉枫挑向南宫环，“带他们滚吧！下次不要让我再看见你们！下次我可不会留手了。哼！下次，下次就是你们的死期。”    
    　　南宫环微一点头，自有几个人上来，抬起沉枫，搀住南宫玉瑚。一行人就这样迅速退去，一如他们来的迅速。只留下怒气冲冲的南宫小星。    
    　　南宫环背负双手，站在山崖的边上，背对着众人。山风吹过，只吹得他的衣襟哗哗作响。    
    　　“玉瑚，你作得很好啊。丢尽了我们南宫世家的脸！”    
    　　南宫玉瑚已恢复了往日一向的清冷，“丢脸？不知道爹说的是哪一件？”    
    　　“哪一件？太多了。擅自与下等人通婚，失去了我世家的高贵脸面。被未婚夫捉奸在场，当场退婚。我南宫世家顿时成为天下人所嘲笑的对象，千夫所指，我南宫环教女不严！”    
    　　南宫玉瑚淡淡道：“这些我都承认，那待如何。爹是否要想对付小星那样大义灭亲呢？”    
    　　南宫环微怒：“好胆！你现在竟是越来越大胆了。跟着下等人久了，性情就是变得不同了。”    
    　　沉枫冷冷道：“请教——请教南宫前辈，什么是上等人，什么是下等人。莫非南宫世家是自一开始便是天生的高贵么？”    
    　　南宫环看也不看沉枫，手一挥：“拉下去砍了！”    
    　　沉枫和南宫玉瑚都被制住了穴道，可以说此时是手无缚鸡之力，肉在砧板上，毫无自保之力。    
    　　南宫玉瑚冷冷道：“慢着！如此急匆匆的想要杀人，可是有什么心虚，还是害怕了？”    
    　　南宫素真也随之一同前来，悄悄碰了碰南宫玉瑚，“大姐，你就少说几句吧！看爹此时正在火头上。先保住自己再说吧！”    
    　　南宫玉瑚理也不理，只是冷冷地望着南宫环，明眸中射出坚定的神光，半点也不退让地迎着南宫环暴怒的目光。    
    　　南宫环哼了一声，沉枫才被放了下来。    
    　　南宫环急转过身，把头凑到沉枫面前，恶狠狠地道：“小子，我现在要你把所有的经过一点一滴的给我讲出来。若是漏了半点或是隐瞒半句，我要你死得惨不堪言！”    
    　　沉枫也是毫不畏惧地同南宫环的眼光对视着。口中却慢慢地将他自己所有的经过讲了出来。有关他自己以前的那些事，连南宫玉瑚都是第一次听到。虽然他并不愿与南宫家关系恶化，但到了目前这个场面，也只有走一步看一步了。    
    　　南宫云啸道：“大哥，看样子他说的是真的，据我们手上为数不多的资料看，都与他所说的吻合。看来他和玉瑚都只是受害者，真正的仇家应是那孤云山庄的人。”    
    　　南宫环哼了一声：“孤云山庄背后是什么来头？”    
    　　南宫云啸脸露难色，此事实在是事关重大，在这么多人面前，一时不好说话。    
    　　南宫环也明白南宫云啸的意思。“待回去在说吧！”续道：“就是这小子也是受害者，但他侮辱了南宫世家的女子，还蛊惑玉瑚，想挑动她背叛家族，其罪仍当诛！”    
    　　南宫玉瑚道：“这一切都是我自己的主意，与他无关。”    
    　　“拖下去杀了！”    
    　　南宫玉瑚后退几步，靠到沉枫的身旁。两人眼色对望，彼此都读出了对方的心意。    
    　　“你若是杀了他，我也就自杀！”    
    　　南宫环冷哼道：“是吗？”    
    　　南宫玉瑚突然柔声道：“爹，自娘死后，我从小到大从没有求过你什么。这次，我求你看在娘的份上，看在我肚里未出世的孩子，你未来的外孙的份上，就放我们去吧！”    
    　　南宫环微微动容，但随即脸色又冷了下来。“还有了孽种！好啊，这可更留不得了。    
    　　不但要斩草，还要除根，把这孽种给我打掉。”    
    　　南宫玉瑚手一动，银色匕首已到了自己玉颈上。“你若敢如此做，我马上就自尽！”    
    　　南宫环淡淡道：“你如此威胁得谁来。放下匕首，随我回去，还可给你一个自新的机会。”    
    　　南宫玉瑚见父亲如此薄情，心头不禁一凉。手上匕首紧了一紧。“我只是提醒你。南宫世家此次如此兴师动众，现在天下人都知晓所为何来。倘若到时候回去的时候抬的只是我的一具冰凉的尸体，不知到时候天下人又如何看待南宫世家。”    
    　　南宫环此时才勃然变色道：“你敢！竟敢如此不顾祖宗名声，你待要做南宫家的罪人吗？”    
    　　南宫玉瑚凄然一笑道：“我死都不怕了，还怕什么。”手上又一紧，一丝血迹已潺了出来。    
    　　沉枫急道：“玉瑚，不要。他们要杀的只是我。你不要如此，只要你没事，我就心满意足了。”    
    　　南宫玉瑚回目望去。“你难道望了我们当日所发的誓言了吗？既然生不能作夫妻，那么让我们一家三口到黄泉团聚也好。”    
    　　沉枫颤声道：“南宫，我现在终于感到你是真心爱我的了。”    
    　　“是！我现在真的是爱你！”    
    　　南宫环在一旁看得大为恼火，南宫云啸掠到他身边，低声道：“大哥，既然留之无益，何苦如此，不若放他们去吧！”    
    　　南宫素真本在看这场生离死别看得津津有味，此时也插口道：“是啊，爹，你何苦作恶人呢。我现在觉得如果拆散了大姐和姐夫这对爱侣，可真是罪过啊。就像那些传说中的一样。”    
    　　南宫环更怒，大声道：“休想！南宫世家的名声，绝不能被一个下等人所玷污！”    
    　　朝南宫玉瑚道：“好，你要保他性命，那也由得你。我这次就放过他。不过以后最好不要让我再看见他，否则必取之性命。你得随我回去，另外我还有条件。”    
    　　南宫玉瑚明知是陷阱，但仍忍不住道：“什么条件，请说。”    
    　　“你们必须发下毒誓，今后永不得再见，更不得妄生绮念。玉瑚你随我回去之后，以后的一切必须无条件听从我的安排，不得再生二心。”    
    　　沉枫首先不从。“不！无论你说什么，就是取了我的性命也好。我是绝计不会与玉瑚分开的。我绝不会发下这毒誓的。”话还未说完，他身后两个南宫世家弟子已经把雪亮的刀锋架在了他脖子上。    
    　　南宫玉瑚看了看沉枫，再望了望周围众多南宫世家的弟子。珠泪夺眶而出，“好，我发誓。但你们必须得放了他。”    
    　　沉枫挣扎道：“玉瑚，不，不要，我不能失去你的。”    
    　　南宫玉瑚忍泪道：“傻子，你还不明白吗？与其白白的浪费生命，不如保存下来。如果牺牲了我能保住你，那一切都还是值得的。枫，忘了我吧！以后你会找到比我更好一百倍的女孩子的。”    
    　　“不！玉瑚，不要！”    
    　　南宫玉瑚突然想起：“所谓无条件听从，如果包括我肚里的孩儿在内的话，我是宁死也不从的。”    
    　　“好哇，敢情你还想保住那个孽种。”    
    　　“……”    
    　　“哼，随你怎么想，只是到时候，只怕由不得你了。”    
    　　南宫玉瑚望着南宫环，颤声道：“皇天在上，我，南宫玉瑚，今生以后永不再与燕沉枫见面，更不会与他有丝毫瓜葛。如有违誓，教我天打雷劈，万蚁噬身，死后永世不得翻身！”    
    　　南宫环目无表情。“呃，只是还不够毒！”    
    　　沉枫大怒道：“南宫环，你简直不是人，竟还嫌自己女儿所发的毒誓不够毒。你，你是个什么东西——”    
    　　南宫环也不理他，朝南宫玉瑚道：“你应该这么说：皇天在上，我，南宫玉瑚，今生以后永不再与燕沉枫见面，更不会与他有丝毫瓜葛，如有违誓，教燕沉枫天打雷劈。    
    　　万蚁噬身，死后永世不得翻身。”    
    　　南宫玉瑚颤声再次随着南宫云啸念了一遍。    
    　　沉枫呆住了，不再挣扎，也不再叫喊，他已经失去了活力。    
    　　南宫环颇为满意。走到沉枫面前道：“你不愿发誓，那也不要紧，反正你在我眼里也不过是个死人。以后不要再让我见到你，否则——”手一挥。“走！”    
    　　南宫世家的人退走了。临走前，只有南宫云啸用无限感慨和同情的眼光看了沉枫一眼，留下微微的叹息。南宫素真也偷偷瞟了沉枫几眼，不过目光中带的更多是好奇。    
    　　南宫玉瑚最后转头一望。两人的目光，在瞬间再次焦聚在一起。两人，都在目光中毒出了彼此的心意。不舍，依恋，还有美好的回忆。    
    　　看着南宫玉瑚的背影消失在目光的极限，沉枫无力地跌倒在地上。他知道，这也许是两人人生中的最后一面了。自此之后，两人将再无牵连。南宫玉瑚在往后为了誓言，也将尽力躲着他。    
    　　最后一面！    
    　　这段情，已化为风而去。    
    　　从今往后，此情可待成追忆！    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第十二章 一夜孽缘

    　　在黑暗的笼罩下，衣衫破烂的沉枫跌跌撞撞地走在山路上。走几步，就跌倒一次，摔了个嘴啃泥。看他此时的颓废模样，作为一个习武之人最基本的本能都已荡然无存了。    
    　　心丧如死！    
    　　尽管如此，他还是在静寂中听到了些许的声音摩擦。是对话声！而，对话的那两个声音，对他来说，竟还是认识的。这激起了他心中仅存的半许好奇心，暂时把悲痛放下，小心翼翼地摸了过去。    
    　　彤璧素手轻挥，玉箫洒出点点青光，大片的青色旋涡卷出略含引力的气流，层层席卷而去。将攻来的漫天水箭，在刹那间消解个干净。    
    　　南宫小星冷哼一声：“看不出你这女人倒还有点本事！”身体轻飘飘地浮起，在彤璧灼灼的注视之下凭空消失，再鬼魅般地出现在彤璧的近前，毫无任何花样的招式，只是凭全凭单纯的力量，直挺挺一拳轰去。一条火龙，自拳头处喷射而出，漫天的火焰如雨点般四溅开来，将整个附近的大气都为之染红。    
    　　沉枫已多次为南宫小星这鬼魅般的身法所惊了，他觉得这与他以前所见过的那黑衣青年的身法有着异曲同工之处，但在什么地方又有着什么不同。以他的见识，自然不会知道这就是神奇的空间魔法。不过彤璧的气劲委实太强了，加上南宫小星在空间魔法上造诣还不深，使得连空间魔法都受到了限制，不能进入靠得太近的地带。    
    　　彤璧显然是已经吃过这种攻击不少亏了，青色气墙立起卸去火龙的同时，人也立时往后飘开。接着彤璧方才所站的地方毫无前兆地炸开，一个黑黝黝的大洞出现在原来的地面处。    
    　　“你这种攻击手法我倒从未见过，难道竟会是传说中的魔武合流？”    
    　　南宫小星颇有些愤愤然。“你们就知道魔武合流，总有一天，我要让本人自创的魔武分流扬名于世，成为万人景仰的绝世神功。”    
    　　“魔武分流？”    
    　　“不错，魔武合流的要旨就在于突破魔武极壁，使魔武力突破魔武极壁的限制，成百倍计的狂速增长。鬼才知道这是否行得通！而我自创的魔武分流却在于可以把本已成形的魔武力分离开来，使得魔法和武功分别增长，不受魔武极壁的限制，这样就可以在战斗中同时使出魔法与武功了。如何？呵呵！”    
    　　这番话说得沉枫心中大动。他本是魔武者，如果能习得这魔武分流之术，本身能力恐怕可以立时增长数倍以上。不过——南宫小星自然是不可能会教他的。    
    　　彤璧心中惊叹，但俏脸上却丝毫未变神色。“你倒是还有上几分门道。但我与你往日无怨，近日无仇，你为何要无缘无故地找上我来动手？”    
    　　南宫小星笑嘻嘻的。“传说向来只有魔教主动找人麻烦，很少有人敢主动挑衅的。而且无缘无故找人动手本是魔教的一惯作风，本少爷只是听说了这一点不大服气，所以才想找你来切磋切磋。”他嘴上那样说着，手下可丝毫不松，连续地抢先轰击，已经逐渐抢占了上风。    
    　　彤璧这下可没气得昏了过去。想不到自己竟会遇上这种事情。这些事朱三羽四他们怎么没碰上，偏偏自己碰上了。看来自己也真是撞邪了。    
    　　“敢主动向魔教跳衅的人都会死得惨不堪言。你可曾听说过魔教七十二刑法么，每一样都足以让你后悔自己为什么要生出来。小鬼，到时候我要你求生不得，求死不能！”    
    　　南宫小星脸色一变，变得狰狞可怕：“很好|！很好！老子从小就是被吓大的。竟敢来威胁老子。本来老子只是想找你玩玩，舒活舒活筋骨的。现在，看老子待会活擒你。先奸了你，再把你的尸体扔到大街上，让天下都人看看魔教的璧无双是什么德性，到时候看魔教的人怎么来找老子麻烦。”    
    　　彤璧心中微微一震。本来这番话对他来说，并没有什么实质性的威胁。但不知道为什么，从眼前这个“大孩子”的口中说出，便是有着一种恐怖的威力，那种阴森森寒气逼人的气势，更是使得自己一直冷到骨头里。    
    　　沉枫一直躲在旁边偷偷地观战。场中气劲飞溅，魔法乱射的精彩场面已经逐渐吸引不了他了，正待往回摸走。    
    　　“啊！你，你，你好卑鄙，竟然用——”    
    　　沉枫吃了一惊，募然转头，场中已经停止了打斗。南宫小星悠闲地站在一旁。彤璧右手捂住自己的额头，左手却指着南宫小星，娇躯摇摇欲坠。    
    　　南宫小星裂嘴一笑。“少爷忘记告诉你了。本少爷除了会魔法、武功之外，还会用一点点毒。虽然有些卑鄙，但对于你们魔教中人来说，却恰是这种对胃口。可不是吗？哈哈！”    
    　　彤璧已经听不见了，她昏倒了在地上。    
    　　南宫小星扛起彤璧。突然回头，朝沉枫的方向诡异一笑，大踏步而去。    
    　　沉枫心中一凛，看来南宫小星已经发现他了。但一来是好奇心作祟，想知道南宫小星究竟会拿彤璧怎么办；二来也是自我安慰，南宫小星既然现在也没拿自己怎么样，跟去也不会有太大危险的。暂时将先前的伤感搁到一旁，随着南宫小星的足迹，偷偷摸去。    
    　　月光清纯如水，在一座隐蔽山崖的后边，终于找到了他们的踪迹。    
    　　偷偷探出头窥去，看到的是一副惊心动魄的画面。    
    　　彤璧全身赤裸，如同一头温顺的白羊，静静地躺在冰冷的地面上。美好的胴体在月光下散发着惊人的诱惑。    
    　　南宫小星坐在彤璧身旁，面带着神秘的微笑，含笑欣赏着这一副美好的画面。    
    　　夜，静寂！    
    　　沉枫这一惊之下，非同小可，急忙把头缩了回来。在肚里咒骂着南宫小星的卑鄙无耻，但也有忍不住怦然心动，有着想再看一眼的罪恶感觉。    
    　　仔细想想，彤璧与自己又没有什么关系，而且还对自己不怀好意。就算她被南宫小星怎么样了，也不关自己什么事啊。那自己为什么要忍不住咒骂南宫小星呢？想来也只是因为男性的本能和天生的妒忌作祟吧！    
    　　南宫小星似乎更是得意，伸出手在彤璧洁白的玉体上肆意抚摸游走，嘴里还发出啧啧的赞叹声，但眼睛仍不时往沉枫这边瞟上一瞟。不过沉枫并未注意到而已。    
    　　久久，似乎实在很想知道那边发生了什么事。沉枫终于忍不住再次将脑袋探了出去。惊奇的发现，南宫小星已经不在了。只有彤璧依然全身赤裸地躺在地上。    
    　　南宫小星哪里去了？    
    　　难道他满足了之后，就此一走了事了吗？沉枫的脑袋里在不停地转着。    
    　　良久，见没有动静之后。沉枫才从山石的背后转了出来。    
    　　他自己也不怎么明白为什么要关心彤璧。大慨是因为沙翎奇毕竟是死在自己手里，所以心理上总是对彤璧有着点愧咎吧！沉枫自以为是的想。    
    　　叹了口气，走到彤璧面前。眼前那一副美好的春光使得沉枫脸红心跳，忍不住把脸背了过去。取下一件外衣来，正待盖在彤璧那外泄的春光上。心中警觉顿生。    
    　　生了也没有用，双方实力差距实在太大了。几乎没有有效的反抗，沉枫就一头栽了下去。无巧不巧，正好压在彤璧的玉体上。    
    　　尽管隔了一层薄薄的衣物，但沉枫还是能感觉到下面的那层温暖和充盈的弹性。忍不住吞了口口水。    
    　　“南宫小星，你究竟想做什么？”    
    　　南宫小星自半空中飘飘然落下，月光照映下，说不出的邪气和诡秘，宛如自地狱出世的邪魔之王。    
    　　南宫小星脸露邪笑：“这话应该是我来问你才对。亲爱的姐夫，你此时不在姐姐身边陪着，倒跑到此处来，是什么意思？”    
    　　敢情南宫小星也误会了沉枫，他还不知道沉枫和南宫玉瑚已经被南宫环勒令分开了。还以为沉枫碰上他和彤璧是有意识的行为，更以为沉枫是冲着彤璧而来。所以笑容有着说不出的讥逾。    
    　　沉枫脸色一暗，这写可触到了他心中的痛处。只是垂下头，轻轻地叹了口气。    
    　　南宫小星也明白了。“你被那老头子赶出来了？”    
    　　沉枫很想点头，只是全身动不了，只得“恩”了一声。    
    　　南宫小星脸色一沉：“好你个绝情负义的家伙，枉玉瑚对你一片深情，她才和你分开不久，你就看上了另外的女人。你说，你对得起她吗？”    
    　　沉枫大怒：“你休要胡说！我只是看不惯你卑鄙的手段。你这个淫贼！竟敢反过来咬上我一口！”    
    　　南宫小星嘿嘿笑了几声，不怀好意地看着沉枫和彤璧。“哦，是吗？那我怎么看到的是某人现在正压在这个女人的身上舍不得离开呢？”    
    　　沉枫急怒攻心道：“快解开我的穴道，让我起来。”    
    　　南宫小星满脸堆笑。“我看你就不用起来了吧！这个女人其实也蛮不错的。身材又好，皮肤也不错，摸起来很舒服的。你就好生享尽艳福吧！只是，这件事一旦让姐姐看见了，那场景一定好看得很。”    
    　　沉枫骇然：“南宫小星，你要作什么？”    
    　　南宫小星手一挥，一道淡淡的、粉红色的烟雾自袖管中飘了出来。“你待在这里好生享受吧！我现在追上去大慨还来得及。哼，我答应了老头子一次，可没答应两次。待我把玉瑚抢回来后，把她带到这来看看你们两人的丑态。哈！哈！”    
    　　“我要让她从此对你死心！”    
    　　沉枫心下大惊，拼命挣扎起来。突地，感到自己身体可以动了，大喜，正待起身。却感到身下的雪人儿也轻轻蠕动起来。    
    　　沉枫大喜：“彤姑娘，你也可以——”但随即便发现不对。    
    　　一只欺霜赛雪的玉手，勾住了沉枫的脖子，把他的头，深深按了下来。    
    　　柔软的红唇和小巧的香舌，带着说不出的诱惑力，令得沉枫留连忘返。    
    　　“那烟雾有鬼！”    
    　　“我早该想到的！”    
    　　想是这么想，但在药力的催动下，生理上还是自然地起了反应。再加上身下的可人儿丁香暗吐，一时间哪里把持得住。双臂一张，抱住了身下的尤物。两个人，顿时滚在了一堆。    
    　　在夜风下，南宫小星得意地飞驰着。自己的运气可真是好到了极点，本来一直恼火的事情就是沉枫和南宫玉瑚之间的亲密感情，这使得自己根本无法插足。但想不到目下如此好的一个机会送了上来。只要自己追上南宫世家那群人，抢回南宫玉瑚，再把她带回来一看。还怕她不对沉枫死心吗？到时候，自己只要使尽手段，最后定能获得她的心。    
    　　我要的，不仅是她的人，还有她的心！    
    　　玉瑚，你是我的！    
    　　姐姐，你永远是我的，谁也别想把你从我身边抢走！    
    　　南宫小星得意地露出一丝微笑。    
    　　“奴隶乙，你跑得这么快干什么？年轻人，凡事也不要太激动嘛！”    
    　　南宫小星刹住了脚步。“谁？给我滚出来！”    
    　　黑暗中，“滚”出来了一名胖嘟嘟的胖子，圆滚滚的肥脸上挂着和气的笑容。    
    　　“啧啧，不要用那种杀人的眼光望着我嘛！”    
    　　“你是谁？”    
    　　胖子垂下了头，有点黯然地道：“我是奴隶甲，你是奴隶乙。”    
    　　南宫小星面上青气一闪而过，勉强忍住怒气。“你拦住我干什么？”    
    　　“我的主人。呃，不对，应该说是我们共同的主人。我现在，你未来的主人命令你停下。”    
    　　南宫小星阴森森道：“他在哪？”    
    　　胖子努了努嘴。“哦，在那边！”    
    　　在黑暗的更深处，一名黑袍妇人站在高处的一块巨石上。整个人都溶入了黑暗，宛如黑夜女神。有着说不出的高贵和神秘。    
    　　“臭婆娘，你想干什么？”南宫小星立时一拳轰了过去。青色的光华嵌上了白晕，在黑暗中看起来格外美丽。然而，青玉掌配合电系魔法，并不是只好看的事情。    
    　　黑袍妇人一动不动，连眼皮都懒得动上一动。但一道淡淡的白色光晕，却自她的身旁发散出来。那股青白色的杀意一到了她身前，遇上光晕，仿佛被瞬间吞噬了般，消失得无影无踪了。    
    　　南宫小星心下一阵骇然。    
    　　黑袍妇人点了一下头。“不错。果然是不世出的奇才。连魔武分流这种方法都给你想得出来。以你现在的造诣，当今年轻一辈已可算是个中翘楚了。现在的年轻人，真是长江后浪推前浪啊！”她似乎颇有感慨。但话锋一转。“只是，以你现在的底子，再苦练十年十五年，或可能和我比肩。至于现在嘛。”她发出了轻蔑的笑声。“你还差得远了。”    
    　　南宫小星大怒，但也知道对方绝计不好惹，因此也强自忍下。    
    　　“本来你再怎么胡干也不关我的事。只是由于你的出现，已经大大打乱了我的遥控安排。像你这样的疯子，谁知道以后还会干出什么事情来。所以，只好委屈你跟在我身边一段时间了。”    
    　　“不过你也别生气，能作我身边的奴隶，也算得上你的光荣了。有资格作我奴隶的人，天底下还真没几个呢？”    
    　　南宫小星再也听不下去了，狂吼一声，一拳捣出。    
    　　黑袍妇人只是微微冷笑着，丝毫不放在心上。“螳臂挡踞，不自量力！”    
    　　一旁的胖子哀叹了一声，脸上浮现出了个同情的表情。“马上总算有新伴了。”    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第十三章 倾悠公主

    　　在清纯月光下的黑夜显得格外迷人，在这个夜下的彤璧也显得更加迷人。    
    　　彤璧缓缓站起身来，雪白的胴体在月光下散发着诱人心魄的魅力。举手理了理鬓边散乱的长发。“出来吧！我知道你来了。”    
    　　一条硕长的人影缓缓从石后踱了出来。“想不到璧小妹在这种情况下，还能发现到我的到来。啧啧，真是难得。”他嘴上说着，目光却在彤璧不设防的美好玉体上打量，也不知道他究竟说的是哪一样难得。    
    　　彤璧似乎也不在乎他灼热的目光，冷淡地道：“你究竟来了多久？”    
    　　那人道：“其实来了有一阵了。所以先前你们的，咳，那些声音我还是听了不少的。想不到璧小妹叫床的声音也这么好听！”    
    　　彤璧脸色一变：“羽四，你不要太过份了！”    
    　　羽四见彤璧似乎有了动怒的意思，急忙陪笑道：“开个玩笑而已。小妹你又何须动气呢？”又摇了摇头，“只是想不到小妹你这么诱人，弄得我现下都有些心动神摇了。”    
    　　彤璧淡淡一笑：“四哥你要不要试试？”    
    　　羽四心头不自禁地一跳，但随即连连摇头，勉强笑道：“小妹你休要说笑。我只是说着玩笑的。”目光扫过了地下的点点血迹。叹了一声：“我真没想到小妹你还这么洁身自爱，竟然还是处子之身。只是现在却——唉！可惜！可惜！”    
    　　彤璧俏脸闪过了一丝哀容。“我心里，始终只有翎奇一个人！想不到，现在竟然失身于翎奇的仇家。我现在已经这样了，以后找谁不都是一样吗？”    
    　　羽四干咳几声，眼珠碌碌乱转，笑道：“小妹你切不可如此自毁。就是翎奇在九泉下也不愿意见你这样吧！你以前的坚强都到哪里去了。”扫了扫地下仍昏迷不醒的沉枫。“这个人要不要我帮你处理掉？”    
    　　彤璧摇了摇头。“我会亲自好、好地对他。我要让他一般一般地见识魔教七十二大法的威力！”语声平静，但却有着说不出的怨毒。    
    　　如果以前见过沉枫的人，现在一定认不出来他了。或者说，根本认不出他象一个人！身上血肉一团模糊，烂肉污血和身上肮脏的衣物紧紧贴在一起，身子更是象一团烂泥般地缩着，不住地打着颤。那副破相，简直比乞丐还要猥亵。    
    　　彤璧用尽了她所能知道的一切“美好”的手段来对待这个仇人。杀“夫”之仇加上夺贞之恨，沉枫已经被折磨得完全不再有人样了。    
    　　但他心里并没有怨恨，应该说是没有太多的怨恨。毕竟自己欠彤璧的，实在太多了，她有权来处置自己。更何况在失去南宫玉瑚之后他已经全无生念了。    
    　　话虽如此说，可是自己现在，好痛苦啊！    
    　　彤璧和羽四把沉枫扔下在大道上，然后扬长而去。任由他遭受着风雨和烈日的侵袭。不知道彤璧用了一种什么手法，沉枫的真气是再也提不起半分了，自然无法来抵抗外界的一切事变。再也不会再有第二个“阎王哭”来救命了。更何况，彤璧的想法是——    
    　　“如果你这次能够逃过大难不死，就说明我们之间的‘缘’还没有断完。到时候你再到魔教来找我吧！我们再真正好好地处理一下你我之间的问题。记住，如果你不来。我也会来找你的。如果你不来，到时候，后果自负！”    
    　　就看沉枫能否逃过这一劫了。    
    　　沉枫在这大道上躺了近七天。这七天来，几乎没有人前来关怀一下路边这个凄惨的乞丐。偶尔有几人近前来，也只是看看，就摇着头叹息而去。沉枫唯一的活命所依，竟是一名小女孩路过时送到他身边的两三个馒头。    
    　　现在终于体会到了什么叫人情冷暖、世道不平了。沉枫心中尽管有着无限的感慨和痛苦，但却无一丝发泄的余地。    
    　　“她是圆脸蛋，一笑脸上有两个酒涡，丹凤眼，颊边还有颗白麻子。我会记得你的恩情的，小女孩！”    
    　　唯一能使沉枫心灵感触的，就是这名小女孩的施舍援助，她使得一向淡没世间人情的沉枫，开始重新正视了世间。这，也许还是沉枫心灵锻炼的一段历程吧！    
    　　沉枫一直躺了四五天，都没有人来注意他，直至那一天，一辆华贵的马车驰过了大道。    
    　　车夫眉头一皱，对路上这个挡道的邋遢乞丐甚感厌恶，长鞭一甩，就将躺着地上的沉枫卷了起来，再顺手一甩。    
    　　“啊——”沉枫由于已经失去了护身真气，这下可摔得不轻，混身筋骨疼痛，终于叫出声来。    
    　　马车辕上坐上两名老者。左首的那名白衣老者眉头也皱了一下，轻叱道：“敖四，你出手这么重干什么？”    
    　　车夫敖四咕嘟了几句，却是说不出话来，只得狠狠地盯了沉枫一眼。    
    　　“这等污秽的乞丐挡路，敖四怕怕撞了公主的驾。出手也不算太重，自是在所难免。”车辕上右首那名黑衣老者插口止住了敖四的尴尬。    
    　　车内这时传出一个甜美的声音。“齐叔，前面出了什么事情啊？你们在说什么？”    
    　　白衣老者朝敖四使了个眼色，示意他继续赶路。口中随即答道：“没什么事，前面有只受伤的野兔跑过。公主自好生歇息，不必为此惊驾。”    
    　　公主？沉枫躺在冰冷的地下，心中却是剧震。    
    　　在新帝国统一影月大陆之后，有资格称公主的只有一个人。就是当今女皇林珊的女儿莫雪。然而，莫雪可能到这里来吗？    
    　　最有可能的是昔年统一前无数大大小小的亡国后裔中的一名。怀着复国的梦想，然而却无复国之力。这些人，其实才是最可怜的。    
    　　敖四挥起鞭子，马车又开始向前赶路。    
    　　甜美声音又传了出来，还带着几分欣喜。“啊！可爱的小兔子，我好喜欢，我要把它抱进来陪我！”话语中带着不容拒绝的坚定。    
    　　“公主——”二老者还未来得及作任何反对。车帘便已掀开，一名蓝裙少女喜滋滋地跳了出来。    
    　　由于是趴在地上来，而且浑身酸痛实在无力翻身，因此沉枫只能借着余光看到她一对绣花的鞋子和曲线优美且充盈的小腿。    
    　　“啊？”她的语声带着万分的惊诧。“齐叔，我怎么没看见兔子呢？但是，那边地上怎么像是躺着个人？”    
    　　黑衣老者恭声道：“公主，那人多半是个死人，我们就不要去管他了。外边天气不好，请公主快些返回车中，免得损伤贵体。”    
    　　她的声音略带上了丝不快。“齐叔，你们又在骗我了。我知道你们总把我当小孩子看，怕我会出事。所以总是避免我接近一切事物，我知道你们是为了我好。可是——”她声音低了下来。“倾悠也是个小女孩，向往自由的，希望有朋友，能多和人接触，尽管如此，心里还是有些郁闷的。”    
    　　黑白两老者立时从车辕上滚了下来，跪倒在少女面前。    
    　　“公主恕罪！我们想不到这些措施竟会触怒了公主，还请公主见谅。在臣等心中，只有公主是最重的，只要公主无恙，我莲源就有重新再起的希望。因此公主的安全在臣下心中是最重要的。所以稍有冒犯之处，还请公主恕罪！”    
    　　少女轻声道：“齐叔赵叔，你们快请起。倾悠是个不懂事的小女孩，所以语气稍重了一点。你们的忠心，我是知道的。只是——”她突然叹了口气。“我莲源真的还有再复的希望吗？”    
    　　“自然——”    
    　　还未两老者的话完。她已插口，淡淡道：“也许吧！”    
    　　“不过，齐叔你们就把路边这人给救了吧！他看起来半死不活的，谅来也威胁不到我的安全。救人一命胜造七级浮屠，就算是为我莲源的未来积点德吧！”    
    　　“把他带进云城后，带到家药铺处，给他点银子，就可以了。”她甩下了这句话，就回到了车中。    
    　　莲源？沉枫终于知道这名少女的身份了。昔年莲源帝国乃是大陆第一强国，只是由于内部的腐败无能才导致了帝国的灭亡。据说方今帝国的丞相喀丽丝就是莲源帝国的一名郡主。新帝国建立后，不知有多少莲源的旧贵族还怀着复国梦呢！想不到她竟会是莲源公主。    
    　　倾悠！她的名字叫倾悠！倾悠公主。沉枫心中反复地念着。    
    　　白衣老者身形一晃，脚尖一挑，就把沉枫挑上了车辕。黑白两老者此时也顾不得这乞丐浑身的泥泞，一左一右地把他夹在中间。    
    　　黑衣老者微伸手在沉枫脉门上一探，哼了一声，就缩了回去。他要确定这人是否对公主有威胁性。    
    　　沉枫自从被彤璧好好“修整”过一番后，全身真气已散，经脉散乱，毫无气机感应。若不仔细把脉，还真的和重病有几分相像。不过黑衣老者见沉枫邋遢至极，自是不愿再多探，一试之下发现没什么问题，也就放心了。    
    　　沉枫软绵绵靠在车辕上。他知道后边隔着道布帘就是倾悠公主。淡淡的幽香隐约可闻，使人迷醉。    
    　　“这个女孩真是善良。”沉枫这样想着。    
    　　他很快就适应了这个不协调的小天地，感受着后面倾悠的幽香，陶醉了。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第十四章 玉手神医

    　　沉枫被扔了下来！    
    　　终于到云城了，所以他被遵照倾悠公主的吩咐给扔到了一家药铺前，随之丢下的还有一锭银子。当然，既然是扔，用的方式和力道也不会太轻，加上敖四本就心中看他不爽，沉枫这下可跌得够呛，浑身筋骨疼痛，一时躺在地上，动也不想动。    
    　　马车亦毫不作丝毫停顿，径自扬尘而去。    
    　　倾悠公主已飘然而去。    
    　　沉枫心中微感惆怅，但随即心中警觉顿生。举目四顾，周围有不少贪婪的眼睛，正盯着扔下给自己的那锭银子上。若不是人多彼此顾忌，恐怕早就一涌而上了。    
    　　沉枫除了心中暗叹世道之人心，还能说什么呢。别说他傲骨不屑于这锭银子，就是真有收下的意思，也得顾忌这些人三分。伸手把银子拿起，抛向外围。果然那些人一涌而上，沉枫得趁机脱去。    
    　　“云城？”沉枫突然想了起来。在几个月前，不是有个锦衣人要自己把一块玉佩交到云城城主的手中吗。那块玉佩，似乎还在自己身上。    
    　　一块普普通通的玉佩，孤云山庄的人是不会感兴趣的。    
    　　也正是因为和这个锦衣人谈话的耽搁，自己失去了筱筱。    
    　　筱筱，我的好妹子，你现在在哪里呢？    
    　　沉枫心中略感一阵惭愧，自从和南宫玉瑚在一起后，由于一连串的事件，自己根本没来得及去思及筱筱的下落。自己，有愧于红面老者。    
    　　那么，自己收了锦衣人的银子，如果不给他带到，是否也是有愧于他呢？    
    　　一个满身邋遢的乞丐连滚带爬地来到城主府前，将一块碧绿色的玉佩掏出来交给守门的卫兵，请他转交给城主。其后果是可想而知的。    
    　　沉枫被卫兵给扣留下来了！玉佩则被卫兵严密检查后再小心翼翼防备着有机关似的捧了进去。    
    　　沉枫也只有苦笑。如果这块玉佩真有什么问题，其后果他也只好认了。反正自己烂命一条，也没什么好怕的了。    
    　　如果是以前的沉枫，是绝不会这样做的。    
    　　一双有力的脚就站在沉枫的面前，即使只是看他所站的姿势，也可以知道他是个很有威严的人。    
    　　沉枫浑身仍是软绵绵的无力，连走路都要带爬，此时正低着头，不敢抬起来看。在这一瞬间，他似乎真的感到自己成了南宫环口中的“下等人”。    
    　　他的自尊和自信心似乎已经完全被摧毁了。南宫玉瑚带给他的打击实在太大了。    
    　　一个很有威严的声音道：“抬起头来！看着我。”    
    　　声音似乎在哪里听过，沉枫心中一动。他抬起了头来，于是，他就看到了——锦衣人！    
    　　沉枫终于不再是一个邋遢的乞丐了。被人送去洗浴一番，换上了整齐的衣服后，除了本身看起来软弱无力需要人扶持外，看起来已经是个翩翩佳公子了。    
    　　沉枫无力地靠在一张高脚椅上：“城主——”    
    　　云城城主打断了他的话头。“我知道你想问什么。你是想问我，为什么我要你把我自己随身的玉佩再带回云城来给我是吗？”    
    　　他停顿了一下，眯着眼看着沉枫道：“亦或是你心中在想，那块玉佩一定有重大秘密，所以我才要借你引来他人注意力？”    
    　　沉枫脸上一红。他不否认确是曾有过这种想法。    
    　　城主淡淡一笑，伸手将放在桌上的那块玉佩拿起，略一用力。玉佩已化作碧绿的粉末落下。    
    　　沉枫一惊，失声道：“城主？”    
    　　城主平静道：“这块玉佩，对于我来说其实没有任何特殊的意义。它也只不过是一块普普通通的的玉佩罢了。”    
    　　沉枫长吸了一口气：“那——”    
    　　城主深深的目光望进沉枫眼内的深处，道：“我当时想到，你一个年轻人，未来还有着前途，但为什么却要去作贼呢？所以我让你把玉佩带到云城来，只是试探你一下，看你是否还有改过自新的机会。毕竟，你还有很长的路要走呢。”    
    　　沉枫苦笑了一下：“城主，其实我那次也只是我第一次出来。”    
    　　城主哈哈一笑道：“怪不得，我看你那慌张的样子，而且也不检查一下我是否真昏过去了。原来是个首次出来的菜鸟。”    
    　　沉枫还能说什么呢，只是一脸无奈的苦笑。    
    　　城主道：“其实这半年来，你一直都未来，我还以为我看错了人，认为你把银子和玉佩夹带而逃了呢。想不到今天，你毕竟还是来了。证明我还是没有看错人。对了，这半年来，你到哪里去了？”    
    　　沉枫略生惭愧之心，若不是今日顺路来到了云城，自己恐怕仍未想起此事，所以面对城主的“缪赞”，他心中还是有愧的。    
    　　这半年来，自己到哪里去了。一时间又怎么能说得清呢！筱筱的失踪，孤云山庄的神秘生活，和南宫玉瑚在一起的点点滴滴，悲、欢、离、合，痛苦、幸福、生离死别。怎么能说得清呢？    
    　　沉枫闭上了眼睛，靠回椅子上。    
    　　城主见此状，知道沉枫不愿说，也不勉强他。一转话题道：“刚才我试了一下你的真气，竟已荡然无存了。比起半年前尚有不如了。虽说练功一道，不进反退。但现在你这种浑身无力的情况，倒似乎像是武功被别人废去一般。怎么会落得这样的。”    
    　　沉枫眼前泛起了彤璧的影子。淡然道：“是个貌若天仙，心如蛇蝎的女人害得我如此的。”    
    　　城主一皱眉道：“原来是为女人所害。现在你经脉的情况很是混乱，若是冒冒然以真气替你打通的话，以你现在的身体，定是承受不住导致爆体而亡。我一时间还未想出办法来。你现在暂且在我这歇息一下，待我想出了法子，再为你疗治。”    
    　　沉枫摇了摇头，“多谢城主好意，只是在下愧不敢当。不敢麻烦城主了。待在下稍作歇息后，便自告辞了。”他心中有数，彤璧以魔教无上大法将他好好“修整”了一番，恐怕除了天下三大神医，还没人能治得了，是以他毫不惊奇。    
    　　城主道：“以你此时虚弱的身子，能到哪去，只怕连路都走不了几步。在我这住下吧！再说——”他神秘一笑：“我治不了你的病，却未必找不到治得了你病的人。”    
    　　沉枫心下甚是感激。“晚辈多谢城主美意。晚辈何德何能，竟敢当城主如此厚爱。只是，晚辈这病，恐怕不是一般医生治得了的。”    
    　　城主刚要说话。一名青衣小厮掀帘进来，恭声道：“禀城主，表小姐前来探亲，现下已到了城外，小姐已经出去迎接了。”    
    　　城主满面喜色，立起身来，朝沉枫道：“我说的那人，现下已来了！    
    　　看到进来的两名少女，沉枫顿感眼前一亮。    
    　　在前面的那名绿袄少女，圆圆的脸蛋上洋溢着出不出的青春活力，大眼睛骨碌碌地转着，一边同旁边那名黄裙少女说笑着，一边好奇地打量着沉枫。不知怎的，沉枫看到她，就想起了筱筱。也许是因为她和筱筱一样，同样都是代表着天真吧，相较她的活泼，年纪尚小的筱筱却多了一份稳建的成熟与懂事。    
    　　那名黄裙少女则显得文静得多，走路莲步轻移也显示出她大家的风范。清丽且不施无分脂粉的俏脸闪烁着圣洁的光辉。看她那娇祛祛的样子，似乎风吹得倒。气质高华，又有着典雅的大方，深深地吸引着屋内人的目光。    
    　　如此佳丽，确是可以和南宫玉瑚彤璧那级数的美女相比肩。    
    　　绿袄少女小跑到城主身前，一把搂住他的肩头，大叫道：“爹！我把表姐带回来了。你怎么没出去接表姐呀，你说，该不该罚？”    
    　　城主呵呵笑道：“确实该罚。”    
    　　黄裙少女莲步轻移，上前福了一福：“侄女见过姑父。”    
    　　城主转过脸，向沉枫介绍道：“喏，那是我的乖女儿，雅西洁。至于这一位，则是我的表侄女，也就是我先前说过的能治愈你病的妙手神医。”    
    　　黄裙少女低垂粉颈，略现害羞，声如蚁语道：“我叫广心。”    
    　　广心雪白的纤手拈着一根碧绿的竹管，竹管两头为空，只是蒙着一层薄薄的纸，竹管此时就搭在沉枫的脉门上。    
    　　本来沉枫起先确是不信这样一个娇怯怯似风吹得倒的柔弱美女，会是一名名医。但见到她竟能以竹管探脉，心中暗赞，仅凭这一手隔空诊脉，心知她至少已是国手级数了。    
    　　广心轻轻翘起秀气且好看的柳眉儿，朝城主道：“依侄女愚见，这位公子的经脉似乎是被一种极强且猛的外力所逐渐侵袭，以至被腐蚀大半。不过，公子似乎是习练过武功的人，所以内气自然作了部分抵抗。但，正因为如此，后果才更严重。”    
    　　沉枫吃了一惊，忙问道：“怎么会？这是怎么回事，还请小姐示下。”    
    　　广心那双黑白分明的大眼睛不经意轻扫了沉枫一眼，但随即迅速移开了。樱唇轻吐道：“因为两种不同性质的力道在人身体内最为脆弱的经脉附近作交锋，每一股力道的撞击实际上都对经脉造成极大的伤害。而且，似乎那股外来的力道的凶猛程度还尤在公子内力之上，此消彼涨下，这股外来力道正一步步将公子本身的内力挤出体外。再这样下去，恐怕过不了多久，公子的全身功力将会全废。那时失去内力保护的身体，恐怕更撑不了多久了。”    
    　　沉枫脸色一变，但随即恢复正常，反有几分轻松起来。“即使如此，又有何妨，轻轻松松平安地渡过这剩下不多的日子，不也很好吗？”    
    　　城主却朝广心道：“心儿可有疗治之法？不妨说出来听听。”    
    　　广心轻轻一笑，道：“办法倒是有的。只是侄女不会武功，所以恕侄女无法出手援救。不过——”    
    　　沉枫急问道：“不过什么？”只要有一丝希望，谁也不会愿意看到自己的武功和性命就这样白白逝去。    
    　　广心抿嘴一笑道：“我可以将方法告之姑父，请姑父代劳，岂不更好。”    
    　　城主笑骂道：“你这个丫头，话偏是不肯说全，想拿我们来逗乐子么，偏生又如此可爱，让我想骂上几句，也舍不得骂。倒叫在一旁的燕少侠见笑了。”    
    　　沉枫慌忙道：“城主，这少侠二字，晚辈是决计不敢当的。晚辈承蒙前辈看得起收容，已是天大幸事，哪里还敢当得起此称呼。”    
    　　城主摇摇头：“少年人，怎可如此妄自菲薄，这些，以后再说吧！先替你除去身上隐疾再说。”    
    　　转头向广心道：“心儿，你不会武功，确是可惜。倘若你若肯习武，必可在医道上再上一步，当能与当世三大神医相媲美。只是可惜你——”    
    　　广心轻摇螓首道：“心儿天生身体单薄，当不得习武的料子。再说，我们女儿家，学那些打打杀杀的有何用，整日深闺简出，实在不必。寒家历来以经商为主，不喜牵入江湖与朝政之事。心儿不敢有违家训。至于医道，亦不过是寻常学来消遣之用，当不得真的。”    
    　　城主叹道：“说得也是！不过，心儿你琴棋书画，刺绣女红，无一不通，无一不精。且医道精深，人又如此温柔美丽，真是这些小女儿的楷模。呵，只是不知道以后哪个有福气的男儿能娶到你。呵呵！”    
    　　广心俏脸上飞起一片红晕，低垂下粉颈：“姑父说笑了。”    
    　　城主笑道：“我可不是说笑的。心儿，待到他日，可否要姑父为你介绍个如意郎君？”再转首向躲在身后一直未发言，只是好奇打量着沉枫的雅西洁道：“你应当向表姐学学，看你表姐大家闺秀的气质，哪像你，整天一个野丫头，到处乱跑。”    
    　　“爹！”雅西洁不依娇嗔道。    
    　　沉枫的武功终于恢复了，广心的医道果然不凡，只是轻轻指点几句，再加上城主深厚的内力，终于摆脱了他多日的苦难。只是他的内功，已是剩下不到五成了，尽管这不是自己辛苦修练来的，沉枫仍是觉得肉痛。    
    　　虽然武功恢复了，沉枫也觉得无处可去了。南宫玉瑚的倩影虽是他心中永远的痛，但自知此时武功大退兼无权无力，要抢回妻子几近是不可能的。很想找回筱筱，但天下之大，无处可寻。若是回家去，恐怕不免被母亲笑话。所以一时无路可想，便在此住了下来。    
    　　好在城主待沉枫也不薄，把他当作客卿看待，颇为客气。沉枫万分感激之下也不免有些诧异城主对他的客气，自己如此一个小人物能得一城之主看得起，除了城主仁慈宽厚之外，是否还会有点别的什么。    
    　　于是终日无可是事，多半时候倒是被城主那顽皮的女儿雅西洁拉出去陪她玩。城主对此竟丝毫不闻不问。    
    　　另外，广心也在此停留了下来，看样子不停留几个月是不会走的。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第十五章 武痴后人

    　　在寒雪纷飞的悄然降临下，一个冬天很快就来到了。对于沉枫来说，此时最大的享受，莫过于在寒雪之夜，于厅中同众人围坐一炉，倾听广心的琴声了。    
    　　即使沉枫不懂音乐，但他也听得出这令他如痴如醉的美妙琴声必非凡乐。城主所说的才女之称果然名不虚传，再加上她清丽若仙，家中富可敌国，面对如此佳人，谁能不动心。    
    　　沉枫也不能，所以他总是在有意无意间似乎在避着广心。因为他怕自己对她动心。而以自己现在的处境和地位，且不论她是否会看上自己，仅是那道无形的鸿沟就足以使他停止妄想了。更何况，自己的妻子，现在在何方呢？    
    　　广心知道自己很美丽，所以倘若男人主动想法接近他，她是并不稀奇的。倒是有意无意躲着她的男人，反而引起了她的注意。先前她对于姑父的这位客人，也不过是匆匆的印象。但现在，却吸引了她的注意。    
    　　所以沉枫就走出了大厅去，将仙乐与佳人一时都抛之脑后。    
    　　尽管雪花飘飘，深夜的天空还是看得见几点为数不多的星辰。    
    　　这点点的星辰，多么像一双双温柔的眼睛啊！沉枫感叹着。    
    　　玉瑚如今何在呢？她腹中的孩儿还好吧！那可是自己的亲生骨肉啊。南宫世家中人是否允许玉瑚将孩子顺利产下呢？想到自己的孩子甫一出生就可能将面临失去双亲的痛苦。沉枫的心，不禁一阵揪紧。    
    　　亦或是，南宫世家的人根本就不允许这孩子的出生呢？    
    　　还有筱筱，这天真可爱的女孩，现在何处呢？    
    　　筱筱？    
    　　想及这个可爱的女孩，沉枫嘴角边轻轻泛起一丝淡淡的微笑。    
    　　曾经在一段时间内，自己曾以为，自己是很喜欢筱筱这个女孩的。可是，当自己经历了与玉瑚的那段生死之恋后，才领悟到了什么才是真正的爱情。    
    　　筱筱？那不过是一个青春的少年和一个天真的小女孩之间的相互憧憬罢了。    
    　　玉瑚，才是自己的最爱！    
    　　再一想到家中的“母亲”，心中才泛起了一丝温暖。    
    　　“燕沉枫，你呆着脑袋在想什么？”不知什么时候，雅西洁竟出现在了沉枫的身边。她一向如此大条，声音又大，一下子倒是把沉枫吓了一跳。    
    　　看着沉枫的窘样，雅西洁咯咯笑道：“喂，我问你的话，你倒是快回答我呀？”    
    　　沉枫一愕道：“哦，没什么，我只是觉得一时气闷，出来走走散散心。”    
    　　雅西洁笑厣如花：“我倒是第一次听到有人说听表姐弹琴会听得气闷的。看来表姐的琴艺还不足以吸引天下人。是吗，表姐？”她最后一句话却是朝着另一旁说的。    
    　　广心从黑暗中莲步移了出来。无趣冷漠的黑暗，却也也因为她的到来而多了几分灿烂的绚丽和生机。她的美丽在黑暗的映衬下显得更是动人。    
    　　她柔声道：“我的琴艺只不过是小道，哪有你说的那么好。既然燕公子认为还不够吸引人，那自然是还有需改进的地方。”    
    　　沉枫的脸在黑暗中也变得绯红起来，支支吾吾道：“广心小姐，我不是那个意思，其实我只是——”话说到这里，连自己也不知道该怎么往下说了。    
    　　广心轻轻一笑，随即转身离去。倩影很快就与黑暗溶入一体，只留下淡淡的幽香，证明她的来过。    
    　　沉枫突然感觉到有些无力起来，也不理正圆睁着眼睛望着他的雅西洁，径自伸个懒腰道：“我累了，先下去休息了。雅西洁小姐，在下就此告辞了。”他的身影，很快也溶入了黑暗之中。    
    　　雅西洁气得直跺脚：“气死我了，表姐和燕沉枫都不肯陪我玩。”    
    　　沉枫整夜都辗转难眠，脑子里不知道为什么总是在胡思乱想。仿佛自己所以的往事都一下子窜了出来，挤得自己颇为难受。    
    　　于是批衣起身，来到花园里散散心。奇怪地发现，在花园的对面，一间房间窗纸上正闪着朦朦的灯光。    
    　　那是广心的房间。    
    　　沉枫一时好奇心起，竟忘了女眷房间不得靠近的规矩，失控之下竟走了过去。    
    　　这么晚了，她在作什么呢？    
    　　沉枫突然觉得有点不对！不对的原因是他此时竟然没有感觉到有人的“存在”。    
    　　也就是说，连人的呼吸气息都没察觉到。    
    　　广心喜欢清静，所以她的房间附近并没有丫环伺侯。但，她本人应该在房内啊。难道？    
    　　沉枫即使武功大减了，但由于那股神秘的精神力量的存在，六识神通还是有异于常人，这点感觉还是自认不会错的。那么广心就真的不在；要么，房内的人的武功就是在沉枫之上。    
    　　是哪一种呢？    
    　　沉枫马上否定了第二重。因为广心那娇怯怯的样子，也实在看不出有习武的迹象。除非她已经到了返璞归真的境界，然而，到此境界的，天下间也不会超过十五人。广心不可能是其中一个。    
    　　那么，难道她已经不在了？    
    　　沉枫心一阵揪紧，冲动之下，一掌推开窗户，一跃而进，沉枫难道不知深夜闯入女儿家香闺会有什么后果吗？他不会不知道。如果广心还在的话，沉枫下流的罪名可能就是背定了。但沉枫只犹豫了一下。万一被人发现了，万一广心还在，自己就说是发现有人潜入，关心广心一时才情急闯入。    
    　　赌上这一把，如果运气好，说不定还能赢得美人心呢。尽管沉枫还未想过这一点。    
    　　广心果然不在！    
    　　不知道她深夜到哪里去了。房内一灯如豆，带着粉晕的灯光和朴素的装饰显示着主人的高雅。    
    　　沉枫虽然一时想不通广心哪里去了，但这不是重点，正待往回走，心中一动。    
    　　心中强烈的邪恶念头迫使着他想去一探这名高雅美人的秘密。经过天人交战一番之后，最终他还是屈服了。    
    　　尽管家中是富可敌国，但随身所带的衣物是那样朴素，仅有的两三件首饰也不是贵重之品。一切都显得它们的主人是那样的自然大方。    
    　　沉枫越看心中感慨越深，说不出是欢喜还是什么。突然，他的眼光被衣物掩埋着的一卷书卷所吸引。    
    　　正确的说是书卷上的那四个大字。    
    　　那是曾令沉枫为骇然和惊叹的名字。    
    　　破天邪说！    
    　　每一个字，尤如一记重锤，重重地击打在沉枫的心上。    
    　　书卷的右下角还有着一行娟秀的小字——不孝第四代后人广心整理编录。    
    　　关于这本《破天邪说》，沉枫迄今还记忆尤新。姬清月的话语似乎仍回荡在他的耳边。关于这本武学妖书，传说不是已经被毁了吗？怎么会仍存于世间。而右下角那行小字，更是让沉枫为之心惊。    
    　　不孝后人？    
    　　这也就是说，广心她——    
    　　背后突然传来一声轻咳，“你看够了没有？”    
    　　沉枫骇然一惊，下意识反手一掌挥去，同时人也向前跃开，再慢慢转过身来。来人能不知不觉欺进离他这么近的距离而他却毫无知觉，武功至少也得要高出他三辈以上。    
    　　广心一袭白衣，飘飘然立于后方。刚才那一掌，似乎对她根本没有任何影响似的。    
    　　沉枫顿感到浑身突然承受上了一股无形的压力，在瞬间，似乎自己的真气已经完全提不出，甚至连身体的移动都变得很困难了。    
    　　隔空缚劲！    
    　　沉枫脑中闪过这个词汇。这种传说中的武功，竟会出现在广心身上。看来，自己对广心的评价，又要更上几层了。    
    　　广心叹了口气：“可惜，可惜。燕公子，本来我们可以作很好的朋友的。但是，你太让我失望了。你不该偷潜入我的房间，偷翻我的东西。你更不该，翻出了这件东西。可惜！可惜！”    
    　　沉枫心中一阵发毛。听广心的口气，她是非常不愿意这本《破天邪说》被人发现的。这也难怪，想想《武神经》被人角逐的状况，这本《破天邪说》想来也不会好太多。这么说，如果她要——看样子她不仅会武，而且武功极高，那么自己现在的处境，实是岌岌可危了。    
    　　沉枫正在以己的小人之心度广心这位淑女之腹。广心却开口了：“我以前从未杀过人，以后也不希望。可是，若不这样，又将要如何使你守住这个秘密呢？燕公子。望你教教我。”    
    　　沉枫冷汗直冒，在他心中，可有的是恶毒的主意。如什么断手割舌，打成白痴，终身监禁。只是此时希望眼前这位仙子一般的少女千万不要想到那上面去才好。    
    　　广心自言自语道：“若是逼你发下毒誓，本来这主意是不错。但依我观人之术看来，燕公子，你似乎并非属于那种能诺守誓言的君子。这可如何是好。”    
    　　沉枫心中自知，他确实是绝不会将这些所谓誓言放在心中，发个誓，对他来说，简直比吃盘白菜还要容易。可是，他心中突然一痛，不禁又想起来南宫玉瑚。    
    　　他身子一挺，似乎在刹那间变得高大了。微笑道：“如此天寒地冻，让客人站着说话，这难道就是广心小姐的待客之道吗？”    
    　　广心美目生辉，也在诧异沉枫在瞬间气质变化的迅速。先前她所看到的那个略带点颓废的少年已经不见了，现在面前这个，已隐隐具有了一代大家宗师的风范。    
    　　这才是以前的燕沉枫！这才是燕沉枫的真面目！    
    　　经过一段时间的沉寂，燕沉枫，又“活”了过来。    
    　　广心淡淡一笑道：“尽管算不上是客人。不过，燕公子，还是请坐吧！”    
    　　两人分宾主坐下，在粉晕的灯光下，两人即使是对面而坐，也挨得很紧，沉枫心中不由生起一种“灯下看美人”的感觉。再加上淡淡的幽香飘来，中人欲醉，心中不禁一荡。    
    　　沉枫首先开口道：“在下虽然对‘诚’字并甚不讲究，但此时却愿当着小姐之面，保证决不泄露有关《破天邪说》的半点消息。”    
    　　广心芳心微动。眼前这个男子，他的一举一动，现下似乎都非自己所能把握了。他的每一步，都出乎意料，但又绝在情理之中。他，究竟是怎样的一个人呢？    
    　　沉枫轻轻一句，便已扳回了主动权。    
    　　广心心下思索着，口中便道：“公子之话，广心不能不信，但也不能全信。我想，公子如此说来，不会没有所图吧！”    
    　　沉枫一笑道：“小姐好眼力，在下确是有事相求。所以在小姐面前，不敢不恭敬一二。”略一沉思道：“在下久闻《破天邪说》乃武学宝典，不知是否能治愈在下所损失的功力。”    
    　　广心微感失望，这个男人，看来和其他人也没什么分别，都不过是垂于《破天邪说》上的武学罢了。看来也不过是个愚物。但口中还是答道：“不错，不但能补回公子所损失的功力，而且要有增进，却也不难。”    
    　　沉枫默然，沉吟一阵，突然道：“在下不愿多麻烦小姐，小姐就当在下刚才的话没有说过。不过在下仍是会始终保守小姐的秘密的。”    
    　　广心盈盈起身，讶道：“公子何出此言？”    
    　　沉枫苦笑道：“在下不愿强人所难，适才见小姐有犹豫之意，想必必有难处。在下不愿小姐为难，是以此事，也就罢了。”    
    　　广心心中暗惊：好细微的观察力。叹道：“公子可愿坐下，听广心讲一个故事，公子听后，也许会明白广心的某些难处的。”    
    　　广心顺手将那本《破天邪说》取过，道：“公子既然看了封面，想必也应该知道广心的来历了吧！”    
    　　沉枫点了点头，道：“我只是有些诧异。据传说，似乎昔年武痴全家已经被满门尽灭，小姐你——”    
    　　广心美目闪过一丝哀色。“昔年那名武痴正是家曾祖。家祖乃是曾祖最小的一名儿子，也是一名——身份见不得光的私生子。因此不为家族中所晓，也未住于家内，所以才在那场大祸中躲得了性命。”    
    　　“至于那本《破天邪说》，本在久前便已毁去了。但由于家祖和曾祖母所在的是家族外秘密住处，所以家曾祖常来此研究，也留下了不少的手稿。这些手稿，就为家祖所搜集，才有了现在这本《破天邪说》。”    
    　　沉枫恍然大悟：“哦，原来如此。”    
    　　广心眼中哀色更浓。“由于家祖一心要为父复仇，而且吸收了先前家族中不会武而惨遭灭门的教训。于是下定决心学武。后来，他竟投入了魔教。”    
    　　沉枫失声道：“魔教？”    
    　　广心点点头，续道：“家祖在魔教学得些许武功，但也明白凭他在魔教学的那点的武功，报仇是终生无望的。于是将在魔教所学的武学道理与《破天邪说》上的那些设想一一对照，倒也让他悟出了不少武学。现在，魔教有不少魔功，其实还是来自《破天邪说》。”    
    　　“不过，家祖究其一生，终于还是未能报得仇，因为仇人实在太多了。于是到了家父，便开始了正正经经的过活，从事经商。不过，对于《破天邪说》的研究，寒家倒是一直未放弃的。”    
    　　沉枫呼出一口气道：“想必小姐和令尊，都是一代武学高人了。”    
    　　广心轻摇螓首道：“家父对《破天邪说》的研究，只是止于纸上谈兵。兼忙于商业中事，无心于此。所以其实并不会武。”    
    　　“那么小姐呢？”    
    　　广心略一迟疑，还是答道：“小女子生性好静，不喜外出。所以在家常看书解闷，后来把这《破天邪说》与一些武学秘籍一一对应，倒也找出了些心得。所以才会将《破天邪说》略为整理编录，剔除了一些无用有害的。不过，也只是旁门小技罢了，不值一提。”    
    　　连沉枫都忍不住耸然动容。广心说得轻松之极，但《破天邪说》何等博大精深，广心能将之整录成功，其造诣，只怕已不是高手级数所能形容的了。    
    　　沉枫问道：“那为何连城主都不知晓小姐会武，按理说既然是亲戚。似乎——”    
    　　广心淡淡道：“寒家对当年之事已是寒了心，为防止再引灾祸。所以即使是亲戚，也有所隐瞒，只限于自家人所知。”说到这里，她若有所悟，突然停住了口，低垂下螓首，脸上飞起了一片红晕。    
    　　沉枫心中也不禁一荡，广心既把这番话说给他，似乎也有不把他当外人看之感。    
    　　良久，广心才抬起头来，脸上红晕尚未消去。“公子现下可知广心的难处了吧！”    
    　　沉枫起身道：“不错，若是因此而使小姐有所损伤，在下岂非万死难赎其罪。请小姐放心，在下一定会死守这个秘密的。夜已深，请小姐先行安歇。在下告辞了。”    
    　　背后突然传来叫声：“燕公子，请留步。”    
    　　沉枫诧然回望。    
    　　广心低声道：“请公子明日此时再来此处。广心有几处武学疑难不明，想请公子指点。”    
    　　沉枫心中狂喜，他知道他终于打动了眼前这名女子。自己进窥上乘武道之期，已是在望了。再想到能与这名佳人相处，更是一个大大的胜利。自己终于又再跨出了，更大的一步。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第十六章 武道宏论

    　　“万物在于其根基，武学在于其元气。是以武学之道，首重内力！”这是广心告诉沉枫的第一句话。    
    　　“你修练的想必是昔年斩武堂的内功心法吧！平心而论，斩武堂武学确有其独到之处，但未必合适你自身的发展。”    
    　　“你若想在武学方面有所大成，首先，就要寻找出一套适合你自身的内功心法，而不是照搬前人旧路。”    
    　　“武学之道，源于天道。所谓魔法武学，到了最高境界，都殊途同归，便源于此理。武学乃是借外力引发自身小宇宙所蕴涵的潜能，魔法是凭人身为引，导出外界宇宙的无限能源。但源究其理，都须源于天理，符合天道，合乎自然之理。”    
    　　“而《破天邪说》之所以能独立于他类武学之外，且进展远超越于他类武学，源其理，就在于它是逆天而创，违背了自然之道。”    
    　　“违背自然之道？”    
    　　“不错！自然之道，乃是一个循序渐进的过程。一棵小树苗不可能在瞬间成长参天大树。一个人，也不可能一夜而修成无上内力。而《破天邪说》，就是要打破这种自然的平衡。当然，它的后果也是很悲惨的。”    
    　　“什么后果？”    
    　　“也许许可以在一夜间造出一个超级高手。但，对于那人来说，那无疑于是揠苗助长，将一生的精力，于倾刻引发，最后也只能是如天边的流星，一闪而逝，生命的火花从此消散。”    
    　　“因此，《破天邪说》传到我手中后，我苦思之后，终于想出了一个既不违备天道而又能加速提升的方法。那就是——‘偷天’！即使是天道，也不可能是圆满无缺的，也存在其微小的空隙，我就是要找寻出这微小的破绽，将其扩大为省力的路径。当然，它的效果是比不是原来的方法。但一来尽管还是有危险性，但生命保障机率却大了许多。二来也符合了天道之理。要知道尽管逆天可以造出奇迹，但将永远也无法达到武学的巅峰。所以，你现在要做的，就是寻找出合适你自己的心法。”    
    　　《破天邪说》即使经过了广心整理之后，但仍然是存在了无数不同的内功心法。沉枫现在所要做的，就是找出合适自己的。他找出的，就是一套——“震神决”。    
    　　这套内功心法也许不是最好的，但绝对是见效最快的几种之一。    
    　　常人修练内功，首先要打通的是所谓的十二经脉，手三阳，手三阴，足三阳，足三阴，环转内腑产生内力形成周天之后，才有资格去打通其他的经脉。任、督二脉乃是七经八脉中最难为贯通者，只有打通任、督二脉之后，内力才能形成生生不息的大循环。这样，才能去打通七经八脉中的剩下六脉：带、冲、阳维、阴维、阳跷、阴跷。    
    　　不过，七经八脉本是所谓的旁门经脉，任、督二脉好通，只要是一流高手，基本上此二脉都通了。但剩下六脉就难为贯通了，因为一旦经贯通，内力流速将会大大加快，内功修练不啻要快上数倍。所以其难度可想而知。所以，能完全打通七经八脉者，当世实是寥寥无几。    
    　　而这套“震神决”的奥秘就在于“震”！它与其他的心法运用内息去打通经脉的不同之处在于，它是使内力形成一个小旋涡从而在经脉附近产生共震，硬生生将经脉一步步震开。而且它的目标首先竟是从七经八脉中最难的阳跷、阴硗两脉开始震起，震完六脉之后，最后再震任、督二脉。    
    　　由于它是“震”的原理，所以最开始修练者在没适应的情况下，其痛苦程度可想而知。每一次震动都引起经脉内其他穴道的共鸣，宛如全身所有的穴道和经脉都被重锤猛击。每一处毛细血孔都渗透出痛苦和血丝。肉身的痛苦实是无法想像。而且这种危险程度也很高，修练过程中一个不小心，就会震断自身的经脉，从此成为废人。    
    　　但沉枫，还是毫不犹豫地选择了它。    
    　　“这样的固执和信念，究竟是为了什么呢？到底是什么使你这样强烈要求增强力量，竟不惜以生命为赌注呢？”广心看着沉枫头上如雨的汗珠，叹道。    
    　　广心暗叹一声，犹豫了半刻，终于掏出一块洁白的手绢，动作温柔地替沉枫擦去了不断淌下的汗珠。    
    　　虽然说在武者修练时外人打搅容易使其走火入魔，但对于广心这种熟悉《破天邪说》兼武功高得不可思议的人来说，只要把握得好，沉枫是不会有事的。    
    　　蓬勃的真气，不断地在体内连续的震荡，形成一串串自然的反应。先是丹田，再向四肢延伸。最后反应越来越强，几要抑制不住。终于震荡竟演变成为一场经脉内的大爆炸。    
    　　“嗷！”沉枫痛苦地嚎叫起来。    
    　　这，也许就是所谓的走火入魔吧！    
    　　在神智几将昏迷的时候，一股清凉的真气自外界灌入，如水银一般无孔不如，迅速流经了四肢百脉。这股真气所流经的地方，竟如被清水冲洗一般，清凉舒心。随之，自身体内的真气也重新活跃起来，又开始了新一轮的震荡。不过，这一次，痛苦却明显要轻得多。    
    　　良久，当沉枫头上冒出了一丝白烟，广心才缓缓收回了按在沉枫背上的莹白玉掌。声音宛如蚊语，似乎是在自言自语。“我现下替你震通了最难通的四脉，剩下的四脉，就要看你自己的造化了。好自为知吧！”    
    　　“你用的是什么兵器？”    
    　　“是剑。”    
    　　“那你告诉我，剑，是什么？”    
    　　“……”    
    　　“剑道即武道，武道也即剑道。所谓一通则百通，一粒砂，可窥大世界，就是此理。你可明白剑理有哪些？”    
    　　“……”    
    　　“你连剑理都不知道，那么剑意，剑友，剑魂，剑心可能更是听都没有听说过了。”    
    　　“剑魂我倒是听说过的。”    
    　　“那么好，你应该知道每一柄好剑都有着自己的剑魂，以区别于其他之剑。而剑心，则更是稀少，它只存在于那些奇剑之中。所谓的奇剑，就是合于自然之理之剑，它有着自己的心。”    
    　　“可是我听说剑是死的，人才是活的。所以剑才要活用。”    
    　　“那些不过是肤浅之理。那些自认为剑是死的剑手，其实不过是一群剑奴。”    
    　　“剑奴？”    
    　　“不错，因为他们的剑法，永远都被限制在那柄剑本身所能使用的范围之内。他们不是剑奴，是什么。能够脱离剑奴而成为剑友的，在世上，又有几人呢？”    
    　　“何谓剑友？”    
    　　“剑友就是指那些能接触到剑心的人。因为他们体会到了剑心的存在，才能明白剑本身所蕴涵的自然之道，人与剑为友。剑心允许他们自由运用剑的力量，这些人，就是剑友。哦！或许换个说法，这些人，就是能够以气驭剑的人，所谓剑仙。”    
    　　“以气驭剑，天下无敌？”    
    　　“那也未必。所谓的以气驭剑，其实只不过是剑本身作自由的飞翔配合，外人不懂，还以为是那些人气功深厚到能御剑，实是可笑。”    
    　　“……”    
    　　“但剑友，其实还并不是用剑的最高境界。最高境界，应该是剑主！让剑心体会到持剑人的魄力，让剑自动承认你作主人。那才是剑的最高境界。到那时候，剑心既为汝之奴，即可与剑身本体相离，融入你体内。那时候，你就是剑，剑就是你，你本身，就是一柄无敌的剑。而且只要剑心依存，只要你愿意，随手拾起的一根树枝，在剑心的附着下，就是一柄绝世好剑。”    
    　　“只是很可惜，到现在，还没有听说过谁能达到剑主境界。”    
    　　“那么小姐你——”    
    　　广心笑笑，只是不答，续道：“所以这柄亮银小剑，现在已经不适合你，你应该去寻找一柄真正适合自己的兵器，或者说，去寻找一颗剑心。”    
    　　沉枫犹豫了一下，这柄剑，是母亲亲手交给自己的，带在身边，就尤如见到母亲一样。而且这柄剑，据说还是生母留给自己的，教自己如何能够割舍得下。    
    　　但，他毕竟是枭雄之材。成大事者，应不拘于儿女态，如果自己能进修更高一步的武学，两位母亲想必也会很高兴吧！内力运起，剑丸瞬间已熔成了一块废银。    
    　　广心在一旁看着，心中也不禁有些微叹。    
    　　“刚才我们说的，只是剑的本身，那么对于剑的运用——剑法，你又知道多少呢？”    
    　　“正要请教小姐，不过我想应该是拙胜巧，无招胜有招吧！”    
    　　“恩，大巧若拙，朴实的剑法威力未必在花巧剑招之下。至于无招胜有招，你应该听说过圣剑魔独孤求败吧！”    
    　　沉枫耸然动容，即使是在他还不会武功的时候，也早已将这个名字听得滚瓜烂熟了。圣剑魔独孤求败，与大魔导士洛恩斯，分别代表着武学与魔法的两个巅峰极限，乃是武者与魔法师心目中永不磨灭的偶像。至少直到现在，还没有人能在这两方面超越他们。独孤求败的独孤九剑，创出了所谓的无招胜有招，直到现在，还是个剑道奇迹，只是可惜已经失传了。”    
    　　“当然听过。”沉枫语气中带着无限的敬仰。“那无招胜有招的剑道奇迹，怎么可能会有人忘记呢？”    
    　　“那好，你告诉我，既然他是无招胜有招。那么，独孤求败挥出的每一剑，应该叫作什么？”    
    　　“这个——”    
    　　“怎么可能有所谓的无招呢？天地宇宙，无处不在蕴含着自然的巧迹。如果真有无招的话，独孤求败就不应该再有剑了，光是站着看就可以杀死人了，还出剑干什么。”    
    　　“……”    
    　　“所以‘有’才是这个宇宙中的最高法则，飞鸟走兽，花草树木，包括人在内都是有的范畴。独孤求败以本身的‘有’，去追求飘渺的‘无’，怎么可能成功呢？他的所谓无招，也不过是‘有’的一个范围，只是脱离了花招无用之招范畴罢了。”    
    　　沉枫隐隐觉得广心说的应该有理，但一时也不愿接受偶像失败的消息。    
    　　广心也不管他，续道：“是故‘有’胜‘无’，‘实’胜‘虚’。哼，昔年一代武学宗师金庸曾言道；‘天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。我却偏说实胜虚，有余胜不足。天道有常，实为本我之源，真如凌驾于一切之上，实重于虚，有胜于无，自然是有余剩不足了。”说这番话时，她面上显出了坚定骄傲的表情。这时的广心，哪里还是个娇怯怯的小女子，分明乃是一代的武学大宗师。    
    　　“所以在剑道的最高，乃是剑心与终极之有的结合。天地万物，眼神呼吸，白云日月，皆可为剑之所在。剑，无处不在，无时不有。天地即汝剑，汝剑即汝身。汝既为天地，则不可战胜也。”    
    　　沉枫呆呆地看着她，突然想起一事道：“小姐方才谈起天道。《破天邪说》不是专门逆天而行吗，却为何小姐却讲要与天道相符。”    
    　　广心脸色闪着智慧的光辉。“我先前也说过，逆天而行，虽有一时效果，但毁灭来得也快。所以现在的《破天邪说》经我整理后，已不再是以逆天为主，而是以‘偷天’为主。”    
    　　广心这番话，不啻是在对他曾祖的否定。不过沉枫听到她先前曾连续批评独孤求败与金庸两位大师，是以惊奇也不太大。    
    　　其实，沉枫，包括广心自己都不知道。若以对武学的见识而论，方今影月大陆，已无人能出广心其右了。这还不算，因为广心在对《破天邪说》的继承上又合乎天道的进行了发展，此时的她，已经可算得上一代继往开来的武学宗师了。    
    　　尽管内心如何的震撼，沉枫还是默默地将广心的这番剑道论记在了心中。也正因为有了这番上乘剑道为一一对照，沉枫以后武道的发展，才在不断波折中获得了前进。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第十七章 醉师班比

    　　“燕沉枫，走快一点啦！”雅西洁清脆的声音催促着。    
    　　沉枫苦笑着摇了摇头，但却是不得不快步上前跟上雅西洁的步伐。    
    　　好不容易获得了上乘武学心诀，哪知道还没安下心来修习上几天，雅西洁大小姐又跑了过来催促自己出来陪她玩了。无可奈何之下，也只得跟着出来。    
    　　雅西洁其实也没找到什么好玩的，只是漫无目标地在市集上乱走，东瞧西望，倒是买了不少的首饰。女孩子家的爱美之心，人皆有之。一边走还一边道：“这里就是云城中最繁华的地方，怎么样，还热闹吧！”    
    　　沉枫沉默了一下，忽道：“你可曾去过那些穷人居住的所在地。”    
    　　雅西洁愣了一下，道：“只去过几次，不过并没有到那些穷人的家中去看，爹不允许。只是那里那些小孩，倒是挺活泼好玩的。”    
    　　沉枫怔怔地望着雅西洁，道：“那我们现在就到那边去看一下吧！”    
    　　雅西洁为难道：“可是爹不允许，我，我也没办法啊。”    
    　　沉枫原本一直板着的脸上才现出了一丝微笑。“只要你不说，我不说，城主又怎么会知道呢？如果你不愿意去，那也罢了，我自己一个人去。”    
    　　雅西洁急叫道：“哎，等等，等等！”摸了摸自己的小脑袋，一咬牙，道：“好，就陪你去！反正爹也拿我没办法。不过爹生气了，你要陪我一起受罚哦！”    
    　　只不过略走了几步，沉枫心中感慨已极多。作为帝国中部的大城云城，而且城主看来还是一位爱民之主，但此处平民的处境与西部荒凉小城云萝平民处境相比，似乎也好不了多少。    
    　　难道真是天下平民一般穷？    
    　　一阵清脆的童声自不远处传了过来。“班比，班比，再来一个！”    
    　　两人顺着声音望去，就在不远处，一群小孩自动围成一个圆圈，跳着，唱着。而在圆圈的中心，则斜卧着一名青袍老人。    
    　　这老人身上穿着的那件青袍实在是有够脏的，堆积的泥垢看上去似乎已有几个月没洗了。只是唯一引起沉枫注意的是，在青袍的最下摆，有着一圈几乎已快看不清楚的金边，这是魔法师的标志。    
    　　这个老人竟然会是魔法师？沉枫心中一凛。    
    　　要知道与几乎大面积数量普及的武者相比，魔法师的人数更是实在少得有限。沉枫直到现在，充其量也不过与紫、黄两级的魔法师接触过。在他的印象过，似乎那些修行的魔法师都应该是阴森森、冷冰冰，喜怒不形于色的家伙。南宫小星虽然不是魔法师，但也修行过魔法，性格——那更是不必再说。但现在这名青袍老人，却打破了他的概念。    
    　　青袍老人笑嘻嘻地伸出手掌，一个小火球瞬息就在他掌心生成，手掌略一上抬，小火球就轻飘飘飞了去来。然后在半空中化作万点火星而下，虽然只是如流形般一闪即逝，但那瞬间造成的景象，却甚是漂亮。    
    　　那群小孩们于是更加高兴起来。“好漂亮啊！班比，我们还要看。”    
    　　“对，还要看，我要看大水球！”    
    　　“不，要看会发光的手掌！”    
    　　雅西洁一把抓住离她最近的一个小孩。“小弟弟，告诉姐姐，那个老头到底在做什么呀？”    
    　　小孩睁大一双黑白分明的大眼睛。“班比在表演戏法给我们看，好好看，好漂亮哦！我们每天都来看他变戏法。”    
    　　变戏法？堂堂一个魔法师居然沦落到给小孩变戏法的地步，倒也真是可悲。等等——    
    　　沉枫突然想了起来：魔法师作袍应该只有红黄蓝绿紫五色分阶，魔导师则只作黑色一种，而到了魔导士的级数，则已经没有了特定的颜色标记作为代耗，所以有的魔导士则干脆连魔法袍也不着身。但这青色的魔法师袍，怎么从未听说过。    
    　　正想着，突然那群围着班比的小孩们一哄而散，远远地跑开了。连老迈的青袍魔法师班比也颤微微地从地上爬了起来，摇摇晃晃地准备离开。    
    　　“老骗子，站住！”    
    　　一行三人，气势汹汹地走了过来。    
    　　这三人都很年轻，衣着华贵，神情高傲，身上的饰物也非一般人能所有，应该是所谓的贵族。    
    　　为首的那人一把抓起班比的衣领，把他从地上提到了空中。    
    　　“老家伙，告诉过你多少次了，不许再在这云城里面耍你那套骗人的把戏，你还敢不听！啊，这套假魔法师服你居然还没有脱下来，是不是活得不耐烦了。你要骗人滚到其他地方去，不许再让我们看见你。还有，你什么骗子不好装，竟敢装魔法师，是不是纯心要来扫我们魔法师的脸！”    
    　　这三人并没有魔法师的衣袍，这样说来，他们应该是还算是低级的魔法学徒了，沉枫心中想着。不过气势倒是很猖狂的。    
    　　为首那人手一甩，一团火炎就在地上燃烧了起来。“这就是你所谓的魔法吗？火药？莹光粉？滚你的吧！”重重地把班比扔到地上。    
    　　班比讨好地笑着：“各位少爷，我只是一时酒虫子起来了，忍不住，想去骗点钱去买酒喝。谁知道来的又全都是些小鬼，一点钱都没骗到。各位少爷，求求你们饶了我吧，我下次再也不敢了。”    
    　　“还有下次？”那人重重地踢了班比一脚。“不能再有下次了，这次一定要打死你这个贱民骗子，叫你知道什么是真正的魔法！”    
    　　班比整个人蜷成一团，头埋得低低的，显然苦头已经吃过不少，已经吃出经验来了，知道在什么样的姿势下挨打痛苦最小。    
    　　不过那三人却是毫不留情，每一记拳打脚踢所带起的劲风都强劲有力，显示着拳脚所蕴含的猛烈力量。在此之下，班比也只有微微的呻吟和闷哼，只是嘴角慢慢潺出的一丝鲜血才显示着他的伤势。    
    　　沉枫看得心中微微一动，这时雅西洁大小姐却气呼呼地道：“太过份了！诸氏兄弟仗着他们是贵族的身份竟敢任意凌辱人，下手还这么重，存心是要把这老人打死嘛。这次可恰好被我看见了，看我上去教训他们！”大小姐撅起嘴角，竭力想装出一副气势汹汹的样子，才好冲上前教训人。    
    　　还没等大小姐准备完毕，就已经有人冲上去了。不是沉枫，而是斜对面冲出来的一名布衣少年。看起来似乎也不过十六七岁，与雅西洁年纪仿佛。    
    　　不过他还没有本事去“教训”那三人，他所能做的，只是以他的身体护住班比孱弱的身驱，替他抵挡如雨点般的拳打脚踢。    
    　　那三人先是征了一征，然后一股无名火就升了上来，本来稍稍消了一点的气更是加倍膨胀。“好小子，竟敢来护住我们要收拾的人？我叫你挡！我叫你挡！”    
    　　少年忍住肉体的痛苦，道：“这位老伯年纪这么大了，你们竟还忍心下这么重的手。要打就打我吧！”    
    　　为首那人狞笑道：“这可是你说的。那你可要小心了。”手心慢慢张开，一团火球在掌心慢慢凝聚起来，“老头，小子，现在就让你们看看什么是真正的魔法！”    
    　　大喝一声，火球呼啸射出。    
    　　一股水线自旁射来，将到了半路的火球生生击散。一个声音冷冷道：“你们这也叫魔法吗？凭了半点连流都不如的小把戏，竟敢任意凌辱他人。不给你们一点苦头吃，你们是不会知道天高地厚的。”    
    　　在目光的注视下，一男一女走了过来。    
    　　在很多年后，鲁本南在回忆当时情况时说道：“当时，我只看到一个“高大”的身影沐浴在阳光中，以无比坚定的步伐和无上的霸气走了过来。我就告诉我自己，这才是真正的英雄。从那一刻开始，我就下了从此跟随主上的决心。”（当然，作为沉枫身边的另外两位亲信，对于鲁本南的这种近乎盲目崇拜的话是嗤之以鼻的。）    
    　　根本不需要多说话，沉枫一抬手，几个小型火球就打了出来。尽管他由于数度受伤导致了魔武力的大减，但对于这些魔法菜鸟来说，他还是绝对的强者。火球的力道发得很有分寸，可以打伤人的身体却不致人性命，像这种恶霸，他们不吃苦头，谁该吃。    
    　　三人被打得鬼哭神嚎，叫苦连天。但嘴上却还丝毫不软：“小子，你有种，竟敢和我们作对，看我回去不找官差来抓了你们，竟敢勾结贱民企图造反，定要判你个满门抄斩。”    
    　　雅西洁在一旁冷冷道：“哦，是吗？我要造反吗？诸家兄弟，那你们就回去叫人来抓我呀，来抓我这反贼呀。”    
    　　三人这才看清楚来人。神色颇是尴尬：“原来是雅西洁小姐，我们，我们刚才有眼无珠，得罪了你朋友，还望大小姐你大人不计小人——”    
    　　还没待三人罗罗嗦嗦说完，沉枫手心再度亮起了红光。“滚！”    
    　　不用再说第二个字，三人立即抱头鼠窜。    
    　　少年鲁本南扶起遍体鳞伤的班比，问道：“老伯，您没事吧！”    
    　　班比哼哼哈哈道：“老了，不中用了。想当年，像这样的小子，我一个能打一百个，现在，现在我脾气真好。”    
    　　鲁本南也不理班比的胡言乱语，转头向沉枫和雅西洁谢道：“多谢公子和小姐了，要不是你们，可能我和这位老伯都被他们活活打死了。”    
    　　沉枫眯起眼睛道：“你既然知道你根本不是他们的对手，为什么还要跑出来送死呢？”    
    　　鲁本南苦笑道：“对手？我根本经不起他们一拳一脚，所以我根本就不和他们动手。但要我眼睁睁看着一位老人被这群畜生打死，我却也是做不到的。”    
    　　沉枫叹道：“知其不可为而为之。这一点，小兄弟，你就比我做得好得多。”他的声音渐渐减低：“也许，我真是想得太多了。人，难道就不能凭一股血气而为之么？”    
    　　鲁本南好奇地看着眼前的这个男子。先前那无与伦比的霸气和冷酷的手段给他留下了深深的印象后。这随之而来的沉思更是引起了他的注意。    
    　　“这个男子，究竟是个什么样的人呢？”    
    　　也许，后来鲁本南投入沉枫麾下的部分原因，就是为了好奇地想了解他究竟是个什么样的人吧！    
    　　但是，即使是作为沉枫座下最心腹的三将：沉默者、暗黑手、翎凤女中的沉默者，如此贴近沉枫的人，直至最终，也无法看清主子的真实面目。    
    　　或者，正如沉枫自己所言。没有人能了解他，包括他自己。    
    　　鲁本南扶起班比，道：“老人家，您住在哪里，我送您回去吧！”    
    　　班比嘀咕道：“现在就回去呀！我还没有赚到我的酒钱呢，回去没有酒，我的日子怎么过呀？”    
    　　鲁本南一时哭笑不得。    
    　　雅大小姐可忍不住了。双手叉腰，圆睁杏目道：“你这老头，也真是的。人家好心救了你的命不说，竟然还不知足想要酒了。你，你究竟有没有半点羞耻心啦。”    
    　　班比抬起昏黄的老眼，望了雅西洁一眼，道：“好男不跟女斗，更何况是这么小的丫头。不值得，不值得。”连连摇着头。    
    　　大小姐气得说不出话来。    
    　　旁边一直注视着班比的沉枫，突然道：“老人家，我这还有点银子，可以替你买点酒喝。现在就让我们送你回去吧！”    
    　　班比立时眉开眼笑：“还是小伙子好。不像大姑娘，这么凶，一点良心都没有。”    
    　　鲁本南扶着班比慢慢走开。雅西洁气呼呼地瞪着沉枫道：“你为什么要纵容那个老家伙，他太无礼了。”    
    　　沉枫只是摇摇头。    
    　　雅西洁这下可被激怒了。“好，你不说，我也不要你陪了。我自己回去！”头也不回，径自走开了。    
    　　沉枫朝着雅西洁离去的方向叹了口气，但随即很快跟上了鲁本南和班比的脚步。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第十八章 魔武重塑

    　　看着仍在哼哼哈哈不已的班比，沉枫也不禁叹了口气，想了想，转身出了门，不一会就捧着一樽酒回来了。    
    　　看到了酒的班比，就如同见到了胡萝卜的兔子，马上一跃而起，把酒抱在怀里。二话不说，就放怀大嚼。    
    　　沉枫在一旁静静地看着班比痛饮，突然不经意地问了一句：“前辈，当年你收的徒弟到了魔法学徒的级别没有？”    
    　　班比一口酒喷了出来，“魔法学徒？老子当年的徒弟至少也是魔法师的紫阶级数，这学徒——”他突然有所警觉，闭上了嘴，低头猛灌闷酒。    
    　　沉枫淡淡一笑道：“不错，前辈当年的风光，我是早已从那些小孩子的口中得知了的。此时却也不妨再吹来听听。”    
    　　班比抬起了头，怔怔地望着沉枫，良久之后。才用难得的正经口吻道：“我曾习过观人之数。年轻人，你鼻梁坚挺，显示出你是一个执着的人，说得不好听就是固执。像这种人，一旦看准了某一件事，不达到目的，是绝不会罢休的。甚至为了目的，可以不择手段。”    
    　　“年轻人，我没说错吧！”    
    　　沉枫恭顺道：“前辈说得极是，还望前辈指点。”    
    　　班比苦笑一声：“你的眼力不错，居然还看得出我这把老骨头曾经有点过风光的时候。不过，到了现在的处境，心早已经死了，再也没什么雄心壮志了。恐怕帮不了你什么忙。”    
    　　沉枫道：“晚辈虽然愚顿，却也清楚前辈昔年定是一位魔法大师，倘若前辈肯伸手指点晚辈一二，晚辈定可终身受用不尽，对前辈感激无穷。”    
    　　鲁本南啊的一声叫了出来，显然他没想到班比竟会是如此来头。不过——看先前那副样子，哪点像魔法大师？？？？？    
    　　班比想了想，沉声道：“年轻人，我要你老实回答我一个问题。倘若先前你没有看出我会魔法，而认为我只是个普通的老人，你是否还会出手相救，任由我们被打死。”    
    　　沉枫想也不想，立时回答道：“会！”    
    　　班比紧问道：“为什么？”    
    　　沉枫想了想，道：“因为你是老人。”    
    　　班比哈哈大笑：“因为我是老人！因为我是老人你才救我。如果我是年轻人你就不会救吗？”    
    　　沉枫面容不改：“拥有自己未来者，应以自己的力量去取回所有的一切。强存劣汰，这本就是这世间的法则。倘若连这都做不到，那还不如死了的好”    
    　　班比点点头道：“说得好。年轻人，你的想法，有些像昔年的我。太过于偏颇了些。可惜呀，可惜呀，现在我已经老了，雄心壮志全已消磨了。倘若在二十年前，我定会毫不犹豫地收下你。但在二十年后，他才是我最好的选择！”他的手指向了在一旁静静坐着的鲁本南。    
    　　鲁本南惊慌失措起来：“我，什么——”    
    　　沉枫眼中精芒一闪：“他？”    
    　　班比道：“不错，正是他。因为他没有野心，生性朴实，因此就算学会了我的魔法也不会为祸世间。我的魔法总得有人继承下去，以往那些徒弟没有一个得了我真传的。如果是二十年前，我才不会管对象是谁，只论资质，至于危害世间，那也不过是间接宣传我的名声罢了。但现在，老了，很多事都看透了。”    
    　　沉枫没有说话。    
    　　班比突然笑了一笑：“你也不要失望。你是魔武者是吧！”    
    　　沉枫点了点头，他并不奇怪班比怎么会知道。    
    　　“所谓魔武力，就一定要使魔法力和内力达到一定比重的平衡，一般来说，是武学重于魔法，如果你同我学了魔法，就很可能打破你的魔武平衡，反会对你自身不利。”    
    　　“接着！”班比手一抖，一卷绢帛向沉枫飞去。    
    　　“这上面也记载着一些我昔年对魔法的一些心得，你不妨看看，也许会对你有帮助的。”    
    　　沉枫一鞠躬：“多谢前辈！”    
    　　班比指了指鲁本南道：“我知道你以后必非池中之物。只要你以后肯多照顾我这个小徒儿一二就行了。”    
    　　鲁本南这时吞吞吐吐道：“老，老伯，我，我并不怎么想学魔法，我只是一个普通人——”    
    　　班比一征，随即大笑起来道：“我倒是忘了刚才我只是一厢情愿，却没有咨询他的意见。这是不是有点自作多情啊！”    
    　　沉枫脸上也露出了一丝笑意，朝鲁本南道：“小兄弟，这位前辈魔法精深，同他学艺，有你说不出的好处。至少总比你以后只能挨人打而不能还手的好。”    
    　　转向班比道：“前辈，你就好好劝劝你这未来的徒儿吧！希望他能够明白你的苦心。晚辈先行告辞了。”    
    　　恭恭敬敬鞠上一躬，然后头也不回，扬长而去。    
    　　班比望着鲁本南道：“小伙子，你真的不要做我徒弟吗？”    
    　　鲁本南支支吾吾说不出话来。    
    　　班比叹了口气道：“就算是一个老人对你的请求吧！其实我之所以选中你，主要是看中你的朴实。希望你能把我的魔法心血传下去，不至于失传。倘若你实在不愿意，我也不勉强你。”    
    　　鲁本南问道：“刚才那位燕公子，他人不是很好吗？老伯你为何不选他呢？”    
    　　班比道：“他这人和我当年一样，过于偏颇了，我实在放心不下他。更重要的是他是魔武者，所以不能全面继承我的衣钵。”    
    　　鲁本南思考了一下，转身跪下。“师父！”    
    　　班比苍老的脸上，终于裂出了一丝笑容。    
    　　“师父，弟子现在已经十七岁了，半途出家学习魔法，不知是否还来得及？”    
    　　“魔法不等同于武学，它的关键是在于‘心’。凭借‘心’的认知，才能更多的与天地自然产生更多的联系，从而借得更大的力量。是以年纪大不等于魔法造诣高。若是有心之人，数年魔法便可大成；无心之人，终身也难窥上乘之道。”    
    　　“弟子明白了。”    
    　　“弟子大胆，想再问一事。为何以师父的魔法造诣，却会心灰意冷，隐居于这无名之地，甘于任人凌辱。”    
    　　“师父？师父——”    
    　　“好，为师就告诉你。因为为师当年魔法鼎盛之时，正如日中天，以紧似传说中的大魔导士之力横扫整个影月大陆，却败在了一个初出道的稚龄少女手中，而且她用的竟也是魔法。为师钻研魔法半生，却尚不如一名稚龄少女。所以心灰意冷，退隐不出。”    
    　　“那，那当年的少女是谁呢？”    
    　　“徒儿！你要记住！倘若你有机会遇上她的传人的话，定要想办法与她的传人交手并打败那人。为师昔年败了，不能容许弟子再败了。为师的耻辱，定要你替我讨回来！”    
    　　“昔年的那名少女，现在，她的名称应该是——‘最后的女巫’华亚！”    
    　　“魔法之道，首重于心。”沉枫此时正在仔细咀嚼着这句话。    
    　　尽管作为魔武者，但由于孤云山庄并未对他进行过系统的魔法教育。沉枫所真正掌握的，也不过是初步运用魔法的技巧和使魔法与武学相融的方法罢了。至于魔法理论基础，他却是从未接触过的。    
    　　正因为如此，所以此时他才要好好玩味一番这通魔法理论，给自己恶补上一课。    
    　　魔法，其实就是借用天地自然元素的力量为己用。自然魔法，就是其中的典型。即使异类魔法和黑暗系魔法亦然。只不过自然魔法是依靠集中单一性元素利用。而异类魔法和黑暗系魔法却是要将多类元素组合构建，从而产生不同的效果和威力。当然，纯单一性元素魔法在攻防上威力的优势是明显的。但复属性结合元素在节奏转换或其他方面却往往有出人意料的效果。其使用手段和方法也复杂得多。对于一般魔法者来说，想当然而，也是自然魔法划算得多。但真正要上窥高等魔法殿堂，却必须得掌握复属性元素的功能。    
    　　所谓的魔武力，实际上就是一种精神力与外界元素触媒的融合。是对天地元素的理解和认知。    
    　　即使是被一般人认为难以理解的魔法咒语。实际上也只是通过一定的时间约束和语音结构来对魔法者自身进行催眠。在无意识情况下，身体与外界元素交流途径自然扩大，振荡出相应的魔发元素聚合速度。同时，施放的能量也相对提升迅速，所使出的魔法力也随之加强了。所以咒语也可以起着魔法力增辐的作用。    
    　　依班比的看法，其实所谓魔法咒语可以因人而异，加强同一种魔法，在不同人口中咒语却截然不同，也只是因为人体自身条件的不同罢了。    
    　　沉枫看得津津有味，他倒也真是获益非浅。前几天才获了《破天邪说》上的高深武学，今日又得了上乘魔法理论，也只能说是运气了。    
    　　那么，广心所说的魔法武学到了极致，实际上乃是殊途同归，这却又是何意呢？沉枫思考着。    
    　　尽管很想迅速增强自己的魔法力，但班比的那番警告沉枫还是牢牢记在心头的。倘若内力与魔法力的比例一旦达至大辐度失调，就会反噬自身，对自己造成重大伤害。一旦掌握了“魔法的心”，魔法力倒是好增。但内力却是要一点一点增加起来，半点也取巧不得的。所以在内力还不够强的情况下，沉枫倒也不敢大辐度修练高等魔法。    
    　　“或许，可以换种方法来。”    
    　　“南宫小星那个混蛋都可以自创出魔武分流，我为什么不能自创一格，创出属于自己的魔武学呢？”    
    　　广心的话似乎又在耳边响起。“要成为一代宗师，首先要做到的，就是创造出属于合适你自身的武学。”    
    　　若是在平时，以沉枫的谨慎小心，恐怕也不敢冒冒然轻试自创心法。但此时仗着有一位武学宗匠和妙手神医在附近，于是胆子也大了起来，加上对力量的渴求，竟下了决心试上一试。    
    　　缓缓运起“震神诀”，内力的波荡又在经脉中回响。不过，由于沉枫奇经八脉已经打通了五脉，所以震荡所受的阻力已经相对较小了，所受的痛苦也越来越轻。    
    　　随着一波波震荡的加快，内力也自然流速加快，沉枫此时甚至可以感觉得到来自天地间的自然之气正一丝丝由他全身的每处穴孔塞入。清凉的自然之气一进入体内的经脉，就自然受到波荡的影响，很快频率也转化为同步，融入了真气的大家庭。    
    　　沉枫满意地巡视着自己体内的每一道真气，看来这“震神诀”威力果然不同凡响。只是区区几日，自己所失去的部分内力不但恢复了，而且比以前还略有增强。    
    　　“倘若在运行‘震神诀’的同时，也同时改造自身的魔法力，效果会怎么样呢？”沉枫脑中突然闪过了这么一个念头。    
    　　历来魔武者的修行，都是将武学修行与魔法修行各自分开，然后在对敌时才自然提出融合。倘若要同时修行武学和魔法，在理论上说，应该是不太可能成立的，因为除非能心分二用，否则倒不好会落个走火入魔的下场。    
    　　沉枫却是不知道这一点。因为班比毕竟不是魔武者，所以在卷帛上也未提到过。于是沉枫也真是大着胆子就开始试验了。幸好他不知道，否则以他的小心，再是有广心的妙手，也不敢拿自己的性命和武功来开玩笑。    
    　　说做就做，沉枫立时放在体内震荡的真气不管，任它自我运行，小心翼翼地集中起精神，提起了体内本已不多的魔武力。    
    　　感受天地元素！感受天地元素！沉枫喃喃地念着。    
    　　有魔法力所凝结成的元素核在，要吸引到天地元素是不难的。难就难在感受它的存在，说得玄妙一点，就是要感受到元素的价值。    
    　　沉枫以前吸收魔法力时，是因为孤云山庄有专门的元素球帮助，元素球对魔法的修练帮助敝益很大。但却也不是可以轻易找得到的，以孤云山庄的势力，也只能找到两个，可见其罕见。    
    　　现在没有了元素球，一切都要靠自己了！    
    　　在耐心的等待后，水元素终于飘了过来，沉枫迅速地捕捉到了它，魔法元素核中的水元素自然起了反应，在强对弱的情况下，散乱的水元素终于被沉枫体内较为集中的水元素吸了过去。    
    　　水元素一入体内，就凝结成了一个小水珠，卡在经脉之间，死也不肯再移动半步。    
    　　沉枫这下吃了一惊：“怎么回事？”    
    　　再度集中精神力，想强硬驱动那滴小水珠时，突然心生感应。    
    　　散乱在大气中的各种元素，刚才拼命召唤死也不肯来的各种元素，此时去飞快地，而且数量庞大地向沉枫体内涌入。更骇然的是，这些元素并不是各自以单一属性的状态进入，却是三两结合，以混乱的离子状态进入。    
    　　沉枫一下子吓得魂飞魄散。一旦让这些元素进入此时自己的体内，后果是可想而知的。    
    　　也是祸不单行，先前自我运转的很好的震荡真气，由于长时间失去意志的控制，此时频率突然又加快起来，而且不是固定的频率，是忽快忽慢，上窜下跳，弄得沉枫经脉痛苦不堪。    
    　　在真气捣乱的同时，那颗死也不肯移动的小水滴却飞快地滑了起来，沉枫心念还未动，那滴水珠就已融入了那群混乱的真气内。    
    　　然后，那些复属性的元素也立时一古脑地杀入经脉，或快或慢，各自以不同的方式在经脉中捣起乱来，在无数次相撞后，也慢慢滑入了那群真气中。    
    　　这简直比无数刀子经脉里割还要痛苦十倍，饶是沉枫再是硬朗，也抵不住，半途晕了过去。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第十九章 魔剑痕羽

    　　这是在哪儿啊！好温暖啊，是母亲的怀抱吗？母亲，哦，母亲现在在哪里呢？还有筱筱。    
    　　那个，那个看不清楚的人影是谁呢？是那样的熟悉和亲切。是玉瑚吗？玉瑚？玉瑚，你不要走，你不要离开我，我不能没有你。    
    　　玉瑚，玉瑚——    
    　　“贤侄，你醒醒，醒醒！”    
    　　这不是城主的声音吗？燕沉枫立时惊醒过来。原来刚才是一场梦，好温暖的梦啊。对了，自己怎么会在这里呢？    
    　　沉枫现下才发觉自己正躺在一张床上，城主在坐在床前，凝视着他，脸上略带着焦急的神情。雅西洁也站在床头，直盯盯地看着他，眼光中满是诧异，看来大小姐的气已经消得差不多了。    
    　　广心却坐在远处一张靠窗的椅子上，神色平静，眼光也只是有时才略转过来瞧一下。但沉枫张开的眼睛却恰好与她转过的眼神对着个正，沉枫似乎还可读出她眼神中所带的责备和一丝焦急。    
    　　沉枫心中微微一荡：能得佳人如此关心，自己便是立时死了，也是不冤了。    
    　　“贤侄，你现下可算醒了。别动，先躺下，有话慢慢再说。”    
    　　沉枫心下一惊，刚想挪动一下身子坐起来，却感到全身一阵剧痛，稍稍动弹一下便引起身体的强烈反应。只好乖乖躺下。    
    　　自己先前好像正是因为修练魔武出了问题，导致经脉中大乱，所以晕了过去。沉枫一惊之下，正想提起真气查看经脉内的状况，广心此时开了口，淡淡道：“公子现下最好不要妄提真气，刚才我以金针施术查探过公子体内的状况，此时甚是紊乱，倘若公子再度乱来，可是连贱妾也无法可想了。”    
    　　沉枫听得出广心的话中暗含责备之意，怪他不该在练功方面乱来。当下脸上一红，朝城主问道：“城主，晚辈昏迷之后，很多事情都不清楚，还请城主指点一二。”    
    　　城主皱起眉头道：“燕贤侄，你老实告诉我，你是不是在修练什么邪功，弄得走火入魔。老夫也曾替你把过脉，你现下的脉象很乱，体内真气乱窜，间或还有魔法元素的流动，明显是练功出了问题。”    
    　　沉枫叹了口气道：“既然城主见问，晚辈又岂敢不言。”此言一出，在窗边的广心脸上微微变色。    
    　　沉枫知道广心是怕他泄露她的秘密。不过既然他答应了广心，也就一定不会说。当下一五一十地把自己最近练功的经过告诉了城主，当然，广心那一段是删掉了的，只是说“震神诀”是自己的家传武学。    
    　　话还未说完，雅大小姐就立时愤愤然道：“我早就看出那老头不是好东西啦，你却偏不听我的话，现下可好，可吃到苦头了吧！”    
    　　城主哼了一声，制止了大小姐的继续发挥，若有所思道：“想不到我城主竟还隐居着这样一位魔法高人。我却还丝毫不知，可真算得是失职了。”    
    　　“历来魔法与内功都不能共练，贤侄你破天荒地进行这种尝试，后果也不知是祸是福。不过现下这种情况，却是老夫即使想帮你，也是有心无力了，你先好好休息一下。待心儿替你再看上一看，也许还能想出办法来。”    
    　　待城主和雅西洁都离开房间后，广心才慢慢走了过来。人还未走近，俏脸先是一沉，道：“你为何大胆，难道你真不要武功和性命了吗？”    
    　　沉枫垂下头去，不敢与她的眼光相撞。    
    　　广心接着又轻叹了口气，道：“也不知道你究竟是怎么做的。现下你体内内力竟然产生了异变，竟然是呈一种分裂的趋势在狂涨，但这未必是好事。内力修练之道，本来是注重日以渐进，如此进度，不啻是揠苗助长，对你自身身体反会造成伤害。我还发现，在你内力之中，竟然还蕴含着多种魔法元素。但这些元素明显不受你的控制，而且反还在无时无刻地进行着分裂组合。这下，连我也不清楚你将来到底有出什么事了。”    
    　　沉枫脸色很是不好看，倘若连广心都治不了的话，那他恐怕就真是死定了。广心的医术，已可与当世三大神医相伯仲了，而且她在武道上的见识还尤有过之。即使经验稍不足，但她无可奈何的病症，三大神医也未必能行。    
    　　广心将莹白的玉掌贴上沉枫的后背，真气源源不断输入。“虽然这么说，但你的运气也还不坏。不知道为什么，这股不断膨胀的真气并没有立时反噬你自身，也就是说这股真气与你并非同源。恩，难道你先前的内力并非是你自己修练而成。一定是这样了！那些魔法元素虽然尚处于活动状态，但已经有一小部分融于你那古怪的真气中了，相信只要时间足够，这些元素总会完全融尽的。我现下强行用内力将你那股真气打散还原，使它们散到你四肢百骸中。使它们尽快与那些魔法元素融合。待它们融合完后，我再传你一套功法，将那些散去的内力重新集中起来，这样一来，你就具有了含魔法元素的内力，这样对你来说，反是因祸得福了。”    
    　　沉枫心中一喜，道：“这样说来我岂非是有了所谓的魔武合流的能力了。”    
    　　广心一愕，思索了一下，才道：“也许可以这么说，但事实上你却并非了解魔武合流的意义，也不懂得运用之道，所以算不得真正的魔武合流。更谈不上突破魔武极壁了。只能是有些相近吧！”    
    　　沉枫喃喃道：“即使是如此，我也就已经知足了！”    
    　　广心笑道：“虽然还算不上真正意义的魔武合流，但至少你已经走上了这一条道了。我相信，总有一天，你会悟了其真正意义的。”    
    　　※※※    
    　　广心之言确实不虚，经过广心改造后的沉枫经脉，每一处都充斥着奇怪的能量，各种魔法元素和散乱内力在不停的游动组合着，但由于已经失去了最初的冲击力，基本上对身体也没有什么伤害了。只是暂时失去武功的感觉，使沉枫感到怪怪的。    
    　　城主虽然很关心沉枫，但也算幸事的是他对沉枫的事情并没有多问，只是嘱咐沉枫好生休息。雅大小姐也很知趣的这几天没来打搅沉枫，所以他们并不知道后来发生在沉枫身上的一切事。    
    　　既然无事可做，沉枫也就一人常出城郊去散步，休息一下身心也好。    
    　　※※※    
    　　沉枫散步时踱过了一处石林，这处石林景色优美，因此这几日沉枫倒是常来此处。慢慢地，就走进了石林深处。    
    　　一种奇特的感觉突然浮上了沉枫的心头，迫使他生起了转过头去看上一眼的念头。    
    　　于是沉枫就转过了头去。    
    　　也所幸的是他转过了头去。    
    　　沉枫惊讶的看到，在他目光的范围内。一块山丘状的大石上，插着一柄石质的剑。    
    　　或许，正确的说，是一块像剑的石头。    
    　　没有剑锋，没有剑尖，前端是呈弧形的，与其说是“插”，还不如说是“融”入了大地。“剑”身两旁至中微微呈出由低向高的趋势，算是剑脊。没有所谓的剑锷，只有两块方形的石片护在“剑柄”的周围。    
    　　剑身上，凹凹凸凸地布满了丑恶的石痕，看起来倒像是飞禽的羽毛片    
    　　这哪里有什么剑的样子。    
    　　可是沉枫心中却强烈地感到：它就是一柄剑！    
    　　迷迷糊糊中，沉枫踏上前去，一伸手，“剑柄”便落入了手中。    
    　　※※※    
    　　虽然不知道为什么，但手还是不由自主地握上了“剑柄”，似乎完全忘记了可能会存在有危险性。这可一点都不像沉枫的个性啊。其实，沉枫自己当时所想到的，也就只是：它要我过去，我就过去！    
    　　听起来似乎很玄妙难以让人理解，然而，真正玄妙的，还在后面呢！    
    　　当手握住“剑柄”之时，沉枫突然感到一股清凉之气自剑柄传入手心，再溜入了自己体内，一路小跑，直冲上脑门。    
    　　接着脑门“轰”的一声轻响，之后，脑子里似乎完全是一片空白，什么也想不到，什么也看不到。一种可以称之为空灵的境界，降临到了沉枫的身上。    
    　　一个人傻傻的站在那里，一动不动，眼内呈现的，是一片空白。倘若此时让一个外人看见，定会以为这个站着发呆的，是个白痴之类的货色。    
    　　在白茫茫的一片空白之后，只是电光火石的一刹那，无数的画面涌入了沉枫的脑海，也许只是一闪而逝，但亦足以在沉枫脑中留下永不磨灭的印迹了。    
    　　沉枫呆呆地木立着。那些画面，足已给他带来心灵上的震惊了。浑身已不自禁地颤抖起来。    
    　　他竟看到了宇宙！    
    　　宇宙的产生，生命的起源，天地的变化，自然的兴衰，一切的一切，都在刚才那电光火石之间灌输进了沉枫的大脑。    
    　　天地！    
    　　“怎么，怎么回事，怎么可能呢？这，这难道是一柄妖剑？”沉枫脑子里此时乱糟糟的。平日灵活的大脑此时也运转地有些慢了。毕竟刚才所带给他的震慑实在太大了。    
    　　“或者说，这柄‘剑’，竟是连结天地自然的一颗钮带，所以才能从中‘看’到宇宙的起与灭。”沉枫稍稍冷静了一下，想道。    
    　　尽管尚存着洗许恐惧之心，但刚才那接触自然天地的清凉空灵的境界尤如一颗甜美的果实在引诱着沉枫。不知不觉的，沉枫的右手再次搭上了“剑柄”。    
    　　出乎意料的是，这次沉枫却丝毫感不到有任何方面的异动。    
    　　这是怎么回事，难道刚才自己的感觉是幻觉吗？    
    　　沉枫略一思索，即明其理。刚才自己肯定是误打捂撞之下，不知道是怎么产生了与这柄“剑”在精神方面的联系，所以才会‘看’到了那番“剑”中所蕴涵的信息。但现在运气可不会再有这么好了。想想也是，倘若这柄“剑”这么容易就被引发怪异现象，哪里轮得到自己来发现它呢？    
    　　道理是想明白了，但，现在要怎样来再次引发它呢？    
    　　略一思索下，沉枫竟大着胆子，将体内那紊乱的部分真气，硬生生挤了些许出来，灌入剑身，试探有何反应。但令到沉枫失望的是，真气一经灌入，便入泥牛入海，被吸个个干干净净。    
    　　沉枫尚是不死心，运起内视之术，想与输入剑身的那些许真气产生联系，来查探一下剑内的异状。虽然沉枫暂时性失去了武功，但与真气之间的联系却还是未断的。    
    　　大惊之下，沉枫竟然丝毫感觉不到有真气的存在。难道，难道这柄“剑”竟瞬间将输入的真气同化了吗？    
    　　就在这时，蕴涵在真气中的那些魔法元素强烈波动起来，似乎正在急切地呼唤着什么。沉枫心中一动：竟忘了那部分真气中竟还含有些许魔法元素了。说不定，可以用这个方法来查出。    
    　　尽管功力全失，但建立魔法元素联系还是勉可办到的。心神顺着元素波动的痕迹延伸，前方竟是一股巨大的吸力，把沉枫事业的意识吸了进去。    
    　　沉枫于是再次看到了：他这次看到的不再是宇宙。而是天地自然的变换，沧海桑田的翻覆。他看到这柄“剑”，是怎样应天地自然灵秀之气而生，又是怎样吸收自然精华形神。在那时间，沉枫与剑，生出了血肉相连的感觉。    
    　　或者说得确切一点，剑就是他！他就是剑！    
    　　沉枫看到了天地宇宙的伟大，更看到了剑的精灵。人的心，与剑的意，在那时间竟贴得那样的紧，合乎得那样的贴切。    
    　　不知不觉，沉枫已泪流满面。    
    　　良久，已是不知何时，沉枫才从那种境界中苏醒过来。    
    　　右手缓缓松开了剑柄，因为已经不再需要这样做了。    
    　　心神联系之下，剑身剧烈地颤动起来。嗡嗡的轰鸣声充斥在整个石林间。一道破空声，石剑已从吻合的大地中分离出来，冲天而起。    
    　　没有任何人或物的控制，剑在空中似乎有意识地飞舞着，划出一道道优美的曲线。    
    　　沉枫与石剑，此时已经建立了一种玄之又玄的联系。    
    　　沉枫手一伸，剑俯冲落下，已牢牢地掌握在沉枫的手中。    
    　　没有任何征兆，剑身上已泛出了一层淡淡的莹光。沉枫举起石剑，向石林临空轻轻一划。    
    　　一声轰隆巨响之后，一道望不到尽头的巨大裂口，自沉枫身前向前一直延伸开去。恐怖的剑气，竟瞬间将石林一分为二。    
    　　沉枫一声长啸：“我的武功终于恢复了！”    
    　　岂止是恢复而已。如此恐怖的力量，就算是以前的沉枫，十个都做不到。    
    　　除了广心的帮助之外，这恐怖的力量，是否也与这柄不起眼的石剑有关呢？    
    　　沉枫仔细端详着石剑，脸色露出了一丝难得的笑意。“我的朋友，从今以后，就唤你作痕羽吧！”    
    　　剑身不住地颤抖着，似乎在回应着沉枫的召唤。    
    　　这柄剑，竟会是活的？    
    　　沉枫狂笑了起来。“以气驭剑，天下无敌？”    
    　　“哈哈哈哈，难道我会是天地无敌了吗？”    
    　　狂笑声，回响在整个石林间。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第二十章 丽影再现

    　　沉枫从恢复并提升武功的激情中苏醒过来之后，才开始冷静地思考关于自己现下的情况。似乎，自己已经与这柄剑建立了心灵上的一种联系，可以通过心的延伸来使剑自动做出某些事情，比如驭剑飞行。也就是说，自己竟在无意间达到了广心所说的“剑友”的境界。但现下也已经是很勉强了，若不是自己宏福齐天，恐怕终生都还无望。但以现在的情况，想再进一步求“剑主”，那却无疑是痴心妄想了。    
    　　但连自己也不清楚，为什么这柄剑竟能间接治好自己的走火入魔。这种玄之又玄的事，恐怕叫广心来都无法解释吧！算了，也不去多想了。眼下最重要的事，是应该让广心鉴定一下自己目前的武功究竟到达了何种程度。    
    　　※※※    
    　　但令沉枫料想不到的是，广心竟然拒绝了他的要求。    
    　　“武功的高低，并不只是根据功力和招式来判断的。功力强，招式妙不等于武功高。武功高也不等于战斗力强。你想要检验自己的实力，应该到实战中去体验。而不只是空口无凭的评论。”    
    　　沉枫略感失望。虽然他也知道广心说的有理。但他还是总觉得广心其实并不是怎么喜欢看到他的武功变得太强。似乎她传授自己武功的目的，只是希望自己能求自保而已。    
    　　于是，在无聊和沉寂中，沉枫又渡过了近半月的时间。其实在他确认自己武功提升之后，雄心万丈，颇想外出一闯天下，但一旦在面对广心时，却又生起了惘然和不舍。    
    　　※※※    
    　　深夜，沉枫被轻微的破空声所惊醒。此时的他，已是今非昔比，功力大进后。即使是破空声在十数张外响起，他仍是一一收入了耳内。    
    　　“有夜行人潜入？”    
    　　“夜行人前来有何意图，难道是企图对城主不利？”    
    　　“为何府内的护卫竟全无所觉？”    
    　　心念一动，身形已化为一道幻影而出。    
    　　身形飞出后，才发现破空声正在逐渐远去，已将要离开城主府了。    
    　　不假思索下，寻迹再次追出。倒是要看看，来人究竟玩的是什么花样。    
    　　“可恶！分明是在耍我！”    
    　　沉枫终于发觉了。前面那道白影看来已在离自己不远之处，似乎再加快两步就能追上。然而发力之后才感到距离仍如先前一般。当在气力稍竭速度放慢时，白影的速度也随之放慢，有意识地在等待自己。总之要与自己保持着一段相当的距离。    
    　　“难道来人竟是冲着我来的。”眼见身已处在城郊，离城主府已遥不可及。沉枫心中泛起了这样一个念头。    
    　　也就在这时，白影终于停下脚步，缓缓转过身来。    
    　　尽管心中早有准备，无论看到什么都不会心惊。然而沉枫仍是不觉泛起了一种“惊艳”的感觉。    
    　　她的清丽，与广心的幽雅，彤璧的朦胧，南宫玉瑚的妩媚，绝然不同，但却是同属于人世间“美”的至高境界。使人一见之下，就不禁心生爱慕。    
    　　沉枫毕竟非常人，很快就从“惊艳”的感觉中醒过来。全身功力已提起，对方来意似乎不善。    
    　　白衣少女眼中微露赞赏之色。忽地一抬手，无数道闪电自她可爱的小手中射出，在空中交叉布作一道电网，向沉枫当头罩下。    
    　　沉枫吃了一惊，想不到这白衣少女句话不说就动手。心中神念微动：“痕羽！”先把兵器招来再说。（痕羽放在卧室中未带出，半夜总不好扛着柄石头剑到处乱跑吧！）    
    　　与此同时，魔武力自体内不断涌出。    
    　　“火！”在真气凝聚之下，火元素迅速凝结，只是瞬间就在身前凝出了五个小火球。火球呼啸而出，向电网撞去。    
    　　沉枫微惊。要是在先前，他最多只能凝聚出一个火球，而且时间要比现在长得多。更吃惊的是自己元素凝聚的方式，由原来的外界元素吸引体内元素，改成了体内元素吸引自然元素。这一颠倒顺序后，其威力和速度都不知道增加几多了。    
    　　“砰！”火球撞在电网上，虽未能完全抵消电网。但也使中空破出了一个大口子，已对沉枫形不成什么威胁了。    
    　　白衣少女神色仍是冰冷，但却微微点头道。“大有进步啊！比起以前来，好像是学会了点东西了。”    
    　　沉枫甫脱离电网的袭击范围，就听到了这句话。这才吃了一惊。“小姐以前认识我？”    
    　　※※※    
    　　白衣少女冷哼一声，却没有答话。    
    　　沉枫心中疑云大起，如果说这名少女认识自己，而自己的记忆中却从来未有过她丝毫的印象，那么她对于自己来说，无疑是她暗己明的。她在暗中监视着自己，会有什么事情呢？鬼鬼祟祟的跟踪自己，至少事情看起来也不会太好。    
    　　即使沉枫不作声，白衣少女也没打算放过他。“就让我看看，这些天来，你又多学会了些什么吧？”听她的口气，以前她似乎是见识过沉枫的武功的。也不见她怎么作势，一条火龙凭空就出现在她的面前，且浑身电光四射，一声咆哮，向沉枫冲了过来。    
    　　沉枫倒吸了口冷气。电系魔法和火系魔法！能同时使用两种魔法就已是了不得了，足已够得上魔法师的级数了。且要将火系魔法和电系魔法无排斥性地融合在一起变成一种攻击手段发出，那更非常不得了了。    
    　　魔武力应意射出，化作一道莹光的穹幕，将沉枫全身罩住。    
    　　白衣少女嘴角显出些许冷笑。“挡，仅凭挡，挡得住么？”    
    　　火龙撞在那道莹光上，强光一闪后，就两下抵消，接着一声轻微的爆炸声响起。沉枫从莹光中飞退而出，形象狼狈，看样子这一下就吃上了亏。    
    　　白衣少女淡淡道：“还是像以前一样没用啊。”    
    　　这句话可激起了沉枫的怒火。最近他屡得奇遇，武功大进，正雄心勃勃想要一闯天下。谁知竟遭到白衣少女如此的讥讽。如果连面前这个女流之辈都打不过，自己还能有什么希望。    
    　　“哧！”破空声传来。沉枫脸上终于露出了一丝微笑。手一招，痕羽便已到了手中。    
    　　握住痕羽，那种两者间血肉相连的感觉再度生起。他，甚至可以感觉到痕羽剑身微微轻颤下高昂的战意。    
    　　沉枫仰天长啸道：“朋友，今日就让我们并肩作战吧！”没有多余的招式，只是平平无奇的一剑横划开去。虽然剑招无奇，但那磅礴的剑气，却使得任何人都不敢小视。    
    　　白衣少女脸色微露讶色，樱唇轻吐道：“好！”    
    　　纤手轻引，沉枫只感觉到前方有着一股无穷的吸力，竟瞬间将自己的剑气吸了个干干净净。而且还有着将自己的身体向前拉引的趋势。    
    　　“这是什么武功或魔法？”沉枫正思索着。忽地痕羽嗡嗡地颤动起，预警？有什么不对？    
    　　不及多想，沉枫倾刻间飞天而起。甫飞离地面，自己刚才所站的地下就爆炸开来。土系魔法？好厉害，看样子这名白衣少女至少也是“师”级别的魔法师。    
    　　身、剑，合一！沉枫连人带剑，顿时化作一道庞然剑气，锐不可挡。带着无边的战意，无尽的杀气，无穷的力量，射，射，射！    
    　　人剑合一后的庞然剑气，威力实在太大，竟然连白衣少女也不敢硬接。没有丝毫的先兆，丽影凭空的消失，然后突然在剑气背后出现，轻飘飘地漂浮在半空中。    
    　　“雷电之印摩。”白衣少女轻轻道。一只欺霜赛雪的玉手，突然罩上了一层淡淡的白光。明明她离那股剑气还有着相当一段距离，但不可思议地一伸手，纤手竟已按在了那股剑气上。    
    　　“砰！”剑气炸开来。在空中形成了一个有着极强吸力的旋涡。在周围的一切的自然魔法元素，都被通通卷入了这个有质无形的旋涡之中。点点剑光，在空气中爆炸开来，剑气纵横，割裂开无形的大气，留下一道道空的裂痕。    
    　　白衣少女借力飞退开来，轻飘飘然宛如九天仙子降世。脸上惊讶之色更浓。“好，还是有头脑的。只是，你以为把周围魔法元素吸尽后，我就无法使用魔法了吗？错了！”    
    　　无数的黑点，在旋涡的周围迅速出现，并逐渐地聚合。只是眨眼间，旋涡的周围，已被黑点全部布满。    
    　　先是一声轻微的爆炸，然后爆炸声越来越多，越来越急，越来越快，终于，在一道巨响之后，旋涡的吸力就此消失。耀眼的剑光与无穷的剑气也就此消散。落到地面的，是沉枫略显颓废的身影。    
    　　“战术是正确的，力量也有了大幅度的提高。只是你出招前将一切都看得绝对化了，以为控制魔法元素后我就真的无法使出魔法，从而不再给自己留下护身力量和退路。就是这一点，就导致了你的失败。”    
    　　“要知道战场上千变万化，什么事情都有可能发生。不能将凡事都看得绝对化了。看来你的战斗经验还是不够足啊！燕沉枫！”    
    　　“虽然有了强大的力量，却没有足够的经验和武技相配合。这就是你最大的弱点。倘若你现在遇上了南宫小星，仍然会不是他的对手的。”    
    　　沉枫猛地一抬头。“你怎么会知道南宫小星的？”    
    　　“很奇怪吗？难道这是个秘密吗？哼，凭你现在的实力，想要救回南宫玉瑚，还差得远呢？”    
    　　沉枫脸色剧变。南宫玉瑚，那是他心中永远的痛。现在这道伤痕，又被白衣少女生生地揭开了。    
    　　“姑娘此来，究竟有何见教？”    
    　　白衣少女冷冷一笑道：“我此来的目的就是你！若不是冲着你，这趟我还不会来呢？”    
    　　沉枫握紧痕羽，语声也变得冰冷起来。“是哪方势力指使姑娘来的。南宫世家？安笛南？丘然长生？孤云山庄，还是为了那根本就不在我身上的《武神经》？”    
    　　白衣少女悠然道：“想不到你的仇家还真不少。你想要知道吗？我——”说到这里，心中警觉生起。转头望向黑暗中，冷冷道：“何方高人，既然来了，为何隐秘不出？”    
    　　一声幽幽轻叹。白裙拖地的广心，从黑暗中缓缓走了出来。    
    　　“小妹广心，见过这位姐姐。”    
    　　※※※    
    　　下章预告：广心与白衣少女的对决，将是影月剑都自开卷以来第一次超级高手的对战组合。同时也是年轻一代中最强的两个女子间的对决。广心自创的《破天邪说》中最厉害的武功——问道九字，将会是怎么样的呢？能否击败白衣少女神奇的魔法呢？详情请见下章。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第二十一章 两美争锋

    　　白衣少女瞳孔微微收缩了一下。“想不到妹子可真是真人不露相啊！谁也没想到，这样一个娇怯怯的美人，却是个顶儿尖儿的高手。”    
    　　广心俏脸一红，道：“姐姐夸奖了。”    
    　　白衣少女凝视着广心，缓缓道：“我在周围二十丈，布下了密集的风元素。倘若有人欺进二十丈内，由于风元素的敏感特性，我定能感应得到。如今妹子欺进我五丈外我才发现你的踪迹，难道说这散布在空气中的风元素会欺骗我吗？妹子你也太谦虚了吧。”    
    　　广心轻叹道：“就算是吧！这位姐姐，不知小妹是否能大胆向姐姐求个情。”    
    　　白衣少女轻瞟了沉枫一眼：“他？”    
    　　广心点了点头。    
    　　白衣少女脸上显出一种奇怪的神色。“没想到啊，燕沉枫，你竟然还会有这种本事。竟骗得这位妹子对你如此。”    
    　　广心玉脸泛起一层淡淡的红晕，道：“这位姐姐，你误会了。我和燕公子只是普通朋友。只是不愿见他受害罢了。”    
    　　白衣少女轻哼道：“是吗？”    
    　　“照理说妹子你的面子我是应该给的。不过我此来的目的就是为了他，倘若就此退去，实是不好交代的。除非妹子你能胜得过我，否则一切休谈！”    
    　　广心脸上微变。“小妹一向不喜与人动手。”    
    　　白衣少女淡淡道：“是吗？老实说，现下我对妹子你的兴趣，要比对那人的兴趣大得多。妹子你能无声无息出现在我身后，想必也会有不下于我的实力。倘若妹子你不肯，我也只好罢了。只是此人——”    
    　　广心望向沉枫，轻摇螓首，苦笑道：“既然如此，小妹我也只有恭敬不如从命了。”    
    　　白衣少女神色一动，续而叹道：“妹子，这个男子真的值得你为他这么做吗？你可知晓，他是早已有了妻室的人。”    
    　　广心神色平静，似乎对白衣少女的话根本没有放在心上。明眸一眨也不眨地紧盯着白衣少女的身形。    
    　　高手对决，首重于心。心若有所波动，力则随之下降。这点广心是很清楚的。    
    　　白衣少女嘴角微露浅笑。手一扬，无数道火球自她身前急射而出，范围广且速度极快，把夜的黑暗在刹那间全然擦亮，尤如一群呼啸的流星雨。    
    　　也不见广心怎样作势，但那群火球一到她身前数丈的距离，就如同火深陷进水中一般，光亮越来越淡，体积越来越小，逐渐消失了。    
    　　白衣少女这才脸上真正动容。“水元素？怎么可能，你是武者怎么可能会驱使水元素的。难道你也是魔武者不成？”    
    　　在一旁的沉枫也吃了一惊。    
    　　广心浅浅一笑：“武功魔法，到了极致殊途同归，魔即是武，武即是魔。何需分开呢？”纤手一招，周围的大气顿时变得稀薄起来，且有着一种紧粘的感觉，使人的行动相对缓慢起来。    
    　　接着，一种低沉的风雷声在紧粘的空气中传开来。先前稀薄的大气，此时也已变得重若泰山，强大的压力自上而下铺开。    
    　　白衣少女面无表情：“就这？妹子你也太小看我了！”无数晶莹的亮点在大气中散布开，密密麻麻地很快挤满了这个空间，然后瞬间合拢起来。一个庞大的水球立时飘在众人的眼前。而方才沉闷的大气也业已恢复正常了。    
    　　广心只是微笑着，看着那个庞大的水球。    
    　　白衣少女手一挥，水球倾刻间就化为无数亮点消失了。“如果用这种可笑的水球来对付妹子你，那也实在太瞧不起妹子了。”    
    　　方才两人各试了一招，都试出了对方不是易与之辈。于是也不愿轻易出招，暂时都停止了攻击，小心翼翼起来。    
    　　良久，白衣少女明眸一亮，一双纤手在胸前变换无方地结出无数手印。一层薄薄的雾气顿时罩住了她的身形，使人无法看清她的动作。    
    　　“万法归源！”当白衣少女清脆的声音再度响起的时候。数道蓝光、红光、黄光、青光、紫光、白光、绿光从那层薄薄的雾气后射出。七彩之光在空气中扭曲纠缠在一起，组成一个不断旋转着的七彩光球，速度急速加快，朝着广心飞了过来。同时，在广心的周围，也出现了无数的七彩亮点，环绕在她的身旁一层又一层。    
    　　广心轻蹙柳眉，看她的表情，加上这一招出现时的情景，就知道这一招必是难破。    
    　　广心娇弱的身躯如柳絮般轻轻飘起，在空中灵活且怪异的几个转折，避开了光球的攻击范围。可那道光球也似乎像长了眼睛似的，也随着转着弯，紧跟着广心的背后咬着不放。    
    　　无论广心的轻功如何的神奇飘逸，包括数种根本不可能出现的身法变化姿势，这业已令沉枫大开眼界了。但那光球就是紧甩不掉，死死地跟在广心的背后。    
    　　广心轻叹一声：“难道真的要硬拼吗？”这可是广心所不愿意的。    
    　　美目中一道光亮闪过，“有了！”    
    　　娇躯轻轻一个转折，然后落下地来。广心已不打算再躲避了。对眼前飞来的光球竟不理不睬，樱唇微张，一声轻啸从广心口中发出。    
    　　虽然啸声既不响也不大，但不知怎么的，对面薄雾后白衣少女的娇躯竟然微震，飞到广心面前的光球也突然改变了方向，向着侧面飞去。    
    　　光球斜斜飞出之后，似乎又感觉了什么不对，努力又想回飞向广心。只是广心轻啸声越来越长，光球在不断地颤抖下已不能承受了。    
    　　先前沉枫一直在战场之外，是以激烈的战斗对他并没有什么影响。但声音却是无孔不入的，连他也受到了波及。随着轻啸的不断拉长，沉枫只感到头痛欲裂，眼前一片黑暗。对于这种音波攻击方式，沉枫确是不知道怎样防御才好。    
    　　正感到吃不消之际，痕羽似乎也感受到了执剑人的痛苦。一阵清凉之气自痕羽传入。渐渐地静下来，沉枫又已进入了那种空灵的境界。外界的啸声再强烈，也对他起不了丝毫作用了。    
    　　“轰！”光球似乎再也承受不住两边的压力，就此在大气中爆炸开来。无数的亮点之后，风、火、水、土、光、雷、电（电系元素是雷系元素一种特殊的升华），无数的元素在大气中瞬间散布开来。强烈的爆炸力，使得远在战场之外的沉枫都要急忙避开。    
    　　耀眼的光华和强烈的爆炸声之后，广心俏立的身影终于显现了。俏脸上满是惊骇之色。“好厉害的一招，威力果然不同凡响。”    
    　　白衣少女的身形也逐渐显出。“妹子你好厉害，我果然没看错人。只是不知道你方才究竟是用什么方法破了我这一招的。”    
    　　这个答案，连沉枫都很想知道。    
    　　广心悠然道：“所谓魔法，只不过是通过精神力量来驾驭天地自然元素的能力。自然元素难以聚集，精神力量更难控制。尤其是精神力量，更是控制魔法元素的关键。倘若精神力量受到骚扰，那么魔法也会相应失去控制——”说到这里，她停下了口。    
    　　白衣少女恍然大悟：“原来刚才你竟是用音波骚扰了我精神力量的实施。高明，高明，我输得心服口服。这一招，不啻是我们魔法师的克星。”    
    　　广心柔声道：“其实小妹刚才也只是赌上一把，万一没有成功，我就会被那光球炸个粉身碎骨。而且这种方法也极难实施，能够使出这种方法的，天下恐怕还没几个。而且，还需要自身力量要超越对——姐姐不必为此担心。”    
    　　白衣少女轻摇螓首。“妹子力量在我之上，我现下也是清楚了。只是姐姐我尚厚颜，没见过妹子动手尚是不甘心的。妹子还勿见怪。”    
    　　广心沉吟了一下，叹道：“小妹我也知道姐姐魔法惊人。如若使出一般的招数是无法对姐姐起作用的。但——”    
    　　白衣少女微微一笑道：“妹子你不须顾忌，姐姐我正想见识你的本事呢？”    
    　　广心淡淡道：“这套武功，乃是小妹自创的。自创出后从未用过，想不到今日终于要动用一次了。姐姐听好，这套武功名为‘问道九字’。”    
    　　白衣少女笑道：“名字倒是很文雅的。”    
    　　广心也不答话。神色凝重，双掌合十，莹莹的白光在她玉掌间升起，然后突然向外翻开，一道白光激射而出。    
    　　速度并不太快，可以清楚地看的，这道白光，是一个平侧斜飞着的“破”字。    
    　　“一字曰之名‘破’！”    
    　　白衣少女微一愕，白袖一挥，一道光墙就在她面前竖起。    
    　　似乎前方没有丝毫障碍的，“破”字毫不费力地割开了光墙，然后去势不改，飞向白衣少女。    
    　　一道旋风立时出现在“破”字的周围，将这个字牢牢实实地卷了起来。    
    　　轻哧一声，“破”字裂旋风而出，力道竟似丝毫没有减弱。    
    　　白衣少女花容微微变色。心念一动，身形已瞬间消失，然后在远方出现。    
    　　回首望去，那“破”竟并未撞到任何障碍物上，竟也似有跟踪功能似的紧随自己而来。    
    　　白衣少女大感头痛。这小小一个字竟使得自己拿它毫无办法。挡又挡不住，去又去不掉，怎么办才好。    
    　　广心转头，朝沉枫道：“这个‘破’字的特性就在于它本身，破能割裂一切，是以方才为破！所以硬挡是很难挡住的。”    
    　　白衣少女恍然大悟，手一回，一道蓝色的光罩顿时将“破”字罩下。待“破”字正欲割裂而出时，光罩顿时变得极有粘性，紧粘之后，慢慢散开，竟威力强大的“破”字生生拉裂开来。    
    　　白衣少女暗叫一声惭愧。若不是广心提醒，自己可能要载个大跟头了。交手时竟要对手来提醒，自己也算得丢人了。    
    　　“两分混沌曰‘攻’！”    
    　　一团白光自广心右手掌心升起，慢慢地凝聚成形，果然是个“攻”字。    
    　　以攻对“攻”，这次不用广心提醒，白衣少女已是懂得了。无数道闪电咆哮而至，打在“攻”字上。剧烈的震荡和余波，使得两人身躯都微微一晃。    
    　　“三聚焦阳曰‘灭’！”    
    　　没有白光再出现，广心也没有再作势。但白色的光点速度在她的身前凝聚，一个“灭”字，立时带着毁天灭地的狂野气势呼啸而去。    
    　　白衣少女竟微感呼吸不顺，可想“灭”字威力之大。哪里还敢殆慢，双手凝聚起风、火、雷、电这四大强攻击元素，合作一道薄薄的移动光墙，向上推出。    
    　　“砰！”    
    　　白衣少女轻飘飘地飞退开来。但立足还未稳，下一击又至。    
    　　“四藏精魂曰‘回’！”    
    　　一个旋转着的略带椭圆形的“回”字又已袭来。“回”字所旋转产生的强大吸力，竟瞬间将周围大气吸尽，无端地出现了一个真空。    
    　　虽然攻势强大，但吃过一次苦头的白衣少女业已知道，仅靠闪避是没有作用的。    
    　　银牙一咬，白衣少女的身体冉然临空飘起，明眸中射出坚定的神色，双手张开，一汪水镜在双手之间的怀抱间荡漾开，射出万道璀璨夺目的霞光。    
    　　“请以心之为锁，意之为匙，燃烧生命中存在的希望与可能性，化作我面前无所不能的强大法力。    
    　　舍弃！    
    　　舍弃！    
    　　方有可能！    
    　　最强防御结界魔法：‘希望奇迹’发动！”    
    　　以咒语来驱动魔法，那只不过是魔法师级数才需要用到的手段。而以白衣少女魔导士级数的强大魔力，早已根本不需如此。若要以咒语来发动魔法，则此魔法必定是石破天惊的强大传说级魔法。    
    　　一道亮得使人张不开眼的白光，从白衣少女的身前放射出来。椭圆形的“回”    
    　　字，在遇到白光的第一时间内，竟被沿着原路反弹而回，射向——广心！    
    　　广心收回玉手，再没有任何攻击的迹象。只是曼声吟道：“五朝元气曰‘心’！”    
    　　回旋着的“回”字，在半途上，突然毫无任何征兆地崩溃开来，化作无数点点的霞光，瞬间就消逝在黑暗之中了。    
    　　“好！好！以心伤人，无影无形。这‘问道九字’果然厉害，我算是领教了。”缓缓收回身前那夺目的白光，白衣少女缓缓道。    
    　　广心叹道：“姐姐这又是何苦呢？刚才姐姐所发动的那个魔法。虽然小妹对魔法并无什么深入研究，但却也能看得出那是通过透支生命中的某种可能性来发动。你我二人无甚冤仇，姐姐何苦如此固执。”    
    　　白衣少女只是幽幽地叹息一声，并不言语。    
    　　“若非这‘问道九字’发出之后威力小妹便不能再控制了。刚才小妹早已收回了。这‘问道九字’共有九字，威力一击强过一击。越到后来，只怕越——只要姐姐不对燕公子做出太过份的事，小妹就自甘败下风了？”    
    　　白衣少女抹去嘴角的鲜血，淡淡道：“妹子不必如此谦虚。败就是败，不须妹子替我掩盖颜面。可恨我尚有要事在身，不能带伤出动。所以无法领教完妹子这九字了。可惜，可惜！”    
    　　广心瞟了沉枫一眼道：“小妹先谢过姐姐了。那么姐姐先前说的。”    
    　　白衣少女突然娇笑起来，笑得广心沉枫两人莫名其妙。    
    　　“没错。我是说我这次是冲着他来的。但我可曾说过是来找他麻烦的吗？”    
    　　“什么？”广心和沉枫都吃了一惊。    
    　　白衣少女转向沉枫道：“燕沉枫，你在此倒是过得逍遥自在。可是你难道忘了你的妻子南宫玉瑚吗？你可知道她现在正在为你受苦吗？还有孙筱筱，你不找到她对得起孙老人吗？还有，临行前你母亲吩咐过你什么你难道又忘了吗？”    
    　　沉枫如中雷击。“你，你怎么会知道。”    
    　　“还有，我要告诉你。好好对待这位广心妹子，若是你有什么对不起她的地方，看我不取你性命！”    
    　　白影一闪，芳踪业已勿现。    
    　　广心急道：“请问姐姐芳名，以后也好相见。”    
    　　人已不见，只余下空气中的传响。    
    　　“水晓韵！去帝都！”    
    　　广心和沉枫各自咀嚼着属于自己的话。    
    　　“水晓韵？”    
    　　“去帝都？”    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第二十二章 爱无所求

    　　望着白衣少女水晓韵消失的方向，两人默默俱无所言，直至很久，似乎一时间两人都找不到有什么话题来说。    
    　　“你，你没事吧？”广心轻声问道。    
    　　沉枫摇了摇头，“她并无意对我不利，所以我并没有受到什么伤害。倒是你，你有没有什么事？”    
    　　广心摇了摇头：“这位水姐姐的魔法造诣好高，我看可能已经到了魔导士级数的地步了。但我现下还没事。走吧！”    
    　　默默地走了一段路，广心突然又道：“她，她所说的都是真的么？”    
    　　沉枫心头一震：“什么？”    
    　　“就是她走之前说的那段话。”    
    　　甚至来不及去想广心话中的含义，沉枫心头的伤痛已被再度挑起。    
    　　“是！是的！我的妻子，现在她在哪里呢？”    
    　　喃喃地，不自禁地，沉枫将一切都倾吐了出来。他和南宫玉瑚是怎样的相遇，两人是怎样结为夫妇，又怎样并肩作战，最后又怎样不得不黯然别离。他与她之间生死不渝的承诺，痛苦的离别……    
    　　最后，他发现，自己已经泪流满面。    
    　　“我这是怎么了，竟然会在一个少女面前讲述我自己的感情经历。尤其这个少女，自己还对她有着极大的好感。我——”一想及这里，沉枫的脸顿时滚烫起来。    
    　　广心始终一直在旁边静静地听着，神色平静。    
    　　“你真的很爱你的妻子吗？”    
    　　心头一震，思索了广心的话。沉枫的大脑在迅速衡量了利害关系之后，一咬牙，道：“是的，我爱她！为了她，我甚至可以付出一切！”    
    　　广心慢慢地转过身去，幽幽道：“女人一生，能得到一个如此爱自己的人。夫复何憾！我也许还真是有些羡慕你的妻子了。”    
    　　沉枫一颤，道：“小姐！”    
    　　广心轻轻道：“我们走吧！”幽幽地，莲步轻移，很快就溶入了那片黑暗中了。    
    　　南宫世家在一间幽静的房间里，一名少妇，怀抱着一熟睡中的婴儿，痴痴地坐着。偶尔垂下头看着婴儿熟睡时甜甜的可爱面容，脸上荡漾着一种母爱神圣的光辉。    
    　　“唉！玉瑚，你又何苦如此呢？”房门推开，南宫云啸微叹着走了进来。    
    　　南宫玉瑚手微微一动，一柄银色的匕首就架在了她自己的玉颈上。“二叔，别乱动，不然我万一出了什么事，责任可要您来负了。”    
    　　南宫云啸摇了摇头，在一旁的一张椅子上坐了下来。    
    　　“玉瑚，就算你用死来威胁，想保住孩子，又有什么用呢？你有没有想过，万一你死了，这孩子失去了父母，他就算保住了性命，以后就一定会幸福吗？”    
    　　南宫玉瑚淡淡道：“但倘若我不这样做，恐怕我的孩子已经保不住性命了。你们已经夺去了我的丈夫和幸福了，如果还想要夺走我的孩子，不如把我的性命也一同拿去吧！”    
    　　南宫云啸叹息了一声。    
    　　“玉瑚，二叔可以用性命和声誉向你保证，大哥要带走这个孩子只是要把他送出去，不愿他留在此地坏了南宫世家的名声，绝无伤害他之意。你应该信得过二叔的保证的，若不是二叔，恐怕你的孩子根本就生不下来，早就被大哥给打掉了。”    
    　　南宫玉瑚惨笑一声。“二叔，我很感激你。但现在，关系我孩子的性命，我是谁也信不过。况且，你要带走我的孩子，还不如取了我性命的好。”    
    　　随着南宫云啸的叹息声，房门终于关上了。随之关上的，还有南宫玉瑚那冰冷的心。    
    　　“这个贱人！岂有此理！还敢硬顶？不管她的死活了，给我冲进去，把那小杂种带出来！”南宫环气得暴跳如雷。    
    　　南宫云啸这次没有作声，因为他知道，在暴怒中南宫环的命令，是谁也阻止不了的。看来，这次南宫玉瑚真的有难了。    
    　　“南宫玉瑚有孩子了？”    
    　　“是！而且孩子已经出生了。不过，现在南宫环却想千方百计的把孩子处理掉。”    
    　　“哼！南宫环他好大的胆子！竟敢做出这种事来。他可知道这孩子的身份是如何尊崇！”    
    　　“他当然不会知道。现在南宫环正想准备对孩子下手。大嫂，你看——”    
    　　“虽然沉枫不是我的亲生儿子，但毕竟是‘他’的儿子。这孩子也是‘他’的后代。岂是容得南宫环乱来的。小妹，这次就辛苦你走一趟去把孩子带回来吧！”    
    　　“只是，我担心，南宫玉瑚失去了孩子之后不知道会变成什么样子。我们现下又不能把她也带回来。”    
    　　“……有一得必有一失。为了孩子，她这个做母亲就暂时忍受一下痛苦吧！他们年轻人的事，也应该由他们自己来解决。”    
    　　夜晚间一连串的大规模的爆炸声，城内的卫队和城主不可能一点没有察觉的。但从头至尾，竟毫无一人赶来查看，确是有些蹊跷。    
    　　广心倒还好说，沉枫的外出则是肯定早已落在人的眼里的。城主却也是不闻不问。若是城主脾气再好肯定也好不到这种程度，要不然就是城府极深，或是根本已经了解内情了。    
    　　这几种判断中，沉枫宁愿相信最后一种。因为看着城主那一如既往的笑呵呵中，敏感的沉枫却发现，城主在看他的眼神里似乎却多了点什么。究竟是什么沉枫也说不出，但却可以隐隐感觉得到。    
    　　雪花在半空中飞舞，下方雪白的梅枝，映衬着凝脂般的绝美面容，的是一副至美的画卷。    
    　　但沉枫此时却无心欣赏。他此时想知道的，只是广心叫他来所为的目的。    
    　　广心轻拂鬓边微乱的云发，淡淡道：“燕公子，相信你也很想知道我请你来的目的吧！”    
    　　沉枫上前一步。“还请小姐示下。”    
    　　沉默了一下，广心突然轻声道：“你准备什么时候走？”    
    　　“什么？”这个犹如石破天惊的问题，把沉枫不由得又震退了一步。    
    　　广心幽幽道：“自从那位水姐姐说出那番话之后，我就知道总有一日你是将要离去的，去寻找你那位夫人。不是吗？”    
    　　沉枫沉默不语。    
    　　“虽然我一向深处内闺，与外界接触不多。但却也听说过南宫世家的势大，燕公子，你此去小心了。”    
    　　“多，多谢小姐关心。”    
    　　广心缓缓转过身来。“我一直认为武学乃是不得已才用于对敌使用。所以，其实我虽然对武学小有研究，但却是厌恶那些打打杀杀。当日我传你的一些武学，其实都只是一些防身有余，破敌不足的武功。还望公子见谅了。”    
    　　沉枫点了点头。这点他早已是看出来了。    
    　　幽幽一声轻叹。“公子此去定是多有艰辛。日后也不知相见之日待何。虽然说武学要合自身而创。但公子若不嫌弃，广心愿将‘问道九字’中前三字诀相传，以小表心意。”    
    　　沉枫掩抑不住心中的狂喜。广心与白衣少女水晓韵动手时，他在旁边可是看得一清二楚的。以白衣少女魔法造诣之高，尚且在“问道九字”下吃亏，其威力自是不消说的。广心愿传三字予他，对他自是大有敝益。但随即想起广心话中之意，又不由心中一凉。    
    　　“小姐恩情，在下不知何以为报。”    
    　　广心又背转过了娇躯。“区区小事，何足挂齿。只要公子以后尚记得广心这个人，广心已是心满意足了。愿公子与尊夫人早日团聚，百年好合。”语气异常平淡。    
    　　听着广心以平淡语气说出的话语，没来由的，沉枫心中突然一酸。    
    　　“砰！”房门在瞬间化为粉碎。使得正在房内沉思的南宫环吃了一惊。    
    　　披头散发的南宫玉瑚闯了进来，手中握着一柄闪亮的匕首。瞪大了布满血丝的杏目：“还我孩子来！”    
    　　南宫环皱了皱眉头，轻叱道：“拖下去！”旁边立时闪出了两名武士来。    
    　　南宫玉瑚势如疯虎，招招尽是进招，竟无一式守招，完全是一副拼命的姿态。而两名武士却不敢伤害大小姐，手下有所顾及，一时间，竟被南宫玉瑚逼得连连后退。    
    　　南宫环身形一晃，已到了南宫玉瑚身前。夺、逼、抢，三式竟一气呵成，末了还重重地扇上南宫玉瑚一个耳光。    
    　　这个耳光，倒似使南宫玉瑚的头脑清醒了许多。她跪了下来，哭道：“爹，求求你，求求你把孩子还给我！”    
    　　南宫环脸色铁青。“你自己也不去看看，你现在究竟成了什么样子了？你还是以前的南宫玉瑚？还是我南宫环的女儿吗？倘若让那些认识你的人来看看，他们认得出你才怪！？”    
    　　“爹，求你了，孩子现下是我唯一的指望了。我不能没有他。求你把他还给我吧！”    
    　　“哼！当初我肯让你把这个小，小——生下来就已经是大发慈悲了。你休要不知趣。”    
    　　“不好！不好了！”南宫云啸满头大汗地闯了进来。“不好了，大哥，孩子不见了！”    
    　　南宫环一愕，但瞬间便自以为是地明白过来。“你现下也听到了，孩子并未在我们这，不许再胡搅蛮缠了。快给我回去。”向南宫云啸微微点了点头，示意他的机智很好。    
    　　南宫玉瑚哪里肯信，“我不信，孩子一定还在你们手中。求求你们，把他还给我。”    
    　　南宫环微怒，“好贱人！你好胆！你——”    
    　　“大哥！”南宫云啸打断了他的话。“孩子是真的不见了！不是假的！”    
    　　看了看南宫云啸的脸色，南宫环也清楚事情不对了。“怎么回事？”    
    　　“刚才孩子还在内院，由十几个人照顾着。结果我只是离开了一小会儿，就发觉孩子不见了，那十几个人倒了一地。这——”    
    　　南宫环脸色异常难看。名闻天下的南宫世家，岂是容人说来就来说走就走的。更何况还明目张胆地在光天化日下劫走南宫世家内的人。这简直是向南宫世家公然挑衅。    
    　　“给我全堡大搜捕，一定要给我找出人来！”南宫环几乎是吼了出来。    
    　　南宫玉瑚此时也停止了哭泣。    
    　　“不用白费力气了。孩子现下在我这里。”一个飘忽的声音传了回来。声音飘忽不定，使人摸不清位置所在。    
    　　南宫环须张发猬，“阁下究竟是何来路，竟敢对我南宫世家公然挑衅？”    
    　　“南宫世家吗？”声音轻蔑地道。“还不放在我的眼里。你让那些手下别费力气了。我此时在远离南宫世家数里之外。他们怎么找也是没用的。”    
    　　南宫云啸脸色剧变。倘若这个声音所说是真的。瞬息间将人救走，到数里之外。且能传音于数里外。这种敌手，恐怕还真是南宫世家惹不起的。    
    　　南宫玉瑚叫道：“阁下是谁？为什么要带走我的孩子。求求你，把孩子还给我！还给我！”    
    　　声音幽幽一叹。“可怜的孩子！”    
    　　“孩子，你放心。你的儿子现下在我这，要比在南宫世家中安全得多。他在这，会受得前所未有的很好待遇。可怜的孩子，你和沉枫间的事我也早已有所知晓了。你要深信，苦难很快就会过去，你们总有团聚的一日。”    
    　　南宫云啸突然想起一事。“阁下可是昔年的李萱芬或她的同门？”    
    　　南宫世家对沉枫也曾作过一番调查，是以有此一问。    
    　　“这次你们可猜错了。虽然我和燕沉枫确是有渊源。但绝不是斩武堂一边的。”    
    　　突然，声音转冷转厉道。“南宫环，你听着。好好照顾南宫玉瑚。否则，我要你朝内江湖，南宫世家的势力尽数灭绝。让你南宫世家满门抄斩！”    
    　　“好胆！”南宫环气得暴跳如雷。    
    　　但声音却再未答复了。看来业已远去。    
    　　南宫云啸凑到南宫环耳边道：“大哥，看样子似乎此人来头不小。不但实力深不可测。而且，这满门抄斩四字，恐怕也不是一般人敢用的。”    
    　　南宫环心中一凛，倘若是江湖中人，一般只会说满门灭绝。而“满门抄斩”四字，似乎是公门中人的专用词了。    
    　　“难道，对方竟也与朝中有关系。”    
    　　“不知道，我只是知道，现下我们又结上了一个神秘不可测的大对头了。”    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第二十三章 青青子衿

    　　在数天之后，永远考虑到白衣少女之话似有催促之意，沉枫决定就此向城主辞行，准备早日离开。    
    　　出乎沉枫意料的是，城主并未提出什么挽留之言，对他的离开也未表现出太多的惊奇。倒似早已知晓了这件事，业已成竹在胸了。    
    　　沉枫不由思索了起来：广心是不可能把他要离开之事告诉城主的。那么，剩下的可能——    
    　　其实最蹊跷的是那夜之中，城主反常地并未对外界的吵闹作任何反应。甚至连城中卫队都未出动，就已经使沉枫有一定的理由怀疑白衣少女与城主之间定有着某种程度的交往。而以后城主看他的眼光带着些许不同，加上现在的情况，沉枫已可断定得七七八八了。    
    　　白衣少女与城主究竟有着什么关系？她又对城主告诉了些关于自己的什么？沉枫很是疑惑，但最后还是未敢向城主询问。    
    　　倒是雅西洁大小姐，显得有些依依不舍。燕沉枫走了，对她来说，自然是少了个玩伴和可以发泄的对象。不过小女孩心性，不舍的神情毕竟是写在了脸上。对此，沉枫也只有一笑了之了。    
    　　本来沉枫还想在临走前去拜访一下班比。可以肯定的是，自己前去是只有得好处的份。但令他略为失望的是，班比的家业已是人去屋空。看样子班比带着鲁本南去四海云游修行去了。    
    　　似乎也应该离开了。但心中总是未免有些怅然。尤其是看到在前来为自己送行的众人中，并未有那个自己最希望看到的人。心中的失落，是可想而知的。    
    　　“我们将永远是最好的朋友。”她轻柔的语声似乎还飘荡在自己的耳边。    
    　　以后永远只是最好的朋友吗？想到以后与这位女子将只能保持在朋友关系，心中隐隐有着一丝撕痛感。    
    　　自己这样的想法，岂非太对不起现下不知在何方的玉瑚了吗？    
    　　虽然心中升起了一股罪恶感，但却还是忍不住继续去想。    
    　　怀这无尽的怅然，沉枫，终于踏上了前往帝都的道路。    
    　　郊外，鸟鸣幽幽，水声潺潺。加上白衣飘飘的绝美少女，正处于溪边悠然抚琴。这岂非，更是一副至美的画卷。    
    　　当沉枫看到这副画卷时，心中更是掩不住的狂震。“小，小姐。”    
    　　广心轻盈地起身。美目中，蕴涵着说不出的情思。“公子此去，恐日后相见之日难得再有。广心特此先行一步，赶于此处，准备为公子抚琴一曲。以寄离情。”    
    　　沉枫心中一震，脱口而出。“广心，你——”    
    　　自两人相识以来，沉枫尚是首次直呼广心之名。    
    　　广心幽幽一叹，盘膝坐下，纤长雪白的手指迅速在琴弦上滑动起来。柔美的琴声，顿时回响在这个小天地间。    
    　　很快的，沉枫不知不觉便沉醉于这琴声所造出的小天地间了。    
    　　突地，琴声音调一转，转得幽迷起来。广心轻吐樱唇，同时清歌起来。    
    　　沉枫从前从未听过广心唱歌过，但不可否认的时，广心的歌声，同她的琴声和她的人同样迷人。    
    　　“青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？挑兮达兮，在城关兮。一日不见，如三月兮。”    
    　　这首歌，乃是昔年饮花王朝时所流传下来的，一向只流传于贵族上层期间。所以沉枫对此歌词并未得知。但他毕竟是聪明人，尚也还听得出其中所蕴涵的寄情其中何缠绵之意。    
    　　一位少女，对一名年轻男子弹出此曲。其所蕴之内涵深意，乃是可想而知的了。    
    　　沉枫在心中暗叹一声：广心，恐怕我是有负你对我的情意了。    
    　　良久，曲终，沉枫已是意乱神迷，不能自已。完全迷失在广心琴音所带来的小天地中了。    
    　　“崩”的一声轻响，曲至半途，突然弦断，曲终。    
    　　广心美目凄迷，神光轻轻流转中，瞬间即逝。“天意即此，人力岂能挽回！”    
    　　待得沉枫醒来，才发现，伊人已逝，业已不知芳踪何在。    
    　　只余下，不知所措的孤独的他。    
    　　他在跌跌撞撞地奔跑着。    
    　　逃，逃，逃——    
    　　他似乎已经嗅到，追兵闪亮的刀锋在他脖子上划过所流出的血腥气。    
    　　“我不能死！”他想着。    
    　　我该死！    
    　　但我不能死！    
    　　我还要活着来等着报仇。    
    　　梦厣般的回忆，不可抗拒地在他的脑海中一幕幕流逝的重现。    
    　　他只是武林中一家小门派中的不入流弟子。武功既不高，也不得师父的宠信，在派中的地位无足轻重。    
    　　可就是像他这样一个无足轻重的小人物，也同样具有自己的感情，他竟然爱上了师父的独生女，他的师妹。    
    　　但是，师妹不会听他的表白，其他的师兄弟更不会允许他做出这样的举动。    
    　　当被人知道他暗恋的师妹的事后，他当晚被人好好“教训”了一顿。    
    　　这一切，都是因为他不够强！所以他发誓要变强！    
    　　为了变强，他签下了与魔鬼的契约，成为了可怕的风雨楼的秘密一分子。    
    　　他在变强的同时，却没有感觉到风雨楼同样在利用着他。    
    　　他永远也不会忘记那个梦魇般的晚上！当风雨楼的高手杀进派内的时候，他被惊得不知所措。惨叫声，刀剑撞击声，呻引声，成为了他梦中永远的痛。    
    　　派内弟子几被杀净。最令他所惨痛的是：那夜，他看到了师妹。师妹被风雨楼的几个恶人轮流侮辱至死。    
    　　他终世都忘不了，师妹望向他那绝望、憎恶、求助的眼神。    
    　　因此，他背叛了风雨楼。    
    　　即使是背叛了风雨楼，仍没能救回师妹。只有令她更加地痛恨自己。死前也不原谅自己。    
    　　背叛者死！所以风雨楼要杀他！    
    　　叛师叛门者死！所以武林中的名门正派也要杀他！    
    　　从此，他就一直挣扎在死亡线和痛苦的边缘。    
    　　现在，他终于感到死神是如此的接近他了。    
    　　浑身无力的他，摇摇欲坠，似乎快要倒下了。这时，他看到了在一条小溪旁，有着一名布衣少年正在饮水。    
    　　“救我！”这是他倒下前的最后一句话。却全然没想过对方是否会救他，是否有能力救他。    
    　　但他终于还是得救了。至少在追兵来到之前他还不会就此死去。睁开眼看到的第一件东西就是自己身上涂满金创药的伤口。然后才是那名布衣少年。    
    　　在幽静的山洞中，似乎心情都会变得平静下来。    
    　　“你为什么会成这个样子？”少年问道。    
    　　他心中的伤痛被勾起。多日的委屈和痛苦在倾刻间爆发，他现在想做的，只是将自己心中的痛苦发泄出来。却全然不管，自己倾诉的对象是谁。    
    　　“报仇！报仇！我要报仇！”    
    　　“就凭你？一人之力就企图对抗整个风雨楼，更别谈还有那些名门正派了。”少年淡淡道。    
    　　“若是能得报大仇，我宁愿千百世在地狱中不得超生！”他恶狠狠地道。    
    　　也许是这个誓言太恶毒了，连少年都为之变色，转过来深深地看了他一眼。    
    　　“你的朋友到了。”少年突然道。    
    　　不错，追兵是已经到了。自己在疲劳之下，却是警觉心大减了。但，这个少年也绝不简单。由此看来，他的武功应该是远在自己之上。    
    　　人影晃动，已有数人立于山洞前，将洞口隐然封死。而且明显是分两批。    
    　　风雨楼和正道联盟。    
    　　看着众人都有着些气喘吁吁的样子，这两批人路上肯定是已经动过手了。只不过谁也奈何不了谁，所以才能保持平衡到至今。    
    　　风雨楼来了四人，服色一率着黑，且个个形状彪悍，充满爆炸力的肌肉，身手看来似乎不弱。实际上，他们以四人对上正道联盟的六人尚未吃亏，又岂只能说不弱而已。    
    　　“盛庞丰，你逃不了了。还是乖乖束手待毙吧！”    
    　　盛庞丰只有苦笑。来得果然都是些熟人啊。而且还联合把自己堵在这里，看样子倒真是走不了了。    
    　　正道联盟那边六人四男二女。两名中年人看来似乎像是孪生兄弟，这就是白道著名的高手壁山双煞。虽然名字听来有些煞气，但为人却极是正派。    
    　　那满头白发的老者则是桐梧派着名的高手尤一余，至于那老婆婆则更是有名，大名鼎鼎的雪山姥姥谁不怕。    
    　　剩下两名年轻男女中，那名看起来像少妇的美貌女子乃是白道中颇负盛名的虚渺仙子，她向来是心狠手辣，尤其对黑道中人更是如此。    
    　　但这几人中真正论武第一的，却是那一直紧盯着虚渺仙子舍不得移开眼的青年人。他就是血羽派的少掌门华瞿。白道中，除了秘不可测的雁宫之外，就算血羽派为第一大派了。华瞿不但承父殷得名，而且他本人武功更是不弱。所以尽管虚渺仙子讨厌他那对紧盯她的招子，却一时也拿他也没有办法。    
    　　这六人，俱都可算是一流高手了。但却还未能收拾下那四名大汉，可想风雨楼的实力了。    
    　　“谁来杀我？”盛庞丰挺直身子，朗声道。“要知道盛某也绝不会束手待毙的。即使是死，也要让你们付出代价！”    
    　　尤一余叹道：“盛庞丰，这些时日下来，老夫我也不得不承认你确是名罕见的奇才。起先以低微的身手，竟能逃出众人的围截。在这数月时间内反致武功大进，由一名不入流的小子成为可以勉强同我们一斗的高手。心计，潜力确是无穷。只可惜——你偏偏不学好啊！”    
    　　盛庞丰冷笑道：“不错！庞某其实该死！但你们，这些自称名门正派的又是什么好东西吗？你们不敢去惹风雨楼，却只敢来杀我这个无名小卒立威扬名。也不是什么正义使者。盛某会死的，但不该死在你们手里！待我报了师门之仇后，自会下九泉向师父师妹谢罪！”    
    　　四名黑衣大汉其中一人阴森森道：“盛庞丰，这可是你逼我们先杀你的！本来我们还想先解决掉这群可恶的名门正派后再说。谁知道你已经等不及想先送死了。好，我就成全你！”    
    　　“慢着！”虚渺仙子娇脆的声音响了起来。“先死的，应该是你们！”    
    　　那名黑衣大汉嘿嘿道：“怎么，虚渺仙子，你想我死吗？那其实也容易得很。只要你肯——咱们俩保证一起欲仙欲死！”其他三人都轰笑起来。    
    　　寒冷的气息瞬间笼罩了整个战场。虚渺仙子粉面杀机四溢，一双玉掌也随之变得惨白起来，已是出手在即了。    
    　　大汉嘴上说得轻浮，但心里也是不敢怠慢的，提起真气，准备抢先一步抢得先手。    
    　　“慢着！”一个声音淡淡道。“你们要在这里杀来杀去的，好像并没有先问过我这个山洞主人的意见吧！”    
    　　说话的正是那名众人自进来后都没有注意过的布衣少年。    
    　　一名背负着一柄石剑的少年。    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第二十四章 一战成名

    　　“你是谁？”尤一余毕竟老道得多，知道天下间卧虎藏龙之辈多的是。自己先前对此人的疏忽，是一个错误，但接下却绝对不能再犯了。    
    　　沉枫淡淡一笑，并不回答尤一余的问题。径自向盛庞丰道：“你可以先退到一边休息了。”    
    　　虚渺仙子清脆的声音响了起来。“阁下想要为此人出头？你可知道他是什么人？”    
    　　沉枫眼睛眯了一下。“什么人？”    
    　　“叛师叛门的不义之徒，武林之正道之士人人得而诛之。阁下倘若想为他出头，得先想一想值不值得，是否有必要与天下人为敌。”    
    　　沉枫突然放声大笑起来。    
    　　“正道？什么是正道！什么是正！什么是道！在我眼里，强就是正！力就是道！只要我认为是对的，那么它就一定是对的，不管别人怎么想。今日，这个头我是出定了！”    
    　　盛庞丰悄悄地退到了一边，有人为他出头，对他来说，自是再好不过了，至少性命暂时是保住了。    
    　　还未待虚渺仙子继续说下去，风雨楼那四个大汉同时冷哼一声。    
    　　“小子，你好大的胆子，连风雨楼要杀的人也敢阻挡，是否活得不耐烦了！”    
    　　沉枫反手一抽，痕羽就到了手中。轻轻抚摩着剑身上的凹凸不平，淡然道：“我连风雨楼再高级的人也杀过，现在杀几个小卒，那自然更是不在话下了。”    
    　　一道庞然剑气，带着开天辟地的无尽杀气席卷而去。那四个大汉似乎还没来得及反应，就已经被震开数尺。只是瞬间，两条尸体，加上一个半死人，活着仅余战斗力的一条大汉，却只剩下目瞪口呆了。    
    　　“你，你好大的胆子！”大汉颤声道。“竟敢伤害我风雨楼中人，他日楼中报复，定要你死得惨不堪言！”    
    　　沉枫微笑着。柔声道：“刚才我不是已经说过了吗？风雨楼更高级的人物我都杀了，天鹰七兽被我杀了三个。和风雨楼的仇也不算小了，但现在还不是活得好好的。你以为你这几句话就能威胁我吗？”    
    　　不仅是大汉，连正道联盟六人脸上都为之变色。先前沉枫所显示的那一剑，已令他们心中为之骇然了。这四名大汉的武功如何，他们是最清楚不过的。但却在瞬间就被沉枫击溃了，虽然有点偷袭的意味，但沉枫的实力，却绝对远凌驾于他们之上。    
    　　而且刚才这番话明显是向风雨楼挑衅。自称杀了天鹰七兽中的三人，然而如今人安然无恙。    
    　　天，这少年究竟是什么人啦？尤一余心头一种无力感泛起。    
    　　“你，你——”大汉挣扎了几下，似乎看到死亡的阴影，已经笼罩在他的脸上了。    
    　　“你放心，我不会杀你的。因为我还要你替我送信，带一件信物给风雨楼。”    
    　　大汉稍稍松了口气。    
    　　“我要你送的是——”沉枫指着地下躺着的三人道：“你三个同伴的人头！”    
    　　大汉咽了口口水。“我，我——可是现在只死了两个。我——”    
    　　沉枫又微笑了一下。这微笑在洞内众人眼里看来有着说不出的邪恶。“既然还活着，难道就不能死吗？死人变活人困难，但活人变死人嘛，那就再容易不过了。怎么，还不快点动手！再慢，我就准备让你那位躺在地下的同伴送信了。”    
    　　看着大汉带着三颗鲜血淋漓的人头跌跌撞撞地离开，沉枫心头，实是有着说不出的爽快，终于一吐先前的闷气了。    
    　　只是，对于正道联盟众人来说，他们今日又看到了一个未来的魔头。此时不除！更待何时！    
    　　雪山姥姥抢先发难。寒冷的雪气顿时笼罩在她的周围。只在瞬间，无数道细若游丝的冰寒气劲就此向沉枫缠去，这些冰丝如同抽絮一般，越来越多，竟是挡之不尽。    
    　　沉枫背负双手，神情悠然，对铺天盖地而来的冰丝竟丝毫看也不看。也不知怎地，一道蓝莹莹的水墙就兀地横在他身前，那些寒冰气劲一射入水墙，竟似被溶化似的，就此无影无踪了。    
    　　沉枫微微点头道：“不错！这些冰丝确是大有妙用。看来老婆婆你身手不弱啊！”    
    　　雪山姥姥气得几要吐血，对方不但轻松地挡下她的冰丝，且竟出口还带有调侃意味，竟像大人赞扬小孩子一样。    
    　　其实沉枫倒确是真有赞赏之意。比起当初他所看到的姬心冰的冰寒气劲，雪山姥姥无论是的寒冰系武学，无论是内力，还是技巧，都要远胜于姬心冰。只不过沉枫此时早已非吴下阿蒙了，在挡下雪山姥姥之一击后，才真正感到自己武功业已大进了。    
    　　眼看着壁山双煞竟似有扑上之意，沉枫随手一剑扫出。在与魔剑痕羽人剑合一之时，无论是内力，还是自然元素控制力，都要比平时强得多。所以沉枫虽然这一剑只用上了五成功力，但在魔剑辅助下，不啻已有八成功力之功了。    
    　　看着壁山双煞被这一剑硬生生地逼开，心头真是有着说不出的爽快。左手随意一招，一个电球已在沉枫掌心形成。    
    　　电球呼啸着飞出，飞到半途却突然自动散开，无数闪电急速飞散射出。    
    　　“当心！他是魔武者！”尤一余的警告来得似乎已经太迟了。壁山双煞在剑气和闪电的双重打击下业已带伤，被迫退出战场了。    
    　　华瞿冷哼一声，缓缓拔出闪亮的长剑。“想不到阁下还有两手，只是在我面前，阁下恐怕要白费心了。”    
    　　沉枫淡然一笑，也不说话。剑尖遥指着尤一余，以无边剑气，牢牢锁死了他的一举一动。吓得尤一余动也不敢动，只怕稍一动，就引来剑气的反击，枉送了自己的老命。    
    　　娇叱一声，虚渺仙子腾身上前。“恶贼，看本仙子前来取你性命。”    
    　　看着貌美如花的虚渺仙子，沉枫心头突然闪过一个恶作剧的念头。剑尖微微一偏，十成剑气，化为漫天剑雨，向虚渺仙子全身斜罩而下。    
    　　虚渺仙子花容失色，如此恐怖的剑气，还不是她能所抗拒的。来得快去得也快，娇躯一扭，美好的身躯已抽身后退。    
    　　一个淡淡的声音响起。“逃得掉吗？”无数的水箭，呼啸着组成天罗地网，漫天向虚渺仙子卷了过来。    
    　　漫天的水箭，加上逼人的剑气，锁死了虚渺仙子的所有退路。    
    　　尤一余的气劲、雪山姥姥的冰丝、华瞿的长剑，都迟了一步。    
    　　虚渺仙子差一点就香消玉殒了。    
    　　但是她没有。因为逼人的剑气瞬间已经消失退去。而漫天的水箭在射到身上之后也感觉出并不是杀人的利器。    
    　　虚渺仙子没有死，但比死了还难受。    
    　　因为看到华瞿那险些流下口水的样子，虚渺仙子才发觉自己全身被水箭淋湿之后，傲人的身材凹凸浮现，的是可以让那些登徒子为之色授魂消。    
    　　这，才是对方的真正目的。不杀自己，却留下自己的性命来羞辱自己，直让自己比死了还难过。    
    　　看到虚渺仙子羞愤欲死的样子。华瞿大喝一声，一抖长剑，化作一道雪白的电光，划破了洞内的黑暗。    
    　　沉枫手微微一动，身前已竖起了七层剑障，重重叠叠，护住身形。    
    　　雪白的剑光不自然地扭曲着，先巧妙地避开了前三层剑障的堵截，然后凭着森然剑气，勇破了第四、五、六层剑障，终于支持不住了，在最后一层剑障上炸开，就此抵消了。    
    　　沉枫微讶，因为照华瞿表现出的武功来看，他至少也能抵得上两名黑衣人的联手，却为何六人尚收拾不下四人呢？    
    　　心中警觉突生，“谁？”    
    　　四颗人头无声无息地落到洞口一字儿排开，正是风雨楼四人的人头。    
    　　一名绿衣青年，轻摇羽扇，笑容可掬地出现在洞口。    
    　　沉枫的瞳孔微微收缩了一下。    
    　　“羽四！”    
    　　羽四轻摇羽扇，淡笑道：“燕沉枫啊，看起来你比起几月前来并没有多大长进呢！怎么会蠢得让风雨楼的人回去通风报信呢？啧，啧，幸好我替你把他解决了。”    
    　　沉枫冷冷一笑：“羽四，你前来应该不是只为了对我说这些废话的吧！”    
    　　羽四啧啧几声：“不要用这么敌视的眼光和语气嘛。虽然说你的确吃了不少亏，但那都是璧小妹给你的，与我何干？再说，你占了人家那么大的便宜，璧小妹稍稍教训你一下，也不算过份吧！”    
    　　沉枫仰天打了个哈哈，脸上却丝毫无笑意。“说得倒也是，羽四，你来此究竟为何？”    
    　　正道联盟那帮人似乎才醒了过来。华瞿冷哼一声：“魔教贼子与小魔头，人人得尔诛之，今日正好你们送上门来，让本少爷——”他话来没说完，就被尤一余拉到一边去，在他耳边也不知嘀咕了什么几句，总之不再作声就是。    
    　　羽四也不理睬那批人，脸上犹带着笑意。“你忘可璧小妹与你曾有过约定吗？让你伤好之后再去找她。我是怕你不知道魔教所在何处，特意前来接你的。”    
    　　沉枫阴森森地道：“倘若我不肯去呢？”    
    　　羽四淡淡一笑：“只怕那由不得你了。”    
    　　沉枫冷哼一声：“那只怕要试过了才知道。”想了想，突然转口道：“羽四，彤璧究竟给了你什么好处，你竟肯为她如此疲劳奔波。似乎传说的魔教中人，不应如此热心啊？”    
    　　羽四皮笑肉不笑地哈了一声。“不错，不错！燕沉枫，看来你只是和我们一起过了几天，就这么清楚我羽某人的个性了。‘牡丹花下死，做鬼也风流’。璧小妹曾经说过，只要谁能满足她的复仇心愿，她就肯舍身陪那人一年。如何，满意了吧！”    
    　　沉枫眼中一团热火燃烧了起来。尽管彤璧对他下手颇重，但他却没有什么怨恨之心，因为毕竟自己对不起她的实在太多了。但是当自己知道了自己还是她的第一个男人后，不知不觉间，他已经把彤璧看作自己的所有物了。不许任何人再碰她。作为一个男人的自尊和本身具有的强烈占有欲，在听到羽四那番话之后，战意雄雄地燃烧起来。    
    　　“只怕你没命回去享受这份艳福了！”沉枫杀机大露。    
    　　虽然是粗重的石剑，但在沉枫手上却丝毫显现不出笨拙的样子。轻灵地在空中划开一道道裂痕，剑气四射，化作一道剑网，向羽四当头罩下。    
    　　看来沉枫也知道羽四的厉害，这一出手，便已经用上了真实本领。    
    　　羽四长笑一声，羽扇向外一翻。一股至阴至柔的内力便笼罩在他身前。阴则克阳，柔则胜重，轻微的几波哧哧响声过后，双方间无形的压力便告解除了。    
    　　羽四笑道：“不错不错，数月不见，确是有所进展，孺子可教也！”    
    　　沉枫对羽四的讥讽毫不动气。剑光翻腾中，又是上招的依样画葫芦，一道无形的剑网再次绵绵裹去。    
    　　羽四嘿了一声：“你难道就只会这一招吗？看来我倒还是高——”话说到这里就为止了。    
    　　无数略流莹彩的电光，在空中流转着。剑气的同时，还配着电光。既是剑网，亦是电网，这一招，武功魔法双用而上，这就是魔武者的特权。    
    　　羽四脸色微变，羽扇一招，一团绵软气劲弹射而出。    
    　　气劲撞到电网上，反弹散开来，在网前布起了一道无形的气墙。    
    　　气墙，抵消了剑气！但还留下了电光。    
    　　咆哮的电光，如同愤怒的雷龙，喷出了它最强的电焰！    
    　　只是仅有的电光，已对羽四形不成太大的威胁了。    
    　　羽四飘飘然从半空落下。惊诧之容已溢于言表。    
    　　“来而不往非礼也！燕沉枫，你也接我一招！”    
    　　数团绵软的气劲，连绵不绝地一气贯出。碰撞着，弹射着，最后化作笼罩着整座山洞的淡淡轻雾。    
    　　正道联盟六人急忙后退开，免得遭了鱼池之殃。    
    　　沉枫瞳孔微微收缩了起来。握住痕羽，通过痕羽，即使是在这层淡淡无形而具有杀伤力的轻雾下，他也可以感觉得到羽四的所在。    
    　　甚至，他竟然感受到了羽四体内气脉的变换。    
    　　这是一种奇妙的感觉，先前他与羽四动手时都未有过这种感受。    
    　　他奇异地感受到，羽四体内的气机正在以一种急速变换跳动着，竟没有半刻的固定。而且时快时慢，无固定时限。这也说明，羽四这一招有着无穷的变化而且将不是他所能掌握的。    
    　　一道电光火石闪过了沉枫的脑海。“追脉七换象曲？”他脸上闪过了一丝微笑，痕羽缓缓抬了起来。    
    　　羽四脸上剧变，一声清啸，身形腾空而起。    
    　　沉枫心中略松了口气。刚才那种奇异的气机变换，而且他也只是曾在《破天邪说》上读过有这样一种心法，但却不知如何破解。刚才赌上一把，叫出它的来历且带上得意的笑容，终于吓退了羽四。接下来羽四无论施展哪一招，也都比追脉七换象曲要好。因为他在记载中读过它的威力，那实在太大了。也许羽四都没有完全掌握它。    
    　　然而，也许他想错了。    
    　　一种窒息的感觉突然扼住了他全身的要害。羽四在空中轻巧地变换着身形，看起来确是飘飘然若羽衣飞仙。    
    　　然而，他带来的感觉却是至阳至刚至猛的。    
    　　“羽四先前的内力不都是阴柔路子吗？难道现下才是他的真实本领？或者——”只来得及闪过这个念头。    
    　　一着走错，全盘皆输！沉枫难得的出错，低估了羽四的反击，从而使自己的防御力并未保持太高，结果，所换来的下场，也许就是——    
    　　死！    
    　　虽然还没有，但是，看起来似乎也差不多了。    
    　　“可恶！难道真的没别的办法了吗？我真的不想用这一招啊！但，实在没办法了。”    
    　　面对着死亡的威胁，沉枫反而缓缓闭上了眼睛，心灵瞬间又已进入了那空灵的境界。    
    　　“痕羽？”他在呼唤着。    
    　　虽然全身都为压力所束缚动不了，但束缚的是人，而不是剑！    
    　　痕羽呼啸着破空射出，射向了半空的羽四。    
    　　羽四侧身闪避的时候，在那一微小的空隙，抓住机会，沉枫终于破束而出！    
    　　羽四眼中露出不敢置信的神色，眼睁睁地看着石剑在空中灵活地转了个头，甚至还巧妙地避开了空中散发出的几丝气劲，最后刺入了他的身体！    
    　　“以气驭剑？”羽四狂呼起来。气劲全面爆发，将刺入他体内的痕羽硬生生逼了出来。沉枫此时的魔武力却已经涌到了。    
    　　硬挨下了这一击，羽四哇地喷出一口鲜血。拼起最后一丝残力，迸射而出！    
    　　沉枫也没有阻拦之意。    
    　　空气中还传来呼声。“燕沉枫，你记着，这一剑之仇，我一定会回来报的！”    
    　　沉枫背负着双手，只是微微冷笑着。    
    　　“你们还不走吗？”沉枫转向了正道联盟诸人。    
    　　诸人都不说话了，刚才沉枫和羽四的动手他们都是看到了的。自认不是沉枫的对手，而且那传说中的以气驭剑之术更是不可思议的绝技。连华瞿那么狂的人都不敢作声了。    
    　　尤一余叹道：“少侠武功高强，我们是知道了。看在少侠份上，这次就放过了盛庞丰。只是，老朽还是想规劝一句，希望少侠能多作正义之事，才不辜负这身好功夫。”    
    　　沉枫微微点了点头。    
    　　众人垂头丧气走出洞去。虚渺仙子转身恨恨看了沉枫一眼。“你叫燕沉枫是吧！给本姑娘记住，以后这个仇，我一定会报的！”    
    　　沉枫晒道：“只等你来吧！”心中也微叹了一声，自己刚才的恶作剧也确是太过份了点待众人走后，盛庞丰突然从角落处跑了出来，跪到沉枫面前，哀道：“求少侠为我报仇！”    
    　　沉枫一愕，随即淡淡道：“你找错人了吧！我孤身一人，既无权也无势，如何能为你报仇。如果你想找人投靠，刚才就应该去找羽四才对！”    
    　　盛庞丰道：“可羽四和风雨楼中人都败在少侠你手上，少侠您就是这种人。”    
    　　沉枫没好气道：“我只是不怕他们，但却无力对付他们。说起来，我和风雨楼也算有仇呢！”    
    　　盛庞丰道：“既是如此，少侠为何不收留我？”    
    　　沉枫弯下身，盯着盛庞丰道：“你真以为我能替你报仇？”    
    　　盛庞丰肯定道：“我相信我不会选错主人的。”    
    　　沉枫沉吟一下，道：“好吧！迟早也会和风雨楼冲突的。但，万一我不能怎么办？”    
    　　盛庞丰想也不想就答道：“那我就再去找一个主人！”    
    　　沉枫哑然失笑道：“好！够真诚。你放心，我会尽力而为，不会让你失望的。”    
    　　盛庞丰恭敬答道：“我希望也是，主人！”    
    　　“可是我现下还有事在身，身边不便带了奴仆，再说——你也会给我带来麻烦的。我给你一件信物，你到云城去，见云城城主，他会收留你的。”    
    　　“是，主人！”    
    　　“希望你不会给我丢脸吧！我希望下次见到你时你会变得更强！”    
    　　“……”    
    　　“还有——”    
    　　“主人，什么事？”    
    　　“我要你把一封信送给一个人，如果你做得好，也许还会得到意想不到的好处的。”    
    　　“是！”    
    　　盛庞丰，自离开沉枫之后来到云城，最后终于得到广心的暗中指点，从而武功大进，成为沉枫日后得力的臂膀。在日后的岁月中，无论在多么困难的时期，他却仍未抛弃掉这位主人，而为他服务至终，贯彻了他的奴隶原则。也因为他昔年的遭遇，他以后为人性格颇走极端，一切与燕沉枫有关的而见不得光的事，暗杀、抢劫、掳掠，沉枫的一切见不到天的事情都是出自他之手。日后，人人都称这可怕的人物为——“暗黑之手！”    
    　　　　


第二卷 负剑少年游  第二剧场

    　　姬清月：大家好，我是姬清月。经过长久的时间和磨难，影月剑都第二剧场终於和大家见面了。本来应该在卷二後出现的第二剧场，居然拖到了现在，真是──不说了！这次同我一起主持剧场的，乃是──雅西洁小姐！    
    　　雅西洁：各位哥哥姐姐们，请多多指教，我给大家拜年了。    
    　　台下议论纷纷：咦！为什麽这样一个配角竟然也可以也主持第二剧场呢？真是奇怪？    
    　　“你们不知道！因为这次第二剧场的赞助费可是由雅西洁小姐的老爸云城城主提供的，所以──”一个全身蒙得严严实实的人低声道。    
    　　“哦，原来是这样啊！”    
    　　姬清月：由於作者在这段时间内煎熬了期末考试、扭伤、人为创伤等天灾人祸，所以最近时间影月剑都的创作质量上有了下降，在此，我们代表全体演员，向大家陪礼了！一鞠躬！二鞠躬！三鞠躬！    
    　　“什麽嘛！拜堂啊！”    
    　　雅西洁：不知大家有没有注意过这样一个现象。就是列入主角心中的美眉们，实在太多了。我们可以计算一下：姬氏姐妹、南宫玉瑚、彤璧、广心、筱筱、水晓韵，还有第三卷中出现的那个宫装少女，以及一位一直未暴露身份的隐性人物，实在太多了！“美眉越多越好嘛！”    
    　　“那个少女是谁呀！快说！”    
    　　姬清月笑眯眯地道：“大家不要急，不要急，慢慢来。关於那位少女，她的身份相信绝对会让所有人都大吃一惊的。她的身份，作者已经留在鲜网会客室了，如果大家愿意可以自己去看。大家知道他为什麽不敢说出来吗？”    
    　　“不知道！”群吼道。    
    　　“因为他怕他会被大家剁成肉泥！大家去看看就知道了。作者这种禽兽不如的设想，令人发指的逼良为娼行为，直可让天下人震怒！”姬清月气愤地道。    
    　　在幕後，传出了女子低低的哭泣声。    
    　　台下，那全身蒙得严严实实的人浑身打战，准备转身就逃。    
    　　“而且，而且──”雅西洁带著哭腔道。“这个禽兽，竟然把那位本来已经不幸的姐姐，设为300%的死亡率，大家想想，他还算是人麽！”    
    　　“还有，由於女子实在太多了，所以这个变态，准备从三或四卷开始，举起手中屠刀，斩杀美眉了。”姬清月幸灾乐祸道。“反正杀不到我头上来。”    
    　　“怎麽可以这样呢！太过份了！”    
    　　“美眉是用了爱的，不是用来杀的！”    
    　　抗议的声音此起彼伏。    
    　　“大家好！给大家拜年了。”在众目睽睽之下，一个漂亮的新美眉，从幕後转了出来。    
    　　“咦，这是谁呀！以前怎麽没见过呢！”    
    　　“是啊，影月里面没看到过呀！”    
    　　“真奇怪！”    
    　　“大家不要奇怪了！”姬清月大声道。“请让我介绍一下，这位就是新书《失落之力》中出现的第一位女主角，漪梦小姐！”    
    　　“啊……”大家的嘴巴张得合不拢来。    
    　　“漪梦小姐名字的由来，就是为了纪念《众神故事》中，我们最最伟大的、美丽的、超人气的涟漪小姐。这可以说是《众神故事》的一个别篇同人小说。希望大家能给这本新书以支持！”    
    　　“由於吸收了影月狂赶进度导致质量受损的教训。失落之力的原则是──只重质量！不管进度！不管速度！质量才是一切！所以速度也许会比影月慢上很多。请大家见晾。”    
    　　“还有，影月的创造现下正处於瓶颈。每卷的开头几章都是很难看，这似乎成了惯例！”姬清月气呼呼地道。“所以──”    
    　　“所以影月将暂时停止创造，直至构想质量好为止。这点也请大家注意了。”    
    　　“抗议！抗议！”    
    　　……    
    　　不理此起彼伏的抗议声，姬清月大声宣布：“影月第二剧场就此结束！”    
    　　“NO！NO！”    
    　　    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第一章 风雨故人

    　　昆吾山脉，号称影月大陆上最雄伟的山脉，横贯南北走向，以一个“S”形将大陆一剖为二。昔年莲源帝国和东化联邦便以此山脉为界，隔兵相望。大陆第一大河七色河亦是发源于此山脉之下。奔腾的河水和陷要的地势，构勒出七色河附近这一中心地带的气势磅礴。    
    　　帝都，便位于七色河之附近。背山而筑，依水而立。    
    　　当羊，身居狼群中时，感受是什么样的？    
    　　羊不可能活着回来告诉人，而且也无法告诉。    
    　　但，沉枫此时却感受到了羊身入狼群的感觉。    
    　　虽然身在帝国的都城，虽然身处大陆的第一大名城，即使周围每个人都是那样漠然自若，但，通过痕羽强化后的第六感，正在强烈地警告着沉枫，他此时正处于狼群的包围中。    
    　　看不见的狼，才是最可怕的。    
    　　沉枫眯起了眼睛，却看不到什么可疑的人或物。    
    　　冷笑了一声，只是不知，此时来的群狼，是一群，或是几伙呢？    
    　　反手一探，包裹得严严实实的痕羽的剑柄便落入了沉枫手中。    
    　　痕羽，与我同在！有了你，我就有战胜一切的信心。    
    　　来吧！沉枫冷笑着。    
    　　“燕沉枫！”一个清脆的声音在身后不远处响起。    
    　　来了吗？哼，咦，这个声音听起来怎么有点熟悉。    
    　　沉枫悠然转过身去，全身的气势引而不发，保持着高度的警惕性。然后，他就看到了——姬清月。    
    　　姬清月还是那样的清秀美丽，同以前相较，如果说有什么变化的话。就是沉枫感觉到姬清月的内息收敛了很多，意味着她武功有了很大程度的提高。不过，面对着笑厣若花的玉人，又有几人能去考虑这些额外的呢。    
    　　“这就是你的家吗？”看着这座占地规模不小而外表却毫无丝毫装饰点缀，看起来甚至有点诡秘的大宅，沉枫淡淡道。    
    　　“既是我的家，也是我们姐妹工作所汇的集点。”姬清月毫不掩饰地道。    
    　　沉枫转过头，深有意味地向姬清月笑了一声。“你很聪明，我喜欢聪明的女人。”    
    　　姬清月一呆。    
    　　“你，你这话是什么意思？”    
    　　沉枫没有回答，因为他已经伸手推开那黑漆漆的大门，走进门后那不可知的世界中去了。    
    　　※※※    
    　　“果然是英雄出少年。燕少侠时下能创出这么大一片名声，确是盛名之下无虚士。”一名长髯老人淡笑道。    
    　　沉枫微微一笑：“前辈过奖了，晚生只不过是被人追得四处落荒而逃的一条丧家之犬，哪里还谈得上什么名声。前辈如此说，倒真是让晚辈惭愧了。”    
    　　长髯老人呵呵大笑，道：“凭机智从众多围追堵截高手中脱身，南宫世家的未来姑爷，一战击败正道六大高手，更最要的是将羽四重创于剑下。这如果也叫惭愧的话，那世上可就没有什么好汉了。”    
    　　当长髯老人提到南宫世家时，沉枫脸上一变，但随即恢复了自然。    
    　　长髯老人倒也会察颜观色，看到沉枫脸上不悦之色一闪而逝，随即转换话题：    
    　　“老夫姬子矢，现位居咯丽丝相国位下的秘监总管，在朝外却少有名气。少侠可能尚未听说过。”    
    　　沉枫点了点头，心道：“原来是情报头子。不过看这老家伙竟敢自认喀丽丝手下却不说是朝臣，便可以想象目下女皇没有权力到了什么地步了。”    
    　　轻微的脚步声响起，面含凝霜的姬心冰走入大厅来，只是向姬子矢微点了下头表示招呼，随后便站到姬清月的身旁。这对姐妹花一个笑厣若花，另一个却冷若冰霜，交相成映，别有一番风味。    
    　　沉枫微一愕。对于姬心冰，他的印象不可谓不深刻了。记得在他所“接触”到的除母亲外的第一个女子，不是南宫玉瑚，也不是筱筱，而是姬心冰。    
    　　当初姬心冰逼问沉枫《武神经》所在时无意间两人的“亲密接触”，给少年的燕沉枫，曾一时留下了深刻的印象。    
    　　沉枫轻呷了口桌上的香茗，淡淡道：“我想姬大人请清月姑娘吩咐小人到此，恐怕不是为了报报名和赞扬一下小人这么简单吧！”这次他改了称呼，话中对姬子矢暗含讥讽之意。    
    　　姬子矢哪有听不出来的，只是老脸尚厚，也不介意，道：“少侠可知如今天下大势？”    
    　　沉枫冷冷一笑：“像我们这种民间的小人物，又怎么会懂得朝中大人们的明争暗斗呢？”    
    　　姬子矢也不以为怀，续道：“所谓乱世出英雄。虽然如今帝国统治仍是固若金汤，但那也不过是表面现象。实际上帝国早已呈四分五裂之势。说是乱势，也不足为过。”    
    　　“说句大不敬的话，女皇陛下之所以能为皇，那其实是诸位统领看在先皇莫煌的面上给她的。但实际上无论是性格还是才能，女皇其实都不足为一国之君。”    
    　　沉枫心中暗惊，这姬子矢竟敢公然在外人面前议论女皇是否配为君。一方面，可以看出帝国现下确实是已经到了快要分裂的程度了；另一方面，恐怕也是有恃无恐，看样子自己今天要平安出去恐怕难了。    
    　　“方今帝国，实际上是呈四足分立的局面。”    
    　　“一方面，是以珊娜丽莎将军和先皇近卫军为代表的拥皇派。如果华亚和蓝天化还在的话，他们也应该算进去。他们总张拥护中央，逐步回收地方权力。但方今之势，恐怕是行不通的了。所谓百足之虫，死而不僵。即使女皇陛下再无权，拥护她的军队，还是不在少数的。若将三大统领和近卫军算起来，兵力可占帝国总兵力的20％，但战斗力却可达到近半。若纯以表面上论，确是实力最强的一派。”    
    　　“然而，这不过是所谓的表面现象。倘若仅有良足的精兵，却没有雄厚的经济实力作后盾，实力是根本作不得数的。由此观之，所谓另外中立的一派，以徐君和伊达正航为主的中立派，实则也是底气不足的。”    
    　　“所以，实际上真正具有实力，能够掌握未来的大局的，也只有喀丽丝大人和麦隆元帅了。”    
    　　沉枫不经意地弹了弹自己的手指，道：“说了这么大半天，敢情姬大人可是有谋反之意。”    
    　　姬子矢微微一笑：“非也，非也！既然目下女皇已经是个空壳子了，谁来当这个皇帝之位还不是一样的。若是冒冒然将女皇推下位，搞不好还会激怒昔年先皇旧部，这是明事人绝不为之的。”    
    　　“那么，可是想夺权？让你那位喀丽丝大人来掌握帝国的权力？”    
    　　姬子矢摇了摇头。“准确的说，是应该让哪一个阶层的代表来掌握政权的问题！”    
    　　沉枫心中一震，知道终于把握到了整件事情的重心了。    
    　　※※※    
    　　自国家诞生以来，经济和政治，本来就是密不可分的一个整体。    
    　　经济决定政治，这绝不是书本上官冕堂皇的空话套话。    
    　　喀丽丝和麦隆之所以如此猖狂，对女皇无所忌惮，并不是仅仅是因为他们手上有着莫可敌的精兵强将，而是因为背后有这强大的经济支柱和千丝万缕的联系在加以支持。    
    　　在这许多如散沙般的城市中，为了寻求支持和保护，它们必然也要寻找自己的靠山和主子。代表着自身的利益，从而为自己这个阶层谋利益。    
    　　喀丽丝昔年曾是莲源帝国的一位郡主，不用说她也是代表着新旧贵族和封建传统势力的利益。    
    　　而麦隆，作为都市之主出身的他，代表的自然是大商人和新商业者的利益。    
    　　喀李丝与麦隆之争，不仅仅是两人为帝国控制权之争，实际上更是未来帝国经济走向和支柱之争。    
    　　但无论得益的是哪一方，最终吃苦的，却总归是平民百姓。    
    　　沉枫自然很明白这一点。不过他除了能在心底为百姓们暗叹一声外，也无法再做什么了。    
    　　姬子矢眯着眼睛。“老夫刚才之所以不辞口舌，向燕少侠解释了那么多，就是想向燕少侠描述清眼下的情势。何去何从，想比燕少侠也应该知道得很才了吧！”    
    　　沉枫淡淡一笑：“不清楚，不清楚！我只听得出喀丽丝和麦隆是多么多么的厉害，至于究竟谁更有前途一些，前辈可就没向我解释清楚了。”    
    　　姬子矢哼了一声。这小子究竟是真糊涂还是再装糊涂。    
    　　“老夫之逸，自然是想邀请燕少侠加盟我们，共同为喀丽丝大人服务，为帝国未来的前途共同努力。”    
    　　沉枫缓缓起身，道：“倘若在下不答应，不知道会有什么后果。是这大厅后突然转出五百刀斧手将我剁为肉泥呢？还是尊驾父女准备一拥而上将我留下。”    
    　　姬子矢呵呵笑道：“燕少侠也太轻看老夫了。若是想走，只管请便罢了。决计不会有任何人加以阻挡的。”    
    　　沉枫微一愕，难道自己竟错看了这老头。    
    　　“不过——”姬子矢拖长声音道。“至于其他那些人是否认为燕少侠未与老夫等人同流合污，那就不得已而知了。”    
    　　沉枫心头暗骂一声老狐狸。这点自己先前竟未预料到，以至竟被他算计摆了一道。    
    　　“看样子在下似乎确实是没有其他路可以走了。只是不知——姬大人能给在下什么好处呢？”    
    　　姬心冰微露鄙色，想不道这人竟赤裸裸开出价来了。    
    　　姬子矢挥了挥手。“冰儿。月儿，你们先退下吧！”    
    　　姬心冰句话不说，转身就走。倒是姬清月，走前竟忍不住略偏过头偷看了沉枫一眼。这一窥，竟被姬子矢和沉枫看到眼里了。    
    　　望着姬清月消逝的背影，姬子矢凑到沉枫身旁，低声道：“燕少侠，我看得出来，清月这丫头似乎对你很有好感，你可千万要把握住哦！”    
    　　沉枫厌恶地看了姬子矢一眼。这老家伙，为了拉拢自己，竟不惜把女儿都给卖了。真有点怀疑，姬氏姐妹究竟是否他的亲生女儿？这人连自己女儿卖掉都还可以面有得色。倘若自己不小心留神点的话，恐怕哪天自己被他卖掉的时候，自己还会为他点银子呢？    
    　　不过，自己自打一开始也未想过要替他真心卖命的。对于自己来说，现下隐于密探之中，也不愧是个隐身的好方法。只是——沉枫微微一笑。“姬大人，你刚才说的，究竟是什么呢？”    
    　　姬子矢面上带着诡异的笑容，右手握着的拳头缓缓舒展开来。    
    　　目光一触及姬子矢的掌心，以沉枫的镇定，也不禁面上掠过一丝异色。    
    　　那只是一条项链，本来是属于沉枫的。但现下，却是应该在筱筱身上的。    
    　　“她现下在哪里？”沉枫恢复了镇静，冷冷问道。    
    　　“现下正处于，喀丽丝大人的府中。”姬子矢微笑道。    
    　　“而且，这位筱筱姑娘，业已经为喀丽丝大人收为义女了。”    
    　　沉枫身躯微震，终于为之骇然变色。    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第二章 天河倩影

    　　沉重的脚步声踱过一道道关卡和殿门，姬子矢终于在一道青纱蔓帐前停下了脚步。    
    　　“属下姬子矢见过主上！”    
    　　一个轻冷柔美的女声从纱后传了出来。“事情查得怎么样了？查出那项链的原主人是谁了吗？”    
    　　姬子矢恭声道：“禀主上。那燕沉枫很是狡猾，说话躲躲闪闪的，怎么也不肯说实话。不过，看样子，他似乎还并不知道那项链的来历。甚至连李萱芬原来的真实身份都不知道。李萱份瞒了他不少事。他自称这项链是李萱芬给他的，说是李萱芬送他的礼物。我看这确有可信之度。他似乎知道得太少了。”    
    　　女声轻轻哼了一声，似乎不置可否。    
    　　“恩，也许吧！他既然是李萱芬的儿子。而李萱芬又是燕穆姬的师姐。这项链落到李萱芬手中再转交给他也不足为奇。不过——哼！想不到那项链终于是落到燕穆姬手上了。”    
    　　姬子矢此时不敢作声。    
    　　“够了。你继续回去监视着那小子。即使他再滑溜你也得给我看住。如果出了什么意外，这件事，就算到你的头上！”    
    　　姬子矢战战兢兢应了一声。    
    　　“你退下去吧！”    
    　　“只是，那孙筱筱——”    
    　　“他要找孙筱筱？等他有用的时候再来吧！”    
    　　姬子矢退出殿门，才发觉，自己不知不觉间，什么时候已经出了一身冷汗。    
    　　※※※    
    　　想不到啊！燕沉枫苦笑着。连母亲都有如斯多的事情瞒着自己。到最后竟然要从一个外人的口中才能得知许多事情。这岂非是一种悲哀。    
    　　筱筱，现在终于知道她的下落了。但喀丽丝处无疑于龙潭虎穴，自己也不会傻到去公然入府抢人。说到底，自己还是得给他们卖命啊！    
    　　但是，这样的日子，不会太久！    
    　　沉枫敢保证！    
    　　※※※    
    　　其实像姬子矢负责的这种特别行动小组，作的大抵不过是暗杀、狙击、抢劫等一些见不得人的事。所以他们暗探的“暗”字也就在于此，永远难以见到天光。甚至连个名声都很难得到。只能在底下默默地秘密地为主人从事。    
    　　或许会有人会甘心从事，但绝不是燕沉枫。沉枫不是一个肯久屈居于人下人的。但他现下也是无奈兼无力，只有暂时潜伏，所以他根本甚至难得去见那些暂时的同僚们一面。对此，由于有喀丽丝有言在先，姬子矢倒也没有发出任何怨言。    
    　　像特公这类人，平时倒是没有什么任务，只有到上头下令的时候才会出动。平时，倒是可以大摇大摆地自由活动，只要不给姬老头惹出麻烦事情来就行了。    
    　　他们的敌人，不仅仅是麦隆的手下。而且也包括了喀丽丝的其他属下所属的秘密部队。即使是同隶属于一位主人，但毕竟所属有不同，底下的相互暗斗抢功抢风头是少不了的。再看不起姬老头，自己的这点面子还是要给的。所以同其他那些人底下的明争暗斗也是不少了。    
    　　※※※    
    　　天河。    
    　　名为天河，实际上却只不过是七色河无数分支中的一条浅浅的小溪。但在很多年前源头便已堵塞，业已成了一滩死水。现在的天河，只不过是一个小小的湖泊了。    
    　　但周围优美的风景，仍是足以吸引人在此驻足。    
    　　望这一片如画的风景，沉枫深深地吸了口气，头脑似乎清醒了很多。使劲地摇了摇头，努力想把里面所有的苦恼都甩个干净。    
    　　前方，传来潺潺水声的不规则波动。    
    　　沉枫好奇心大起，屏住呼吸，放轻了步子，悄悄轻轻地转了过去。    
    　　转过一片山壁，沉枫眼前一亮，他看到了一副他以后终生都不会忘记的美丽画卷。    
    　　一个美丽至极致的身体，在水中荡漾开一波波影般的涟漪。雪白的玉臂轻轻地摇逸着每一道水波。轻快甜美的笑声从她的樱口中吐出，似乎带上了一种摄人心弦的魔力，深深地吸引着沉枫。    
    　　沉枫怦然心动，急忙缩回了山壁的背后。但心脏仍是砰砰地跳得厉害。心中的罪恶感叠叠地翻拥着。    
    　　咽下了一口口水，沉枫竟突然间还有着再伸出头去再看一眼的冲动。    
    　　沉枫是个自制力很强的人。而且他生平所见的美丽女子也不算少了。南宫玉瑚、广心、彤璧、白衣少女水晓韵，俱都是人间绝色。但在她们面前，沉枫却从未有过丝毫的亵渎的意念。    
    　　沉枫不是正人君子，但他毕竟也还不是禽兽。所以他强自忍下了体内翻滚着的火焰。只是——偷偷地探头再看了一眼。    
    　　不经意间，她一甩长发，转过头来。那天精地灵所孕育出的美丽面容顿时在沉枫面前一闪而逝。尤其是那对深遂的，有着无穷吸引力的黑眼睛，宛如一个无底的黑洞，竟瞬间将沉枫的灵魂吸了进去。    
    　　和南宫玉瑚的妩媚、广心的典雅、彤璧的朦胧、水晓韵的神秘不同，她的美丽，是什么都没有笼罩着，什么都无法象征的一种存在。在那对美丽的黑眼睛之中，看得见的，只有纯真和自然，那是一种超脱了世俗的至美。    
    　　而且，在那对眸子里，沉枫感受到了一种异样的亲近和亲切。但不同于和南宫玉瑚的那重亲近，而是仿佛在着那里，就是他身体的一部分，或是从未见面的亲人，彼此之间一种来自心底的神秘呼唤。    
    　　那对雪藕般的玉臂在轻轻地拍打着水面，溅开一朵朵美丽的水花。轻快的银铃般的笑声在畅响着，回荡在整个天河之间。    
    　　突然，她接触到了一对眸子，一对似乎正在燃烧着的眸子，那明显是属于男子的。    
    　　“有人啦！有人啦！快来赶走他！”银铃般的声音惊惶起来，带着一丝惹人心怜的颤抖。    
    　　沉枫略一微愕。也正是在这一微愕间，数道人影，以闪电般的速度将整片山崖笼罩住。此时已是走不了了。    
    　　当先来的是个面目冷沉的中年女人。之所以先来女人，可能是怕那少女难堪。这女子微一探索，手一扬，一道红光就向沉枫藏身之处罩下。    
    　　“去死吧！”    
    　　沉枫吃了一惊，没想到这中年女人竟只是瞬间就找出了他藏身所在。看来并非泛泛之辈。也不及多想，手上运起七成功力推出，硬生生将那道红光挡了下来。    
    　　但现下也已经真正暴露了行踪。    
    　　正是这一耽搁，数条人影，已站在外围，对沉枫隐隐形成了合围之势。而且观其行动的身手，竟都是当世一流好手。    
    　　香风飘过，那在天河中沐浴的少女业已换上了一身宫装，面上带着羞怒的神情，站得远远的，观着此处的情况。    
    　　面对众强的环顾，看来似乎危机四伏，连沉枫心中也不禁微微一颤。    
    　　中年女人首先发难，双手连挥，数道红光自她手中激射而出，红光在空中交叉摩擦所引起飞溅开的力量将周围的山壁打得碎石乱泄。看起来力道绝对不小。若是被打中，可不是好玩的事。    
    　　沉枫面无表情，看似准备束手待毙。但突然一层薄薄的火焰在他身体周围亮起，红光一射到火焰上，就消失得无影无踪了。只是，沉枫的身子微微晃了两晃。    
    　　随即，这层火焰突然放大，亮度也随之增强，然后化为数道旋转着的火龙，准确地射向包围着他的每一个人。    
    　　这些火龙还未突出数米的范围，火光就越来越弱，越来越淡，最后竟逐渐消失至无。一层薄至肉眼难见的雾气，悄悄地在沉枫头顶上空弥漫开来。    
    　　沉枫瞳孔微微收缩了一下。想不到这群人之中竟然也有魔法师，这下可有点棘手了。    
    　　不管怎么样，毕竟是自己理亏在前。这点饶是脸皮经过千锤百炼的沉枫，在这种事上，心下也不得不承认。羞愧感毕竟是有的，所以也不想同这群人硬拼，只想脱身便罢了。    
    　　“痕羽！”随着剑与自己之间心灵的召唤，沉枫似乎已可听到痕羽破空而来得呼啸声。    
    　　想要在众多高手围截下脱身，不动用痕羽看来是不成了。    
    　　“砰！”无数闪亮的小水球爆裂开来，水箭四射的同时，一道淡淡的雾气也悄然地笼罩住了沉枫的身形。    
    　　呼……    
    　　一种尖锐的啸声突然传开在空气中。水箭与雾气竟在瞬间被蒸发得干干净净。沉枫想借雾遁去的大计也就此完蛋。    
    　　但出现在沉枫脸上的，不是失望，更多的，乃是惊骇！    
    　　能瞬间将水箭雾气蒸发个干净，恐怕这魔法造诣，就不仅仅是普通的魔法师所能达到的了。沉枫自知与这人相比，魔法恐怕难望其项背。    
    　　一条黑色的身影悄无声息地闪出人群。首先落入沉枫眼帘的，不是那阴沉的脸和逼人的杀气，而是黑袍右下角的魔法标记。    
    　　魔导师！沉枫倒吸了一口冷气。    
    　　契今为止，这恐怕是他所见到的第一个魔导师了。魔法造诣业已达到了魔导师的级数，其千变万化的魔法手法和攻防能力，绝不是普通的魔法师能与之相比的。更重要的是省略下咒语发动这一施放魔法的最至关紧要步骤，施法速度大为缩短。对于敌人来说，这简直就是一种噩梦！    
    　　虽然魔武者施放魔法也不需要咒语发动，但由于魔武极壁的限制，单以魔法而论，沉枫绝非这魔导师之敌手了。    
    　　也许，只需要这个魔导师，就足以将沉枫留下了。更不用说那其他的许多高手了。    
    　　先前的自信，在魔导师现身之后开始受到了打击。    
    　　武者对魔法师天然的厌恶和恐惧，竟连魔武者都不能避免。    
    　　痕羽悄无声息的缓缓飞来，没有任何偏差，恰好落到了沉枫的手上。触及痕羽那冰冷的剑把，信心似乎又重回了部分到沉枫的身上。    
    　　有了痕羽，我就无所畏惧！    
    　　※※※    
    　　蕴含着爆炸气劲的剑风，雄雄地化为一道天穹，似乎要将整个天空都为之笼罩，万道杀机万重的剑气，无情地自天穹上击下。将每一个人都笼在其中。    
    　　“哼！雕虫小技！”    
    　　这并不是大话。虽然这一击是酝酿着沉枫毕生功力的强大一击，但连那魔导师都未必能杀得死。更何况，此处还有这许多不知其深浅的高手。    
    　　果不其然，这无数道毁灭性的剑气，对这些人竟丝毫起不了作用。这岂不是说，这里的数人，个个都是不可测的高手？    
    　　目前这几人中只有中年女子和黑衣魔法师出了手。仅凭这两人，就有将沉枫留下的资格，更何况还有其他人。    
    　　这少女究竟是什么人？身边竟然有这样多厉害的高手护卫？是什么尊贵的身份才能如此？    
    　　这些念头也只是电光火石般闪过沉枫的头脑。一看众人脸上那狰狞的面容和环绕在他们身边的杀气，看来自己今日竟是在劫难逃了。    
    　　本来自以为武功大进，足以与天下英雄一争长短。但现在，沉枫才迫切地感受到，什么叫做双拳难敌四手。倘若只有一个两个，自己再不冀也可以逃走。但现在，恐怕很有可能要将这条小命留在此处了。    
    　　看来，他们竟是把自己当作淫贼一类的人了。但刚才自己看来，不也确是像个淫贼么？偷窥人家少女出浴，看来最轻也得要被挖去双眼。沉枫可不想变成瞎子或丢掉小命，脑子里拼命地思索着。    
    　　“等等！”悦耳的声音飘了过来。    
    　　所有的人都转过了头，惊异地望着宫装少女。    
    　　“算了！”宫装少女此时脸上红霞犹未退去，这使她看起来更是娇艳欲滴，分外动人。    
    　　“不要随便伤害人命。我们回去吧！”    
    　　中年女人急叫道：“公──小姐，可是──”    
    　　宫装少女摇了摇头，显然坚持她自己的意见。移开目光，一不小心与沉枫的眼神对着个正。一种奇异的感觉，再度从沉枫的心中升了起来。    
    　　宫装少女红晕更甚，转过螓首。当先掠去，优美的身形飘开，犹如仙子凌波，飘飘欲仙。    
    　　中年女人哼了一声，狠狠地瞪了沉枫一眼。    
    　　“小子，算你运气好！若不是公──小姐心肠软，我今日定要取了你的性命。”    
    　　沉枫只是淡淡一笑，并不答话。    
    　　几条人影先后掠去，紧随着宫装少女所逝的方向而出。    
    　　一种伥然若失的感觉，突然间跃上了沉枫的心头。    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第三章 莲源余孽

    　　月光如水。    
    　　在清纯的月光之下，本来一切的烦恼都应该消失至无。在古老的神话传说中，月光是代表着纯洁。在月光之下，烦恼、痛苦都会被神圣所冲洗，随之迎来的，乃是新的未来。    
    　　然而，即使在月光纯洁的照映下，沉枫的心，仍是有着说不出的烦躁和波动。    
    　　他从未想过。他居然会可能对着一个女子有着这种程度深刻印象的留忆。    
    　　记得长时间以来，能够长久地盘踞在他脑海里的只有一个人——他最爱的妻子，南宫玉瑚。其他即便艳丽如彤璧、白衣少女，甚至广心，都不过是在他心灵上一抹转瞬即逝的淡淡影子。而如今，却多了一个人——一个刚仅匆匆一窥的陌生少女。    
    　　但即使是在与南宫玉瑚的分离的痛苦岁月，对妻子的强烈思念，恐怕也不外如是吧！    
    　　可是，我与她，明明只有一面之缘啊！沉枫自言自语道。我，我怎么可能就这样被她吸引住了呢？除非，除非她会妖法？    
    　　她虽然美丽，但也未必能胜过广心、彤璧等人。可是为什么，为什么自己对她们，却没有这种刻骨铭心的思念呢？    
    　　自己对广心，这位悠雅美丽的女子也曾经心动过，但自己对她，却从未有过这样痛苦的思念。    
    　　“为什么，为什么我会这样？”沉枫苦恼地扯住自己的头法，喃喃地自问着。    
    　　“不要再自欺欺人了！燕沉枫！你明知道骗不了自己的。”沉枫猛地甩了甩头，仿佛要将那少女的倩影从自己脑海中甩出去一般。    
    　　“燕沉枫，你在干什么？”姬清月轻脆的声音，从后方传了过来。    
    　　缓缓转过了头，沉枫突地感到眼前一亮。    
    　　今夜姬清月虽然还是穿着那件白色的长裙，但原本盘在头上的发髻已经散开，秀发垂肩，淡淡的发香随着夜风飘到沉枫的脸上，粉香脂香只惹得沉枫一阵心乱，但更多的是砰然心动。    
    　　“你一个人在这里发什么呆呢？”姬清月依到沉枫的身旁，诧异地问道。    
    　　没有其他多余的动作，沉枫突然手臂一伸，勾住了姬清月的娇躯，带点强迫性地硬把她搂到自己怀中。    
    　　低下头，强迫地堵住了姬清月欲张的樱唇。少女的初吻，就这样被沉枫所夺走了。    
    　　“呜……呜……”先前还半勉强地扭动着身躯表示不满和挣扎，但很多，少女便陷入意乱情迷之中了。毕竟清纯的少女，怎么是曾经见识过风雨的男子的对手。    
    　　从远方看来。月光之下，一男一女，宛如一对陷入热情中的恋人，正在忘情地拥吻。这或许应该是世间最美最感人的一副画面。然而──“打扰你们二位了！”声音虽然也是很动听，却有着说不出的冰冷。    
    　　姬心冰的声音，向来都是如此的。    
    　　姬清月费力地想从沉枫的怀抱中挣扎出来，脸上绯红。毕竟这种事情被人撞见了，少女的羞涩是怎么也少不了的。更何况，撞破这件事的人，竟然是自己的姐姐。怎教她不羞愧万分呢？    
    　　然而沉枫紧紧地用劲搂住了姬清月，似乎不愿放走她离开自己的怀抱。一股男性的气息传来，姬清月娇躯一软，又重新瘫回了沉枫的怀里。    
    　　沉枫略带点冷笑，将姬清月搂得死死的，望着姬心冰，似乎在向她挑衅地宣誓：    
    　　“看，这就是我的女人！”    
    　　在沉枫的注视之下，姬心冰的瞳孔也不禁微微收缩起来，脸上也掠过了一丝抹红霞。    
    　　“有了任务了！”姬心冰冷冷地道。只不过她自己都没有发现，声音竟然出现了一丝微微的颤抖。    
    　　“什么？”沉枫终于放开了姬清月。他自己也很好奇他即将面临的第一件任务，将会是什么呢？    
    　　“发现有反叛逆贼企图混进帝都，而且他们也已经成功了。虽然现下还不明他们的目的所在，但我们就必须消灭他们。”    
    　　“反叛逆贼？”沉枫阴森森地一笑。“姬子矢吗？”    
    　　不仅姬心冰，就连姬清月也嗔怪地看了沉枫一眼。    
    　　“是莲源帝国，昔年的余孽。”    
    　　沉枫心中格蹬一跳，第一个想到的，竟是──倾悠公主！    
    　　※※※    
    　　“莲源帝国的余孽竟然重新复出了吗？”姬清月首先失声惊叫起来。“可是那些其他的国防探子是干什么的，竟然一点都没拦住吗？到最后竟要动用我们这种力量。”    
    　　“事情远比你想的复杂得多。”出乎所有人意料之外，说出这话的竟然是沉枫。“莲源帝国的人若真是那么好容易剿灭，还轮得到我们来动手吗？而且——哼！哼！依我看来，这次他们能入帝都，恐怕不仅仅是他们自己的能力吧！还有其他有心人在背后暗中出力吧！”    
    　　“什么？”姬清月低声问道。而姬心冰则是一副若有所思的样子。    
    　　“可能这所谓的有心人还不仅仅是一方势力呢？”沉枫冷笑着。“而且目的也各不相同。但是——”底下的喃喃低声自语姬氏姐妹已是听不见了。    
    　　“既然如此。我们也就加入这场有趣的游戏吧！看看这场游戏中到底谁是赢家吧？”沉枫阴森森地一笑。    
    　　“有时候，棋子可不仅仅是棋子呀！”    
    　　※※※    
    　　“这就是先行一步的下场。”看着满地惨不忍睹的尸体，沉枫淡淡道。“所以说，有时候，多动动脑子是很重要的。若不是我说稍后起身，我们的下场，很可能就同这些人一样。”    
    　　他身边周围几人都默不作声，即使是姬心冰都懒得同这个看起来自负得过份的家伙多说几句话了。    
    　　“看来，在我们之前已经有不少人来过了，但他们所得到的下场就是这个！”看着夜幕笼罩下幽远的庭院，沉枫淡然一笑道。    
    　　“你们不觉得这座庭院看起来有点阴森吗？”    
    　　姬清月美目一转，道：“我有点不明白你的意思。”    
    　　“兵者，上兵伐谋，攻心为上。”看着不可知的庭院。沉枫脸上首次露出一次虑色。“能以伐心来阻拦攻击者，必定是个可怕的人物。若是依我的想法，最好的选择莫过于现下掉头就走，撇下此处的事情暂时不去管它了。但我知道这是不可能的事。”说罢，自嘲的一笑。    
    　　“为什么呢？”这个问题是身边一个多嘴兼好奇的同组成员问出的。    
    　　“因为你们已经走不了了！”一个清越的声音传来，代替沉枫回答了那个组员的问题。“你们此时都已经是甍中之鳖，死亡，对你们来说，只不过是一件迟早的事。”    
    　　沉枫长长呼了口气。“果然如我想像，这件事没那么简单，我们都只不过是试探的棋子。”苦笑一声。“只是身不由己无法摆脱的木偶！”    
    　　一条伟岸的身影浮现在庭院的围墙上。“不错，你是个聪明人。但人聪明了，并不一定是件好事，反而会有很多麻烦。譬如说：早死！”    
    　　“你是谁？”姬清月问道。    
    　　那人身体微微一侧，月光将他那英俊无瑕的脸庞恰好反射了出来。语音声也似乎带着笑意。“莲源帝国第二十七任正统继承者——月容神！”    
    　　“大鱼呀！”有人失声惊叹着。“莲源帝国正统继承人，好重要的身份，果然是一条大鱼！”    
    　　“只是，到底是人捕鱼，还是鱼吃人，现下还说不准呢！”    
    　　“看不出来呀！这样一座小小的庭院，竟将无数高手葬身于此。”沉枫宛如在欣赏风景般悠哉乐哉。    
    　　暗下却伸出手，在姬清月的手背上急速划过——“走！”    
    　　痕羽在空中划过一道漂亮的轨迹，强大的剑气挟卷着烈火扑向正悠然处于墙头的月容神。    
    　　攻！只是退的一种手段！    
    　　沉枫竟然带头当先逃命，立时引起了姬氏姐妹的极大愤慨。    
    　　“如此胆小的家伙，还算是男人吗？”    
    　　很明显，那看似强大的一击对月容神根本没起到什么伤害的作用。眼见自己人跑得差不多了，纵然再是愤慨，姬心冰也只得拉着有点茫然的姬清月，逃命而去了。    
    　　望着这群虎头蛇尾的人群，月容神的脸上，泛出了一丝笑意。“有趣！有趣！只是——”    
    　　“虽然什么也没做，但来的人，至少也得给我留下一半再走吧！”    
    　　似乎听到了月容神的命令，黑暗中无数的看不清的“东西”蠕动起来，朝着众人逃命的方向，紧追而去。    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第四章 突出重围

    　　“蛆”！这既是这只部队的名字，也是这只部队最贴切的形象反映。    
    　　自莲源帝国立国以来，每任皇帝，都在暗下拥有着一只只属于自己且忠心耿耿无可怀疑的秘密部队。这只部队人数历来都不会超过百人，个人力量的强自不在话下，而且他们，绝对是死士中的死士。只要帝皇一声令下，不论任何理由，任何原因，他们都会毫不犹豫地献出自己的生命。    
    　　他们，是永远只属于黑暗，永见不得光的存在。    
    　　这只部队的名字，就叫做——“蛆”！    
    　　※※※你可以想象被蛆缠上身时的情景吗？    
    　　那种软绵绵，无法甩掉脱身，恶心得想吐的感觉，绝对是所有人的一个噩梦。    
    　　这行拼命逃命想脱身的人，被“蛆”缠上了之后，甩也甩不掉。这群附骨之蛆，虽然看起来数量不是很多，只有二三十人，但每个人都是千中挑一的好手，除了武功诡秘之外，而且手段更是千变万化，令人防不胜防。硬死死地把这群人给拖在一定的范围之内。    
    　　沉枫感觉到自己所挥出的每一记剑气似乎都准确地击中了目标，但明明肉眼所看到的目标却没有受到什么伤害，仿佛自己所攻出的每一击都击在了空处，似乎眼前的敌人有着一种永远无法被击倒的感受。    
    　　这是一种很怪异的感觉。沉枫明明知道自己的这种感觉是错误的，他们只不过是使用一种诡秘的身法来卸去了自己大部分力道。但心中却仍是不时一阵阵冷气泛上来。    
    　　这才是真正的攻心之道。    
    　　在混乱中，无数的呼啸声，劲气相撞声，还间杂着些许人的尖叫声，挺觉在这种情况下实在是有等于无。而人影飘晃，在暗夜的保护下，也几乎很难分出敌友。沉枫很快就发现自己现下已是处于孤军奋战的地位。    
    　　在乱战之中，无论武功多高都很难发挥处作用。在分不清敌我的情况下亦只有挥刀乱砍，在很多情况下，你不是应该考虑使用什么高明招式或神奇魔法的问题，而是衡量一下究竟是用背去挡敌人一刀好还是以胳膊硬接一个火球划算。现在是死与不死的问题，而不是胜与不胜的问题。    
    　　沉枫越杀越是心寒，连他自己也记不清楚身体上已有多少处伤口了。但他却清楚地感觉记忆到自己最多才杀了五个敌人。以自己此时的武功，花费了如此大的代价，却只杀得了五个人。可想敌人力量之强悍了。    
    　　“莫非是天要灭我燕沉枫吗？”    
    　　附近不远处传来一声少女的尖叫，是姬清月的声音！    
    　　这孤独无援的时候，能找到一个友军，也是温暖亲切的。沉枫鼓足身上残留不多的勇气，怒吼一声，痕羽身上火光迸发，磅礴的剑气带着高温的火焰，硬生生在暗黑的血肉间，划开了一条突围的缝隙。    
    　　沉枫很快发现，其实自己，这不过是由一个包围圈换到另一个包围圈罢了。此处的伏兵并不比围攻自己的少，甚至尤有过之。再加上紧咬自己不放的那群家伙也已赶了过来，两处合围一处，实力更是大增，沉枫只是苦得连胃水都想吐出来了。    
    　　姬心冰脸色苍白，左脚跪地，一道暗红自她左小腿上正不断潺潺流出，显然受创不轻，可能已经无法走路了。而姬清月一手扶着她，另一手却挥舞着长刃作战。明显两人的控制活动范围已经缩小，再过不多时，两女恐怕也就只得落个香消玉殒的下场了。    
    　　沉枫苦笑一声，怎么这种事情也让自己给碰上了。    
    　　在关键的决策果断永远是沉枫的第一特性。身形一晃，已把姬心冰夹在自己的腋下，同时朝姬清月大声喝道：“你先走，我带着你姐姐断后，随后就退回来。”    
    　　走？怎么走啊？姬清月心中不禁微有怨气，要是走得了，自己早就走了，还用得着现在这个时候吗？    
    　　正想着，一道霹雳般的呼啸声已强烈地震动着在场每个人的耳膜。一道白色的光华笼罩在沉枫那柄不起眼的石剑身上，剑破长空，灵巧地在“蛆”的中间，划开了一道道血花。    
    　　“以气驭剑？”姬清月刚被这个现象所惊呆，另一个想法又泛上了心头。“即使是以气驭剑，在这种情况下，也没有什么用处的。燕沉枫怎么会笨得如此呢？不对！”    
    　　这时，燕沉枫那熟悉的声音在她耳边响了起来。    
    　　“三聚焦阳曰‘灭’！”    
    　　一个使姬氏姐妹无法相信想象的美丽画面顿时出现在她们面前。黑暗中，竟有着无数白色光华的亮点在闪动起来，给这个黑暗的空间增添了光的希望。    
    　　那些白色的亮点在不断飞快的聚集中，并汇聚迅速成形，那竟然是一个——“灭”    
    　　字！    
    　　狂暴的爆炸，在这片包围圈中炸开，无数的血肉飞溅起来，点点殷红撒满了大地。    
    　　此处围攻的十余人，竟无一人能活着回去复命。当然，他们更无法知道他们所围攻对象的下落了。    
    　　※※※沉枫虽然用广心所授的“问道九字”中的“灭”字诀一举击毙了众群攻者，暂时逃出了重重包围圈。但由于“问道九字”博大精深，岂是沉枫一两月就能完全掌握的。    
    　　尤其是“灭”字诀，他根本还只是还初窥门径而已，因此毙敌的同时内力也对自身造成一定程度的反噬，加上先前久战脱力的缘故，内伤亦是不轻。    
    　　心头稍稍清醒过来，转目四望，不知道什么时候，竟已与姬清月在混乱中失散了，只剩下手里提着的这个姬心冰。    
    　　“清月呢？清月到哪里去了？”姬心冰脸上略带着些许粉红，毕竟与一个男子与于这样身体接触亲密接触，对她来说，还只是头一次。（其实以前与沉枫也有过那么一次）。恼怒是免不了的，但她毕竟也知道以大事为重，没有发什么脾气。只是发现妹妹不见了，却是再也无法保持心中静若止水的状态了。    
    　　沉枫喉头一甜，再也忍不住，强憋住的一口鲜血终於喷了出来。头也随之晕沉沉起来，一时也没有听清楚姬心冰到底在说些什么。    
    　　“燕沉枫！燕沉枫！”姬心冰的尖叫声和不停地摇晃终於把昏昏欲坠的沉枫给摇醒了过来。    
    　　“干什么！”沉枫有些恼怒地道。    
    　　乍见沉枫这个态度，姬心冰微有些吃惊，但随即抓住沉枫的衣袖，带点强硬的口气道：“清月呢？清月到底到哪去了？你怎么没看好她呢？她要是出了什么事，她一个女孩子家。万，万一她要是出了什么事，我，我就跟你──”    
    　　话还没说完，一记响亮的耳光重重底扇在了她的脸上。    
    　　沉枫本已是非常不美丽的心情被姬心冰给彻底诱发惹火了。    
    　　“你，你竟敢打我？你居然打我？”姬心冰捂着犹带着红印的俏脸，似乎还不敢相信刚才发生在自己身上的事实。    
    　　“你给我听着！”沉枫铁青着脸，一手提着姬心冰的衣领，以一种非常不雅观的姿势把姬心冰提了起来。“以后少在我面前装出这副冷冰冰自大的样子。你以为你很了不起吗？笨女人！告诉你，我受你受够了！”    
    　　“姬清月不见了关我什么事！我已经用了我最大的力量来掩护你们姐妹突围了，为此我还受了内伤。你以为我现在是很高兴吗？    
    　　要不是为了带你这个只懂得整天死绷着一张脸但真才实学还差得远的笨女人突围，我恐怕早就一个人突出多远了。早知道当时就是带姬清月也不带你！至少她还不会给我脸色看。”    
    　　“看什么看！”    
    　　姬心冰竟为沉枫威势所骇，一时噎得说不出话来。    
    　　沉枫缓缓松开了姬心冰的衣领。“你给我听着，倘若你还想活命的话，就从现在开始一切行动就要听我的指挥。否则，一旦惹出了什么事情，你别再指望我会再救你一次。必要时，我绝对可以扔下你来保护我自己的性命。”    
    　　姬心冰也逐渐恢复了常态：“我早知道你靠不住的。不用你说我也知道你随时会牺牲我们来保全你自己。刚才你率先逃命就是最好的明证。”    
    　　沉枫冷冷一笑，道：“你知道就好。可是你是否知道，倘若你落到那群人的手里，会有什么下场呢？嘿嘿！”干笑的两声笑得极其诡秘。    
    　　“我看同落到你手里也没有什么区别。”    
    　　“是吗？”沉枫一伸手，轻浮地抬起姬心冰的巧俏的下巴，姬心冰愤怒地一甩头摆脱开，并用恼恨的眼光狠狠盯着沉枫。    
    　　“我仅是这样你就受不了了。哼！可是──至少我还不会扒掉你的衣服，干掉其他的什么事情。但他们可就不同，他们能做得出的，比你我想象加起来都还要多出十倍的花样。倘若你落到他们手里，哼，不说也罢。”    
    　　姬心冰的脸刹时苍白了。    
    　　“那，那清月是否已经──”    
    　　沉枫一愕，眉头一皱，正想答话。脸上骤然变色：“他们又追上来了，真是阴魂不散！”    
    　　“想不到在堂堂帝都里我们竟然还会被见不得光的前朝余孽追杀得无路可逃。”    
    　　“依我看来，他们必定是与朝中某位极有权势的人相勾结，否则他们不会如此大胆明目张胆地追杀我们的。你看着吧！不会有援兵来救我们的，要活命，只得靠自己！”    
    　　黑暗中划开一道青白的光芒，沉枫连人带剑绞开了黑暗，身剑合一划过之处，一串血红喷撒在无边的恐怖中。    
    　　剑上有血珠，剑下却无游魂。    
    　　来者只伤不死！    
    　　更可怕的是，沉枫连来袭者的明确数目也无法确定，更勿说敌暗我明了。天时、地利、人和，尽已丧尽，剩下的，只是运气和对自身实力的肯定了。    
    　　沉枫握剑，独立於黑暗的中央。心，静！杀机，俱敛！    
    　　心如明镜，才能准确地把握反映外界的一切变化。    
    　　一切变化，夕尽入我法眼。心静即神通。    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第五章 劫我倾悠

    　　空气似乎一时间都为之凝固了。僵硬的气氛更是要把人逼得喘不过气来。然而，基于后发制人的道理，兼敌暗我明的情况下，沉枫倒也不敢妄动。    
    　　“沉厚的大地呀，请听候我的召唤，聚集起你拥有无穷源泉的力量，将我眼前这愚不可极的蠢物吞没！”    
    　　一阵低沉的吟唱，从四面八方飘进了沉枫的耳朵。    
    　　“该死！竟然还会有魔法师在发动上阶魔法？”沉枫的头上，冷汗情不自禁地渗了出来。    
    　　虽然魔法师可以通过魔法咒语自我催眠，从而发挥出比本身原实力强得多的力量。只是在发动咒语时魔法师能用于防御的力量将几乎等于零，所以在对战时没什么使用的实用可能性。但用于群战，那就可以发挥出非常恐怖的力量了。    
    　　如今不只是群战，而且是敌暗我明。所以危险的程度，已是不言而喻了。    
    　　脚下的大地剧烈地颤抖起来，一道道交错的裂缝在不断地变宽裂深，龟裂的土地似乎在刹那间失去了水色而变得异常干糙。泥沙席卷着大大小小的石块，飞扬旋转于沉枫的周围。    
    　　泥沙渐欲迷人眼。    
    　　猛地紧觉不对！脚下所踏坚实的大地竟在瞬间化为流沙，将沉枫的身躯吞没。    
    　　“不！”在沉枫感觉到不对的时候，进攻！已开始了！    
    　　高温滚热的火焰魔法，破空刺骨的剑气，还有拳脚所携带起的滚滚风雷声，将沉枫上下、前后、左右的所有路线都予以封死。    
    　　在魔法体系中，沉枫最最不拿手的就是这土系魔法了。主要是因为与水、火、雷、电相比，土系魔法实在是没有什么太明显的大规模杀伤力，所以也一向不为魔武者所喜。沉枫也仅是在班比那本魔法书上稍有涉猎罢了，但若要说通，都还差得远，更勿说其它了。    
    　　因此陷入流沙后，沉枫倒还一时想不出什么方法来脱身。    
    　　“痕羽！”    
    　　驭剑之术驾起之后，痕羽在黑暗中再度划开了道道血红。对于这传说中的驭剑之术，相信这些家伙都还是颇有顾忌的。所以他们一时也很难近得了沉枫的身，沉枫也因此获得了慢慢从流沙中爬起的机会和时间。    
    　　不过，人可以拦住。气劲和魔法就挡不住了。身上挨几下是免不了的，但挨多了恐怕就是爬起来也没什么战斗力了。只是处于流沙中这进退不得的尴尬地带，沉枫也只有强自忍着，有再强的力量和再多的鬼主意，在这时候也用不出来了。    
    　　娇叱声起，受伤的姬心冰竟然在这关键时候赶了过来帮忙，使沉枫诧异的同时，心里也略产生了一丝温暖。    
    　　在道道飞溅开的血雨中，也分不清楚到底有多少是属于姬心冰的，而多少又是属于“蛆”的。但反正，沉枫却能够看清姬心冰身上每一道伤口的添加与裂深。    
    　　心头一热，同时对前不久自己的行为也产生了丝忏悔，觉得刚才自己那样对姬心冰确是过份了些。    
    　　身上的精力在一点一滴的流逝着，尽管理智清楚地反复告诉着自己绝对不能倒下。但晕沉沉的脑袋和手臂挥动的一次次无力却不断警告着自己的危险。终于，姬心冰眼前一黑，然后，什么也就不知道了。    
    　　一双温暖的手臂扶住了她绵软的娇躯。沉枫以前所未有的温柔语调朝着业已半晕过去的姬心冰道：“你放心吧！这里剩下的一切都交给我了。你，好生地休息一下吧！”    
    　　痕羽，伴随着主人愤怒的心，再次在这片黑暗的大地上浇开了片片血红之花。    
    　　※※※    
    　　睁开眼时，第一眼所看到的，竟是燕沉枫那略带着点温暖的笑容。不知道为什么，姬心冰总觉得在沉枫的笑容中，她似乎看得出来比以前多了些什么东西。是什么呢？    
    　　是真诚！比起以前燕沉枫那虚伪令人不寒而栗的笑容，多出了几分发自心底的诚意。    
    　　这对于像沉枫这种人来说，这已是很难得的表现了。然而，笑容中所蕴涵的，也许还不止这点吧！    
    　　姬心冰正想着，沉枫已柔声道：“你现下先好生休息一下。待身子养好了，我们再想法子突出重围去，去找清月。”    
    　　姬心冰一怔：看来燕沉枫倒是转了性子了。    
    　　“我们到哪去？”    
    　　“最安全的地方，也就是最危险的地方。只有在那里，我们才可能找到更多关于清月的消息。”    
    　　※※※    
    　　恐怕也真没多少人能想得到他们不但不逃遁千里，反而敢重新潜回此处的。由于部分“蛆”已经出去追击这群逃兵去了，所以布防稍有松懈，但仍可以说得上是铜墙铁壁。对于沉枫来说，一般没有十成把握的事，他向来是不轻作的。    
    　　于是他们也只有潜伏在附近，小心地观察着府院的动向。    
    　　近两天了，府院仍是大门紧锁，几乎看不见什么人的出入。换了是其他人而不是向来极有耐心的沉枫和姬心冰，恐怕早已拂袖而去了。    
    　　但等得太久了，心情也是会繁燥起来的。    
    　　就在这个时候，一辆马车，缓缓开近了大门。    
    　　“嘎啦”一声，大门迅速打开，从门内涌出大群的黑衣武士，排满了大道的两旁。看他们紧张的程度和隆重的气氛，恐怕来的必是一位大人物。    
    　　只是可惜，由于厚厚的帷幔的原因，两人无法看清楚马车内到底是何方神圣人物。    
    　　沉枫把头伸到姬心冰晶莹如玉的小耳旁，低声道：“一直这么等下去也不是个办法。    
    　　我看来人身份不低，想来必是一颗利用的棋子。你先出去吸引一下那些武士的注意力。注意！只需要一打就走就可以了，不必和他们纠缠。我就趁这个机会去把车中人劫走。说不定可以从他身上打听到清月的下落。”    
    　　姬心冰砰然心动，一方面是因为可能得知姬清月下落的缘故，但更多的则是因为沉枫靠近她耳边说话。男性的气息阵阵传来，中人欲迷，姬心冰不由一阵心乱。猛听沉枫喝道：“听清楚了吗？”这才醒了过来，打起十二分精神，准备迎接下面的一场大乱。    
    　　一道黑影划过人群的上空，同时，数道银光，径向马车疾射而去。    
    　　武士群顿时哗然大乱。    
    　　银光射到马车前就已经失去了大部分力道。一只稳建的手从马车中伸出，稳稳地把数道银光捉在了手中。    
    　　冷哼一声，一名白衣老者从马车中翩翩飞舞而出，人未至，强劲的劲风，已经先头罩向了姬心冰。    
    　　几乎与此同时，另一道肉眼几难辨的人影也如弩箭般射出，扑入了马车的帷幔之内。    
    　　数声闷哼，加上几道劲气相撞，低沉的声音不协调地打破了马车内的平静。但很快的，这些嘈杂声也就消失了，马车又恢复了刚才的平静。    
    　　“别让刺客逃了！”这时武士们才如梦初醒过来，狂啸着冲了上来。    
    　　沉枫冷笑着。既然现下他目的已经达到了，留着也没什么意思了，这些武士，又如何能放在他的心上。    
    　　心中警觉突声，一道金属破空声起，方向正是朝着沉枫的腰间。    
    　　沉枫早在甫进马车时就已经发现了车内有两个人。一个是武功不弱的高手，另一个则是完全不会武功之人。很显然，那不会武功之人看来才是自己的目标。    
    　　所以刚才一进来就将注意力全放在那高手身上。说实话，在经过刚才的交手已经知道，依那人的武功，若是在平时，恐怕自己还未必胜得了他。但在马车内他因顾忌另一人的安全不敢出全力，且自己偷袭在先，才能在几招内得手。否则——只是没想到，不会武功的小绵羊竟也会反噬。    
    　　随手一挥，就将偷袭者拨转了晕头转向。    
    　　“螳臂挡车，不自量力！”    
    　　这下应该没事了吧！    
    　　但破空声再起，只是这次的方向，怎么不对！    
    　　不好！    
    　　沉枫心头大骇，伸手急拂，竟险些迟了。滚烫的鲜血，已经有数滴溅到了沉枫的手上。    
    　　“铛啷”一声，匕首终于落地。鉴于车内暗不见光，且麻烦的武士们正已冲上前来。    
    　　沉枫心念电转，抱起那人，顿时冲天而起，破车蓬而出。    
    　　接触到那人时，只觉温香软玉，已是入怀。    
    　　在急速冲天而起时，沉枫才来得及有时间看上怀中那人一眼。只是一眼望下去，已是痴了。    
    　　怀中的女子，只能用一个字来形容——“怜”！    
    　　沉枫这才明白，有的女子，是天生下来便是注定要惹人怜爱疼爱的。那弱不经风的娇弱风姿，已是令人迷醉不已。而轻簇的柳眉儿下那张因失去血色而显得有些苍白的倾城之容，更是让沉枫一眼看下便眼光再舍不得离开了。    
    　　突然，沉枫似乎只乞愿时间就此在这一刻为之停顿，好让自己能抱着怀中的可人儿，直到，永远。    
    　　即使是在这心神俱醉的情况下，沉枫仍是不忘回头向车内那神秘高手望上了一眼。    
    　　果然不错，正是数月前在大道是有一面之缘的黑衣老者。    
    　　倾悠公主！果然是她！    
    　　沉枫长啸一声，加快脚下，轻功全力展开，瞬时化作一道朦胧的影子，消失在了天际。    
    　　※※※    
    　　沉枫怜爱地小心擦干了倾悠公主前胸衣服上的血迹。心中没来由地一痛：都是自己不好，若不是自己不小心，倾悠也就不会受伤了。这全是自己的错，自己害她受了伤，真该死。    
    　　只是想不到，这样一个娇滴滴的美人儿，竟会如此烈性。宁肯自杀，也不愿落入敌手。幸好自己抢救及时，否则，自己恐怕就要遗憾终身了。    
    　　昏迷中的倾悠公主，长长的睫毛在轻微地抖动着，苍白的玉颊更是显得如玉一般透明。睡美人是最美的，而睡着的倾悠公主则是最最美的。这副至美的画面，直可令天下男子为之砰然心动。    
    　　眼光落到倾悠胸前的伤口上，沉枫心脏更是不由自主地跳动起来。由于沉枫发觉及时，伤口还不算太深，但直到此时伤口还在不断地渗出鲜血。虽然血流量并不大，但若一直流下去则很难说了。    
    　　理智告诉着沉枫必须要替倾悠的伤口上敷上金创药以免伤口恶化，但另一个理智也在警告着沉枫千万不能这样做，否则他有可能就会陷入万劫不复的地狱。在数度的徘徊和抉择后，沉枫终于——    
    　　“哧”的一声轻响，倾悠胸前的衣服终于被撕开了，露出了像雪样白，却比雪还轻的晶莹肌肤。    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第六章 公主多娇

    　　面对如此美景，谁能不为之心动。    
    　　沉枫一时只能听得到自己心脏在不争气地砰砰狂跳的声音。口干舌燥的同时，头上的汗珠也一滴滴地滴了下来。    
    　　颤抖着的手在一点点距离地接近倾悠雪白的身体。在指尖接触到的那美妙一瞬间，只是指尖那一点点的感觉，就几乎要让沉枫为之疯狂起来了。    
    　　深呼了一口气，强迫让自己头脑冷静下来。才颤微微地取出金创药，小心翼翼地洒在倾悠的伤口上，再细心地替她包扎了起来。    
    　　阵阵痛楚在袭击着伤口，在隐痛的刺激下，倾悠终于半醒半睡地苏醒了过来。    
    　　先是感到胸口一凉，眼光不经意地落到自己胸前，顿时吓得魂飞魄散。不知什么时候，自己的胸前的衣服竟然被撕开，露出了雪白的肌肤。    
    　　再进一步望去，一名男子，看不见面目，正低着头“色眯眯”地打量着自己的前胸，肮脏的双手却不停地在自己胸前的肌肤上抚摸着。大手所移到的地方，自己只感到浑身如中电流，身体一时瘫痪，竟是绵软无力。    
    　　“色狼！住手！”倾悠又羞又气，一双小手紧握成拳，拼命地捶打着靠近她眼前的沉枫宽阔的后背。“放开我！放开我！你给我住手！”    
    　　沉枫倒真是吃了一惊，抬起头的脸上有掩不住的喜色：“你终于醒了！真是太好了！”    
    　　倾悠似乎没有听到沉枫的话，小手仍是在不停地捶着沉枫。“你给我走开！坏蛋！色狼！你欺负人家！”    
    　　沉枫这才醒悟过来，老脸一红，连忙替倾悠掩上衣襟，遮住了内里的春色。这其实真是多余的，周围又没其他的人。而倾悠的身体也早已被沉枫看了个饱。这举动，也不过是从心理上稍稍安慰倾悠的心罢了。    
    　　倾悠捂住自己业已残破不全的衣服，娇小的身子不停地在向墙角蜷缩去。“你，你别过来！你别过来！”声音已有些带着哭腔了。    
    　　美人的哀求，谁能不为之心软。更何况是像倾悠这样美人中的美人。沉枫看着倾悠那国色天香却带着忧愁和一丝恐惧的脸色，整个心似乎都要碎了。只恨不得能立即上前，将她搂在怀中好好爱怜一番。为美人纵是上刀山下油锅亦不为之犹豫。    
    　　只可惜，这次引起她恐惧的原由却是自己。沉枫暗叹一声，柔声道：“小姐切勿误会，在下只是——”    
    　　却不知他这副爱怜的表情落到倾悠的眼中只是使她更添恐惧。倾悠仿佛已经看到了眼前这个贼子已经在蹂躏自己的情景了。再加上沉枫身子微微向前倾，使得倾悠更是坚定了自己的想法，自己令可死，也绝不能在这个贼子手中失去清白。    
    　　“啊！你！，我想起来了，原来伤了齐叔的人就是你！你，你把我劫到这里来干什么，该，该不会是——”倾悠越说越害怕，最后蜷成一团，躲在角落里，不敢再探出头来了。    
    　　沉枫不禁又好气又好笑。不知倾悠想到哪里去了。无论怎么说倾悠还算是对自己有过恩惠，就凭这一点自己也不会难为她。更何况她还是个足以令自己心动的女孩子呢。    
    　　为什么这段时间以来，自己竟然会连续对几个女孩子动心？沉枫迷惑了。    
    　　这样，是否会对不起玉瑚呢？沉枫暗叹一声。    
    　　沉枫的手搭上了倾悠的肩头：“公主请放心，在下对你绝无恶意，你不要…”    
    　　“拿开你的脏手！”倾悠拼命地大叫起来。小手使劲地挥打着，决计不肯让沉枫沾上她的身子。    
    　　沉枫实在有些无可奈何，倾悠打死也不肯听他的解释，更不肯让他靠近她。这一来，却如何是好。    
    　　“倾悠小姐，这么一大半天，你也累了吧！来，吃点东西吧！”沉枫把一只烤得香喷喷的山鸡捧到倾悠面前。    
    　　倾悠仍在抽泣着。但哭了这么一大半天，也确是有些累了，肚子更是不争气地咕咕叫了起来。面对着香喷喷的烤山鸡的诱惑，已是有些把持不住了。但她性格上坚毅的一面在这时候就表现出来了。    
    　　“我打死也不要吃你的东西。你这坏蛋，我恨死你了！”手一拂，把捧到她面前的烤山鸡给拂开了。    
    　　沉枫却是有些无可奈何了。    
    　　虽然刚才那么坚定地把捧到面前的食物给摔开了，不过，肚子真的好饿呀！倾悠想着，眼睛已情不自禁地向沉枫手上的山鸡再度瞟了一眼。    
    　　这一幕，自然落在了细心的沉枫的眼中。    
    　　沉枫撕下一条烤得焦黄，散发着香喷喷诱惑的鸡腿，却是不急着吃下去。反是慢慢翻来覆去地打量着，还一边啧啧有声地赞道：“好棒的鸡腿，多好浓郁的香气，吃到嘴里又是多高的享受。啧，啧，看，这肉烤得多嫩啊！”    
    　　倾悠赌气地堵上耳朵，且背转过身去，强迫自己尽量不再去想，远离那令人心跳的诱惑。    
    　　沉枫彻底把香喷喷的鸡腿给赞了个够，但最后竟毕竟没有吃。突然像想了起什么事似的，放下了手中的鸡腿，急急忙忙跑了出去。    
    　　这下，这里就只剩下倾悠一个人了。    
    　　良久，倾悠的小脑袋才慢慢地回转了过来。    
    　　“咦！那个坏蛋呢？难道走了吗？那也就是说，我可以走了。但是——”左思右想之下，倾悠立时否决了自己的逃跑机率。但，眼光却情不自禁地落到了那散发着无穷诱惑的鸡腿上。    
    　　吞了一口口水，倾悠眼巴巴的望着那鸡腿，只是仍犹豫着不肯上前。    
    　　“这肯定是他的诡计，他又想用此来害人家。说不定这鸡腿里面还放了什么毒药呢？    
    　　人家，人家才不会上他的当。不吃，不吃，就是不吃！”倾悠赌气地再度转过了头。    
    　　可是肚子真的好饿呀！自己以前从来没受过这样的苦，身边那些人都是把自己当宝贝似的小心翼翼地捧着。都是这个坏蛋，要不是他，自己怎么会吃这种苦头呢？想到伤心处，倾悠眼泪像断了串的珠子，噗噗地掉了下来。    
    　　这时，沉枫那可恨的脑袋再次探出在她的眼前。    
    　　“公主，鸡腿好吃吗…。”话说到一半就断住了，因为，他已经发现了他所留下的烤山鸡竟是一动也未动。    
    　　“你——”沉枫叹了口气，“就算你恨我，但东西你总该吃点吧！不然，饿坏了身子怎么办？来，乖，来吃一点吧！”    
    　　“人家就是要饿死。免得，免得受你这坏蛋的欺负。”    
    　　“欺负是吗？”沉枫若有所思。    
    　　“这样啊，小美人，你到底吃还是不吃啊？”    
    　　听到沉枫不怀好意的笑声，倾悠惊恐地抬起头来，正迎上沉枫那堆满了淫笑的脸。    
    　　“你，你要干什么？”    
    　　“你说我能干什么呢，小美人？”沉枫的目光肆无忌惮地在倾悠胸前破碎的衣服上流转。同时身子更已是情不自禁地向前倾斜而来“你，你别过来，别过来。再过来，我就自杀了。”    
    　　“是吗？我倒要试试，在我面前，你倒是怎么个自杀法。”沉枫的身子仍在一点点地欺近。    
    　　威胁失去了作用，就只剩下哀求了。“我，我求求你，你，你不要欺负我，求求你，求求你了。”    
    　　看着倾悠那犹如梨花带雨般的面容。沉枫没来由地心一软。    
    　　“那也可以，但得乖乖听我的话，把鸡腿给吃下去。”    
    　　“我，我，我吃！”倾悠委屈地抹了抹眼泪，抓了鸡腿就大嚼起来。先前倒还有点委屈的成分，但毕竟真的饿了，但后来，就完全忘情地扑在食物上了。    
    　　看着业已完全投入的倾悠，此时沉枫的脸上，才终于露出了一丝真正的笑容。    
    　　倾悠吃饱了肚子，于是又鼓起粉红的腮帮子，转过身去，远离开那个令她万分恐惧的恶魔。    
    　　“大小姐，难道你不想离开这里吗？”在长久的寂静之后，沉枫终于无可奈何地先开口道。    
    　　离开？自己没听错吧！倾悠纤弱的双肩微微一颤。“你又在出什么诡计，这次我是再不会上你的当了。”    
    　　“你又曾经上过我什么当了？大小姐！”沉枫甩了甩头。“难道我很喜欢把你当菩萨一样来供奉起来？吃饭连求你你都不吃，还要连哄带吓的。只要，你们那边的人满足了我提出的条件，我自然就会放你回去了。”    
    　　倾悠转过身来，脸上有掩不住的惊喜。“真的，那好。你要什么？他们都会给你的。    
    　　他们最最疼我了。”    
    　　沉枫嘿嘿嘿奸笑了几声。“出门在外，自然不过是求个‘财’字了。”    
    　　“原来是强盗！”倾悠嘟起了她漂亮的小嘴。“看你堂堂正正，还像个人样，谁知道竟会是干这种勾当。”    
    　　她的语气竟使沉枫不自禁地想起了云城城主，再进一步又联想到了广心。这位气质幽若的大家闺秀，现在不知道过得怎么样。    
    　　天啊！沉枫捧住自己的头，低低呻吟了一声。自己怎么又想到这里了。照这样见一个爱一个下去，何时才能了啊。    
    　　不过，自己是否又是在自作多情呢？看着倾悠好奇的眼光，沉枫摇了摇头。    
    　　情不自禁地，沉枫又将眼光凝视到了倾悠的身上，痴痴忘己地望着她。倾悠先是赌气地毫不回避地对视，但女孩子毕竟面嫩，对视一半会之后，便面泛桃红，微微地低下头去。    
    　　风声掠起，黑衣的姬心冰闪身出现在山洞口。    
    　　“这个女人是什么来历？”姬心冰冷冷地看了倾悠一眼，似是为她容色所摄，微微一愕，才道。    
    　　“莲源帝国的倾悠公主，一位大大有身份之人！”听到倾悠的身份，连姬心冰都不禁微为之动容。    
    　　“有了她，我们就有了一张可以同月容神谈判的王牌了。”    
    　　“原来你先前说的都是骗我的，你们到底要拿我干什么？”倾悠使劲地挣扎了几下，嘟起红红的小嘴，长长的秀发从肩上滑了下来，显示出她女性的另外一种风情。    
    　　“没什么，只是想请月容神帮我们一个小忙而已。”    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第七章 噬血之约

    　　倾悠眼睛一亮，随即蹙起了弯弯的秀眉，嘟着小嘴道：“你们和他之间的事，干嘛要来扯到我身上呢？”    
    　　沉枫俯下身子，在倾悠晶莹胜雪的小耳边轻轻吹了口气，笑道：“谁叫你是莲源帝国的倾悠公主啊！”    
    　　倾悠的小嘴撅得老高，半天，才怏怏地说了一句：“你们竟敢这样对我，大哥一定不会放过你们的！”    
    　　“大哥？”沉枫生出了些许的好奇之心。“月容神是你大哥吗？”    
    　　“是我堂哥。”倾悠幽幽地道。“本来我才应该是莲缘帝国的正统继承人，但因为我是身为女儿身，再加上身在乱世。所以正统的继承权才会被堂哥给──但，所有人都绝对还是承认我拥有第一继承权的。他不仅是我的堂哥，而且也还是我的──”说到这里，倾悠突然粉脸一红，垂下了螓首。    
    　　“想不到在月氏遗族之中本身就还存在着这种矛盾，这倒是以后可以好好利用的一点。”沉枫若有所思。所以反而没有注意到倾悠最后的那半句话和不经意间流露出的小儿女情态。    
    　　与此相对的，姬心冰却张大了瞳孔，紧紧地盯着倾悠道：“这么说来，难道传说中的月氏家族的‘那种事’，竟然是真的了？”    
    　　倾悠默默地点了点头。    
    　　姬心冰不仅打了个寒噤。    
    　　“什么事？”沉枫这才被吸引住了。“月氏家族会有什么秘密？你说！”他略略伸长脖子，望向了蜷在自己身前的倾悠。    
    　　倾悠扭过了头去，赌气地哼了一声。“讨厌！”    
    　　“别生气！小美人！”沉枫轻轻抚摸着倾悠亮丽柔软的黑发，呵呵地笑道。“人一生气，肉就会变酸。哦，不，不，女人一生气，就特别容易变老的。你也不想很快变老吧！”    
    　　“呸！呸！”倾悠完全不顾自己淑女形象和公主的高贵身分，狠狠地唾了几口。不用多说话，这就是最好的回应。    
    　　“你刚才在说什么？”沉枫赶紧转移开注意力，把话语转向姬心冰。    
    　　姬心冰脸色已有点发白了，望向沉枫，道：“传说莲源帝国月氏王朝家族，他们的身体里都流着一种疯狂和自恋的血液。他们固执地认为，只有月氏家族，才是这世界上最高贵的家族，月家人才是这世上最聪明的人。所以一方面为了保持月氏家族血统，不至使王权落入外人之手；另一方面则是为了造就更聪明更纯正的后代。几乎每一代月家，都存在着家族里的近亲通婚。像表哥表妹堂哥堂妹这种通婚已是好上了许多。甚至父女、母子乱伦产下后代在月家的历史中也是司空见惯的事了。但更难得的是月家的遗传基因还算无甚缺陷，竟数百年传承下来，还未全部变成怪胎，倒也是奇事一件！”    
    　　倾悠尖声道：“不许你侮辱我的祖先。”    
    　　但两人却像完全未听到一样。沉枫已听得大感恶心，瞟了一眼倾悠道：“难道，她和她堂哥，竟然会是……”    
    　　“不错！”倾悠骄傲地一停胸，不料这一举动竟使她高挺的酥胸全然暴露在沉枫的目光之下，只是她自己还未发现。“月容神不仅是我的堂哥，也是我的未婚夫。倘若他知道你们竟敢──”她眼圈一红，“竟敢这样欺负我，他一定会叫你们死无葬身之地的。”    
    　　与倾悠威胁的话相比，沉枫更喜欢地是轻佻地欣赏着倾悠不经意间暴露出来的小儿女态。    
    　　“是吗？那等会见到月容神的时候，你再慢慢向他哭诉吧！”    
    　　沉枫猿臂轻舒，将倾悠娇小的身躯再次搂在怀中。“走吧！现在，也是我们应该去见月容神的时候了。”    
    　　※※※    
    　　杀气腾腾！    
    　　恐怕实在很难找出第二个词来代替形容现下这紧绷绷的场面。    
    　　在这座肃杀幽静的庭院外，持刀的武士们重重叠叠如临大敌地将来访的客人里里外外围上了三层，务使要形成连飞鸟也逃不出的人墙。    
    　　而处于这包围圈核心的这几位不速之客，看样子却似乎根本未将主人的热情招待看在眼里。姬心冰仍是那样面色冰冷毫无表情，想要从她那紧绷着的玉面上看出她内心的情绪波动的可能性几乎为零。    
    　　与她相对的，沉枫则显得谈笑风生自若得多。一手仍将他的猎物倾悠紧紧地搂在怀中。两人的身体紧密接触连合得是那样的亲密，宛如已是融为了一体。不管倾悠是否高兴愿意，至少从表面上看来两人确是亲密无间，正是陷入热恋中的情侣才会有的最最亲密接触姿势。    
    　　对此，月容神反是抱着一种欣赏的姿态来观赏着这对小儿女。他身旁的黑白二老者倒很是沉不住气，几次三番欲出手，但都被月容神以眼色制止了。    
    　　在僵持了一阵之后，月容神朗声道：“数日前小别之后，小兄弟看样子倒是精神多了，真是可喜可贺呀！”    
    　　沉枫这才停下逗弄怀里的倾悠，抬起头，懒洋洋道：“全托月兄你的福，过得还不算差。但想来当日我的那些同伴过得日子就不算好了。”说罢，竟在倾悠的樱唇上蜻蜓点水地吻了一下。    
    　　看着沉枫在大庭广众之下逗弄调戏倾悠的轻佻举动，月容神脸上立时如镀上了一层严霜，毕竟戴绿帽子的感受，连月容神这种阴沉的人都无法忍受。    
    　　但相对他来说，黑白二老者却是再也无法沉住气了。大喝一声，飞声而下，两道人影飞越重重人墙而入，狂劲的杀气上下交征朝沉枫攻去。    
    　　面对足以将他绞成数十段的杀气，沉枫却是连眼皮都不眨一下，面带冷笑看着这股强大的攻势。    
    　　果不其然，杀气到了距沉枫身前数尺处硬生生收住了，露出了黑白二老者伟岸的身影。    
    　　悻悻然道：“小子，有种的，放下公主来和我们打上一场，少在那儿躲作缩头乌龟！”    
    　　沉枫却是理也懒得理，径自在那里把玩着倾悠的长发。全然不顾周围众人（包括姬心冰在内）的恨不得将他碎尸万段的杀人眼光。    
    　　月容神脸色一沉，道：“去把前几日抓到的那几人带出来！”声音中气很足，显然是故意要让沉枫听到的。    
    　　少时，果然几人都相继带到了，竟然没有少上一人。这使沉枫不得不对月容神手上的实力又得作重新估计了。要在不杀一人的情况下将这群人全数捉回，恐怕还是得要花上一番气力的。    
    　　这几人看来精神沮丧，衣衫破碎，看来吃点苦头是少不了的事。但走起路来还是步伐有力，可能是因为月容神懒得把这些小兵小蟹放在心上，所以才没有什么大碍吧！    
    　　不过，姬心冰最为关心的乃是姬清月。要知道一个美貌的女孩子家，落入敌手，清白恐怕是很难保住的。    
    　　眼中流露出的那一丝焦虑之色，终于破坏了姬心冰那冷若冰霜的平静。这一点，自然是落入了月容神的眼中。    
    　　与沉枫的目光一交接，沉枫几乎便可读出月容神那眼中流露出的一丝嘲弄之色。心神微震，正大感不妙之时，月容神轻轻一拉，姬清月便立足不稳，落入了月容神的怀中。    
    　　“阁下，一个换一个，女人换女人，如何？”    
    　　沉枫哑然失笑道：“月先生真会说笑话，难道堂堂莲源王朝的公主，竟只能与区区一个小女子等价吗？至少也得几人齐换，外加保证我们能够安然离开此地。”    
    　　“哈哈哈…。。”月容神纵声大笑起来。    
    　　“一起？好如意的算盘啦！本来我养着他们也没什么用。但就是不能让你如意！不干！还有！今天，谁都可以走，就是你得留下！”月容神脸色一变。    
    　　“杀！”众武士齐吼起来，给月容神的话平添了无限气势。    
    　　月容神顺手一抓，姬清月那本已破碎的衣襟顿时裂开，露出了雪白的肌肤。    
    　　抚摸着姬清月光滑的脸蛋，“这个女人长得还不坏。只是不知她被几十个男人轮番强暴时的感受是如何呢？我想让她告诉我。”    
    　　姬清月眼中不可抑制地流露出恐惧哀求的神色。    
    　　“不！”姬心冰这时再也无法保持平静了。“不要！”    
    　　“求我有什么用，你应该去求他才对。”月容神朝沉枫努了努嘴。    
    　　姬心冰转向了沉枫：“燕沉枫，你——”    
    　　“你要我去死吗？”沉枫一句话就断绝了她的希望。    
    　　冷冷一笑，“难道只有你手中才有人质，而我没有吗？”猿臂轻舒，倾悠就倒在了沉枫的手臂弯处。魔手移到倾悠高耸的酥胸上。“我倒想欣赏看，是倾悠公主的身体美些，还是那个女人漂亮点。”    
    　　此言一出，黑白二老者首先颜色大变，齐喝一声：“畜生敢尔！”    
    　　“我有什么不敢的？逼急了我什么事作不出来。”沉枫冷冷道。略一低首，目光与怀中倾悠的秋波相接，心头不禁一震。那眼波中，所含的究竟是愤怒、恐惧，还是深沉的失望，沉枫一时竟不能为之分辨。    
    　　沉枫深吸一口气，强自将心头的烦躁压下。“快些作决定，我已经等不及要欣赏这小美人的身体了。”    
    　　“你敢！”黑白两道人影，无边的杀气紧锁住沉枫全身的每一处地方。倘若怒气可以杀人，沉枫恐怕早已不知死了几万次了。    
    　　姬心冰用略带乞求的目光望向沉枫，但沉枫故意略一偏头，躲开了姬心冰的目光，其意思已是不言而喻了。    
    　　黑白二老者一边死死地锁住沉枫，另一边也用铁青的脸色狠狠盯着月容神。在目光的交集中，无声的对话在交流中。    
    　　毕竟一个公主要比这普通的几条人命贵重得多，而且倘若沉枫真的一狠心做出来，恐怕倾悠和月容神以后都无颜在众多手下人前立足了。作为一代枭雄之才的月容神，当然不会不知道这一点。    
    　　不过，他却不可能想到另一点。那就是沉枫根本无法对倾悠下手！    
    　　因为沉枫对倾悠已经产生了一种特殊的情感。那或许还说不上喜欢，更不能算爱，但就是这种特殊的淡淡若有若无的情愫，却已足以使得沉枫舍不得伤害倾悠了。    
    　　月容神沉默了一下，道：“好！你交出公主，我就保证放回那你几个同伴。包括你身边那个女人。这些人可以安然离开。但唯有你！却必须留下！”    
    　　这点是自然的。沉枫的存在，对倾悠，对月容神。对整个月氏家族都已是个莫大的耻辱。若不抹掉这个耻辱，月家人是无论如何也不肯安心的。    
    　　沉枫思考了一下，随即昂首道：“好！”    
    　　此字一出，不禁月容神和黑白二老者有些意外，就是姬心冰和那几位阶下囚都有些诧异。因为他们都很清楚沉枫是个什么样的人，简直难以相信这个人竟会有舍己为人的大义。是以反而一时愣住了。    
    　　沉枫当然知道他们心中在想什么，心也是惨然一笑，心道：想不到我难得有一次这种大无畏的勇气，却反招致人误会。难道我的声誉竟真差到了这种程度吗？    
    　　低首向怀中的玉人望去，但目光到了半途终于转开了。轻叹一声，手臂一松，怀中玉人终于重获自由。    
    　　倾悠转过螓首，以着异常清澈明亮的眼光深深望入了他的眼内。    
    　　“公主！快回来！”    
    　　倾悠对黑白二老者急切的呼唤似乎根本未曾听见。反而朝沉枫又走近了几步，几乎将要贴近他的怀中，幽香阵阵袭人。    
    　　“你叫燕沉枫是吗？”仙乐般的声音听起来是那么的醉人。    
    　　倾悠温柔地抬起沉枫的右臂，伸出纤纤玉指在上面抚摩着。    
    　　突然明眸中闪过一丝狡黠的笑意，倾悠低下螓首，樱桃小口在沉枫那结实的右臂上狠狠地咬上了一口。这一口可咬得不轻，竟将沉枫的右臂都咬出了两道深深的牙印，暗红色的血液正在潺潺地流出。    
    　　“我记住你的名字了！大坏蛋！以后有机会，我会亲自找你报这个仇的！”倾悠咯咯一笑，朝沉枫吐了吐可爱的小香舌，就缓缓退入了众武士包围中了。只留下，沉枫心中无尽的惆怅。    
    　　“好！”月容神的声音震醒了沉枫。    
    　　“好小子，我说过，无论你是死是活，你这些同伴都可以走。现在看在你如此爽快将公主放回的份上，我又加上一条，倘若你能赢得我手中宝刀，今日就暂且寄下你一颗人头！”    
    　　刀光鳞鳞，宛如秋水。    
    　　沉枫背后背负的痕羽突然剧烈地低吟起来，剑声大作。    
    　　与此同时，月容神手上的刀身也不住地颤动，刀啸鸣鸣！    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第八章 不白之冤

    　　“好刀！”沉枫脱口赞道。能使痕羽感应出并主动先行挑衅的兵器，定非凡品，至少也是件具有灵性的神兵利器。    
    　　月容神一笑道：“彼此！彼此！”眼光落到痕羽凹凸不平的剑身上，赞道：“无色无相，蕴诸于质而不外显于外，声音厚重沉实，神物自韵。想不到兄的这柄不起眼的石剑竟亦是一件神兵。”    
    　　沉枫此时正凝视着那刀光鳞鳞的刀身，随口问道：“此刀何名？”    
    　　“莎曼萝娜。乃是我月氏王族世代相传的一件宝物。”    
    　　“哦！”    
    　　月容神显得很有耐性，不紧不慢地道：“据说此刀乃是一柄妖刀，内有一女子灵魂封印其内。莎曼萝娜乃是我朝第八任皇帝月先河一名最最宠爱的妃子。据说生得国色天香，因此倍受君王宠爱，但她却天性喜铸兵器。甚至为之入迷疯狂。这柄莎曼萝娜就是她生平所铸的第一柄，也是最后一柄兵器。兵器出炉之时，为求兵器大成，她竟不惜自身投炉殉兵。月先河为纪念她，故以她之芳名为兵器命名。但传说从此之后这柄刀便附上了诅咒，执有它的人在拥有它之后没一个能活过十年的，故有克主神兵之说。乃是一柄妖刃”。    
    　　沉枫笑道：“如此说来，阁下倒是要多加小心了。”    
    　　月容神淡淡道：“无妨！”    
    　　修长纤细的手指缓缓在冰冷的刀身滑过。“今日，我便以它来取你性命。能死在这柄妖刀之下，亦算得上你的造化了。”    
    　　刀风破空声起！    
    　　妖刀一出，月容神就已不再是月容神。刚才那个温文尔雅彬彬有礼的形象此时已荡然无存。刀一出，人与刀便已融为一体。    
    　　此时的他，便是大狂的神，大怒的魔。    
    　　神魔震怒，天地动！    
    　　沉枫的气势竟在最短的时间内被他压至最低点。    
    　　漫天的刀气，化作片片耀眼的雪光，重重铺天盖地席卷而来。    
    　　痕羽在空中化了个小圈，然后似乎就像在空气中激起了一圈水波，涟漪一波波以沉枫为中心向四周散开去。将那霸气十足的刀气慢慢地消磨抵去。    
    　　月容神眼中的狂热越来越旺，长啸一声，一种奇异的波动顿时从他的身上开始震动起来。    
    　　这种奇异的波动的震动方式竟是如抽蚕丝茧般，竟是一条一条地向周围缠去，然后如滚雪球般慢慢地滚大，但也仅是局限于月容神的周围。一时间，沉枫竟想不出这种奇功究竟会有着什么样的杀伤力。    
    　　因此只有静观其变。    
    　　正在这时，月容神突然作了个非常奇怪的动作。他竟反手一刀刺进了自己的身体。    
    　　在一旁观战的黑白二老者和倾悠都几乎忍不住失声惊呼。    
    　　这副诡异的场景看得竟使沉枫都有些心为之生寒。    
    　　慢慢慢慢地，月容神轻皱着眉头，将妖刀莎曼萝娜从自己的身体里抽了出来。殷红的鲜血，顺着刀身点点滴滴地淌到地下。    
    　　妖刀似乎竟在那一瞬间吸饱了月容神的鲜血，整个刀身都变得暗红，刀身主动地不规则地扭动颤陡起来，发出了呜呜摄人心魄的响声。    
    　　沉枫勉强一笑道：“未伤敌，先伤己，这于已似乎不利呀。月容神，你这可是自己在触自己的霉头了。”    
    　　话是这么说，手心却已不由自主地淌出汗来。刚才的那番场景实在太过诡异了，但可以肯定的是，月容神定是使用了某种诡秘的功法。这种功法，不发则已，一发则天惊地动。    
    　　果然，月容神动了。这次，发动的不是他的刀，而是他的人。    
    　　人在刀后，刀在人前。刀与人，共化作一道雪亮的芒锋，将沉枫身前的整个空间都为之生生剖开。    
    　　“驭刀之术！”沉枫的脸瞬间刹白了。    
    　　驭刀之术与驭剑之术在某些方面有着共同之处，但在更多的方面却是迥异。因此沉枫也不知道使用驭刀术是否要像他和痕羽那样人兵相通。不过，他可以肯定的是，月容神是决计无法做到这一点的。    
    　　但，为何在瞬间，他竟可以使出驭刀之术呢？    
    　　即便月容神这驭刀术乃是以那种诡秘功法催动，是个半吊子。但自己的驭剑术更是不伦不类，甚至说不上是真正的驭剑术。倘若真的出手硬拼，会是什么结果？    
    　　两败俱伤，亦或是——    
    　　没时间多想了，沉枫在那刀芒接近的刹那，终于选择了——    
    　　逃避！    
    　　这绝对是一个错误，让痕羽却抵挡而自己逃开了。在人刀合一的情况下，没有执剑者帮助的痕羽是决计抵敌不住的。    
    　　因此，痕羽遭受了出道以来的首次挫败。    
    　　石剑摔落到了地上，剑身犹在不屈地呜呜扭动着，既像是不服输的吼叫，亦像是受伤后的呻吟。    
    　　“痕羽！”沉枫此时的后悔，无疑是马后炮了。更何况，比起对痕羽的关心，紧随他身后的逼命刀芒，才是更值得注意的东西。    
    　　无论何种身形变化，身后那狂暴的刀芒都仍紧随起后。沉枫甚至已感觉到那刺骨的寒意正丝丝侵入了自己的骨髓。这时才体会到那些被自己用痕羽追杀的那些人的痛苦。    
    　　死亡究竟是什么滋味，自己曾经还从未真正地体会过。但死亡的阴影却一直笼罩在自己的头上未消散。    
    　　我不想死啊！我还有很多事未完成呢？    
    　　还有，我最爱的玉瑚。我仍未能再见她一面。    
    　　玉瑚！玉瑚……    
    　　当寒冷的刀意侵入沉枫的肌肤时，沉枫终于放弃了抵抗。    
    　　眼睁睁地看到自己的前胸多出了一截刀锋，然后就是头很沉，往下掉，往下掉……    
    　　沉枫那一边的人都被惊呆了。姬心冰娇叱一声，一柄雪亮的短剑便出现在她的手中。    
    　　然后，一朵灿烂美丽的鲜花就在她手中盛开，随后化散耀眼的雪点，袭向了月容神。    
    　　倾悠的脸上，闪现了一种奇怪的神色。是喜？是怨？是恨？是悲？亦或是别的什么。但除了她本人外，别人是无法清楚的。    
    　　“刀下留人！”一道中气十足的声音自远处传来。    
    　　只在刹那间，一群黑甲武士便身处在这处热闹的人群。只是这一手，便可知这群黑甲武士俱非弱者了。    
    　　“是帝都近卫军！”突然有人失声道。    
    　　除去七大统领各自的所属军队外，帝国内常驻的一只部队就是昔年莫煌手创并一直传下的近卫军了。    
    　　由于他们只向帝皇负责，且负责着帝都所有的军事及治安保卫。（除珊娜丽莎外，其他六大统领的军队必须驻于自己所负责的防区内。而珊娜丽莎的部队也只负责帝都附近区域，帝都内的所有兵力必须全为近卫军负责。）所以他们可以说是皇帝的私人心腹部队。    
    　　以月氏王族的身份，即使是女皇早已知道他们存在于帝都内，可以假作不理，但倘若真正撞上，就冲着面子上，恐怕一场大战倒是少不了的。也难怪众人为之色变。    
    　　领头的，乃是一名红盔黑甲的年轻武士。红盔乃是副统领的级别了，以他年纪如此之轻，若非有惊人本事，恐怕决计无法达到此地位。    
    　　红盔武士目光迥迥四处一扫，喝道：“奉帝都亲卫队大统领之命，前往此处捉拿帝都重犯，采花淫贼燕沉枫！其他闲杂人等不得干涉，否则以同罪处之。”    
    　　采花淫贼！    
    　　这道霹雳劈得所有人都怔住了，呆立原地。    
    　　倘若沉枫此时不是昏了过去的话，他恐怕也会被气得给昏过去。    
    　　※※※    
    　　姬心冰不由张口结舌道：“这，这可能吗？燕沉枫这家夥虽然很坏，但，但还不至于会──他什麽时候成了淫贼了？”    
    　　姬心冰这席话正是说出了众人心头的疑问。    
    　　红盔武士冷哼一声，道：“两日前深夜，德阳公府中潜入不明人物，企图强暴兰雅丝小姐。但幸好兰雅丝小姐当时奋力反抗，加上巡府的侍卫及时赶到，淫贼才未能得手。但那厮也颇滑溜，当场也竟被他跑掉了。离去之前曾自称名叫燕沉枫。现下德阳公大发脾气，誓要取此贼狗命！”    
    　　众人不禁都倒吸了一口凉气。他们都清楚，德阳侯是什麽人，兰雅丝又是什么人。此次看来不管淫贼是否真是沈枫，沉枫恐怕都得要冤死一命了。    
    　　武林有四大世家，帝国也有五大名门。同武林的世家相似的，这些帝国名门都是自远久以前便世代相袭的，其历史甚至可以追朔到莲源帝国的早期。现下这些名门的家主，大多都是在昔年一统战争中争先恐后向莫煌“弃暗投明”而换来继续保持世家的辉煌。但另一方面，这些世家名门仍有著自己不可动摇的强大经济支柱和私人的武装。尤其是他们引以为傲的悠久历史和高贵出身，甚至在私下将皇族都不放在眼里。    
    　　对於帝国内的争权夺利，他们虽然也有所耳闻，但大多数却拒绝介入。因为对于他们来说，无论是换了哪个主人，他们自身的处境也不会坏了几分，而且也高不到哪去。    
    　　因此，即使是像权势熏天的咯丽丝和麦隆，尚且得要对他们礼敬几分。    
    　　南宫世家，就既是武林四大世家之一，亦同时跻身帝国五大名门之列。    
    　　德阳公这个世袭爵位，亦是五大名门中的德.岚世家的代称。    
    　　兰雅丝.德.岚，德阳公的独生女，同时亦是帝都名门三大美女之首，慧质兰心，艳名远播，号称帝国第一美人，乃是帝都各家贵族子弟暗慕追求的对象。这样的美女，却和淫贼联系上了，怎能叫人不恼怒呢？    
    　　红盔武士冷笑道：“怎麽，你们有证据证明他不是吗？”    
    　　姬心冰柳眉轻簇道：“这几天他一直同我在一起，怎麽可能──两天前？”她突然想起了两日前因为劫倾悠的缘故确是同沉枫分别了一段时间。当下眼光不由转向了正偎依在月容神身旁的倾悠。    
    　　倾悠正待出言解释，突然心中微微一动，将已到唇边的话语重新咽了回去。    
    　　“倘若各位没有其他意见的话。此人我就带走了！”红盔武士扫描了四周一圈。    
    　　“没关系。”月容神微笑道。    
    　　“不过──此人现下伤势太重，失血过多，恐怕到不了一拄香的时间就会呜呼哀哉了。阁下带走他也没用。”    
    　　红盔武士不动声色道：“如此说来，阁下是没意见了。”    
    　　月容神点了头。    
    　　红盔武士转向了姬心冰等人（现下姬清月他们终於重获自由了。）“你们呢，是否要违反王法呢？”    
    　　姬清月尖声道：“他就要死了，你难道还还不肯放过他吗？”语声已有著哽咽了。    
    　　“这是我的任务，哪怕是死人，我照样也要带回去。”红盔武士冷淡地道。    
    　　“更何况，有我在，燕沉枫就死不了。”一个奇怪的声音从远处飘了过来。    
    　　在白天明媚的阳光下，那身黑色的风衣就显得颇有些刺眼了。那埋藏在风衣帽下永远看不清的面容仍然是那样的神秘，使人不断地生出好奇之心。    
    　　“阎王哭！”姬清月失声叫道。    
    　　有了天下三大神医之一的“阎王哭”，沉枫这条命就算是暂时保住了。但以後呢？    
    　　“你们认识？”红盔武士望向“阎王哭”的眼中充满了疑惑。    
    　　黑色的风衣帽位微动了一动，算是作了回答。    
    　　“那敢情就更好了。”红盔武士道。“‘阎王哭’先生乃是兰雅丝小姐的朋友，当晚他亦在场，因此得以目睹那淫贼的真面目，想来他应该不至于认错吧！”    
    　　场上所有的眼睛全都集中到了“阎王哭”的身上。    
    　　“没错！”“阎王哭”那冷得像是从岩石里吹出的招牌声音再度响起。“他曾经是我的病人，我不可能会看错。就是他！”    
    　　有了这句话，燕沉枫淫贼的罪名就牢牢坐实了。    
    　　姬氏姐妹脸上同时变色。连倾悠的小脸上也闪过了一丝不易察觉的奇特神色。    
    　　“没想到，这家伙竟会是这种人，还会有这麽大的胆子！”    
    　　“我第一眼看到他的时候就知道他不是什么好东西了。你看他那个神气...”    
    　　“你们给我闭嘴！”姬清月此时心急如焚，只好把怒气发泄在那几个倒霉鬼的身上了。    
    　　在“阎王哭”作了简单的急救之後，尚在昏迷中的沉枫就被拉走了。谁都知道，这一去的结果，可能是永不复返。    
    　　“姐姐，我们该怎麽办？”姬清月已急得要跳起来了。    
    　　咬住下嘴唇好一半天，姬心冰终于下定了决心。“先回去再说，现在我们也没办法，还是回去想想看怎麽救他吧！”    
    　　“那位黑衣姑娘，请留步，在下有一事请教。”红盔武士的声音在後方响起。    
    　　“什麽事？”    
    　　“不知姑娘刚才所施的那招‘菊瓣伞’是从何处学来的？”    
    　　姬氏姐妹脸上同时变色。姬心冰冷冷道：“什麽‘菊瓣伞’‘兰瓣伞’的，本姑娘从未听过，更提不上学了。”    
    　　月容神那悦耳的声音传了过来。“‘菊瓣伞’据传乃是雁宫剑门七大绝招之一，此招者非雁宫上级弟子不能传。本人亦有所耳闻。两位姑娘怎麽会不知道呢？”    
    　　姬氏姐妹顿时把月容神恨得牙痒痒的。    
    　　“倘若姑娘确有难处，在下也不勉强了。就此告辞！”想不到红盔武士竟就此放弃，倒也使姬氏姐妹颇为意外。    
    　　看著红盔武士远去的身形同脸色尚阴沈著的姬氏姐妹，月容神嘴角边再度泛起一丝冷笑：“雁宫吗？有趣！有趣！”    
    　　“看来，是该‘他们’出来的时候了。”    
    　　※※※    
    　　“冤枉！冤枉！”    
    　　沉枫从未想过，自己竟会有一天也会有著这样一副可怜像。在自己醒来之後清楚了事情的原委，几乎差点被再度给气昏过去。怎麽可能会这样！只是他万万想不通的是，“阎王哭”为什麽要陷害自己。自己与他往日无怨近日无仇，他为什麽要这样做？    
    　　气恼归气恼，但淫贼这个名头却是万万也背不得的，所以无论怎麽样，自己都得要挣扎一番。    
    　　所以沉枫也同以往那样大呼冤枉的囚徒们一样，挨了几十记拳脚之後，仍不死心地再度呼叫，於是再挨打，周而往始，直到学乖了闭上了嘴。    
    　　“大小姐，请别走近了。免得这淫贼污染了您高贵的气质。”当沉重的脚步声和恭敬的说话声在狱室外响起时，沉枫立时翻身坐了起来。凭著自身的直觉，他感觉到来者可能是与他有关。    
    　　在那细得可怜的窗隙外突然露出了一双美丽的眼睛。透过那细小的缝隙，一个如梦如烟的美丽女子就出现在沈枫的视野中。    
    　　她的气质或许与彤璧有著相似之处，但那成熟女性的妩媚风情，却是彤璧所无法比拟的。沉枫生平所见的绝色已经不算少了，但是或许，她的美丽，却可能是在这诸多绝色中稳居首位。    
    　　“就是他！”如同天籁般的声音从她的樱唇中吐出。    
    　　“大小姐您既然已经亲自肯定了，那麽这个淫贼就真是他的。”    
    　　沉枫这时终於明白了这名丽人的身份。如此尤物，舍帝都名门第一美女兰雅丝.德.岚尚有其谁。这次的“受害者”。被“自己”险些伤害到的对象。    
    　　“好好看著他！”天籁般的声音再度响起。“我现在不要他死，过一会就把他移到天牢去。要严严实实地尽最大的力量看住他。”    
    　　“兰雅丝！”沉枫此时也不知是从哪来的力气，一下子蹦了起来。“我有几句私人的话要告诉你，我可以告诉你到底是派我来对付你的。但我却只能告诉你一个人。”    
    　　“哦！”    
    　　“你想想，我纵有天大的色胆，又怎麽敢对帝都第一美女下手，当然是背後有人指使了。”    
    　　“那我倒想听听了。”於是美人不顾身後众保镖的力权，身体微微向前倾去。    
    　　在最短的距离，以只能两人才能听到的声音，沉枫的眸子里散发著炽热的火焰。    
    　　“你，为什麽要无缘无故的陷害我？”    
    　　美丽的脸上露出如鲜花般甜美的笑容。这可以说得上是毕生所见的最美丽笑容连沉枫都不禁为之呆了一呆。    
    　　樱唇亦轻吐出细微可闻的声音。“很简单，受人之托。”    
    　　再度嫣然一笑，在沉枫还陷在那迷死人的魔力中时，婀娜的身影已消失在视野外了。    
    　　原以为会矢口否认的兰雅丝想不到竟一口承认下来。还告之了她竟是受人之托，究竟是谁要害自己，为什麽会这样？    
    　　沉枫的头，快想得要爆炸开来了。    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第九章 狱中良师

    　　随着“嘎吱”一声，长久未曾打开的厚重铁闸门终于再度透出了一丝光亮。    
    　　黑暗中，一对小眼睛亮了起来。一个苍老而沙哑的声音随之传向了牢房的各处。    
    　　“嘿嘿，又有新伙伴来了，只是不知道这次来的究竟又是哪方面的倒霉鬼呢？”    
    　　“说得也是，不知道来的是什么样的人呢？”    
    　　“看看是谁把他弄进来的！”    
    　　……    
    　　一些声音也随之七嘴八舌地叫了起来。    
    　　“安静！安静！你们这些死囚，有什么好叫的。统统给我闭嘴！”狱卒大鹨簧呈职殉练阃平患淇盏那羰依铮词种刂氐匕咽颐殴厣希痛瞬辉倮聿抢锩娴泥性恿耍俣人狭颂⒚拧?“嘿！”沉枫吃力地爬了起来，先是习惯性地打量了一下周围的环境。黑漆漆之中只有着那么难得的一点光亮。牢房的栅栏竟是以儿臂粗的精钢所铸，就连墙壁都是厚厚的铁壁。用力敲上去，听不见回声，估计应至少应在尺厚左右。    
    　　“天！这里究竟是什么地方！”沉枫倒吸了一口冷气。    
    　　“这里是人间的地狱。永不见光亮的天牢，牢中之牢。”先前那个沙哑的声音再度响了起来。    
    　　“什么？”    
    　　“既然身已处此地，竟然还不知道自己所在的是什么地方吗？可笑，可笑！小子，恩，听你声音还比较年轻。恐怕你死都要死得不明不白喽！”    
    　　沉枫忍住气，尽量用一种谦恭的语气道：“晚辈愚驽，不明白前辈话中之意，还望前辈多多指点。”    
    　　“你难道真连此处是什么地方也不知道吗？真不知道你是什么进来的。”    
    　　“此处就是牢中这几牢。一般只有一些身份特殊且获罪极深，哼，哼，应该说是根本没有犯罪，只不过是因为某些见不得光的理由得罪了某些人，而且一时半刻还不能杀的人，才能被关进此处。此处身处地底深处，防卫森严，根本不可能有人能从这里逃出去。所以才被称为牢中之牢，狱中之狱。”    
    　　沉枫默然。    
    　　“对了，小子，你又是怎么样被人给弄进来的。”    
    　　“我…”沉枫犹豫了一下。终于一咬牙道：“我是被人给陷害的，他们，他们诬陷我…是淫贼。”    
    　　“哇哈哈——”苍老的狂笑声在这无边的黑暗空间中回荡着。“想不到啊，想不到，想不到现在我们这些家伙就要沦为同淫贼为伍了，可笑啊，可悲。”    
    　　“笑什么笑！”沉枫大怒。“我说过我是被人给诬陷的。”    
    　　“诬陷？”苍老的笑声终于停了下来，冷冷道：“小子，就只是你被人诬陷吗？你问问，这里大多数的伙伴哪个不是被人给冤枉才进来的。”    
    　　“什么？”    
    　　“那小子，你是得罪了什么人或是知道了什么不该知道的事情。”    
    　　“没有啊！”沉枫疑惑地道。自己哪里会知道一些不该知道的事情，至于得罪人，得罪过的人虽然不少，但还想不出是什么人能有资格把自己弄到此处来。    
    　　“那就怪了。”    
    　　“你们，你们是些什么人？”    
    　　“老夫兵部侍郎冯志渔。”    
    　　“在下赫宜城主依考哈拉。”    
    　　“老夫…。”    
    　　沉枫越听越是心惊，不禁倒吸了口凉气，原来关在此处的不是一方诸侯，就是朝中亲贵，竟无一身份较低的。与他们相比，自己能关进此处，连自己都万分疑惑。    
    　　最后，那苍老声音再度缓缓道：“老夫前任右丞相任菲鸿。”    
    　　连堂堂帝国的右丞相都能关进来，自己那就更算不得什么了。只是——究竟这一切是为了什么呢？    
    　　“小子，那你又是什么人呢？”询问的声音传来。    
    　　我？沉枫苦笑一下，道：“在下只是一个布衣小卒，既非贵族，也非大臣，背后更没有什么惊人的势力作靠山，连我自己也不知道怎么会卷入这个旋涡的。”    
    　　“那就很有问题了。”任菲鸿苍老的语声缓缓道。“你犯的只不过是个小小的淫贼罪名，这种小罪，就算是再犯上八辈子加几十倍也绝无资格被关进此处。这一切的谜题，都还要你自己去解开啊！”    
    　　沉枫沮丧地坐在地上，任诽鸿说得极是，自己先前也隐隐觉得事情不简单，但——反正恐怕坐牢的时间还漫长得很，这一切，再慢慢思索吧！    
    　　※※※    
    　　随着“嘎啦”的开门声，难得的阳光终于照射进了这片黑暗的领域。在狱卒的陪同下，一个全身裹得严严实实，只露出一对眼睛的人踏足上了这块狱中之狱的领域。    
    　　狱卒打开沉枫所处囚室的室门，这神秘人便踱步走了进来。略向狱卒一点头，狱卒便知趣地退出门外，只是把那厚重的铁门虚掩着。    
    　　轻笑一声，神秘人在离沉枫不远处停下了脚步。“还记得我吗？燕沉枫。”声音珠圆润滑，异常好听。只是有意压抑着声量，所以有点怪怪的感觉。    
    　　“你——”沉枫一翻身坐了起来，脸色神色阴晴不定。“不知道大小姐此来又为何事？在下已经被整得够惨了，难道还不够吗？”    
    　　即使刻意压低着声音，兰雅丝那银铃般的笑声听起来仍是令人心醉销魂。“你别怕，这次我来并不是为了整你的。你可想知道，究竟是谁托我把你送进大牢的吗？”    
    　　沉枫冷淡地道：“在下的仇人实在多得数不胜数，自己都已经快要记不过来了。大小姐想说就说吧！”    
    　　“你知道就好！”兰雅丝突然正色道。    
    　　“你上次伤了羽四，而且听说还和彤璧有深仇，依魔教的习性，又怎肯放过你。据说朱三羽四璧无双不久之后恐怕将会连袂而至帝都，据说还有魔教长老级的人物随行。”    
    　　“想不到竟惊动了这么多大人物，我的命还真是值钱啊。”    
    　　“你少臭美！”兰雅丝啐了一口。“他们来的当然是另有要事，收拾你不过是顺手之举罢了。”    
    　　“你还记得孤云山庄吧！”    
    　　“他们，他们也来了？”沉风疑惑地道。    
    　　“早已经解散了。你以为他们能支撑多久。主要是因为其他压力——算了，这不多说了。可是啊，人家幕后的后台认为一切都是因为你惹出的乱子，所以把火发泄到了你身上，注定要杀你。”    
    　　“还有，还想听吗？”看着垂头丧气某练悖佳潘壳城骋恍Α?“你说吧！还有什么我也都一并接着了。”    
    　　“蒙狂……”    
    　　兰雅丝的话还未说完，沉枫已蹦了起来。“什么，那狂人，他还要杀我？”    
    　　“那是当然，你认为杀手的信誉就不值钱吗？更何况你现下这么有名。以前没有追着赶你是因为你失踪了好大一阵子。现在你既然已经出现了——”    
    　　“不用再拐弯抹角了。大小姐，你想说什么就直说吧！”沉枫不耐烦地打断了兰雅丝的话。    
    　　“我只想告诉你的是，在这里坐牢总比在外面随时可能被人宰掉的安全。这里防卫森严，除了有特殊照顾的人也根本不可能就来。”    
    　　“大小姐的意思我懂了。”沉枫眼睛眨也不眨地紧盯着兰雅丝。“大小姐的意思是有人托你将我送进此处避难，以防被人杀掉。只是——那人究竟是谁呢？”    
    　　“话说对了一大半。”兰雅丝盈盈一笑，笑容已足以颠倒众生了。“至于那个人到底是谁，不妨自己猜上一猜。若非看在她的面子上，我是不会牺牲这些多手段的。”    
    　　是谁？沉枫在思索着。究竟是谁，有那么大的面子，竟能让这名门之秀，帝都首席美女出面。姬氏姐妹，不可能！    
    　　云城城主？也不太像。    
    　　难道，难道是母亲李萱芬？或者是那神秘的白衣少女水哓韵？    
    　　沉枫苦笑一声：“大小姐，在下实在想不出。在下仇人不少，但朋友却太少了。所以一时半刻反而找不出来。”    
    　　兰雅丝的脸色顿时变得冰冷：“男人果然都是没心肝的东西！燕沉枫，你是否想到过，当一个女子为了你身败名裂，为家族所抛弃失去所有的时候，竟还念着她情人的安危，不惜千万百计设法请朋友保护她情人的安全。但最后呢，得到的是什么！那个负心的男人竟完全忘记了她！为这种男人，值得吗？”说罢，拂袖而起。    
    　　沉枫大叫一声：“玉瑚！”随之竟昏了过去。    
    　　※※※    
    　　过了长久，沉枫才悠悠醒转，抬眼一看，兰雅丝竟还未离开，只是立在一旁冷冷地看着他。    
    　　沉枫鼓起勇气，问道：“玉瑚，她，她现下还好吗？”    
    　　兰雅丝冷冷一笑：“你还关心她？”    
    　　沉枫低首，好半天才怯道：“我知道我对不起玉瑚，可是，可是我现在真的很想知道有关她的消息。兰雅丝小姐，求你告诉我。”    
    　　兰雅丝轻叹一声，道：“玉瑚现在被她父亲软禁在家中，不得自由，好是绝对是说不上了。而且，而且——”说到这里，她欲言又止。    
    　　“而且，而且她怎么了？她是不是出了什么事？”沉枫兀地立起身，双手紧紧抓住了兰雅丝的双臂。“你说呀！你说呀！”    
    　　兰雅丝用一种带点哀怜同情的眼光望了沉枫一眼。“而且她所生下的孩子出生后不久竟被人劫走了。这对于一个失去丈夫的母亲来说，没有什么打击比这更重了。”    
    　　沉枫心中一痛，随即喉头一甜，竟哇地喷出一口鲜血。    
    　　兰雅丝脸上变色，瞪着沉枫连看几眼，道：“你，你没事吧？”    
    　　摇了摇头，沉枫抹去了嘴边的鲜血。凝望着兰雅丝道：“不要紧，继续，继续把现下所有有关玉瑚的一切都告诉我。”    
    　　即使是兰雅丝也为沉枫此时的情感有所感动，扶着沉枫慢慢坐下，然后将有关南宫玉瑚的近况娓娓道来。    
    　　随着兰雅丝带着伤感的悦耳声音，沉枫的心也随之一片片为撕裂。为什么？为什么自己同所爱的人要被迫分离。是谁？是谁逼得自己夫妻母子骨肉分离？南宫世家，还是更有许多看不清的幕后黑手？    
    　　“要怎样才能把玉瑚救出来？”沉枫坚定的目光透出了心的杀气。    
    　　“至少，凭现在的你是没有这个能力的了。”兰雅丝淡淡地道。“因为，你要面对的不仅是整个南宫世家，还有着许多你所不清楚的神秘存在。否则，南宫小星现下也不会失踪。孤云山庄也不会解散。他们究竟是代表的什么，连我也不清楚。”    
    　　“我很想帮助你和玉瑚，可是我的确没有这个能力。”    
    　　“这不是问题，问题在于——”沉枫黯然道：“玉瑚被南宫环逼着发下了毒誓，永不得与我相见，否则报应会上我的身。嘿嘿，哈哈！”    
    　　“天打雷劈又如何。万蚁噬身又怎样？这一切毒誓我都不在乎，可是，玉瑚她……”    
    　　“真是想不到，以前那对男子从不稍加辞色的玉瑚，一但动了真情，竟会是这个样子。而且——”兰雅丝叹道。“我一点也看不出你究竟有什么地方值得她爱。”    
    　　“你爱过吗？兰雅丝小姐。”沉枫突然问道。    
    　　兰雅丝一怔，还未待她回话。沉枫已自言自语式地待她回答了。“想来没有。倘若你没有真正爱过。那么，你又怎么能了解。”说到这里，嘴角泛起了一抹苦笑。    
    　　“真正爱过？也许——”兰雅丝喃喃地道。    
    　　“我应该怎么做？”沉枫问道。    
    　　“我只能给你提点一个方向。南宫世家的实力虽然很强，但也只是对于你这种孤家寡人的无靠山势力的人来说。倘若你要救出玉瑚，南宫世家是最起码的一环，所以，你首先要拥有一股能够由你随心所裕控制而且实力强大的势力。”    
    　　“但要培养出这样一股势力绝非朝夕之事。但，眼前，就有一个很好的机会。”    
    　　“你指的是——”    
    　　“乱事出英雄！眼下的帝都，各方风雨汇聚，随时大战会一触即发，情势已不可谓不乱了。游刃于各势力之间，取得最大的利益，这，就是你的机会！”    
    　　“所以你现在可以在这里安心的休养一段时间，待揖忠殉桑俪鋈セ胨阋膊怀佟！?沉枫起身，朝兰雅丝恭敬地一礼道：“多谢小姐指点。”    
    　　“我只是看在玉瑚妹子的份上，你这一礼，我受不起。”兰雅丝淡淡道。    
    　　“只是，在下有一事不明，还请小姐解我心中之惑。”    
    　　“你说吧。”    
    　　“倘若只是要在下坐牢，随便一个罪名也可以坐实了。小姐何苦牺牲自己的名节来加在下一个，一个那种罪名呢？”    
    　　兰雅丝俏脸上露出了甜蜜的笑容，娇躯微微向前倾，两人的脸更已是几要挨近到了一块，香泽微闻，饶是沉枫，心中也不禁一醉。    
    　　“你想要知道吗？我告诉你。这是因为——”前半段还细语软言，后面的语声就变得冰冷无情了。“因为我最看不惯的就是负心汉子。玉瑚妹子为你吃了那么多的苦头还在时时为你着想，你呢，你在干什么？你在同其他美女调情！给你的苦头吃还没够呢！”    
    　　沉枫顿时冷汗直冒，羞愧地低下了头。自己这些日子来，确实是——    
    　　“该说的我都说了，你自己以后看着办吧！”冷绷绷地扔下这句话后，那婀娜的身影便径自婷婷地走出铁门，再也不多耽搁片刻了。    
    　　※※※    
    　　“我该怎么办？”沉枫喃喃地低声问着自己。原本抱负着极大的理想和野心的自己，到了现在，又再次陷入了迷茫。原来自己以前企图以一己之力，完成不世的伟业，成为全大陆所敬仰的英雄，这只不过是个如肥皂泡般的虚幻。自己突然感觉到以前的自己竟是那么的幼稚，事实上，根本就没有可以独力撑天下的英雄，缺乏强大的团体力量，一切都无法发挥，这点自己其实早应该就想到了。却非要等到现在妻离子散，身败名裂才觉醒么。    
    　　“晚了！一切都完了！哈！”沉枫苦笑着。    
    　　“年轻人，怎可如此轻易妄自菲薄呢？要知道，你以后的路还长着呢！没有到最后，怎可轻言放弃。”任菲鸿的声音响了起来。    
    　　“你的烦恼，是刚才那个小姑娘给你带来的吗？”    
    　　“你？”沉枫吃了一惊。    
    　　“嘿嘿，不要吃惊。要知道能被关进这里来的老骨头都还是有上那么两把刷子的。你们的声音再小，以我们的功力，只要专心点，还是不难听清楚的。”另一个陌生的口音响了起来。    
    　　“只是没想到那小丫头居然会想出这么荒谬的主意。送人避难送进这来了，她以为这是什么地方。进来容易出去难啊！”    
    　　“小子，你放心，我们不会揭露你和那小丫头的秘密的。嘿嘿，倘若那小丫头真能送你出去，那对我们来说倒也真是一件美事。”    
    　　先前七嘴八舌的声音们突然莫名兴奋起来。    
    　　“不错，不错，正在我们身处绝境的时候，上天却给我们送来了这个小子，这岂非是天不叫我们胸中的秘密埋没。”    
    　　“这小子以后万一能出去，让他到处去宣扬我们所知道的秘密，定能将那群混蛋弄得手脚大乱。”    
    　　“就算是出不去。来调教调教这小子，也可以打发这狱中无聊的日子。”    
    　　“小子，倘若你学会了我们的胸中所学，想来以后救你的妻子，也不再是什么困难的事了。”老怪物们在诱惑着。    
    　　没错，自己怎可妄自菲薄呢？心头那一刹那的阴云便已散去，随之升起的，是万丈的豪情。    
    　　这群家伙相互的商量和自言自语，就决定了沉枫往后在狱中的日子不再寂寞，而且还是异常的充实。    
    　　不知道这是否能算一件苦差事。这群在暗无天日的狱中之狱被关了许久的怪物，由于长期的郁闷和无聊，此时终于遇到了一个可以发泄的对象，于是一古脑儿都渲到了沉枫身上。恨不得可以把他们胸中的全部所学在一天内尽数塞到沉枫的脑子里。    
    　　要知道能身居高位的人大多都是真有真才实学，尤其是这的怪物们恐怕更是其中的精英，从天文、地理、数术、音乐、文学，以至武功魔法，诸方面铺天盖地而来，每天都有好几个怪物在轮流“侍侯”着沉枫。本来彼此相互隔着厚厚的铁壁，是完全可以偷懒的，但偏偏沉枫又是个一丝不苟的好学生。所以他每天的精力都被榨得干干净净，累得要死。    
    　　累归累，可沉枫的心中，却有着说不出的兴奋，因为在这短短的月多时间内，不仅他的武功魔法上了很大一个台阶，而且知识更是呈几何倍数的狂翻，最最重要的是，他从这些怪物的口中，得知了无数有关帝国朝中不可告人的隐秘。这每一条隐密，都可以让他死几万次，但也可以让他从死神手中转活，更是他以后重展理想的资本。    
    　　日子，就这样一天天地渡过。兰雅丝没有来接他出去，沉枫却也是不急。    
    　　“小子，今天的都记下了吗？”任菲鸿那苍老的沙哑声音吼道。    
    　　“恩。”沉枫正想回答。但一声惊天动地的巨响随即掩盖了一切声音。    
    　　在众人骇然的眼光中，那厚达尺许的铁门竟哄然倒下，一群身着五颜六色奇装异服，手持古怪兵器的蒙面人就此现身于众囚徒身前。    
    　　“五采蛮族！”众人中一个有见识的人骇然失声道。    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第十章 暴走发威

    　　在地处西北偏西的盘古森林中，居住着一个自远古就存在着的古老蛮族。他们骁勇善战，近千年来一直死死地守护着属于他们的那块不毛而神秘之地，几乎从未踏足中原半步。传说他们乃是远古一个名为五行帝国的后代，只是由于长期的战乱才使他们不得不退到那块蛮荒之地。也因此，他们虽然被外界统一称为蛮族，但实际上内里还是分为五族，五立而分蛮荒。    
    　　金为白族，木为青族，水为墨族，火为赤族，土为褐族。这五行之族，也因为五色代表五械脑颍煌饨绯浦宀陕濉?他们所牢牢守护着的那块古老之地，传说只有昔年影月皇帝才真正对那里实行过统治。尔后，无论是强大的饮花王朝，还是新生的新帝国，都只能对那里望而兴叹，外界的大军，已经不知有多少年未能踏足那块神秘的洪荒土地。    
    　　就是昔年的莲源王朝，为了拉拢这群蛮族，使他们不在后方捣乱，尚且要以公主下嫁和亲，能迫使强大的莲源帝国低头，此五采蛮族的实力可想而知。    
    　　说起来，五采蛮族对新帝国实怀有刻骨仇恨。当年新帝国也曾试图收复啃下这块难咽的硬骨头，但几次三番都惨败而归。结果惹怒了七大统领中的“血魔王”伊达正航，这杀人狂率领他的军队杀进了盘古森林进行“烧光、杀光、抢光”，一把火连绵烧去了近八百里的森林，也不知有多少五采蛮族的族人死于他之手。虽然终于仍以伊达正航铩羽而归结束，但从此却种下了五采蛮族对新帝国的刻骨仇恨。    
    　　然而，即使如此，五采蛮族却仍都一直严守祖训，重不踏足中原半步，但如今，五采蛮族竟现身于此囚室之内，这意味着什么？    
    　　至少不会是来救他们的，这点大家都清楚。    
    　　这群五采蛮族族人，身上一概都身着五彩斑澜的奇特服装，唯一能区分出他们的，就只有他们头上所插的一根羽毛。这群人为数约二三十人，但羽毛却只有两色，白与红，来的正是白族与赤族。    
    　　那头上插着一根赤红羽毛，身材娇小，看样子是领头的女子一挥手，五采蛮族每人都从怀中掏出了一个黑黝黝的小圆筒。圆筒转动，对着的，正是身处牢房中的众人。    
    　　女子轻叱一声：“射！”声音娇脆动听，甚是动人，但此时听在众人耳里却无疑于阎罗王的招魂声。    
    　　随着哧哧的轻响，大把的钢针自圆筒中疾射而出，来势又急又快，只在瞬间，惨叫声已是不断地连串响起。    
    　　能关在这里的人，自然无一人是庸手，但牢房地势狭小，前有铁栅封门，后有铁壁锁路，钢针的来势又快又急，所罩的范围又大，其力道之强，甚至可以穿透护身罡气。    
    　　众人根本连转寰的余地都没有，只能不停地来回躲闪。不大一阵，已是有近半娜瞬宜涝谡饪啥竦陌灯髦隆?惨叫声接连不断，但五采蛮族的来人们却丝毫不手软，一路射来，几乎身处牢房中的囚徒们，都已快要绝迹了。    
    　　沉枫身上也不知被射入了多少钢针，但居然还尚存一口气在，无力地靠在墙角低声地呻吟着。能在那阵疾雨之下撑过，倒也算是一件奇事“这家伙还没死！”一个冰冷的语声响了起来。“看来还得要再补上一记了。”    
    　　看着黑黝黝的针筒再度举了起来，沉枫很想闪避，但却知道这一切是徒劳的，这么想着，于是浑身连挣扎的力气似乎都消失无踪了。    
    　　“砰！”那厚重的倒霉铁闸再度遭到摧残。一个瘦小的身影如鬼魅般一闪而进，随之惨叫声一连串地响起，只在瞬间，五采蛮族已是倒下了三个人。    
    　　那瘦小如鬼魅般的身影一闪而至沉枫所处的牢房前，火红之光一闪，那手斥针筒的人也倒了下去。几乎与此同时，那按上铁栅的泛着暗红光芒的手掌狂用力道。这将无数高人死死挡在内里的坚硬儿臂粗的铁栅，竟生生融化，露出一个刚好可容人进出的口子。    
    　　“快给我滚出来！”    
    　　“南宫小星！”沉枫在惊骇的同时，心中也蛮不是滋味。    
    　　不错，除了南宫小星魔武分流的不灭真火外，天下又尚有何人能将这儿臂粗的铁栅在瞬间为之融化。    
    　　想不到今日自己在几将命绝之时，竟要南宫小星来帮忙救自己一命，这是否是个极大的讽刺。但——南宫小星又怎会来到此处的？    
    　　心头的疑问刚刚生起，但很快就被眼前冲过来的气势汹汹的五采蛮族人给压下去了。    
    　　随着惨叫声和狂笑声起，南宫小星几乎毫不费力地杀开一条血路，然后从容遁去。去的神秘，一如他的来。    
    　　那女子眼中杀气与怒气大盛，毫不犹豫地追了上去，随之追上去还有几人，看来都是这群人中身手较高明的几人。在蛮族眼里，毕竟族人的仇是高于一切的。    
    　　去了这许多人，沉枫顿时压力大减，一边从容地抵抗着蛮族的围攻，一边边退边叫道：“诸位前辈，你们还有人在吗？我马上叫来救你们出来！”    
    　　“咳咳——”任菲鸿微弱的声音传了过来。“小子，你别管我们，你自己快走！我们是逃不出去的，已经身带重伤，只是累赘，而且你也没法打开这铁栅。你自己走吧！    
    　　以后能找出凶手替我们报仇，我们就是欣慰了。”    
    　　沉枫一咬牙：“各位前辈对小子有教导大恩，我怎么可以扔下你们独自跑，你们等等，我一定可以找到打开栅栏的方法的。对了，钥匙！哎哟！”他一个分神，竟不小心被敌人在手臂上划了道口子。    
    　　“钥匙肯定早就被他们毁了。小子，快走吧！等那些人回来就走不了了，记住，要替我们报仇！”声音越到后来越微弱。    
    　　沉枫心中一凉，闪身一看：原来那些老人为了不拖累沉枫，竟一一自尽而死了。意下之意甚明——快走！    
    　　沉枫长啸一声，眼中不禁热泪盈眶。这些日子来的相处，老人对他们的照顾和温暖，是他仅能从母亲和南宫玉瑚身上才能感觉到的。现在，这些老人又为他而死，教他怎能不悲，怎能不伤！    
    　　“各位前辈！我将来定会替你们一一完了未了之愿！替你们报仇！”    
    　　沉枫再无牵挂，身形加速，杀！杀！杀！破围突去！    
    　　※※※    
    　　一辆华丽的马车在大街上缓缓驰过。在夜中，人迹稀少，因此显得格外寂静。    
    　　一道身影划过长空，然而，在半空中竟突然力气不冀，从半空堕了下来，不偏不移，竟刚好自车顶破入，硬生生掉进了马车之内。    
    　　少女的惊叫声，划开了长街的寂静。    
    　　几乎在身影掉下的同时，一群身着奇装异服的人突然现身长街的尽头。而数条人影也事先毫无踪迹地同时现身于马车周围，牢牢地护住了马车。    
    　　“小姐，你怎么了？”    
    　　少女的声音带着些许的颤抖。“一个浑身是血的耍蝗淮犹焐下湎吕矗孟窕韫チ耍每膳掠矗?“待属下马上把他拖出来。”话音未落，五采蛮族的人便已气势汹汹地冲杀了过来。    
    　　于是，双方毫不知情地相互拼杀了起来。五采蛮族人多，而这边则个个都是一流高手，甚至其中尚有魔法师。所以五采蛮族一开始竟处于下风。    
    　　待那些追南宫小星却未能得手的人赶到，双方的局面，才勉强持平。    
    　　“啊！”沉枫再一次从半昏迷的状态中苏醒过来。    
    　　第一眼看到的，竟是一双亮若晨星的眼睛。    
    　　是她？竟是那次被自己无数中所偷窥到沐浴的少女。    
    　　看到自己终于醒来，她脸上似乎闪现了一丝喜色，然而很快就被恐惧所代替。    
    　　沉枫知道她是在恐惧自己，基于不愿连累这少女的原则，苦笑一声，拖着酸痛的身子，破车而出，迎上了五采蛮族催命的利刃。    
    　　沉枫的现身，使得双方都吃了一惊。少女这一方的，自然是首先考虑到少女的安全，齐齐后退到马车旁。而五采蛮族则自然不会放过这个好机会，死神的镰刀再度举向了沉枫。    
    　　沉枫很想再动手，但浑身上下骨子里再没有半分力气发出半招了，连脑子都晕呼呼地处于昏迷状态，完了！    
    　　对不起了各位前辈，我再也无法替你们完成你们的愿望了。对不起了玉瑚，我对不起你！玉瑚！    
    　　沉枫怒吼一声，发出了他在昏迷前的最后一招。    
    　　不对呀！自己明明用的是真气，可为什么会打出红色的真气，这层淡红色的真气微微地笼罩着自己全身的周围。自己为什么以前从未见过这种，这——    
    　　这是沉枫昏迷暴走前的最后一个想法。    
    　　※※※    
    　　只是什么都看不见，迷迷糊糊地什么也不知道，只是一阵莫名其妙的心烦。感觉到世间一切都在阻挡和吞噬自己，自己已经不知不觉中陷入了一个巨大的，莫名的泡沫中。    
    　　真的好烦！    
    　　于是要铲除一切令自己厌烦的东西。    
    　　杀杀杀杀杀杀杀！    
    　　“怎么会有粉红色的真气呢？”一名头上插着根白羽的蒙面老者喃喃地既似自言自语，又似询问地道。    
    　　在他身旁的正是那头上插着根红羽，身材娇小的蒙面女子。    
    　　虽然看不见眼睛下面的玉容，但女子黛眉轻轻一蹙，摇了摇头：“我也不太清楚，但武学千变万化，各种奇特武学层出不穷，这也许是一种新的衍生武学吧！或者——”    
    　　她的语气带上了些疑惑，“或者说应该是像火系魔法多一点吧！”    
    　　本来应该是已经半死半昏过去的沉枫词时却突然缓缓抬起头来，眸子里的光亮此时已经全然被血红色所代替，面无表情的死气令人一见立心生沭然之感。    
    　　然而仅凭这，是吓不倒五色蛮族的战士的。别说这只不过是看起来有点古怪的真气，就算真是火系的魔法，也根本不放在五色蛮族的眼里。    
    　　五行之族的族名并非仅是作为点缀的名头，每一族都有着与其名字名副其实的能力。    
    　　褐族擅长土系魔法，墨族擅水系魔法，赤族擅火系魔法，至于金白、木青两族，则主要是出产异类魔法和魔武者的族落。因此也可以说，今日来的白、赤两族，每一名战士都对魔法有着一定的研究，甚至魔武者还占上了不小的比例。因此虽然这古怪的粉红光晕有些奇怪，他们也未将之放在心上。    
    　　“就让我们用魔法来让他消灭吧！”    
    　　无数闪耀着的火球作为开路先锋，组成一张密不透风的火墙，怒吼着朝沉枫扑去。    
    　　“啊——”少女不知什么时候从马车里探出头来，看到这个场景，不禁掩口惊呼。    
    　　出呼所有人的意料，面对着火神的威胁，沉枫既非闪避，更非出手抵抗，只是慢慢地抬起头来，阴森森地朝着五色蛮族的战士们一笑，露出了白森森的牙齿。    
    　　火球射在那粉红色的光晕上，就如泥牛入海一般，就此消失了，只是那层薄薄的粉红色的光晕却因此而稍稍加厚了许多。    
    　　“果然与火系魔法有关，使用水系魔法。”红羽女子冷冷一笑，一副万事皆不出她所料的表情。水火天然相克，这次难不成他还不出手抵御。    
    　　然而，凡事就是有着那么多的出人意外。    
    　　咆哮着的水龙，漫天的水箭，隐含着强大爆炸力的水球，在那层粉红的光晕中，竟也无声无息的消失了，随之而改变的是粉红色的光晕变成了浅蓝色的光罩。    
    　　“这，这——”眼前发生的事情简直出乎了所有人的魔法知识之外，不仅红羽女子娇躯微战，显示出她内心的激动，就是马车那边的人也议论纷纷起来。    
    　　由于那少女的身份非凡，所以护卫在她身旁的俱都可以说是当世好手，其中不泛有魔导师级的法师，但连魔导师都对这产生了惊奇，这就确可说是不可思议的事了。    
    　　正在这时，沉枫动了！    
    　　笼罩住全身的淡蓝色关罩如雨点般散开，然后化作一道方方正正的光墙，平平地朝着那群五色蛮族的战士们推去。只是在这时，所有人都注意到，淡蓝色再度变成了半透明的无色。    
    　　火球、水箭、雷龙、电闪、风刃，几乎所有属性的魔法都同时自五色蛮族的战士们手中源源而出。不同属性的魔法交织融合，组成一组组更强威力的攻防体，迎向了沉枫的第一击。    
    　　在与这多种属性魔法接触前的一刹那，漫天的透明光点突然以超越人想象的速度竟再次重新组合，一道半透明的光罩再次产生。然后在最短的时间内，光罩以不可思议的速度不断拉长扩大，化成了一道长长的薄墙，堪堪挡住了多属性魔法的联合进ァ?没有丝毫魔法相撞的爆炸声，各种魔法攻击再次一如以往的静静消失，就如同被吞噬一般，只能再度让那透命的光罩又获加厚。    
    　　在场所有的魔法师和魔武者脸上全变了颜色。    
    　　光罩再度转化，无数的风刃携带着无边的杀气破空而去，每一个战士都恰好被笼罩于风刃的范围其中。    
    　　各人自是不甘坐以待毙，各出其绝技相挡。    
    　　在风刃临身前的一刹那，透明的风刃，竟违背了一切的物理特性，硬生生地在空中停止了速度，随后“流”动了起来，透命的色彩也在那瞬间转化为火红，一道火焰就此喷射而出。    
    　　使用魔法抵抗的还好，可以以魔法硬挡下来。但使用武功的战士们可就惨了，对象在半空中突然转化为流体，真气被迫打了个空而无法回收，那种如以千钧大力去推动一块大石但到了半途大石却突然变成了羽毛的空虚感觉，直要让人吐血，偏偏这时火焰又喷射而至，内力还未收回，体内缺乏防御的力量，只能眼睁睁看着火焰射入了自己的胸膛。    
    　　只此一招，五色蛮族的战士们就几挂了一半。    
    　　白羽老者和红羽女子自然再也坐不住了，双双跃出，迎上了这突然变得恐怖的敌人。    
    　　沉枫首先迎上的是那白羽老者，拳头与拳头在半空中相撞，毫无花巧的，两人硬碰硬地拼上了一招。    
    　　在两人拳头接触的瞬间，白羽老者首先感受到的是通过沉枫的拳头传过来的如同炽热火焰的高温滚烫气劲。    
    　　激起体内平生之力，白羽老者终于将那股滚热的气劲勉强逼出经脉，刚以为可以舒上口气，但火热的气劲竟在极瞬间转化为无数的利刃——风刃！    
    　　风的速度是不可想象的。风刃如同一把把尖刀，化开了白羽老者体内体外的一切经脉与肌肤。    
    　　风刃四溅！一道道血口自白羽老者的体内向外延伸而出。    
    　　然而，这噩梦尚未结束。    
    　　冰寒的水分子狂涌入已经被强大撑得扩大化的经脉，然后水在转眼间就转化为冰凌。    
    　　由于体积骤然的增大，体内所有的血管经脉在同一时间全部被撑破，血水如泉般自内而外狂喷而出。    
    　　然后，冰再次转化为水，无数的水球在业已死去的白羽老者体内再度凝聚而出，然后以极快的速度四散开来。所以——只听到噗的一声轻响，白羽老者的尸身已变成了血肉模糊的一堆烂肉。    
    　　虽然气劲连续得到几次转化，但实际上时间尚不过眨眼的瞬间，红羽女子飞身攻来的时候，刚好是白羽老者尸解之时，可以想象这时间有多么的短暂。    
    　　马车内的少女再也忍不住，哇得一声呕吐了出来。而其他人也不比少女好得了多少，脸色异常苍白。刚才的情景，带给他们的刺激实在是太大了。    
    　　在这时，不知是谁喃喃地说了一声：“魔武合流！”    
    　　这一声，宛如晴天霹雳一般，把所有人都给怔在了当场。    
    　　难道，难道这正是传说中的究极武学，号称魔法克星的魔武合流？这项究极绝技，除了新帝国的开国之主莫煌之外，千百年来，无一人得以悟出。莫煌死过，更是以为失传。    
    　　但现在——    
    　　这真是魔武合流吗？但若非如此，又怎能有刚才那恐怖的威力。    
    　　红羽女子凤目中露出了一丝恐惧之色，前跃的娇躯稍稍顿住了。毕竟，这魔武合流的名头实在太大了，令她不得不心生恐惧。    
    　　还在她考虑是否今日还要为族人报仇的时候，沉枫已再度杀了过来。    
    　　太快！太快了！    
    　　在红羽女子还根本来不及反应，毫无花巧的，沉枫再次一拳就轰了过来。    
    　　虽然没有丝毫的变化，但在魔武合流之下，魔武之力却可以随时随地都产生了千万般变化，魔法、内力，都尽含于一拳其中，强大的魔武之力，转化为螺旋的尖锥在空中破开了一道道气墙。红羽女子竭力布下的七道防御对于这螺旋气劲来说竟不费吹灰之力可破。然后，仅是隔空而至的噬人妖力，竟在瞬间就将红羽女子的双臂肩胛骨齐齐震断。强烈的痛苦，使得她几欲昏死了过去。    
    　　“族主！”后面五采蛮族的战士们惊慌失措，慌忙接下了红羽女子此时已是软绵绵的身体。    
    　　丝质的蒙面巾轻飘飘地落了下来，露出了一张美艳的面容。    
    　　略带着些线条化的阳刚美，和那至今尚不肯放弃的坚毅气质，是所有人看到她时都会产生的第一印象。    
    　　可惜此时的沉枫却毫无丝毫的怜香惜玉之心，毫无半点的犹豫待滞，第二拳又已接连轰至。    
    　　“带族主先走！”几个战士蜂涌上前，以血肉组成了一道长城，挡住了沉枫下面一道又一道的轰击。    
    　　他们的死是有代价的，因为在阻挡的片刻，剩下的人已经成功带着红羽女子逃出了。    
    　　只是因此，沉枫却永远与五采蛮族结下了深仇。    
    　　马车旁的人眼睁睁地，看着沉枫如同一只发了狂的野兽，疯狂地将五采蛮族的战士狂暴地杀了个精光。    
    　　本来杀人并没有什么，但沉枫那种的杀人，就不能说是杀人，而反而可说是以近似于一种野兽间的搏杀。    
    　　没有防守，只有进攻！    
    　　当他们终于发现长长的大街上最终只剩下他们一群人时，他们才想起了自身可能所有的威胁。    
    　　但此时，沉枫却已经缓缓地，瞪着血红的眼睛，朝着他们走了过来。    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第十一章 魔武合流

    　　看着沉枫那杀气腾腾的气势，众人就知道他过来必定不会带来什么好事。    
    　　“保护小姐！”其实根本不须这句话，众人早已早动围成了一个小的防御圈，将少女同马车牢牢地保护在核心当中。    
    　　剑化银虹，如同一匹美丽的白练划开黑暗，雪白的剑浪在冷寂的空气中翻腾出丝丝的浪花，连续的剑气，将空间都为之划出点点的裂缝，竟是一名剑士主动首先发难。    
    　　沉枫没有兵器。    
    　　早在上次与月容神之战之后，他的痕羽就不知道已经失落到什么地方去了，总之当他醒来的时候痕羽便已不在了身边。虽然沉枫与痕羽有着一定程度的心灵感应，但也只能限于一定的距离之内，远了连沉枫也无可奈何。否则依沉枫的性子，他早已召来痕羽把那挡住他的铁栅砍断破牢而出了。更何况现下暴走中的沉枫业已失去了自我意识，更是无法召唤痕羽了。    
    　　没准，痕羽此时正在路边正被人当作块石头乱踢也说不定。    
    　　即使是赤手空拳，但在魔武之力包裹之下泛着白光的拳头在坚硬度上却绝不逊于钢刀铁剑，剑尖刺在拳头上，皮肉无伤，反倒是剑身承受不住两人的内力瞬间冲撞，被迫一折为二。    
    　　魔武之力靠着那短暂时间的接触，已经顺着剑身涌入了剑手的经脉。这股诡异的力量实在恐怖，在劲气由指尖冲上肩头那短短的瞬间，已连续变幻了三种方式，在这冷热强弱的迅急交替之下，虽然肉身并未受到太大的伤害，但人的神经承受力却是支持不住，在肩头还未被击脆的时候，剑手已经是被刺激而死了。    
    　　众人大哗，正所谓同仇敌忾，除了几个少数的几人还守在少女身旁外，其余的业已都红了眼睛，一涌而上，誓要将这可恶的凶徒撕成碎片。    
    　　但是很遗憾的是，暴走之后的沉枫无意识间使出的魔武合流的确是可称无敌的究极武学，兀大一群高手，竟无人能是他手下五合之将，其中有不少顶尖高手，若是在平时清醒之时，沉枫恐怕连一个也未必能斗得过，但在此时却简直如戏小孩般轻松击倒。    
    　　喉咙中发出低低一吼，身形疾若闪电，几闪几个大起大落，已有近一半的人倒在了地上，划过长空，形如鬼魅的沉枫已扑向了马车上的少女。    
    　　在众人的惊呼声中，眼看少女已要落入了沉枫的魔掌，但此时，另一道同样快如鬼魅的身影自黑暗中疾闪而出。人未至，招已发，青白的火焰在黑暗中显得格外的耀眼。    
    　　南宫小星！    
    　　两道同样快如鬼魅的身影终于在半空中发生了碰撞。    
    　　不灭真火，黑暗魔法同施，竟堪堪敌住了沉枫的首轮攻击。    
    　　还未待南宫小星心中的念头再番转动。第二轮的魔武之力再次袭到。    
    　　焚尽世间一切的不灭真火，不守反攻，先行狂喷而出。雷电朦胧的护罩，却可随时化作进攻的千变万化。    
    　　守，从来就不是南宫小星的性格。天底下也从来没有什么不可破的守势，只有进攻，才是最好的防守。    
    　　南宫小星自以为傲的魔武分流，终于对上了使他一直以来都耿耿于怀的魔武合流。    
    　　南宫小星脸色大变，因为他感觉到沉枫那边的魔武之力，竟凝固成了一道力罩，只漏出一道小口子，通过这唯一的破绽，如同长鲸饮百川般，将南宫小星的不灭真火，竟在瞬间“吸”了个干净。就连一直凝聚不发的雷电光罩，都也被引得蠢蠢欲动，有着将亦被吸走的趋势。    
    　　饶是以南宫小星的镇静，已不禁骇然失色。自创的内功心法连续数番变动，终于摆脱了魔武之力的吸引趋势。    
    　　然而，借此机会，魔武之力如潮水般狂涌而入，南宫小星剩余的那点魔法力再也无法守持，被迫被吸了个干净，最后的防线雷电之罩不攻而破。然后，轻易地，将南宫小星所布下的最后那一点点可怜的力量击破。    
    　　第一重力量之下，南宫小星连带整个人都被击得飞起来，向后方翻滚而去。尽管在半空中借后泄之势泄去了大半的力道，但剩下的那一小半仍是足够将他的胸前的肋骨生生震断。这还是因为他已经泄去大半力道之故，否则，恐怕他早就怕连骨带血肉都被轰得个尸骨无存了。    
    　　“可恶！”还未待南宫小星将这个想法发泄出声来，第二重携带着滚滚风雷之声的魔武之力又已攻到。    
    　　“可恶！我不甘心啊！为什么我自创的魔武分流之术就是不如魔武合流呢！”南宫小星恶狠狠地瞪着沉枫，这个在数月前还被自己轻易就可以踩在脚下的家伙，但现在呢，自己却在他的脚下，简直连一条可怜的虫也不如。    
    　　南宫小星甚至忘记了闪避。    
    　　倘若不是那道白色的光华及时赶到罩住他的话，他可能真的会死。尽管现在也比死好不了多少，失去了活动的能力，只能躺在地下哼哼。    
    　　没有风，但她那满头的青丝却无风自动，一袭白衣飘飘，那宛如仙子般的秀丽面容此时却脸色凝重，眼睛一眨也不眨地注视着沉枫。    
    　　“水姐姐！原来是你来了！那太好了！”马车中传来少女的欢呼声。但这却不能分去少女丝毫的心神。因为她此时的全部精神，已经锁定在面前的恐怖敌人——燕沉枫身上了。    
    　　“燕沉枫！清醒一点吧！”尤如仙乐般动听的声音却未能对暴走中的沉枫起到丝毫的作用。    
    　　一点怜香惜玉之心也无，魔武之力再度而生，阵阵如流星般的光华之芒，刺向了白衣少女水晓韵的娇躯。    
    　　红、黄、蓝、绿等各色的光彩不知何时已经悄悄地在水晓韵的身旁汇集起来。七色之光亦如同有着生命的流体般，缓缓地在包裹了她的娇躯之后顺之环绕流动，并不断向前延伸，最后化出了一道扇型的七色魔法屏障，将那阵阵的流星之芒挡了下来。    
    　　流星之芒穿过了这扇魔法屏障之后，水晓韵的魔法屏障并未像先前那些人一样，被为之转化消失，甚至连起码的魔法交战的轻微的接触爆炸之声也欠奉。但水晓韵的脸色，却是越来越凝重了。    
    　　倒是流星之芒射到水晓韵身前，却莫名其妙地消失在空气之中。    
    　　沉枫手一扬，看来正欲待发出第二招时，水晓韵却抢先出了招。    
    　　“万法归源！”随着清脆的娇叱声，一层薄薄的雾气突然在她的娇躯身旁浮现。一时，光芒大敛。然后，数道蓝光、红光、黄光、青光、紫光、白光、绿光从那层薄薄的雾气后射出。七彩之光在空气中扭曲纠缠在一起，组成一个不断旋转着的七彩光球，速度急速加快，朝着沉枫呼啸而去。    
    　　这是昔日连广心也不愿与之硬接的招数，可以说得上是水晓韵的拿手绝技兼看家本领了。    
    　　沉枫微微侧头，像是在倾听什么似的。然后双手微微向前推出，一层半透明的薄光顿时笼罩在他的双手之间，在七色光球飞入他两臂控制的范围之中，双手向内骤然合拢，牢牢地将这七色光球压在两掌之间。    
    　　半透明的光华与七色的光芒交织乱射着，其间还不断发出咯吱咯吱的轻响。随着轻微的爆炸气劲之声，这可怕的七色光球，竟如个肥皂泡般被沉枫生生压碎了。    
    　　水晓韵看得心头寒意直冒，她从未想过，她最得意的万法归源竟可以以这种方式来破掉的。    
    　　一个巨大的半透明的光罩悄无声息地笼罩在沉枫周围。凭和专属魔法师的敏感，水晓韵感应到周围大气中的魔法元素竟起了阵不规则的波动，各种元素之间的比例开始出现了失调。看来沉枫这下一击必是足以天惊地动的一招。    
    　　这时，空气中突然泛起了一阵涟漪。说是“泛”，是因为所有人都可以“看”得到。    
    　　这是很荒谬的饿，但却又是极真实的。    
    　　刚才还威风八面的沉枫，此时却突然倒了下去，倒在了那冰冷的血泊地面上。    
    　　毫无任何先兆的，一袭黑袍飘飘，黑袍妇人那冷漠的面容便出现在了众人的面前。    
    　　水晓韵单膝跪下，恭声道：“弟子见过师傅。”    
    　　马车旁那群神秘的护卫们，此时也失去了刚才的紧张，一个个全都把头埋得低低的，跪在地上，连大气也不敢出上一声。    
    　　就连马车内的少女也怯生生地叫了一声：“华姨！”    
    　　黑袍妇人朝少女微微点了点头，算是招呼。    
    　　“韵儿，你知道为什么这次你赢不了吗？”    
    　　水晓韵清秀的俏脸闪过了一丝屡色：“这是因为他的魔武合流乃是魔法的克星，所以弟子必须要使出比他多上两到三倍的力量才能重新夺回对魔法元素的控制。在力量的此消彼长之下，所以他才会一度占了上风。”    
    　　黑袍妇人摇了摇头道：“韵儿，倘若你连自己最起码为什么的败都不清楚的话，那你就根本还没有资格更进一步。你想想，既然魔武合流是魔法的克星，那你为什么又能在他的力量控制之下使出魔法来。回去之后，自己面壁想想吧！”    
    　　转身面向少女，淡淡地甩下一句：“雪儿，把他送到其他地方好好照顾他，不要让他再出岔子了。”身形一闪，便已消失得无影无踪了。    
    　　少女探出头来，看了看躺在地下昏迷不醒的沉枫，脸色露出了一种难以言喻的神色。    
    　　※※※    
    　　视众多戒备森严的武士为无物，旁若无人地穿过了一座又一座宫殿，最后黑袍妇人终于驻足在她所想到的地方。    
    　　“大嫂，我有一个非常出乎人意料的消息。”    
    　　“什么？”    
    　　“沉枫那孩子现在竟然可以使用出魔武合流了，虽然只仅仅限于暴走的状态下，但也足以让我吃惊了。”    
    　　“什么？不可能！魔武合流？魔武合流可不是普通人可以使出来的。这需要多大的机缘巧合呀！除了‘他’之外，千载以来从未能有人能成功。这孩子——”    
    　　“这不能不说是天意了。恰好让这孩子继承了大哥的衣钵，这不也是我们最希望看到的吗？”    
    　　“恩，倘若这孩子真的练成魔武合流的话。那我们的计划基本上已经加上了最大的动力，可能要比原来估计的短上一半的时间完成。”    
    　　“只是——他的魔武合流还只是不完全状态，我担心…”    
    　　“不完全状态？”    
    　　“是。因为魔武合流使出的最基本条件必须是魔法力与内力在体内完全平衡从而溶解成魔武之力，但这孩子的魔武之力太不纯净了，里面含有了太多的杂质，不但大大影响了魔武之力的力量，而且还会反噬自身，给自己造成不可估计的损失。更重要的是，驱动魔武合流的无意之意他根本完全不具备，现下只是在昏迷的暴走情况下才能发挥了点神在意先，从而驱动根本不完全的魔武合流的。在他恢复神智之后，力量还只能恢复到以前的状态的。”    
    　　“那该怎么办？”    
    　　“无意之意这种状态只能意会，不能言传，只能让他自己去慢慢体会了。我们唯一能替他做的，就是替他纯净他体内的魔武之力。”    
    　　“怎么纯净法？”    
    　　“既然无法替他逼出，就只有重新打散，再度还原！让他重新再铸一个完美纯净的魔武之力。”    
    　　“‘他’留下的那本书，看来是派上用场的时候了。”    
    　　※※※    
    　　沉枫终于从悠悠中转醒。    
    　　自己好像做了一个很长的梦。在梦中，自己成了天下无敌。逢神杀神，逢人杀人，所向披靡，无人可挡，自己好像还真杀了不少人。还把南宫小星那小子一拳打得浑身血肉，煞是解恨。    
    　　等等，南宫小星？    
    　　怎么回事？自己可是曾真正亲眼看到过他出现的啊。当时时间来不及细想，但现在想来他为什么会及时出现在那时鬼地方，还出面来救自己，这可是件非常值得怀疑的事。    
    　　“你醒啦！”一个悦耳动听的声音传入沉枫的耳中，然后才便闻到了一阵若有若无的淡雅香气。    
    　　睁开眼，一张似嗔似喜的如花笑厣就出现在沉枫的面前。    
    　　“你是谁？”沉枫嘀咕了一句。    
    　　“你终于醒了，起来喝口汤吧！”少女那身浅蓝色的侍女打扮已经说明了她的身份，她答非所问道。    
    　　“我，我怎么会在这里的。我记得我——”话说到这里，沉枫就顿住了。因为他所以的记忆就在五色蛮族再次现身就宣告结束了。    
    　　“是我们家小姐把你救回来的。”    
    　　“小姐？”沉枫微有些疑惑。    
    　　“是的。如果你身子好了点的话，就请起来和我一起去见见我们家小姐吧！是她从路边把你给捡回来的。”    
    　　尽管心中有着太多的疑惑，但救命之恩却是不可不睬的，沉枫拖起自己还略显有点酸痛的身子，微笑道：“在下的伤势已经好得差不多了，可以去向你家小姐叩谢救命之恩了。”    
    　　“不必了。”似曾熟悉的声音从门外传了进来。少女雪儿轻移莲步，已走进了屋内。    
    　　再次见到少女，除了惊奇之外，沉枫更多感到的是尴尬。上次天河的事情恐怕对于两人来说都是段不愉快的记忆，却想不到这次竟是少女救了自己。    
    　　“小姐——”平时说话滔滔不绝的沉枫此时也有些结结巴巴说不出话来。    
    　　两人目光再次相聚，少女脸上微微一红，低声道：“公子身上的伤势可是好了些么？”    
    　　“好了！好了！”沉枫拼命地点了头。“还要多多谢过小姐的救命之恩。”    
    　　少女轻轻蹙了蹙柳眉儿，这个细微的动作，若换了个时候或他人，却也逃不过细心的沉枫的观察。但此时沉枫心神不宁，却没有注意到。    
    　　“只是举手之劳而已，公子何必放在心上。”少女淡淡地道。    
    　　沉枫诚挚地道：“我的性命，对小姐来说可能是小事，但对我自己来说却是大事。”    
    　　声音放低：“敢问小姐芳名，待以后有用得上在下的地方，在下定以死相报。”    
    　　少女身后的那名丫鬟撇了撇嘴，道：“算了吧！我看呀，小姐可能一辈子也没有用到你的时候了。”    
    　　少女轻叱了那丫鬟一声，但眼中亦有不以为然的神色，加之并未出言，显然是默认了那丫鬟的话。    
    　　“请教小姐芳名。”沉枫再度发出了询问。    
    　　“我…”少女欲言又止，沉吟了一下，突然玉脸生晕，低声道：“你就叫我雪儿吧！    
    　　我娘和几位叔姨们都是这么叫我的。”    
    　　沉枫心中不禁一荡，这少女雪儿肯把自己摆在同她亲近的人的位置上，显是自己在她心中的地位亦是不低。    
    　　“公子。”雪儿甜美的声音再度响起。“冒昧有一事请教。我把公子带回来的时候，发现公子浑身是伤，只是不知是何方神圣，竟能伤得了公子呢？”她的眼中，闪动着些许狡黠的光芒。    
    　　“这个——”沉枫自有他的为难之处，有很多事情对他来说是不能说的。更何况面对的是个才初次见面的“陌生”人。但这少女雪儿在潜意识之中，却带给他一种熟悉和亲切感。何况救命之恩也摆在那里。所以沉枫还是把从牢中之牢之后的那部分事情告诉了她，当然，适当的保留也是很有必要的。    
    　　静静地听完沉枫的话后，雪儿的柳眉儿蹙得更紧了。“那这就不对了。按理说牢中之牢绝对是隐密之中的隐密。不是罪大恶极且暂时无法处绝的人是绝对无法被关进去的。（这句话使沉枫听得很刺耳。）公子，我不知道你究竟犯了什么错，但绝对应该还不至于被关进那里去。”    
    　　沉枫点了点头，具体原因他早已知晓了。    
    　　但雪儿接下来的话却让他头上如浇了瓢冷水。“能够进得去牢中之牢的人，身份在帝国中必是极其尊贵的。而五色蛮族的人根本不可能知晓其所在，这说明他们的背后必有人的指使，而且这人，必定还是朝中非常有势力的人。否则这牢中之牢的外围不可能那么轻易被攻破，必是趁人毫不防备中下手的。公子，我看这事——”    
    　　雪儿后面的话沉枫已经几乎完全没听进去了。他脑中在不停地闪动着一组组画面。    
    　　莲源遗族，五色蛮族，还有背后那神秘的朝中势力！本来五色蛮族与莲源帝国昔年就渊源极深，目下更是同仇敌忾，但那神秘的势力……    
    　　沉枫只是隐隐觉得，自己已经陷入了一个极大的阴谋之中，自己、月容神、五色蛮族，甚至兰雅丝都只不过是这盘阴谋之中的一颗棋子，但这棋子与执棋人，关系可不是那么普通啊！    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第十二章 正义何物

    　　什么是正义？    
    　　他活了这么多年，直到现在都还没有想通，还未悟透。    
    　　何谓正？何谓义？正加上义，就等于正义吗？    
    　　可是，他到了现在，却发现这些所谓的正义也都不过是所谓的镜花水月。只有哇，牢牢地握住自己的所有，抓住一切实力的所在，才是最最真实的。、昔年的正义军，高举正义大旗，以正义为名一扫四方。然而呢？哼哼！    
    　　“血魔王”伊达正航动臾屠杀数十万降卒，这就叫正义？    
    　　为击摆敌军频频施毒计离间计美人计诈降计诱杀对方大将，这就叫正义？    
    　　莫煌那小子四处沾花惹草，到处留情，最后也因此惹来杀身之祸，这也叫正义？    
    　　正他妈的狗义！给老子呸！    
    　　只有手中的实力，才是说话的标准，其他的，都只能踩作脚底下的泥。    
    　　所以啊，现在这个最好的机会，绝不能轻易让它梭脱。    
    　　拈起一颗棋子，过了许久，却仍未落到棋盘上。    
    　　这盘棋呀，不到最后，又有谁能清楚到底谁才是最后的赢家呢？一时的胜利终究不等于最终的胜利。    
    　　或者，究竟是棋驭人呢，还是人驭棋。到口的熟鸭子，可莫要让它飞掉了。    
    　　他眯起了眼睛，眼中却精光迸现。    
    　　幸好啊！他手中还有最重要，也是不到最后不会发动的最关键棋子。    
    　　女皇陛下啊！月氏王族啊！咯丽丝啊！五色蛮族啊！还有那些躲在阴处不敢出来见光的家伙们！你们忙吧！闹吧！不论你们怎么走，到了最后，你们才会发现我才是真正的赢家，你们所做的一切，也都不过是为我所做的铺垫而已。    
    　　女皇陛下啊！无论你的手段有多高，计划有多稠密，可是啊，你却没有想到最关键，也是最开始的一步。到了最后，你才会发现，你们所辛辛苦苦所做的一切，也不过是为人作嫁衣而已。    
    　　到那时，才该是我出来收拾残局的时候。    
    　　我！才是真正的最后赢家。    
    　　手指一松，棋子滑落到了棋盘上。    
    　　下一步，该轮到你走了——女皇陛下！    
    　　魔武合流吗？哼哼！有趣！有趣！    
    　　※※※    
    　　“这是什么？”雪儿一边把玩着手上那条精致的项链，一边不经意地问道。    
    　　这条项链正是李萱芬留给沉枫的，沉枫后来交给筱筱护身，辗转落到了姬子矢手上，但姬子矢又将这项链归还给了沉枫。若不是雪儿好奇地到处乱动东西，恐怕沉枫还真要把这条项链给忘了。    
    　　沉枫暗叫一声惭愧，想起了筱筱，心中更是百般滋味转动。    
    　　突然想起一事，沉枫捧起项链下那颗小指头大小黑黝黝的珠子，问道：“雪儿小姐，你可知当世谁对太古魔法研究的造诣最深吗？“    
    　　雪儿转头看了沉枫一眼，眼光中满是疑惑。“这个——知是知道！但你为什么要问这个呢？”    
    　　沉枫道：“因为这个对我很重要。”目光落到了那条项链上，“据说这条项链下面的珠子就是太古魔法时代所遗留下的魔法圣物。它关系着我一件非常重要的事。”    
    　　美目中闪过一丝奇怪的神色，低垂下粉颈，雪儿喃喃地低声自语道：“华姨？难道他真的和华姨有什么关系不成，否则华姨怎么会——还有这条项链。”    
    　　雪儿抬起头来，已是恢复了常态，道：“告诉你也没关系。虽然太古魔法时代毕竟是一个遥远的传说时期，但由于那流传下来的零星知识业已证明了其当年魔法文明的高度繁荣，因此尚有不少魔法师对那个文明进行着研究。但其中研究最深的，却应属‘最后的女巫’——华亚能当之无愧。昔年她以十五之龄而夺取魔法师首席之位，并高居魔法师首座达二十余年之久。而且据说——她的魔法似乎与太古魔法有着一定程度的渊源。”说着话时，她眼中犹闪动着崇拜与羡慕的光芒。    
    　　“华亚？”沉枫脸色一变，他自是对这名字早已了解了。    
    　　“去帝都！”李萱芬和那神秘白衣少女似乎同时在他耳边回响起。为什么她们都坚持要求自己来到帝都呢？难道在帝都就能够找到自己的身世之密？华亚？难道——    
    　　“你，知道哪里能找到华亚吗？”沉枫试探性地问道。    
    　　果然，雪儿俏脸为之一变。    
    　　沉枫心下暗自责备自己。华亚乃是帝国七大统领之一，名列割据一方之诸候，身份之尊崇，自不待说。再说，传说她早已于许久之前便已失踪。想要找到她，已是极难，更何况她是否肯放下身份来见自己这样一个无名一卒，更是难上登天。自己这样问雪儿，确实是有些强人所难了。    
    　　果然，雪儿脸露难色。“这个啊，我试试看吧！”    
    　　突然想起一事，沉枫心头大起疑惑：如果，这颗太古遗物珠子真的与华亚有关的话，而这颗珠子却又是父亲送于母亲的定情之物，那么——自己父亲，究竟，是个什么样的人呢？    
    　　脑中响起了李萱芬的话：你的父亲，也早已死去了。心下阵阵酸感。    
    　　※※※    
    　　在黑暗温柔笼罩下的西门外城郊，悄无一人，因为闲杂人等早已被驱逐出了这块地方，仅以踏足这块大地的人们的身份，已将注定了今夜不再平静。    
    　　两方人马的对峙，将气氛变得异常的紧张。    
    　　在正对月光的一方，五人的面容恰好被月光清楚地一一照映出来。正是魔教年轻一代的三大高手“朱三羽四璧无双”，另外两个老者，一人是曾长期陪伴在朱三身旁的那位“四叔”，另一个则是名独眼老者，仅余的一只独眼中凶光闪闪，怨毒和杀气充满于其间。    
    　　“我们的帐，也应该在今夜一并好好解决了吧！”独眼老者阴森森地道，独眼中凶芒大盛，身上的森然杀气已是跃跃欲发了。    
    　　“易前辈还是这么性急啊！”一袭白衣飘飘，丘然长生无视独眼老者的逼人杀气，只是淡淡地道。“关于那些陈年旧事，就不是我们作晚辈的能作主的了。”    
    　　“我们请诸位今夜于此处来，只是有些小小的事情想请教各位一下。”    
    　　“梦小姐怎么说？”朱三对独眼老者和丘然长生的话似乎不闻不问，只是饶有兴趣地上下打量着那名独自俏立一旁，面蒙轻纱的神秘女子。    
    　　虽然由轻纱遮住了她的真实面目，但仅看那美妙傲人的身材，及她那如仙乐般动听的声音，就可以推想出那遮在面纱下的面孔是多么的美丽。    
    　　但是场中众人都不敢对这名美女有着丝毫的掉以轻心。这名自称名为梦盈影的女子，在号称白道武林至尊的神秘雁宫，尚有着超然的地位。连雁宫当代掌门人“无色剑”    
    　　殷化眉尚且对其礼敬数分。至于她的出身来历，确是无人能知晓。只是外界猜想，她可能与雁宫有着一种神秘的联系。因为她虽然长年在外无踪无息无人能知晓其去向，尽管她并非雁宫门下，但一旦到雁宫有需要的时候，她就悄然而至，为雁宫效力。    
    　　而且对于她的存在，也只限于雁宫与雁宫的死对头魔教中少数人知晓。    
    　　甚至，这“梦盈影”的名字则亦有可能是假的，关于她的真实身份，恐怕连殷化眉都未必能清楚。    
    　　今次雁宫来的丘然长生与殷化眉乃是同一辈份，再加上这神秘的梦盈影小姐，雁宫也可以说得上是有备而来，在身份上是给足了魔教面子了。    
    　　所以朱三这一说话，立时就把场上众人的目光全部吸引到了她的身上。    
    　　随着银铃般的一阵轻笑响起，“梦小姐”剪水双眸上也蒙上了一层朦胧的色彩。    
    　　“晚辈只是请问诸位，此次来帝都，究竟是为何事而来？”    
    　　彤璧冷冰冰地道：“好像我们的去向，还轮不到你们雁宫来管吧！魔教现在可还未臣服在雁宫之下，难道我们的一举一动，都要向你们汇报么？”话语中带着轻微的恼怒和火气，在一个女人的立场上，她确实有着千百个嫉妒她的理由。    
    　　纵然她蒙着面纱看不清楚真面目，而自己亦同样身属绝色。但她那优雅间举手抬足的一举一动和神秘的迷人风姿，无疑是比自己更能紧紧抓住场中众人的心弦。这使得一向以自己容貌为傲的彤璧，心下实有着说不出的恼怒。    
    　　梦盈影淡淡道：“只是好奇而已。毕竟数百年来，魔教还从未有过如此大规模的明目张胆的行动，且目标直指向帝都而来。为了帝都的安全，我们亦不得不小心一二。”    
    　　“什么时候雁宫竟成了朝廷的狗爪子了？”羽四张开折扇，潇洒地扇动了两下。    
    　　先前在丘然长生身旁那一直默不作声的黑色身影突然向前踏了一步，头上血红的头盔在月光下闪闪生辉。“在下雁宫第三代弟子吴逍荣，现居帝都近卫军副统领之位，负责保护帝都安全。”    
    　　羽四咦了一声，“想不到雁宫竟真的明目张胆地与朝庭势力融合了，甘愿沦为别人的打手了。”    
    　　丘然长生淡淡一笑：“随羽兄怎么说。不过，此番魔教与月氏王族相勾结，恐怕也不是件什么光彩的事情。”    
    　　魔教众人俱都脸色一变。    
    　　羽四一笑道：“既然你们都已经知道了，那也不妨告诉你们。不错，此次我魔教确是与月氏王族准备在帝都合作干出一番大事。就只许你们雁宫在背后支持帝国，而不许我们魔教在暗下交结月氏王族了？我魔教与月氏王族的此次合作，其实也不过是一番互利的交易而已。不过，我还是劝你们回去告诉那群帝都的腐败官儿，做人还是要留点余地，不要赶尽杀绝。”    
    　　丘然长生道：“羽兄此言差矣。倘若月氏王族真的放弃再起野心，帝国绝对不会再对他们有丝毫不利的行为。说来此番也算是月氏王族首先发难。我们只是自卫而已。现下帝都已是各方风雨汇聚，即是暴雨前奏了。若非女皇及诸位大人隐忍不理，恐怕此时帝都早就布满一片腥风血雨了。倘若再让诸位进驻帝都，恐怕会更添多少不可知的变数，我们也是不得已而为之。”    
    　　独眼老者阴阴一笑：“算了吧！我们有我们的目的，你们有你们的说法，大家是谈不拢的。我魔教与雁宫本就是正邪不相两立，多说废话亦是无益。”    
    　　梦盈影那甜脆的声音这时突然响了起来：“前辈此言差矣。雁宫虽然数百年来与魔教一直势不两立，但也只是仅限与意气与见识之争。雁宫从未以正自居过，也更未把魔教当邪看。本来正邪就难以说得清楚。何谓正？何谓邪？正邪只是任外界说出来的，但现象与本质，有了一步却万步之遥。是正是邪，自己了然于心也就是了。”    
    　　朱三轻叹道：“梦姑娘说得极是。我魔教虽然以魔自称，以魔自负，但也未必真喜欢这个称号。不过，话虽如此，有些事亦是无可奈何的。动手吧！”    
    　　场上的气氛一下紧张了起来。    
    　　梦盈影那动听的声音再次传出。“既然如此。就让晚辈先来领教一下易前辈的无上魔功吧！”    
    　　莲步轻移，向前踏出了一步，薄薄的轻纱随风轻轻飘扬，那种令人窒息的美丽，本就是一种最好的心灵武器，再加上步步移开的奇特的韵率步伐，愈使人产生出了古怪的感觉。    
    　　一柄造型古朴的长剑不知何时已经跳入了她的纤手之中，狭长的剑身上隐隐泛着一层暗绿色的光芒，一道弧线自她的胸前划出，一道暗绿色光圈在月华下显现出了种神秘而难以言喻的美丽，一股奇特而难以形容的气势轻柔地自她身上向四周泛开来。    
    　　剑尖指向独眼老者，一股奇特的气势已紧紧锁定住独眼老者。“易前辈，请！”    
    　　既然已经是指名道姓的挑战，再加上独眼老者迫于魔教长老的身份，弓在弦上，已不得不战，准备迎战这名神秘美丽且深不可测的敌人。    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第十三章 心剑无痕

    　　梦盈影盈盈一笑，剑光骤然暴涨，有若一道电芒，划破沉窒的空间，直刺向独眼老者。    
    　　虽然攻击的范围和方向都仅限于那短小狭长的空间，但在独眼老者的眼中，那有如实质的电芒却在不断地扩大，张满了他的整个视野，使他生出完全无法闪避无处躲避的感觉。    
    　　独眼老者当然知道这是因为梦盈影使用了一种奇特的心灵之功，在气势上首先隐隐压制住了自己，从而使自己产生了一定程度的幻觉，在攻防上自然而然落了下风。    
    　　独眼老者狂喝一声，凝聚起坚凝的意志，干枯的两只鬼爪在胸前化出一道黑芒，护住了自己的前方。    
    　　“锵锵锵…”梦盈影连击七剑，每一剑都恰好击在独眼老者那两只鬼爪的交集之间的空隙，一击连接一击的剑气，正将这本不应该有破绽的空隙扩大加深，扩大成千疮百孔的破衲空间。    
    　　剑气竟收，梦盈影收回古剑，退后两步，眸子中透出一丝笑意，望向独眼老者。    
    　　在旁人为梦盈影在占据大好上风本可一击而溃的时候收手而大惑不解时，独眼老者却恼羞成怒，恨意大生。    
    　　自己身为魔教有数的长老之一，同一个年龄身份与自己相差皆数倍的少女动手，本已就是甚降自己的威风的。现下还在当着这么多人（本教弟子和敌派弟子）面前，打一开始就被这个小辈逼得只有招架之功，而无还手之力，一直被压处于下风。这丫头那眼中漏出的盈盈笑意，分明就是在嘲笑自己。    
    　　嘲笑自己！    
    　　独眼老者怒气狂涨。    
    　　同样，对于场上的其他人来说，他们的吃惊程度绝对不会在独眼老者之下。    
    　　独眼老者身为魔教有数的长老之一（虽然排名不高），但武功之高，在魔教之中亦是有数的高手。即使是朱三羽四璧无双，虽然身为魔教年轻一代的新血，但他们自知都还未能有把握胜得过这位长老。至于像梦盈影那样写意轻松地把独眼老者一直逼在下风，更是力有未殆了。    
    　　同样，对于丘然长生和来说，他们与这位“梦小姐”的合作，同样是首次，在此之前，他们根本不知这位“梦小姐”武功到底有多高。关于她的神秘和能力，他们只能从殷化眉对她的谦恭中体会一二。    
    　　在丘然长生的脑海中，闪过了掌门师兄在这次行动前不惜飞鸽传书送来的消息：尽可能地对魔教进行打击……最后，千万，千万，不要得罪“梦小姐”。    
    　　他当时还对掌门师兄对这样个女子如此“恐惧”颇不以为然，但现在，他好像有点懂得了。    
    　　双爪之间升起了幽幽的绿火，一层青气在独眼老者面上一掠而过，独眼中迸射出怨毒的目光。“贱人！去死吧！”    
    　　衣袂飘飘，随着梦盈影那修长白晰的纤手轻轻划过的美丽弧线，千万股剑气迸射而出，如同无数的触手交织相连，共同组成了一把无形的巨剑，当头斩下，四周也包织成层层裹裹的剑气，天罗地网般，死死困住了独眼老者的所有方向。    
    　　独眼老者双膝微屈，双爪携带着幽暗的绿光，冲天而起撞在剑网上，绿光与剑气相撞，哧哧的轻响。独眼老者几起几落，但都被无形的剑网给硬生生逼了回来。那张丑而狞恶的脸上，扭曲满了不服与气恼，细小的汗珠，正滴滴地往下垂。    
    　　优雅的姿态只能用轻松写意来形容，相对于独眼老者的苦苦支撑，梦盈影则始终保持着那副淡若自如意定神闲的状况，每一剑的挥出，对她来说，不是一种进攻，反而像是一种优美的舞蹈表演。在这种舞蹈之下，独眼老者正一步步被引向了死亡的深渊。    
    　　莹白色的光芒，犹如一朵美丽的鲜花，正一瓣瓣缓缓自梦盈影手中那柄古剑之上盛开，犹如千万个太阳同时被点燃，照射得人睁不开眼。最关键的一击，亦同时在梦盈影的手中发出。    
    　　独眼老者的眼睛顿时变得血红，喉咙里发出低低一声的吼叫，全身肌肉更是为之不停地膨胀颤动，绿光这时已经不仅仅局限于双手且已经扩大到了全身，全身上下都被笼罩在一层淡淡的诡秘的绿光之中。    
    　　“禁功！绿魅邪气！”魔教众人失声惊叫道。    
    　　这种在魔教内都属于禁功的邪道武学，使出来先不谈效力和后果，仅是给施招人所照成的反噬就已是非常可怕了。都有眼老者居然使出了这一招，可见他确实是已经被梦盈影逼到背水一战的绝路上了。    
    　　绿光与白芒闪烁交辉，在夜空中相撞，最终洒下了万点的碎光。    
    　　一道黑色的身影划破长空，撞开了那两团交错闪烁的光芒。    
    　　身形落下之后，先前那副畏缩的样子已经完全消失，取之的是一代大宗师的气质。接下独眼老者已经半软的身子，“四叔”淡淡一笑道：“果然是后生可畏。既然如此，说不得，老奴也要上场陪梦小姐走几招了。”    
    　　梦盈影淡淡一笑道：“晚辈能得到厉前辈的指教，实是无上荣幸。久闻前辈数十年前便已名动天下，二十多岁便破格竟升魔教第一长老，几十年来稳居魔教第一高手之位。能得以领教厉前辈的魔功，小女子定在武学上有所得益。”    
    　　“四叔”睁开那双昏黄的眼珠，瞪了梦盈影好大一阵子，才叹道：“昔年的厉铭，早已在十几年前就死去了。现在剩下的，只是魔教的大罪人，一个背负着沉重罪孽的奴仆老四而已。”闭上眼睛，缓缓道：“出手吧！”    
    　　面对着昔年魔教的第一高手，梦盈影又怎敢有丝毫的大意。厉铭的厉害，她也早已有所耳闻，绝非那半吊子的独眼老者可比。就算雁宫第一高手，失踪已久的长老董谢杉，对上他亦未必能有十成胜算，更何况是自己一个后生晚辈。此次一战，对自己来说，自然是胜算无望。但，有些事，明知道必失败，但也不得不去做。    
    　　因为，自己已经答应了人。    
    　　遮住面容的轻纱也不禁轻微的抖动起来，古剑在月华下划出了一道完美的圆弧。    
    　　空气如同狂风怒滔般掀动起来，但又有如波纹一圈一圈地轻轻泛开了一波波涟漪，向四面八方淡淡而轻轻地散开。    
    　　“四叔”眼中也露出了诧异之色。“心剑无痕？”    
    　　不仅是魔教中人，连丘然长生和吴逍荣都脸上为之骇然。    
    　　※※※    
    　　心剑无痕，仅听名字，就知道是一种非常厉害的武功。确实，它号称雁宫秘传的无上剑技，其威力自是可想而知。但，它所代表的真正意义，却不在于它所表现出来的威力，而在于它所代表的人的身份。    
    　　心剑无痕，是雁宫秘传武学中的秘传武学，一套永远只允许掌门人修练的武学。不仅不允许任何人提前或私自传授学习这套武学，而且即使是每代掌门所交传这套武功，也只能是在上代掌门弥留之时，将记载有心剑无痕的武功小册交于下一代掌门。    
    　　也就是说，心剑无痕，是只属于雁宫掌门的专属武学。永远，每代只有一个人会使用。    
    　　但，现在，却有了两个。除了雁宫现任掌门殷化眉，还有——梦盈影。    
    　　心剑一出，所带来的震惊不仅仅只局限于丘然长生和吴逍荣，连魔教众人都越加对这神秘的“梦小姐”琢磨不透了。    
    　　现在，丘然长生才对殷化眉为何对“梦小姐”如此敬畏，好像更有些懂了。一个懂得只应雁宫掌门才该拥有的武功的人，不仅没有被雁宫所杀，反而被之敬若上宾，那她的来历，就实在太让人费解了，太让人生畏了。    
    　　梦盈影手中的古剑，剑身上泛起了一阵阵的光圈，如梦似幻，轻轻地向四面泛开，化作最美丽的夜景，荡开了整个空间的涟漪。    
    　　没有丝毫的劲气，更不会有恐怖的啸声，心剑，是无痕之剑，因为平静无波，才是它的真髓。    
    　　“四叔”厉铭脸上平静无波，面对着沉寂无声但却隐含着王道杀机的光华，只是一动不动，既无攻，也无守。    
    　　他是对的，因为，这光圈，并不是真正的进攻，它只是用来掩饰的虚幻一击。    
    　　真正的杀手，早已静静地潜伏在“四叔”所有的周围。    
    　　在剑心所驭之下，何处不可无剑，何物不可为剑。心剑无痕，亦无迹。梦盈影的剑心，早已融入了天地万物之中。万物皆为心剑，皆是——心剑无痕。    
    　　如微风轻轻拂面，一切是那么的轻柔，使人怎么也想不到其中竟然会蕴藏有着无尽的危机。王道之学，即便如是吧！    
    　　厉铭面容丝毫不改，因为他早已清楚了会有这么一击，所以才不惊诧。昏黄的小眼睛中终于锭放出一丝神光，双手合十，左手尾指微微弯曲翘出，而双手大姆指则向外摊出，一道如月轮般的银光自他双手膨胀而出。整个人，顿时已完全沐浴在这淡淡的银色光晕之中。    
    　　谁说魔教竟乃魔功？谁说魔教就无王道之学？这真源三虹昊气，便是魔教中属于王道流的武学。    
    　　银色光晕不时已将场中全然罩住。没有听到破空的炸裂响，亦没有劲气的交集声，但在无声无息之中。真源三虹昊气与心剑无痕已拼出了这一招的胜负。    
    　　梦盈影娇躯一晃，樱唇微张，哇地喷出一小口鲜血，蒙面的白色丝巾，已被鲜血染红。    
    　　毕竟，梦盈影无论是功力，还是火候，都与这成名业已数十年的魔道巨孽相距何止数倍。即使练有雁宫无上剑技心剑无痕，能只伤不死，亦是极为难得了。    
    　　丘然长生脸色一变，晃到梦盈影身旁，出手扶住梦盈影的娇躯，低声问道：“梦小姐感觉怎么样？”    
    　　梦盈影缓缓摇了摇螓首，轻轻挣开丘然长生的搀扶，很快就恢复了刚才的绰约风姿。    
    　　“依照赌约，晚辈既然输了，也无法再厚颜相留，诸位请吧！”    
    　　芳心中一阵惆怅空芒，亦已按不住心下的苦笑，这次，自己受人之托，毕竟还是什么也没完成啊！    
    　　厉铭老张老脸上，看不出丝毫的情绪波动，就此默默地退回彼方阵中。只是甩下了一番话。    
    　　“老夫之所以能胜，乃是占了数十年功力深厚的便宜。以梦小姐业下芳华之龄，却能有如此的造诣。实是让老夫又惊又叹。当世年轻一代的高手中，我相信，若是梦小姐也参加排名的话，必可名列三甲。”    
    　　魔教一行人，去得匆匆无声，一如他们的来。    
    　　丘然长生轻叹了口气，此番未能将魔教众人逼走，是早已在他们的意料之中。毕竟魔教的厉害，雁宫是最清楚的。今夜主要的目的只是借机向魔教提出警告罢了，现下目的已经算是达到了。    
    　　只是——怎么也没有想到，昔年魔教第一高手厉铭竟也在随行之列，连梦盈影都吃了亏，在面子上，雁宫此次脸上是挂不住了。    
    　　从侧面看到梦盈影那侧脸的柔和美丽线条，轻纱随风而飘，有若仙子临风。丘然长生突然心中微微一动，试探问道：“梦小姐，我们以前是否在哪里见到过？”    
    　　梦盈影一怔，但随即发出一阵银铃般的轻笑。“丘然公子，恐怕你想问的，乃是我的真正身份吧！”    
    　　吴逍荣亦在一旁若有所思，此番雁宫一行三人中，若论辈份身份，他是最低的，所以他一直也未多什么话。他和丘然长生是早已认识的，但这“梦小姐”，他们却都是今夜才能一睹其风姿。    
    　　只是，丘然长生的话说得似乎不错，在自己的印象中，怎么似乎象是曾在哪里见过这“梦小姐”呢？    
    　　虽然梦盈影一直面覆轻纱，但其绝代风华已早已说明她必是一代国色天香的绝色。    
    　　按理说，对这种美人的风姿，自己应是见过面就无法忘怀的。但此时却怎么也想不起来呢？    
    　　梦盈影美目扫过这两个此时正傻傻的呆头鹅，笑道：“其实两位也早已猜出了，我确是身居帝都的一员，以前与两位也有过那么小小的几面之缘。想知道我的身份？两位慢慢猜吧！”    
    　　突然掩嘴轻笑，带着点淘气的神态。“哦！对了，两位，小女子还会一种武功，可以不时变幻自己的气质的，所以——两位好生慢慢猜吧！”美妙的娇躯轻轻飘起，如弱风扶柳，但又飘若浮云，随着优美身段的晃动，这风格独特的神秘美女业已消失在两人视野之外。    
    　　只留下一串银铃般的笑声。“若是有缘，以后我们还会再见的！说不定，我还会主动来找你们的。”    
    　　丘然长生与吴逍荣对望一眼，尽皆摇头苦笑。帝都芒芒大海，美女如云，到哪里去找这可随时变幻自己气质的美女呢？    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第十四章 死亡夜宴

    　　“外面的草原真的好漂亮啊！”雪儿欢喜地张开双手，面向蓝天，尽情地旋转舞蹈起来，发泄出她此时心中的喜悦。轻脆如银铃般的笑声，一时响彻了整块草原。    
    　　在伤势恢复之后，沉枫很想回去看看姬氏姐妹，主要是不知道她们以后的情况怎么样了。但一来自己尚还背负着采花贼的罪名，根本就见不得光，二来雪儿那里也不太好过关。    
    　　不过，出乎沉枫意料的，在沉枫无意中这么嘀咕几句之后，雪儿居然善解人意地就很快地动用了她的力量，先是替沉枫洗去了那可耻的淫贼罪名。在雪儿告诉沉枫这一好消息时，一双大眼睛不停地绕着沉枫打转，似乎在询问着什么，弄得沉枫只有苦笑。    
    　　经过这次事件之后，沉枫对雪儿的身份更是大有兴趣了。先前他虽然早就知道雪儿定是贵族，而且身份也颇不寻常，但没想她的势力竟有如此之大。虽说这淫贼的罪名只是兰雅丝弄出来整他的，但要一时销掉也不太容易。    
    　　沉枫其实也还私下在想着：如何使些手段，先把雪儿骗到手，好利用她所掌握的势力和潜力来完成自己所立下的大愿，满足自己的野心。    
    　　沉枫安然的归来之事，连姬子矢那老狐狸都不禁微露惊色，可能是在奇怪沉枫为何能保命到至今而回吧！姬清月的欢天喜地自是不用说，就连姬心冰，沉枫都发现她的眼中情不自禁地流露出一丝欢喜与安慰的神色。    
    　　姬清月的问侯还有询问这段时间的去向是少不了的。沉枫含糊一下也就敷掩过去了。    
    　　随后，基本上生活就还是和以往一样了。仍有这绝对的自由空间。沉枫绝大多数时候都花到去见雪儿的身上了。    
    　　沉枫坐在草地上，微笑着看着欢快蹦跳着的雪儿。“雪儿姑娘，难道你以前从来没有出来过看看草原吗？”    
    　　雪儿嘟起漂亮的腮帮子：“你也知道啦。我身边每天都跟着那么一群家伙，说是为了保护我的安全。但把人家束缚得一点自由也没有，想出来到这些地方来玩玩，他们又说怕人多会有刺客，总是千方百计地阻挠我。弄得人家什么地方都不能去成，根本不知道外面的世界有多精彩。啊！对了，今天能溜出来，还得多谢你了。”    
    　　沉枫又气又笑道：“雪儿小姐这谢字就不必说了。我只求大小姐您回去的时候向您那群现在肯定杀气腾腾的护卫们求求情，别把我的脑袋砍下来就心满意足了。”    
    　　雪儿吐了吐可爱的小舌头，笑嗔道：“这么说来还是我连累你了。那好，我补偿你就是了。”伸出雪白如羊脂般的玉手，把沉枫从地上拉起来。“走啦，我今天陪你玩上一天就是了。”    
    　　握着雪儿柔若无骨的玉手，沉枫心中也不由一荡。“这，到底是谁陪谁呀？”    
    　　“小姐！”冷冰冰的语声从背后传出。雪儿和沉枫对望一眼，尽皆苦笑。    
    　　想不到还是被他们给找到了。转过身，那群以脸色冰冷的中年女人和黑袍魔导师为首的忠心耿耿的护卫们，已经“及时”地赶到了雪儿的身边。    
    　　雪儿气道：“你们为什么一定要紧跟着我啊！给我点自由好不好。”    
    　　中年女人恭声道：“属下等只是奉命保护小姐的安全，为了小姐的安全，亦不得不如此。防止一些来历不明的人物会对小姐有所不利。”说完还瞟了沉枫一眼，在她的心中，显然沉枫就是属于那类来历不明的人物之列的。    
    　　这也难怪，那晚沉枫暴走，将雪儿所属的这群护卫中也杀掉了几人。虽然这些人碍于雪儿所在没有发作，并未对沉枫采取什么不利的行动，但无论是语言，还是行动上，自然不会给沉枫好颜色看了。    
    　　可怜沉枫自己早已对暴走后的情形没有了印象，却就这么糊里糊涂地结下了这么一群仇家了。    
    　　沉枫此时早已走开到一边，装作没听见中年女人的话，负手看起蓝天来。    
    　　雪儿瞟了沉枫一眼，确定沉枫已没有注意到这边，才瞪了瞪中年女人。“他是华姨指名要我留下照顾的人。难道你还会怀疑他会有什么问题不成。”    
    　　中年女人道：“属下自然不敢怀疑华统领，只是这个人的来历我们曾经调查过，很有些可疑，请小姐——”    
    　　雪儿有些不耐烦地道：“知道了，知道了，也不必凡事都要你们操心，给我点自由好吗？”    
    　　待得那些护卫走得远了，雪儿才吐了吐可爱的小香舌，向沉枫抱怨道：“你瞧，就是这么麻烦！连玩都玩不好！”    
    　　“那你还想怎么玩才好呢？”沉枫看着雪儿娇俏可爱的样子，微微地笑着。    
    　　“恩，说起来，真要有什么好玩的——对了！”雪儿眼睛一亮。“我想起来了！”    
    　　“燕沉枫，今夜陪我去参加一个宴会怎么样？”雪儿征求着沉枫的意见。    
    　　“什么宴会？”沉枫问道。    
    　　“好像是一个叫什么夏逡侯爵的五十寿辰所举行的宴会，请了很多人参加。很热闹很好玩呢！你陪我一起去吧！要不然——”她朝那面努了努嘴，“我可是走不了的。    
    　　沉枫微蹙眉道：“我对那些贵族的这些享受玩艺可一点兴趣也没有。”    
    　　雪儿坏坏地笑了笑，笑得有些古怪。“本来一个侯爵的寿辰也很是普通，即使宴会也没有什么。可是今晚却会有很多身份特殊的大人物都会亲临那里。你知道是为了什么吗？”    
    　　沉枫有些无可奈何：“我怎么会知道啊，我又不是贵族，大小姐。”    
    　　雪儿笑道：“因为明天不仅是那个什么夏逡侯爵的寿辰，同时也是他女儿夏绫音的二十岁生日，据传说很有可能夏逡还会在这次夜宴上替她女儿选上一个未来女婿，所以才会引来这么多人啦。”    
    　　“怎么这夏绫音很美吗？”    
    　　“怎么，你原来还不知道啊！”雪儿瞪大了一对眼睛。“夏绫音可是名列帝都三大美女之一哦。与兰雅丝.德.岚，南宫玉瑚齐名的大美女。你要不要去见识一下呀！”话虽这么说着，但语意里还是在不经意透出一丝醋意。    
    　　“南宫玉瑚！”沉枫心里宛如被狠狠打上了一拳。这个名字，这个曾令他魂牵梦扰的熟悉名字。心里一丝苦涩不由泛上心头。    
    　　“南宫世家的总地也在帝都吗？”沉枫似乎不经意地随便问上了一句。    
    　　“那倒不是！不过在帝都有常驻的别院罢了。”雪儿摇了摇头。“你到底今晚陪不陪我去啊？”    
    　　沉枫本对这些事毫无兴趣，但转念一想，与这些上层贵族的接触已是少不了的事，自己先去见识了解一下，弄清楚现在帝都贵族们的情况，对自己以后的方向倒是很有利的。    
    　　沉枫摊了摊手：“小姐啊！你可以去参加，但我这样一个平民，既无身份，又无地位，凭什么去参加。”    
    　　雪儿吐了吐鲜红的小舌头：“我还不是没有请柬，不过不要紧，要你在我们想办法混进去不就是了。”    
    　　“你——”这下沉枫真是说不出话来了。    
    　　由于现下爵位泛滥，在帝国现下多如牛毛的爵位之中，可能也只还有公侯伯三爵还能勉强算上真正的爵位吧！不过这位夏逡侯爵也并不是什么有名的人物，大抵也都是喜欢那些纸醉金迷的调调儿。若非他有个艳名在外的女儿，恐怕也没有什么人去注意他了。    
    　　这次他的寿辰能请来这么多人，说来也全是靠了他那女儿的功劳。为了这些宴会，事先的精心准备，雕梁画栋，金杯银筹，极尽奢华之能事，参加的名门豪流也高达上千的人数，说是一场大型的盛会也不为过。    
    　　沉枫和雪儿趁着人多的乱子，偷偷地混进了这块地方。幸好人多，也没谁去注意他们，所以也没被人发现。    
    　　随着一阵哄乱，一位身着浅蓝色低肩连身长裙的美女婀娜多姿地出现在他们的前方，她的左右随直拥来了无数的拥护者。    
    　　沉枫心中一阵暗暗叫苦，这名绝世美女，正是令他头痛不已的兰雅丝大小姐。此时沉枫只是恨不得地上有个洞可以转进去躲上一躲。    
    　　幸好兰雅丝此时似乎没有注意到他们，她正巧笑嫣然地同着她身边那群色鬼们说笑着。精心的打扮，加上天生的丽质，确是这宴会上最美丽的一道风景线。    
    　　突然，兰雅丝眼睛一亮，转向了两人所在的方向。沉枫大惊，他知道兰雅丝终于发现他了。    
    　　但兰雅丝的眼光只是在沉枫身上略一停留，随即就转到了雪儿身上，脸色变色，失声道：“雪——”    
    　　※※※    
    　　兰雅丝这一叫可非同小可，顿时将在周围附近众人的目光全都吸引到了沉枫和雪儿的身上。    
    　　沉枫只能在肚里暗骂，倒也拿这位兰雅丝大小姐没办法，不仅因为兰雅丝是他妻子的朋友，而且她还曾对他有过“照顾”之恩，总之他对她以后还有“多多仰仗”之处。可能兰雅丝是这世上唯一一个能令沉枫头疼的女人吧！就像克星一样，把沉枫吃得死死的。    
    　　在这众多人目光的焦聚之下，再冷静的人也不免会有着如同芒刺在背的感觉。雪儿粉脸颜色亦不禁为之微变，轻轻咳嗽了一声，秋波同时亦瞪向兰雅丝。。    
    　　“雪，雪儿小姐，你怎么会来到这里的？”兰雅丝很快就恢复了常态，言笑晏晏道。    
    　　雪儿一挑秀眉，“怎么，难道我不能来吗？”    
    　　“当然不是。”兰雅丝笑道。“只不过——”她的笑容实在有点诡秘，让雪觉得有些心惊肉跳。“喏，您看那边那两位，他们也来了。只是不知道——”    
    　　两人顺着兰雅丝所指的方向望去，在着宴会厅的最深处，主桌的上席处，在主人夏逡侯爵的上方，正坐着两人。    
    　　夏逡侯爵是个满身肥肉的大胖子，满脸随时都堆着笑容，或许这就是他的养生之道吧！当第一眼看到他时，沉枫很怀疑像他这样个家伙怎么可能生得出个艳名满天下的美丽女儿来的。    
    　　现在这位侯爵大人对着那两人满脸竟是讨好献媚之相，显然那两人身分非比寻常。    
    　　尽管在主席之上还有其他很多人，但那两人的气质却如同鹤立鸡群，使人不得不去看他们，去注视他们。    
    　　一名绿衣丽人面带微笑，正静静地听着夏逡说着话。虽然她看起来年纪已经不再年轻，但她那高贵幽华的气质却足以弥补这一点，更令人生起了敬仰之心。    
    　　另一名中年男子，重枣脸，神情端庄，一副不怒自威的气度，使人一望而生畏敬之心。    
    　　雪儿一见，才真正吃了一惊，不自主地后退两步，躲在沉枫的背后。“我们快走吧！”    
    　　“那两人是谁呀？”看着雪儿的样子，沉枫不得不硬着头皮去向兰雅丝大小姐讨教。    
    　　兰雅丝风情万种地瞟了沉枫一眼，使沉枫心头不自禁地一跳。“他们啊，你都不知道吗？是当今帝国最最有权势的两位大人，喀丽丝丞相和麦隆元帅。”    
    　　沉枫脸上骇然变色，他早已就对这两位当朝炙手可热的权臣“久仰”已久，但今日终于才能得闻一见了。但最令他吃惊的，是雪儿的态度，雪儿一见到那两位，就像老鼠见了猫一样，畏缩不前，显然与这两位认识，且现下不愿见到这两人，。    
    　　雪儿她到底是什么？这个念头在沉枫心头一闪而过。    
    　　其实沉枫以前也不止一次的思考过，但有些，他不愿去想，或者说是不敢去想，但现在，见到雪儿竟对这两位当朝的权臣有些畏惧熟悉，却迫使他不得不去进一步探索。    
    　　雪——难道？    
    　　尽管沉枫心中如大海波涛般起伏着，但面上仍是不动颜色。拉住雪儿冰凉的小手：“雪儿，我们走！”    
    　　兰雅丝轻轻一笑，也没有阻止他们。只是淡淡道：“燕沉枫，还记得上次我跟你说过的话吗？”    
    　　沉枫的身子一下子僵硬住了，缓缓转过身来。    
    　　你的妻子在为你受苦受难，你却在风流快活！    
    　　沉枫如同身遭雷击，不由自主地松开了雪儿的柔荑，心下一冷。    
    　　“怎么，原来你们以前认识？”雪儿奇道。    
    　　兰雅丝盈盈一笑：“见过两次面，说不上认识。不过——”她瞟了沉枫一眼。“他的妻子却是我的好朋友。”    
    　　“你有妻子？”果然不出兰雅丝的所料，雪儿对沉枫的以往一切根本说不上清楚。雪儿望向沉枫，疑惑地道。    
    　　沉枫缓缓点了点头，不再说话。    
    　　“原来——”雪儿眼中闪过一丝异色，“你这么年轻就已经有妻子了。”    
    　　沉枫很想说点什么，但话到口边却发现其实什么也说不出口。原本自己没必要要向雪儿解释的啊，但——    
    　　两人的气氛很是尴尬。    
    　　突然雪儿一笑道：“你有妻子关我什么事，真是好，好笑。”于是还真笑了两声，只是那笑声，听起来不像笑啊。    
    　　见到两人之间的尴尬，而且附近周围好奇的目光也越来越多，罪魁祸首兰雅丝大小姐此时便知趣地离开了。“两位，我还有事，便先行一步了，你们有话慢慢聊啊！”    
    　　神秘一笑，那婀娜的美妙身影便很快消失在人潮中了。    
    　　说实话，沉枫此时心里那个恨啊，确实把兰雅丝恨得有点咬牙切齿。实在恨不得把兰雅丝拖过来，好好——    
    　　正在两人之间的彼此僵持尴尬时，沉枫却感觉到此时自己竟有着一种如芒刺在背的感受，毫无疑问，自己二人已身处在他人的“密切”注视之下了。    
    　　随着那道目光追朔寻源而去，沉枫此时竟然才发现，主席桌之上的喀丽丝和麦隆，竟在饶有兴趣地在注视着他们。想来定是刚才兰雅丝把阵仗弄得太大，吸引了太多人的注意吧！连这两位都有了兴趣注意这边。    
    　　雪儿此时也再没有什么心情去闪避喀丽丝和麦隆了，相反还抬起头来，朝喀丽丝和麦隆微微点头示意，算是打过招呼。    
    　　倘若这副情景落在沉枫眼里，他恐怕会生出更多的感触，对雪儿的身份会得到进一步的肯定吧！    
    　　只是此时沉枫正在思索着喀丽丝望向他那道目光中的含义。他从未想过一束目光竟可以表达出那么多的情绪的。惊奇、诧异、好奇、探索、甚至还有着温柔和仇视。    
    　　温柔和仇视这两位情绪竟会同时表达在自己身上，而且发出者还是帝国中的大大权臣，也可以说是自己现下上司的上司。沉枫在大惑不解的同时，还有心惊。    
    　　如果想以后把自己的小命保管好的话，不能不弄清楚这究竟是为了什么。否则难保有哪一天自己会死得不明不白。    
    　　“这位可是雪儿小姐？”一把柔和切熟悉的声音在沉枫和雪儿二人身边响起。    
    　　转头望去，丘然长生那久违了的面孔竟会出现在两人的面前。    
    　　“雪儿小姐，果然是您。想不到你居然也会出来走走，不知长生可否有幸陪小姐一舞呢？”    
    　　雪儿本来心下就有些恍惚，现在更是有点茫然，不自主地朝沉枫望去，似乎在征求着他的意见。    
    　　沉枫心下暗叹一声，再次捉住了雪儿冰凉的柔荑，这次雪儿没有再挣扎了，而是让他牢牢地握在手里。    
    　　两人之间的亲密之态，似乎已经向丘然长生说明了一切。    
    　　丘然长生眼中妒忌和杀机一闪而逝，这是沉枫以前没能见到过的丘然长生难得情绪失控的情景。随后，丘然长生若无其事，转向沉枫道：“原来是王兄，哦，现下似乎应该称作燕兄了吧！只是不知燕兄此时不陪伴在尊夫人身旁，反而来到此处，却是有何作为呢？”    
    　　丘然长生带刺的话明显刺到了沉枫心中的隐痛，脸色微变，正待说话，却听到前方的人群尽皆哄动起来。    
    　　这番热闹，暂时把满怀心思的雪儿和彼此微有敌意的沉枫和丘然长生的注意力给吸引过去了。    
    　　那肥胖的夏逡伯爵，站起身来，还是像座肉球。只听他高声道：“为了替各位贵宾助兴热闹，同时也为了庆祝小女二十岁生日之喜。在下特地准备了一番歌舞，请诸位欣赏。小女亦会在其中亲身演出。”    
    　　怪不得众人有如此哄动，帝都三大美女中，兰雅丝号称才女，南宫玉瑚是以武名闻天下，而夏绫音，则是以歌舞名动帝都。据说她的歌舞，乃是当世一绝，帝都诸贵族均都以能欣赏到她的歌舞为幸。只不过她一向拘谨，很少亲身演出，常使人以为憾。此时能得一见，自是众宾客天大的幸事。    
    　　灯光顿时暗了下来，在朦胧的粉红色灯光中，一队女子，自后堂中翩翩而出。在柔靡的轻歌声中，众女散开队形，就着这美妙的歌声翩翩起舞。    
    　　为首的一个女子，虽然以轻纱遮住了粉面，但仅看那美妙的身段和风情，即知乃是绝色美女。她自然就是这次的女主角夏绫音小姐了。    
    　　沉枫此时突然身躯一震，瞪大眼睛，木木地瞪住夏绫音，脸色充满了惊骇的表情。    
    　　雪儿一见沉枫此时的表现，还以为他沉迷于夏绫音的美色之中，心下甚苦，咬住樱唇，甩开沉枫的手，气气地转过娇躯，心下赌气地发誓，再也不和燕沉枫说话了。    
    　　丘然长生只是冷笑，斜了一眼雪儿，道：“燕兄，你应该不至于会——”    
    　　话中的讥讽之意，谁都应该听得出。但沉枫仍只直瞪瞪地盯住夏绫音，口中还喃喃自语道：“这怎么可能，怎么会是她？怎么会是她？”    
    　　厅中的气氛越来越浓，不时如雷般的叫好声和掌声响起，显然夏绫音的舞蹈确是妙极。    
    　　夏绫音越舞越慢，舞姿也慢慢收缓，细细地慢慢地，似乎要让每个人都看清楚她的动作。    
    　　忽地，夏绫音飞去，一道银光自她手中飞出，直取的目标，竟是——喀丽丝！    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第十五章 众聚风雨

    　　堂堂帝都丞相在外，身边怎么可能会没有带护卫呢？夏绫音手中所发的那道白光还未能及喀丽丝之身时，一条青影已兀地自喀丽丝身后的暗中闪出，无声的旋风无息地在喀丽丝身前组成起一道厚重的气墙，将那道白光的来势“卸”了下来。    
    　　刺目的强光一闪之后，一名黑袍的魔导师已挡在了喀丽丝的身前。谁想要杀喀丽丝，无疑都必须要先闯过他这一关。    
    　　大喝声中，无数的刀兵侍卫们已抽兵赶到，在喀丽丝的身前堆起了厚厚的人墙，把刺客远远地隔离开来。    
    　　那肥胖的夏逡侯爵此时已吓得浑身发抖，只能滩在地上呜呜直叫，趴成了一堆烂泥。毕竟夏绫音可是他的女儿，这件事情与他自是脱不了干息。可以想象，喀丽丝以后将会怎样对待他，他以后的处境会是多么的悲惨。    
    　　“夏绫音”美目中寒光一闪，抽身飘退，与此同时，手中突然多出了一根碧绿欲滴的玉箫，无数道飞旋飘渺的劲气，从玉箫管中射出，分袭喀丽丝前方的两大护卫。    
    　　沉枫兀地立起身来，脸上满是惊骇和严肃的表情。“果然是你！‘璧无双’彤璧！”    
    　　声音虽然不大，但已足已让场中所有的高手都听得清楚了。顿时，场中起了一阵骚动和轰动。    
    　　“‘璧无双’彤璧？怎么可能会是她呢？”    
    　　“魔教的人怎么会突然出现在这宴会上？还企图刺杀喀丽丝大人。”    
    　　“那真的夏绫音小姐到哪去了？”    
    　　刀光剑影出，来的宾客们此时也自动在周围形成了一座密不透风的围墙，一个以二十余丈为半径的圆圈，将彤璧圈在核心。    
    　　彤璧冷笑一声，举手取下覆在面上的轻纱，露出其绝世芳容，顿时引来周围一阵唯美主义者们的赞叹声。只见她白裙飘飘，面对着众多高手包围却面不改色，言笑晏晏，其绝代芳华，亦不得不令人为之叹服。    
    　　肥胖的夏逡见“夏绫音”不是夏绫音，才稍稍松了口气。但心中仍是忐忑不安，因为这是在他地头上发生的刺杀，无论如何他也脱不了干系。于是浑身打着战地慢慢从地上爬了起来，却突然想起一件事，脱口问道：“你，妖女，你把我女儿弄到哪里去了？”    
    　　彤璧淡淡一笑，望了后堂一眼，道：“那要问羽四了。说不定他现在正在后堂好生享受你那宝贝女儿也不说定。”    
    　　夏逡不是个好贵族，但还勉强可以算得上是个好父亲，听到彤璧这话，他亦不禁怒气澎生。    
    　　“魔教的人果然都是些畜生！”摇晃着肥胖的身躯，拔腿就往后堂奔去，女儿的安危才是最重要的。    
    　　本来刚才对彤璧有恶感的人没有多少，因为对着美女，更何况是这有那个一位绝世大美女，毕竟谁都很难下辣手摧花之心的。即使彤璧刚才要硬闯突围相信也没多少人肯真留她。但听到彤璧刚才的话，围在周围的众人尽皆都发出咆哮声，面上或多或少地流露出怒气，可以想象夏绫音在众人的心目中地位有多高。    
    　　亦有不少企图趁此机会表现的人也颠颠地紧跟在夏逡的身后冲进了后堂，想再演一出英雄勇救美女的话剧。    
    　　黑袍法师冷冷地看着彤璧，缓缓地伸出并起右手食中二指，指向彤璧，口中同时念道：“砑克嗄嘛呖咕。”随着黑袍魔法师这串发音奇特的话语出口，一道淡淡的黑气自他的两指之间喷出，在他的前方形成了一个黑色的椭圆小球，飘浮在空中。    
    　　彤璧粉脸微变，道：“想不到堂堂帝都丞相身边，竟然会收容有黑暗魔法师。”    
    　　周围尽皆哗然。黑暗魔法师由于研究的黑暗系魔法中有着诸多属于禁忌的以人体及性命为研究的对象。因此一向为众人所厌恶，就算在魔法师中间也通常为其不齿。如果这黑袍魔导师真是个黑暗魔法师的话，那喀丽丝也必将因收容黑暗魔法师而导致声名大跌。    
    　　黑袍法师脸上毫不动色，淡淡道：“难道只允许黑暗魔法师才能懂使用黑暗魔法吗？小丫头，我劝你还是乖乖地缚手就擒，招出究竟是谁指使你们来的幕后的好。”    
    　　彤璧淡淡一笑，伸出白玉般的纤手，慢满地拂开鬓边垂下的几簇黑发，显露出她女性慵懒风情的一面，对黑袍法师的警告，却似乎完全不放在心上。    
    　　其实彤璧心头此时也颇为忐忑不安，黑袍级的魔导师，魔法造诣本已就非常惊人了，再加上连魔导师都要使用出的咒语配合，那黑色小球的一击，其威力必是足以天惊地动。    
    　　黑袍魔法师突然大吼一声，把周围静观着战局的众人都吓了一跳。    
    　　“情魂入境大法？想用来对付我，小丫头，你还嫌嫩了点。”    
    　　指尖轻轻一甩，那飘浮着的小黑球就此悠悠飞了出去，直取彤璧。    
    　　彤璧心中微惊，她本来就没寄望情魂入境大法能对黑袍法师起什么作用，只是想稍稍扰乱一下他的心神，却没想到反是黑袍法师的那声大喝使她的心灵出现了一丝空隙，从而使对方找到了进攻的最佳良机。    
    　　眼见彤璧将要硬撼那神秘不可测威力的黑色小球时，夏逡跌跌撞撞地自后堂冲了出来，大叫道：“这群畜生，他们竟然把音儿给——”    
    　　夏逡的话顿时吸引了所有人的注意力，就连黑袍法师的心神也不禁微微一分，对黑色小球的控制也随之稍稍一松。    
    　　彤璧顿时抓住了这个良机，玉箫划出一道碧绿的噶影，劲气轻引，竟把这黑色小球的来势稍稍偏离轨道，射入了她旁边的人群中。她则轻轻飘起，在半空中划了两个转，美妙的身影才轻轻落下。    
    　　但那些倒霉的累及无辜们可就没这么好运了，随着轻微的爆炸声，黑气在人群中迅速扩散开来，众人纷愤逃散，有些躲闪不及的，被黑色所袭，顿时全身血肉如被吸光般，成了个皮包骨头，惨叫着就此倒下。    
    　　“好厉害的黑暗魔法！”    
    　　“魔教的妖女就是心地歹毒，竟要我们替她来挡灾。”    
    　　“那黑袍魔导师也不是好东西，竟在大庭广众下使出这么歹毒的黑暗魔法，完全不顾我们的死活。”    
    　　咒骂之声此起彼伏。    
    　　黑袍法师眼中寒光闪闪，狠狠地瞪向了彤璧。    
    　　最后还是夏逡的呼喊声再度吸引了众人的注意力。    
    　　“谁去救救我那可怜的音儿啦！我夏逡在此发誓，谁能救出音儿，他就是音儿的未来夫婿。诸位，快帮帮忙吧！”    
    　　※※※    
    　　夏逡的话一出口，顿时在大厅中引起了一阵骚乱，众宾客亦忍不住纷纷私下低声讨论起来。要知道夏绫音的艳名可是名满天下，其歌舞双绝更是冠绝当世，今日夏逡之宴能引来这许多宾客，其实大多都是冲着她而来。    
    　　谁不想抱得这样一个美人归呀！夏逡这话一出口，不知有多少人动了心。一些莽撞的人，已经开始向后堂冲去了。    
    　　但还有些脑袋稍微精明一点的人，此时却在转动起大脑来：为什么夏逡会提出这样一个便宜的提议，要知道夏逡以前一直都是把夏绫音这个女儿当作宝贝，不愿轻易下嫁的。发誓一定要替她找一个能配得上她的才貌双全的好夫婿。再联系起彤璧不久前所说的话和夏逡冲出后堂时所惊慌的态度。于是某些人肮脏的脑袋瓜子里就在想是否夏绫音已经被羽四给XX了，而夏逡是想借此机会把剩菜倒给他们吃。    
    　　虽然夏绫音美名满天下，但今日能来此的宾客大多都是身份尊贵的名门，若要他们拣别人的剩菜，即使再美再艳，恐怕大多数人心中还是不乐的。    
    　　耳闻夏逡的大呼，黑袍法师也仅仅是心神稍微一分，但随即又恢复了静若止水的状态，大气中的魔法元素在意念下慢慢集结，封锁住彤璧周围的一切气势，连彤璧附近周围气的流动也在他的掌握之下。    
    　　虽然彤璧在气势的对峙下明显处于下风，但她俏脸上仍还看不出有丝毫情绪的波动，玉箫在玉掌中缓缓转动，真气也如流水般在身体周围轻缓地舒动。虽然目前仅是处于防御状态，但没有人会怀疑一旦有机会，她不会重新抢占上风。    
    　　“呵呵呵…璧小妹，我来助你一臂之力！”一阵狂笑声打破了两人间的对峙。一条蓝影从后堂中飘飞而出，疾若闪电，蓝衣飘飘，羽扇纶巾，如此潇洒打扮，除了羽四尚能有谁。    
    　　羽四的出现虽然打断了大厅的气氛。但最引人注目的，是他手中还抱着的一团雪白。    
    　　虽然螓首深埋在羽四的怀中，但联系先前的话和自己的揣测，众多人都已猜出了那团雪白的真实身份。在怒火上冲的同时，心中自有不免有一丝伥然和羡慕。    
    　　如此美人尤物，居然先让羽四拔了头筹，直让众人为之又羡又怒。其实既然已经自己没有机会了，那夏绫音的安全，倒也落在其次了。    
    　　“留下人来！”虽然心中是这么想的，但若让羽四在众多人前劫走了夏绫音，那这些人以后也不需再出去混了。    
    　　劲风掠起，已有数人冲天而起，迎向羽四。仅听衣袂带起的风声，便已知这几人俱是当世好手。可见刚才彤璧刺杀时不是无人，而是没人有心思去替别人白白拼命罢了。    
    　　羽四呵呵一笑道：“既然你们这么多人都想要得到这个破鞋，那就给了你们吧！”    
    　　双臂略一动力，那团雪白的昏迷女体就飞了起来，只不过，她所飞向的方向目标乃是——黑袍法师。    
    　　已有不少人发现了羽四的图谋，怒喝着飞转方向，想抢先一步在黑袍法师之前将那雪白的女体劫住。    
    　　羽四朗笑一声，羽扇一摇，阵阵绵软的劲气随扇面飞泻而出，分袭向数人，虽然这力道尚不足以伤得了这些高手，但将他们阻上一阻却已是足够了。    
    　　与此同时，彤璧玉箫中尖锐声大作，淡淡的白气自箫内各孔处同时射出，化为一道白气组成的密网，竖立着推向了黑袍法师。    
    　　黑袍法师瞳孔微微收缩了一下，他已估算出，倘若他置那女体而不顾的话，恐怕落下之后这一位国色天香的大美人将可立时香消玉殒。但倘若自己救了这女子，再硬接彤璧这一招，恐怕将会吃上点小亏。    
    　　权衡利弊之下，黑袍法师左手一扬，一道红光射出，稳稳地托住这雪白的昏迷女体，缓缓落下到黑袍法师旁边脚下的地面上。    
    　　同时右手亦奔雷闪电同时呼啸而出，齐齐射向彤璧的白气之网，将这无形气网瞬间撕为粉碎。    
    　　彤璧娇躯微微一晃，而黑袍法师那冷得像木头的脸上也掠过了一抹艳红，显然两人都吃了亏。    
    　　青影一晃，从喀丽丝身旁一掠而出。在众多高手环暌之下，魔教的人居然还能联手围攻黑袍法师，显然已经不把这些威胁放在眼里了。这对这些人来说，无疑是个莫大的耻辱。    
    　　眼见对方帮手已至，羽四只是微微冷笑。    
    　　这时，异变突生！    
    　　一直蜷在黑袍法师脚下不动的雪白女体，突然一跃而起，一道寒光自她手中闪出，在毫无先兆之下，打入了无丝毫防备的黑袍法师的背后，黑袍法师作梦也没想到攻击竟然会是来自他的身后（他身后就是重重的卫兵），以至先前背后空门大开。这女子的全力一击，威力已足以令他万劫不复了。    
    　　黑袍法师怒吼一声，全身黑气迸发四射，一股雷电风刃水球流星般卷出，全力卷向那偷袭他的女子。    
    　　那女子抽身后退，双手亦在此时同时推出，隐隐火光在玉掌间流转，数道火墙在她身前竖起，布下了层层的防御之障。    
    　　砰！黑袍法师生平的最后一击，仍是无功而返。因为羽四已及时赶到，同那女子联手挡下了黑袍法师的拼命一击。    
    　　一件红袍自天上轻轻飘下，罩在那女子的身上，很快就笼罩住了那雪白美丽得令人睁不开眼的艳丽胴体。    
    　　“摩诃德！”喀丽丝终于坐不住了，离座而起，脸上满是惊骇之色，眼中也充满了关怀之情。    
    　　青影在此时才终于闪至，接住黑袍法师已摇摇欲坠的身体。    
    　　睁开最后一眼，望向自己所效忠的主子，心中默念道：“丝妹，我以后再也无法跟随在你身边保护你了。你自重了。”    
    　　因为他已经看到，喀丽丝最后那一眼，是充满了期盼、惊骇、关怀等复杂情绪的一眼。只此一眼，即使永不再具，亦已此生无悔。    
    　　头，轻轻垂下，黑袍法师的生命，终于随微风流逝而去。    
    　　“你——究——竟——是——谁？”喀丽丝的话几乎是从牙齿中一字一句地挤出。    
    　　那女子一笑，正欲说话。这时，一个声音响起，替她先行回答了这个答案。    
    　　“五采蛮族之赤族族主！”    
    　　回答这话的，自然还是燕沉枫。    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第十六章 混乱纷纷

    　　“五采蛮族？”闻得这个名字，大堂之中一片哗然。    
    　　五采蛮族怎么会突然现身帝都？    
    　　还有，既然这个“夏绫音”是五采蛮族之赤族族主假扮的，那真的夏绫音到哪去了呢？这是所有人脑海里泛起的一个问号。    
    　　赤族族主侧转螓首，一下就望见了沉枫。冷哼一声，原本美若天仙的面容上顿时罩上了一层杀气。三个字几乎是一字一句地吐出：“燕——沉——枫！”    
    　　五采蛮族以血缘族落为聚居体，自是最讲珍惜族人的性命。那夜被南宫小星杀了两个人，白赤两族族主就不惜扔下牢中的重要任务联手追杀南宫小星长久。更何况那夜沉枫暴走后魔武合流之下已不知斩杀了多少白赤两族的族人。所以赤族族主对沉枫的恨之入骨，也是很正常的事。    
    　　彤璧的目光也因此被吸引了过来。实际上，早在上次沉枫呼出她身份的时候她就已经认出了，只是因为顾全大局的关系所以才强自忍下心中的恨意和杀机。现在，既然有人肯在她前面当替罪羊和开路先锋，她自然是求之不得的事。    
    　　赤族族主娇躯一晃，以肉眼难辨的高速飞速掠向沉枫。身体周围同时泛起一层薄薄的火焰。娇叱一声，漫天的火流星化为一张大网，向沉枫当头罩下。    
    　　丘然长生抢先一把抓住雪儿，把她从沉枫身边拖开，免得她因此而遭到鱼池之殃。    
    　　沉枫冷哼一声，只是心念一动，体内的魔武力便已在瞬间提聚，一道水墙呼地自地上冒出，堪堪挡住了首轮赶至的第一群火流星。水火天性相克之下，赤族族主的首轮攻势便被轻轻化解了。    
    　　两条张牙舞爪的水龙忽地自水墙中探出头来，在交错盘缠中带着涛天的水浪，卷向了赤族族主。    
    　　先不说赤族族主的反应，就是沉枫自己都对自己能对魔法驾驭的轻松变化吃了一惊。近一个月来由于未再练功，功力虽未有长足的进步，但不知为何，对体内真气的驾驭却有了更大的进步。以前虽然对体内真气的控制倒也不错，但由于内力与魔法元素相渗透交涵的原因，对真气绝对无法做到像现在这样的如臂指使，心念一动便可提聚起十成功力，真气和魔法元素的千变万化更是奇特，根本出乎了自己的控制和意料之外，似乎根本不是自己去指挥真气和魔法元素，而是它们自动适应外界攻击的变化。仅此一点，沉枫已大感获益非浅了。    
    　　其实这都是那夜魔武合流所后遗的好处，尽管是在暴走之下所使出的魔武合流，而沉枫体内的魔武之力也不纯正。但在在魔武之力的施展之后，沉枫体内的魔法元素和真气已自动融合进化成了整块的魔武之力，即使远不纯正，即使没有无意之意的控制，但仅凭魔武之力的自动防御变化功能，但对现下的沉枫已是有大大的好处了。    
    　　香风掠至，俏脸紧绷的彤璧已经袭至。手中的碧绿玉箫洒出大片大片的青光，真气的旋涡在高速运转之下更是将周围全部化为了真空，一切的声音全都为之停顿。    
    　　沉枫抬头望向彤璧，嘴角亦不禁泛出一丝苦笑。侧身避过彤璧玉箫中射出的内气之后，低声苦笑道：“无论如何，我都不想同你动手！”    
    　　彤璧听得此话，娇躯亦不禁为之微微一震，玉厣上的严霜也在刹那间为之消融，手上的攻势也缓上了一缓。但那也仅仅是一瞬间，脸色的铁青，手上的攻势都重新为之恢复，甚至再度加强。    
    　　两个绝色大美女围攻一个大男人，这场面的是非常好看的。由于沉枫不愿同彤璧动手，所以他对彤璧基本上都是采取首势的，而稍有攻击，也都是放在赤族族主的那一边，如此严重的攻守失调，自然会落在下风了。    
    　　赤族族主一边猛下杀手，一边恨恨道：“出手啊！你的魔武合流呢！还有传说的驭剑飞行呢，都到哪去了？怎么，威风再也施展不出来了吗？倘若你真的技仅止于此的话，明年的今日，就是你的忌辰！”话虽说着，她对那夜沉枫暴走后所施展的魔武合流尚是有所畏惧的，嘴上说着，但心下仍是有些忐忑不安的沉枫有些莫名其妙，这女人想杀他也不是第一次了，泼辣至极又手上颇硬，加上彤璧，倒真是让他头疼得很。两人联手，确是在此时的自己之上，现幸好凭着刚刚才感觉得到的“不纯正魔武力”的神奇功能，倒还堪堪抵挡得住。    
    　　羽四在一旁看着，只有苦笑，女人任性起来果然是非常可怕的。明知道周围还有这么多高手护卫虎视耽耽，此时居然还有心情去报私仇，这两个女人明明并不蠢，但任性起来就是无可理喻。    
    　　看看青衣人已经将黑袍法师的尸体送回到喀丽丝身边，抬步重新走下堂来，全身已经不断提聚起杀气，羽四摇了摇头，高声喊道：“你们到底还走不走？”    
    　　这句话既是喊给那打得正忘兴的二女听的，更是喊给其他一部分人听的。    
    　　果然，喀丽丝和麦隆脸色都为之一变，几乎同时立起身来。如果让这群刺客能全身而退，他们的颜面，那倒也真扫光了。    
    　　“想走，那是不可能的事！”    
    　　无数的弓弩几乎在同时张开，每一个弓箭手几乎都可以称得上百步穿杨的神箭，只要主子一声令下，可以毫不怀疑的，无情的利箭雨将会穿透羽四等三人的身体，连同周围的宾客。    
    　　在三人周围的宾客们都吓得连连直退，生怕那无情的弩箭可能会因城门之火而殃及到他们这些可怜的小鱼身上来。彤璧首先清醒过来，赤族族主也只好悻悻地停了手，退回到羽四身旁，成了一个明显的弓箭攻击目标。    
    　　对于这三人明显的自杀行为，很多人大获不解，但落在稍微有点头脑的人的眼里，便可知大事不妙了。    
    　　“快退！”喀丽丝的话才刚刚出口，一波接一波剧烈的爆炸已首先从大地发来征兆。地面剧烈的摇晃，华丽的大厅的屋顶可开始塌陷，坚实的厚壁在舜间化为粉碎，无数的破绽出现在这已经千创百孔的大厅上。可怜的贵族宾客们呼喊着抱头鼠窜地闪躲，在性命面前，平时的潇洒气派和威仪都可以通通扔到一边去。即使有着绝世武功，但被那几百斤重的花岗石砸上一下可真不是好玩的。    
    　　“夏逡！”一把石灰洒落在麦隆的头上，使得这阴沉的大元帅都立不住了，忍不住大吼起来。“你的府第，怎么会变成这样？难道你竟然一点防御的措施都没有布置吗？”    
    　　“我，小人真的不知道啊！”夏逡几乎是带着哭声叫喊着，一边叫着，一边慢慢地朝这边爬了过来。“救我啊！”    
    　　虽然这家伙极端无用，但也毕竟是个贵族，而且还是此处的主人，喀丽丝冷冷地道：“去把他提过来！”    
    　　但宛如死狗般的夏逡甫落在喀丽丝外围的地面上，这如肥猪般的胖子却瞬时以常人难已判断的高速掠出，大片的黑光自他手中乍现，大片外围的护卫通通为之倒下，那充满杀机的目光里，明显只有着一个目标——喀丽丝！    
    　　白光一闪之后即是一声惨叫，青衣人若无其事地收回沾满鲜血的右手，右脚微一用力，就把现在已经变成真正的死狗的夏逡尸体，踢得老远。    
    　　“同样的手段，不应该再使用第二次！”    
    　　见到最后的伏兵也已无功，羽四三人对望一眼，同时抽身掠出，在众多挤乱的宾客掩护和有着千创百孔的大洞出路帮助，即使护卫再多，也只能是有心无力。眼睁睁看着三人退走而无力挡下。    
    　　“夏逡好大的胆子！”麦隆看着那尸首，冷哼一声道：“竟敢勾结魔教和五采蛮族的人行刺！”    
    　　“夏逡自然没有！”喀丽丝淡淡道：“所以他不是夏逡。”    
    　　一张薄如蝉翼的人皮面具自“夏逡”的脸上被剥落了下来。饶是阴沉的麦隆脸上也微微变色。    
    　　“想不到刺客竟然早有心准备，居然准备到这种田地上了。”    
    　　喀丽丝似乎没有听到麦隆的话，她此时只是微蹙着娥眉，凌厉的目光在此时异常纷乱的大厅中的宾客们中寻找着。    
    　　因为她发现，此时，她一直注意着的那个人——燕沉枫！已经不见了。    
    　　※※※    
    　　在最后姗姗赶来的城卫队收拾完满地的尸体和残渣之后，诸位贵宾们才悻悻然地带着浑身的伤痛和劳累赶往归家的路途。今日之事，对他们来说，在大饱“眼福”外，也是一个沉重的打击。    
    　　真正的夏逡的尸体在清理中被从后院的一座小地窖中拖了出来，看起来至少已经死了五天以上。这说明刺客在很久之前就已有了周密的布署，务求一击必中。    
    　　只是夏绫音却没有被人发现其下落。只是想来，夏逡既然都已经死了，那夏绫音多半也被那群刺客顺便劫走了吧！那些人多半是看上了她倾城的美貌，才没有将她也随之她父亲一起留在此地。虽然可能她以后的遭遇处境将会比死还更恐怖。所谓红颜薄命，也就是如此吧！    
    　　只有坐在舒适的马车中，借着一层厚厚的帷幔将自己同外界隔绝起来，以冷漠无情闻名的大元帅麦隆才会暂时卸下他那层冷漠的面目武装，恢复一个常人应有的情绪变化。    
    　　长长地吐了口气，麦隆侧了马车内后厢的那片空白的黑暗一眼，突然没头没脑地问了一句：“你明白了么？”    
    　　隔了一阵子，才有一个平淡的声音传了过来。“属下不明白大人的意思。”    
    　　麦隆微闭上双眼，将头舒服地枕在后垫上，喃喃地道：“关于今夜的刺杀。”    
    　　“难道……今夜的刺杀会有什么问题不成。”声音带着有点惊讶。    
    　　麦隆冷哼一声：“倘若凭那几个小小的刺客，和一点不大不小的埋伏就想杀掉喀丽丝，那喀丽丝早不知在这种程度的刺杀下死过几百次了。明知道不可能成功，居然还会有人会蠢得出来冒险？”    
    　　“那，大人的看法，是这次刺杀有问题？”    
    　　麦隆冷笑一声：“这次刺杀，根本不是去杀喀丽丝的，而是去杀给喀丽丝看的！”    
    　　“你想想，谁是喀丽丝的死对头，谁又最想取喀丽丝而代之，谁就是刺杀幕后最大的嫌疑犯？”    
    　　黑暗中的声音也紧促起来。“他们想要陷害大人？”    
    　　“哼！”麦隆脸色瞬时恢复了阴沉。“这次五采蛮族和月氏遗族能顺利溜进帝都，除了现在各大势力默许放任之外，最大的原因就是有一股神秘势力在背后支持，若非如此，我们肯定会在第一时间内收到他们出现的消息，而不是事后被动地去接受。”    
    　　“牢中之牢何等隐密森严的地方，居然会被小小的五采蛮族攻破，这除了有内鬼和黑幕，还会代表什么？而这次喀丽丝又再次遭到刺杀，与先前一连串的事件联系起来，最后的矛头不是指向我，还会有谁？哼哼！好阴险的布置！”    
    　　“原来，月氏遗族和五采蛮族，并不是大人您在背后指使的，我还以为——”声音有点迟疑。    
    　　麦隆不满地哼了一声，“连你也怀疑我吗？”    
    　　“现在那只黑手已经成功地把所有的视线都引到了我的身上。刚才在夏家时我既未出手援助，刺客也未来找我麻烦，喀丽丝不怀疑我，那才是怪事！就算是女皇，此时恐怕也要对我刮目相看了。现在我的一举一动，将会都暴露在各方势力的注意和监视之下。”    
    　　“大人，那要不要我——”    
    　　“不用了！”麦隆冷哼一声。“他们要监视，就由得他们了。”    
    　　“大人，您看，会不会是喀丽丝她自己找来刺客刺杀自己，用来陷害大人您，顺便引开他人的视线呢？”    
    　　麦隆眼中精芒一闪而逝。“如果，喀丽丝她真能肯牺牲最亲密信任的部下摩诃德来陷害我的话。那，我也其实不必再和她斗了。对自己人心软，可以说是现下喀丽丝唯一的弱点。”    
    　　“现下？这么说喀丽丝以前还曾有过弱点？”    
    　　麦隆眼中终于流露出一种奇怪的神色，那是混杂了崇敬、妒忌、敬佩等各种情绪的溶合体。    
    　　“那个弱点，早已在十九年前，随着那个黑暗之夜而逝去了。”    
    　　黑暗中的声音再此露出惊奇的声调。“原来，传说中喀丽丝同，同莫煌的关系，竟然会是真的！”    
    　　※※※    
    　　沉枫心里蛮不是滋味，他自己也不清楚他为什么会冒着被狙击的危险追出来，只是因为彤璧临走前对他那充满幽怨和恨意的一眼吗？    
    　　无论如何，自己已经同彤璧有过关系，自己似乎也应该对她负上一些责任。不知道为什么，沉枫突然心里掠过南宫玉瑚的影子，难道自己只是因为她们和自己有过关系才会关心这些女人吗？那自己也太现实了吧！    
    　　不！沉枫在心里拼命地反驳自己：我是爱玉瑚的，我对她的爱是无人能置疑的。至于彤璧，这只是一种便性的关心吧！    
    　　“想不到你居然会跟上来！”彤璧那充满磁性的悦耳声音从后方传了过来。    
    　　沉枫缓缓地转过头，彤璧那熟悉的玉容就重新出现在沉枫的面前。    
    　　还是原来的那么美，在那独属的朦胧的美感之上，甚至还增添了一种成熟女性的独特魅力和风情。只是微微有点憔悴，可能是因为过度的操劳和心力焦悴而致。    
    　　“我在撤退的时候故意放慢了速度，扔下了他们几个，就是为了在此处等侯你！”    
    　　沉枫苦笑道：“你怎么能肯定我会跟上来？”    
    　　“你会的！”彤璧轻声道。“因为，你的命——是我的！”    
    　　碧绿的玉箫在运功之下竟变成了诡异的暗红色，一层如烟似雾的白气，淡淡地轻轻飞舞笼罩在彤璧的身体周围。    
    　　“你去死吧！”    
    　　沉枫有些默然，张口欲言，但什么也说不出。魔武力运转之下随意挡出，想先抵挡住彤璧这一击再说。“彤姑娘，你听我说！”    
    　　突然在敏锐的感觉之下，感受到一阵暗流如潮海般连绵不断地涌向身前，很快就突破了自己的气流防壁，进一步突入了更深的区域。    
    　　沉枫喉头一甜，不由吐出了小半口鲜血。    
    　　彤璧冷冷道：“倘若你不肯以全力出击的话，我保证，下一招，就是你的死期！”    
    　　沉枫抹去嘴角边的鲜血，征征地望着彤璧，良久，才叹道：“这半年来的时间，加上我曾身受的苦痛，难道还不能稍微消解你对我的恨吗？我不乞求你原谅我，但我只希望你不再恨我。这是我唯一的希望。”    
    　　彤璧面罩寒霜，似答非答道：“你还活着！”    
    　　“我还活着！哈！”沉枫打了个哈哈。“是，我还活着，现在还活着，而且以后也必须活下去。我不能因为对你的愧咎而放弃我自己生存的权力。因为，还有很多事情在期盼着我去完成。我的妻子，还在等我。”想到南宫玉瑚和那段甜蜜的日子，他的脸上微微显出了片温柔。    
    　　“归根到底，我也只是个身不由己的受孩者。如果你要恨，那你就去恨南宫小星吧！如果你企图再向我出手，我，燕沉枫，将绝不饶你！”    
    　　彤璧怔怔地看着沉枫，玉容也随着沉枫的话而脸色不断地变化。听到最后，银牙一咬，冷冷道：“很好！很好！那你我之事，就在今日作个决断吧！不是你死！就是我亡！”    
    　　劲气腾空！    
    　　※※※    
    　　注释：魔武力和魔武之力魔武力：是魔武者所专有力量的称呼。魔武者由于兼修魔武和武功，所以魔武元素和内力在体内共存，达到一种力量的平衡。魔法元素和内力既不是混合，也不是排斥，而是在一定程度下有机的共同存在。在使用时魔武和内力可以同时同一频率同一方法使出，达到既有魔法又含内力的效果。    
    　　魔武之力：是魔武合流后力量的称呼。是魔法元素和内力完全融会后产生的一声力量，魔即是武，武即是魔。以后修练者在修练时，可以自动同时吸收魔法元素和天地元气，而且不须修练者用意，身体将自动将魔法元素和天地元气融合化为魔武之力。魔武之力可在瞬间变化出内力和魔法，甚至可以同时转化变出七种甚至超过七种的魔法共施。（七种魔法共施，是魔法师的极限）。是几近无敌的力量。    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第十七章 丑女无盐

    　　如果说对喀丽丝的刺杀只不过是为了做个样子而不必全力出手的话，那这次彤璧可是用出了压箱底的功夫。真正的本领，永远也只为了敌人而使用。    
    　　沉枫双手一合，一层薄薄的银色光屏在他背后展开，淡淡的银色光华，在这孤独的黑幕之下是显得那么的诡秘。    
    　　“砰砰砰砰…”沉枫竟抢先出手，随着一阵轻微低沉的破空响声，无数个泛着银光的拳头的踪迹在彤璧面前呈现扩大，最后运动轨迹越来越快，起先彤璧还能清楚地捕捉到沉枫从出拳到收拳的一举一动，但越到后来却越吃力，到了最后，却只能看到一个淡淡的银色的影子了。    
    　　虽然从眼里所残留的印象看来沉枫确是在短短的一瞬间竟击出了百拳以上，但彤璧凭着她自己在魔教里十数年无数次生死之间的锻炼所培训出的敏锐感觉，感觉出实际上从头到尾沉枫只出了——一拳！    
    　　这是一种很滑稽的感觉，但彤璧却的确感觉到了。    
    　　无数次拳迹幻象的重叠，实际上到最后真正的目标却只集中在一个上，利用眼睛的视觉来欺骗对手，却趁此机会作出其他的布置。    
    　　但是，为何无数次力量的重叠，却没能感觉到周围空气的被动集中了，除非——    
    　　乍想通了这一点，彤璧玉容微微为之变色，手中的玉箫迅速卷出绿色的气浪，在她身体周围同时泛起无数个旋转着的小型旋涡，人也随之冲天而起，随着夜风飘然而上，望之有若飘飘凌波仙子，凌空踏风而行。    
    　　从上下左右前后六面同时奔啸而出浪涛般的冲击波，全力袭向彤璧原来所处的位置，一轮接一轮之后是一波接一波，然后同时炸开，强大的冲击力竟将彤璧刚才所在的地面炸出了一个黑黝黝的大洞。    
    　　“你竟敢对我下这种杀手！”彤璧愤怒的声音从上空传了下来。    
    　　沉枫略略皱了皱眉头：“你要杀我，我只能自卫了。既然不是你死，就是我活，那我自然要下杀手保命了，难道你不会。”    
    　　彤璧这才发现自己话语的失误，俏脸亦不禁为之一红。    
    　　“还要动手吗？”沉枫缓缓道。    
    　　“自然要！”彤璧的脸沉了下来，“一击定胜负！倘若你能接下我这招而侥幸不死的话。那今夜就暂且饶过你的性命。”    
    　　沉枫只是淡淡一笑。“那你出手吧！”    
    　　彤璧并未抢先出手，反而似乎冷静了下来，纤手轻拂着手上的玉箫，慢条斯理地道：“听说你曾经击败过羽四，我先前听说时还不相信，但今日一见，才肯定了你现在已经确有那个资格了。”    
    　　“听羽四说，你居然已经练成了传说中的驭剑之术。不妨将你那驭剑之术亮出来看看，让我见识见识。”    
    　　“哦！”沉枫恍然大悟。“原来你是怕我和你动手时使用驭剑术偷袭。那你大可放心，我绝计不会对你使用它。就算要赢你，我也要用真实本领，赢得漂漂亮亮。”    
    　　话虽然说得漂亮，但实情却是魔剑痕羽已经失落，所以沉枫是根本无法用出驭剑之术了。    
    　　但这漂亮却使彤璧玉容稍稍解冻，瞬间闪逝过一丝被感动的神色，虽然只是瞬间，但已经在彤璧心中种下了萌芽。    
    　　彤璧轻叱一声，随着手中玉箫的转动，青光所笼罩的范围越来越大，最后竟将她本人亦笼罩其中。闪闪的青光之下，白衣的仙子，却闪烁着死亡的杀机。美丽的青霞，盛开漫天的芒刺，刺向眼前那团敌人。    
    　　沉枫化作一道白光，瞻之在前，忽耶在后地飞快闪动着所在的位置，耀目的白光随着身躯奇异的扭动而急速地转动着，光华越转越快，增加前后上下泛出了一个泛着白光的蚕茧，到最后，那层无色的光屏，曾经在沉枫暴走时出现过的无色光屏，骤然闪现在他双手之间。    
    　　魔武之力！    
    　　这是纯粹的巧合启动，还是代表沉枫已经能开始掌握魔武合流了？    
    　　无论如何，魔武之力一出，就不是彤璧的力量所能抵挡的了。    
    　　彤璧竭尽心力所使出的一招，暴涨的青霞之芒，只在接触那道无色光屏的同时，就被完全给“吸”了过去。然后，魔武之力的控制，就非时下的沉枫所能完全掌握的了。    
    　　彤璧哇地喷出一口鲜血，漫天的血雨随着夜风飘扬飞舞，将她和沉枫的衣服都染得通红。然后，那柔若无骨的娇躯便像真的失去骨头一样，再也无力拔起，旋转着，轻轻地向地面落下。    
    　　沉枫亦不禁骇然失色，身躯拔起，向彤璧迎去，准备把彤璧那娇弱的身躯在落在地面前抢先接在怀里。    
    　　但，有人比他还快了一步。一名剑眉星目的白衣少年公子，也不知道他是什么时候出现的，也许是趁着刚才两人交战之时，竟使沉枫未能察觉到他的踪迹。他抢先了一步，把彤璧受伤的娇躯搂在了怀中。    
    　　“朱三，把她交给我！”沉枫此时无法控制自己的情绪，双目几欲喷出火来。“不然今夜你休想离去！”    
    　　朱三公子看也不看沉枫一眼，似乎对他的威胁丝毫不放在心上，抱着娇弱无力的彤璧，转身就此离去，似乎一点也不担心沉枫会出手阻击。只是末到最后，才淡淡地丢下了一句。    
    　　“你害得她还不够吗？”    
    　　沉枫怔怔地站在那里，满脑子里盘旋的只有朱三所留下的那句话。“你害得她还不够吗你害得她还不够吗你害得她还不够吗……”    
    　　“是！是我害了她！我永远都对不起她！”沉枫长长地吐出了一口气。    
    　　胸口如被大锤猛击，此时再也控制不住，沉枫也哇地喷出一口鲜血，而且这口鲜血，比彤璧的，更多，更浓。    
    　　魔武之力岂是如此容易好控制的，没有无意之意，反噬是绝对可以肯定的。何况，沉枫的魔武之力根本就还不纯；何况，在对上彤璧那一击的最后，沉枫强行收回了大部分的力道。    
    　　天底下没有白吃的午餐，这就是魔武之力对尚没有资格使用他的人的回报。    
    　　沉枫，倒下了！    
    　　※※※    
    　　“你终于醒了！”一个异常悦耳动听的清脆声音在沉枫苏醒的第一时间内传入了沉枫的耳内。    
    　　“这是哪里？”沉枫迷迷糊糊地道。    
    　　用力甩了几下头，才稍微清醒了一点，张开眼睛看看，才发现自己正身处在一间颇有些简陋的草屋内，屋内的摆设很简单，一如普通的穷人。只是收拾得异常的清洁，草壁上挂着几件精美的手工织品，还有几副字画。可以看出，虽然可能穷困了点，但主人却仍不失其高洁，应是一位风雅之士。    
    　　将头颈稍稍偏开一点，才看到，才靠近门的一旁，一个无限美好的身影正背对着他，小心地将一条洁白的毛巾侵入装满清水的盆中。稍稍垂下的螓首后，露出有如天鹅般优美的后颈。    
    　　沉枫一愣，伸手一摸自己的额头，才发现也正紧贴着一张湿润的毛巾，不由暗下感激这女子的心细。    
    　　沉枫低低呻吟了一声，试图翻转一下身体的角度。“这是在哪里？”    
    　　那女子仍微曲着身子，一面回答着一边仍小心地在清洗着面盆里的毛巾，看来她给沉枫已是不止一次更换过湿毛巾了。    
    　　“这里是我家，我早上出去的时候发现你昏迷在外面的森林里，而那森林里经常有野兽出没，很危险的，所以就把你拖回来了。”    
    　　女子一边说着，一边转过身来，将手中的湿毛巾递到沉枫手中。    
    　　先前听到女子那悦耳动听的声音，再看到那无限美好的身影，沉枫其实早就在心里勾勒出这女子美丽的容颜，想必亦是可与彤璧南宫玉瑚相比肩的绝色，但此时一见，却不由有些愣住了。    
    　　女子雪白腻滑的鹅蛋形脸上，纵七横八地布满了深深的刀疤，将原本清秀的容颜尽皆破坏无遗，有的地方的肉还向两边翻开，露出一片暗红色的血腥，看起来很有些恐怖的气氛。    
    　　女子自然也同时看到了沉枫那惊骇的表情，只是淡淡苦笑了一声：“怎么，很难看是吗？”    
    　　“不…不…是…不…不不，不是！”沉枫慌忙解释，但越急却越变得有些口齿不清了。    
    　　“请问姑娘芳名？”沉枫打算急速转移开话题。    
    　　女子淡淡道：“我叫无盐。”    
    　　沉枫一愕。    
    　　无盐轻轻抚上自己的面庞，轻声问道：“我现在这副样子，一定很难看是吧！”    
    　　沉枫摇了摇头道：“一个人的美丽，其实并不全在她的外表，更重要的是她的心灵。无盐姑娘，其实你现在这个样子，也很美的。”    
    　　本来沉枫还想问问无盐的容貌为何会变成现在这个样子的，但现下一来，倒是不敢再多问了。    
    　　多说了几句话，沉枫突然感到体内经脉一阵急跳，阵阵疼痛随之袭上身体各处。豆大的汗珠不由自主地从额头上滚落下来。    
    　　“你没事吧！”看到沉枫这个样子，无盐有些担心地道。    
    　　沉枫苍白着脸，还假意摇了摇头。    
    　　“那就好！”无盐轻舒了口气，纤手轻拍了拍自己的酥胸（不知道为什么，沉枫真的觉得她这个样子很好看。）“我先还在担心你的伤势。”说着，她突然脸上一红：    
    　　“我一点基本的医术都不会，所以只有用湿毛巾让你——”    
    　　沉枫微觉诧异：“姑娘，难道你就一个人住在这个地方吗？”    
    　　无盐迟疑了一下，终于点了点头。    
    　　沉枫心中微奇，一个女子，孤身一人住在这种偏僻的森林附近，周围还常有野兽出没，虽然由于她的容颜，大概不会引起什么歹人的兴趣，但其他各种各样的非人因素的危险性还是存在的。一个单身女子，一不会任何武功魔法（沉枫一眼就能看出），二则连基本的医术救急处理也不会，那她是用怎样的方法来保护自己的呢？想及此处，一向多心的沉枫不由有点心下生疑。    
    　　正想着，无盐轻声道：“你，你现下恐怕还不宜多动，还是多多休息一下吧！”    
    　　“恩，谢了！”沉枫缓缓闭上了眼睛。他知道，自己的内伤，得完全靠自己来治了，多休息一下，便多争取了一分早日恢复功力的时间。    
    　　※※※    
    　　这座简陋的小草屋处于离夏逡府第约三里处的一片黑森林的背后，由于森林的关系，周围都袅无人烟，不但缺少一般的商品交易市场，甚至连普通的居民都没有。使得沉枫很奇怪无盐为何会选择此处居住。    
    　　还有更使沉枫诧异的地方：无盐虽然居住的只是下等平民的小草屋，（住草屋的应该是平民中最穷的一类了）。但经过细心的观察，沉枫发现了不少应当绝不可能出现在一介平民家中的东西。    
    　　譬如说茶叶：帝国内茶价甚贵，一般的平民尤其是住草屋的平民是根本不可能买得起茶叶。但沉枫“不经意”地发现无盐不仅有着茶叶，而且居然还不是一般普通的茶叶，而是名种“三桑玉叶”，这可是只有帝国贵族才能用得起的极品茶叶。即使是贵族，恐怕也不是每人都能用得起的。甚至连饮茶所用的砂壶等专门茶具无盐都有配备。若是一般平民，哪里会计较这许多讲究。    
    　　还有，身处这偏僻的森林背后，无盐的这些日常生活用品又是从哪里来的？她的基本生活收入来源又是依靠什么？    
    　　其实后面这些倒还可能勉强解释得过去，在无盐家中住了几天，沉风就发现，有着无盐这样一位女子作伴，真是男子天大的幸福。无盐绝对是属于那种贤妻良母型的女性。除了容貌上的遗憾，任何男人都绝对会以能娶到这样贤良的女子为幸。无盐的厨艺真可谓是绝妙无双，明明是普通的粗茶淡饭，但一到了无盐手下，稍微一调羹，便成了回味无穷的美味。    
    　　无盐每天都会把家中打扫得干干净净，一尘不染，在服侍完沉枫这个病人的空余，她也会练习刺绣女红。绣出的花鸟山水仕女，无一不色彩合谐，栩栩如生，仿佛是无盐赋予了它们天地之间的灵气般。仅凭这手刺绣女红，沉枫就肯定无盐有着足以养活她自己的本领了。    
    　　但是，一看无盐那对纤手，十指芊芊，如春葱般酥脆，皮肤吹弹得破，尤如羊脂白玉般滑腻，柔若无骨，那哪像一对长期劳动的手，倒不如说是哪位大户人家的小姐才是。    
    　　虽然无盐有着这么多疑点，但沉枫可以肯定的是，如雪儿一样，无盐是绝不会害自己的。任何人都有权力保护着属于自己的秘密，又何必硬要一探究竟呢？若是换了数月前的沉枫的话，是决计不肯如此想的，所以他才会去一探广心的秘密。但现在沉枫经过无数的洗礼之后，似乎也成熟多了。    
    　　经过几日的休养，沉枫的伤势也好得差不多了，开始出外在黑森林附近锻炼一下筋骨，试一下功力的恢复程度。虽然对无盐有着许多的好奇心，但由于担心雪儿及姬氏姐妹，以及对那夜后情况的好奇。沉枫已开始思索着准备向无盐辞行了。    
    　　一边想着一边慢慢地踱着方步走回小木屋，正走到附近，突然听到一声女声的惊呼：“你是什么人？”    
    　　声音很有些熟悉，但沉枫可以肯定不是无盐。由于担心不知道屋内的无盐出了什么事，沉枫开始加快步伐，奔向屋内。    
    　　才奔了几步，沉枫突然一惊，开始考虑是否要走进小木屋了。    
    　　因为他终于想起了那个熟悉的女声的主人是谁了。    
    　　一个连燕沉枫见了都要为之头疼万分的女人。    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第十八章 心之挑兮

    　　迟疑了一下，沉枫终于还是硬着头皮慢慢走了了草屋，去面对那个实在太——的女人。    
    　　“咦！”察觉到有人进来时的轻微脚步声，转过身来才发现面对着的竟是沉枫，兰雅丝的俏脸上挂着的满是惊奇和诧异。    
    　　“燕沉枫？你为什么会在这里？”    
    　　“我为什么不能在这里？”沉枫皱了皱眉头。“这话应该是我来问你吧！兰雅丝小姐，你一个名门大家闺秀，跑到这么偏僻的地方来干什么？就不怕会有歹人出现么”    
    　　“歹人？我看就是你吧！没人比你更像歹人了。至于本小姐的安全，倒也用不到你来关心。”    
    　　兰雅丝挑了挑弯弯的柳眉儿：“我到这里是来找个朋友的。”    
    　　“朋友？”沉枫大为惊奇，询问的眼光不由转到了此时正有点躲躲闪闪的无盐身上。    
    　　“无盐…姑娘，你，是她朋友？”    
    　　“不！不是！我不认识她！”无盐矢口否认，并且很快地移开身躯，有意无意地挪到沉枫的身边，借着沉枫的身体，挡住兰雅丝奇特的目光。    
    　　“既然不是。那，兰雅丝小姐，请吧！”沉枫很不客气地作了个送客的姿势。虽然——无盐那态度说明了很有些问题，但无论从哪方面来讲，他都不愿意把这个女恶魔多留下半分钟。    
    　　“难道你是这个地方的主人吗？还是你和主人有着什么关系，什么说话轮得到你出来指手划脚了。”兰雅丝毫不客气地道，满脸还堆满了不怀好意的笑容。虽然看起来是极其美丽和足以诱惑死天下任何男人，但沉枫此时只是感到浑身一阵发寒。    
    　　“燕沉枫！”兰雅丝突然用着较为正经的语气道。“还记得我上次对你说过的话吗？    
    　　为什么我和你每次见面，你身边总是有着个‘美丽‘的女人跟在身边呢？”    
    　　沉枫感到有点尴尬，但却绝对不想在这个女人面前有所屈服软弱。于是沉着脸冷冷道：“我身边有多少女人，好像与兰雅丝小姐没有什么干系吧！兰雅丝小姐这么关心我干什么，除非——嘿嘿…”于是干笑了两声，同时沉枫亦开始用不怀好意的目光上下扫描着兰雅丝玲珑的娇躯。    
    　　“兰雅丝小姐想我以后身边不再出现女人也行啊。只要兰雅丝小姐肯放下面子成天跟在我身边，我保证，以后再也不敢有任何女人敢靠近我一步半步。”    
    　　“怎么，你当本大小姐不敢是吗？我倒是我所谓，只是怕某人啊——”兰雅丝甜蜜地展颜一笑，锭放出如鲜花般美丽的笑厣。连沉枫都不得不承认，那确实是他所看到过的，最美丽最勾人心魄的笑容。    
    　　其实刚才沉枫话一出口就后悔了，那纯粹是在一时冲动下想气气兰雅丝脱口而出的话。且不提会引来兰雅丝那众多仰慕者追求者没日没夜且没手段的追杀，光是一想到这样一个浑身上下带着刺的女恶魔成天跟在自己身边，沉枫就足以全身汗毛都为之战立了。    
    　　“我说这画倒也真是，看起来挺像——”看着挂在草屋四壁上的那些字画，兰雅丝突然忍不住嘀咕了一句。话说了一半，突然俏脸为之变色，望向此时正躲在沉枫背后的无盐。“你，你难道会是——”    
    　　会是谁？沉枫皱了皱眉头。其实他对无盐的身份也一直很好奇，倘若兰雅丝肯主动说出口来那是再好也不过了。    
    　　“好吧！”兰雅丝满怀深意地扫了无盐一眼，再扫了扫沉枫一眼。    
    　　“既然如此，我也不再打搅两位了。免得有人嫌我碍眼。”不知什么时候，兰雅丝从怀中掏出了块小手绢，在面前扇呀扇的。手绢恰好遮住了沉枫望向兰雅丝面部表情的视线。    
    　　“我就先行告辞了！”    
    　　“不送！”两个字从沉枫的口中吐了出来。他自然巴不得这魔女早走早点好。    
    　　“等…等，姐姐请留步。”无盐那娇俏的声音终于再度响起。    
    　　兰雅丝的步子为之微微一缓。“还有什么事情吗？妹子。”    
    　　“请姐姐借一步说话。”    
    　　借一步说话，就是不想让其他人知道她们谈话的内容。而此处明明只有沉枫一个人，不言而喻下，指得自然就是沉枫了。    
    　　沉枫摇了摇头，背负双手，缓缓踱出门外，在周围的草地上盘膝坐下休息起来。    
    　　“我怎么这么傻，傻呼呼地急着赶过来做什么，到头来还不是把我当外人看。”    
    　　由于不想窃听无盐与兰雅丝的谈话，所以沉枫并没有功聚双耳去克意偷听。只是在无盐与兰雅丝两人谈话中情绪不自禁的波动间，才偶尔听到了一两句尖声的询问。    
    　　“什么？”这是无盐的尖叫声。语声中除了太多的惊奇，沉枫还直觉得感受到，还带着那么一点点的哀伤、失落。    
    　　“什么？”同是一句话。但这次从兰雅丝樱唇中吐出的效果就大不相同了。沉枫大感惊奇这个魔女竟然也会有吃惊的时候，于是不自主地把头向那业已有着破损的窗户里探探，兰雅丝也许是感受到了沉枫那灼热而好奇的目光，不禁转过头来，狠狠盯了沉枫一眼。    
    　　接下来就再没有听到两女出格的高声了。良久，兰雅丝才姗姗从草屋中走出，走到沉枫面前，带着严肃的表情，怔怔地盯着沉枫。    
    　　被一个女人，尤其是像兰雅丝这样一个大美女一直瞪着，是很难为情的事。正当沉枫想转移头，避开兰雅丝那怪怪的目光时，兰雅丝却用着难得严肃和沉重的声音缓缓道：“燕沉枫，我希望你能帮我一个忙。”    
    　　“有什么好处？”开玩笑，对着兰雅丝这种女人，如果不事先谈好条件，后果是很可怕的。    
    　　“好处？”兰雅丝冷冷一笑。“我希望你能替我照顾无盐妹子一段时间。如果可以的话，时间希望尽可能的长。”    
    　　“什么？”这次终于轮到沉枫说这句话了。“开什么玩笑？我还有很多事情等着我去做。我不可能一直待在这个地方的。”    
    　　“那么，只要我发现你一个人出了这黑森林，你就等着帝都遍地皆敌吧！”兰雅丝扔下这句冷绷绷的话，头也不回的，就径自离去了。    
    　　“你敢威胁我！”沉枫有些愤怒，但更多的是疑惑，无盐究竟和兰雅丝有着什么关系，竟值得兰雅丝这样去关心她。    
    　　“公子！”无盐柔柔的声音终于将沉枫唤醒。    
    　　“无…无盐姑娘，你有什么事？”沉枫一愣。    
    　　“我们可以谈一下好吗？”无盐轻垂螓首，低低地道。    
    　　※※※    
    　　看着无盐那无限美好的窈窕身影正背对着自己，在隐然间泛出一种飘零的孤独感，沉枫心里也不知是什么滋味。移步走到无盐身旁，柔声道：“无盐姑娘，有话便请说吧！若有什么在下能帮得上忙的，在下亦绝不推辞。”    
    　　无盐幽幽道：“刚才我看见兰姐姐曾找过你谈话，她对你说过些什么？”    
    　　“这——”沉枫有些哑然。他自然不能把推辞兰雅丝要求的事告诉无盐。    
    　　无盐见沉枫有些迟疑，也未再多问。突然转口问道：“公子，听说你曾参加了前不久夏逡侯爵举行的那场盛大宴会，可有此事？”    
    　　沉枫点了点头，心道这必是兰雅丝告诉她的。但兰雅丝既然肯告诉无盐这场宴会，却为何又不肯多说几句讲清楚呢。    
    　　“那，能否请公子将那夜的情况讲给贱妾听听。”    
    　　这小小的请求沉枫自然不能推辞，于是从那夜进入夏府，华丽夜宴展开，羽四彤璧赤族族主先后现身，大闹宴会，到最后为追踪彤璧而出夏府，中间的事情叙述得清清楚楚。只省去了与雪儿和彤璧间的纠葛。    
    　　透过那层轻薄的面纱（无盐平时为遮住容貌，在脸上罩住了一层面纱），沉枫似乎可以看到几点水光在面纱后滚动着，在旁边面纱所遮不到的脸颊上，一串晶莹如珍珠般的玉滴，缓缓地轻淌下来。    
    　　她怎么伤心干什么，那死了的夏逡又不是她老爸。咦！不对！沉枫突然间想到了一个非常令人震惊的不可能。    
    　　无盐此时却取下了面纱，将那触目惊心的恐怖面容再次暴露在沉枫的眼前。    
    　　“我真的很丑么？”无盐轻抚脸颊，轻声问道。    
    　　“不，——”沉枫此时也只能说出这样一个字了。    
    　　轻轻凄然一笑，无盐惨笑道：“公子，你不用再说些什么来安慰我了。其实我也知道，我现在这副样子，应该说得上是天底下最丑陋的女人了。但，想必你也应该猜得出我这副样子不是天生的吧！”    
    　　沉枫无语。    
    　　无盐那对朦胧的大眼睛里此时充满了往忆的梦幻。“曾经，我拥有过一个对我来说算是较为幸福的家庭。一个虽然平庸但却最最疼爱我的父亲。而我，当然也曾有过不俗的姿色，高贵的身份配着我的美丽和才情，曾拥有过许多的仰墓者和追随者。那时，我自以为，天底下，就再也没有能配得上我的男子了。”    
    　　“然而，就是这份容貌，给我，给我家引来了灾难。一个多月前一个夜晚，一群神秘人潜入了我的家中。我家的许多人在悄然无声的没有抵抗中被杀死。我父亲——”她闭上了那对泪盈的眼睛。“我父亲，我无法知道他的下落。只是刚才，才从兰姐姐和你那里知道，他已经死了！”    
    　　“你，你难道真的是——”沉枫喃喃地道。    
    　　无盐似乎没有听见，自顾自地道：“我因为女人天生的薄命，被那群歹徒掳走了。以后我所能看到的只是一片黑暗，我不知道我到了什么地方，究竟是什么时候。当我能够清楚看到和听到的时候，我已经不清楚我究竟身处何地了。”    
    　　“我不清楚那群人的来历，但他们要把我献给另外一个人作为礼物。那个人，似乎是很有权势的，但由于他一直戴着面具。所以我始终无法看清楚他的真面目。”    
    　　“那段日子，是我一生最恐惧最黑暗的日子。每天，我无时无刻不在为保存自己的清白而想办法斗争。白天，我要对着那个人强颜欢笑，甚至不惜牺牲一些色相去讨好他。晚上，为了害怕侵犯，我甚至无法睡好每一晚觉。我一拖再拖，一直拖了近十天。终于，我无法再拖下去了。那个人终于失去了他的耐心。”    
    　　“为了保全我自己的清白。我划花了我自己的脸。”无盐平静地道。    
    　　语气是那样的平静，仿佛划伤的不是自己的容貌，而是别人的一般。    
    　　“从那以后，我就被打入了黑不见底的监牢，在那里，没有白天，没有黑夜，甚至连声音都没有。有的只是无尽的黑暗和永久的空虚。在那里，我，我好怕！”她柔弱的娇躯突然剧烈颤抖了起来，显然是想到了那段恐怖暗无天日的日子。    
    　　沉枫轻轻踏前一步上前，握住了无盐柔若无骨的冰凉小手。仿佛要透过这种“亲密接触”，将他所有的信心和支持全传到无盐的身躯里去。    
    　　这是沉枫和无盐的首次“亲密接触”。    
    　　无盐渐渐平静下来。“在那里我渡过了三天。三天？其实当时对我来说根本不知道是什么概念。因为在那里，哪怕一天，也等于永远。在我即将崩溃的时候，一个不知道是谁的神秘人救了我，并将我带出了那个地狱。当我醒转过来的时候，我就发现我已经在这片离我家不远处的黑森林内。我好想回家，但是我不敢，因为那个神秘人的留言告诉我，我家现在已经成了危机四伏的地方。我想去报官。”她突然自嘲的一笑。    
    　　“如果我真去报官。”她指了指自己划伤的容颜。“只怕那些再也认不得我的人会马上把我打出来。”    
    　　“在无助中，我想起了这片森林内的一所草屋，那是以前我外出黑森林游玩为了中途休息而令人草草盖的一所驻足处。但，现在，却成了我温暖的家。”    
    　　“没有亲人，没有朋友，甚至什么都没有。这种滋味，你能够体会得出吗？”    
    　　“我能！”沉枫大声道。“因为——我也曾有过近似于这样的情况。一切都无助，一切都没有，哪怕有一点点的怜悯，对于我来说，也是可爱的关怀。我渴望着一切交流，但其实什么都没有。这种滋味，的确是非常非常的——”    
    　　无盐淡淡一笑：“看来，你和我也有过些近似的遭遇。我——”    
    　　“你不用再多说些什么了！”沉枫沉声道。不知不觉间，他已经将无盐的两只纤手全部捉住了。“无盐，哦，不，夏绫音小姐，也许你现在什么都没有了，但你还有我，燕沉枫！这样一个朋友。无论如何，无论事情变得怎么样，我都会坚持站到你这一边，帮助你，帮助你讨回最后的公道。帮助你取回应有的一切。”    
    　　他的语气是那样的诚挚，使得怔怔望着他的无盐，不，夏绫音不知不觉间再度流下了清泪。    
    　　“谢谢你！”夏绫音扑进沉枫的怀中，轻轻地道。    
    　　“我一定会替你报仇，替你恢复——容貌的。”    
    　　“不必了！”夏绫音轻轻挣脱沉枫的怀抱。“我的容貌，怕是再也恢复不了了。”    
    　　“怎么会呢？你不要再多想，怎么可以对一切都失去信心呢？”沉枫激动地道。    
    　　“时间太久了。”夏绫音摇了摇头。“如果在毁容后三天内也许还有救，但现在，即使是天下三大名医齐出，也绝计无法。”    
    　　“难道就真没有希望了吗？”    
    　　“她也许还有，但你，却的确是已经没有了。”一个低沉的声音，从不远处的林丛中传来。    
    　　沉枫骇然变色。虽然由于和夏绫音谈话失去了平时一向灵敏的警惕性，但敌人欺近如此之近才发现，如此敌人，也确是太恐怖了点。    
    　　“明年的今日，就是你的忌日！”    
    　　沉枫脸色异常严肃。因为他感觉到，一阵前所未有的强大杀气，铺天席地狂卷而来。    
    　　这股强大的气势，是他生平出道至今所仅见到，与这股气势相比，连月容神、南宫小星都成了无足轻重的小虫，甚至连蒙狂都亦所难及。    
    　　随着被狂气搅得支离破碎的树丛的飞扬，一个背负着双手的蓝色背影，出现在沉枫的视线之中。    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第十九章 再度散功

    　　沉枫脸色异常地沉重，在对方强大的气势笼罩之下，自己平时灵敏的感应之术在此时全部被压抑至最低点。自己根本无法把握住对方的一举一动，甚至还有着一种奇异的感觉，连蓝衣人所处的位置，也无法真正把握得住。    
    　　蓝衣人缓缓地转过身来，一张平凡的国字脸上，却有着有说不出的邪异，浑身散发出的强大气势随时都在不断刺激着沉枫的五感，使得沉枫根本就无法完全一窥清楚其真正全貌。    
    　　“可怜虫啊！”冰冷无情的声音从蓝衣人的口中吐出。    
    　　还未待沉枫了解清楚蓝衣人的话究竟意指何意，就只见蓝影一闪，如闪电般的暴雷攻击，就朝沉枫开始了。    
    　　快！实在太快了！这是沉枫唯一的一个感觉。    
    　　根本无法看清楚蓝衣人的身形展动和实际存在，只能觉得四面八方包裹着的全是一片蓝色。如疾雷般的拳头波波滚滚一轮接一轮袭至。这根本不是人类所能具有的速度！    
    　　据沉枫的保守估计，在短短的那一瞬间，蓝衣人至少已经向沉枫攻出了近一百五十拳。而以沉枫的速度，却最多能挥出三十次左右的防御反应，剩下的一百二十多次，就只能全凭着护身气劲硬挡下来了。    
    　　最多四秒，蓝影一闪，已回到了原地，蓝衣人的第一轮攻击已经就此结束了。    
    　　看着蓝衣人那冷冷的还带着点诡秘笑容的面孔，沉枫知道，蓝衣人在刚才那第一轮的进攻中只不过是小试牛刀，根本没有用出真正的力量。否则，只要多加几分力量，仅凭一百二十多拳的连续狂轰，自己恐怕早在摊成了一堆肉泥。即使如此，自己现下已经是全身疼痛无比，体内经脉内脏隐隐感到有些不对劲，恐怕已是受了不轻的内伤。    
    　　这蓝衣人的速度，只能用恐怖的快来形容。根本不是用肉眼可以捕捉清楚的，那种速度，已经完全超越了人类的体能极限。    
    　　同这样一个无处不在的超强疾快敌人动手，连对方的实际位置都根本无法掌握住，自己是根本没有丝毫胜算的。    
    　　沉枫曾经见识过南宫小星的空间魔法，那种近似于鬼魅般的短距离移动同样无迹可寻，但现下随着沉枫魔武力的大幅度提升，对空间魔法元素的汇聚移动有着超乎以前的敏锐感觉，自然也可以通过此来把握到空间魔法的移动轨迹。但，蓝衣人那根本不是魔法，而是超乎人类体能之外的恐怖速度！除了同属鬼魅般的移动速度不算，那超强度的攻击节奏，亦绝对可以称得上是天下无双。在他面前，自己的速度，只能是慢得像乌龟。    
    　　在面对这样一个敌人，自己有丝毫的胜算么？沉枫的手心里涔满了冷汗。    
    　　蓝衣人再度背负起双手，竟然慢慢踱起步子来。    
    　　“小子，倘若你技仅止于此的话。那么，今日，就是你和你那位红颜知己的葬身之日。”    
    　　沉枫脸色一下变得雪白。“依阁下的身手，想必定是当世高人。若要的是我的性命，只管取去就是，何苦去伤害一个手无缚鸡之力的小女子呢？”    
    　　“是吗？”蓝衣人似乎很是欣赏沉枫这副表情。“吗”字余音未落，轻微的破空声再度响起，随后才是蓝衣人那立在原地的身影逐渐淡去，掠向的方向，正是夏绫音。    
    　　沉枫大惊，虽然知道自己的速度决计赶不上蓝衣人，但却拼死也不能让蓝衣人伤害到夏绫音，使起全身功力，以最快的速度，插向蓝衣人与夏绫音之间。    
    　　“啊——”随着夏绫音的惊呼着。沉枫再次感到了那种全身如同被大锤猛击的痛苦，只是这一次，强度要比上次重得多，也猛得多。    
    　　沉枫清楚地看到，大口大口的鲜血自自己的口中狂喷而出，全身如同被撕成了无数的碎片般的痛苦，在朦胧中，自己仿佛要化作千千万万的碎片飘飞起来。    
    　　沉枫滩成一团，无力地倒在地上，不停地咳嗽着鲜血。    
    　　“不！”夏绫音惊叫起来，急切地想跑过来探望沉枫的伤势。但被蓝衣人捉住了她那雪白粉嫩的粉颈，将之凭空提了起来。    
    　　颈部遭到重力的扼断，夏绫音的脸上顿时变成了一片紫青色，由于再无法呼吸而显得十分痛苦，纤手在空中不停地挥抓着，像是在乞求什么救援。    
    　　“可怜！”蓝衣人踢了沉枫一脚，冷冷道。“妇人之仁！为了这样一个丑八怪而放弃自身的防备，值得吗？这就是你的破绽！对女人始终心软。来，让我替你弥补掉这一点不足吧！”手上的力道逐渐加重，眼看夏绫音即将就此香消玉殒了。    
    　　“把你的脏手放开！”沉枫摇摇晃晃地站了起来，也不知是什么力量在支撑着他。他的眼里充满了血红和怒火，全身上下此时都被一种强而有力的力量充斥着。    
    　　“你去死吧！”一道半透明无色的光箭，自沉枫双手之间射出。    
    　　蓝衣人乍一见之下也不禁脸色微微变色。“魔武合流？”语声有着掩不住的惊讶。    
    　　“原来你还真会点魔武合流的皮毛。”    
    　　“但也仅是皮毛！”在蓝衣人身前，突然化开了千千万万的掌影，层层叠叠，如垒墙般遮住了后方蓝衣人的身影。    
    　　那道半透明无色的光箭在射入千万掌影之后，就如同泥牛入海般，就此消失得无影无踪了。    
    　　沉枫终于掩不住心底的恐怖。魔武合流的非常重要的一点，就是在魔武之力离体之后，使用者仍可凭着心灵的感应控制其未来变化，但现在，沉枫竟完全感受不到魔武之力的丝毫存在，如同真正消失了一般。    
    　　但天底下，就不可能有任何力量足以吞噬魔武之力的。    
    　　蓝衣人也离开了原来所站的位置。但在他的身上，看不到有丝毫因魔武合流而招致的伤害，只不过神情微有些诧异罢了。    
    　　“不错！不错！在没有无意之意的驱动下，而且魔武之力还是根本的不纯状态，其威力连四分之一都发挥不到的情况下，居然还能做到这个样子，已经算是非常的难得了。”蓝衣人首次带着赞赏的口吻道。    
    　　“但是——即使是完全状态的魔武合流。想要胜我，至少也得在百招之后，更不用说你现在这种杂兵状态了。所以——现在，去死吧！”    
    　　滚滚的风雷声再次席卷而起，蓝色笼罩住了沉枫的完全视野。这次，蓝衣人绝对是以十成功力出手了。业已重伤的沉枫，此时还能有什么作为呢？    
    　　沉枫完全能够感觉得到，每一记如重锤猛击的拳头所接触他身体的滋味。猛烈的气劲层续一层地自四面八方涌进了他的身体，将他体内的魔武力冲得七零八散，仅有可怜的魔武之力的奋力抵抗也丝毫没有阻挡住刚猛内劲前进的步伐。    
    　　每一次力道的冲击，对沉枫来说，都如同是千万把刀子在自内而外的割裂着自己的身体，巨大痛苦，笼罩着沉枫身体的从头至脚的每一处地方。偏偏可怜的是，想要挣扎却无力挣扎。    
    　　“砰砰…。”听着这轻微的声音，沉枫已经知道，自己体内的全部经脉，已经被蓝衣人节节震碎，加上被震得四散的内劲。沉枫，已经彻底的——废了！    
    　　“哈哈哈——现在的你，恐怕比死了更难受！所以，我就不再杀你了。你自己好生体会一下这种滋味吧！”蓝衣人的长笑声回荡在天地间。    
    　　夏绫音终于得以上前搂住了无力的沉枫。看着再也无法承受住肉体与心灵双重打击而昏迷过去的沉枫，夏绫音双膝一软，无力地跪倒在草丛中，大颗大颗的泪珠顺着雪白的脸颊滴下，滴在沉枫苍白的脸上，滴落在业已失去生机的草地上。    
    　　※※※    
    　　在黄昏的霞辉的沐浴下，离黑森林约数里的一座小山丘此时显得格外的寂静。在这样一座小小的不起眼的山丘下，或明或暗地闪动着无数的身影，重重叠叠将这座山丘围了起来，但看圈围的情况并不像是在捕捉什么，反而像是在守护着些什么。    
    　　在这座小山丘之上，几名女子正围坐在石凳上，虽然时辰已是不早，但看她们的神情，显然尚无下山的打算，显是正耐心地等待着什么人。    
    　　三名女人，唯一的共同特征，就是她们业已不再年轻，虽然风韵尤存，气质高华，但毕竟青春已不再，已经步入了中年。    
    　　那曾几度闪现踪迹的神秘黑袍妇人，此时脸色冷凝，立在杀崖边，眺望着天边渐拢的红霞。    
    　　安静地坐着的是一名白衣妇人。平静淑贤的脸上流露着浅浅的温柔，在眉宇之间，更有着令人不敢正视的高贵，虽然她给人的感觉是那么的平易近人和温柔。    
    　　最后的那名妇人，看起来年纪似乎是三人最大的。全身上下包括头部都罩在一件血红的盔甲中，脸上始终只保持着冷酷的杀气，与黑袍妇人相比，她可能更有资格做死神。    
    　　在默默的等待中，时间就这样流淌着。    
    　　蓝影一闪，蓝衣人就已到了山丘之上，环顾了三女一眼，向那白衣妇人微微屈膝，道：“见过——”    
    　　白衣妇人抬起白晰的玉手，摇了摇道：“不必多礼。还是像当年一样称呼我吧！”    
    　　蓝衣人只稍稍迟疑一下，便立起身，爽快道：“多谢大嫂！”    
    　　白衣妇人轻蹙黛眉，轻声问道：“怎么样了？”    
    　　蓝衣人拍了拍身上的灰尘，拣了张石凳坐下，道：“小弟下手很有分寸，除了把他体内经脉全部打碎和逼散了他的功力外，相信他不会有太大的伤害。应该休息个把月就没事了。”    
    　　“只是——”蓝衣人突然疑惑地道。“大嫂，这样做真的合适吗？，他现下经脉尽废，经脉之中以后根本就不能再承受半点内力了，万一他承受不住魔武重塑的冲击或一蹶不振，那他不就真的废了吗？”    
    　　白衣妇人恩了一声，却没有回答，只是叹了口气。    
    　　“其实，也不必非要魔武合流不可。魔武合流再强，也只是一个人的武功。千军万马来了，一个人怎么抵挡得住。要我说啊！大嫂，只要你说上一声，我那‘幽冥兵团’马上就开进帝都，杀光一切不服和敢于造反的人。”    
    　　“哼！”黑袍妇人突然冷哼了一声。“二十年前没脑子，现在一样还是没脑子。杀人？要杀人你去和伊达正航比吧！再杀二十年你都比不上他专业。”    
    　　蓝衣人听了也不生气，呵呵一笑道。“我的确是没脑子啊，这点我可早就承认了。我正是不明白才要问啊。”    
    　　白衣妇人轻叹了口气，柔声道：“四弟，事情并没有你想得那么简单。若是仅凭武力就可以解决问题的话。可能我现在早就不在这个位置上了。更重要的是政治和经济的平衡，还有——太多复杂的事情了。关于这魔武合流，也不过是一个形式而已，有自然是最好，没有，情况也坏不到哪去。但，一旦有了魔武合流，对以后证明他的身芬和对他以后的发展不是更有利吗？”    
    　　说着，白衣妇人轻抚额头，道：“我现在真的有些累了。其实这副担子，我早就不想再挑下去了。现在也好——等将来再交给下一代去解决吧！无论成功与否，我们总算是尽过了心力。”    
    　　黑袍妇人转过身来，望向白衣妇人，突然道：“嫂子，是大哥对不起你！他走了，却要把这一切都来留给你承受。”    
    　　此言一出，连旁边那名怔怔的红甲妇人也随之全身一震。    
    　　一时气氛有些静得可怕。    
    　　白衣妇人嘴角泛出一丝苦笑：“对于我来说，早年少女时期的梦想，只不过是找一个真心爱自己的好丈夫，平平安安渡过一生就很满足了。但想不到——好丈夫倒是找到了一个，但却未必真心爱自己啊！”    
    　　红甲妇人此时再无法保持沉默，道：“珊妹，你不要如此想。其实，小弟，他真的是很爱着你的。当年他曾不止一次对我说过他对不起你，说以后等一切都平静下来后要好好补偿你。但，想不到——”她长长吁了口气。    
    　　也许是感到话题太过与伤心，蓝衣人赶急转移话题。“大嫂，听说老三前不久回到帝都了，可有此事？”    
    　　白衣妇人还未开口，黑袍妇人却先行冷冷道：“千真万确！哼，不知道这个时候，他赶回来干什么，是不怀好意想插上一脚，还是想干什么？”    
    　　蓝衣人一愕，摇了摇头，道：“不至于吧！老三对老大可是颇为忠心的。当年老大去后他不也是极力表示要支持大嫂的吗？小妹你怎么会这么想呢？”    
    　　白衣妇人也用责备的眼神看黑袍妇人一眼，道：“小妹，如果没有什么凭据就不要乱猜，免得伤害兄弟姐妹间的感情。”    
    　　黑袍妇人哼了一声，接下来没有再说什么了。    
    　　蓝衣人此时再次岔开话题。“这么说，除了伊达外，七大统领已经到了六大了。”    
    　　红甲妇人站起身来，身上鲜红的盔甲在夕阳的光中折射出一片血色。    
    　　“半月前，伊达正航带领他的五万铁骑，离开西北驻地南西，一路杀气腾腾，目的地就是直朝帝都扑来。”    
    　　“什么？”蓝衣人惊呼一声，“伊达想造反吗？”    
    　　“他现在还没这个心情！所以他动身之后也派就飞鸽传书回帝都报告。但这种先斩后奏的行为，明显是越来越不把大嫂放在眼里了。”黑袍妇人冷冷道。    
    　　“那七大统领终于要再次重聚帝都了。”    
    　　白衣妇人缓缓立起身来，望着那日渐昏暗的红日，淡淡道：“要来的，终究躲不了。    
    　　是黑暗还是黎明，就看下面的表演如何进行了。”    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第二十章 东篱散人

    　　眼泪流干了又流干，但对沉枫的伤势却还是无济于事，夏绫音不懂医术，因此面对重伤的沉枫只能束手无策，她只会也只能用湿毛巾敷在沉枫头上，聊胜于无地来安慰自己。但这可不是轻微的内伤，若是指望沉枫自己苏醒过来自疗，恐怕那时间却是遥遥难料了。    
    　　“怎么办？”夏绫音半跪在沉枫的身前，泪眼婆娑地自问道。    
    　　“嗷——”沉枫悠悠地转醒过来，首先映入他眼帘的竟然是姬清月那哭得如同带雨梨花的俏脸。    
    　　“你——”沉枫有些疑惑，怎么可能会醒来第一眼看到的竟是姬清月呢？夏绫音？    
    　　她到哪里去了？而且周围的景物也与夏绫音那间茅草屋全然不同，使得沉枫怀疑自己是否被挪动了地方，回到了姬府。    
    　　沉枫艰难地伸出右手，抚向姬清月的俏脸，想确定一下这是否梦境。谁知手略一抬，竟然牵动全身，体内顿时身如刀割，本已极度虚弱的沉枫此时再也无法硬充好汉了，闷哼一声，低低呻吟起来。    
    　　“别乱动！”姬清月急呼道。“大夫说你现在——恩，没什么，只是不适宜乱动，否则会牵动全身的伤势的。乖乖地躺着，别动，好吗？”说到最后一句的时候，她简直就是像在用着乞求的语气。圆圆的大眼睛里尤滚动着灿烂的泪珠，看起来可爱极了，像极了一只正在乞怜的可爱小小美女狗。    
    　　沉枫叹了口气，闭上眼睛，缓缓躺了下去。突然又急速张开，问道：“我怎么会回到这里来的，你，你们是怎么发现我的。”    
    　　“是，是这位无盐姑娘把你送回来的。她说她是在路边把半昏迷的你拣到的，你最后在昏迷前吐出了我们的地址，所以她一路打听才把你送回我们这来的。多亏了她。”    
    　　姬清月朝后指了指，身后的一丝空隙间露出了面罩轻纱的夏绫音的身影。    
    　　“多，谢了！”沉枫只用这短短三个字来表示自己的感激了。他自己自然清楚从未将姬府的地址告诉过夏绫音，可以想像，夏绫音冒着生命被威胁的危险一路打听，还要拖着自己这样一个身躯沉重的男人，从黑森林一路移到姬府，天知道她究竟吃了多少的苦。对她这样一个自幼娇生惯养的小姐来说，所受的这些苦难，这岂是自己能想像得到的。    
    　　“我现在身体的情况究竟怎么了？”沉枫躺在床上，淡淡地问道。    
    　　姬清月的娇躯微微颤动了一下，但随即又恢复了镇静，“没什么，你别担心，休息一阵子就好了。”    
    　　“哼！”沉枫不满地冷哼一声，轻轻地慢慢地把颈部偏向一边去，不再理睬姬清月。    
    　　回到了姬氏姐妹面前，燕沉枫立时就又恢复了那平日的冷酷与无情。    
    　　“枫！枫！”姬清月鼓起勇气，低声呼唤道。    
    　　“不要叫得这么亲热，我和你没有什么关系。什么事都瞒着我，还叫得这么亲热干什么？”沉枫头也不偏，冷冷回复道。    
    　　“可是，可是我是为了你好。”    
    　　“如果真正为我好就告诉我，否则就赶快给我走开。”沉枫无情地道。    
    　　姬清月轻叹了一声，低声道：“那，我就告诉。大夫说，你，你全身的经脉都被人震断了，以后经脉内再也无法容纳半点内力，你原先的功力全都散到了四肢百骸。你的武功相当于全废了。”    
    　　沉枫身躯一震，可惜他的头还未偏转过来，否则他此时的脸色定是好看得很。    
    　　坐在角落里的夏绫音，听到姬清月的话，娇躯也不由为之一震，螓首低垂，点点的水星很快就打湿了她罩面的面纱，只是姬清月全身心都放在沉枫身上，所以并未注意到。    
    　　“既然我已经成了一个废人，那你还跟在这干什么？姬子矢那老头子不打算把我扔出去吗？”沉枫冷淡地道。    
    　　姬清月抱着沉枫的身躯，眼泪再次不自主地流了下来。“枫，我是真心喜欢你呀！    
    　　无论你变成什么样子，我以后都会好好照顾你的，照顾你一生一世的。”    
    　　饶是沉枫也不禁略有些感动，动了动，想说些什么，但终究还是未说出来。    
    　　门轻轻地被推开，全身黑衣的姬心冰闪进门来，她首先是满怀着复杂的眼神望了沉枫一眼，才略向姬清月点了点头。    
    　　“你，先休息一下吧！我相信，天下间这么多名医良药，总有能治好你的一天的。”    
    　　姬清月温柔地说道。    
    　　只是，姬氏姐妹没注意到，当姬心冰说到“名医良药”的时候，在一旁角落里的无盐，夏绫音，突然身躯微微颤动了一下。    
    　　而沉枫，只是无神地瞪大着双眼。经脉俱废？不但以后武功完全废了，而且可能还会落下个半身不遂，彻彻底底成了一个废人。    
    　　自己的理想，自己的妻儿，自己的未来，似乎都在朦胧中飘离自己远去，在无情地打击着自己。    
    　　我难道真的这么没有用？动臾就被人打昏打残。真是个——废物！    
    　　废物？    
    　　“不要！”沉枫半昏迷地低低呻吟道。    
    　　※※※    
    　　一阵清凉之气自四肢百骸间传入，舒服得使沉枫再度呻吟出声来。“好，好舒服啊！”    
    　　“既然知道舒服就赶快给我醒过来！”冰冷的语声把沉枫打醒过来。    
    　　吃了一惊，沉枫张开眼，发现自己竟然再度转唤了环境，竟是身处在一间破旧的小窑洞内，一直守候在身边的姬清月也不知道到哪去了。    
    　　一袭黑色风衣的“阎王哭”，不耐烦地拍了拍沉枫的身子。“别装睡了，快点醒过来。”    
    　　“华——你能不能下手轻一点啊？”这是夏绫音那轻柔而怯生生的声音。在“阎王哭”的身后，隐约看得到她的一袭衣角。    
    　　“放心吧！他的命大得很，哪有这么容易死的。”听到这个美妙悦耳的声音，沉枫顿时睡意全消了。再不醒转过来，这兰雅丝不知道没准会用什么来让他“醒转”呢？    
    　　“终于醒了吗？”兰雅丝伏下身子，毫不顾及男女之嫌，拍了拍沉枫的脸颊。“你可真够倒霉的。我叫你照顾绫音妹子，谁知道到头来反而变成她来照顾你了。她这一头跑上跑下，还冒着危险来找我们两个，我看你以后怎样报答她对你的恩德。”    
    　　沉枫转向夏绫音，轻轻无力地笑了一下，所有的情绪，都在那一笑不言中了。    
    　　“阎王哭”在沉枫身上一路掐掐捏捏的，虽然在风衣帽下看不见神情面容，但看那微微颤动的身躯便知道情绪颇是激动。    
    　　“怎么样了？”夏绫音首先关心地道。    
    　　“这小子没救了！”“阎王哭”一句话就宣判了沉枫的死刑。“全身经脉俱断！这根本不是人力医术所能挽回的。我看，他以后真是得废了！”    
    　　“什么？”兰雅丝神情也凝重起来。“你难道不能想想办法？”    
    　　“没办法！”“阎王哭”有些无可奈何。“如果是断胳膊缺腿的，还可以用万年断续试试。但他是体内经脉全断，这，就绝非是人力所能及。”    
    　　夏绫音终于忍不住低低呜泣起来。    
    　　“除非——”    
    　　“什么？”众人的心思都随着“阎王哭”的话上下着。    
    　　“除非有什么千万年难得一见的奇药，就天地灵气的滋润，来试试看，但，也只有三成希望！但一来把握不大，二来，到哪去找奇药去？”    
    　　兰雅丝的秀眉渐渐蹙了起来。    
    　　“我倒是知道有个地方也许有许多奇药，只是——”    
    　　※※※    
    　　望着前方这片一望无际的竹海，夏绫音望向兰雅丝，疑惑问道：“兰姐姐，难道你指的那个人，就是住在这里吗？”    
    　　兰雅丝呃了一声，“那怪物就是住在这里面的。”    
    　　沉枫虽然没说话，但肚里却在暗想：你还说别人是怪物，我看倒是没人比你更有资格负上怪物二字了。整死人不陪命的小妖精！    
    　　倘若让兰雅丝听到了沉枫的心中所想，沉枫又要多吃上好几种苦头了。    
    　　沉枫全身经脉被蓝衣人震断之后，下身已成瘫痪，根本连走路都泛力。兰雅丝坚决反对夏绫音再继续背负沉枫前行，沉枫自己也不愿再劳累夏绫音。但为保密起见，不可能找外人来拖走沉枫，兰雅丝大小姐更不可能亲自下手。不过也不知道她哪来这么大的神通，竟然“变”出了一辆轮车给沉枫代步。虽然速度不快，但总算聊胜于无了。    
    　　“那我们进去吧！”夏绫音说着，便欲抬步先行。    
    　　“不可！”兰雅丝急呼道。“这片竹林虽然看起来只不过是天然生成的竹海，但实际上也经过了一定程度人工改造，使之成为了一个天然的奇门阵势，倘若不明其所以的人冒然创进去，必定会迷失其中而无法得脱。那怪物也不会救人。最后唯一的结果，不是累死，就是饿死在这片竹海之中。”    
    　　夏绫音急忙将伸出去的纤足又缩了回来。“那怎么办？”    
    　　兰雅丝尚未答话，沉枫皱眉道：“看这肃杀之气和外围的一些简单布置，似乎倒是有些像残云扬风阵。”    
    　　兰雅丝脸上闪过一丝讶色，奇道：“想不到你对奇门阵势倒还略知一二，倒真是难得。”    
    　　沉枫只是淡淡一笑。其实他在牢中之牢的那段日子，被那群老人填鸭似的灌输各种知识，对奇门遁甲之术自然也略有涉猎，所以能说出此阵之名，也是在情理之中之事。    
    　　不过兰雅丝只是略带异色望了沉枫几眼就没再说什么，小心翼翼老老实实地带着三人穿过了这道阵势，进入了之后的山源秘境。    
    　　“小心，不要轻举妄动，这周围有很多机关的。”兰雅丝小心提醒众人道。    
    　　“别看这只是间不起眼的茅草屋，但它周围的每一株花草树木却都可能是所预先布置好的陷阱，而且随时随地都可能有着不知明的毒物，一个不留神，保证你立赴万劫不复之地。”看样子兰雅丝似乎曾经在此吃过苦头，所以才会对这种伎俩有着些熟悉。    
    　　清了清嗓子，兰雅丝高声叫道：“小女子兰雅丝。德。岚，携同众友前来拜会东篱散人，还请散人予以接见。”    
    　　喊了大半天，门才悠悠打开，一辆轮车滚了出来，车上一髯长须，飘然若神仙中人的中年人，想必就是此处的主人东篱散人了。    
    　　看到此人，几人心中都是一凉。还指望此人能提供奇药救治沉枫的伤势，但如此看来，这东篱散人连自己的腿都治不好，还能指望他能提供什么奇花异果，恐怕是失望大于希望了。    
    　　一进东篱散人的茅草屋，“阎王哭”就显得特别不自然，左顾右盼，似乎是为什么所吸引，从而在寻找着什么。    
    　　“三叶虫草？此物当真存在！以前只是闻名，想不到今日竟能真正得见此物。还有，这味，是灵芝。百年？不对！千年，还是不对！啊！竟是紫芝，想必定已超过五千年以上。”    
    　　“怪啊！怪啊！想不到如此一个不起眼的草屋，竟然真的收藏了如许的灵药。我行医至此，大多数竟只是得闻，却无缘得以一见。想不到此处竟如此齐备。”    
    　　东篱散人先是笑吟吟地将众人迎进屋内，此时得闻“阎王哭”的喃喃自语，脸上不由微泛讶色。    
    　　“这位朋友鼻子好灵，竟能闻出不才所收藏的几味药材，想必乃是医中圣手了。”    
    　　“那是当然！”沉枫答道。“人家可是当世鼎鼎大名的三大神医之一的‘阎王哭’，其医术可是称得上医中翘楚，岂能不精？”    
    　　“哦？”东篱散人话语中讶意更浓。“不才虽然隐居于此，但对外世之事倒也略知一二，‘阎王哭’成名已有十载之久，而我看这位，嘿嘿，十年前想必嘛…而且，想来名震天下的‘阎王哭’也不应该是个——”    
    　　“够了！”“阎王哭”冷冷道。“讨论我的事情似乎没有丝毫的意义吧！我们今天来此的目的也不是为此。”    
    　　东篱散人转动机掣，驱车滚到沉枫身边，伸手在沉枫小腿上掐捏了一阵，沉吟了一下，抚须道：“关于你们的来意，我倒也明白一二了，只是——”    
    　　“散人。”夏绫音终于忍不住开了口。“小女子知道这样很是冒昧无礼，但还是不得不问上一句，您，真的有能治好我同伴伤势的——灵药吗？”话说着，目光也不由自主地落到了东篱散人业已萎缩的小腿上。    
    　　“呵呵…问得好，问得好。其实这个问题也不止一次的有人向我提出过。但我可以肯定地告诉你们，我的腿，只要我自己愿意，随时都可以将它治好。但是我不愿意。”    
    　　“为什么？”这次竟是兰雅丝提问。想不到居然还会有人甘心做一个残废而不愿治愈，这种人，也实在太——”    
    　　“我的腿，是自娘胎中出生来就是这个样子。既然是天意要我如此，我又何苦去改变天意呢？顺其天意，岂不更好。何况，这些年来我倒也习惯了这副样子，说不定治好了反而觉得不方便呢！呵呵！”    
    　　不理众人一脸的经讶之色，东黎散人继续道：“你们想要向我求药治人，那也容易得紧，只是，在获得的同时，你们先要问问自己，能够同时付出些什么？”    
    　　“天下没有白吃的午餐，你们所要付出的价值，必定会比你们所能获得的更多！”    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第二十一章 选水择命

    　　“你这话是什么意思！”沉枫沉声冷冷道。任谁也听得出，东篱散人的话语中，是带着一丝不怀好意的意思的。    
    　　“你以为我想怎么样？”东篱散人突然放声大笑起来。笑得其他四人都有些莫名其妙。    
    　　“你以为我会提出什么条件？要这三个当我的女奴？”他的手指向兰雅丝、夏绫音、“阎王哭”三人。“还是会要你割下舌头挖掉眼睛什么的。哈哈哈哈——这些，都太庸俗，太可笑了！而且我也对此不感兴趣！”    
    　　“那你对什么感兴趣？”兰雅丝小心翼翼地问道。对着这个莫名其妙的狂人，连兰雅丝大小姐都不敢太过放肆。    
    　　“你们知道我这里面的这些奇花异果是如何得来的吗？”东篱散人转动机轮，缓缓滚了回去。“哼！这里的每一件东西，都是我以无数的心血，无尽的代价换回来的。每得回一样，我就付出了一份几乎是相等价值的代价！你们看——”他突然猛地撕下了衣袖。    
    　　“这道永不磨灭的伤痕，就是当年我为了得到三叶虫草而付出的代价！”    
    　　一道自肩头直延伸到虎口的暗青色，看起来异常的恐怖。可以想像，这一记伤痕当年是多么的深刻和恶毒。    
    　　“以生命来获得的东西，至少都要以同等价值的东西来交换！”    
    　　“那，可不可以用金钱来——”夏绫音怯生生地试探道。虽然她明知道答案是无望的，即使她忘了自己此时已经身无分文，但仍要试上一次。    
    　　东篱散人只是冷冷一笑，根本就懒得回答了。    
    　　“其实，你的容貌虽然有所损毁，但凭着我所珍藏的冰琼灵草，还是可以恢复的。”    
    　　“什么？”夏绫音和沉枫同时发出声来。夏绫音眼中更是射出了万分喜悦的光芒。    
    　　作为一个少女，尤其是对自身美丽有所自信的女性，对自己的容貌总是异常爱惜的。    
    　　长久以来夏绫音虽然不说，但对自己容貌的损毁却是有着说不出的痛心。现在竟有着一个可以重新恢复的机会，叫她怎能不兴奋呢！沉枫则是为夏绫音而喜。    
    　　看出了两人心中过早的喜悦，兰雅丝毫不犹豫泼下了当头冷水。“是啊！是啊！这当然是好事！问题只在于散人舍不舍得把灵药拿出手来！”    
    　　沉枫沉吟不语，依他的性子，若非此时已经散功导致手无缚鸡之力，恐怕定要把剑横在东篱散人脖子上，逼都要逼他拿出来。    
    　　看着沉枫眼珠子骨碌乱转，像东篱散人这种老奸巨滑的家伙哪还会猜不出沉枫在想什么。阴阴一笑，随手在旁边的一张小茶机上重重一拍，还未待众人反应过来是什么意思。四道生铁栅栏从天而降，将四人牢牢锁死在这个狭小的空间内。    
    　　“散人，你想干什么？”兰雅丝不满地叫出声来。    
    　　“那要问你同伴究竟想干什么了？”东黎散人冷冷地道。    
    　　“我这件不起眼的茅草屋里，一共有七十二道机关，刚才这只不过是其中之一。还有许多毒火、毒水、乱箭、地陷等等你们还没有见识过，是否想要一试啊！”    
    　　兰雅丝瞟了沉枫一眼，陪脸笑道：“散人您真会开玩笑，我们还想多活几年，您那一套，我看还是免了吧！”    
    　　“那你们就给我规矩一点。别以为我真是个没用的废物！”话还未说到一半，东篱散人的身影，连带他那辆轮车，就生生自四人眼前消失了。待但后半句话，却是自四人身后的方向传了过来的了。东篱散人转动机簧，自门外缓缓滚了进来。    
    　　没人看见他是怎么消失的，也更不知道他是如何连人带车穿过遥远的距离和壁障去到门外去的。    
    　　“空间魔法！”沉枫眼中流露出掩不住的讶色。若仅是使出空间魔法，倒也吓不到目前的他，但使出空间魔法转移自身的同时，却能连身下那辆轮车都一起为之转移。这种魔法，恐怕至少都得要多花出三倍以上的魔法力才能办得到。在沉枫的记忆中，除了那白衣少女水晓韵外，他还未发现过有其他的人具有此等本领。    
    　　东篱散人有此等高明魔力，难怪能以残废之身而守住那一大笔宝藏不受他人侵害。    
    　　硬抢是不行的，难道，真要如他所说，付出自己，最，珍贵的东西。    
    　　“当年我以生命代价换来的东西，现在看在那小妮子的份上。只需要你以同等的价值——生命来作为赌注，博上一记，倘若你赢了，我立时替你治伤。”    
    　　兰雅丝吐了吐可爱的小舌头，看在她的份上。连她知道都还不知道她有这样大的面子呢！    
    　　“这里有三杯水！”也不知是怎么回事，东篱散人变戏法般自身后托出了一个盘上。    
    　　盘子上安然躺着三杯纯净透明的，看起来丝毫无差的清水。    
    　　“这三杯水，无论是从外观，还是味道、气味都是完全一样的。但其中只有一杯是清水，而另外两杯，一杯是三步倒的封喉毒药。记住，三步倒！一旦喝下，连你身边那位‘阎王哭’都绝无机会救你。最后一杯嘛！则是喝下后会让人完全变成白痴的药水。一旦喝下，以后的日子只怕比死还惨。现在，你只需要选上一杯，只要你迎后安然无事，我立时取药替你治伤。”    
    　　“我同意！”沉枫平静地道。    
    　　“不！”夏绫音紧紧拉住沉枫的衣袖，“这太冒险了。我们还是算了吧！我想我们以后还能找到其他办法来治你的伤的。这太危险了！”    
    　　沉枫轻轻推开了夏绫音，眼中闪动着的是坚定的光芒。    
    　　“我已经准备好了！”    
    　　※※※    
    　　“至于你，倘若要恢复你原有的容貌，同样得用相等的，甚至是更珍贵的代价来交换。”东篱散人朝着夏绫音冷笑着。    
    　　“什么——代价？”夏绫音小心翼翼地问道。    
    　　“什么代价？恩，让我好好想想！”东篱散人托着下巴，阴阴地笑着，看着他那不怀好意的笑意，夏绫音突然有着一种如坠冰窟的感觉，浑身上下如被寒冰冰封，一直凉到心中，不由得不自主地胆怯着朝着沉枫所在的位置靠了过去。    
    　　“哼！”沉枫不满地闷哼一声，眼光直透出隐隐杀机，如芒刺般直刺向东篱散人。东篱散人要挟他他倒不觉得什么，但若对夏绫音打起坏主意可就不是他所能忍受的了。    
    　　看着东篱散人想了大半天后才露出的坏坏笑容，任谁也可以想得到他的不怀好意。    
    　　“呵呵呵呵…对于一个待字闺中的少女来说，比容貌更为珍贵的东西，应该是什么？”    
    　　“你，你，想要干什么？”夏绫音惊恐地后退了两步，双手紧紧地抱住前胸，死死地盯着东篱散人。    
    　　东篱散人的话一出，连兰雅丝和“阎王哭”都为之震动变色，沉枫的反应，更是可想而知的了。    
    　　沉枫转动机簧，瞬息已转到夏绫音的前面，挡在她的身前，怨毒的目光若是可以杀人，那东篱散人至少已死了几百次以上了。    
    　　“把你的脏脸从她的面前拿开！”沉枫满脸阴森森且几乎是咬牙切齿地叫出声来。    
    　　“散人，真想不到你居然是这种人，脑子里竟然还有这样肮脏龌龊的念头，我以前真是看错了你了！”兰雅丝不满地嚷了出来。    
    　　想到以前东篱散人在看她的时候说不定也是同时在脑子里转动着这些肮脏的念头，兰雅丝不由浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。连忙甩了甩螓首，把这些不良念头从自己的脑海里赶了出去。    
    　　“哈！哈！哈！你们以为我想干什么？你们以为我是想打她的主意吗？”东篱散人再度长笑了起来。    
    　　“若是在五年或十年前，我或许还会可能要求她做你们现在所想的那种事情。但现在嘛！哼！哼！我早已是看淡了世间的事情，抛弃了所谓的世俗欲望。我连我自己的腿都可以不治！对于这些事情，我早就没有那份兴致了。”    
    　　“那你说这话是什么意思？”沉枫的语声稍稍加上了一点温度。    
    　　“虽然我自己没这份兴趣，但——”虽然看到周围众人近可杀人的目光再度扫了过来，东篱散人视若无睹，自顾自地道。    
    　　“但无论你提出什么条件！我都决定替她接下！”沉枫打断东篱散人的话头，冷冷道。    
    　　“不！”夏绫音反对的话还未能完全出口，就被沉枫的大手堵住了她的樱唇，将她的话硬生生逼回腹中。    
    　　“哦！”东篱散人眼中首次露出赞赏之色。“代人付出？这也不是不可以！只不过，倘若你要代人付出的话，那你将付出的要比她本人还要多得多。你可要仔细想清楚哦”    
    　　“罗嗦！说吧！是什么？”    
    　　“等等吧！”东篱散人漫不经心地道。“等你能喝过水而能安然活下来再说吧！”    
    　　“哼！”沉枫冷冷哼了一声，滚动机簧，向东篱散人滚了过去。    
    　　“不要，不要啊！这太危险了。放弃吧！求求你了！”夏绫音拉住沉枫的衣袖，美目中满是哀怨和乞怜。    
    　　沉枫狠了狠心，转过头去，将夏绫音那哀怨的目光暂时抛之脑后，缓缓伸出右手，向那三杯水伸了过去。    
    　　“慢着！”东篱散人突然一声大喝。“我现在又想到了一个新方法。”    
    　　“你还有什么点子就一并使出来吧！我全都接下了！”沉枫转过头，淡淡地道。    
    　　“我这个主意可是对你有好处！”东篱散人神秘一笑。“我是刚才看到你和那小姑娘那生离死别的样子，挺让人感动的。我一时心软才下了这么一个决定！”    
    　　“我将三杯水中那杯饮后会让人变成白痴的药水换成另外一种。虽然同样是毒药，但饮后却不会让人立即死掉，这只是一种慢性毒药，它只会慢慢地侵蚀你的五脏六腑，慢慢地，还有很多功用，直到你死为止。这样一来，你就多了一成活下来的希望，有了三分之二的选择机会。”    
    　　“恐怕没这么说的简单吧！”兰雅丝插嘴道。以东篱散人的性子，他所谓的“好”建议，向来也只有整人的份，从未会给别人以讨到便宜的机会。    
    　　东篱散人对此不置可否，“你们可以有权不选，反正决定权在你们，而不在于我。”    
    　　沉枫嘴角边泛过一丝苦笑：“我其实根本就没有其他选择的，不是吗？除了接受，我还能选择什么呢？”    
    　　东篱散人只是稍稍转了一下身，就变戏法般将那三杯水重新换过了托出来。    
    　　“你自己选吧！”    
    　　“会不会这三杯水都是有毒的呢？”“阎王哭”突然在此时发表了自己的意见。    
    　　其他几人都为之怔了一怔，连沉枫伸出去的手也稍稍顿了一下，但却丝毫未能打掉沉枫的决心。    
    　　随手端起一杯水，在众人的惊呼声中，在夏绫音还未来得及阻止的情况下，沉枫将手中那杯清水一饮而尽。    
    　　“够了吧！”沉枫脸上一抹嫣红一闪而逝，将空空也如的杯子重重顿在桌子上。    
    　　“现在，该是你屡行诺言的时候到了！”    
    　　东篱散人怔怔望着沉枫一阵，缓缓点了点头，嘴角微翘，轻轻发出只有他自己才能听得到的一声轻叹。    
    　　“年轻人，你够狠！你赢了！跟我来吧！”缓缓转动机簧，东篱散人那微曲的身影便很快消失在另一扇竹门的背后了。    
    　　“你，你没事吧！喝下那杯水后有没有什么异常感觉？”夏绫音颤声问道，平日甜美的声音，此时也变得有些异常起来。    
    　　“阎王哭”上前几步，伸手向沉枫脉门探去，准备查看一下沉枫的脉象有无异样。    
    　　“我没事！”沉枫淡淡道，拒绝了“阎王哭”的把脉。    
    　　回头带着满是歉意的眼神望着夏绫音一眼，沉枫亦随之转动机簧，两座轮车一前一后，就此驰离开其他三人的视野之外。    
    　　　　


第三卷 帝都风云  第二十二章 补天心诀

    　　“自己用脚走路的感觉真好！”双足在首次踏足竹林中那片坚实的大地的同时，沉枫不由得在重新再度为人之后发出了这种由衷的感叹。    
    　　虽然此时经脉内那股熟悉的魔武之力业已不存在点滴，但沉枫却很清楚魔武之力并非真正已经无存，而是被强大的外来劲力强行打散，被逼散入了四肢百骸。倘若自己体内的经脉未被全部震断，那么，或许自己还能重头修起，寻回那些失落的功力，再复重新东山再起的一天。但，连东篱散人看后都脸露难色，直承连那些他所收藏的灵药都决计无法重续体内已断的经脉。这也就是说，自己以后，就算真正的废了！这些昔日的功力，此时反倒成了不断折磨自己的帮凶。    
    　　经脉已断，将要以怎样的形式来催动体内的功力呢？就算是背经叛道的武学妖书《破天邪说》，在这一点上也是绝无记载讨论的。也就是说——绝！无！可！能！    
    　　回眸再望了一眼东篱散人的那家蜗居，微叹一声，沉枫从怀中掏出一个黑色的小木盒，交到“阎王哭”的手中。    
    　　“这里面就是东篱散人答允过的冰琼灵草，相信有了这种灵药，加上你的医术，应该能治好恢复绫音小姐昔日的玉容。”    
    　　“你拿到手了？”兰雅丝讶道。“那家伙不是说要绫音妹子付出一定代价才——你，你，你这次又跟他赌了什么东西？”    
    　　“没什么？”沉枫淡淡道。“只是应他要求去替他找一件东西。”    
    　　虽然看到沉枫那轻描淡写宛如极其轻松的样子，但几人心中都清楚，东篱散人的要求，绝对不会是易与之事。他所要求沉枫去找的，恐怕更是连命都陪进去都难拿到手的东西。事情，是不会如沉枫所说的那样简单的。    
    　　“什么东西？”兰雅丝再次问道。    
    　　沉枫没有回答，倒是夏绫音突然想起一件事，关切地问道：“你，喝下的那杯水，真的没事么？”    
    　　沉枫给了夏绫音回应了一个温柔的浅笑。“放心！没事的！”    
    　　“阎王哭”身躯一动，以雷霆不及掩耳的速度迅速上前，一把抓住了沉枫的脉门，细细把起脉来。沉枫挣了两把没有挣脱，也只有无可奈何，由得他去了。    
    　　虽然看不到“阎王哭”的脸色，但听那声音就知道事情有点不大妙。“你可知道你喝下的是什么样的药水么？”    
    　　夏绫音和兰雅丝同时惊呼：“难道，他还是选到了一杯有毒的水？”    
    　　“不是毒药！”沉枫摇了摇头。“放心，这药毒不死我的！”    
    　　“这当然不是毒药！”“阎王哭”冷冷道。“毒药只会让人毒到丢掉性命，而你喝下的那杯药水，却决计不会要了你的性命。”    
    　　夏绫音和兰雅丝都松了口气：“既然不是毒药，那就好！”    
    　　“好什么？”“阎王哭”接下的话又继续在她们头上浇了瓢冷水。“因为这种药并不是毒死人的药，而是毒人到死的药！”    
    　　“这有什么区别？”兰雅丝已经隐隐感觉到事情的有些不对了。“难道，后果还会更，严重？”    
    　　“哼！”“阎王哭”转过身去。“这种药的最歹毒之处，就在于它能够通过药力催动人体各项机能的快速增长，练武之人还可以借此增长功力。在某个方面来说，甚至说是一剂灵药也可以。但目前，这家伙体内经脉全断，这是怎么增都不可能增回来的。    
    　　而体内各项机能的增强，也只不过是加速催化人体老化而已。这样一来，看这家伙本来可能还有四五十年寿命的，但现在能否活过三十岁都很难说了！”    
    　　夏绫音的俏脸顿时煞白了。沉枫本人表面看来倒是若无其事。    
    　　“这还不是最歹毒的。若仅是如此你倒也还可以寿终正寝！但于此一来将引出无数的后遗症，譬如将会有许多的疾病染身而来，而且接连不断，只能治标而无法断本。    
    　　这样一来，你下半辈子也算是完了！”    
    　　“哦！”倒是受害者本人却对此毫不在乎。“既然如此，那也由得它去了。它若要我死，我又有什么办法？”    
    　　“华——”夏绫音急道。“你快救救他呀！”    
    　　“阎王哭”沉默了一阵，终于摆了摆那黑色的风衣帽。“因为这不是毒药，所以，我也没有办法！不过——我想，东篱散人那老家伙那，应该会有相对症状的灵药的。”    
    　　“那——”夏绫音樱口微张，下面的话却说不出来了。    
    　　“走吧！别担心了！”沉枫淡淡的语声将夏绫音从焦虑中拉了回来。“到时候，会有办法的。”    
    　　“我们现在去哪里？”夏绫音拉了拉沉枫的衣袖，低声问道。    
    　　“呃！”沉枫皱了皱眉，现在他们的去处还确是一件麻烦事。不可能再回姬府去，先不谈姬子矢那老狐狸的感想，就是姬氏姐妹那七嘴八舌的盘问现下都够他烦的了。    
    　　而那蓝衣人的出现，证明了现在帝都中恐怕还有不少人对他的性命大感兴趣。失去武功的沉枫，一时竟有着天下茫茫，无处可去的感受。    
    　　“先去我那儿吧！”兰雅丝头也不回地道。“绫音妹子的伤还要这个——”她指了指“阎王哭”，“去治，在我那儿，我担保你们不会有事的。”    
    　　“这个——”兰雅丝的“魅力”之大，连沉枫都要为之退避三舍。“让我想想吧！”    
    　　兰雅丝红菱般的嘴角向上稍稍翘起，朝着沉枫甜蜜蜜的一笑，似乎在向沉枫挑衅，又像是在讥笑。”怎么，你敢去吗？“    
    　　不知是忍不住兰雅丝那份魅力，或是不愿在这女恶魔面前示弱。沉枫终于随之作出了决定，“呃，好吧！反正现在也没地方去，我们——”    
    　　“既然你现在没地方去，那就跟我走吧！燕沉枫！”久违了的熟悉甜美女声清晰地传到每个人的耳中，使得众人都为之一震。    
    　　雪儿那熟悉的玉容再度出现在沉枫的面前。在她的身后，那堆躲躲闪闪的影子永远是她甩不掉的尾巴。    
    　　“既然你现在没地方去，那就跟我走吧！”雪儿淡淡道。    
    　　“公——呃，您找燕沉枫有什么事？”兰雅丝终是按耐不住好奇心，出口问道。    
    　　“你最好别问！”雪儿容色冰冷，冷冷地看了兰雅丝一眼，冷冰冰地回答道。    
    　　似乎感觉到雪儿的态度不善，兰雅丝吐了吐鲜红的小舌头，把头缩回了沉枫的身后。    
    　　自雪儿出现后，沉枫的目光便没离开过她那此时熟悉而又新带了些陌生的玉容。此时缓缓道：“不知公主殿下召唤小人，却是有何事吩咐？”    
    　　“你都知道了？”兰雅丝低声咕咙了一句。看来沉枫比她想象中还是要聪明那么一点点。    
    　　听到沉枫那陌生的语气，雪儿玉容也泛过了一抹苍白，随后才缓缓道：“有人要见你！燕穆姬的儿子！跟我来！”    
    　　话一出口，就转过身，长裙曳地，向回路转去。像是知道沉枫一定会跟来一样。    
    　　“你们三人，若有泄露今日所见者！满门无赦！”    
    　　这句话明显是对着兰雅丝三人说的。带着威胁的口气，其实她也应该清楚，这三人有天大的胆子也决计不敢泄露的。    
    　　沉枫雄躯一震，雪儿怎么会知道他的身世来历。一直以来，所有调查过他身世的人都只以为他是李萱芬之子，而想不到这一直深埋他心中的秘密，竟会在此时从雪儿口中吐出。    
    　　“难道，雪儿所说那个要见我的人会知道我的身世不成？”这个想法在沉枫心头一掠而过，然后便再也按之不下了。对身世的渴望在此时压抑住一切其他的欲望，心头的火焰熊熊的燃烧起来向夏绫音抱之歉意的一眼，再次握了握她那冰凉的小手。沉枫深深吸了一口气，才快上几步上前，跟上了雪儿的步伐。    
    　　※※※    
    　　两人默默地并肩平行走在青石路上，点缀着两人心情的，只有脚步落在坚实的青石路面上的沉重脚步声。一路行来，竟还尚无一人首先发言打破两人间的沉默僵局。纵有千言万语，但此时却难以出口。    
    　　尽管心中极度不平静，波澜万千，但沉枫外表仍是保持着那副冷漠与平静。“你怎么知道，我是，燕穆姬的儿子？”沉枫不经意地，淡淡问出了两人间的第一句话。    
    　　雪儿那如冰雕般的完美玉容在瞬间裂开了一丝裂痕。失落之色从她美目中一滑而逝。    
    　　轻启樱唇，雪儿淡然道：“你可知道我父亲是谁？”    
    　　沉枫一愕：“本朝开国帝皇，昔年正义军大领袖莫煌。”    
    　　雪儿望向天边游动的丝丝白云，叹道：“倘若父皇仍在世，天下又岂会落得如此乱纷不可收拾，鼠辈安敢害民于此乱世。我母女又岂会落得如此现下朝不保夕的地步。”    
    　　沉枫心中一震，此时雪儿的言谈举止，与数日前相比，明显是多出了几分成熟懂事。    
    　　“此话怎讲？”    
    　　雪儿偏转螓首，望向沉枫，淡淡道：“燕沉枫，你是真不懂还是假装不知，以你的聪明，加上从姬子矢处得来的情报，应该不会不知此时帝都的局面吧！”    
    　　“别说帝国王朝统治动摇不稳，连我与母皇的性命，此时都难以保证安全。”    
    　　沉枫折下旁边一枝花，随手一捏，看着花瓣自手心片片飘零洒落的那份残落之美，轻叹一声：“雪儿，几日不见，你真的长大了！”    
    　　雪儿默然不语。但最后终于叹了口气，道：“你又可知父皇是如何逝世的呢？”    
    　　沉枫摇了摇头。昔年莫煌神秘之死，被认为乃是千古之谜。连正义军数大统令都队此讳忌莫深，沉枫自然不会清楚这些陈年传说旧事了。    
    　　雪儿眼睛紧紧盯住沉枫不放，一字一句缓缓道：“我父皇，就是被刺杀于你母亲，燕穆姬之手！”    
    　　这句话宛如晴天霹雳，击得沉枫险些站不住脚。结结巴巴地道：“你，你说什么？”    
    　　雪儿转过身去，涩声道：“你还要我再说一遍吗？”    
    　　一股寒气自沉枫脚底一直冲上头底，刚才和雪儿之间的微妙气氛全都被冲刷得一干二净。他此时武功尽废，性命可以说完全是掌握于他人手中。却闻得一代枭雄莫煌竟是丧命于自己母亲之手。而此去又不知所为，但想必定与莫铪有关，自己之命，今日休矣！    
    　　看了看雪儿，沉枫心中暗自对不起。倘若到时实在无所退路，恐怕也只有把雪儿抓来当人质一试了。    
    　　“是谁要见我？”沉枫突然问道。    
    　　雪儿却是不答，纤手却指向前方，道：“到了！”    
    　　沉枫抬眼一望，在密密从林之中，可隐隐见到露出一树亭角。    
    　　“要见你的人，就在那里！”    
    　　一名白衣中年妇人，孤身一人襟坐于亭内。平静淑贤的脸上流露着浅浅的温柔，在眉宇之间，更有着令人不敢正视的高贵，给人的感觉是一种极其平易近人和温柔无限。    
    　　“你终于来了！”中衣妇人柔声道。    
    　　沉枫转目四望，可隐隐间看到无数的身影在四周闪动，心下暗叹一声，屈膝行礼道：“罪民燕沉枫，见过女皇陛下！”    
    　　白衣妇人林珊，淡淡一笑：“你倒也聪明，能认得出我来。”    
    　　沉枫道：“能指使公主殿下出面的，除了女皇之外，罪民实在想不出还有其他人能够办得到。”    
    　　林珊脸上泛出一丝微笑，道：“不愧是燕穆姬的儿子。你起来吧！也不必自称罪民，你有何罪？”    
    　　沉枫呢喃道：“刚才罪民听公主殿下曾说过，先皇——”    
    　　林珊神色一暗，忧郁之色泛上脸庞，但仍若无其事道：“上一辈的事，你们这些后生又知道些什么，清楚些什么？以先夫当年的武功造诣，别说是燕穆姬，就是断情老人亲至，也决计在他手下走不过百招。怎么可能会是死于燕穆姬之手？天下间能杀得了他的，也只有他——”话说到这里，突然警觉，住口不言。    
    　　林珊脸一沉，向雪儿问道：“你对燕沉枫所说的，又是从哪里听来的？没有弄清楚就不要到处乱说！”语声很是严肃，显然是动了真怒。    
    　　雪儿一愕，躬身道：“遵母皇之命！”    
    　　林珊转向沉枫道：“我昔年与你父母，也算得上至交。现在又没有什么外人在场，你不妨称我一声林姨吧！我也称呼你一声小枫吧！”    
    　　“是，谢林姨！”沉枫一边答应着，另一边心中却有着无比的诧异。自己母亲杀了她丈夫，她好像不但不恨自己，反而对自己这般亲切。这其中定是有些问题。要么是她与莫煌感情根本不合，所以心中尚暗暗欢喜母亲杀了莫煌，但即使如此也决计不必在表面上表露出对自己的关切。另外，那就是有阴谋了！    
    　　想到这里，沉枫心中不由一凛，随即苦笑，自己此时武功全失，可说是废人一个，想不到竟还能被用作阴谋的药引。真可谓天地万物，各尽其用，连废物都还有用处。    
    　　林珊似乎看透了他的心思，突然出口问道：“你现下可是武功全失了？”    
    　　“啊！”雪儿吃了一惊，情急之下，不由抓住了沉枫的手臂，急声问道：“娘说得可是真的？你武功怎么会废的？你受了多重的伤？现在没事了吧！”她一连发了几个问，又急又快，简直不给人回话的时间，但情急之下，倒反而露出了她对沉枫的关切真情。    
    　　雪儿情急下表露出的真情关切，在沉枫心中固然是甜滋滋的受用，在落在一旁的林珊的眼里，却不由闪过了一丝虑色。    
    　　“林姨好眼力！”沉枫想不承认也不行。“小侄却是前不久为仇人所伤，现下全身经脉尽断，此时已经彻底成了个废人了。”把话挑明了说开，自己已经没有太大的利用价值了，要怎么办那是随林珊的便了。    
    　　林珊目中露出焦虑之色。只不过她的表演实在不太高明，沉枫一眼就看出是假的。    
    　　于是更加坚定了他先前的想法。    
    　　雪儿倒是甚为着急：“全身经脉尽断，这怎么行，我看这样吧！我赶快去把御医请来，替你赶紧疗伤。”    
    　　沉枫苦笑道：“没用的！连与御医齐名的‘阎王哭’都自认治不了。御医来也是同样束手无策的。”    
    　　林珊举手打断了雪儿的继续发话，缓缓道：“小枫，其实我让雪儿找你来，是要将你父亲当年留下的一样东西交给你！”    
    　　沉枫这时才想起，问道：“林姨，我其实一直对我自己的身世都有些不大清楚。不知林姨可否将我父亲的身份告之。”    
    　　林珊眼中滑过哀伤的神色，背过头去，将欲夺框而出的一滴泪珠轻轻抹去。语声平淡地道：“他已经死了。人死如灯灭。既然人已死去，还计较生前的一切作什么？不必再问了吧！”    
    　　“可是林姨——”沉枫仍有些不死心。    
    　　“这东西交给你！”林珊打断了沉枫的话头，从怀中摸出一卷淡黄色的布帛。“这是你父亲昔年留在我这里的东西，现在，也该物归其子了！”    
    　　沉枫暗中嘀咕着：我父亲的东西为何会在你手中，难不成你们当年还有什么交情不成，还是——脑子里转着奇奇怪怪的念头，手上却丝毫不慢，将那卷布帛展开。    
    　　布帛的开头，用血红般的朱砂，写着四个大字：《补天心诀》！    
    　　左下方还用墨笔添上了四个小字：天下无双！很明显是有人后来才补加上去的。    
    　　天下无双！好大的口气！沉枫心中忖度着。就是武学妖书《破天邪说》，尚不敢如此托大。此人好大的口气！    
    　　林珊似乎看穿了沉枫的心思，笑道：“这本武学秘籍，就是你父亲留下的遗物。”    
    　　沉枫将手上的补天心诀胡乱卷成一团，苦笑道：“多谢林姨好意。只是我自知体内经脉全断，根本无法运用任何真气魔力，这本武学秘籍，此时对我来说，只不过是一卷废物而已。”    
    　　林珊似是早知沉枫有此回答，缓缓道：“若是其它武功，确是如此！但这本《补天心诀》却与其他武学典籍不同。既名号为补天，自有通天之能。你何妨一试？”    
    　　沉枫又是一愕。    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第一章 六识神通

    　　林珊浅浅一笑，续道：“东西，我是已经交给你了。至于怎样来运用它，则要看你自己了。不过我劝告你一句，此卷既是你父亲留给你的唯一遗物，不管是否真的有用，你何不翻阅一试。反正你现下功力全失，再坏也坏不到哪里去。”    
    　　沉枫微微心动，左思右想，确是接下此卷对自己并无什么坏处。突然心中一动，取出那串魔法项链，道：“据说这串项链乃是家父送给家母的定情之物，林姨可知是否确有其事？”    
    　　林珊目光落在那串项链上，脸上亦不禁露出了激动的神色。眸中失落之色一滑而过，低声自语道：“想不到他居然把这串项链也送给了燕穆姬，看来他对她的感情，倒真是十分真挚了。”    
    　　沉枫此时功力全失，自是听不到林珊的喃喃自语，但却也看得出林珊对这串项链很是有兴趣，正在疑惑间，林珊抬起头，恢复了平静，淡然道：“不错！这串项链确是你父亲当年所有之物，后来他送给了你母亲，再经由李萱芬传到你手中的。你自好生保管吧！”    
    　　沉枫眼中狡黠之色一闪。“小侄曾听母亲李萱芬说过，这串项链似乎是大有来历之物，只是不知——”    
    　　林珊哑然失笑道：“你这孩子，竟在我面前玩起心机来了。你如此旁敲侧击还不是想知道你父亲的身份？”声音稍稍转厉，道：“在时机未到的时候，我是不会告诉你的。”    
    　　沉枫深深一礼后起身道：“既然如此，林姨，小侄目下也不好再多打搅，就先告辞了。”    
    　　林珊微微颚首道：“记得多多看那卷《补天心诀》，它对你大有帮助的。”    
    　　沉枫的声音遥遥传来。“小侄记下了！”    
    　　望着沉枫身影的渐渐远去。雪儿幽幽道：“娘，他现在功力全失，出去不是很危险。    
    　　您刚才为什么不留下他呢？”    
    　　林珊侧目望了爱女一眼，心下暗自轻叹，道：“以他自傲的性子，就算是娘刚才出口挽留他，也是决计留他不住的。更何况，男儿自应有男儿的事业。我们不该留，也不能去挽留他的。”    
    　　似是触景而想起了陈年的往事，声音稍带上了些失落和伤逝：“我们今天留不住他，就像当年留不住——你爹一样！”    
    　　“雪儿！以后不许你再多接近燕沉枫！”    
    　　严厉的声音把正在痴痴幻想中的雪儿拉回正路上来。“啊！娘，为什么？”    
    　　“……不为什么，这是娘的命令！”    
    　　“娘——”雪儿拉长了声音撒娇道：“为什么嘛，燕沉枫他又不是什么坏人，而且您刚才不也还说过爹的死与他娘无关吗？为什么我不能——”    
    　　“你喜欢他？”林珊凝目望向爱女，问道。    
    　　“娘，你——”雪儿俏脸飞晕，娇羞地垂下螓首。“我——”    
    　　林珊将爱女的反应看在眼中，不禁心下苦叹，摇了摇螓首，心中满是苦涩之意。    
    　　“莫雪！从今日起，你不得再刻意多接近燕沉枫一步。这是女皇的命令，而不是母亲的要求！你们听到了吗？”最后一话，却是朝着周围的那群神秘侍卫们说的。林珊话语如冰，冷冷道毕，起身拂衣而去。    
    　　“娘，娘，为什么——”雪儿跟随在母亲的身后追问着。但回答她的，只有那风吹动树叶的哗哗声。    
    　　雪儿咬住嘴唇，看着母亲远去的背影，悻悻地顿了顿小蛮足，喃喃气道：“你不许人家接近他，人家偏要去！看娘你能拿雪儿怎么办？”    
    　　※※※    
    　　在一处僻静之所，沉枫终于打开了那卷林珊评价极高的“天下无双”的补天心诀。    
    　　首行第一句写着：世人皆属，魔法即魔法，武功即是武功，吾独不然。    
    　　沉枫微一愕，心道：“此人口气，好大，此话之意，竟是全不将天下人放在眼里。”    
    　　沉枫对这句的专断狂傲实是有点生厌，连他都知道魔法武功，练到最高境界即可一通百通。唯独这作者还如此口气，全以为除天外众人皆是无知之辈，实是井蛙之见。    
    　　心中有了成见，看下去也不怎么舒坦。不过越看到后来，沉枫越是心惊，此卷基本上所讲的，都是魔法与武功的讨论，虽然没有具体的内功心法或魔法运用。但对魔法武功的具体深入本质掌握却是有着深刻独到的见解，沉枫一路阅之下去，确是获益非浅。    
    　　”这又有什么用呢？“沉枫苦笑着。倘若自己功力未失，此卷对自己确是一大助力瑰宝，可助自己对魔武合流有着更深的控制。但现下——沉枫摇了摇头。    
    　　匆匆一卷转眼即完，沉枫还是未发现什么对自己目下有用的东西，不禁有些灰心。    
    　　直翻到最后一页，与前面所记载用的黑字不同，最后一页那些密密麻麻的蝇头小字全是一片血红，望上去极其醒目。    
    　　第一句话竟赫然是：魔即为武用，武即为魔用！    
    　　魔武合流！沉枫的心脏不自禁地砰砰跳了起来。    
    　　怀着激动的心情，沉枫如饥似渴地一路读了下来。这上面所记载的魔武合流之法，与他自己所参悟的那一点点还根本不能完全掌握的方法相比，简直是天攘之别。一页读毕，沉枫才明白了首页那句话为何有如此狂傲，因为他说的的确正确。    
    　　世人所知的魔法武功，到了最高境界方可一通百通，而且也只仅限于少数当世顶尖高手。而在此卷之上，魔武互通之法，甚至可以从最低段运用起，即使是一个初学魔法的菜鸟，都可以此而将魔法转换为武学。魔法以武功的形式表现，武功以魔法的样式来催动。其深入浅出之明，不由得沉枫不由衷感慨此《补天心诀》之深奥。仅以此一点而论，就可称得上是——天下无双！更勿论其他，难怪作者如此狂傲！    
    　　这真是父亲留给我的东西吗？还是——沉枫心中的疑云越来越浓。世人皆知，数百年来，唯一能练成魔武合流的，就只有帝国开国之君，林珊的丈夫莫煌，但——沉枫努力甩了甩头，把那些令他心烦的东西暂时甩了出去，努力将精力埋入了那卷魔武瑰宝中。    
    　　最后，沉枫终于找到了他所要找的东西：武为魔用！    
    　　魔法的使用方法，乃是以魔法力为基础，通过魔法师强大的精神力量，吸引外来天地元素融合运用，从而发挥出其威力。因此不须像内力那样要将魔力流经经脉之内。    
    　　沉枫经脉俱断，无法使用内力，但魔法力却仍可自由流转，只是因为魔武之力被打散入四肢百骸，方才无法使用魔法。    
    　　若是一般的武者，即使知道了这个方法却也无法使用。但是沉枫，作为魔武合流的掌握者，魔武之力虽然已经被打散，但内力与魔法却并未分散开来，也就是说，启动魔法力的同时亦将可以同时启动内力。魔武互补之下，魔法将比以前更强上一倍以上。    
    　　但是，《补天心诀》上也附注着：此法最多也只能作为魔武合流的辅助方法来使用，因为在这种情况下，魔武之力的反应变化速度，将比以前要慢上约一至两倍。而且吸取和补充魔法力和内力的速率更是慢得太多。至多与一般魔法的使用速度无异。    
    　　而且，这样一来，沉枫以后也只能仅使用魔法，变成专职的魔法师，终生再亦与武者无望了。    
    　　沉枫微有些失望，这样一来，自己虽然可以恢复功力，但确永远无法恢复到以前的程度了，而且要进窥魔法合流的更加境界更是无望了。但是，这样也总比点无功力的好吧！沉枫轻叹了口气。    
    　　这卷《补天心诀》决计不能落到别人手里去！沉枫的眼睛微微眯了一下。眼内炽燃着疯狂的火焰：既然我无法成功，那么，别人更休想得到！    
    　　熊熊的火苗，腾腾升了起来。    
    　　“什么？怎么回事？”沉枫再度吃了一惊。    
    　　在火苗的添噬下，卷轴不但丝毫无损边角，而且在最后一页，随着高温的炽烤，那些密密麻麻的血红小字的夹缝间，竟再次显现出了淡淡的字迹。    
    　　※※※    
    　　凭着敏锐的直觉，沉枫感觉到这些被刻意隐藏着的小字应该有着更神秘更有趣的秘密，它们很可能将会给自己带来更大的益处。    
    　　借着火光小心的“烤洗”，最后一页夹缝间的字迹终于完全显露了出来。借着微弱的火光，沉枫聚精会神地读着这页隐密的文字。一路读下来，沉枫发现，这部分的小字，的确是更为上乘的秘籍，在关于人身潜能的发掘上，有着更为深刻独到的见解。    
    　　只不过由于写下这部分的作者本人也未能完全参悟，大部分想法只停留在理论阶段，尚未真正付诸实验，所以才不敢轻易将之写出，但又不甘心血就此埋没，所以才以药水写于夹缝间，期盼有缘人能将之发扬光大。    
    　　这其中最让沉枫感兴趣和为之兴奋的。是关于发掘人身潜力的一番新阐论。卷轴上提到：魔法是以自身魔法力为引线而引导天地之力为己用，武功则是通过吸收天地之气而结合发掘的自身潜力而运用。但究其本质，武学虽然是一门发掘自身潜力的力量，但毕竟还是要以自然之力为基础引导，才能够得到成功。始终无法脱离自然而存在。    
    　　天地自然之力浩瀚巨大，但卷轴上认为人本身所蕴含的无穷潜力亦是可观。只是从未有人能将其深度发掘出罢了。人的身体是由一种最基本的被称的“细胞”的东西组成，而每一个细胞都是一个独立自在的宇宙天地。与外在宇宙一般，细胞同样蕴含着与天地自然之力本质相同的一种被称为般若的力量。    
    　　一旦这种细胞中的般若之力得到发掘，就可以不用通过经脉来运转功力，而是直接以意念来调动细胞中的般若之力骤然爆发。由于人体内的细胞有着千千万万，每一个细胞引发般若之力都可以爆炸出强大的力量，而千千万万个细胞同时爆发般若之力的力量，那简直可以用恐怖来形容。（大家可以想象一下，所谓细胞的爆炸，实际的原理就就近似于轰击原子分裂而释放出能量。千千万万的细胞，一个人体超级原子弹——当然，这得把理论化得出的威力至少压缩到十的二十四立次方分之一以下才敢用于适合此处。）    
    　　那才是人类真正应该拥有的力量。而又是目下的人类根本不能想象和匹敌的力量。    
    　　然而，要发掘出这种力量的途径，是难以攀缘的。这卷轴也是只留下了寥寥数笔。其核心含义就是致之死地而后生。    
    　　什么叫致之死地而后生。自己现下功力全失，可以说是已被逼到了绝地，但却非死地。在跨越死亡之后所体会出的感受，并不是大活人想想就可以随便体会到的。    
    　　“破而后立，败而后成，先死后活，生死轮转。”沉枫反复地将这四句念了几遍。或许这样做真是太冒险了，将自己的性命贴了上去。但是对沉枫来说，他是已经没有选择了。    
    　　断绝后天呼吸，引动先天之气运转。在一片尘土飞扬之后，燕沉枫这个人，就暂时在这个世上除名了。这具在黑色而厚重泥土掩盖下的仍散发着热量的“尸体”，当他重新觉醒之日，亦是凤凰浴火重生之时。    
    　　深埋于泥层之间的意识逐渐含混，也不知经过了什么时间，神智愈来愈模糊，曾经被逼入四肢百骸的静止的魔武之力，又开始在全身乱窜乱撞，情思迷迷惘惘，有若天地初开，无数的奇怪幻象，在心灵内始起彼落，狂暴的激情柔和的思绪，交缠纠结。在半睡半醒的沉枫而言，这其实亦只不过是人临死前的诸多幻象之一罢了。    
    　　口鼻耳俱被堵塞，在外界空气尽被断绝，无法得到充足新鲜空气补充的情况下神智越来越暗，后天之气逐渐减弱断绝，连狂奔乱窜的魔武之力都因为主体的命在旦夕而被迫重新潜伏了下来。    
    　　一口清凉冰罄的绵绵不绝之气自丹田内升起，循环不息地重新在沉枫身内运作起来。    
    　　在生死忧关的重要关头，沉枫体内蕴藏的先天之气终于重新被打动，代替了后天之气的循环，堪堪保住了主体的这一条小命。    
    　　轰的一声，全身上下的无数个“细胞”似乎都在同时爆炸开来。细胞内所蕴涵的能量正点滴地慢慢侵蚀改造着沉枫身体的每一处组织。宇宙间，亦是人体内最原始的力量——般若之力在不知不觉间被点滴地发掘引诱出来。    
    　　细胞组织的变化，同时亦在改变着沉枫身体的一切，体质、气质、身形，甚至相貌都在相应的随着变化而变化。随着咯咯的轻响，骨节在不断的暴涨拉伸中，一层淡淡的透命之光，从那层黑土中泛了出来。    
    　　用于改造沉枫身体组织的细胞内的般若之力，在堪堪完成改造任务后，正准备重新退后自己所隶属的细胞时，先前所潜付的魔武之力再次汹涌地扑出，挡住了般若之力的后退之路。两种力量为争夺在主体中的主导方向和道路，而在就此开起战起来。    
    　　由于不敢损伤主体，两种力量都不敢全力猛扑。而魔武之力虽强，但比较起最原始的般若之力来亦相差得太远。很快魔武之力就被般若之力吞噬得一干二净。但，由于魔武之力的奋勇狙击，般若之力退去之后，还留下了部分仍存在于细胞之外，通过般若之力内那沉枫本命的魔武之力元素的感应，沉枫只要心念一动，便可以驱使这部分“偷”来的般若之力了。    
    　　这种情况，连写下这篇《补天心诀》的作者也没有想得到。因为他没能想到会有人的魔武之力竟被生生打散而导致后来事情的变化。但，可以肯定的是，这种得到所“偷”来可以运用的般若之力，要比《补天心诀》作者原先设想的还要多得多。    
    　　实际上这种改造，和广心所设想的“偷天”，实是有着异曲同工之处。所在的差别，只是广心所设计的是“偷”外界天地自然之力而点滴吸用。而《补天心诀》所设想的这种方法是“偷”自己本身所有的潜力而吸收。同为“偷”，一为偷天，一为偷己，性质相同，而只是方向相反而已。    
    　　沉枫在恍恍忽忽中，似乎是睡着了，又似未睡。在迷迷糊糊之间，只觉自己身子一轻，似乎飘了起来，身无半点重量，已是身处先前所在的那片密林中了。好半晌他低下头去，才看到黑色的泥土堆起，望之则知道下面定埋着东西。那是沉枫自己的“尸体”。    
    　　我死了么？沉枫有些疑惑。倘若这样死了倒也干净，只是身后还有许多事——沉枫叹了口气，却又想苦笑。只是叹不出来也笑不出来。（灵魂应该什么表情也难做得出的。）    
    　　沉枫抬目望向密林的尽头，只是心念一动，无物的身体便飘了出去。这就是灵体的好处。想着自己就这么莫名其妙地失败做了鬼，很是有些不安，尚有许多红颜知己之深情自己未能一一报答，如此不声无息的呜呼哀哉了，确实心中大是不甘。    
    　　心念一动，便想到了夏绫音，不知道她现下在作什么。想去看看她，却又不知她人在何处。正想着，却感到眼前浮现出一片白色光晕，光晕逐渐扩大，且在慢慢地融合变化，最后竟化成了两面朦胧的巨大光镜（其实那是沉枫的两只眼睛，不过由于处于灵体状态，他什么都感觉不到罢了。）    
    　　透过这两片白色的光镜望去，沉枫的视野在不断地被拉伸扩大，或许不能这么说，应该说整个灵体的精神被完全吸入拉走才对。往下掉，往下掉，似乎是头重脚轻的感觉，一愣神，身子已恢复了那轻飘飘的感觉，清楚放大自己的视野，沉枫竟——看到了夏绫音。    
    　　她脸上仍重罩着轻纱，黛眉微锁，抑郁的神色流逸在神色之间。兰雅丝坐在她的身旁，拉住她的纤手，眉宇间也没有什么好颜色。两人似乎在谈论着什么，只是看两人神情，想来也不是什么好事。    
    　　沉枫大感神奇，想不到只是如此一下，竟就能看到夏绫音，却也不知是不是幻觉。只是未能听到两人的谈话内容，未免有些遗憾。想正着，双耳处竟发出一阵嗡嗡的轻鸣，灵体再次有了那种被拉伸拉长的感觉。但只是一瞬间，之后，夏绫音和兰雅丝的谈话便清晰一字不漏的传入沉枫的耳中了。    
    　　沉枫大奇，难道这就是鬼所拥有的功能么？只是这也太神奇了吧！倘若天底下每个鬼都有这种本事，却不知世间将是如何的了。正胡思乱想着，夏绫音和兰雅丝的话立时打断了他的思路。    
    　　兰雅丝叹道：“不要再多想了。现下我们也没有办法，这是人家的家事，难道我们还能去强行横加干预不成。再说，正主儿都没在这里，我们干着急有什么用？”    
    　　夏绫音幽幽道：“可是，我们也不能什么也不做啊。万一他回来，唉，只是不知道那日公主把他带走是去干什么了？希望他能及时赶得回来。”    
    　　兰雅丝气呼呼地道：“八成是看上他了！这家伙，就只会到处沾花惹草的，我多次警告过他，他就是不听，看他怎么有脸去见玉瑚妹子！”    
    　　沉枫一愕，他可以肯定的是兰雅丝说的人正是自己，只是不知道她们正在说的是不妙的事情究竟是什么，正疑惑着，夏绫音那带着有些绝望和忧伤的话语再度传来。    
    　　“唉，希望他能在五日之后能及时赶回来就好，这样也许南宫姐姐还可能有救。”    
    　　“他赶回来有什么用，还不是赶去和玉瑚一起等死，做一对同命鸳鸯罢了。我看他可能还未有这份心。”兰雅丝冷笑着。    
    　　轻的一声兹响，那两扇朦胧的光镜化为无数的光点消去。沉枫愣愣地木立于当场。    
    　　“玉瑚！玉瑚有难？不！”    
    　　急切之间，六识的神通再次运转，那朦胧的光镜浮现出的是，南宫玉瑚那熟悉而消瘦憔悴的倩影。    
    　　看到誓同白首的妻子，沉枫心里自是有着说不出的激动与兴奋。玉瑚啊！玉瑚！我来了！我马上就会来救你了！    
    　　随着身后那扇门的推开，南宫玉瑚的玉面顿时浮上了一层忧虑与冰凉。南宫环那高大的身影出现在南宫玉瑚的背后。    
    　　“玉瑚，你想好了吗？”    
    　　“不！”南宫玉瑚面罩寒霜。冷冷道。    
    　　虽然暂时还不清楚事情的原委，但沉枫也可以猜得出肯定是南宫环在逼迫着南宫玉瑚什么，而这又将给南宫玉瑚带来巨大危机。    
    　　“南宫环，你这老贼！”沉枫切齿狠道。    
    　　心情激动之下，光镜再度破碎，而愤怒的沉枫此时那不平静的心情，再无论如何催动，也无法再现刚才的一幕了，最后，只能悻悻地握紧双拳，仰天长啸道：“玉瑚！    
    　　你等着我，我马上就来救你了！”    
    　　生可赴死！死亦可复生啊！    
    　　心念一动，灵体就如万般光点，就此消散。透过厚重的黑土，钻入了那仍带着些许热气的“尸体”身上。    
    　　仰天的长啸，化作以人类听觉之外的灵波，层层的奔涌而去。    
    　　“枫弟！”远在数百里之外的南宫玉瑚手一软，手上的梳妆镜掉到地上，摔了个粉碎。或许是在作梦吧！刚才耳边竟清晰地响起了久无音信的丈夫的声音。    
    　　不会错的。那熟悉的声音，是自己曾百度魂牵梦扰，在睡梦中常为此而惊醒的声音。    
    　　“枫弟！”一滴晶莹的泪珠，垂落在那苍白而纤长的手指上。    
    　　“砰——砰——砰——”厚重的黑泥在瞬间被人类最原始的般若之力震得漫天消散。    
    　　灵我重新合一的沉枫，终于从深层长绵沉睡中醒转过来。一道黑影，以人类肉眼难以察绝的速度破空而去，以此速度，即使还未能超过号称天下轻功第一的“狙杀之王”    
    　　蓝天化，但亦是相差不远了。    
    　　一个从未有过的超能人体高手，就此出现在世间。    
    　　玉瑚，等着我，我来了！    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第二章 摧心之魔

    　　尽管由于已经灵我合一而减轻了六识的神通，但六识仍有着远超乎寻常人的敏锐感识。凭着这种心灵感识的捕捉，沉枫仍可以清晰把握感应到南宫玉瑚的所在方向位置。    
    　　在怒火焚烧之下的一阵狂奔后，脑子得到稍稍清醒的沉枫才略有了点思想反应。尽管闯进去带走南宫玉瑚绝不是问题，但并未弄清楚事情的原委对进一步的行动仍是非常的不利。燕沉枫从不打没有把握的仗，即使是面对这种情况。    
    　　但只要一想到刚才所见到的妻子憔悴的面容和忧伤的神情，沉枫心底仍是忍不住泛起一阵阵杀戮的冲动。目前只有先赶去向夏绫音和兰雅丝问清楚事情究竟，才能更好的处理好下一步。    
    　　德阳公名列帝国五大名门之一，他的府第自是无人不知无人不晓。比起思索所见的兰雅丝和夏绫音的忧虑，沉枫其实更多的时间是在琢磨以怎样的正当身份混进府去。    
    　　业已经望见了那高峨的府第，且在人流穿流不息的大街上，如此漕杂的气氛之中，沉枫却感到莫名的一阵心跳。警觉忽生！    
    　　黑影闪动，十数条黑衣人影自各个不同的方向破空而至，手中寒光闪闪的长刀透出冰冷的杀意。刀气将所至的空间破出肃杀的凛冽，血红的杀眼，杀机凛然，观其身手，竟都可以算得上是高手。    
    　　“想杀我？”沉枫眉头一皱，略一凝神，体内细胞的运转已急速的活动起来，无数股细小而又持续，绵长而又强大的力量，自身体内每一方寸涌出。力量已根本不须在任何的地方流转运通，因为身体每一寸地方都澎湃着强大的力量，连头发的根处都不放过。    
    　　昔年武圣曾有云：无无破绽之人，无无破绽之处。    
    　　然而，在此时的沉枫身上，却已根本消失了任何的破绽。因为他全身的每一处每一丝地方的力量分布，都是绝对的平均。的确，绝对的平均，人力自然不可能做到，但是，那可以交给自然去完成。    
    　　即使力量分散是绝对的平均，但细胞爆裂时所产生的力量实在是太大了，因此即使分散到太多太散的地方，但力量，仍保持着绝对的强大，绝对的恐怖！    
    　　由于先前的认识也只是停留在所谓的理论阶段，而一旦真正运转，沉枫才能感受到自己先前所作的准备是多么的不够。强大的力量自身体内的每一丝地方狂涌而出，由于还未作好充足的心理准备来疏导这股力量，力量无门渲泄，在沉枫体内无头乱撞起，如潮水般撞击着沉枫体内的每一处角落，若不是因为这股力量属于沉枫本身的本源，只怕沉枫早已不知被炸裂成多少碎片了。饶是如此，这股磅礴的恐怖力量，仍是首先反将沉枫自己体内的经脉破坏得支离破碎。若非沉枫此时已用不着经脉来运转内力，就是仅此一失误，就足可让他后悔终生。    
    　　沉枫这可能是头一次后悔承认自己先前的冒失，以前都是渴望着自己拥有强大的力量，但现在，强力的膨胀，已将血丝都渐渐从皮肤处慢慢逼出，头发根根地竖起，连眼球都几乎要被这股压力而压迫出眼框。沉枫只感到无数股大力要将自己生生撕裂开来。    
    　　沉枫心知倘若再不想办法控制发泄出这股力量，自己恐怕真要成为古往今来第一个被自己力量干掉的人了。    
    　　手一扬，原始的般若力量就此奔泄而出，甚至没有通过任何招数的修饰，因为用不着，力量的绝对优势就在此时表现了出来，它完全可以补充任何形式的缺陷。    
    　　扑向沉枫最急最快的那几个黑衣人，在脑筋还未能得到正确的运转，还不清楚究竟发生了什么事情。就被无数股大力自外界强行打入身体，巨大的压力反差下使得脆弱的人身在刹那爆裂开来。刚才还是活生生的人体，就此化为了数十片无从辨认是何部位的大小尸块，满满的尸身堆集堆积如山成一大片，以沉枫为圆心，铺成了一圈尸块。    
    　　街上的行人们早已远远地逃开，但有些胆大躲在远处遥摇观望到此情景的，尽管早有心理准备，但仍都忍不住伏下身大呕特呕起来。这恐怖的情景，相信定可成为他们以后一生中的梦魇。    
    　　不愧是经过训练有素的杀手，见到先驱同伴的惨死，也仅是稍稍愣了一下，接下又前赴后继地扑了上来。    
    　　刚才那一下发泄出了大部分力量，剩下的力量对于沉枫来说已经可以堪堪控制了。尽管第一次使用有着太多的生疏麻烦，但《补天心诀》的理论研究毕竟亦还是有一定心得的，强大的力量后患去后，沉枫自是可以随心所欲地操控这原始的般若之力了。    
    　　“就拿你们来作作实验吧！”沉枫嘴角泛出一丝冷笑。“能成为死在般若之力这种千古未有绝学之下的首批人，你们应觉得万分荣幸才对！”    
    　　忽觉心脏没来由的急速数跳，然后喉头一甜，一股鲜血涌到嘴边，然后又被生生压了下去。沉枫大怒，知道自己刚才一不小心竟受了暗算。心下除了愤怒，还有几分凛然，要知道凭沉枫此时六识的神通，方圆数百丈内连一只蚂蚁的动静都逃不过他的耳目。此时竟还受了暗算，只能是自己不小心了。    
    　　根本不须用眼去看，六识神通运转下，在一片朦胧的光片内，沉枫“看”到了一名先前躲在店铺旁畏畏缩缩的灰衣人迅速的甩开灰衣，露出内里所穿的一袭黑袍来。    
    　　黑袍？魔导师？沉枫眉头微微一跳，能找得到魔导师来动手伏击，那还真的，哼哼——    
    　　黑袍法师并起食中二指，遥摇指向沉枫，口中还喃喃念道：“生字难诃——破！”随着黑袍魔法师“破”字的出口，沉枫的心脏，再次不自主地不规则跳动了几下。    
    　　“念力魔法师？这倒有趣。”沉枫微微露出讶色。怪不得刚才竟能在六识神通的运转笼罩中出招还未能被发觉。    
    　　念力魔法其实是介于魔法与武功之间的一种能力，虽然将它归入魔法的范筹，但准确来说，它是一种既非魔法亦非武学的超念动力。它的原理实际上就是运用体内长期修练（有的是天生的）的一种区别于魔法力和内力的力量，来引起振荡敌人身体某一处器官的共鸣，而使这处器官运作超出正常人的范围而使之毙命。    
    　　由于这种力量一来难以修练，而更多的是要靠天生的异禀，因此大陆上的念力魔法师并不多见。    
    　　“还真是有趣啊！既然如此，我就来个以彼之道，还施彼身吧！”沉枫阴阴一笑。    
    　　沉枫自然既没有修练过这种特殊的念动力，更不是天生带有异禀。但般若之力乃是人体内最原始的基本力量，所有的其他异种力量如内力魔法力甚至念动力都是般若之力的进一步提升进化。对于掌握了最根本的般若之力的沉枫来说，只要他愿意，他可以在瞬间将部分般若之力模拟或者进化成魔法力内力念动力甚至魔武之力。所以说一通百通，这句话在沉枫身上是真正得到了体现。    
    　　“破！”沉枫连先前念动魔法师所念的那几个字都懒得多念，亦不用作那并起双指的手势了，甚至连头颈都懒得转动半分。但“破”字一出口，那念动魔法师脸上已满是惊骇的表情，身子退到墙壁处，抵死地抵住自己的身子，强迫性地不让自己向前倾倒。    
    　　同时双手拼命地卡住自己的喉咙，想要竭力堵住些什么。只是越来越用力，脸已涨得通红，看样子他可能会就此下去将自己生生掐死。    
    　　最后，似乎力量就此而尽，念动魔法师无力地从墙上滑了下去，在地上摊成了一团烂泥。血红的眼珠瞪得大大的，似是死不暝目。死命卡住自己喉咙的双手终于无力地松开，从嘴角处滑落下了一团拳头大小的血红色肉质物。    
    　　那是念动魔法师的心脏。    
    　　“魔鬼！魔鬼！”那些躲得远远得观看的闲杂人等看到这一恐怖的情景再也忍不住了，先前是吓得一动不敢动，但现在也不知是哪里来的力气，爬起身就掉头狂奔起来，一路狂嚎着。    
    　　数以百计的人在帝都一路狂奔狂嚎，这影响是非常巨大的。    
    　　“摧心之魔”！这一外号，当日之内就传遍了整个帝都。    
    　　※※※    
    　　“呵呵呵呵…”看到那群旁观的无辜观众被吓得尖叫着抱头鼠窜而奔，沉枫心中竟有着一种莫名的痛快。黑色的眸子里燃烧着高炽的火焰，那是一种疯狂的战意，同时也包涵着一种痛快的淋漓尽致。    
    　　“摧心之魔，呵呵，这个名字倒不错啊！既然如此，那我就来做个名副其实的摧心之魔吧！”    
    　　般若之力在迅速的运转着。本来，念动力的一个最大缺陷就在于一次只能攻击一个对象，因为念动力只有一个启动的动力源。但对于此时的沉枫来说，从头到脚各处都是般若之力的动力源，在六识神通的协助下，沉枫不仅可以一心二用，一心多用也是不在话下。    
    　　“砰——砰——砰——”似乎也觉察到了心脏妖异跳动的异常，剩下的近十个黑衣人不约而同的稍停了一下脚步。然而，也正是这稍稍停滞的一瞬间，却更让他们死不瞑名。    
    　　“轰轰轰！”这群家伙可没有那念力魔法师的经验，懂得拖延一下燃烧着的生命之火，甫感到心跳如绞，然后前胸就被一股庞然的大力强行破开，红彤彤的心肮耀目眼中。在惊诧莫名地望着那诡秘地停飘在自己面前的那颗心脏老半天之后，才终于明白究竟发现了什么事情，剩下的，就只能捂住胸口的血洞，瞪大眼睛，死不瞑名地倒下了。    
    　　沉枫很喜欢这种杀人方式，看着倒下一地的尸体，心中竟涌起了一种说不出的满足感。    
    　　“呵呵，很有意思，很有意思！”    
    　　在遥远处的一座高塔上，凭着居高临下的优势，数双眼睛正在密切俯视着下方的沉枫，方下的一举一动都完全落入这些眼睛里。    
    　　一把纯白的玉扇缓缓收了起来。“燕沉枫不愧是燕沉枫，不愧是…”    
    　　一个苍老的声音响了起来。“公子，是否再要找些人去——”    
    　　“公子”淡淡道：“不用了。刚才也已经看到了，他的身手绝非时下一般高手能望其项背。再派再多的人去也是无用。只要他到时不来捣乱，也就是了。”    
    　　“可是——公子，他不可能不来捣乱的。要不要老朽现在先去防缓于未然。”    
    　　“不用，若有必要，本座到时会亲自出手结果了他。到时候，本座自会让天下知道。    
    　　也会让‘她’知道，本座的真实厉害！”    
    　　不理地上倒了一大片的血淋淋的尸体，沉枫掸了掸衣服上不小心被飞溅上的血珠，昂然迈步向德阳公府走去。    
    　　“魔头来了！魔头来了！”守门的两个护卫惊恐欲绝，吓得连连向后退去，似乎还想关上大门来避祸。刚才沉枫那“谈笑间，强敌心飞血溅”的恐怖形象已经深深植入了他们的心中。实力倒还是其次，那“杀尽千万人吾直往矣”的修罗气势，才是最为震摄这群旁观者的重点。以至这两名护卫一见这瘟神靠近府第，什么想法都被立时抛之天外，一心只想逃命而去。    
    　　沉枫皱了皱眉头，放声道：“烦请通报一下，在下燕沉枫，希求求见兰雅丝。德。岚小姐。”若非事不得已，他也不愿意与兰雅丝沾上点什么关系。    
    　　那两个守门的护卫不知是没听清楚还是吓昏了什么的，两股战战，双手拼命地推动着沉重的大门，想抢先一步把这魔头抵在大门之外，哪里还注意得到去什么通传。    
    　　“不要浪费我的时间！”想及时间问题，沉枫心底的烦嘈由然而生。意念之下，强大的罡气如排云劲般以墙状压到，在两名护卫反应过来之前将整扇大门震得粉碎。    
    　　不理那两名瘫倒在地上的护卫，沉枫径自迈步跨进德阳公府第。    
    　　耀目的光辉中，无数的大火球、冰箭、风刃如雨点般朝沉枫打下。如此密集的魔法进攻方式，至少得有二十名魔法使甚至魔法师齐心协力才能够办到。沉枫亦不禁暗自点头，德阳公不愧是帝国中一等一的贵族，家里竟能收藏着如许多的魔法师，只不过如此大的阵仗却是用来对付自己，这也太过份了吧！    
    　　目下还不想得罪德阳公，于是般若之力在意念之间已模拟成魔武之力。魔武之力张开变化成淡淡半透明的无色屏障，将这如许多的魔法攻击全部予以吸收。    
    　　仅挨打也不是办法，沉枫一边抵御一边高声重复道：“晚辈燕沉枫，前来求见兰雅丝小姐，实有要事相求，还望接见。”    
    　　“停！”    
    　　源源不断的魔法攻击终于停止下来。一名中年白衣人，从众多魔法师的护卫圈中缓缓走出。他，正是兰雅丝的父亲，当今的德阳公斡勒翰。德。岚。凭着六识的神通，沉枫竟从他身上感受到了强大的内劲，即使是与那日那蓝衣人相比亦毫不逊色。看来此公亦可算得上是当世顶尖高手。    
    　　德阳公明亮的眼睛凝视着沉枫，过了好半天，才缓缓道：“你找我女儿有何事？”凭他的功力见识，尚且还看不清沉枫的虚实，如果他刚才没有看错的话，沉枫应该是身上半点内力魔法力也无的，但刚才那漂亮的一手却是不争的事实。如非他眼力出了差错，就是站在他面前的这个青年诡秘得有些问题了。是以他说话虽不算客气，但也比对以前那些找上门来讨好兰雅丝的纨绔子弟态度好得多。    
    　　沉枫正想答话，但六识的神通已先一步发现了远处墙角那个躲躲闪闪的身影。嘴角泛出一丝诡笑，指了指那个方向道：“关于这个问题，晚辈想还是请兰雅丝小姐来回答吧！”    
    　　外边已经闹得如此惊天动地，兰雅丝再不出来，那倒还真是怪事了。    
    　　看到这么多疑惑的眼睛同时望向躲在暗处的自己，兰雅丝也不得不走出墙角的阴影来。虽然心下有些诧异，但仍媚笑着道：“燕公子大驾光临，真是敝府的荣幸，事前为何不先通知一声。小女子也好出来迎接大驾。”    
    　　沉枫一见兰雅丝就大感头痛。即使是他现在实力大进，但这与实力无关，兰雅丝就仿佛是他天生的克星，在她面前，那是属于一种天然的头疼感。“好了，兰雅丝大小姐，我想你应该清楚我是为什么而来的。”沉枫打算干脆把话挑明了讲。    
    　　兰雅丝眸中闪过一丝异色，脸色一整，道：“既然如此，那里边请吧！”    
    　　话说完，两人才发现周围静得可怕。周围众人包括德阳公在内都瞪大眼睛，张大了嘴巴，直瞪瞪地望着两人的对话情景。此时见到两人的目光扫了过来，德阳公才第一个不自然地呵呵笑了两声，然后他身后的那群人也随之不自然地笑了。    
    　　先是笑得有些不自然，然后就笑得有些诧异，越到后来就似乎感到越好笑，倒真是笑成一片了。    
    　　兰雅丝知道他们误会了。因为以兰雅丝一向眼高于顶的性子，还从未有过主动邀请男子进入她香闺之事。也难怪这些人会误会了。但她知道即使是解释也是越解释越乱，只得狠狠地瞪了沉枫一眼，悻悻地走回房间去。    
    　　可怜的沉枫还不知究竟发生了什么事。只是兰雅丝刚才那恨恨的一眼使他有些感到不对，像是被蛇盯上的青蛙的感觉。看了看身后那群人，更有些不自然，连忙快上几步，跟在兰雅丝的身后。殊不知他这一举动落在他人眼里，反而坐实那些人的误会猜想了。    
    　　“究竟发生了什么事？”沉枫一迈入兰雅丝的房间，脸色顿时冷得像一块寒冰。这一急速改变，使得本来惊喜万分迎上来的夏绫音都刹住了脚步。    
    　　兰雅丝瞟了夏绫音一眼，心下暗自叹了口气，找张椅子坐下，才问道：“你都了解了些什么？”    
    　　沉枫冷冷道：“我只知道一件事情，就是——‘她’现在有难！我必须去救她！你知不知道！究竟发生了什么事？她究竟怎么了？”    
    　　兰雅丝明眸一眨也不眨地盯着沉枫，道：“南宫环要逼迫玉瑚嫁人！”    
    　　“什么？”爆怒的感受绝对要比惊诧的莫名大得多。沉枫手指的骨节被捏得咯咯作响，脸色异常苍白，阴森森地道：“对象是谁？”    
    　　没有男人愿意听到有人企图给自己戴绿帽子的，沉枫此时心中的愤怒，实是可想而知了。    
    　　兰雅丝轻声道：“前不久，帝国七大统领之一的‘血魔王’伊达正航率军南返帝都。    
    　　作为前锋的，正是他心爱的副手，帝国内此时最年轻的将领李思波。此人年尚二十九岁。”她的语声到此一停，望着沉枫的目光也变得深遂锋利起来。几乎是一字一句吐道：“此次上门向南宫环求亲的，也正是此人！”    
    　　沉枫缓缓坐下在一张竹椅上，只是竹椅已被他压得咯吱咯吱作响。“难道，这李思波就不知道我和玉瑚的关系么？”    
    　　“知道！当年玉瑚尚未许配给丘然长生时他就是玉瑚的众多追求者之一，只是他那时尚是个无名之辈。后来南宫环选择了丘然长生他心灰意冷下才请求外调边疆，后来为伊达正航赏识，才将他一手提拔上来的。此次他上门向南宫环提亲时就主动提到绝不介意玉瑚的过去，这才解了南宫环一直存在的心结的。”    
    　　“很好！很好！”沉枫几乎是咬牙切齿地道出声来。    
    　　“丘然长生有什么反应？”    
    　　“那条小狐狸，听到这个消息后居然立时跑上门去向李思波贺喜。完全不介意自己以前的未婚妻嫁给别人的感受。这人脸皮倒真是厚的可以。”兰雅丝看来对丘然长生也颇有些意见。    
    　　沉枫起身，脸色已经恢复了以往的平静。“多少日期？”    
    　　轻言细语反而要比刚才的咬牙切齿使兰雅丝和夏绫音更感到心寒些。“三日之后，西郊别院，伊达正航和南宫环将亲自为这对新人支持婚礼。而且当时基本上帝都有头有脸的达官贵人都会到场，甚至女皇都有可能亲至。我们必须在三日之前将玉瑚救出来，要不然——”    
    　　沉枫望着窗外炽热光晕已经消去的金日。轻声道：“三日之后，我将会亲临西郊别院，为其一添血光之气。”    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第三章 血起前夕

    　　“你疯了吗？”兰雅丝柳眉倒竖，起身嗔道。    
    　　“且不说在那天不知道会有多少显赫贵人将会带及其保镖护卫随至，就凭伊达正航和李思波那群带回来的‘铁骑之兵’一涌而上，即便你有绝世武功，但面对杀都杀不完不断拥来的护卫，累都可以活活把你累死。更何况‘铁骑之兵’是以专职杀人而名扬天下，到时候能随之前去的绝无庸手。你要死，也用不着这样去呈强，到时候恐怕还会拖累了玉瑚妹子。”    
    　　沉枫沉默了一下，淡淡道：“你认为我还有其他的选择吗？即使是现在冲入南宫世家，我敢打赌那里早已是高手拱卫。虽然对那些所谓的高手我一点也不放在心上，自信此时也有相当的把握能够救出玉瑚。但玉瑚她肯跟我就这样走吗？救出玉瑚之后呢？让她和我一同继续流浪，过着莫名其妙不知天日被人追杀的日子吗？”    
    　　“我会在那天，正大光明地闯入西郊别院，带走玉瑚。我会堂堂正正地向全天下，向全场的贵族显贵们宣布：南宫玉瑚是我的妻子！虽然成功的可能性简直不到百分之五，但是我仍然要去做！”    
    　　话语流溢间，一股自信与强者的气势从沉枫的身上散发出来，虽然在隐隐间还透着一丝凄凉，但这股气势，竟一时将兰雅丝和夏绫音都震摄住了。    
    　　夏绫音情不自禁上前两步，低垂粉颈轻着声道：“想不到你和南宫姐姐的感情这么深。我，祝愿你来日能够成功，祝福你和南宫姐姐以后的幸福。”    
    　　沉枫不敢扭过头去看夏绫音，只是默默地点了点头。    
    　　沉枫突然放颜一笑道：“我很可能三天之后就无法活着回来见你们了。你们此时若再不为我一壮行色，很可能以后便再没机会了。”    
    　　兰雅丝深深地看了沉枫一眼，再看了看夏绫音，道：“我去取酒来。”    
    　　当房间内只剩下两人时，气氛就变得格外的古怪。    
    　　夏绫音咬住下唇，面罩的轻纱不断地起伏，显是因为内心的波动而导至呼吸的紧促。    
    　　似是下了决心，轻移莲步上前，到了几要贴紧沉枫身躯的时候，才轻声道：“你看！”罩面的黑纱随风飘落至夏绫音的纤掌手心。    
    　　沉枫微微一惊，失声惊呼道：“你，你怎么还没有恢复容貌——难道是东篱散人的那药不起作用。”    
    　　夏绫音重新将黑纱蒙上，轻摇螓首道：“不，是我不愿意现在就恢复。”    
    　　“为什么？”沉枫疑惑着。作为一个少女，尤其是以前曾对自己容貌颇为自负的美女，应该是迫不急待地想急着恢复自己的容貌才是。为什么夏绫音——夏绫音缓缓地转过身去，那曼妙的身影在斜日的余光下显得格外动人。    
    　　只听她幽幽道：“因为我只愿意让我的容貌为一个人而保留，倘若他不在我身边，那么即使我恢复了以前的容颜，又有什么意义呢？”    
    　　沉枫心头猛的一震，深吸了口气，凝声道：“绫音！”    
    　　夏绫音幽幽道：“在很久以前，我就知道自己的美丽很是出色，也因此引来了无数的追随者和迎慕者。但我更知道，他们所喜爱的，迎慕的，只不过是我那美丽的容颜，而不是我这个人。”    
    　　她轻轻一笑。“自古以来对女子的评价就是，不许人间见白发！一旦年华不在，韶光流去，那么，又有几个人会真心疼爱一个昔日的所爱呢？”    
    　　“所以我想要找的是一个真正的所爱，不但为自己所爱，也是真心疼爱着自己的，只是为自己这个人，而不是为自己美丽容颜所惑的男子。”    
    　　“但是，也许是我标准不对吧！这些年来，我一直都未能找到那个人。反而倒是因为我这副容貌而引来了毁家灭族之祸。但是，却正因为如此，我在我毁坏容貌的这段期间内，才发现了除我父亲外第一个真心对我好的男子。他不是因为我的容貌，而只是因为我这个人。他为了我而甘心付出他所最珍贵的东西，甚至，可能是生命。我想，他就是我所要找的人了。”    
    　　“即使，他有所爱的妻子。也许，他现在，或者永远都还不会爱我。但，我发誓，我的一切，我的容颜，将永远只为他而保留。”    
    　　“我现在才知道，爱一个人真的很苦。”    
    　　“酒来了！”兰雅丝端着银盘的身影出现在门口，及时打断了夏绫音以下的表白，也及时挽救了沉枫的尴尬处境。    
    　　眼尖的兰雅丝自然发现了夏绫音眼框处那一抹未干的泪痕，轻叹一声，抚上夏绫音的香肩，轻声道：“这又是何苦呢？你明明应该知道的啊！”    
    　　沉枫强笑一声，端起银盘中的一杯酒，道：“干杯！”    
    　　夏绫音和兰雅丝亦先后举起了酒杯。    
    　　兰雅丝那纤长白晰的手指映衬着血红色的酒杯琥珀色的酒，显得格外的诡异。轻声道：“劝君更进一杯酒，西向危机无友人。”    
    　　沉枫将酒杯中的酒一饮而尽，狠了狠心，扭过头去，不敢再与夏绫音那幽怨的目光相撞，迈步走出门去。    
    　　在空旷的大街上，几乎是所有的行人看到沉枫都主动躲得远远的。沉枫也不在意，只是感到，在这一方向的不远处，有着一样熟悉的东西似乎在召唤着他，紧贴着他的心。至于究竟是什么，沉枫一时也没有想到。    
    　　“请问这位可是燕沉枫少侠？”一个管家模样的中年人竟主动挤上前来搭讪道。    
    　　“是！”    
    　　“燕少侠，我家主人吩咐，有请少侠前往一叙。”    
    　　“你家主人是谁？我为何又要随你前去？”沉枫冷淡地道。    
    　　中年人脸色不变，仍眯眯笑着道：“我家主人有两份礼物要送给燕少侠。主人吩咐小的先将第一份带过来，另一份则等燕少侠自己到主人那里去取。我家主人还曾道；倘若少侠见到这份礼物，就一定会随我前去的。”    
    　　“哦？”沉枫不动声色道。“那我倒要见见识见识了。”    
    　　中年人轻轻一鼓掌，一名不知从哪里钻出来的小厮，将一个狭长的深灰色木匣捧上前来。    
    　　心中那股强烈的熟悉与召唤的感觉越来越强，沉枫不敢置信地紧盯住小厮手上所捧着的那深灰色木匣。眼睛瞪得滚圆。    
    　　难道，竟然会是，真的会是？    
    　　沉枫脸上终于泛开了一丝笑的涟漪，轻轻点了点头。以难得的轻柔语声，仿佛是在对一名熟悉的朋友，但更像是在自语自语道：“终于回来了吗？我的朋友！”    
    　　“砰！”深灰色的木匣在瞬间突然爆裂开来，一道灰影如急速的弩箭，狂速疾射向沉枫的面门。去势之急，所卷起的劲风竟将周围的人的面门都刮得生痛。    
    　　面对这急速而至的灰影，沉枫却连眼睛也不眨半下，缓缓地摊开手心。灰影到了沉枫面前竟突然失去了力道，轻盈地跌落在他的手心上。前一刻还在狂速疾射，后半刻就变得如羽毛般轻飘慢卸，这种绝对违背物理规律的事竟在刹那间完成得那么自然。    
    　　沉枫轻轻地抚摩着那冰凉的石质鳞片，还伸指在剑身上轻弹两下，叹道：“我的爱剑，朋友，痕羽，你终于回到我的身边了！”    
    　　那管家模样的中年人笑脸迎上前道：“少侠，敝主人的这份礼物可还满意吗？”    
    　　沉枫淡淡一笑。在此关键时刻，能得回爱剑，对他来说自然是一大助力。就算冲着这份不菲礼物的薄面，自己也得要去拜会这神秘的主人一趟。肯将爱剑寻到还回自己，至少在目前，应该是对自己没有什么杀意的。再说，沉枫也对这位“慷慨”的主人颇是好奇。    
    　　跟着那管家向着城东平民闹市区走去，七拐八拐，在这乱七八糟的繁乱街道堆中，也不知究竟拐到了哪一条巷道里。终于，在一座看样子是平民富豪的府第前停下了脚步。    
    　　“少侠里面请！”管家作了个手势。    
    　　沉枫大刺刺地点了个头，毫不客气地向内迈去。在他六识神通的运转下，似乎并没发现什么刀斧手埋伏之类的。应该不会暗藏什么杀机。    
    　　甫一踏进内门，一阵香风立时从前风席卷而来，一个香喷喷软绵绵的娇躯首先撞进了沉枫的怀里，一对玉臂勾上了沉枫的后颈，久违了的熟悉声音在沉枫的耳边亲热唤起。    
    　　“大哥哥！”    
    　　“筱筱？是你！”甫见故人之下，沉枫心情亦是异常激动，低头望向怀中的玉人，伸手温柔地替她擦去大眼睛中扬溢着的泪光。    
    　　食指点在筱筱小巧玲珑的琼鼻上。“一年多不见，我的筱筱长大了！”    
    　　的确，女大十八变，仅仅是一年多的时间，筱筱已由以前那个天真活泼的少女长成了一个亭亭玉立的大姑娘。撒娇扭在沉枫怀里的娇躯，沉枫也已感到她的骨肉匀称和丰满。昔日的小小鸭，已经展翅分飞成了美丽的天鹅。    
    　　即使是业已变质的冷酷魔王，在旧人与亲人面前也不禁褪下了那冷血的面具。    
    　　沉枫一边逗弄着筱筱，一边眼中的神芒却暴涨，变得异常的冷静，望向内室中那除他和筱筱外的唯一一个人。    
    　　沉枫淡淡道：“在下燕沉枫，见过喀丽丝丞相大人。”    
    　　※※※    
    　　喀丽丝微笑了一下，指了指她下手的一张木椅，柔声道：“坐！”    
    　　沉枫也毫不客气，在那张椅子上坐下了。筱筱却仍一直粘在他的身上不肯离开，此时乖乖地偎依着他在旁边坐下了。    
    　　“你可知你此时的处境之危险？”喀丽丝劈头盖脸地就甩过来第一句话。    
    　　纵是满怀惊心和疑惑，沉枫面上仍是丝毫不动声色。“大人何出此言？”    
    　　喀丽丝扫了一眼沉枫，突然微微一笑道：“你在我面前还玩什么心机，你心里想的我难道还会不知道吗？是男人都无法忍受妻子被夺，更何况你与南宫玉瑚的感情之深，已是天下皆知之事。”    
    　　“义母，您在说什么呀？”筱筱这时突然插口问道。“什么妻子，什么南宫玉瑚。”    
    　　“这个呀——”喀丽丝看了沉枫一眼。“你问你的大哥哥吧！他会告诉你的。”    
    　　沉枫心头格登一跳，轻抚着筱筱的头发，半响，才开口轻轻道：“筱筱，大哥哥现在已经有妻子了。她的名字就叫做南宫玉瑚。”    
    　　“大哥哥，你——”筱筱长长的眼睫毛轻轻抖动了两下，一层薄薄的雾气染上了那对朦胧的黑宝石。    
    　　“大哥哥，你不要筱筱了吗？”声音竟有着阵阵的呜咽。    
    　　沉枫狠下心肠，勉强堆出个笑容，道：“怎么会呢？筱筱是最可爱的，大哥哥怎么会不要筱筱了呢？在大哥哥的心中，筱筱永远都是最乖最可爱的妹子。”    
    　　“妹子？只是妹子？”筱筱轻声地问道。    
    　　沉枫重重地点了一下头。    
    　　“那你以前为什么要那样，那样对我？”晶莹的泪珠，终于从筱筱那白玉般光洁的脸蛋上滑落下来。    
    　　“那样？那是怎样啊？”沉枫只作不知，仍自笑道。    
    　　筱筱站起身来，重重地一把将沉枫推开，掉转过头，向门外疾奔而出。    
    　　“筱筱！筱筱！”沉枫高声叫了几声。筱筱却置若罔闻，头也不回，很快就消失在门外了。    
    　　看着筱筱消逝的背影，沉枫轻轻地叹了一声，，抬眼望向喀丽丝，纵是满怀着伤感和疑惑，但外表仍保持着沉着的平静。“还请喀丽丝大人请点一二。”    
    　　喀丽丝一笑道：“看在我这新收不久的义女份上，你也不必称我什么大人。现在是在私下场合，你若是高兴，称我一声丝姨也可。”    
    　　沉枫稍一迟疑，道：“丝姨。”    
    　　咯丽丝点了点头，外表虽是平静，但内在的心情却如潮水般翻涌着。如果当年不是因为燕穆姬的出现而导致了“那件事”的话，这一名称，自己也许应该早在十多年前便该听到了吧。其实，当年，如果只要自己愿意，也许，站在面前的这个孩子的母亲，应该是自己吧！    
    　　自己恨过吗？悔过吗？也许，曾经黯然伤逝，曾经悄然落泪，但留下的，仍不过是一段不忍回首的红色记忆。    
    　　自己应该帮助这个孩子吗？    
    　　毕竟，他的母亲是一手毁灭了自己所应该得到幸福的人。毕竟，为了目前和以后战略的需要，适当的利用他，也是有必要的。    
    　　可是，他毕竟是“他”的儿子啊，从他的身上，总能隐隐看到“他”那昔年的影子。    
    　　喀丽丝微微闭上了眼睛，然后重新睁开来，道：“不知你会在三日之后做何反应？”    
    　　沉枫淡淡一笑：“硬——闯！”    
    　　“好胆色！”喀丽丝带点欣赏的眼光扫视着沉枫。“明知前途多艰的危险，却仍敢孤身一人硬闯这不亚于龙潭虎穴的地方。想当年，他也是为了我而——”不知不觉间已重新沉浸在昔日甜蜜的她嘴角微微泛起了一丝笑意，但随即就醒转了过来。    
    　　“伊达正航那家伙是没人性的，且生性又极其护短。此次你前去，恐怕第一个威胁你小命的就是他。而且他只以崇拜强者至上，对于弱者，且对他稍有不敬的人都会被他予以无情地摧毁。放眼整个帝国，不要说我，就是林珊他也不放在眼里。说不给面子就不给面子，所以，到时候你不可能指望会有什么人明目张胆地跳出来帮你的。他们所能给你的支持，只能是暗下的放水引导或留下退路。如果明着助你的话，那明显是向伊达正航挑战，将内在矛盾提前激化引发。这个责任是谁都不愿背的，即使是林珊，也一样。”    
    　　纵然早已明知有此结果，但此时听到喀丽丝说出来沉枫心中仍是不禁一凉。强笑道：“我本来就没有指望有外来助力，无论如何我到时都是要前去一闯的。”    
    　　喀丽丝诡秘地一笑，道：“其实，倘若你愿意，到时候你还是可以找到帮手的。而且是明里的助手。再加上到处心怀叵测的各方势力，到时也许你还有三到四成的成功机会。”    
    　　“哦？”沉枫的眼睛亮了起来。    
    　　“五色蛮族加上月氏遗族，以及暗藏的魔教高手，这实力够了么？”    
    　　“这——”沉枫倒吸了一口冷气。“五色蛮族恨我入骨。月容神和我也有过一段不大不小的梁子。至于魔教那边——”沉枫连连摇头。    
    　　“可是——倘若不指望他们，你还能到哪去找帮手呢？”喀丽丝轻摇螓首。“相信五色蛮族月氏魔教此次所来都是识大体的人，为了大局，私人恩怨可以暂时被抛之脑后。而且此次大婚，几乎帝都所有名流都会前往，对他们来说，无疑是一个最好的机会。在此关键时机，任何一点助力，他们都不会轻易放过的。你不去试试，怎么能知道？”    
    　　沉枫轻叹了口气，喀丽丝说得对，对他来说，此时是根本没有选择的余地，只要有暂时相同的目标，仇人都可以暂时走在一起。    
    　　为什么喀丽丝竟会鼓动自己去同五色蛮族等人合作呢？要知道这样一来自己无疑是断了自己以后的退路，反贼的罪名将永远扣在头上而无法洗刷。如果是要陷害自己的话，这不失为一个最直接而省力的方法。    
    　　既然敢教唆自己前去勾结五色蛮族一干人，则必定对成功有着相当的把握。喀丽丝为何会如此自信呢？难道，喀丽丝本人就会是与这几方所勾结的幕后——或者说，前不久的那场刺杀根本就是喀丽丝自己设计安排演给人看用以迷惑他人的一场好戏。要不然，就是喀丽丝想借此机会将所以隐在暗处的威胁势力一举引出予以摧毁。    
    　　沉枫越想越深，脸色尽管还保持着不动声色的平静，但那稍稍眼中神光的变幻却怎能瞒得过喀丽丝这老谋深算的狐狸的眼睛。    
    　　喀丽丝似笑非笑道：“我之所以会给你指出这条路，是看在筱筱的面子，不忍看着你前往白白送死，使她失去一位兄长。至于最后的决断，自然全在你自己。”    
    　　沉枫心中盘算着，起身道：“既然丝姨都这么说了，小侄自是要多加考虑一二。如无其他事情，小侄想先下去准备准备，就不再打搅丝姨了。”    
    　　突然起身，向喀丽丝屈膝拜倒，道：“此次前去，沉枫自知胜算无多。万一，万一——无法返回，还烦请丝姨，大人多多劳心替我照顾好我这个义妹！我，我实在欠她太多了。”    
    　　喀丽丝微微叹息一声，点了点头，轻挥手道：“放心吧！你好自去吧！”    
    　　“只是，你刚才的话语，不觉得已经伤害得她太重了吗？”    
    　　沉枫沉默片刻，才缓缓道：“这个结果虽然可能对她一时残忍，但对我，对她来说，也许都是一个最好的结局，也是一个重新的开始。筱筱她应该去寻找一个能够真心对她，能够照顾她一辈子的人，而不是我这个已有妻室且随时可能步入死亡的哥哥。”    
    　　“如果，三日之后，我还有开始的话！”    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第四章 愁掩堂外

    　　红彤彤的喜红，是喜庆的颜色。红色点缀着一切的喜气，尤其是值此大婚之喜，悬灯结彩，装点得花团锦簇。号炮连声鸣响，好不热闹。满地的红艳艳，好不美丽。    
    　　只是，这鲜艳的喜红，倘若一个处理不好，是否会变成血腥的血红呢？    
    　　轻轻叹了口气，一身大红喜袍的新郎倌李思波，此时却并未急着在前堂拜会各路高官贵宾，反而是在后堂的后花圆不紧不慢地观赏着园圃里的花。说出去也不会有太多人相信。    
    　　“思波，你还在多想什么？今天是你大喜的日子，还不快到前厅去。留在此处干什么？”一名身材修长，面目冷峻，浅黑的肤色的中年男子缓缓走了过来。一头已经有些花白的且如刚针般栗起的火红色怒发，加上阴森的面色，确是给人一种不怒自威的感觉。这正是七大统领中的杀人王——“血魔王”伊达正航，也是李思波的顶头上司兼大靠山。    
    　　李思波转过身，道：“大人，不知道怎的，我心中总有着那么一股不祥的预感。相信在此帝都风雨动摇的时刻，这次婚礼，应该是那些势力来趁机夺权混水摸鱼的机会吧！”    
    　　伊达正航冷笑一声，随手从花圃里摘下一朵花，放在鼻尖前轻轻吸嗅着花香。“不管是什么人，想要上台？都得先问过我伊达正航，这是靠拳头说话的时代！不过，思波，你放心，现在我们仍是处于中立的势力，不到万不得已，不会有人来主动惹我们的。就算有，哼哼，难道我伊达正航是吃素的么？”    
    　　李思波深吸了口气：“我最担心的还并不是这些，而是玉瑚她——唉，到了现在，她还是不肯，难道那个人对她就真有这么大的魔力么？”    
    　　伊达正航拍了拍李思波的肩膀。“天下间，没有我们思波配不起的女子。那小妞竟还敢如此自傲，算什么！到时候，反正到了新婚之夜你给她来个霸王硬上弓。包保第二天，她就对你服服贴贴了。女人啦，其实很贱得很。呃，要不要我下令去把那个小子给解决掉。”    
    　　李思波摇了摇头：“多谢将军好意。如果我估计得没错的话，今天他一定会出现在这里。我到时会亲自出手击杀他。我要堂堂正正地把玉瑚抢过来，让她从此死心。”    
    　　“呵呵…”伊达正航笑道。“没想到你早有打算啦，在这方面也有一手？那好吧！你现在还不赶往前堂去应付一下宾客们，这对你以后的前途也大有帮助的。去吧！”    
    　　看着李思波业已消失的身影，伊达正航的脸色突然变得如冰似铁，眼中冷芒一闪，将手上那枝花顺手扔下，身子却一动不动，冷冷道：“何方高人，竟敢冲着伊达前来？    
    　　还不下来送死！”    
    　　一身彩衣飘飘，头上插着一根赤羽的赤族族主立时现身墙头。明眸中愤恨的杀机闪闪。    
    　　“伊达正航你这奸贼，几次无故率军入侵我族领地，毁我圣物，杀我族人不知其数。    
    　　今日就要以你之血，以祭我死去族人在天之灵！”    
    　　伊达正航微微冷笑。“一个乳臭未干的黄毛丫头，竟然也敢趁此时机来张牙舞爪。既然你这么看重你的那些死族人，那本将就成全你，送你下去见——他们！”    
    　　话音未落，强烈的拳风已滚滚袭去。    
    　　※※※    
    　　在这重要的婚礼即将举行之时，负责整个过程守卫工作的帝都禁卫军副统领吴逍荣却显得异常的紧张。据属下自早晨起就不断传来的信息。西郊别院周围附近无数行踪身份不定的神秘人物频频出现，这场婚礼若想要平安的渡过完成，只怕是难比登天了。    
    　　偏偏这次又有无数达官贵族前来参加这场隆重的婚礼，连女皇都亲至祝福，可见是给足了伊达正航和李思波的面子。若是这次婚礼只要稍微闹出那么一点乱子，伤到哪位权贵一点的油皮，自己将来的仕途，恐怕也就算完了。更严重的是，恐怕连性命也难保。    
    　　苦笑着摇了摇头，帝都禁卫军副统领？权力是够大了，但危险性也随之相应增加呀。    
    　　若想要这次婚礼不出乱子，那是不可能的！现下唯一可作的，就是抢在乱党发动之前，主动出击扫荡，将危险系数降至最低点。    
    　　“月兄，职责所在，不得不得罪一二了，还望见谅。”即使是大敌当前机将出手，吴绡荣也照样保持着礼节性的问语，只是不免有些予人示弱之感。至于这究竟是示弱还是用于轻敌，就只有吴逍荣本人心里才清楚了。    
    　　纤长的手指轻轻拂过爱刃妖刀莎曼萝娜，月容神那英俊得毫无一丝瑕纰的脸上，微微泛出一丝笑意，语声也是那样的柔和，竟丝毫不带半点杀意。    
    　　“吴兄客气了，谁不知吴兄乃是雁宫目下第三代弟子中的佼佼者。若非身怀真才实学，又岂能登任帝都禁卫军副统领这一高位。别的不说，仅凭吴兄敢不带一人单枪匹马来闯我方巢穴，就凭这份胆气豪情，已使月某对吴兄的估计更上一层了。”    
    　　吴逍荣轻松一笑道：“倘若月容神真的连脸都不要，竟会下令属下齐出群殴吴某，那吴某即算是死了，又还有什么话说？”    
    　　月容神哈哈大笑，道：“还得多谢吴兄这么看得起月某人了。不过，月某倒可以悄悄透露给吴兄一个重要消息。早在吴兄赶到的数个时辰之前，月某的那批手下，就出去散心活动筋骨去了。即使是舍妹那种不懂丝毫武功的弱女子，也早已被月某转移到其他地方去了。所以呵，吴兄，你赶来的恰是不巧啊，现在尚留下月某一个在此陪你玩玩了。”    
    　　吴逍荣心神微震，先前保持平静无波的无懈可击心境也因此荡出了一丝裂痕。月容神轻轻一句，就将他逼到了下风的死角。    
    　　抓住此重要机会，匹练也似的雪亮刀光，划开了身前的整道空间。    
    　　平静的眼神由此而变得炽热，血液因此而沸腾，杀戮的欲望不断上涨，喉咙里也发出了丝丝的咆哮低吼。    
    　　我就是神！我就是魔！    
    　　若是其他熟悉月容神的人看到，是实在很难把现在这个状若疯狂的月容神同他们印象中那个温文尔雅的月容神联系起来的。至于月容神为什么要修练这样一门与他性格全然不相符合的武功，则是谁也不知道的了。    
    　　※※※    
    　　眼见着这股猛烈摧人心肺的拳风袭至身前，赤族族主却一动也不动，蒙面面纱下的美目露出了一道嘲弄的神色。    
    　　一道火光闪逝之后，赤族族主借着火系的三重魔法，连续消去了伊达正航那一拳的三重气劲，但仍被逼得连退了三步。心知盛名之下无虚，目下的伊达正航的确不是自己所能力拼的。心下暗叹一声，如仙子凌风般飘飘重新飞上墙头。纤掌轻轻三击，一道黑影掠上墙头来。    
    　　伊达正航大骇，刚才在墙下竟然还有高手潜伏，虽说是刚才自己与赤族族主拼上一招分了些许心神，但识觉也不该迟钝到这种地步。来者定是绝不逊于自己的绝世高手。    
    　　伊达正航的脸色首次凝重起来，目光一眨也不眨地盯住这后来掠上墙头的破衣猥状老者。眼中爆射出激动的炽热光芒，连带阴森森的语声也加上了一丝人气。    
    　　“魔教第一高手厉铭，也只有你，才陪得上作本将的对手！”    
    　　※※※    
    　　已失先手，甚至连兵器都还未来得及拔出，就已身处猛烈的刀风范围之下，吴逍荣一时只有被逼得退、退、退！    
    　　望着刀下尚处于不断挣扎的猎物，月容神眼中终于掠过一丝杀机。    
    　　妖刀莎曼萝娜幻起重重的波纹，层层的杀气延此随之荡漾开来。    
    　　刀光一变，吴逍荣已被逼到到墙角之处，锋利的刀锋就要就此落下。    
    　　朦胧的剑随之卷来。分明看得清楚是剑，但实际却又不是。那是有形而无质的，剑！    
    　　剑罡！    
    　　如银铃般的清脆笑声划落了这个杀机四溢的空间。一条曼妙的倩影盈然落于庭院之中。    
    　　纵使是早已闻名已久，且真面目也藏在那层轻纱之下。但月容神仍是不禁为那朦胧而惊心动魄的美而震得暂时停止了呼吸。    
    　　在蒙面的轻纱下虽仅露出一双眼睛，但其中风采各异已经美得让人转不开眼，一双美眸像笼罩在一层迷雾中，叫人看不真切，且又带抹勾魂的邪魅，轻笑浅嫣，美妙的声音足以使天下任何男人魂为之授，滑至手肘处的云袖露出大半幼滑白皙的皮肤。一身白衣纱裙随着摇曳而散发淡淡的幽香。虽然还看不清那雾里藏花的玉容，但也可以确定的是可祸国殃民的绝色尤物。    
    　　月容神不自禁地咽下一口口水，睁大一双眼睛，恶虎般地紧盯着梦盈影凹凸有致的身材，虽然脸上覆着一层黑纱，但是还是可以隐隐看出其内秀致的轮廓，只是更增加一点神秘感。男性的特征不自觉中逐渐膨胀，欲火一经引发更是不可收拾。看着眼前那绝世尤物，只是恨不得能马上前去把她搂在怀里好好施虐一番。    
    　　突然，如一盆冰雪水自头上灌顶而下，月容神骇然惊醒过来。刚才自己怎么会那样冲动，虽然眼前这女子的是令自己动心不已的尤物，但自己妹妹，也是自己未来的妻子，月倾悠，也是当世绝色。相处已久，对绝色美女再怎么也该有些抵抗力，更何况自己绝非好色贪花之人。自己怎么会突然间面对这女人而失去了控制，险些落入万劫不复的地步。    
    　　这可不是雁宫的武学啊！这分明是一种魔功媚术。这女人——吴逍荣大喜，伸长脖子叫道：“梦小姐，你来的是正好。请快助我一臂之力，拿下这叛逆之首。”即使再激动，他也没忘了加上个最重要的“请”字。    
    　　梦盈影轻盈地飘落到吴逍荣身旁，身中古剑在阳光下反射着班澜的色彩。就算是在这种时刻，她的语气依然慵懒闲适，“哦，可是这位公子似乎并没有得罪我呀，我何苦由来要去惹他呢？”    
    　　吴逍荣肚中暗骂这女人竟在此关键时候拿架子。不过心中也有些凛然她为何会赶得如此及时之事。陪着笑脸道：“月氏遗族乃是乱党之源，是动摇帝国基业的未来隐患。    
    　　梦小姐想必亦是应该出身帝国名门望族，万一——”以下的话就没说出了，但语意则是不言而知。    
    　　“哦，是吗？”梦盈影嫣然一笑。“那么，好吧！”    
    　　剑光暴涨，伴随着血红的飞花。    
    　　只感觉胸口一凉，低头望下，狭长的古剑剑身上隐隐间镀上了一层暗红色的血芒，先前的暗绿色已为血色所遮盖。    
    　　梦盈影略一伸手，不知如何究竟，古剑已经重新跳回了她的纤手之中。她小心翼翼地自怀中掏出一张雪白色丝绢，拂弑着剑身的血迹。    
    　　“为什么？”吴逍荣瞪大了一双无神的眼睛，死不暝目的问道。    
    　　梦盈影再次嫣然一笑，清脆如银铃般的声音还是那样悦耳动听。只是这次不仅是吴逍荣，就是月容神听在耳中都有些发寒。    
    　　“想知道为什么，还是下地狱去问你那些好兄弟吧！”    
    　　“什么，什么意思？”吴逍荣嘴角不断冒出一个个血泡，现在只是凭着坚强的意志力才支撑着没有倒下。    
    　　“雁宫驻帝都，据我所知的三十多个弟子，除了丘然长生和另外特殊的两三个之外。    
    　　其余的在刚才都被我逐一屠尽了，不然你以为我为何会来得这么晚。”梦盈影轻松地道。    
    　　“贱人…妖女…咳咳…贱人，我，我雁宫和你究竟有什么冤仇，你…你竟要如此——”    
    　　“无冤，无仇！”梦盈影轻摇螓首。    
    　　“可是，在今天，他们很有可能会阻挡我的计划步骤，所以我也不得不狠下心来。”    
    　　梦盈影眼中竟流露出一丝怜恤的神色。“其实我也不想杀他们。毕竟，他们对我来说还是可以利用的对象。只是，目前帝都的局势变化节奏之快已经超出了我所能预料范围，为了防止雁宫这股隐患，无奈之下，我也不得不如此了。”    
    　　“他…咳…咳…你这贱人，不知道是以什…什么手段欺骗了掌门，但，但掌门他，他一定会…会替我们报仇…报仇的！”    
    　　吴逍荣终于倒下来。    
    　　他或许是可以与梦盈影和月容神堪一战的高手，只可惜他连出手的机会都没有。    
    　　梦盈影刚才的话已经大大震摄住了月容神。“雁宫的人已经死绝了？这梦盈影不是雁宫的人么？她为什么要这么做？而且从她刚才的那番话语，对今天的变故似乎了解还不浅，她现在在这里的出现，会给这场事件带来什么变数呢？“月容神心下盘算着，但怎么算来算去都对己方不利，不由有些凛然。    
    　　“月公子在想什么？”    
    　　月容神眯起眼睛，望向身前的美人，笑道：“难得梦小姐如此关照月某。想必是梦小姐一见月某长得英俊潇洒，就此动心了。才会冒着与雁宫反目的风险出手援助。”    
    　　梦盈影啐了一口，笑意盈然道：“人说月氏月容神乃是方今后起之秀，极有希望重振莲源之威，但今日一见，却也不过是个口花花的无赖子弟罢了。要想调戏本小姐，等到你真能重建莲源帝国的那一天再说吧！”    
    　　月容神眼中光芒亮起。“小姐此话可是当真！月某若真得祖先佑护，重建莲源帝国，小姐可肯屈就月某后宫贵妃？”    
    　　梦盈影噗哧一笑，话中微有愠意。“贵妃？怎么，难道凭我的容貌及武学，难道竟连帝后之位亦不能一求么？”    
    　　月容神甚是尴尬，解释道：“这是先父遗命，亦是我月氏一向传统。帝后须得由近亲——舍妹…”    
    　　梦盈影一敛笑意，淡淡道：“我明白了！只是不知月公子今日之话，可是对小女子是发自真心。万一若月公子真身登大宝之位，那时天下绝色因取尽取，说不定就会将贱妾弃如草履。”    
    　　“怎么会？”月容神脱口而出道。“在我心中，小姐始终是最重的。小姐那超然迷人的风姿，使月某——”    
    　　“那么，一言为定！”梦盈影伸出雪白的纤掌，做势欲击道。    
    　　与心中玉人肌肤相接，只感觉到玉掌滑腻柔和，柔若无骨，月容神不由心中一荡。    
    　　突然，一股寒气自掌心“劳宫穴”直破而入。月容神心中大骇，连忙缩回手掌，低头一看，掌心已多了个针尖大的小孔。    
    　　梦盈影轻飘飘飞掠上墙头，笑意盈盈道：“月公子，现下你已中了我的‘寒魅真气’，伤势并不重，倘若及时疗治的话，还来得及。只是功力可能要打上个三成的折扣。如此一来，在今天的好戏上，你的风头可就要大减了！自己小心啊！”轻功运起，三两纵就化作小白点消失在天边了。    
    　　最后一句说得软语温存，但月容神却再没有欣赏迷醉的心情了。因为正忙着运功疗治伤势。饶是月容神如此阴沉，亦不由有些咬牙切齿。    
    　　“好个狡猾的骚货。下次落到本人手上，定要把你好生蹂躏一番，方消本人心头之恨！”    
    　　***“砰砰砰砰——”一连串真气的急切碰撞，伊达正航和厉铭同时连退三步，彼此心下俱是骇然。    
    　　因为从一开始到现在，都是伊达正航主动出击，而厉铭则自动处于守势。在占据地利、先机的情况下，使尽全身之力尚只能同厉铭拼个平手。伊达正航心下已是清楚：若仅论功力，厉铭确是稍胜自己一筹。    
    　　厉铭心下也是好生诧异。“血魔王”之名果然名不虚传，凭着蛮横的勇色和无畏的精神，不出手则已，一出手就完全是拼命的招数，招招讲求同归于尽，再加上天生的彪悍和勇力，怪不得即使有武功高上他一层的，也往往会出乎意料的败在他手里。    
    　　赤族族猪在一旁虎视耽耽，她早已忍不住想上前出手了。但两大绝世高手的拼斗岂是她可以随便插得了手的。此时将两人空隙分开，实是有机可趁，已是忍不住跃跃欲试。    
    　　后脑风声微动，心中警觉方生，身上已是一麻，立时被人制住了。一个柔和的声音在耳边响起：“小姑娘，他们斗他们的，我们只管在旁边看就是了，没事不要乱动。”    
    　　赤族族主心中恐惧！    
    　　以她的身手，即使是处于无备状态兼偷袭，天下又有谁人能一招之内就能制住她？    
    　　关键在于，来者身手实在太快了！    
    　　太快了！    
    　　警觉方生时还在百丈之外，但还未反应过来就已被制住了。天下英雄，有谁有此等迅捷的身手。    
    　　赤族族主脑中闪电般闪过一个名字，一个据说已经消失了很久的人，没有出现在他们意料和估计中的人物，轻功天下第一的——“狙杀之王”，蓝天化！    
    　　※※※    
    　　前堂之上，鞭炮齐响，宾客轰闹，好不热闹。    
    　　李思波眼睛一眨也不眨地凝视着从后堂被两名丫鬟搀出来的新娘。一身大红喜袍，红巾之下裹住了倾城的玉容。    
    　　心下有些诧异：南宫环究竟是怎样才使南宫玉瑚如此顺从地出来拜堂的，原以为会有些周折。看来是南宫环用了些什么小手段。不由心下对南宫玉瑚有些愧疚。    
    　　眼见新郎新娘已经到齐，赞礼生正要高叫：“一拜——”    
    　　突然有人大声骇然叫道：“快看，那是什么？”    
    　　这一来就将众人的目光全都吸引了过去。连新郎李思波都不例外。    
    　　就在府第的不远方，冲天的火光暴涨，火元素的聚集体凝成了一支浴火的凤凰，双翼展开在半空之中。强烈的火光光亮，竟使得正午的日光都为之黯然失色。    
    　　李思波眼中杀机一闪而逝，心中微叹了口气，口中喃喃自语道：“该来的，终于来了！”    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第五章 沙场洗礼

    　　森然的面容伴随着滔天的妒火，伟岸的身影终于现身于燃烧着的大门前，轰隆一阵，阻挡在他面前的一切事物，死物，就此倒下。    
    　　徘徊于生死之间的魔呀，终于第一次踏出了他挑战天下的脚步。    
    　　背后是焚烧着的火焰凤凰的身影，掌心捧着的是奇异莫测的魔剑痕羽，他，在众目睽睽杀机环绕之下，孤身一人，闯进了虎穴。前尚无进途，后已无退路，希望茫不可知方向。首次的莽撞和冒险，为的，只是求能与爱侣同生，如若不能，共死亦无憾。    
    　　李思波闪身而出，正好迎上了沉枫欲喷火的黑色眸子。    
    　　两人的目光在半空中交集闪射出仇恨的火花。夺妻之仇，不共戴天！    
    　　“大胆！狂徒！什么人？”隶属于李思波私人兵团的护卫们纷纷手持兵器，从门外赶了进来。至于其他，虽然这堂中不泛高手名家，但不是身有所属的护卫，就是不愿轻易与人结怨且乐得看好戏的旁观者，真正能指望的，恐怕也只有李思波的私人属下吧！    
    　　长啸一声，啸声中带着凄凉、悲状和愤怒，更多的是“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返”的无回气概。伴随着啸声而起，石剑离手凌空，驭剑之术运起，破空而去！    
    　　两旁的人想阻拦，但最终没有出手。像喀丽丝、麦隆，甚至女皇林珊这些尊贵的主子都没有发话。他们身边的侍卫自然也不会苯得主动去挑衅。唯一可堪的是伊达正航和李思波带回来的人，但他们，反应毕竟慢上了一步。    
    　　李思波眼睛一眨也不眨，身子亦一动不动，以他高明的眼光，自然可以看得出剑所飞向的目标并非他。    
    　　“噗！”石剑死死地钉住了那个大大的“喜”字，红烛打翻，红泪长流，微弱的火光一闪而逝。喜庆的气氛骤然全无。    
    　　堂下一片轰然。嘈乱因之而起。    
    　　自一进门开始，沉枫的目光除了扫了李思波一眼，就一直落在一个人的身上。    
    　　大红喜袍凤霞帔，本是作为新娘和事情中心的南宫玉瑚此时却一动不动，更勿发一语。    
    　　“玉瑚！玉瑚！”沉枫心中默念着这个曾令他日夜朝思暮想的名字。多少次梦回千转中，辛酸梦境，妻子的身影总是隐约浮现在脑海的深处。目下，玉人已在面前，而他，此时却是否有勇气去上前揭开那鲜红的大红头巾，携子之手，从此与子同行呢？沉枫突然发现，自己竟然完全失去了前进的勇气。    
    　　看来，此行，最大的敌人，居然不是李思波和那幕后不知何时会插手的各股势力，而是——自己！    
    　　玉瑚！玉瑚！你为什么不转过身来望我一眼。为什么，你最爱的爱侣、丈夫就在你身前不远处，为什么你竟和我一般没有勇气去面对我们之间的一切呢？难道南宫环所逼你发下的那个恶毒的毒誓竟真的扼杀了你面对未来的希望么？你可知道，只要我们能重逢在一起，永远伴随在一起，哪怕是天大的恶咒我都不怕，哪怕只有一天，快乐幸福的一天。    
    　　“为什么？”沉枫狂啸一声，喉咙中发出低低的咆哮，眼中射出了恶毒的杀机，死死地锁住他的情敌。“杀了你！”    
    　　李思波冷哼一声，大踏步而出，还不忘回头看了尚静站在原地一动不动的南宫玉瑚一眼。    
    　　“燕沉枫，今日我总归要和你作个了断！不是你死！就是我亡！剑来！”    
    　　旁边的人知趣地跑回房中去体李思波取来了一柄乌黑的长剑，剑质非金非铁，但不起眼的剑身外却隐隐有暗光流动，一看即知非是凡品。    
    　　杀气未起，杀机已动，周围的人纷纷后退，为两人留下中间的一大片空地。战机一触即发，还未出手，但压抑的空气已逼得周围的人几乎喘不过气来。    
    　　在几乎都是所有人的目光都把注意力集中到即将决战的两人身上时，人群中，一双明媚的美目却若有所思地紧盯着直到现在还是无动于衷的新娘子南宫玉瑚。明知眼前这两个男人的决斗是为她而起，她仍是悠闲的那样站在那里，既不发半语，更未将头微侧半分去注意那边的战场，去关心那两个正即将为她所战的男人。    
    　　“岚姐姐！”夏绫音拉了拉她的衣袖，才把兰雅丝的注意力拉了回来。“你看，他，能够获胜么？”    
    　　夏绫音现在还未恢复容貌，所以自然无人认得出她。她是跟在兰雅丝的身后混进来的。等了一大上午，要接近正午的时候，两人才找了个空子勉强混了进来。（本来兰雅丝是有请贴的，但两人既然存心是来找空子帮沉枫一把捣乱，自然不能让别人发现抓住痛脚。）    
    　　兰雅丝微微冷笑着，不经意地再望了尚还是大红巾遮面的南宫玉瑚一眼，冷笑着道：“有问题呢？”目光流转，看到夏绫音愕然的样子，才又轻轻补充了一句，以只能让夏绫音勉强听得到的语声，莫名其妙的一句。“尚不知是谁有问题呢？”    
    　　※※※    
    　　“那是什么？”看着远处天边一闪而逝的火星，一个守住东门的兵士好奇地问着他旁边的几位同僚道。    
    　　“好像是流星呢！不过，这大白天的，怎么会有流星呢？”兵士乙有些迟疑地回答道。    
    　　“管它什么东西！哎，该死的，今天本来是我休息的。结果不知道是从哪个鸟不生蛋的地方窜出来的个什么贵将军成亲，说是怕个什么恐怖分子，要全城戒严。我呸！他是什么东西，害得老子今天又休息不成了。”兵士丙愤愤然地道。    
    　　“别怪人家那些大人物。要怪就怪咱们命生得贱吧！你们说那是流星，我看倒有点像。不过，听说有什么高段的火系魔法也可以做到那种效果的。只不过我长这么大还没看过呢。”兵士丁插口道。    
    　　“那些玩艺咱们是很难看到的。不过那到底是什么，咱们要不要打个赌来猜猜。”兵士甲最后总结道。    
    　　“还是我来告诉你们吧！”    
    　　“是什么呀，说啊。啊！什么人——”兵士们七嘴八舌一阵之后才发现突然插口的语声是这样的陌生。    
    　　“那是——来自地狱的魔火！”    
    　　从转角的拐弯处，一名飘飘然的绿衣青年，轻摇折扇，笑容可掬地突然现身。    
    　　“愿天魔怜恤你们，让你们在地狱里重归轮回！”羽扇轻摇，一团阴气森森的绿火从他羽扇上轻泻而下。只在一眨眼间，这十几名兵士连半句惨叫都来不及发出，就连皮带骨地融化在这团绿火之中了。    
    　　羽四轻轻收起折扇，脸上反一消先前和气的笑意。望着紧闭的高耸东城门，似在提问，更像是在自语地轻叹道：“只希望我们所选择的所做是正确的，不要到头来与虎谋皮，自食其果。”    
    　　“无论对与错，我们现在都已经没有了其他的选择。”不知道什么时候，独眼老者已经现身于羽四的背后。“现在最大的期盼，就是希望婚堂那边能尽量把时间拖住，拖得越久越好。”    
    　　“燕沉枫那小子是个疯子，靠他恐怕是靠不住的。而且我们与他之间也只是彼此利用的合作。我怕的只是——”羽四收住了半截话，望向独眼老者，眼中满是担心。    
    　　“放心吧！她不会不懂大局的，而且那边还有朱三和四哥他们看着他，应该不会先来个窝里反。”独眼老者摇了摇头。    
    　　“时候到了！”羽四淡淡道。    
    　　※※※    
    　　“你们等的人，永远不会来了！”一个清越的声音娇叱道。    
    　　“谁？”独眼老者和羽四都吃了一惊，以他们两人的功力，居然会让人欺到如此之近的距离而未发现。实在是一件非常可怕的事。    
    　　就在两人身前无形的空间中，就在两人愣怔与骇然之间的时候，一道淡淡的白光闪现飘浮中，一条曼妙飘逸的倩影就此浮现出了身形。    
    　　此时虽然没有风，但她那头乌黑的青丝和一身白色的柔袍却无风而动，悬浮在离地三尺处的她宛如天上仙子，眼神清澈得不可见底，又平静得如无波的清潭。    
    　　“你是谁？”独眼老者阴恻恻地问道。    
    　　她那平静无波的眼神轻轻地扫视了羽四和独眼老者一周，才樱唇轻吐道：“无名小女子水哓韵！”    
    　　※※※    
    　　不甘心地再次捣出最后一拳，但这次对象却不仅仅是限于厉铭，真气之像织布般延向四方布下层层气网，以千百计游丝般真气交错组成了一道天罗气网，而无形有实的气网天罗的最强点，不是袭向对面的厉铭，而是裹向一旁的墙头。    
    　　伊达正航同时阴森森地哼了一声，显然凭他的功力，刚才蓝天化的到来是躲不过他的听觉的。虽然因为对峙分心，但蓝天化到来时的阵仗也实在稍微大了一点。怎能让他察觉不到？    
    　　厉铭也在同一时间察觉到一旁来了新客，却不知是敌是友。不由得心中一凛，虽然尚不清楚来者是谁，但仅凭这来时的一手，绝对亦是个难对付的劲敌。仅是一个伊达正航还好说，但若还有其他人相助，自己实在没有把握能完成将伊达正航拖在此地的任务。    
    　　蓝天化微微一笑，赤族族主只感觉身体一轻，身上的穴道便已被解开。同时感觉到气轮如鲜花般层层自蓝天化胸前绽放开，身体周围方圆两丈的空间涌出浑厚的真气，以洞穿宇宙的庞然气势四散开来。随着气劲相撞的轻微炸响声，蓝天化轻飘飘地自墙上落下来，朝伊达正航笑道：“伊达，好久不见了！一见面就给老朋友这样一个见面礼，未免说不过去吧！”    
    　　伊达正航阴森森地哼了一声，正待开口，突然面色一变。与此同时，蓝天化和厉铭心中顿时也是警觉大生。在三人的精神感觉之中，另一个功力绝计不输他们半分的绝世高手，正快速地朝此地掠进。    
    　　哪来的这许多绝顶高手。这是三人心头的一个共同疑问。    
    　　要知道，武功已经达到他们那一级数的绝顶高手，遍数天下亦不过寥寥十数人左右。而此时，在帝都，就在此地，竟有四个高手同时现身。究竟，是为了什么？    
    　　来者又会是谁？    
    　　一个声音从墙外传了进来。“厉老四，你出来，今日有此事我要和你作个决断！”    
    　　饶是以厉铭的修养，此时也不禁吃了一惊。“是董老儿，他，他来此地干什么？”    
    　　连蓝天化和伊达正航都不禁为之动容。传说中的大陆第一高手，雁宫长老董谢杉突然现身此地，来意何为，究竟，是福？是祸？    
    　　※※※    
    　　尽管心中勃然的怒气之火，但心头仍然保持了一片明空。般若之力首先运转，透过魔间痕羽的增辐，一道由数十道纵横交错剑气所组成的剑网，当头朝李思波罩下。    
    　　李思波冷哼一声，手中黑剑一扬，一道黑色剑纹延着剑身漫延开来。剑纹与剑网在刹那间相撞，猛烈的剑气爆炸四溅，在旁边被不幸殃及到的池鱼们一边心中暗自咒骂，一边亦只得自己出手卸开余波。    
    　　对望一眼，两人不约而同破顶而起，同时踏足屋顶瓦上。各居一方，虎视耽耽地彼此对视。下方大堂尽管宽敞，但动起手来仍是缚手缚脚的，毕竟两人都不想得罪这堂内的无数他们得罪不起的人物，不敢用出大规模的攻击性招式。    
    　　沉枫冷哼一声，随着般若之力的爆发，痕羽在空中化出了半道圆弧，变成了一圈轮光，无比的剑气，像是万道银针，但随而化为一片剑气，一片剑海，忽地呼啸一声，旋转起奇光刺目的一个大漩涡，陡然间向着李思波身侧袭起去。    
    　　随着李思波黑剑的舞动，一蓬黑光里，爆出了剑尖上炸开的一朵剑花！黑白相映里的光芒，点出了一层剑幕，随着李思波发出的一声清叱，整个剑身化成一条蛇般的弯曲伶俐，只是一窜，遂即由那个破开的剑幕空隙里穿身而出。    
    　　很显然，看来两人一开始就准备以剑术比胜，并没有打算以内力蛮横硬拼。    
    　　“铛！”很出乎意料的是没有剑气相撞的爆炸声，只是轻微的一点清脆。两人一沾即分。    
    　　李思波脸色微微一变，显然沉枫的武功，出乎了他的意料之外。依据先前的情报，虽然沉枫与羽四一战名气一炮打响，但他仍对取胜有充足信心。但此时才发现，对方的武功，绝对不会在自己之下。    
    　　喉咙里发出一声低吼，李思波黑剑一扬，主动出击，出乎意外地他这一剑居然光华尽失，黑色剑身上再也没有剑气灌注剑身达到鼎盛那般刺眼的光华，更不见凌厉的剑气与啸声，一剑递出，却似重有万钧！    
    　　只是落在沉枫眼里，也不由得脱口而出一声：“好！”    
    　　话虽如此，但掌中的痕羽毫不犹豫地旋出了大片旋光，以一个大十字的形状，平平地化作一道剑墙推了出去。    
    　　李思波嘴角微泛出一丝冷笑，骤然催劲，剑身风雷崩发，千万道霞光宛如无数轮金色般的小太阳同时流转，真劲催发，显然是李思波先不守斗剑规则。不过话又说回来，两人这只不过是一种默契，并没有口头规定，所以即使是李思波抢先发难，沉枫也不能说他什么。    
    　　沉枫眼中闪过一丝怒色，体内般若之力在瞬间已提出运转。若仅论真劲的爆发速度，天下间再无其他武功能与这以人体细胞爆发为源的般若之力相比拟。六识神通同时打开，与先前不同的是，当全部念力俱都集中中“眼”神通之上时，沉枫感觉到视野和眼力同时扩大加速。李思波那快如疾电般的剑速在他眼里已变得慢如蜗牛，他甚至还有暇来慢慢分析这一招剑法的破绽与优势。    
    　　沉枫冷冷一笑，平平一剑削出。剑光流泄，如一道瀑布自九天灌泻而下。在剑气低低的呼啸声中，周身的气劲竟全部为之扭曲，似鼓实虚，无边而又不可测。    
    　　李思波同时大吃一惊。    
    　　他不但感觉不到有丝毫剑气反震之力，竟似击在凌空之处，在他眼里，周围的一切都在以等同他剑速的惊人高速同时运转，而他的真气却如一泻不可收拾的洪流般被他以奇异的手法吸纳过去。    
    　　那感觉就像真气往一个内陷的劲力场投去。    
    　　这是幻觉！这是什么妖功！李思波骇然变色。    
    　　就在李思波惊恐莫名的一刹那，沉枫的第二道剑气竟悄悄地拐弯自后方而至，结结实实地打着李思波的后背上。    
    　　“啊——”李思波狂喷出一口鲜血，同时强大的反震之力再也承受不住李思波的体重加上本身力道，脚下片瓦纷纷碎裂，随着“砰”的一声，李思波从脚下那个新开的大洞处跌落下去。    
    　　沉枫哪里肯放手，毫不犹豫地追了下去。    
    　　屋顶破碎而导致四散飞扬的灰尘，已使得有些涵养稍差的池鱼们已经开始破口大骂起来。    
    　　看着跌落在地一个滚地葫芦的李思波，沉枫毫无武德的一剑刺了过去。心中急切的杀机，竟使他忽略了身后正是大红头巾裹面的新娘。    
    　　人群中，一对明亮的眼睛再次亮了起来。    
    　　南宫玉瑚是此次的新娘，但新娘不一定就的等于是南宫玉瑚。    
    　　头蒙红巾新娘突然纵身跃起，以惊人的高速向后背全无防备的沉枫掠去。整条人影化为眩目的红芒，绣袍中一对春葱也似的玉手，幻出重重手印，像最可怕的梦魇般疾劈沉枫的后方空门。    
    　　同时，后堂中一条人影疾翻而出，青色的光华随之飞溅。“小子，看我南宫环来取你性命！”    
    　　“砰！”沉枫毫无防备之下，后背骤遭猛击，口中哇地喷出一口鲜血。心中恨意大炽，即使是拼了自身性命不要，也不肯放弃追击，痕羽化作万千剑芒，如影附形的朝在地上滚动的李思波卷去，剑剑夺命，没有半点迟疑。    
    　　南宫环不得不改变方向，迎到李思波身前，替李思波挡下了这夺命一击。    
    　　李思波心头大恨，但不仅仅是沉枫，连南宫环也连带恨上了。新娘不是南宫玉瑚另请人加扮，南宫环竟连他这个未来“女婿”也瞒上了。分明是不把自己当自己人。    
    　　人群中的夏绫音吃了一惊，连扯兰雅丝的衣袖道：“兰姐姐，他们好卑鄙的手段，玉瑚姐姐竟不是真的，‘他’受了暗算，而且看样子还想群攻，这下他快遭了。”    
    　　兰雅丝脸上现出一丝高深莫测的笑意：“别急，好看的还在后面呢！”    
    　　李思波终于得以站起身来，加上南宫环和那神秘女子，三人形成个三角形，把沉枫围在中心，隐隐封住了他以后所有的退路。    
    　　沉枫看了看南宫环，又瞧了瞧李思波，最后目光落到那神秘女子的身上，皱眉道：“不知这位乃是何人？”    
    　　“为钱而卖命的杀手。”话音刚落，那神秘女子就鞣身而上，抢先第一个发动攻击，看来杀手的办事效率的是让人佩服不已。    
    　　南宫环同时青芒大作，青玉掌全力出击，务求将这个玷污了南宫世家门庭的家伙击杀于此处。    
    　　李思波稍稍迟疑了一下，终于也向沉枫攻上。    
    　　三大高手同时出手，时间上衔接得天衣无缝，配合上竟也非常默契，俱已丢下江湖规矩，只求毙敌为目的。    
    　　“好卑鄙！”满堂的宾客中终于有人看不过眼低声骂了出来。有一个就有第二个，骂声纷纷而起。一时间，这些人竟然忘了他们是来此地参加婚礼的，到底应该帮谁。    
    　　沉枫手中痕羽一划，正待出手反击，此时，异变突生。    
    　　那神秘女子在半空中骤然加速，身子轻轻一扭，已改变了方向。不知何时，手中那春葱般的玉管上已多了一支青脆欲滴的玉箫。在如穿云裂石般的清啸声中，玉箫却悄无声息地点上了南宫环的后心。    
    　　“砰！”南宫环跌落下地来。    
    　　围攻不攻自破。    
    　　这几下变故实在太多，围观的众人还未来得及反应过来，又一轮新的进攻就此瓦解，局势出现了新的不同。    
    　　“是魔教妖女啊！”    
    　　“抓起来！”    
    　　眼望着无数侍卫的纷纷涌进，彤璧除下面巾后的玉容只是露出一丝嘲弄般的冷笑。仿佛将这些人完全不放在心上。    
    　　“轰轰轰——”外面震耳欲聋的巨响打破了所有人的一切思路和动作。    
    　　无论是在后花圃的四大高手加赤族族主，还是在门乡僵持的独眼老者羽四和水晓韵，以及堂中的无数宾客。此时都不约而同地抬起头，望向天空那五彩缤纷的美丽烟火，一个接一个冲上天空，预示着行动的到来。    
    　　“那是什么？”水晓韵心头突然泛起一丝不祥的预感。    
    　　羽四和独眼老者相视一笑，俱都松了口气。羽四笑道：“小姐，你错了！我们在等的不是人，而是物，而它，现在已经完备了。该开始了！”    
    　　如梦魇般的帝都变奏曲，终于自现在开始正式鸣响。    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第六章 帝都变奏曲

    　　闻言，水晓韵俏脸亦忍不住微微一动，心中突然浮起了一个可怕的念头，随即脸上血色尽失。“你们这话是什么意思？”    
    　　独眼老者把深遂的目光投向远方，那是焰火升起的方向，答非所问地催促道：“小四，快点动手解决了这个小娘们，快些赶过去才是正事。”    
    　　羽四无可奈何地摇了摇头，轻摇羽扇上前一步。“小娘子，对不起了。虽然你生得实在太令我动心了。可是有易长老在一旁，我想怜香惜玉一点都不成了。不过你放心，我会轻点的，你忍着点啊！”最后一句明显是带有双重的调戏之意。    
    　　水晓韵娥眉轻轻一挑，平静的俏脸也因羽四的轻浮而掠过一丝杀机。只是刹那间，数个五光十色的小光球已在她的纤纤指尖凝聚起，纤手轻轻一抖，便四射开来，直投两人而去。    
    　　“魔法师？”羽四微微一诧。“小娘子还挺辣手的。”心中虽然惊奇不已，但手上却丝毫不含糊，手上折扇由合拢转作张开，折扇一隔一张，发出一股劲风，举轻若重，犹如手上重逾千斤，刮起的劲风面积覆盖住了他与独眼老者的整个身前，缓而稳定地轻轻扫出。一阵暗红的色光由扇面轻轻溢出，虽然面积不大，却恰好封死了那几个小光球的所有来路。    
    　　红光与光球相撞，看似薄不经风的光扇确实是如眼见之实，竟在瞬间被光球击个对穿对过，而光球本身却未受到太大的伤损，来势不变，径自朝两人飞来。    
    　　羽四脸上笑容尽敛，轻敌之心尽去，脸色凝重，折扇在手中来回翻滚，或开或着，化出千百道扇影，隐然间泛出惨绿的光影。随着羽四的大喝一声，竟有千万道光箭自扇面射出，直袭水晓韵而去。    
    　　同时羽四身旁亦旋起一股至阴至柔的内力，腾出的左手举至半空，眼睛一眨也不眨地凝视着业已射至的几个光球。    
    　　外部的不明事由的信号焰火导致了堂内众宾客的不同程度的恐慌。    
    　　“外面出了什么事了？”    
    　　“有乱党！有乱党啊！”    
    　　“肯定是这魔教妖女勾结来的乱匪！”    
    　　“宰了妖女！宰了她！”    
    　　……    
    　　李思波眼珠一转，突然放声道：“诸位，请静一静！这明显是一个圈套，魔教的妖女和妖女在此相互作戏，吸引我们的注意力，而乱匪就在此时趁机作乱。此时我们应该先诛此处的妖女妖人，再起勤王，剿灭乱匪！”    
    　　沉枫脸上微微变色。虽然一开始和月容神等人交易时就知道了可能会被套上这样一顶黑色的帽子，但此时闻言心中还是不禁一抖，目光落在李思波身上，杀机大露。    
    　　随着连串轰隆的爆炸声，城内各处几乎同时燃起了大火，民舍、官宅，只要是人群聚集多而容易吸引人们吸引力的地方，不多时就被漫天的大火所吞没。    
    　　负责帝都防卫的近卫军此时竟陷入了大乱，三名副统领竟同时在这紧要关头失踪（因为近卫军掌握帝都兵力，为了权力相互牵制，喀丽丝和麦隆一致同意久久不选出正统领）。群龙无首的近卫军陷入了一片混乱中，以至于此时竟腾不出太多的人手来四处去剿灭乱党。    
    　　好不容易拨出的小部分近卫军惶惶然冲向了帝都各处，但却无奈地发现根本找不到乱党的丝毫踪迹。反而在人手的不断流失中，偶尔从暗处不时伸出的冷剑，结果了无数无知傻瓜的性命。    
    　　在这片轰乱中，离皇宫的不远处，却悄然出现了一支近三千人的军队。对，是军队！    
    　　因为他们那精良的装备证明了其代表的性质，但观其旗帜，则又不属于帝国任何一支军队的番号。    
    　　在最中心的是最具有冲击战斗力的骑兵，尽管在都市中骑兵也许发挥不了太大的作用，但不可否认的，骑兵在突袭中仍有着高度的机动力和攻击力。这群一身银色盔甲的轻骑兵团约有五百人左右，虽然人数不多，但战斗力绝对精练，只见这些外罩轻质银色锁链甲，头戴黑色宽沿头盔的骑兵们同样整齐一致得约束著自己的战马踏著完全相同的节奏走在中央。出于地势和战斗的考虑，他们并没有配备长长的长枪战戟，而是人手一把宽厚长剑，加上左手所持的那面银色圆形小盾。相信这样一支骑兵定可以成为战斗中其他部队的绝对噩梦。    
    　　问题马匹是怎样运进来的？是怎样在神不知鬼不觉的情况下绕过帝都的守备而将这样一大批战马运进帝都，这才是真正的问题。而且，很显然，这批骑兵不可能是用于攻战皇宫这种宫内守卫战的。那它们的作用，却究竟何在呢？    
    　　前方的千余人的剑士大队和最后方的五百弓箭手或者才是这次突袭中的真正重点。轻便的装备造就了他们高度的机动战斗力，在出奇不意之下，这只训练有序的神秘部队或许真会成为帝国的终结者也说不定。    
    　　然而，此时，这次神秘的队伍却没有急于发起进攻，他们只是静静地潜伏在周围不远处的树林中，所有靠近他们的生物都被杀光以防止泄露出半点声音，只等待在主子的一声令下。    
    　　他们自然不可能发现，在暗中，有两双明亮的眼睛正密切地注视着他们的行动。    
    　　红甲妇人珊娜丽莎冷笑一声，“连骑兵都可以大摇大摆地开到皇宫外而不被人发觉，看来现在的帝都真是乱得不成样子了。”    
    　　黑袍妇人华亚轻轻一叹，道：“这还不是最令人堪忧的地方。只是目下近卫军陷入大乱中，大概抽不出太多的人手来增援。仅靠皇宫的守卫和那群皇家魔法师团，恐怕是挡不住这样一支恐怖军队的。”    
    　　珊娜丽莎沉下脸道：“看来这一切都是在他们的预谋之中。这次伊达将五万‘铁骑兵团’尽数带回。只带了五千入京，并将这五千人留在城外，其余那四万五千的军队则停在我的驻地处由我的军队暗中监视着。而我的部队由于必须要看守伊达那剩下的军队而不敢妄动。这次只要伊达被人缠住无法发部号令，而李思波此时又抽不出来身，那留在城外的五千‘铁骑兵团’也就算是废了。”    
    　　华亚点点头道：“你和伊达的部队都无法启动。剩下的就只有帝都的近卫军了。而偏生近卫军三大统领此时却又尽皆神秘失踪。摆明了是要置帝都兵力于空虚。好让他们的叛乱能得呈。”    
    　　倘若珊娜丽莎和华亚得知吴逍荣竟是死于梦盈影之手的话，恐怕会对局势产生更深一步的忧虑吧！这个神秘女子究竟是谁？而她为何又要破坏帝都的军力，她身后所代表的势力又是谁？    
    　　珊娜丽莎将目光投向华亚。“小妹，你——”    
    　　华亚微锷首道：“放心吧！他们应该不知道我和四哥已经回来了。四哥我不清楚，但我这次带回来了五百魔法师和魔武者，全是‘暗黑之旅’精英中的精英。本是用于以防那两个，想不到——嘿！五百对五千，虽然人数相差太大。但魔法师加魔武者没有理由对抗不了纯粹的战士的。”    
    　　珊娜丽莎默然一下，才道：“希望吧！只是不知为什么，此时我总有着一种不祥的预感。叛党敢于一举发动叛乱，他们的计划应该不止如此简单而已。”    
    　　彤璧轻笑一声，身子轻轻一旋，那件大红的新娘礼袍就落在了地上。“想要捉姑奶奶我，你们就上来呀！”    
    　　沉枫看了彤璧一眼，默不作声，他先也没想到新娘竟会是彤璧所扮，所以后方是真无防备。而彤璧下手又半点不含糊，也许还带有点私怨性质吧，那一记偷袭用上了七成内劲，结结实实地挨上这一击，但由于有般若之力的随时运转自动护体，此时沉枫的内伤也是说重不重，说轻不轻。    
    　　突然想起一事，沉枫转过头，朝南宫环厉声道：“玉瑚呢？你究竟把她藏到哪里去了？”    
    　　李思波面上也是微微变色。作为新郎，他却不知道新娘的去向，而新丈人几乎什么事还竭力瞒着他，他心里自然更是不好受。    
    　　南宫环脸上微微抽动了一下，偷眼看了一下李思波，喃喃地说不出话来。    
    　　※※※    
    　　看着南宫环那带着些颤抖的惨白脸色，沉枫和李思波同时心中一动，不祥之感泛上心头。    
    　　六识神通开始运转，虽然其效果远不如初悟《补天心诀》时处于灵体状态时的清晰，但方圆数百丈之内无不在沉枫六识神通的包裹之下。    
    　　仔细来回搜索三遍之后，还是未能找到那股熟悉的气息，沉枫心中的气恼，已是可想而知的了。面上已经露出了丝丝杀意。“南宫前辈！玉瑚此时究竟何在？”    
    　　就连李思波也沉下了一张脸，瞪了瞪沉枫，然后转过目光，满怀愠意地看着南宫环。    
    　　大喜之日，新娘却不在。而丈人又对新娘的去向支支吾吾，上下一切事情都瞒住自己在暗中进行，分明是不把自己当自家人看。李思波心中怎能不恼。    
    　　沉枫突然脸色一变，似是觉察到了外界的什么不对，也顾不得此间的南宫环和李思波，身子一纵，就高速向外掠去。    
    　　“说来就来，说走就走！完全不在我南宫世家和满座贵宾放在眼里。你以为这是好来好走的地方吗？”南宫环起身拦截，决定要一举将这个屡次带给他麻烦的家伙击毙在此地，一解后患。    
    　　“可恶啊！”若不是顾在他是南宫玉瑚父亲的份上，沉枫早已恨不得猛下杀手不择手段将他干掉了。    
    　　痕羽随手一挡，此时的沉枫，功力已远在南宫环之上，即使受了内伤，也不是南宫环可以挡得下的。连李思波都在一旁冷眼旁观，单打独斗南宫环必败无疑。    
    　　“砰！”南宫环被强大的反震力逼下地面来。而沉枫则借此弹力在空中迅速借力换气，已是飞掠破门而出了。    
    　　娇躯周围泛起了一层五彩之光，魔法元素随着五彩光芒的盛放而不断快速凝聚。水晓韵秀丽无比的脸廓满是圣洁之光，一时明艳而不可方物。由羽四扇面射出的光箭在还未靠近她身旁就被那层五彩之光完全挡下了。    
    　　反之羽四，虽然全力硬接下了那几个小光球，但情况却是有点狼狈，脸上泛过一抹嫣红。    
    　　独眼老者一直在一旁冷眼旁观，突然厉叱一声：“小四闪开！来了！”    
    　　羽四闻言立时色变，也再顾不得面前水晓韵的威胁，身子一拔，已处半空中，旧气未熄新气已生，在半空中再次转换发力，向远方落下。    
    　　水晓韵芳心一颤，先是生起了一股不祥的预感，然后凭着魔导士对魔法元素的敏锐感知，感觉到在身后的数百米开外有着大量魔法元素的凝集，而且是飞快的完成。    
    　　“不好！”虽然还未能了解清楚究竟发生了什么，但凭着第六感知，几乎是在第一时间内做出了最大的反应。    
    　　“万法归源！”感觉到身后危机的来临，虽然还想不出当世究竟有几人能在魔法上对自己造成如此大的威胁，但出于些许的恐惧和小心，最擅长的拿手技还是出手了。    
    　　几乎是随着樱唇轻吐完四字的同时，大量的魔法元素已经完成了在身前的集结待命，无数的各色光点迅速凝聚闪烁出各色的彩光，数道蓝光、红光、黄光、青光、紫光、白光、绿光从水晓韵那凝脂般的雪白玉手中射出。七彩之光在空气中扭曲纠缠在一起，组成一个不断旋转着的七彩光球，光球在空中灵巧地拐了个弯，速度急速加快，朝着身后疾奔而去。    
    　　“砰！”这招水晓韵最得意的拿手技竟如此轻易地被击破，光球被击破的同时，凝聚的魔法元素迅速散裂在大气中。带着呼啸的破空声，身后的攻击速度方向丝毫不改，疾奔而来。    
    　　“魔导大炮！”水晓韵终于有时间能转过身来看清楚这恐怖攻击的来源了。“想不到！天！他们是怎么办到的！”    
    　　魔导大炮的动力来源于魔法师。每一记炮击的发出都必须有至少十名或数十名魔法师将自身的魔力凝聚吸引魔法元素而转化为动力源。由于它特殊的结构，炮击发出恐怖威力的同时也将周围的所有凝状魔法元素全部打散回为离子浮游状态。缺少了魔法元素的凝聚，所有魔法师的力量都只是一片空白的虚无。所以说，魔导大炮乃是魔法师的克星，在昔年的一统战争中不知道有多少高明的魔法师饮恨于这魔导大炮之下。不少魔导师，甚至魔导士，在魔导大炮前连一招都无力递出就被屠戮而死。    
    　　不过，由于魔导大炮的制造过程复杂，兼且材料收集工作麻烦，即使是整个帝国内，拥有的也不会超过百座，一般都是用于守城或对抗大规模的魔法兵团的。却想不到竟在此时此地的东门大街上能得见。    
    　　水晓韵心中升起一个念头。“难道？这就是你们——”    
    　　“不错！”独眼老者微微冷笑道。“我们等的就是这个，但也不仅是这个，还有，你看——”    
    　　水晓韵转目望去，俏脸上登时血色尽失。    
    　　“火炮！”    
    　　与魔导大炮一样，火炮这种属于新文明的强威力武器同样是帝国内的稀有禁忌。整个帝都总共也才拥有三十门，而且全部是装在城墙上当作炮台用以保卫京銮。此时乍一见到活动的火炮，水晓韵若是不惊，那才奇怪了。    
    　　“轰轰轰——”在魔导大炮下被震散了魔法力的水晓韵，没有了魔法力的护持，此时比起普通的女子来力量也强不了多少。只是一记火炮的余波，就将她狂喷鲜血震得晕了过去，娇懒地瘫倒在地上。    
    　　望着地上晕过去而愈显得清丽而不可方物的水晓韵，羽四眼中异采大放，上前一步抱起了晕迷中的佳人，此时他心中在想什么，只要是一个正常的男人都可以想得到。    
    　　“小四！”独眼老者喝叱住了羽四的淫谋。“此时正事要紧！女人什么时候不能有。    
    　　这个女人带走太麻烦了，就地宰掉！”    
    　　羽四恋恋不舍地看着怀中的佳人一眼，显是舍不得。再三考虑之下，终于不舍地望了独眼老者一眼。“易长老，我自己会把握住分寸的。这个女人已经晕过去了，我再制住她的昏睡穴，应该不会给我们再造成麻烦了。再说，她虽然说是个累赘，但也可以在以后当作人质。”    
    　　“好吧！”独眼老者叹了口气。“你若是执意也只好由得你，只希望你不要因为女色而误了正事。否则——”声音变得阴森起来。    
    　　“小四知道了！”羽四大喜，兴奋之下不由再次望了一眼怀中的可人儿，虽然是在晕迷中，但那份恬静的美，长长微颤着的睫毛，吹弹得破的脸蛋，羽四只感到一股热流自小腹升起，只想永远沉迷于这其中，再不肯松开。    
    　　没有所谓的仙风道骨大英雄气概，从外表看来也只不过是一名普普通通的老人。响誉天下的第一高手“万象手”董谢杉其实也只不过一名平凡的人物。    
    　　如果沉枫或是筱筱在此地，此时定会惊讶地骇然出声。因为这名天下第一人竟然是他们昔年逃出云萝时初遇朱三公子一行人时那名茅屋的主人。不过当时沉枫和筱筱已经被水晓韵救走，自然无法得知其人后来的威风八面了。    
    　　当日姬氏姐妹定是从他处得了不少好处，难怪当日姬清月能使出雁宫一系的高阶剑法了。    
    　　此时董谢杉再也不是当日那副懒洋洋嬉嬉对世事莫不管心的干瘪老汉模样，眼中神芒盛放，沉下脸，语声如冰道：“厉老四，你可知道，我雁宫在帝都的弟子一日之内几乎死了个精光。”    
    　　厉铭小眼睛一翻：“这关我什么事？你们雁宫弟子死了，董老儿你居然来找我麻烦？”    
    　　董谢杉哼了一声。“问题是观其他们的死状，死后尚面容呆滞，兼且内脏几乎完全粉碎。你告诉我，这世上有几种武功能造成这种状况？”    
    　　厉铭脸色一变，说不出话来。    
    　　“魔教绝学——阿修罗神功！”    
    　　“既然对我雁宫弟子下如此毒手，而且完全是赶尽杀绝状。魔教明显是违反了昔日我雁宫与魔教定下的协议。厉老四，你可否给我一个交代？”    
    　　厉铭小眼睛睁得滚圆。“这绝对不是我魔教下的手？此次我们约束了门下弟子，而且我们目标也不是你们雁宫，完全没必要惹下你们这个仇家。”    
    　　董谢杉脸色稍霁。“厉老四一向一言九鼎，我是信得过的。但你说不是魔教，但我门下弟子确是死于阿修罗神功之下，凶手是谁？”    
    　　“嫁祸？”厉铭只有苦笑。    
    　　震耳欲隆的炮响声，在瞬间传遍了整个帝都城。数十门火炮的同时怒吼，终于首先拉开了这次短兵大战的序幕。    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第七章 破军戮杀

    　　以轰天的炮响为信号，从城内各处拥出了无数的黑衣战士，以各自为战的方式，响应起了主子的召唤，开始大肆屠戮此时尚处于梦游般游荡中的近卫军军士，或一些倒霉的带兵器人士。在步步的杀人与被杀人中，叛军在逐渐化零为整的汇集着，汇成一股新的整体战力。    
    　　各处的火势越来越大，满城都听得到男女老少的哭喊声，上自公卿，下到平民，勿论身份贵贱，只要是，都在地上流淌着鲜红的血液。    
    　　杀杀杀杀杀杀杀——趁此混乱时机，城内的地痞流氓们也找到了浑水摸鱼的机会，操起家伙，明火执仗地开始了挨家挨户的杀人抢劫。    
    　　家家户户都被迫关上了自家的大门，无奈地躲缩在门后颤抖。但这并不能阻挡住杀人放火者的角步，轰隆一声撞击之后，房舍又随之乘风烈焰的火舌卷射而坍塌，把仍在颤抖的人都困在火网内予以消灭。    
    　　有少数胆子大的，则拔出了简陋的兵器，加入了捍卫家园的屠杀中。    
    　　为了自保，无论是叛军，还是强盗，或是良民，为确保自己性命的延续，都紧握着手中的兵器，面对着任何一个可能是不怀好意的陌生人，陷入了疯狂的厮杀中。    
    　　不知道谁是敌谁是友，谁能杀谁能救，个个都杀红了眼。不问原因，只管杀人！一出货真价实的人间惨剧正在上演。    
    　　暗中潜伏的那支神秘部队此时终于开始开动。数十名战士从密密的从林中迅速推出了数门炮车。在五门火炮的轰击掩护下，处于最前方的剑士大队开始以一种有节奏的规律逐步向前推进。而处于最中心的核心骑兵此时反而让开大道，让身处最后方的弓箭手们紧贴剑士大队其后。    
    　　震天的炮响自然早就惊动了皇宫的守卫，皇宫内的守卫队和皇家魔法师团匆匆从宫内赶出。在数十名魔法师的高声吟唱中，一道道以魔法力凝结成的结界之墙强行堵住了剑士战队的去路。而部分剩余的魔法师则在一旁不断以魔法攻击骚扰着部队的去路。    
    　　随着火炮的退开，藏于最后的魔导大炮终于在此时发挥出了它应有的威力。在事先绝未预料到的强扭魔力攻击之下，几乎全部汇集于此处的魔法师军团都被这一炮震得失去了大部分战力。    
    　　趁着这绝好的机会，火炮连续发威，凭着长距离的火力，将已经冲出来的守卫队打得惨不忍睹，更不用说失去战力的魔法师军团。这些级数至少都达到“师”级的魔法师，却毫无还击之力的冤枉死在火炮的轰击之下。    
    　　即使有几个运气好的避开了火炮的射程，冲到近处，却又倒霉地撞上了弓箭手的一阵乱箭。凭着火炮和弓箭手的远轰近射，加上护卫的剑士大队。这支队伍就以这种奇怪的配合方式逐步向皇宫推进。    
    　　“想不到——竟然会有火炮和魔导大炮的出现。事情真是大大出乎我们的意料之外。”一边立在高高树梢上眺望着远方的战况，华亚脸色异常的阴沉。    
    　　“居然会连这种危险东西都可以被运进帝都而不被发现。现在的——哼哼！”华亚怒极而笑道。    
    　　“好像雪儿还在宫中呢？”珊娜丽莎提醒道。    
    　　“既然有魔导大炮，那我的魔法师军团也不能出场了，凭着那两三百个魔武者，能挡得住火炮的轰击和蓄势而发的剑士及弓箭手么？”    
    　　“既然挡不住，就退！把这副烂摊子交给喀丽丝和麦隆吧！我不信他们到了此时还不肯暴露实力。”    
    　　彤璧衣袂飘飘，轻轻一闪，紧随沉枫其后就飘掠而出。    
    　　“妖女留下！”    
    　　“哪里走！”    
    　　“让她走！”    
    　　三个字，就平息了所有人的嘈乱和蠢蠢欲动之势。话发自从开始到现在都一直未发半句言的女皇之口。毕竟还是有那么几分权威的。    
    　　但已经有几人踏出了西郊别院的大门，很快就缩了回来。促使他们飞快缩回来的原因并非是林珊的一句话，而是前门方向滚滚的大批黑衣人，以及在后方被推动着的几门炮车。    
    　　“有人要用大炮轰击这里了。大家快逃啊！”这句话也不知是谁头一个先哄出声来。    
    　　接着整个大堂大乱，此时谁还顾得什么女皇大人身份的，逃命要紧啊！大炮一轰，死了连骨头恐怕都找不到半根。    
    　　林珊在一旁正坐，看着大堂的哄乱，倒也不发一言。只是冷冷地看着喀丽丝和麦隆，冷笑道：“很好啊！斗来斗去！斗得自家的力量都用在内斗上了。乱党叛贼的阴谋却是半点不管。现在大炮居然明目张胆地送进了帝都到处乱轰，此时还对准此处要轰死我们。两位爱卿，不知此时有什么想法？”    
    　　喀丽丝和麦隆俱是脸上一红，同时对望一眼，俱都轻轻点了点头…    
    　　沉枫一个筋斗翻出西郊别院，还未落地，身处半空中，却已见到前方隐隐有一团红光袭至。想也不多想，般若之力随着心念自动运转，在沉枫身前已立起了一道防御墙。    
    　　“轰！”般若之力所造就的防御墙果然厉害，竟然硬生生将威力奇大的火炮攻击挡了下来。但火炮的撞击力毕竟也不是好玩的，虽然有防御墙卸去了力道，但仅凭那份高速的撞击力，沉枫也被撞得气血隐隐翻腾。    
    　　但这一来反倒激起了沉枫潜意识中的凶性。原本因为南宫玉瑚的失踪而导致心情的烦躁更加不可抑制，自进帝都以来这些时日来在人前所忍受的重重压抑与怒气终于在此时完全爆发。痕羽一轮，也不管前方究竟是有多大的危机，随着战意与杀气的空前高涨，般若之力全面爆发，痕羽挟带着肉眼难及的速度，挥出了沉枫有史以来最强力量的一剑！    
    　　无声！是因为速度太快形成了真空的薄膜。在真空中随着力量而蔓延，将劈开所有敢于阻挡他的一切。    
    　　对面的那群黑衣人自然也发现了首个冲出的沉枫。头发火炮无功之后，第二炮——魔导大炮的轰击已酝酿完成。    
    　　数十名魔法师，也有少数魔导师在内的全力凝结的魔力一击，当世有谁能硬接得下？    
    　　就连董谢杉都无能为力，即使是莫煌再生，也未必能挡下这惊天一击！    
    　　沉枫能不能？    
    　　一道月牙般的匹练，竟生生将那团耀眼的白光划为两半。惊天般的巨响在府外的辽阔空地上炸开。两股强大力量的相撞一击所产生的振荡余波，以相遇点为中心荡漾炸开。将方圆十丈之内的一切都予以铲平。除了黑黝黝的泥土，剩下的，只是一片片焦碳。    
    　　沉枫跌坐在地上，口、鼻、耳、皮肤都不断地掺出鲜血，大口大口地喘着粗气。方才魔导大炮那一击的威力实在太大了。其实若真论力量，恐怕这世界上根本就无人能硬挡数十名魔法师的联手一击。    
    　　虽然从理论上来说，沉枫的般若之力力量是无穷无尽的，与浩瀚的般若之力相比，这魔导大炮的惊天一击的威力实际上也不过是如同潺潺小溪般可怜。但作为其能量载体的沉枫毕竟尚是人类的肉身凡体，受到人体本身的限制，根本无法将力量发挥出其蕴涵的百分之一。    
    　　不过，当感觉到危险来临，魔导大炮力量临驾于沉枫那一剑威力之上时，般若之力无须沉枫心念而自动运转护主。超出沉枫身体承载力的一部分力量溢满出来加入到那一剑的后援中。所以沉枫此时的伤，完全是为自己力量超核运转反噬所造成的。    
    　　数十名魔法师亦被震得个个身受内伤，跌倒在地，少数靠得魔导大炮较近的倒霉鬼此时已被炸得血肉横飞，尸首无存了。魔法师们不可置信地看着那尊已经被炸毁融化掉的魔导大炮。天！刚才那一击真的是对面那少年一个人所发出的吗？那真是人类所该拥有的力量吗？    
    　　此次月容神在盟友的帮助之下，花费了大力气，才将十余门火炮同三门魔导大炮运进了帝都。三门魔导大炮，分别分布于皇宫、近卫军驻扎地、及西郊别院之外。作为主战场的西郊别院，最主要战力的魔导大炮却意外地遭到了沉枫的摧毁。失去最主力屏障，一时叛军大乱。    
    　　没有魔导大炮的威胁，院内各贵族随行的魔法师们终于放心大展手脚了。包括十数名魔导师在内的皇家魔法师团对上低段的魔法师，高下之分自然是不言而喻。没有魔法师的掩护，黑衣战士不仅要处于魔法师的强力打击之下，而且对上一波波冲出的高手护卫，情况也是岌岌可危。全凭着火炮火力的掩护，尚暂时还能勉强站稳住脚跟。    
    　　清鸣长啸声中，白衣飘飘的俊美公子终于于这最紧要关头驾临了主战场。妖刀莎曼萝娜在腰间闪烁着妖异的血芒。主将之至，终于安稳住了欲溃的军心，新一轮的冲击，又开始恢复在酝酿中。    
    　　“燕兄，可好否？”公子轻言温笑道。    
    　　※※※    
    　　在离帝都约两里处，一辆马车正在缓慢的前进中。    
    　　一个悦耳的清甜女声自厚厚的马车帷幔里传了出来。“咦，怎么回事？我怎么会听到前方有着隐隐的杀伐声和哭喊声。”    
    　　随行着车旁的一名管家模样的老人应声道：“小姐您听得没错。确实是有杀伐哭喊声。看来不是前方有强盗，就是帝都城内出了事？”    
    　　“帝都出了事？”少女轻声自问道。    
    　　“小姐！如果帝都真的出了事的话。那依老奴看来最好还是不要再往前行了。否则万一小姐因此出了什么事，老奴将来怎么担待得起。”    
    　　少女嫣然一笑道：“放心吧！不会有事的。帝都内隶属我们的各路商家正在等待我的前去呢。怎么可以错过这次巡视生意的机会。”    
    　　驾车的青年闷不住声，突然一勒疆绳，停住了马车的去势。    
    　　“前方有人高速飞至！”    
    　　羽四手中抱着温香软玉，水晓韵那清丽绝俗的容颜在面前显得是那样恬静动人，阵阵处子的幽香传来，弄得羽四心神俱醉，暗下不住狂吞唾沫。若不是尚有大事要办兼独眼老者在一旁虎视耽耽，恐怕好色的羽四说不定早就大肆上下魔手轻薄一番了。    
    　　轻功展开飞电弛般飞射。隐隐间见到前方停着一辆马车，虽然有着些许诧异，但两人脚步却是丝毫不缓，一掠而过。    
    　　就在两人掠过马车旁的一刹那，马车的帷幔轻轻掀开，露出一张清丽绝俗的面容。    
    　　“好美！”羽四心中安赞一声。虽然这少女与水晓韵的美都是清丽脱俗的美。但水晓韵是属于那种凝霜寒冰般的冰美人，而这少女则是气质高华中带着典雅的大方。两女的容色实是不相上下。    
    　　不过，羽四此时可再没心情去沾花惹草了，现下还有要紧事情要办。所以虽然惊艳于那少女的容色，但也只是纯粹的欣赏，脚下速度却丝毫没有放慢。    
    　　只是，他虽然没去打搅那少女，那少女却是不肯放过他。    
    　　少女的目光落到羽四怀中的水晓韵身上，眼睛一亮。“这不是那位有过一面之缘的水晓韵姐姐吗？怎么会——”    
    　　“盛庞丰！拦住他们！”    
    　　驾车的青年马车车夫临空而起，以后发先至的速度飞掠而出，在半空中与尚处于飞奔状态的羽四对了一掌。    
    　　两人身躯同时一震。盛庞丰借着后挫力落下地来。而羽四则不得不停住了疾奔的脚步。    
    　　“你们想干什么？”独眼老者恶狠狠地道。    
    　　盛庞丰冷冷地扫了两人一眼，却也不说话，只是把目光投向马车，等待着主子的下一步命令。    
    　　香风袭至，倩影一飘。那少女已来到了两人身前。    
    　　少女轻轻地作了个揖，轻柔地问道：“小女子先为刚才属下的举动向两位致歉。再就是，请问两位同这位公子怀中的姑娘是什么关系？”    
    　　独眼老蛰独目放出冷光，正待发言，却被羽四以目示意止住了。羽四陪笑道：“这是在下的一位朋友，因为身染微恙，必须及时得到医治，所以我们有些心急了。若有得罪之处，还问小姐见谅。”    
    　　“哦？”少女灵动的大眼睛转了几转。“小女子倒也略懂两手医术。而且同这位水姐姐也有那么一点点交情。公子若是信得过小女子的话，不妨将水姐姐交予小女子看看，如何？”    
    　　羽四脸上笑容不由一僵。    
    　　独眼老者早已不耐烦了。终于忍不住恶狠狠道：“羽四，休要再同这种小丫头罗嗦了！正事要紧，快走！”    
    　　“羽四？”少女与盛庞丰俱是一愕。“魔教的人。看来，你们应该和这位水姐姐不是一路的啊。”    
    　　“小姐，请让路！”羽四此时也失去了耐心，收敛起笑容，语气也变得不耐烦了。    
    　　“留下这位姐姐，你们就可以走了！”少女的语气虽然轻柔，但话语中带出的坚定，却是谁也可以听得出的。    
    　　“找死！”独眼老者终于按捺不住，一掌扫了过去。    
    　　见到主子一个目光的示意，盛庞丰已明白了其意，知趣地退下到一边。    
    　　少女轻蹙柳眉，莹白的玉掌缓缓竖起，一道白光自她的掌心轻翻而出。    
    　　一个小小的“意”字。    
    　　还未飞出三尺距离，这个“意”字就散作无数的光点，流逝在周围的大气中了。    
    　　羽四和独眼老者突然感到了杀意。而且是非常熟悉的杀意。因为这股杀意不是别人的，而恰是他们自己的。    
    　　自己为自己的杀意所包裹。    
    　　漫天的细小光点，细细看来，每一个光点都恰好是个正处于不断旋转着的“意”字。    
    　　青天白日之下是看不到这些光点，因为它们是处于两人的心灵梦境之中。    
    　　尽管没有威胁，但威胁却无处不在，它的源头，乃是在两人的心头。    
    　　对心的攻击！    
    　　“问道九字”第七字——“意”字诀。    
    　　沉枫阴沉着一张脸，冷冷道：“月兄，这是什么意思？”    
    　　月容神一笑，道：“什么什么意思？”    
    　　“好厉害的大炮啊！若非我出来得及时，此时恐怕已经化为一堆飞灰了。”    
    　　“原来如此！”月容神呵呵笑道。“这区区大炮又怎能伤得了燕兄半点汗毛呢？若非早知燕兄有如此神通，我又怎敢放心下令开炮呢？”眼角的余光扫了一眼那堆已经变成废铁的魔导大炮，竟有着说不出的怨毒。    
    　　月容神眼光落在远方，那里是他所期待的方向。    
    　　可惜的是，月容神和宅中的麦隆都遭到了深深的失望。    
    　　“蛆”在赶来支援的路上竟倒霉地遇上了麦隆所特训的魔武者部队。虽然只有百余人（孤云山庄的事暴露后被迫停止），但绝对是支具有着强大战力的部队。    
    　　若论战斗经验，“蛆”远在这支魔武者部队之上；但若论个人战力，魔武者部队则要稍胜一筹。双方就地展开的一场大战，却使得他们的主人都因此而双双失望。    
    　　“闪开！”沉枫饿话语中掩不住火气的杀意。方才在大堂内，凭着六识的神通，他竟隐隐间感受到了那个最令他关怀的人的丝许灵息，虽然只是模糊的方向，但亦足以使他欣喜若狂了。但月容神这方却接二连三地以各种手段挡住了他的去路，使得方才唯一找到的丝灵觉此时也无踪了。    
    　　怎能不怒！    
    　　怒极而静！沉枫反而慢慢地冷静下来。因为他知道，月容神绝不是南宫环，在他面前的每一丝破绽，都可能会造成难以弥补的悔恨。    
    　　心念突然一动，六识神通，运转。方向指向，月容神。    
    　　以六识神通运转来分析一个人，这在沉枫还是头次试验，结果，他却因此得到了意想不到的极大收获。    
    　　目标：月容神视觉神通，运转：查寻结果——身上伤痕，三十七条。空门，无。破绽，六处，二虚四实。攻击可能性，六十巴仙。    
    　　听觉神通，运转：搜寻结果：每妙呼吸次数，二十九次，呼吸长短不一，应是受了轻微内伤。心跳，六十二。使用念动力可能性，三十巴仙。（成功率太低，放弃！）    
    　　嗅觉神通：分析结果：血腥气味。应杀过人且受过伤。失血率，达到千分之七。第六神通——心：    
    　　目标心情激动中，兼轻度恐惧担忧与失望。深度视入——模糊间，眼前一副副奇特的画面一掠而过：有着豪华美丽的宫殿，美绝人寰的少女。    
    　　金光灿烂的王座，神情依依的月倾悠，还有那些不断蠕动着的令人恶心的“蛆”！    
    　　心神通运转之后，沉枫竟能模糊地看到月容神的内心。这是他自己都作梦也没有想到过的。    
    　　沉枫此时的精力，正被月容神心中最清晰，也是最近才发生的一副画面所吸引住了。    
    　　那正是梦盈影刺杀吴逍荣的画面。虽然沉枫从未见过梦盈影，但不知怎的，潜意识间，竟对她有着一种说不出的熟悉。    
    　　看到沉枫古怪的脸色，月容神轻咳一声，将沉枫从六识的神通中拉了回来。    
    　　但刚才的那段时间已经足够了。六识神通综合运转：分析：胜算，七成，平局，二成八，负算，百分之二。    
    　　分析结果完毕：战！    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第八章 惊天一剑

    　　整座帝都内此时处于一片混乱之中。靠近四门的几条街上跑着的满是张惶的人流。    
    　　居民如潮水般向城门处拥去，企图强行以血肉之躯去冲开一条逃避的道路。    
    　　但由于守卫的实际存在，现实上也只有东门被成功打通了。    
    　　“我认识你！”    
    　　姬氏姐妹此时正身处于东门。但她们自然不会是在逃难的。发话的是姬清月，她正紧盯着一名全身上下包括头脸都包裹在一团的黑衣人，说出了那句没头没脑的话。    
    　　黑衣人身躯微微一颤，却没有回话。    
    　　姬清月冷笑着。“我们认识你，但你，当然也许会不认识我们了。这也难怪，像你这样大名鼎鼎的人物，又怎么会认识我们姐妹这样两个名不见经传的小人物呢。可是——”她的眼睛中放出了光芒。    
    　　“可是仍然有人为了你此时在以命相搏。你却选择孤身逃避！你到底还是否有几分真心！你这样做对得起那个为你一直处于挣扎中的人吗？”    
    　　“南宫玉瑚！”    
    　　黑人人沉默了一下，终于揭开了裹住头面的黑巾，露出南宫玉瑚那略带些憔悴的玉容。    
    　　“我知道你们！”南宫玉瑚轻轻道。“我知道他后来所经历的部分事情。你们，对他很好。谢，谢谢你们了！”    
    　　“不用！”姬清月紧绷着俏脸。“我们帮助他，只是因为和他有过点交情。哼！    
    　　哼！”她突然冷笑了几声。    
    　　“你凭什么代他谢我们？你和他有什么关系？如果你和他有什么关系的话你现在为什么会在这里？”    
    　　话语很是尖酸刻薄，大反平时姬清月的性格。    
    　　南宫玉瑚轻垂螓首，道：“我是个不祥之人。若非因为我，他，也不会遭受了这么多苦难。何况，我不得不离开他。昔日在父亲面前被逼发下的誓言。也许，失去了我这个负担，他将会比现在更轻松，更幸福。”    
    　　“那你是否有为他想过？”姬清月激动地道。“自始自终，你心中只有你这唯一的最爱。即使期间有着许许多多的女人接近他，关心他，爱护他。他却视而不见。倘若他真的失去了你，我不敢想象，以后他究竟会变成什么样子。”    
    　　南宫玉瑚缓缓抬起头来，容颜已恢复了昔日的冷艳。“那些许许多多的女人中，想必就包括姑娘你吧！”轻描淡写的一句，却已经深深刺痛了姬清月的心。    
    　　“是！是的！我爱他！我知道我比不上你。无论是容貌，还是身份！但是——也还有很多不比你差的女人呢！比如说：帝国公主莫雪，你的好姐妹兰雅丝，还有…。”    
    　　南宫玉瑚俏脸微微一变，但随机又恢复了平静。    
    　　南宫玉瑚静静地看着那灰蒙蒙的天空，心中已不知道究竟在想些什么。    
    　　“这位姑娘。”南宫玉瑚忽然柔声道。    
    　　“咦？”心头被醋意和妒火塞满的姬清月一怔。她想不到南宫玉瑚居然会以这样柔和的语气同她说话。    
    　　“你喜欢他，也好。由于那个恶毒的誓言，我是无法在他身边再陪伴他了。姑娘，我看得出，你是真心喜欢他。他，他以后就拜托给你了。在此，请受南宫玉瑚一拜！”    
    　　“你，你这是干什么？”见到眼角尚闪着晶莹泪光的南宫玉瑚竟朝自己盈盈下拜，姬清月竟变得有些手足无措起来。刚才的醋意与妒火更不知道是被扔到哪里去了。    
    　　“你，你怎么可以这样？我，我，我答应你又有什么用。他心中始终深爱的只有你一个。”    
    　　“你们都要死！”一个清冷的语声甩过来这么没头没脑的一句。    
    　　三女转头望去，一身绿衣的彤璧，手持着那根清翠欲滴的玉箫，正以高速向此地掠来。步履优美，望之有若临波仙子。    
    　　※※※    
    　　剑气紧锁住月容神，四溢的杀机早已表示出沉枫的意图。    
    　　月容神脸色微微一变，很明显，他不想就此与沉枫争斗以致错失进军帝都的良机。    
    　　但沉枫却不肯就此放过他。痕羽斜指，长空闪破，划作一道精芒，挟带着罕有匹俦的无双般若气劲，以一道圆形白色光片的形式，随着痕羽的进势飞出，像山洪暴发般从剑身向月容神缠去。    
    　　月容神轻吟一声，妖刀莎曼萝娜泛出一抹红光，如同一片天边的红云，喷发着惊人的炎热气劲，面对着如烟花般绽放的剑气精芒，层层卷卷，悍然迎上。    
    　　两股强大的旋劲相撞的后果，却像是相互遇上虚无的障碍，没有气劲相破的炸响，只是随着白光的瞬间闪烁，两股吞天噬地的力量就此溟灭，无影无踪。    
    　　月容神借机飞身抽退。    
    　　沉枫眼中露出丝许赞许之意，轻轻一笑道：“不错呀！”修长的手指轻轻抹过粗糙的痕羽剑身，一道白光自痕羽剑尖激射而出。    
    　　般若之力转化，魔武之力！    
    　　“剑罡！”    
    　　剑罡无形，但有质。看不见的剑罡可怕，但看得见的呢？    
    　　月容神眼中露出不敢相信的骇然之色，同时体内真气全力爆发，抽茧入丝般化作漫天盖地的丝状真气，接着如实质般化作网状，在大气中形成的高度压力，使得空气都犹如实质般雕刻般呈整齐格子状破裂开来，身前的空气因断层破裂而变得带点五采斑斓的暗黑色，连头带脑地向剑罡裹去。    
    　　视觉神通，运转：    
    　　目标：气网，分析，破绽为三处，再深入，最强点即最弱点，中心！    
    　　六识神通的运转也只在那刹那之间的刹那。    
    　　“哼！”沉枫冷哼一声，目中神光暴射。以魔武之力转化而形成的剑罡又岂是那么好破的。白光在半途竟硬生生勒住去势，化作扇形的波动，猛烈地冲击着月容神那诡秘的气网。    
    　　气网自中心向周边长驱直溃，刚猛的气劲趁虚而入，撞击着月容神的空门，五脏如千枚细针在乱钻乱刺，忍不住吐出一口污血以卸其劲，脚下情不自禁地再退数步，以连卸那层层的刚猛气劲。    
    　　月容神眼中怨毒、妒火、杀意越点越炽，转身，逃！    
    　　沉枫一愕，他没想到月容神竟会临阵脱逃，这点确是他未预料的，一愕之间，已让月容神逃回了己方阵营。    
    　　“开炮！”月容神一挥手，五门火炮同时拉开了怒吼，目标只有一个，燕沉枫！    
    　　沉枫不敢大意，火炮之威，绝非普通人力所能抵挡的。方才一门火炮的发威就已使沉枫吃了苦头，此时五门齐发，其威势是可想而知的了。    
    　　比火炮的齐发慢了那稍许，月容神再次动了。妖刀莎曼萝娜化作一道雪白的芒锋，人在刀后，刀在人前。刀与人融为一体的空间，灵巧地恰好穿越在火炮的火力之间，趁虚而发。    
    　　驭刀之术！    
    　　月容神的看家本事终于再动了。    
    　　沉枫一咬牙，手中痕羽飞出，驭剑之术同时运起，飞向扑来的月容神。身上的般若之力则化作一道防御之墙，抵死火炮的强攻。    
    　　“嘶——”火炮的强攻倒是被沉枫强行接下了。只是随着心灵的联系，痕羽的痛苦，亦一丝不少地传入了沉枫的心头。    
    　　魔剑对妖刀，本身痕羽还占了上风。但妖刀是以人——月容神的全立驭出，缺少了剑友的本身力量相助，仅凭剑本身的力量是决计挡不住的。    
    　　痕羽硬板板自空中落回沉枫手中，剑身犹在不屈地呜呜扭动着，既像是不服输的吼叫，亦像是受伤后的呻吟。    
    　　沉枫骇然地看着痕羽，自剑身中部开始，数道细小的裂痕正以微弱的趋势向着四周扩散着。石剑本身也开始脱落下灰色的石砂。    
    　　※※※    
    　　耳中听到的那轻微的破裂的声音，随着裂缝的扩大，痕羽的解体之势看来已是不可挽救了。剑心破碎的同时，沉枫的心也随之凉了起来。    
    　　在沉枫心中，痕羽不仅仅是一柄兵器，它同时也是自己同生死共患难已久的朋友。    
    　　沉枫听到了自己心裂的声音。    
    　　“杀了你！”血红的眼中燃烧着浓浓的杀气。    
    　　痕羽破碎的碎片竟在沉枫的意念之下临空飘浮起来，在空中歪歪扭扭地重新组成了一柄剑的模样。    
    　　心与剑心的贯通，从未有过如此的接近。就在这瞬间，沉枫突然明白了！    
    　　明白了剑道的极限所在。    
    　　手一扬，一道青色的气剑在沉枫手中凝起。而与此同时，痕羽的碎片则随风飘散，化为石粉。    
    　　魔剑，毁！    
    　　惊天一剑，出！    
    　　攻出了沉枫自悟剑以来最了得的一剑，亦是大陆剑道有史以来最神奇的一剑。    
    　　这一剑，是沉枫在痕羽破碎之时的瞬间，与剑心偶然相通，将痕羽整个剑心溶入了这一剑之中，结合着整个天地元地的精华，才能发出的一剑。若非沉枫有特殊的般若之力护身，恐怕这一剑还未发出，就被那股庞然的天地元地给撑得暴裂而亡了。    
    　　这一剑以前没有，以后想来也不会再有了。    
    　　“我要杀你！”彤璧明亮的眼睛直直凝视着南宫玉瑚。    
    　　“彤姑娘，久违了！”南宫玉瑚淡淡道。    
    　　“你知道我为什么要杀你吗？”    
    　　“想要杀我的也不止你一个。彤姑娘若是愿意，自然会说出来。若是不想说，我再问也无用。”    
    　　彤璧微微笑着，笑容中带着一抹轻愁淡虑。    
    　　阴影自南宫玉瑚脸上一滑而过。    
    　　“我么？”彤璧咯咯笑道。“很简单，报复！你丈夫玷污了我的身体，我拿他的妻子来出气，这不是天经地义的么！”    
    　　“什么？”南宫玉瑚终于脸上变色。    
    　　业已退回己方阵营的月容神见到那道青色气剑直朝自己冲来，心下顾忌，几个闪躲，已闪到了重重人群之后。有了前方的人群作肉盾挡箭牌，料来这一际威力再大，也伤不住自己。    
    　　沉枫微微一笑，看着月容神的眼色之中竟满是怜悯嘲弄之意，冷冷一笑，青色气剑竟凭空在空气中就此消失。    
    　　没有逼人的杀意，更没有破空的剑气，似乎一切的攻击都从此消失了。但月容神却知道根本没有。那一剑正慢慢地朝他逼来，无声无息，无处不在，无法挡亦无法躲，必杀的一剑！    
    　　以沉枫为中心，四周的空间出现不寻常的波动，一股铺天盖地的压力向月容神聚拢笼罩过来。周围的空气竟因之而发出了如无数玻璃同时碎裂的刺耳声音。月容神只感到肺部的空气仿佛被抽空，陷入一种全身如被压碎的痛苦中，口干舌燥，想大声呼唤，却有恐惧地发现什么声音也喊不出口。    
    　　月容神只觉气机锁定，斗志被夺，竟连还手之力亦是全无，魂飞魄消之下，心惊胆战。    
    　　接着，月容神就听到了自己心，破碎的声音。    
    　　以心灵为攻击方式的一剑！    
    　　心既已被锁死，逃到天涯海角已是无路可逃。    
    　　月容神惨叫一声，嘴角流出潺潺鲜血，无力倒地。    
    　　战场上的所有人都木立在当场，惨然地呆呆看着月容神的倒下。    
    　　清风吹过，方才挡在月容神身前的所有人，都化作飞灰，随风散去。    
    　　好恐怖的一剑！    
    　　“主公！”终于有人才反应过来，慌忙上前扶起了已是奄奄一息的月容神。    
    　　月容神那双无神的眼睛睁得大大的，似是不服，更多的是懊恨。伸出一根沾满了鲜血的手指，在随从的手心，吃力地写下了一个——血红的“逃！”字！    
    　　一道黑色的烟花，自月容神阵营中冲天而起，在高空中焉焉地四溅开来，黑色的死亡之色，似乎在呻吟着失败者的痛苦。    
    　　在帝都一个隐密的小宅门口，一名黑衣老者，看着那黑色的死亡烟花，长叹一声。    
    　　朝宅内喊道：“老齐，咱们走吧！留得青山在，不怕没柴烧！”    
    　　一个清脆的女声自宅内传了出来。“赵叔，我们为什么要走，难道表哥他——”    
    　　“公主！以后月氏的希望，就全在你一个人身上了。”    
    　　接下来，是月倾悠一阵沉默后的幽叹。    
    　　“怎么，感到很惊奇是吗？”看着南宫玉瑚的古怪神色，彤璧心中有着说不出的痛快。    
    　　“自己的丈夫是这样一个禽兽，任何一位妻子想必都不能忍受吧！更何况是你呢？    
    　　堂堂的南宫大小姐！”    
    　　“你胡说，燕沉枫他不是那样的人！”姬清月挺身而出道。    
    　　冷冷斜了姬清月一眼。“怎么，你也是燕沉枫的女人么？被他睡过没有？”    
    　　姬清月毕竟尚是黄花少女，听到此话怎么忍得住，俏脸涨得通红。气得连话都说不清楚。“你，你——你这个不要脸的女人。我才不相信你的话呢！”    
    　　先前一直未发半言的姬心冰突然出口道：“魔教中人，能有什么好东西。仅凭样子看来，这个女人也是副荡妇淫娃样。没准是主动勾引燕沉枫不蓄，才故意败坏他的名声也说不定。”    
    　　彤璧不怒反笑，手中玉箫幻化出一蓬又一蓬似有若无，虚实难分的青影，卷向措手不及的三女。“是吗？”    
    　　“想动手是吗？谁怕谁呀！”姬清月早已是看彤璧不顺眼了。纤手一扬，一道掌劲就击了出去。    
    　　姬心冰的寒冰真气也随之而出。螺旋状的冰寒气劲，一点点地冲击着彤璧的护身罡气。    
    　　南宫玉瑚苦笑一声，青色光华一现，她并不想主动进攻，所以出手也只是极有分寸，仅力求自保。    
    　　两道旋风般的人影急速狂刮过来，恰插在四女的中间，挡住了下一轮的冲突。    
    　　“璧小妹！不要再动手了！你难道没看到那道黑色的烟火吗？月氏失败了！”    
    　　彤璧柳眉一挑，面上神情是掩不住的诧异。“羽四，易长老，你们怎么了，你们不是去接洽援兵的吗？怎么会弄得如此狼狈？”    
    　　羽四和独眼老者此时的情况确是狼狈得很。外衣几乎已经完全破碎，头发零乱，脚下脚步蹒跚，明显可以看出带了点内伤。    
    　　“不要管那许多了！”羽四气急败坏地道。完全失去了平时的风度。“事情既已生变，就应赶快撤出帝都，迟则就来不及了。”    
    　　“不是还有…。”彤璧黛眉轻锁，对羽四的惊惶很是不满。    
    　　“想走？恐怕没那么容易！羽四，你今天不留下命来，休想能横着出帝都！”    
    　　水蓝的波光的不远处轻轻颤动，在鳞鳞的波光中，水晓韵那曼妙高挑的动人身形再次现身。随之在旁的，正是清雅明丽的广心。    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第九章 黑手现踪

    　　“孤军深入，刚极易折！”看着业已紧紧逼近皇宫的那群混合战队，华亚冷冷下了如此一个结论。    
    　　“华姨，姑姑，你们怎么还不出手呢？这群家伙快要攻进宫里了！”雪儿倒是有些急了，自打她被华亚从皇宫内带出来后，对这场战况就极是关心，此时见华亚与珊娜丽莎都尚无出手之意，不由催促道。    
    　　“时候差不多了！”珊娜丽莎爱怜地摸了摸雪儿的小脑袋，樱唇轻吐道。    
    　　尚沉浸在一边倒大屠杀的剑士大队和弓箭手们，在不知不觉间已同后方的骑兵与大炮产生了一小段脱节。由于混战的原因，火炮与魔导大炮也未能再作进一步行动。只是静静地横倚在骑兵队的前方，等待着摧毁皇宫命令的下达。    
    　　蓝光一闪，还未待有人发现究竟出了什么事情。一名黑袍中年妇人已现身在魔导大炮的跟前，莹白如玉的纤掌轻按上魔导大炮的炮口，在炮手根本未反应过来之前，随着熊熊火光的一闪而逝，这无坚不摧的魔导大炮已被火魔法融为了一堆废铁。    
    　　护在魔导大炮周围的可怜的魔法师们，还未弄清究竟发生了什么变故。就在华亚轻声咏唱的一个大型爆裂魔法中化为了片片飞灰。    
    　　无声无息中，一群全身黑衣的魔法师与战士不知从何处而现。这就是名扬天下的“暗黑之旅”的精锐之师。    
    　　本来骑兵是留至最后用以冲击留防或来至的大规模部队所用的。但失去了剑士、弓箭手和魔法师的保护，被魔武者迅速冲进其中。整齐的骑兵队伍，竟因此而被冲得七零八落。    
    　　尽管这队骑兵可以说是拥有最好的战斗装备，外罩轻质银色的锁链甲，手持一柄宽厚长剑，再加上一面银色圆形小盾护身。无论是攻击力量，或是防御能力，都因之而加大。但那群魔武者身为帝国最强军队”暗黑之旅“之中的最强战士，其强大的攻击力更是强得简直不像是人爹娘养的。举手投足间，就有着两三个骑兵惨叫着从马上跌下。精心打造并受过魔法师魔力加持的的银色圆形小盾，居然会被这些人以普通的兵器斩裂。甚至有些夸张一点的，乾脆以拳脚重轰在盾上，造成小盾凹陷，连续击在同一地方十数下，造成彻底的破坏。或者隔物传功，最有效的火系魔法轰击在银色小盾上，剧烈的高温，烫得骑兵连兵器都无法拿稳，然后就被随之袭来的内劲轰碎五脏六腑，惨叫倒地。    
    　　骑兵应有的战斗力，简直得不到应有的发挥。就在无声无息中倒下了一大片。这正应了那一句老话：“在辅助装备的群体作战的情况下，一队骑士可以轻松干掉一队剑士。而在地面的一对一战斗中，有着丰富战斗经验和战力的一队剑士，则可以轻松干掉三队骑士。”    
    　　五门火炮甚至还未还得及点燃导线，就在魔武者的拳打脚踢之下裂为了一堆铁片。退在后方的魔法师，在低低的咏唱声中，将一个又一个大型攻击魔法扔向即将攻进皇宫的剑士和弓箭手。全然不顾尚在为保护皇宫而苦苦奋战着的友军。    
    　　仅凭这一点，亦可以看出“暗黑之旅”的“暗黑”二字果是名不虚传了。对友军尚是如此冷血，其敌的下场，更是可想而知道。    
    　　“月容神已死，在群龙无首的情况下，这边战斗的结束也不过是迟早的事。可是，另一边的战斗，才刚刚开始呢！”眼中神芒暴涨，邪意一闪而逝，感受到了华亚与珊娜丽莎探索气息的延伸，考虑到目前尚不能与这两个女人正面冲突，来者身形一晃，就此离开了这打得沸沸扬扬的战场。    
    　　“是谁？”明知有高手一闪而逝的踪迹，但华亚处于战场，珊娜丽莎要保护雪儿，都抽不出身去追赶。    
    　　皇宫各处燃起的火头已逐步一一扑灭，只留下宫门前那还尚隐隐传荡在上空的一声声惨呼。    
    　　※※※    
    　　“叛党已经诛灭了。四位，你们现在也已经出来了吧！”林珊淡淡道。但话语中掩不住的怒意却是谁都可以听得出的。    
    　　伊达正航、蓝天化、厉铭、董谢杉四大高手几乎是自后堂掠出。在前门打得轰轰烈烈的时候，后园圃的四大高手却在相互对峙中，伊达正航倒也罢了，蓝天化都尚未出来援手，也难怪林珊会因之而嗔怒。    
    　　蓝天化自知理亏，只得强自一笑，朝林珊略一曲身，算是陪罪。    
    　　“魔教和叛党有勾结，这老魔头今日定不能让他走了！”麦隆阴森森道。本来喜怒不形于色的他，在刚才大炮的威胁之下，不啻是才从鬼门关打了个转回来，心头的怒意是可想而知的了。    
    　　蓝天化只是微微一笑，身子一侧，闪到一边去，双手抱肩，看来只是打算看这场好戏而已。    
    　　“好家伙！刚才你我一战还没有完呢，就被这几只讨厌的苍蝇打搅了。今日不分出个胜负，休想我会放你走！”伊达正航把手指的骨节捏得嘎嘎作响，脸上却泛着狂热的兴奋之光。“若是你能胜得过我一招半式，我伊达正航以我座下五万儿郎之名保证，定将拱手负责将你送出帝都！”    
    　　麦隆脸色一变，伊达正航的这番话，摆明了是不把他刚才的话放在眼里，明显是在扫他的面子。    
    　　即使是在面临无数高手的包围之下，而且当场至少有三人能足以与他相匹敌的情况下。厉铭仍是那副事不关己的默然神情。似乎刚才所说的话与他根本无关一般。    
    　　“伊达先生，不知可否能将这一战的权力让给老夫。让老夫就此一结我雁宫与魔教数十年的恩怨。”董谢杉彬彬有礼地道。    
    　　“你休想，这家伙的对手是我！”伊达正航咆哮道。    
    　　董谢杉轻叹一声，默默地退往一旁。    
    　　“不要再演戏了！”一道身影自外门急掠而进。人未至，声已到。    
    　　“谁？”忠心耿耿的护卫们立时端起兵器，挡在众贵族的身前。    
    　　“老三？”懒洋洋倚在一边的蓝天化一见来人，身子立时一弹而起。“你怎么到现在才来？”    
    　　“是啊！怎么到现在才来？”喀丽丝不满且带点讽刺地道。“该不会是到背后去策划什么阴谋诡计去了吧！”    
    　　七大统领的“升龙之将”徐君对喀丽丝的嘲讽装作完全没听见。朝林珊略一欠身道：“徐君见过女皇陛下！”    
    　　林珊微叹一声道：“老三，不必如此多礼了。你还是像当年一般对我称呼吧！”    
    　　徐君应声道：“是，大嫂！我之所以会到现在才姗姗来迟。是因为我一直都把精力放到暗中查探幕后支持月氏的黑手上去了。”    
    　　“查出了吗？”    
    　　徐君微一点头。立起身子，转向董谢杉，微微笑道：“我应该怎样称呼你才合适呢？    
    　　此次帝都之变的幕后大黑手，雁宫第一长老董谢杉，魔教现任教主独孤一瓢，还是，帝国第一名门大公，德阳公斡勒翰。德。岚大公爵，”    
    　　※※※    
    　　“什么，教主？”厉铭眼中神芒暴涨，目光如刀，直直地盯向董谢杉。    
    　　“嘿嘿！”董谢杉先是冷笑数声，长袖一挥，脸上的容貌已经大变，由一名红光满面的老者变成了一名白面中年书生。    
    　　“教主！真是你！”厉铭不由震骇住了。    
    　　徐君眼睛一眨也不眨，微笑着看着董谢杉的一举一动。    
    　　“姓徐的，你了不起！”董谢杉再慢条斯理地从脸上再度扯下一层薄薄的面膜，这次，则换成了一名英俊潇洒至极的中年男子，配着飘逸的长长黑发，有着一种说不出的邪异之气。    
    　　“啊！斡勒翰。德。岚大公爵！”周围的众贵族几乎对此人是无人不识，此时就有人忘情地叫出声来。    
    　　没错！他正是帝国第一名门，位袭德阳公爵的斡勒翰。德。岚大公，亦是兰雅丝的父亲。    
    　　周围众人尽皆哗然，因为在他们的心中，德阳公斡勒翰只不过是个只懂得享受玩乐的无能世家家主罢了。想不到此时竟然摇身一变，居然会成了叛党的首领，还差点害了他们的性命。当场有几个与斡勒翰平时私交尚好的，立时不满地大嚷起来。    
    　　只是在这阵哄闹声中，夹杂着一个女声非常轻微的轻呼。“岚姐姐！”然后就又归于沉默了。    
    　　“这群废物还真是麻烦啦！”斡勒翰似乎只是不经意地，随手轻轻一拂右手小指。那几个大声嚷嚷得特别厉害的家伙，头上顿时多了几个指头大小的血洞，鲜血和着脑浆，红白之物，潺潺流下。    
    　　那些平日只懂得养尊处优的贵族们哪里见过这等场面，恐惧的尖叫声顿时充斥满了整座堂内外，有几个实在忍不住的，已经伏下身大口大口呕吐起来。    
    　　“斡勒翰，你竟然胆敢谋反？”麦隆脸上全然变色。    
    　　斡勒翰冷冷地扫了麦隆一眼，眼中全是掩不住的讥讽之意。兀自微笑负手而立，朝徐君道：“你是如何看出我的身份的，我对此很是好奇。”    
    　　徐君笑而不答。    
    　　蓝天化奇道：“岚兄身处众多高手环围之下，竟然还能如此神情自若，保持着绝对冷静的心势，仅凭这一点，就已令蓝某佩服不已。”    
    　　“岚兄居然能身兼魔教教主与雁宫长老这绝对对立的双重身份保持多年而不被揭穿，仅是这一点功夫，就非常人所能及了”    
    　　“因为他根本就不是董谢杉！真正的董谢杉早就已被他杀了！”徐君淡淡道。    
    　　由于先前已经经受了太多的震孩，所以听到了这个消息，听众们也不过是稀嘘一阵，感慨这一代武学宗匠的陨落几声，如此而已。    
    　　斡勒翰轻叹一声，面上掠过一丝阴影。“若非是不得已，我已是不愿杀他的。”    
    　　“那倒也是！你女儿居然能懂得雁宫的无上绝艺，你自然更是不在话下了，想必这些定是董谢杉传授给你的。只是你是如何从他手中骗到雁宫绝学的，我很是好奇。”    
    　　斡勒翰苦笑一声。“很简单，因为他是我同母异父的兄长。”    
    　　“什么？”这确是所有人都未想到过的事。    
    　　“我母亲在未嫁入德。岚家前就与人私通，有了这么一个孩子。我也是到后来才知道有这样一个兄长的，那时我已经拜入了魔教门下。而他尚不知道我是魔教弟子。”    
    　　“我不想让人知道我有这么一个兄长，他也不希望让人清楚他有我这么一个弟弟。我们两兄弟彼此心照不宣，只是暗下来往。我正是借着向他讨角武学的机会从他身上一点一滴学到雁宫武学的。呵呵，雁宫武学确有其独到之密，对我来说颇有值得借鉴之处。我正是将魔教神功与雁宫绝艺合二为一揉合而创出一套新的武学，才因此使我武功更上一层楼，更进而问津魔教教主之位的。”    
    　　“等到我自他手中学全了雁宫武学后。在一个偶然间，他才发现我的另一个身份。那时我刚升作魔教教教主了。然后，我们两兄弟先是彼此互相说服，都想拉对方加入自己阵营，结果谁都说服不了谁。于是，我就下了手。”    
    　　“当时他的武功略高我一筹，虽然我清楚他所有的雁宫武学。但也难保他没留下一两手。更重要的，我不想两败俱伤。所以，我用了毒。”    
    　　“他死了！我就用他的身份演下去。反正我们两兄弟容貌相似，而他又一向独来独往。扮他几乎是没什么破绽的。最重要的，我从他身上得到的一件信物，不由其他人不相信。”    
    　　“什么东西？”    
    　　“雁宫掌门信物——掌玺剑印！这东西不知是什么时候落到董谢杉手里的。但他显然也没安好心，居然不还给殷化眉。”    
    　　“难怪！”难怪雁宫中人对梦盈影如此忌惮，原来有雁宫掌门信物在手。    
    　　“只是想不到事情竟然会功亏一馈，只能怪月容神那个废物无能，我自己找错了合作对象。”    
    　　“你为什么要造反。难道我是哪点对不起你么？你德。岚世家身为帝国五大名门之首，财势皆炙手可热。难道对这一切你还不满足么？”林珊静静道。    
    　　“哈！哈——”斡勒翰狂笑起来。“天下即有力者居之。皇帝，宁有种呼？唯兵强马壮之居之。这新帝国还不也是莫煌以武力所铸造起来的。正因为有了这一切，我才更加不满足，从莲源帝国到现在的新帝国，我德。岚家的状况又何曾发生过什么太大的波动。哪个皇帝上台敢不拉拢这根深蒂固的第一世家么？但正因为此，难道我德。岚世家就要永远屈居人之下么？”、“哼！”喀丽丝轻蔑地哼了一声。“只可惜德。岚世家自今日起就要从帝国内除名了！”    
    　　“胜者为王，败者为寇！我也没有什么废话好说，有本事就来吧！”    
    　　“我有一事非常好奇。”林珊问道。“即使是以德。岚世家的庞大势力，但在帝都却根本未掌握兵力的情况下，只怎样将月氏的那群叛军及大炮偷运进帝都的。”    
    　　“那不关我的事！”斡勒翰大咧咧地道。“那是月容神那小子自己搞的鬼。我早就猜到他背后肯定还有人支持他。不过本来也就打算在帝都之变成功后送他归天的，但现在却是用不着了。”    
    　　“原来，除了月容神和斡勒翰外，竟然还会有人！帝国之内，究竟还有多少叛党，又有多少曾参与了这场帝都之变。”这是在座几位大头目的共同心思。    
    　　“怎么，不动手么？不来的话，本座可就要先走了！”斡勒翰横扫一遍全场，傲然道。    
    　　堂内众人为他气势所骇，一时竟无人抢先上前出手。    
    　　“教主，我们两人联手，仍有希望可以闯出去。留得青山在，不怕没柴烧。还有东山再起的机会。”厉铭掠到斡勒翰身旁，低声道。    
    　　“想逃！没那么容易！”伊达正航森然道。    
    　　斡勒翰冷笑一声，森冷的目光在大堂中扫瞄了一圈。最后落到伊达正航、蓝天化、徐君，三人身上。    
    　　“你，你，还有你！三人，若论单打独斗，绝非我之敌手。”斡勒翰傲然道。    
    　　“那不见得，没试过怎么知道！”伊达正航不怒反笑，手指的骨节已经被他捏得发白。    
    　　“此时以我的武功，自信已超越了当年的董谢杉，即使大陆第一高手称不上，前三位我是必有信心的。若是华亚尚在此处，方有资格与我一战。我也久闻天下第一魔法师之名，早有心与之一战，只是可惜！”斡勒翰似乎惋惜地微叹一声。    
    　　“我来战你！”一个声音淡淡道。    
    　　在淡淡西下的斜光中，一条长长的影子被拉进了门内，金光流转，仿佛全身披着一层神圣的金色铠甲，就在这种奇特的气氛之中，沉枫缓缓地跨进门来。    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第十章 携美闯关

    　　斡勒翰眯起眼睛，看着沉枫一步一步地走进门。    
    　　“少年人年轻气盛，冲动一点也是可以原谅的。不过，就凭你刚才杀了月容神的那一剑，与我一战亦是还有资格的。”    
    　　沉枫默然不语。    
    　　出手！    
    　　手中无剑，但心中有剑！出手便剑气纵横。    
    　　斡勒翰足尖轻点地，身形在原地结出数道幻影，一道夹带着几乎可摧毁任何事务物的绝顶霸气的拳风，凝成一股铁柱般的气劲，笔直地直冲沉枫身前而去。    
    　　沉枫脸色一整，伸手一展，一道红光便隐隐在他手心间流转，，手臂轻轻一抖，一扇火墙夹带着排山倒海的火势，直扑斡勒翰前胸而去。    
    　　斡勒翰左手一伸，硬生生以左手挡下了的这扇火墙的吞噬轰炸，爆出了一阵荧量的红色光辉，及轰的一声的巨响，令人不难想像看似平平无奇的火焰一击的威力。    
    　　斡勒翰低低地轻哼一声，双手合十，整个人的身体在瞬间已为一股淡淡的白光笼罩，双手大姆指向外轻轻一翻，一道如月轮般的银光自他双手急速膨胀而出。外层那淡淡的白光，顿时已改头换面成了这淡淡的银色光晕。    
    　　魔教绝学——真源三虹昊气已出手。看来在真源三虹昊气的运用上，斡勒翰还尤胜厉铭一筹。    
    　　沉枫面无表情，轻吸了一口气，身体周围也开始泛出一层白光，衣服无风自鼓，全身的肌肤骨骼竟在瞬间都为之咯咯暴响，身材似乎在瞬间也变得高大起来。这正是般若之力全力运行的外部表现。    
    　　沉枫缓缓伸出右手尾指，自上而下，自左而右，在身前划出了一个小小的十字。随着十字最后一划的拖勒完毕，在空气中，一道黑色的十字形裂缝竟随着沉枫所划开的十字延展开来。逐渐伸长扩大，内里隐隐间，无数的黑色不明亮点在夹杂流转。    
    　　银色的真源三虹昊气竟全部为之吸了过去。似乎那道黑色的十字裂缝竟是无底洞，轻轻松松就将那庞大的能量全部予以吞噬。随着银光的全部被吞噬，这道黑色十字裂缝也在眨眼间，流逝下逐渐消失得无影无踪。    
    　　沉枫这一着也是不得已而为之。方才他与月容神一战，尤其是使出那惊天一剑后，本身元气遭到反噬，内伤亦是不轻。虽然有着当世无双的功力，却无法得到运用。六识神通运转分析下，一眼就窥出那一击绝非此时的自己能硬接得下的。无可奈何之下，只好用般若之力的强大力量，强行暂时打开一扇与正空间相反的异界通道，将斡勒翰那股庞大真源三虹昊气引导入异界之中。    
    　　不过，沉枫这一着也实在是太冒险了一点。幸好沉枫对时间的把握还准确得异常。    
    　　若是再早一点，那来自异界宇宙的无穷且莫可言喻的失控力量将会从无形的间隙中实体化涌出，将整座大堂内的所有一切予以无情吞噬。若是晚一点，沉枫本人则会受到那异界力量的牵扯，反将自身深陷进入，成为填补这异界通道的牺牲品。所以饶是冷静如沉枫，在事后也不由暗抹一把冷汗。    
    　　“来而不往非礼也！”沉枫大喝道。“你也接我一招！”一道紫色的气剑自他手中缓缓浮现，同时周围的大气竟幻出无数不凡的波动。瞧这情况，竟与沉枫先前击毙月容神那惊天一剑颇有些相像。    
    　　见此情况，饶是斡勒翰，亦不由吓出了一身冷汗。刚才那惊天一剑的威力委实太大了，那毁天灭地的强大力量已深深地勒焊在了每个人的心头。    
    　　痕羽已碎，若是沉枫要再能使出那惊天一剑，那是决计不可能的。那一剑，是痕羽在破碎之时，剑心全力外放，偶然与沉枫之心融会，借助痕羽剑心的灵性，再外加天地外界之威，才能发出那一剑。这种千载难逢的机缘，自是不可能再度二现。    
    　　不过，凭着六识神通，沉枫尚能模仿痕羽剑心的灵体意识，再加上般若之力的全核裂化威力决计不会在天地自然之威之下。所以尚能模拟再现惊天一剑的威力。尽管模拟出的威力已不到先前的三分之一，而沉枫而发挥出的又不到想像中的一半，但这股力量已足矣击杀天下任何高手。    
    　　斡勒翰脸色严肃，双手在胸前幻化结出无数手印，魔教与雁宫的武功此时在他手中已被发挥得淋漓尽致。    
    　　厉铭小眼睛圆睁，一道绿芒在他身体周围浮现，为教主打前阵，是每个魔教弟子的使命。以他的眼力，亦能看出这一剑的威力奇大，斡勒翰未必能硬接得下。    
    　　还未周围人来得及反应过来。“啊——”的一声惨呼，胸前带着无数破随血洞的厉铭已从空中跌了下来。只来得及努力扭头看了斡勒翰一眼，魔教一代高手，就此而逝。    
    　　厉铭的死，也不是没有效果的。至少，他已经成功的削减了沉枫这一剑大部分的气势和威力，替斡勒翰成功地营造出了一个出手的最佳良机。此时出手，自然是最好的时候。    
    　　双目中神芒大放，眼中残像一闪，斡勒翰的身形已展翔于九天之霄。衣服无风自鼓，一道圆形的光幕在斡勒翰背后展开。同时，一层金光在斡勒翰的双手间流转。    
    　　“接我揉合魔教阿修罗神功与雁宫霄天云脉功而自创出的武功——天邪气玄斩！”    
    　　一道圆形的金色气旋，自斡勒翰手中轻旋而出。    
    　　低低的一声冷哼，匹练似的剑光在半途转化为星光般的数百道紫色芒点，如同一条会发光发亮的紫色星河带，有如鲜花怒放般淀放开来。    
    　　身在半空中的斡勒翰亦不由脸色微变，感到随着这一剑的刺出，自己如同被置身于无限星空之下，数不清的流星正由小变大向自己飞坠而来，沉枫的身形却在这无数的流星间若隐若现，似实还虚，似在准备着最后一击。    
    　　这时，另一道人影冲天而起。随着一道雷鸣般的闪劲，一股紫电划破了九天之霄。    
    　　斡勒翰自半空跌了下来，重重地落到地上，嘴角处一丝紫血正潺潺流出。用尽全身最后的一点力气使力望了徐君一眼。“卑鄙！”    
    　　前胸被沉枫的剑气打得千创百孔，全身上下没有一处皮肤是完好的。斡勒翰整个人都沐浴在血海之中，整一个血人。后背则被拳头硬生生穿透，露出一个大血洞。隐隐间内里的五脏六腑都能看见。    
    　　虽然沉枫那一剑打散了斡勒翰所有的功力，但真正致命的一击，却是来自后方的那偷袭一拳。    
    　　沉枫脸色一变，阴沉得可怕。话语寒若冰雪。“你干什么？”    
    　　徐君微微一笑。“我这是帮你！”    
    　　“我与人动手的时候，用不着阁下来多管闲事。”    
    　　周围几名侍卫见到沉枫对徐君的态度，早已按纳不住，若不是徐君以眼色止住，只怕早已冲上前来。    
    　　徐君淡淡一笑。“是吗？若非我出了手。你那只剩下不到三分劲力的一剑真能破得了他的天邪气玄斩吗？那还真是个疑问。你此时也未必能站在我身前耀武扬威了。”    
    　　沉枫的瞳孔收缩了一下。“那也是我的事，不必阁下操心。”    
    　　沉枫理也不理周围众人，伏下身子，握住斡勒翰的手，道：“你还有什么遗愿，告诉我，我定帮你完成！”    
    　　斡勒翰努力睁开最后的一眼，右手青筋崩起，使劲最后的力气，紧紧捏住沉枫的手，压低了声音沙哑而竭力地呼着：“我的女儿！我的女儿！”    
    　　沉枫微一皱眉，若非得已，他绝不想去招惹兰雅丝，但现在看来已是不可能了。轻轻点了点头，完成了对斡勒翰的最后承诺。“你放心，我一定保护你的女儿安然离开帝都。”    
    　　斡勒翰眼中的神光遁去，眼皮缓缓地垂下。    
    　　声音小到几乎让人听不到的低低抽泣。    
    　　一道庞然冰寒的剑气，席卷着铺天盖地地杀意，四面八方将徐君笼罩住，兰雅丝的身姿如飘然的仙子，临空飞起。美丽的粉厣上，平日那甜蜜的笑容已荡然无存，铁青的玉容下是掩不住的怨毒与杀机。    
    　　徐君双手背负，淡淡一笑。“倘若你一直躲着不肯出来的话，说不定还真能逃过这一劫。只可惜——”他惋惜地摇了摇头。    
    　　“自取灭亡！”话声未落，不知什么时候，一杆小巧的朱红铁枪就已到了他的手中。    
    　　枪尖抖出斗大的枪花，化作幻影无数，将兰雅丝的重重剑影反罩其中。    
    　　剑枪相触，徐君的功力略胜兰雅丝一筹，雄浑的内力自剑身波波转过传来，再加上兰雅丝为求能一举击杀徐君，催动了魔教的某种催发潜力的魔功，结果无功反噬自身，，原本提到顶峰的内力，因为过度的催运，这时再也控御不住，全身气血忽地倒流，直冲上脑，一口鲜血喷出，体内紊乱的真气再也无法保持平衡，从半空直直落下。    
    　　徐君眼中尽满是怜惜之意。“作为一个女子，尤其是少女，你的武功已经算是达上顶峰了。只是可惜呀，女孩儿家不躲在深闺绣花，反而出来使刀弄剑的。你可曾想过，即使你能杀了我，你自己又怎样脱身？难道你德。岚家族的血脉，即要今日就此而断么？”    
    　　话带怜悯，但出手却无怜香惜玉之意。右手轻轻一抖，朱枪已抖出了万点的朱红。    
    　　每一枪刺出，周围的空气，都给那逼人的气劲，炼成一片真空，尖锐的呼啸声平平地削划出去，只有兰雅丝才能听见。嘈杂的破空声，将兰雅丝本已不平静的芳心弄得更是紊乱。而徐君的话，更是撩拨着兰雅丝的战斗意志。    
    　　徐君出枪极快，在短短的眨眼瞬间，已经先后击出五十多枪。最令兰雅丝难以把握的是枪劲的轻重，前一枪还至刚至猛，挟带着千钧之力，后一枪就转实为虚，轻飘飘地一触即回。像这样能在极瞬间转换刚柔两种心法的人，方今天下，找不出五人。    
    　　燕沉枫现在就是其中的一个。    
    　　兰雅丝剑光如影。她的剑法，走的本是轻盈美捷的路子，与她自身美貌相符，剑光清如雪、丽如花，同是一种至美的体现。但现在她一心为父报仇，剑路却是抱着那种一往无前、誓死不归的壮烈气势。若是在男子手中使出，那凛烈刚猛而迸发出的斗气、杀意，会令本身的精、气、神，瞬间提升到前所未有的高峰，突破本身界限，发挥出更强横的实力。但兰雅丝一来身为女儿之身，本就不适合使用这种一往去前的同归于尽剑势，二来这也与她本身所习武功路子不同，相冲之下反有所害。反阻碍了她本身武功的发挥。    
    　　原本应是圆满无隙的剑意宛然破碎，凭着徐君的眼力，是不难找出其中的几处破绽的。    
    　　徐君一笑，枪势由刚转柔，由攻转守，泊泊然、绵绵然的阴柔枪路中暗然蓄劲于其中，漫天的枪影墙中，隐蕴着无数的反击之劲，只要遇到外力袭击，立刻会有强猛之势反击。    
    　　徐君在等！等兰雅丝的气势由盛转弱，一路的疯狂渐近尾声之际，那时候再出手取胜，就容易的多了。    
    　　他明明可以早就将兰雅丝击败的。沉枫皱着眉头想。    
    　　“也应该到此结束了。”徐君下了最后的判决。手上朱枪千幻，组出层层枪影，在重重幻影中，最清晰地分出了九条枪身，如同九条咆哮于九条的巨龙，破空而下！    
    　　“哇”的一声，大量鲜血自兰雅丝口中喷发出来，心力交瘁的她再也无法经受这徐君的全力一击，喉间一甜，鲜血飞溅，整个人同时也给轰得飞了出去。    
    　　“哼！”轻微的一道冷哼。一股庞然的剑气，呼啸着自不远处奔袭而来，由小变大的剑星骤然化作了漫天的剑气，在相互交织间，变作了一道剑网，带着毁灭的死亡之气，向着徐君当头照下。    
    　　徐君脸色微微一变。    
    　　从枪尖上迸发出的光芒，一如初生的星星之火，灼烧着所有人的视网膜，接着，仿佛能吞噬一切的青白色烈焰，夹带着足以融化天地的炽热，以徐君为中心，瞬间向大堂的各处角落扩散。    
    　　“玄武真龙不死身！”徐君低低地怒喝一声。    
    　　徐军的身体旁，泛起了一团黑白相间的球状光芒，在光芒中，恍惚间，众人似乎竟能看到两条一青一白的龙形气劲，盘旋在徐君身旁的外侧，相互吸引般的倚着自相回绕，组成一道庞大的龙卷风，不断地旋转着，将四周的物体全都卷起，搅得粉碎。    
    　　两大强者的力量对决，扩散的余波，如海啸似的疯狂气浪向着大堂内所有人罩去。    
    　　各位侍卫们急忙着替主子挡驾。    
    　　“你这是什么意思？”徐君铁青着脸，冷冷地望向沉枫。    
    　　“没什么意思，就是不许人碰她。”沉枫缓缓上前数步，一把抱起了因心力交瘁兼体力消耗殆尽而半晕在地的兰雅丝。    
    　　“为什么？别忘了，她老子的死，也算是你间接照成的。难不成你还贪恋她的美色不成？”徐君眯着眼睛，问道。    
    　　“没，没错！”从未曾与男子有过的肌肤之亲，兰雅丝敏锐地感受到了自己目下的处境。象征性地挣扎了几下不果，俏脸被染得通红。    
    　　“我父亲的死，你也算有份。将来如果我要报仇，也会把你算在内的。所以你最好是把我放下。我的死活，不用你管！”    
    　　“是吗？”沉枫垂下头，明亮的眼睛直直地盯着怀中的兰雅丝。半响，沉枫突然不再感到兰雅丝的讨厌与厌烦，随之而起的，是一种莫名的同情。    
    　　“只是你也忘了一件事。现在你的命，不属于你自己。是我将你从徐君手中救下的。    
    　　所以，你现在的命，属于我！”    
    　　“放开我！放开我！”兰雅丝拼命地挣扎了几下。“你这个该死的混蛋，色狼，放我下来，我要替我爹报仇！”    
    　　“此时的你，真是我记忆中的兰雅丝吗？”沉枫淡淡道。“在我的记忆中，兰雅丝不应该是这种只会冲动的没脑子女人啦。你想送死也不急在今日。以后有的是机会。”    
    　　沉枫把嘴触到兰雅丝那晶莹胜雪的小耳旁边，低声道：“若不是我答应了你爹，要把你带出帝都。我才懒得管你的生死呢！你爹临死前还这样惦记着你，你就这样忍心辜负他的最后遗愿吗？”    
    　　兰雅丝停止了挣扎。一滴晶莹的泪珠，滚落到沉枫的衣襟上。“爹！”    
    　　“你以为你能把她带走吗？”麦隆突然插口道。“谋反大罪，罪及九族。而且这个女人还亲身参与了谋反。其罪当诛，非死不可！你如果要包庇她的话，最好想清楚后果。”    
    　　沉枫转过头，冷冷的目光视了大堂一圈，足尖从左自右一划，在身前划出了一道深深的裂痕。    
    　　“在我带她离开之前，越过此线者，死！”    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第十一章 神秘强敌

    　　“这小子好嚣张！”这句话也不知道是谁首先叫出了口。随后群体而相呼应，群情激愤，沉枫那句话明显是不把堂内众人放在眼里。尤其是堂内众人可大多是这帝国上层的头面人物，从面子上无论如何都无法咽下这口气。引起公愤，也是必然。    
    　　反倒是作为首当其冲的对象，徐君却反是对此话若无其事。    
    　　“好小子，你以为你们这样就能走得了么？”伊达正航闪身上前。铁掌夹着呼呼的雄风，向沉枫扑去。    
    　　沉枫右手一挥一招，一道剑气再度发出，将伊达正航逼回了线后。“别逼我，我不想在今日再杀人了！”    
    　　“嘿嘿！”伊达正航狂笑一声。“好小子！比我还狂！我喜欢！看在你这副狂态上，老子就不取你性命！但——自断双手，留下你怀里的女人，就可以走了！”身子一弓，正待蹂身再上。    
    　　沉枫眼中杀机一闪而逝。缓缓道：“我说过，我要护的女人，看谁能杀？”    
    　　“让他们走吧！”一个柔和而又不失威严的声音飘来。竟是林珊发了话。    
    　　伊达正航仍在步步紧逼中。    
    　　“让他们走！”林珊轻轻皱了皱眉头，提高了声音。    
    　　伊达正航头也不回，反手一招，他手下所属的“铁骑兵团”的战士们纷纷从两旁涌出，封死了沉枫各个方向的去路。    
    　　林珊粉面铁青，伊达正航此举明显是不把她这个女皇放在眼里。若是在平时，为顾全大局，她或还可容忍一二。但此刻此时当着如此众多人之面，若不杀一下伊达正航的气焰，恐怕帝国垮得还要更快了。    
    　　林珊缓缓自椅子上站起身来。    
    　　麦隆和喀丽丝对望一眼。两人的心思都是一般无二。不想在此时把事情弄大，叛军在帝都造成的损失已经够大了。若是再生无端事端，引起帝都再次惊变，首当其冲的倒霉者，倒是他们两人。    
    　　“伊达！”蓝天化弹起身来。“够了吧！”    
    　　伊达正航冷哼一声，转头冷冷回扫一周，目光在林珊处还特别多逗留了一下。“我伊达正航要杀的人，倒是看看谁能留他性命？”    
    　　林珊冷芒暴射，从首席座上缓缓走下堂来，两旁的人大都乖巧，发现气氛不对，自觉地闪到了一边。林珊正欲发话，沉枫却冷冷插了一声：“就凭这一句，伊达正航，你的命，我买了！以后定当回取。”    
    　　“是吗？”伊达正航狞笑一声，再度步步向沉枫紧逼而去。    
    　　“我要保的人，就算是十个伊达正航也杀不了！”冷冷的语声，黑衣妇人华亚的身影现身府外。在她身旁，珊娜丽莎牵着雪儿的小手紧随其后。    
    　　华亚冷冷扫了沉枫一眼。“还不快走！”    
    　　伊达正航上前一步，眼中凶芒暴露。“华亚，你要和我作对吗？”    
    　　华亚冷冷一笑，手向后随意一招。“伊达，发这话之前。你还是先掂量一下你这几百‘铁骑之军’是否有能斗过我的‘暗黑之旅’的能耐吧！”    
    　　似乎是在响应华亚这句话的威胁，一群全身上下都笼罩在一片黑暗中的影子终于现身。黑衣上的点点血迹表示着他们刚刚才经历了一场大战。    
    　　沉枫轻轻皱了皱眉，嘴唇抖了抖，似乎想说什么，但话终于未出口，抱着身子此时尚酥软的兰雅丝，轻轻一纵，就消失在来临的暮色了。    
    　　※※※    
    　　“我要杀你，羽四！”水晓韵秀目射出点点寒光，直逼羽四。    
    　　羽四心中一颤，但面上尚自带着那化不开的笑意。“姑娘何出此言。好说姑娘与小生，也有过那么一点点的肌肤之亲。俗话说：一夜夫妻百日恩，我们虽然未能做成夫妻，但一日的恩情也总该是有了的吧！哦，我明白了，想必打是亲，骂是爱，姑娘这是——”    
    　　“你找死！”即使以水晓韵的冷静默然，也受不了羽四如此的言语挑逗。娥眉一挑，周围的魔法元素顿时起了大辐度的波动。    
    　　一道水龙自她那对晶莹如玉的小手间射出，同时，周围大气已在瞬间凝起了强大的火元素。漫天的火流星，自苍穹疾射而下，直扑羽四。    
    　　羽四嘴上说着笑，但心下却丝毫不敢殆慢。水晓韵的本事他是领教过了的，自知不是对手。如此挑逗，只不过是想破去水晓韵的冷静，借机遁去罢了。    
    　　折扇一摇，一扇青气自扇面飞出，化作一道气墙，挡向漫天的火流星。羽四本人则足尖点地，向后飞退，避开那条水龙的咆哮一击。    
    　　水晓韵冷冷一笑，正待再度变招。    
    　　“等等！”广心轻移莲步，上前一步，欲插身两人其间，阻止道。    
    　　“怎么，想群殴吗？”彤璧轻轻抖动玉箫，晶莹的青玉在点点星光下折射出一种明丽的光辉。“小姑娘，如果你想动手的话，姐姐我倒是可以奉陪一二。”    
    　　“不是！这位姐姐你误会了。”广心轻轻蹙起柳眉儿，正待解释道。突然咦了一声，半转娇躯，脸上首次堆起了严肃的表情。星眸中神光迸射，偏转螓首，凝目望去。    
    　　方向，正是西门之外！    
    　　正在抱着兰雅丝一路疾奔的他忽然停住了脚步，脸色终于无法抑制地露出了诧然，这是自他练成《补天心诀》后还从未曾有过的神情。似是侧耳在倾听了一阵，冰冻中的寂寞的神色浮扫而空，眼中露出狂烈的战意。喃喃地道：“有趣！想不到啊！这世上竟然还会有能在精神力方面足以同我相匹敌的人存在啊！有趣！”    
    　　六识神通运转下，方圆十里内的一切都在他灵觉清晰的扫描下。对这一切的掌握和了解，就如同是一本书般清楚地写照在他的脑海内。而对于十里以外，则六识只能说纯是一种心灵的感触了。    
    　　那纯是一种玄妙的心灵的接触。他知道“他”，正如“他”也清楚地知道他一样。    
    　　当那股阴寒而又带着点飘渺的寒意扫过这段地面的时候，他就知道了，另一个与他同样具有六识神通的神秘强敌正在以他的六识扫描着这座整个帝都的一切。    
    　　一个六识运转下的心灵遇上了另一股强大的精神力量。    
    　　虽然说不出为什么，但他确能感觉到那个“他”所处在的方位。    
    　　西门之外！西北方向距此地约有有数十里之遥。    
    　　心下有些骇然，因为像这种纯以六识扫描感知，他自己的控制范围最多也不过十里，而对方却可以自遥远的数十里之外延伸过来。（当然，远距离之外的扫描决计无法达到如此的清晰。）这使得以六识神通自负的他感到一股寒意莫名地涌上心头，但更多的，是兴奋，和战意。    
    　　虽然现下在对六识神通的感悟运用上，刚入门的他或许还不如“他”，但他却自信，有着以补天心诀的无上神通为后援的他，赶上并超过那个神秘对手，也只不过是迟早的事。    
    　　迟早！    
    　　指日可待！    
    　　※※※    
    　　注意到广心的奇怪神色，水晓韵柳眉轻轻一皱。似亦有所感，转头向广心凝视着的方向投下目光。毕竟，她作为一个级数已经达到了魔导士级的法师，所具有的强大的精神力量，也可以隐约感受到一丝来自远方的精神力量的波动。    
    　　“妹子，怎么回事。”    
    　　广心收回目光，长长的睫毛轻轻地抖了一抖。“是他！而且还有另外一股非常强大的精神力量存在。”    
    　　水晓韵自然清楚广心口中的“他”指的是谁，神色一动，眼角余光扫了扫羽四及彤璧。清冷的玉厣上逸出一丝奇特的笑意，纤手指向南宫玉瑚道：“妹子，我给你介绍一位你久想认识的人物。她，就是南宫世家的南宫玉瑚！”    
    　　广心娇躯轻轻一颤，明亮的目光上下扫量起南宫玉瑚来。    
    　　“果然，是气质非凡，美丽异常。怪不得他一直对你念念不忘——心中始终只有你一个人。”    
    　　南宫玉瑚先是俏脸一红，随后一愕，“姑娘，你在说什么？”    
    　　彤璧竟首先反应过来了。“原来你也认识燕沉枫那个混蛋吗？”    
    　　广心柳眉一扬，“这位姐姐，原来，你也认识他。不知姐姐和他究竟有何过节，以致竟如此——”    
    　　“我岂止只是骂他！”彤璧冷笑着。“我与燕沉枫实有不共戴天止仇。杀了他就算是便宜他了。连他的老婆，和情人！我都要通通一并杀掉！”她指了指南宫玉瑚和姬氏姐妹。    
    　　“你也是他的情妇吗？”    
    　　广心俏脸上飞起一片红晕，微愠道：“姐姐怎可如此胡言乱语，信可开河坏人清白。    
    　　我与燕沉枫不过是有过数面之缘，勉强算得上道义之交而已。姐姐何出此言。”    
    　　“那就最好！”彤璧抿嘴一笑，那笑容，竟有着说不出的风情万种。“否则，我就要连你一起也杀了。”    
    　　“如果小妹我想出手阻止，姐姐你会怎么办？”广心沉吟了半响，突然口出惊人之语道。    
    　　“杀了！”彤璧冷冰冰地抛出一句。    
    　　南宫玉瑚瞧了瞧彤璧，又看了看广心，突然，幽幽地轻叹了一声。    
    　　水晓韵突然咦了一声，羽四刚才趁着彤璧发话吸引大家注意力的时间空隙，竟偷偷地溜走了。    
    　　纤足狠狠地一顿地，“羽四！我看你能逃到天涯海角？”莹蓝水光一闪，水晓韵的身形亦随之消失无踪。    
    　　羽四拔腿跑得飞快，心中庆幸不已。水晓韵那女人美则美已，可惜就是手太辣了一点，自己也就不过抱过她几下，揩了一点油而已。她醒过来后就紧追自己不放，誓要追杀自己至天际。若是自己真把她给睡了，不知道她还会有多大的反应呢！    
    　　还有，她旁边的那个少女，也是很美。但武功更是高得吓人，先前自己与易长老两人联手，尚且在一招之内惨遭落败。若是她和水晓韵联手，呃，自己的下场是想都不用再想了。    
    　　身形几个起落，已转过了数条大街。身后似乎再没看到水晓韵的影子。大街上亦是空荡荡地，冷清得很。普通百姓在大乱后都缩回了自己的小巢里，帝国紧卫军则忙着剿灭各处的乱党残余。    
    　　眼前突然一亮，在一个不起眼的墙角处，一名绝世美女，娇躯软绵绵地倚靠在墙地之间。    
    　　羽四狂吞了几口口水。老天，世上竟有至美至斯的女子，半睡中那有如山川起伏的优美体态，一呼一吸间，酥胸轻轻起伏，足以惹得任何男人遐思不已。一头柔软黑亮的长发自两边轻轻滑至脸颊处，露在衣外的那截晶莹似雪的玉腕和不经意间微漏的雪白而又充满张弹之力的肌肤。已使得好色的羽四心动神摇。虽然星眸微闭，但绝对可以肯定紧闭的眼内有着配得超她绝世花容的美眸。    
    　　如此尤物，即管是水晓韵、彤璧、南宫玉瑚、广心那种级数的美女，亦要逊让三分。    
    　　羽四暗咽了几口口水，虽然心中隐隐觉得此等绝世尤物一人孤身假寐于此有些不对。    
    　　但心中的欲念强过了一切，仗着艺高人胆大，邪邪一笑，魔手向那美女胸前的高耸摸去。    
    　　感受着手中那对玉球的柔软弹性，羽四亦不由暗赞一声，几乎想闭上眼睛来好好体会这种感受。    
    　　但这时轻啊一声，感觉到身体明显遭受到了外来的侵犯，那女子悠悠转醒过来。眼睫毛轻轻一颤，一对亮若辰星的美目顿时亮了起来。    
    　　但更使羽四惊奇地是这女子醒来的第一句话。    
    　　“羽四！”带着惊奇和肯定语气的脱口而出。使得羽四可以充分肯定眼前的这美女定在什么地方见过自己。但为何，自己竟对她没有丝毫印象呢？按理说，象这样的绝世美女，即使只见过一面，自己也应是终生念念不忘的呀。    
    　　“是你！魔教的其他人呢？”美女似乎身体很是虚弱，连说话也是有气无力，不过这并不妨碍她那仙乐般的声音的甜美动人。    
    　　“你是——”知道魔教在帝都行动的女子并不多，而能留给自己深刻记忆的且称得上美女的，恐怕也只有——    
    　　“梦盈影！你是梦盈影！：羽四惊叫道。    
    　　兰雅丝厌恶地瞪了羽四一眼，伸出那白晰纤手的玉手，将羽四那支仍逗留在自己敏感地带的魔手拂开。“你这个——趁人之危的——淫魔！”    
    　　“哈哈！不错呀！”羽四乐得大叫起来。“梦小姐，想不到你也会有这一天啦！”    
    　　“你说我是淫魔。没错！你难道忘了，我可是魔教中人。魔教中人可都不是好人啊！    
    　　难道你还能用你们那雁宫那一套的道德标准来衡量我不成。哈！哈！真是天助我也。    
    　　想不到上天竟把你这样一个绝世大美女送到我的身前来。肥肉当前，不吃可是有罪呀！”羽四仰天狂笑起来，同时双手不怀好意地再度向兰雅丝伸去。    
    　　“你敢！”一阵衣衫撕裂声传来，兰雅丝那晶莹如玉的雪白肌肤就全然暴露着羽四那炽热的目光下了。虽然兰雅丝企图奋力抵抗，但与徐君一战的后遗使得她此时根本就是全身无力。眼睁睁地看着羽四的一双魔手正在自己的敏感地带上下交征大占便宜，衣衫被撕得支离破碎，从未被任何男子碰过的肌肤大肆暴露在这色魔的眼皮和魔手之下。再是机智敏锐，但作为一个女性天性的恐惧，终于还是迫使她放声尖叫起来。    
    　　“救命啊！救命啊！”    
    　　“你再怎么叫也没有用！”羽四一边喘息着，一边快速除下自己的衣物。“叫来旁人也是送死。乖乖地听话，我还是懂得怜香惜玉的，定叫你欲仙欲死，快活升天。呃，你还是处子吧！我运气真好。”    
    　　“燕沉枫！快来救我啊！”两行清泪，顺着兰雅丝那白玉般的脸颊流了下来。    
    　　“你就是叫天王老子来，本公子也要在今天先玩了你。别说什么燕沉枫了。呃，燕沉枫？”羽四心中一凛，手上的动作不由自主地慢了下来。    
    　　森寒的杀气，自后方铺天盖地席卷而来，羽四的身上每一处毛孔，此时都能感受到寒意的不断侵袭。虽然还未出手，但那股杀气已将羽四全身锁死，只要羽四企图再进一步，相信那杀气定将转化为凌厉的攻击，将羽四无情地撕为碎片。    
    　　“呃，燕兄别来无恙！”羽四缩回了那对不知占尽兰雅丝多少便宜的魔手，整了整衣冠，从兰雅丝身上爬了起来，再慢慢地转过身来。“要是早知她是燕兄的女人的话，我该早先玩上一步的，或许还真来得及替燕兄戴顶绿帽子。唉，现下只是可惜了。”    
    　　魔手再次闪电伸出，在兰雅丝那白晰柔嫩的背肌上再次摸上一把。    
    　　“燕沉枫，替我杀了她！”兰雅丝愤怒的声音传来。“只要你替我杀了这个混蛋，我什么条件都答应你！”    
    　　沉枫没有说话，但脸色却冷得可怕。看着羽四尤如在看着一个已死的死人般冷静。    
    　　羽四心头一股寒意升起，感受上自己此时就像被蛇盯上的青蛙，心灵上的阴影竟是怎样也挥之不去。    
    　　“燕兄，女人嘛，玩玩而已，何况我又没真对她做什么，何必如此满脸凶气呢？退上一步，留个情面，大家也好说话。而且我还可以替你带个珍贵的消息。”    
    　　沉枫眼睛一眨也不眨，冷冷注视了羽四一阵，突然开口道：“你放心，我不会杀你，甚至连你一根小指头都不会一碰。”    
    　　羽四心头一喜。    
    　　“因为没有这个必要。”    
    　　羽四还未来得及反应过来沉枫那句话究竟意指何意，一柄冰冷的长剑就自后背贯入，挟带着兰雅丝的羞怒，将羽四径自刺了个对穿对过。    
    　　兰雅丝一手撑住墙壁，勉强支持住摇摇欲坠的娇躯，另一支手中，那柄心爱的古剑，沾满了血丝的剑身尚自在颤抖不已。    
    　　“我！我不甘心！”羽四勉力吐出他人生中的最后几个字，最后倒下了。瞪得大大的一对死不暝目的眼中，写满了不甘与愤恨。    
    　　见到仇人终于就戮，兰雅丝心头一松，勉强透支体力的娇躯终于再无法支持住，铛啷一声，长剑落地，兰雅丝的娇躯，也再次向地上栽去。    
    　　“明明没有力量战斗，还硬要呈什么强，要自己动手。”沉枫那宛如面具般的面孔终于破出一丝苦笑。上前一步，抢先将晕迷的兰雅丝再次搂在怀里。    
    　　“不过，这性格，我喜欢！”    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第十二章 比翼重飞

    　　女人的嫉妒心和男人的占有欲一样，都是与生具来的一种强烈愿望。没有不会嫉妒的女人，若是有，那也不过是理想化的一种和谐的调合。毕竟女人的天性就是嫉妒，不是嫉妒男人，而是嫉妒自己的同类。即使表面上的姐妹间相处其乐也融融，但哪个女人的心底下不是压抑着一团嫉妒之火呢？    
    　　即使像南宫玉瑚这样的女人也不例外。当她在一旁静静地听着姬氏姐妹、广心和彤璧彼此间的对话时，清楚这些女人与那个自己所深爱的男人都有着一层不清不楚的嗳昧关系时。即使是南宫玉瑚，心里的那股酸气，和淡淡的忧愁，亦如火引般轻轻撩拨着她的心。    
    　　女人家是爱嫉妒，可也有个轻重缓急，有个心性气度在里面。南宫玉瑚身处名门大家，本身自己昔年也曾亲身见识过几位姨娘间彼此的明争暗斗，所以泛起的这一点点的酸意涟漪，很快间也烟消云散了。更重要的是，直到现在，她仍相信，坚信，那个为自己所爱，也深爱着自己的男人。    
    　　自己，在他心中，永远最重。    
    　　为什么，自己会下意识间要躲避着他呢？难道自己不想回到他身边，和他重新在一起吗？    
    　　或许，是因为父亲逼自己所发下的那个恶毒的咒誓；或许，是因为失去了自己和他爱情的结晶而无颜面对他；或许，是因为，自己心里，好乱…    
    　　沉枫缓缓张开眼睛，刚才，与那神秘敌人的精神对抗，使得自己的六识神通再上了一层，可以说，在精神层次上，获得了一个新的突破。在新一次的六识神通的运转搜索下，他发现了，在东门的方向，有着一丝自己最为熟悉的波动。    
    　　是她？    
    　　强自压抑着心中波澜般的激情，一把抱起兰雅丝，人形化作了一道光影，以了肉眼难及的速度，朝着东门的方向，掠去。    
    　　“你的武功很高！”彤璧扫了广心一眼，淡淡道。“或许还比我高上一筹。但是你是护不住她的，我彤璧要杀的人，绝对没人能护得了，护得住的！即使你的武功再高。因为杀人不同与比武，可以被打败，但却未必能被杀死。因为我可以不择手段，而你不能。”    
    　　广心柳眉轻蹙，奇怪地望了望彤璧，沉默不语。    
    　　“那么，燕沉枫呢？”在一旁的姬心冰轻描淡写地道。“你想杀他，好像不止一天两天了吧！但他现在，还——”    
    　　彤璧的瞳孔微微收缩了一下，手中玉箫射出一道碧天的长虹。“既然你这么多口，就先拿你来开刀吧！”    
    　　“住手！”南宫玉瑚闪身挡在姬心冰的身前。“你找的对象是我！”转身朝广心道：“这位姑娘，我在这里有一个小小的请求。就是我与彤璧交手时，无论出现什么样的状况，都请你不要插手好吗？”    
    　　广心犹豫了半息，终于点了点头。    
    　　彤璧素手轻挥，玉箫在身前卷出了点点碧光，星团状的气劲层层席卷而出，有若大海般波涛呼啸浪卷，但其中却又夹满了无数点微细小的气劲。从各个方向，将南宫玉瑚罩于其中。    
    　　南宫玉瑚莹白的玉掌间闪动着一团青气。南宫世家的“青玉掌”她已有了七分火候，轻叱一声，掌劲斜引，旁侧而上。两团青气相撞，四射出了点点的青光。    
    　　彤璧的玉箫和南宫玉瑚的青玉掌都是青色气劲。不过细看又略有不同。彤璧所卷出的气劲是玉箫般的那种青脆欲滴的一遍碧绿。而南宫玉瑚的青玉掌则是惨绿中带着的铁青。    
    　　若仅从外部气劲的此消彼涨上来看，那种青脆欲滴的碧绿气劲显然占了上风，正不断扩大自己的范围，并吞噬着对手的气劲力道。而青玉掌所造出的惨绿色气劲，能活跃的地盘正不断收窄，再如此下去不久即将面临山穷水尽的地步了。    
    　　若论武功，彤璧本就高了南宫玉瑚一筹，更何况此时南宫玉瑚本身身体有是所不适，兼且动手亦是不得以，无心恋战，气势上从一开始就落了下势，以此看来，南宫玉瑚的落败，也不过是须舆之间的事。    
    　　一道绿虹如闪电般劈天而过，先前轻柔飘舞的玉箫，突然化作了一条咆哮的狂龙，撕开了南宫玉瑚的最后防线，绿影趁虚破入，箫端狠狠地撮在了南宫玉瑚的心口上。    
    　　广心娇躯一震，准备想动，但轻轻一叹，终于没出手，强自镇静了下来。    
    　　南宫玉瑚樱口微张，吐出一大口鲜血，孱弱的身躯向后跌飞，重重地落到了地上。    
    　　此时的她，鬓发散乱，嘴角带着一丝血痕，轻轻泛着一丝凄美的微笑，这时的她，竟带着一种独特而凄然的美。    
    　　看着南宫玉瑚的模样，彤璧心头的无名火突然被撩拨了起来。银牙紧咬，玉箫再次射出大片青芒，狠狠地罩向南宫玉瑚。    
    　　南宫玉瑚半倚在地上，见着大片青芒朝着自己飞来，却也不躲。轻轻闭上了眼睛，反而露出了一丝得以解脱的微笑。    
    　　广心此时再也不能坐视了，白影一闪，身躯到了半空中，却突然折回。似有所感，明眸中闪动着奇特的光辉。    
    　　一道剑气，后发先至，抢在箫气之前飞到南宫玉瑚的身前，随后化作一道气墙，将飞至的大片青芒全部打散。    
    　　一股轻风自后方刮过，阴恻恻地竟有着说不出的阴森感。面中众人都是惊疑不定（广心除外），尽皆转身凝目望去。    
    　　在长街的后方，一个长身俊立的身影，足不点地，竟有如临风仙人，御风行来，行速竟是有着说不出的骇人。    
    　　人影一飘，众人眼睛一花，那人已越过彤璧，落到了南宫玉瑚的身边。爱怜地轻轻抱起她的娇躯，放到自己的臂弯处，动作竟是有着说不出的轻柔。    
    　　那人左右两臂一手一个女子，竟都是貌美如花的绝色美女。    
    　　南宫玉瑚张开美目，望了那人一眼，苍白憔悴的玉容上终于溢出了一丝笑意，轻轻道：“你来了！”    
    　　沉枫将尚自昏迷不醒的兰雅丝放到地上，右手轻轻整理拂齐了一下南宫玉瑚微乱的秀发。目中射出万般柔情，柔声道：“我来了！”    
    　　“都是我不好，让你受苦了！”    
    　　南宫玉瑚轻摇了一下螓首，靠在沉枫的臂弯处，重新缓缓闭上了眼睛。她该休息一下了。    
    　　沉枫在妻子白玉般的额头轻轻吻了一下，微微一笑，替妻子整理了一下稍乱的仪表，将她轻轻地抱在怀里，起身望向彤璧，沉声道：“彤璧，你好！”    
    　　因为怕吵醒了休息中的妻子，所以沉枫将声波敛住了一处向彤璧射出，所以这句话在别人耳中听来是微若蚁语，在彤璧耳里听来却有若雷鸣震响。    
    　　彤璧下意识向后后退一步，冷笑着，心中有着无比的愤怒，以前沉枫与她见面，因为自觉心中有愧，所以还从未敢以如此大的声音朝她怒吼，而且称呼亦还是客客气气地称她一声“彤姑娘”，像今日如此直呼彤璧其名，还是从未有过的事。    
    　　“很好！很好！你待如何？”彤璧冷笑着。    
    　　沉枫阴沉着脸。“彤璧，我知道我有愧于你，所以以前与你相遇，都自让数步，即使是你强行要与我动手，我也都退避三舍，不欲与你动手。但那也只仅限于我而已！”    
    　　“当日之事，要怪也不能怪我！你要找的，首先应该是南宫小星才对！就算你要一直追着我，但责任也不能完全算在我头上。难道因为一个人因为有了一时之错，他一辈子都要被人给压辱吗？”    
    　　“本来，若是你的对象仅限于我的话。或许我还真的会一直忍下去，忍你一辈子！    
    　　但是——你千不该，万不该，错在不该找上我的妻子，我最心爱的人。无论是谁，无论任何人，只要是敢于对玉瑚不利的，我都会毫——不——犹——豫地毁！灭！    
    　　他！”    
    　　看着沉枫许张发猬的样子，即使是彤璧，心中亦不禁是一寒。但心底的深处，一股浓浓的酸意，涌上了心头。    
    　　只因为，无论如何，无论任何人，都决计无法取代南宫玉瑚在沉枫心中的地位，彤璧才发现，原来她在沉枫的心中，与南宫玉瑚一比，所占的比重，竟是如此之小。    
    　　“念在我对你的亏欠的情份上，我给你十息时间！”沉枫冷冷道。“十息之后，我不希望再看到有伤害到我妻子的人还立在我的身前。我怕——到时候，我会压抑不住自己的杀意。”    
    　　彤璧银牙紧咬，紧紧地咬住自己的下嘴唇，目光连续闪动，缓缓道：“那好，我倒是要看看，你究竟怎样来杀我？”    
    　　沉枫也不理会她，只是缓缓地数数起来。    
    　　“一、二、三……”    
    　　“七！”彤璧娇躯一动不动。    
    　　“八！”    
    　　“九！”    
    　　※※※    
    　　“九！”当这字离口而出之后，作为当事人的彤璧却仍旧一动不动，倒是在一旁观望的广心反而紧张了起来。    
    　　“十！”    
    　　“不要！”    
    　　当“十”念完之后，沉枫毫不留情地甩手打出一道剑气，直奔彤璧而去。与此同时，广心娇躯一闪，挡在了彤璧的身前，竟替彤璧接下了那道剑气。    
    　　“闪开！不要你管！”彤璧不识好歹地一把推开了广心。    
    　　“燕沉枫！你好！”那声音，也是充满了怨毒。    
    　　“是你逼我的。”沉枫那低沉的声音响起在彤璧的耳边。    
    　　“好，好，好！”彤璧气极而笑。“就算你的武功比我高，但今日我拼死也要拉你来个同归于尽！”    
    　　白玉般的俏脸上连续闪过几次青气，彤璧那双凝脂般白玉无暇的手上，也罩上了一层薄薄的青光。    
    　　明眼人都看得出，彤璧必是在用一种奇特的魔功催发生命潜力，透支力量的功法。只不过如此类的魔功大多没什么好下场，或者生命散尽，或者形貌大变，就算是魔教中人，也应是万不得已才使用的。    
    　　沉枫的心没来由的一软，举起的手软软地摊下了。“算了，你走吧！”    
    　　“走？没那么容易？”彤璧眸中杀意大盛。“不杀了你，我又怎能甘心？”    
    　　沉枫皱了皱眉头，缓缓再次举起手来。    
    　　白影一晃，白衣朱颜的俊美公子，闪身挡在了彤璧的身前。    
    　　“你不是他的对手，走吧！”    
    　　“让开！”彤璧不吃这一套。“不杀他难消我心头之恨！”    
    　　朱三轻轻一叹。“教主都已经死了，现在我们的处境极其危险，你还如此任性。”    
    　　“什么？教主？”彤璧一愕，还未明白话中含意。身子一麻，就已软绵绵地瘫倒在朱三的怀中。    
    　　朱三一把抱起了彤璧，扫了沉枫一眼，淡淡道：“我带她走，阁下应不反对吧！”    
    　　沉枫眉毛轻轻一挑，嘴唇动了动，但最终无力地挥了挥手。“你带她走吧！”    
    　　沉枫轻轻地抚弄着南宫玉瑚鬓边一簇散乱的青丝，再次感受到了昔日那熟悉的淡淡幽香。手轻轻抚摸着妻子的玉颊云发，竟兀然发现，在妻子那如缎子般光滑的嫩滑肌肤上，隐隐间竟有着些许淡淡的皱纹。    
    　　花样青春的女子，竟会出现这些许皱纹。证明她经年来心力交衰的程度又多深。念及至此，沉枫更是紧紧抱住了怀中的爱侣，不轻撒的男儿泪，轻轻地滴到了嫩滑的肌肤上。    
    　　“傻子，哭什么？”不知何时醒来的南宫玉瑚，伸出纤手，轻轻抚摩着沉枫的面颊。一种母性的柔辉，轻轻地包裹住了低泣中的爱人。    
    　　“玉瑚，我，我对不起你。让你吃了这么多苦！”    
    　　“不！”南宫玉瑚别过螓首。“是我对不起你！”声音低低地，“连我们自己的孩子都保不住，我又还有什么颜面来见你呢？”    
    　　“孩子？对了，我们有个孩子！孩子他怎么了？”沉枫的父爱终于发挥了出来，急切问道。    
    　　“他被人劫走了！”    
    　　“是谁？谁？”沉枫眼中凶芒大露。    
    　　南宫玉瑚无力地叹了口气，轻轻摇了摇头。    
    　　“是南宫——你父亲吗？”沉枫疑惑地问道。    
    　　“不！”南宫玉瑚看出了沉枫心中的迟疑。答道：“不是，爹做的。虽然他确实曾经有过这种想法。而且孩子的失踪他也有部分责任，但的确不是他。”    
    　　沉枫狠狠地抓住自己的头发，神情一下子萎颓了下来。    
    　　“我真没用。自己的孩子被人劫走了，不但保不住，而且连是谁都不知道，我——”    
    　　“都是我没用。不但保不住自己的妻子，连自己的孩子都保不住。我真没用！真没用！”沉枫痛苦地道。    
    　　“枫！”南宫玉瑚将螓首深深埋进了他的怀中。“都是天的错！”    
    　　“天！天算什么？”沉枫有点颠狂起来。紧紧搂住怀中的玉人。“我发誓，从今天开始，再也不让你离开我身边半步。从今以后，我们夫妻同生死，共患难。再也没有任何力量能分开我们。若有人敢阻止，我会让他后悔为什么要生出来。若是天敢阻止，就让我，灭天吧！”    
    　　南宫玉瑚听得一股寒意自心底生起。嘴唇陡了几陡，最后终于无力地呼了一声：“枫！”    
    　　“但，但是爹逼我立下的毒誓，我只怕会害了你！”    
    　　“只要能跟你重新在一切，哪怕身受天诛地劫，我亦，无怨无悔！”    
    　　沉枫埋下头去，捧起秀颊，寻找着妻子那甜蜜的香唇，紧紧地，吻住了那一团温馨，那一团只属于自己的甜蜜。    
    　　整个天地似乎都停顿了，仿佛都只是为这深情一吻而生的刹那。    
    　　兰雅丝无力地张开了那对美目，首先落入她眼中的竟是对面那对正陷入忘我热吻中的卿卿我我的夫妻的身影。    
    　　“咳！咳！”兰雅丝干咳了几声，心底里泛上了一种莫名的感受。看着人家夫妻团圆的亲热样，作为一个黄花闺女在一边看着，感受自然是不太好的。    
    　　首先是南宫玉瑚一惊，移开星眸回首一望，这才发现了兰雅丝的所在。“岚？怎么会是你？”    
    　　兰雅丝带点埋怨的口气，装出一副幽怨的神情，还假意抹了把眼泪，道：“现在才想起我这个姐妹了。找到了丈夫，就什么都不要了。连人家在一旁望着都没发现。你还真是典型的重‘色’轻友呢！”    
    　　南宫玉瑚俏脸一红，望了沉枫一眼，却是依偎得更紧了。“瞧你说的，我们姐妹还说这个干什么。我是问你，你怎么会到此处来的。”    
    　　兰雅丝眼珠子骨碌一转，瞟了一眼沉枫道：“是因为他要急着忙忙碌碌地来找你，我是替他引路开导的。”    
    　　南宫玉瑚和兰雅丝的交情何等深厚，彼此的脾性早已摸得清清楚楚。看着兰雅丝说话时的眼珠乱转，南宫玉瑚就知道她不肯说实话，再想起先前彤璧的话，心中不由打了个突。    
    　　南宫玉瑚的神情亦落在了兰雅丝的眼里，岚大美人嫣然一笑，道：“你这位对你确实是关心异常，一知晓你出了事情，就发了疯似的单身冲去西郊单挑那么多高手。使得我和绫音也被他感动了，于是才会使尽全力帮助他。——绫音？”兰雅丝脸上突然血色尽失。    
    　　“绫音？绫音怎么了？”南宫玉瑚关心地问道。    
    　　立在一侧，不欲插口女人间的交谈的沉枫此时也反应过来了。冲到兰雅丝身前，问道：“绫音？你把她扔到哪去了？”    
    　　兰雅丝嘴唇颤抖着，说不出话来。先前当斡勒翰身份暴露时，她把夏绫音制住，趁着人多混乱，放在大堂的一角。后来为父报仇急怒攻心，竟忘了夏绫音的存在。现在想来——    
    　　※※※    
    　　叛乱甫定后的帝都，实际上仍是处于一片的混乱中。良善的人家在这时仍是不敢开街出门的。在大街上游荡的，除了重新布置的士兵外，就是那些游手好闲兼大胆的流氓了。只是张了眼睛，看能在混乱后捞上一把什么的，其实却什么也没有。    
    　　“救命……”淒厉的女声高叫传遍了周围几条街道，恐怕周围的人都听得见。但听得见是一回事，出不出来又是另一回事了。    
    　　在一条比较狭窄的巷弄中，数个流氓围着一名女子，由于她全身都隐入了白色的礼服中，面上还罩着一层黑色的轻纱，看不出具体年龄，但听清脆的声音，应是比较年轻的。    
    　　“不要怕嘛，小妞，我们不过是想和你玩玩。”流氓的口中永远是以这种了无新意的话开头，其间夹杂着各种调戏的动作。    
    　　“走，走开！”女子全身蜷成一团，畏缩地缩在一角，胆怯地低声道。    
    　　“哟，大哥，这个妞身材真是一极棒，而且声音又这么好听。还穿着这么华贵的衣服，说不定是个贵族哟。美人是肯定的了。嘻稀。我们这次赚大了。”    
    　　“有福同享！有福同享！”流氓们齐声幺喝着。    
    　　“不要，求求你们！不要哇——”看着流氓粗黑的大手朝自己身上的要紧部位抓了过来，女子再次发出了一声与他气质毫不相符的惨叫。    
    　　为首的流氓打了个手势，手下的那一大群流氓便如狼似虎地猛扑过来将女子压倒在地上，然后开始逐一撕去她身上的衣物。    
    　　“我倒要看看你这张脸倒是多漂亮的美人？”流氓头儿骑到女子的身上，一把扯下了女子的面纱。    
    　　“啊！！！鬼啊！！！”突然间，流氓头儿发出一阵惊恐的怪叫，讯捷地从女子身上跳了起来。“晦气！晦气！原来竟是这么个丑八怪！”    
    　　在面纱下女子的真容确实不好看，雪白腻滑的鹅蛋形脸上，纵七横八地布满了深深的刀疤，将原本清秀的容颜尽皆破坏无遗，有的地方的肉还向两边翻开，露出一片暗红色的血腥，看起来很有些恐怖的气氛。    
    　　“妈的，丑八怪去死吧！”流氓头儿拔出了腰间的菜刀，恶狠狠地朝女子砍下。    
    　　“啊——”发出惨叫的便不是女子，而是持刀的流氓头儿。    
    　　随即，这一大群流氓就在相继的惨叫声中倒下了。    
    　　一辆马车缓缓自远处开了过来，架车的白衣老者厌恶地瞪了满地的尸体一眼。    
    　　“你叫什么名字？”一个清甜的女声从马车帘内传了出来。    
    　　女子垂下了头，只是不说话。    
    　　“你不说也没关系。我问你，你的脸，是不是被人为毁去的。”    
    　　女子抬起了头。    
    　　“你心中有没有恨？”    
    　　女子思索了一下，终于还是点了点头。    
    　　“那么，就跟我一起走吧！我会教你，怎样去对付，这个背叛我们的世界，和我们应该去恨的人。他们，抛弃了我们，也应该得到，比我们，更深重十倍的惩罚！”    
    　　一阵淡淡的香气传来，女子只觉得头重脚轻，一把栽倒在地。    
    　　在神智昏迷过去之前，她终于还是听到了那把声音的最后一句话。    
    　　“记住我的名字吧！我的名字叫做月——倾——悠！”    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第十三章 天外飞福

    　　在一座无人的荒宅里歇了下来，沉枫阴沉着脸，一直只是不说话。看到沉枫的脸色，兰雅丝倒也知趣地闭上了平日那多口的小嘴。    
    　　“怎么办，到处都没有找到绫音。她会不会是出事了？”南宫玉瑚难掩愁色，紧蹙着秀眉，道。    
    　　沉枫看了兰雅丝一眼，不满地哼了一声，若不是兰雅丝，夏绫音也不会失踪了。    
    　　兰雅丝恨得银牙紧咬，嘟起红菱般的小嘴，独自缩到一角，气气地想着自己的心事，虽然表面上看来漫不经心，但实际上她心中对夏绫音的担心，却绝不在沉枫和南宫玉瑚两人之下。    
    　　“什么人？”沉枫立起上身，警觉地喝道。    
    　　“请问几位可是燕先生及其夫人？”一名青衣人自门外跨进，恭声问道。    
    　　沉枫双目一张，神光暴涨，冷冷道：“你是什么人？”    
    　　“燕先生请别误会，在下是奉鄙上之命，请先生及两位夫人请往鄙上处一叙。鄙上敢以名誉担保绝对对几位绝无恶意。”    
    　　“喂！”兰雅丝一蹦而起，既羞且恼道：“谁是他夫人，你们没调查清楚就别乱说！”    
    　　“闭嘴！”沉枫低低地喝了一声。“都什么时候了，还只懂得任性！”    
    　　兰雅丝冷冷一笑，但突然笑容一转，竟转为甜蜜的笑容，甜甜一笑，那绝世的风姿，竟使得那青衣人都几乎有些为之心动神摇了。    
    　　“你家主子是什么人？”    
    　　“喀丽丝！”    
    　　“喀丽丝么？”沉枫沉吟着。    
    　　在一家隐蔽的场所，沉枫这次终于又见到了喀丽丝，只是这次没有筱筱在她的身边。    
    　　喀丽丝似乎也看出了沉枫心中所疑，微微一笑，道：“这次我们要谈的是大事，最好还是不要让一些不懂事的小女人知道。”    
    　　一语双关，美目轻轻扫过了沉枫身后的南宫玉瑚和兰雅丝。    
    　　南宫玉瑚在这时就表现出了作为一个女人的美德，知趣地拉着脸色黯然的兰雅丝，准备退下。    
    　　“慢着！”沉枫缓缓举起右手。    
    　　“南宫玉瑚是我妻子，我们夫妻同为一体，生死患难与共，没有什么事情是不能让她知道的。至于——”沉枫斜了眼睛，看了一下兰雅丝，“我只是怕她离开我十步之外，恐怕大人手下那群如狼似虎的高手就要扑上来对付她了。”    
    　　喀丽丝微微一笑，“别说我没有抓岚大小姐的意思，就是有，凭她的武功，我手下的这群家伙也未必能逮得住他。不过既然你执意要留她们在身边，那也随得你便。”    
    　　纤手轻轻一挥，旁边一名黑衣人就送上了一件狭长的铁匣子。    
    　　“这是什么？”沉枫不动声色道。    
    　　“这是我送你的礼物。”喀丽丝继续微笑着。    
    　　“哦！”沉枫眯了一下眼睛。“上次大人送我的礼物是将我自己的佩剑物归原主，看这盒子的形状，这次难不成还是送我一柄剑？”想到痕羽，沉枫的心尖亦不由轻轻一跳。    
    　　“你猜对了！”    
    　　“不妨打开来看看！”    
    　　翻开盖子，只见匣中，一柄漆黑的乌色短剑平躺其中。    
    　　这柄剑比一般的剑要短上半尺左右，剑身透体乌黑，在隐隐间却似乎又有着暗色的光芒在剑身旋转。一条深深的剑槽自剑锋一直裂向剑柄处，打造似乎也说不上精细，只是普普通通，这从剑身上尚有几粒细小的铁屑可以看出。但就是这样骤然看来平平无奇的一柄短剑，但却又有着说不出的神秘和美感。    
    　　沉枫将剑操在手中，甫一接触剑柄，一道淡淡的磷光在剑身处轻轻跳跃流转，一闪而逝。一股难以言喻的奇特感觉，突然涌上了沉枫心头。就在这瞬间，六识灵觉突然自动地运转起来，一周即退，根本不受沉枫本人控制的流转着，虽然探索若有所得，但其实什么也说不出。脑内那股神秘的古怪精神力量在此时狂涌而出，触到剑身后却又一触即回。但似乎心与这柄剑，就此建立起了一种微妙的联系。有些像痕羽给他的灵觉，但根本却又不是，因为这是发自最内心深处，或者可以说是天性的一种颤战。    
    　　“这是什么剑？”眼中的神光一闪即流逝，压抑着心的跳动，沉枫平静地问道。    
    　　喀丽丝轻轻一笑，淡然道：“王者之剑！”    
    　　“什么？”三个年轻人尽皆骇然出声道。    
    　　王者之剑据传是当年帝国开国帝皇莫煌的随身佩剑，其中蕴藏着一个极大的秘密，与《武神经》并列为天下双宝。因此又有着得王者剑得天下的传说。时常想起就是因为这传说中莫须有的《武神经》和王者之剑而混入了江湖，沉枫还嗟叹不已。如今这“罪魁祸首”就在自己手中，就是冷静异常的沉枫，此时也不由激动起来。    
    　　“可是，可是这剑，你是从何处——”想起孙老头已死，这王者之剑究竟是如何被喀丽丝发掘而出的，沉枫很是好奇。    
    　　喀丽丝只是笑笑不答，指向王者之剑道：“今日你也算救过我一命，只是却因此害得你的爱剑被损坏，现下将此剑送于你，也算是一种补偿吧！”    
    　　面对着这么大个烫手的山芋，沉枫一时倒是接也不是，不接也不是。刚才与王者之剑接触后，直到现在还盘旋在心头的那种微妙奇异感觉，使得他无法割舍下与这柄剑的奇特联系。但他自然更是清楚，一旦接下此剑后，以后所将面临的处境，若是他孤身一人倒是天不怕地不怕，但此时已与妻子重新团聚，他不愿因为这一柄剑而给他和南宫玉瑚带来无尽的麻烦。    
    　　喀丽丝似乎已看出了沉枫的心思，敛起了笑容。起座凝容道：“在你接下这柄剑之前，我必须告诉你一些事情。以免你将来会因此而怪责到我头上。”    
    　　沉枫在认真地听着。    
    　　“你应该听说过那个关于这柄剑的传说吧！”    
    　　“得《武神经》者雄武林，得王者剑者霸天下！”沉枫淡淡道。“大人您该不会是想告诉我说你知道这王者之剑内的秘密吧！”    
    　　“呵，哈！”喀丽丝突然间咯咯笑道。“秘密？真是好笑，这剑还会有什么秘密？我跟了他呢么多年，也从未听他提起过剑内会有什么秘密！如果说得到了它真能霸天下吗？若能如此的话，现在天下不知道被多少人给霸了。可惜呀，我们对此是没用的。    
    　　纯叔无稽之谈！”    
    　　自咕完那一番奇特的话语，收敛起笑容，喀丽丝正色道：“关于王者之剑内的所谓秘密，我也是不知道的。若是有兴趣，反正剑在你手里，你自己去发掘它吧！我想告诉你的，只有一件事——就是你一旦握住了王者之剑，就必须要为成为它的主人而承担起相应的责任。”    
    　　“责任？什么责任？”沉枫双眉一挑，问道。    
    　　喀丽丝的嘴角泛开了一抹高深莫测的笑意。    
    　　“王者之剑当年是莫煌的佩剑，后来更是被莫煌指定成为皇者加冕的必备之物，更是象征着帝王权威的无上代表。你说，成为它的主人，将会挑起什么样的责任呢？”    
    　　“喏大的江山，维持它不容易啊！”喀丽丝突然伤感起来，轻叹道。    
    　　“王者之剑的主人，自然就应当是帝国未来的皇帝了，还能有什么？”    
    　　“什么？”三人的眼睛同时睁得滚圆，嘴巴张得大大的，简直可以塞得下一个西瓜。    
    　　饶是再冷静，沉枫也不禁深深狂吸了一口气，瞪大了滚圆的眼睛，直瞪瞪地盯望着面前的喀丽丝。    
    　　回到自己的房间，沉枫心情还是十分的迷惑，对喀丽丝的话尚在慢慢地咀嚼消化中。    
    　　※※※    
    　　毫无疑义，这的确是一个非常吸引人的提议。能让一个小卒一步升天到高不可攀的最高位，任谁都要为之熏熏然。问题只在于，喀丽丝凭什么，为什么要帮助自己登上皇位。自己又有可能吗？    
    　　沉枫对自己有信心，但没有丝毫的把握。    
    　　南宫玉瑚与兰雅丝在隔壁的一间房间。夫妻俩虽然久不见面，急切想述别情，但也不能不顾及一下兰雅丝在旁。何况，让沉枫独自一个人冷静思考一下，也未尝不错。    
    　　“喀丽丝她这是什么意思？”    
    　　“什么人？”沉枫突然感觉到一声细微的轻响，冷声喝道。    
    　　一道人影如轻烟般自外飞掠而进，单膝屈地，俯首道：“盛庞丰见过主人！”    
    　　“你还记得我这个主人？”沉枫脸上溢开一丝阴沉的笑意，问道。    
    　　“盛庞丰不敢忘过主人的救命之恩。”    
    　　沉枫脸上闪过一丝黯然之色，淡淡问道：“广心小姐可还好？”    
    　　当沉枫与南宫玉瑚团聚忘我之时，广心却带着盛庞丰悄然离去，连个招呼也未打，是以沉枫心里总是挂着老大个疙瘩，以己度人，对广心的心思也在揣度着。    
    　　盛庞丰倒也机灵，跟着广心这么久，从广心口中无意间也断断续续听到了一些关于主人的事迹及广心与主人的些许关系。再看了沉枫的神色，心下早已明白了几分。    
    　　“小姐一切如常，倒是没什么特别的。小的认为，小姐对主人应是怀着一种特殊的感情。”    
    　　沉枫神色稍霁。转目望道：“你是如何想的呢？”    
    　　“盛庞丰无时无刻不在等待着期望能回到主人身边。”    
    　　沉枫微微一笑。“怎么，跟在小姐身边不好吗，看你的身手，武功早已非吴下阿蒙了，这应该全是小姐的功劳吧！”    
    　　“是！主人与小姐，对小人都恩重如山。但，主人所能为盛庞丰做到的，小姐却不能做到。而且，主人比起小姐来，还多了一种令小的情不自禁而臣服的气概。”    
    　　“哦，那是什么？”沉枫饶有兴趣地问道。    
    　　“王者之风！”盛庞丰的话语铿锵有声。    
    　　在那一瞬间，沉枫眼放豪光，但随即便归于平淡。“你去吧！暂时还是待在小姐身边。现在我还用你不到，而且跟着小姐，对你，对我，以后的好处还多着呢。”    
    　　送走盛庞丰，沉枫正准备躺在床上好好休息一下。这时，门外，又传来了轻微的敲门声。    
    　　“谁？”沉枫不耐烦地抬起身来。    
    　　门掀开了一条小缝，一个全身被宽大袍服遮盖的美女轻轻地走了进来，投揭开那薄薄的面纱，露出下面那张美丽得让人窒息的面容…    
    　　“雪儿？”望向那玉雪可爱的面容，沉枫身躯一震，诧异地出声道。    
    　　雪儿如依人的小鸟般，飞也似地投入沉枫的怀抱，轻轻道：“是我！”    
    　　沉枫眼睛连眨动了几下，奇道：“雪儿，你怎么会来到这的？”    
    　　雪儿用尽所有气力抱住沉枫那粗壮的脖子，呢声道：“我怎么来的并不重要。重要的人，人家想你！”    
    　　沉枫不由有些目瞪口呆。在他怀中的这个柔情似火风情万种的美女，真是那个他所认识熟悉的清纯可爱的雪儿吗？    
    　　“嘿，雪儿，我说你，来到这儿，你娘，女皇知道吗？”沉枫小心翼翼地问道。    
    　　“不要管我娘！”雪儿似答非答道。樱唇贴近沉枫的耳朵，吐气如兰，轻声道：“好哥哥，今天晚上好生疼爱雪儿好吗？”    
    　　沉枫倒吸一口凉气，几乎呆住了。    
    　　雪儿说出了那句话后，整张俏脸都羞得通红，红霞由脸部一直向下漫延，从那宽大袍服的空隙间望进去，可隐见雪白的肌肤都染上了一层妍红色。    
    　　沉枫心中也不由一荡，美人如玉，兼且近在眼前，话语中的挑逗表明对自己是大有情意，一副任君采摘的模样。美色当前，且唾手可得，哪个男性能为之拒绝这种诱惑呢？    
    　　但沉枫毕竟是以理智来推动思想而不是以本性。想及背后的女皇林珊，及喀丽丝今天莫名其妙的提议，尤其想到就在隔壁的南宫玉瑚，那本性中提起的一点点原始情欲，似乎如饮冰水，在瞬间尽为之消融了。    
    　　“是谁叫你来的？”沉枫尽量使得自己的声音听起来异常平静。    
    　　“不！”雪儿蜷卷在沉枫的怀中，像一只突然发了情的小野猫。连声音听起来也充满了诱惑和放荡。只是轻轻地哼了一声。    
    　　“人家想你！”    
    　　真的吗？应该不会有诈，因为像雪儿这样的女孩是不会使用心机的，而且堂堂帝国的公主，居然会对他这样一个目下无权无势的人物使出美人计的可能性也不大。更重要的是，作为皇室的尊严不允许。    
    　　沉枫不愧是沉枫，若是换了其他男性，早在美人的温言软语下不知道早已被迷得晕头转向了。但他怀抱美人，居然还能如此冷静地分析着利害关系。    
    　　“你知道吗？”雪儿把螓首深深地埋进沉枫的怀里，如痴语般念叨着。“从小以来，我身边就没有过一个朋友，母亲每天忙于国家大事，看我的时间也不多。亲人、朋友，就成了我生命中的最渴望的部分。自从见到你之后，我就感觉到，你给我的感觉就是一种亲切和温煦。我知道，你就是我一直在寻找着的亲人和温暖。”    
    　　“可是，母亲她却禁止我和你接一步接触。我偏不听！所以，我就来找你了。好哥哥，雪儿好想你！”    
    　　是吗？其实，自己在第一眼见到雪儿的时候，不也是对她有着异常的感觉么？    
    　　“我爱你！”雪儿呓声道。    
    　　“即使你有妻子，即使我是公主，我们之间隔着一条鸿沟，可是我还是爱你！”雪儿两条粉臂勾上沉枫的脖子，献上了香吻。    
    　　“答应我，给我留下一个以后美好的回忆好么？”    
    　　望着雪儿那热情的目光，美人恩重，沉枫再也把持不住，一把将雪儿拦腰抱起，就朝着内间走去。    
    　　雪儿把羞不可仰的俏脸埋在他的颈项间，但心儿急剧的跃动声却毫不掩饰地暴露了她的羞喜交集。娇躯酥软得如同一堆软泥般娇弱无力，娇喘吁吁，连话都说不出来。    
    　　在悉悉卒卒的轻微摩擦声中，雪儿身上那如云彩般宽大的长袍滑落到地，露出粉雕玉砌般的美丽胴体，玉雪般的肌肤在灯光下闪烁着动人的生命姿彩，数月前在天河边所见到的美丽动人线条，此时终于重现在沉枫的眼前。    
    　　沉枫的呼吸也不由紧促了起来。手轻轻一伸，雪儿那不盈一握的纤腰就落入了他的魔手之中，贪婪地吸着如兰麋般的淡淡处子清香。    
    　　不一刻房间内激荡着高涨的欲情，燎原的爱火，一发不可收拾。    
    　　“枫，让我们以后永远在一起吧！”雪儿在沉枫耳边轻声唤道。    
    　　沉枫停止了剧烈的动作，从她赤裸的肩膊抬起头来，道：“你可以放弃你所拥有的一切吗？公主的地位，荣华富贵，甘心随着我颠沛流离，不知处所，可能以后再也见不到母亲，甚至还冒着以后被通缉追杀的危险吗？”    
    　　雪儿的眼神由迷茫转回了清明，默然不语，昂起螓首，在沉枫的肩头上轻轻噬咬了一口。    
    　　“这是你对我的要求吗？那么，你又可肯为雪儿放弃些什么呢？想来也不可能吧！”    
    　　沉枫轻抚着雪儿圆滑的肩头，轻声道：“所以，雪儿，你应该知道，我们两人间是不可能会有结果的。那你为什么会要这样呢？竟不惜牺牲你一生的清白和往后的可能。”    
    　　“因为爱啊！你这个冤家！”雪儿眼中掠过一丝哀伤，把螓首无力地靠着沉枫的肩头上。    
    　　“那么，枫，就给我一个孩子吧！让我以后不再留下太多的遗憾。”当两人同时达到高潮，彼此肢体交缠着处于最亲密的时候，雪儿在沉枫的耳边轻声道。    
    　　“你真的愿意吗？”沉枫封住了雪儿的樱唇，滑腻的舌头在雪儿的小嘴中搅动索取着。“那么，就如你所愿吧！”    
    　　在剧烈的起伏动作中，沉枫将生命的种子，一滴不漏地送进了雪儿的体内。    
    　　“如果，我还会有未来的话。那么，我们或许还会有团聚的一天。”沉枫再次想起了喀丽丝的话。俯下身，贪婪地向身下的可人儿索取着那份甘甜，送出了或许是最后的一个热情的长吻。    
    　　趁着尚未为任何人发现的时候，沉枫悄然送走了雪儿，也送走了一个将来无穷可测的未来。    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第十四章 统领会议

    　　和雪儿“闹”了一个整晚，沉枫的体力也消耗得差不多，头重脚轻，晕呼呼地就一头倒在床上睡得香甜。    
    　　早上的阳光从窗户的缝隙间漏入了第一丝，细微的吵闹声在外间响起，警觉性一向极高的沉枫，乍闻到这番风吹草动，立时翻身而起。揉了揉惺松的睡眼，走出门外。    
    　　第一眼乍是一惊，兰雅丝按剑而立，铁青的玉厣上是掩不住的杀机和愤恨，杏目圆睁，狠狠地死盯住对面悠闲而立的徐君。南宫玉瑚则插在两人中间，死死地拖住兰雅丝的欲出手之势。    
    　　在徐君的背后，一名灰衣男子满面惊惶之色，头上已在情不自禁下急出了点点汗珠，沉枫认出这就是奉喀丽丝之命带他们来此处的引路人。看这灰衣人的样子，似乎想上前拉住徐君不再让他向前半步，但更碍于七大统领中“升龙之将”的赫赫威名不敢动手，只是急得神色慌张不安。    
    　　沉枫先是一惊，他们现在所处的住所是喀丽丝替他们安排的，徐君在这儿的突然出现，使得沉枫甚至有些怀疑喀丽丝与徐君是否有勾结，但看那灰衣人的神情，却又不太像。不过，也并不排出做假的可能性。    
    　　“不知徐帅大驾来此有何贵干？”沉枫连半句客气话也懒得欠奉，直接就开门见山地道。    
    　　“你这个只知道背后暗算的卑鄙无耻的小人！有本事你就杀了我，否则我总有一天会杀了你，替我爹报仇！”兰雅丝银牙紧咬，毫不客气地打断了沉枫的话头。    
    　　沉枫皱了皱眉，但没说话。    
    　　徐君窥见沉枫的神情，再转向兰雅丝，只是淡淡一笑。    
    　　“只要你有能杀我的能耐，徐某随时恭侯大驾。毕竟想杀徐某的人也不止一个两个，更不止三年两年了。只是——，岚大小姐，我劝你现下还是放下你手中的那柄剑为好。别说你此时功力恢复了不到三成，就是功力尽复，连胜我都未必能行，更别提杀我了。除非——”徐君的眼睛扫了扫沉枫。“有人肯出手帮你。”    
    　　“燕沉枫，帮我杀了他！我的命，以后就交给你了！”要使一向心高气傲的兰雅丝大小姐说出这样的话，那是非常非常的难得了。    
    　　沉枫头也不回，反手一掌，重重扇了岚大小姐一个耳光。“妇道人家，只懂任性！大事要紧，再说，我凭什么要替你报仇？”    
    　　兰雅丝捂住半面带着乌青指印的粉厣，既吃惊又委屈地瞪着沉枫。好大一阵子，泪光在大眼睛打着转，咬紧牙关，尽力忍住不哭出声来。但轻微的呜咽声响是再怎么也掩不住，这一向烟视媚行的美女在这时间突然变作了一个楚楚可怜的无依小女孩。终于，兰雅丝掩面破门而出，头也不回地离去，在奔跑中，一头青丝随风飘舞着，尤如那天边流动着的云，那般美丽。    
    　　南宫玉瑚看了看沉枫，轻轻叹了口气，随即也追出门去，很快就跟上兰雅丝的背影。    
    　　沉枫的瞳孔微微收缩了一下，若无其事地望向徐君：“徐帅，现在你总可以将你的来意说出了吧！”    
    　　看到沉枫对待兰雅丝的态度，连徐君的眼角都不禁微微一跳，眼中一缕奇光一闪而逝。    
    　　半响，徐君才缓缓出声道：“请往皇宫一行！”    
    　　※※※    
    　　沉枫和徐君并骑而驰，徐君带来的几个随行人员在前后簇拥，沿着大街往皇宫进发。    
    　　徐君微笑道：“燕公子可知为何女皇陛下要在此时召你进宫？”    
    　　沉枫心突地一跳，暗叫该不会是雪儿的事这么快就东窗事发了吧。面不改色，淡然道：“在下正是不明，要向徐帅请教。”    
    　　徐君看了沉枫一眼，含笑道：“此次月氏遗族与魔教联合叛乱，声势浩大，虽然复辟阴谋未能得呈。但已在帝国内造成了一股暗涌的波涛，似乎已成了各种矛盾激化的一道导火线。在此之下，窝藏在各地的叛党先后随之暴动响应，后患无穷。而且很显然，虽然月容神已死，但其同党和幕后的黑手尚未得以伏法。五色蛮族几度捣乱帝都，但最后关键时刻却隐忍不出，必有别情。鉴于此点，所以陛下才借这次我们七大统领难得的再聚机会，召开只有七大统领才有资格参与的秘密会议，讨论这干事情，并决定帝国以后趋势的走向。”    
    　　“那这又与我有何干？”沉枫沉住气，不动声色道。    
    　　“喀丽丝、蓝天化极力推荐公子，认为公子在此番平乱之中大展身手，将来必是帝国未来得力栋梁。而且此次能迅速平反，公子应记首功，所以特邀公子出席此次御前会议。”    
    　　沉枫心下不住盘算：与这些长年玩弄政治手腕的大鳄们相比，沉枫自知心机尚还逊上几分。皇宫路险，王道更是路遥。至少在目下，即使是以后，对于这群真正的实力派，只要有利益上的共同，自己对他们恐怕还多有借力之处。    
    　　正在沉默间，徐君突然道：“宫门到了！”    
    　　沉枫抬头望去，两扇巨大城门，被无数重重的禁卫军填得严严实实，有如一只吞人不许吐骨的巨兽。护城河围绕广阔的内城绕了个圈，被高八丈厚三丈的城墙围在其中的是宏伟壮丽的宫殿组群，规模庞大，气势磅礴。这里全部是高台建筑，站在上面俯视下方，有着一种气势磅礴且可气吞山河的良好感觉。    
    　　城门前方是一个可容纳万人的大型广场，中心一座白玉为阶的露台，以建筑学位置来看，应是落于整座皇城的中轴线的内心。虽然金碧辉煌，但相对于莲源帝国的奢侈无度，新帝国无疑是简朴得多的了。    
    　　“小子，怎么是你，你到这里来干什么？你是怎么进来的？”看到推门而入的沉枫，伊达正航脸色一变，不悦道。    
    　　无论是从庇护李思波的方面来看，还是沉枫与伊达正航对峙时所流露的狂傲神态，都使得伊达正航对沉枫没有好印象。    
    　　“是我带他进来的！”不知什么说话。徐君已闪身而进。    
    　　“原来是你带他进来的。你不知道这是什么时候，什么地方吗？可以随便带人进来，徐君，你真是越活越转回去了！”伊达正航刷得一声站起身来。    
    　　沉枫和徐君两人眼中同时杀机一掠而逝。    
    　　除了徐君之外，这房间里的其他人，包括五大统领与林珊都是静静地坐着，不发一言，一副看好戏的模样。    
    　　“是我让三弟带他来的。”林珊终于发话了。    
    　　“你让他来干什么？”即使是面对女皇，伊达正航的态度仍然是那样的嚣张蛮横。    
    　　“难道陛下不知道——咦？这是？”    
    　　实际上不止伊达正航，房间内的所有人，此时都将目光凝视在沉枫的手上，准确的是，是凝视住沉枫捧在手上那柄，刚刚才取出的剑。    
    　　王者之剑！    
    　　“这柄剑怎么会落到你手中的？”看着王者之剑那乌黑的剑身，伊达正航眉心不自主地连跳了数下，厉声喝问道。    
    　　沉枫流转目光，把视线落到了喀丽丝身上，不答反笑，就这样，轻轻松松就把包袱推转过去了。    
    　　“是我送给他的。”见到众人的目光全部向自己身上落下，喀丽丝轻笑一声道。    
    　　“这东西怎么会落到你手上的？孙老家伙死了之后不是再没人知道它的下落了吗？    
    　　你又是什么时候得到它的？”麦隆阴森森道。    
    　　“孙老头虽然死了。可是他还是有个孙女啦。而现在那小姑娘正认了喀丽丝作义母。    
    　　我这样一说，麦隆你总该明白了吗？”徐君淡淡道。    
    　　“原来如此！”    
    　　沉枫皱了皱眉头，筱筱应该是不知情的，如果她真知道王者之剑的下落，最初没必要瞒着自己的。是另有原因，还是，她觉得喀丽丝比自己更值得相信。现在的沉枫，疑神疑鬼起来，变得连任何人都不信任了。（南宫玉瑚除外）    
    　　喀丽丝似乎也是看出了沉枫心中的疑惑，手掌微微张开，一道银光闪过，一个银质的手镯躺在她莹白的玉掌中。“这个，你应该认识吧！”    
    　　沉枫脑中奇光闪过，后悔得几乎要惨叫出声来。这个银手镯，他不止一次在筱筱处见过。而且这个手镯还是红面老者当着他的面交给筱筱的。为什么会没想到，孙老头竟然会将王者之剑和《武神经》的秘密藏在其中呢？    
    　　“喀丽丝，你应该知道王者之剑所代表的意义，居然敢随意将它送给一个普通人。你可知这是什么罪状？”蓝天化突然厉声道。    
    　　“少来了！”喀丽丝不屑地冷哼一声。“你们所耍的那套把戏我还不清楚。蓝天化你也少在那里贼喊捉贼了。我只不过是帮了你们个忙，先行一步把东西送出去而已。    
    　　相信在座各位，除了伊达那个白痴外，其他的应该都对这件事心里有数吧！麦隆，不要告诉我说你什么都不知道啊！”    
    　　“你在说什么？”伊达正航浓眉一挑，拂然不悦道：“除了我，谁都清楚。什么意思？难道你们——哼，你们想干什么？”    
    　　林珊缓缓闭上了眼睛，后背重重地靠上了扶椅的靠背。“燕沉枫，你把你那条李萱芬留给你的项链拿出来。”    
    　　沉枫眼中一屡奇光闪过，心头如小鹿般乱撞紊乱不已。但手上动作却不慢，从怀中将项链摸出，略一迟疑，但仍是交到了林珊的手中。    
    　　林珊随手传交到华亚之手。“小妹，你看！”    
    　　华亚那冰冷得如同坚石的容颜终于化开了一丝人性化的色彩，微叹一声。“不错，正是它！虽然已经快二十年未见了。但这颗灵兕珠是我自己亲手所镶成的项链，是绝不会认错的。”    
    　　沉枫艰难地咽下了一口唾沫，心头如小鼓般嘣嘣跳得乱慌。这条项链果然是华亚之物，那么——她到底后来是转送给了谁呢？也许，长久以来，关于自己的，所有的谜团，就会在今日全部解开了。    
    　　林珊离座而起，走到沉枫身前，轻轻拍了拍他的肩膀，目光在全场流转了一周，道：“沉枫，现在我就将你业已去世已久的父亲介绍给你自己认识！”    
    　　手一挥，从后方的墙壁上，滑落下一副巨大的画卷。纸质颜色略有些发黄，可见保持已经有相当一段时日。虽然笔划不多，但寥寥几笔，却已经勾勒出了画上男子那栩栩如生的神情意志，修长挺拔的身材上一袭白袍似乎无风而自鼓，清癯俊雅的面容上所流露出的思索的表情，带着一种英明而睿智。眺望着远方的目光，霸气凛然中却又不失柔和，似乎在扫视着在场的每一个人。只要多望两眼，便可感觉到一股君临天下的王者之气，似乎已可扑面而来。    
    　　沉枫情不自禁地踏上前一步，一股崇敬与仰慕之感自然而然地从他那颗高傲的心中升起。前所未有的亲近感和敬仰之心，此时已经将少年的心内填塞得满满的。    
    　　“这就是你的亲生父亲，帝国的开国皇帝——莫煌！”    
    　　“什么？”惊呼声居然不是沉枫发出的，而是伊达正航发出的。看来伊达正航确实在控制自己的情绪方面还差得太远。    
    　　“什，什么，他，这小子，竟然会是莫老大的儿子？”    
    　　喀丽丝冷冷一笑，讥讽道：“除了你之外，谁都知道！”    
    　　反是作为当事人本该心情异常激动的沉枫，反而保持了超乎寻常的冷静，明亮的眼睛盯望住林珊，道：“有何为证？”    
    　　“就凭你的母亲是燕穆姬！而燕穆姬——”林珊突然住口不语。    
    　　“当年燕穆姬和他的关系，我想你们应该知道得比我还清楚吧！”林珊跌回椅中，缓缓说道。    
    　　周围几人一时间竟都沉默下来，半响，蓝天化才开口道：“大嫂，其实燕穆姬当初是怎样和老大认识的，应该只有伊达才清楚。至于我们所知道的，就是在军中后半截的那段时光了。”    
    　　“我就是想知道那段事情。”林珊淡淡道。“我想再听一遍。”    
    　　“我来说吧！”华亚突然出声道。“当年大哥正准备开始东征东化联邦时，燕穆姬就突然来到了军中。那时大嫂你又不在，大哥可能是难忘以前和燕穆姬的旧情，所以竟然不顾我们众人的集体反对，强行以自己的个人权力，把燕穆姬留下安置了。”    
    　　“那时，反对得最强烈的。”华亚望了喀丽丝一眼，“就是我和喀丽丝。”    
    　　“那是自然！”伊达正航忍不住冷嘲热讽起来。“若要女人不嫉妒，那恐怕是要比登天还难。即使再强再睿智的女人也是一样。”    
    　　“你？”华亚狠狠瞪了伊达正航一眼，但终于强自忍了下来没有发作。    
    　　“砰！”巨大的声响将所有人的注意力全都吸引了过去。喀丽丝面色铁青，一反平日的言笑晏晏，一掌重重地击在了桌面上。“伊达，你这话是什么意思？你今天不给我说个清楚，你我之间就没完。”    
    　　伊达正航横了喀丽丝一眼，阴阴一笑。“我的话什么意思？当年大家都清楚，包括林珊都知道，你是莫老大公开的情人。可怜啦，堂堂莲源帝国的郡主，天下闻名的才女，却只能甘心当一个男人永远见不得光的情人。而且，到了后来连自己的男人都看不住，任他喜出望外去打野食。什么意思，就是这个意思？”    
    　　此话一出，不但喀丽丝气得娇躯摇摇欲坠，就是在座的另外三位女性面上也挂不住了。    
    　　“伊达！够了！”林珊沉声道。    
    　　“没有够！”喀丽丝大声道。“没错！我就是想不通！我为什么会输给燕穆姬那个小贱人！论容貌吗？我自认远胜于她！论才华吗？我们这一代的女子，我认了第二，没人敢认第一。至于琴棋书画、刺绣女红，我看燕穆姬摸都没摸过多少。除了会点不怎么高明的武功之外，她还会什么？莫煌那没良心的东西，为什么会把这条项链留给了她。而且被她一剑捅穿心脏，死都快死得透气了，还念念不忘要原谅她放她出去。    
    　　这是为什么？”说到后来，情绪愈显激动，声音也越显得尖锐起来。    
    　　“珊妹都没有发话，你穷嚷嚷些什么？”一直默然未发话的珊娜丽莎，见到场面逐渐出现失控的局面，终于开口发话道。“要论资格，珊妹比你更有资格说这些话。你冲动些什么？”    
    　　沉枫在一旁默默的听着，目光一直紧缩在莫煌的巨大画像上，一种难以言喻的情绪，在心中慢慢地蔓延开来。以致众人的谈话，涉及到他生父生母，都未能打动他心弦的强烈震撼。    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第十五章 路转直下

    　　“我们现在只是以一个旁观者的身份对当年的往事进行回忆。我不希望掺杂进太多的个人感情成分因素来影响客观的看法。”珊娜丽纱扫了喀丽丝一眼，悠悠道。    
    　　“保持冷静！难道大家这十多年来在勾心斗角中练出来的本事全都水掉了？还是真的返回到了年少轻狂少年时代的冲动。”    
    　　在珊娜丽纱的醒词之下，或许更多的成分是因为一向难得出言的珊娜丽纱都为之微怒，神情略显激动的喀丽丝和已经有着龇牙咧嘴作势欲发趋向的伊达正航先后都平静了下来。    
    　　“继续讲下去。”扫视了四下一周，林珊轻声道。    
    　　“还是我来说吧！”蓝天化欠了欠身子。    
    　　“当年燕穆姬来到军中的时候，大嫂你恰好不在。大哥就强行以他个人的权威，不顾我们的集体反对把燕穆姬留在了军中。之后，两人就打得火热。只是由于大哥并没有在工作大事有丝毫放松，我们虽然颇有微词，但也只是说说罢了。以后反对的声音也逐渐消失了。”    
    　　“就是准备东征东化联邦的前昔，燕穆姬就怀上了身孕，老大先是隐瞒着我们不让我们知道。但纸包不住火的，过了一段时间，我们虽然清楚了事情真相。但这样一来，我们对燕穆姬更没有办法了。关于这件事，相信阿亚和丽纱大姐应该也在不久后把消息传到大嫂你那了吧！”    
    　　说着，蓝天化斜了麦隆一眼。“其实，当时麦隆就认为燕穆姬的存在不但对老大的霸业没有丝毫帮助，反而与老大在私人情感上的纠纷会有碍于老大争霸天下大事的进行。后来事实证明了这是确对的。所以他还曾提出过暗杀掉燕穆姬的计划。但我们害怕老大之后的震怒给否决掉了。”    
    　　林珊淡淡一笑。“麦隆元帅当年对先夫的忠心，我自然只知道得很清楚的。先夫也不止一次的这样提起过。但，也只限于先夫是活人这个前提吧！”不经毅间，轻轻讽刺了矛隆一句。    
    　　麦隆面无表情，不发一语。    
    　　蓝天化苦笑一声，续道：“反正直到燕穆姬临盆前的那段时间内，我们都难得看到她的身影。老大在金屋藏娇这方面的工作确实做得很到位，我们甚至把不准燕穆姬所住的居所。直到燕穆姬生产的那一天，我们才得以重睹她的面目。可以知道的是，燕穆姬当时生下的是个男孩，而且年龄与，这个，燕沉枫也恰好吻合。”    
    　　“我记得燕穆姬是活着离开军中大营的吧！你怎么可以肯定她离开之后没有再跟了其他男人？”其实明已经知道了事情的结果，但伊达正航仍要强自嘴硬，出口问道。    
    　　“老大也真是的，明明燕穆姬刺了他一刀害了他的性命。他不亲自动手报仇也还罢了。还在最后发出最后一道命令，不但不许伤害燕穆姬半根汗毛，还要安然送她们母子离去。”蓝天化悻悻道。    
    　　“沉枫应该就是当年那个孩子吧！我感觉他和老大的相貌也有几分相似的。”    
    　　“这个，最好还是用事实证据来证明的好！”华亚起身道。    
    　　“燕沉枫！”    
    　　“呃！”沉枫此时才从长思中醒转过来。方才一系列的变化效应在他心中激起了滔天巨浪。    
    　　自己真是莫煌的儿子？    
    　　这么说来的话自己岂非就应该是帝国目下的第一继承人，也就应该是未来皇帝的不二人选。那么——    
    　　还有！雪儿，那她岂不是自己同父异母的姐妹？那昨天和雪儿，岂非，就是——沉枫打了个寒噤，一股寒意自心头升起，手足冰凉无力。    
    　　乱伦！    
    　　在这种恐怖的念头之下，饶是坚强若沉枫，身子也不禁微微颤抖起来，脸虽然在瞬间镀上了一层冰雪般的寒色。    
    　　“你把右臂的衣袖卷上去，看看在肘弯处是否有一小道闪电状的伤痕。”    
    　　“有！”沉枫点了点头、。这道伤痕，自他记事起就已经存在了，记得，曾有一次向母亲李萱芬问及这道伤痕的来历，母亲却是闪烁其词，支支吾吾就搪塞过去了。自己那时自然没有现在这样的心机，问过了也就算了，没有留在心上。但此时听到华亚提起，显然自有其一番来历。    
    　　“这道伤痕，是我给留下的。”华亚轻叹了口气。    
    　　“时间就在燕穆姬生产之后不久。那时由于燕穆姬刚替大哥生下了个儿子，大哥对她自是宠爱得很。戒心？更是点滴也无了。早就把燕穆姬曾身为杀手的经历给忘了个干净。结果谁想到燕穆姬竟会在那时突下杀手，刺杀大哥！”    
    　　“大哥虽然武功盖世，但却怎么也没想到最信任的枕边人竟会刺杀他。事先未有防备，结果——”    
    　　华亚长长叹了口气，续道：“待我们感觉到有动静，赶过来的时候，大哥已经是——唉！心脏之处中了一刀，却已是回天泛术了。当时我在愤怒之下向燕穆姬发出了一个闪电魔法。燕穆姬虽然接下了，但却带了点伤。当时她怀里正抱着那孩子，闪电的余波从侧面延到了孩子的右臂上，留下了一小道伤痕。我亲眼所见，自是不会错的。”    
    　　“这么说来，依你们的看法，那燕沉枫真是老大的儿子了？”徐君皱起了眉头，怪怪地问道。    
    　　华亚微微颌首。    
    　　“那——”蓝天化张了张嘴，想说出点什么。但望了望周围俱都沉默不语的众人，终于没说出口。    
    　　“沉枫！”林珊平日那优美的声音此时也变得低沉起来。“孩子，你过来！”    
    　　沉枫长吸了一口气，努力压抑下自己紊乱的心思，直直地走到林珊身前。那明亮而睿智的眼神，此时愈显得有些迷芒。    
    　　“孩子，我问你，你是否愿意接替下你父亲的事业，为他生前的理想，也是为了我们在座几个多年的心愿，更是为了这目前动乱不已的天下和千千万万的百姓，奉献出你日后的岁月？”    
    　　好大的一顶帽子！天下？百姓？我可担当不起这么重的担子啊！沉枫苦笑着。    
    　　或许，只要自己一个字，就立时可以平步青云，成为万人之上的存在。从此，再也不必为自己和妻子以后的前途担忧受怕，也省去了那一番搏命拼搏的危险。但，这真是自己想要的吗？    
    　　送来的“嗟来之食”，果真是甜美的果实吗？    
    　　在自己的心目中，只有是自己以血汗和双手去开辟出的天地，才真正应该是属于自己的吧！    
    　　面对着难以拒绝的诱惑，连一向果断的沉枫也不由迟疑了。    
    　　“我——”鼓起勇气，沉枫张了张嘴，正准备吐出最后的答案。    
    　　“慢！”徐君缓缓立起身来。    
    　　“徐三，你有什么异议？”林珊轻蹙眉道。    
    　　徐君无奈地摇了摇头，转向沉枫，嘴边泛起了一丝苦笑：“沉枫，真是对不起啦！”    
    　　“若是早知道带你来此是为了这件事情的话，那么，也许我不该带你来才是好的。”    
    　　“你这是什么意思？”喀丽丝听出了徐君语气的不对，疑道。    
    　　徐君轻叹了口气，凝声道：“没什么，其实，只是当年，在后来，我跟踪燕穆姬西返，在途中，看到了一些你们没有看到的事情。”    
    　　徐君此言一出，屋内其他人都静了下来，一时竟是鸦雀无声，目光俱都直刷刷地甩了过来，凝视在徐君的身上。    
    　　徐君轻轻咳嗽了一声，道：“当年由于老大临终有命，不但不许伤害燕穆姬半根汗毛，而且还要保证她们母子的以后平安。我心中虽然煞是不服气，老大的遗命不可不听，但还是对燕穆姬刺杀老大背后的主使怀疑，加上老大既然要我们保护她们母子。    
    　　哈哈，那我就一路暗中尾随燕穆姬西返。”    
    　　“起先最开始一小段路还没有什么问题。但到了当时离我们驻军地最近最大的城池栖锡城的时候，燕穆姬住宿客栈中，就有了两个神秘人在晚上摸上了她房间找上了她。”    
    　　“这两个人中，其中有一个我倒是认得的，就是断绝老人七弟子中的鹿钟昊。”    
    　　凝听的众人同时“啊”的一声出来。    
    　　蓝天化凝起眉头，道：“鹿钟昊现下可还没死。据说他还手创了续当年斩武堂后最有名的杀手组织‘黑芒’，呃，三哥，那当年你回来的时候为什么不把这件事情说出来，使得一个算是间接害死老大的凶手逍遥至今。”    
    　　徐君略显尴尬，道：“我知道当年我回来没把事情说出来确是我的不对。但我也是有理由的，呃，或许是出于个人的私心和颜面吧！至于究竟为什么，你听下去就知道了。”    
    　　“燕穆姬的警觉性也是甚高，才一听到一点声响，立时警觉起来，把孩子抱在怀中。    
    　　然后那两个家伙就穿窗而入。    
    　　只听燕穆姬不悦道：‘大师兄，你来干什么？’鹿钟昊答道：‘师妹，我是不放心你，怕你在那边出事，所以想到正义军中去探探动静。’燕穆姬冷笑着说：‘关心我？恐怕是怕我把事情给弄砸了吧！去探动静？正义军中高手如云，只怕你活着回来的机率不到三成。’鹿钟昊笑了笑，目光一落到燕穆姬怀里的婴儿，立时脸色一变，道：‘师妹，难不成你竟真动了真情，居然还会带了个孽种回来。’燕穆姬手一扬，一耳光扇在鹿钟昊的脸上，杏目圆睁，气道：‘不许你骂我的孩子是孽种。他，人是已经死了。但却不许你侮辱他，更不许你侮辱我和他的孩子。’鹿钟昊笑了笑，眼珠一转，道：‘既然这孩子是莫煌的儿子，而莫煌又被师妹你杀了，那这孩子岂非奇货可居，我们——’话还没说完，燕穆姬就把孩子搂得更紧了，怒道：‘不许你打我孩子的主意。’鹿钟昊还不死心，死皮赖脸地还胡说八道了一番，结果引起了燕穆姬的怒火，两人就交手了几招。    
    　　本来鹿钟昊的武功就在燕穆姬之上，再加上燕穆姬生产后不久，武功大减，更是落于了下风。    
    　　但后来不知燕穆姬使了什么法子，用怀里掏出一样东西向鹿钟昊晃了晃。由于背对着我并未能看到，但正对我这面的鹿钟昊一见了却脸色一变，带着另外一个人悻悻地离去了。”    
    　　“我对那两人放心不下，于是便偷偷跟着他们出了客栈。出了客栈，才听到鹿钟昊大发脾气，对燕穆姬极是不满。看来他们对劫走那孩子的想法仍是念念不忘。    
    　　另外一人突然提议道：‘我们不妨到附近的农家处去找个和那小子年纪差不多大的婴儿，然后鹿兄你负责去引开燕穆姬暂时的注意力，而我就去把两个小孩调包。这样一来，既不用得罪燕穆姬，又达到了我们的目的，何乐而不为呢？’结果这两人果真动手到附近一处农家找了一个婴儿来，顺手还将那家的农夫夫妇杀掉了灭口。然后计划就一如他们所料，成功地将燕穆姬的那个孩子给换掉了。”    
    　　听到这里，周围听众俱都倒吸了一口凉气。    
    　　“燕穆姬至始到终，都没有发现，她的儿子，实际上已经被掉包了。”    
    　　“那你为什么不早点说出来？当时你去追了没有？”华亚厉声问道。    
    　　徐君无可奈何地摊了摊手：“我自然不会坐视不理，待那两人把孩子换走之后我就紧咬着追上。本想如法炮制也悄然把孩子换走的，但谁知那两个家伙成了精，居然行动被他们发现了。只好动手，鹿钟昊我自恃武功稳胜他一筹，但没想到另外一个家伙武功竟不在鹿钟昊之下，两人联手，一场大战，唉——”    
    　　“怎么？”众人的心神此时已完全被徐君的所述给吸引过去了。    
    　　“我们三人动手且打且走，到了一处山崖，由于当时战况实在激烈，本来我已快要将孩子抢到手了。谁知那鹿钟昊竟抱着‘我得不到，你也别想得到’的心思，竟，竟，活活将那孩子给摔下山崖了。”    
    　　“死了？”    
    　　“当时看来确是很可能！”徐君竟然点了点头。“当时我下去找，确实没能找到。    
    　　感到愧对老大，所以一直没敢说出来。”    
    　　“那你此时又怎么说出来了？还有，我们又怎能确定你说的话是真是伪？”林珊眨了眨眼睛。轻声道。    
    　　“本来这件事我是一直想将之隐瞒的。但一来，是因为大家今日竟主动将这件事提起，我不想——”看了沉枫一眼，轻叹一来。“但更重要的是，我前不久已经将那孩子寻觅到了，所以才敢将他带进帝都来。”    
    　　“什么？”众人都忘情地大叫起来。    
    　　“既然你已经带进帝都了，那就快将那孩子唤进来看看！”林珊略显激动地道。    
    　　徐君微微一笑：“那孩子现下就在宫里不远处。”    
    　　“徐君，先前听你那么一说，我们倒确有几分相信。但现下看你这像是预先准备好的举止。若不是莫老大的儿子倒还罢了，如果果真是，那我们倒不得不要猜度一下你的居心了。”麦隆阴森森地道。    
    　　“是借此夺权来的吧！”喀丽丝也讽刺地道。    
    　　“哪里，哪里！”徐君大笑道。“两位怎么居然怀疑起我对老大的忠心来了？”    
    　　“莫老大活着的时候，此间众人自然都是对他忠心耿耿的。但死了嘛，哼哼，那可就说不定了。”伊达正航也趁火打劫地道。    
    　　门被推开了，进来了一个脸色惨白的少年，观其相貌，倒与沉枫隐约有着几分相似。    
    　　少年先是望了徐君一眼，然后才鞠了一躬，颤声道：“小的，小的莫怀恩，向诸位大人见礼。”    
    　　见到这少年莫怀恩的举止，众人心中都是一凉。因为看来他确是已经为徐君给控制了。若他真是莫煌之子，那么他登上帝位之后，徐君才是真正隐于幕后的“太上皇”！    
    　　林珊无力地靠着椅背上，闭上了眼睛，再缓缓张开，道：“把你的右臂衣袖卷起来！”    
    　　莫怀恩望了望徐君一眼，见徐君点了点头，缓凰卷起了右臂的衣袖，在肘弯处，果然亦有着一道闪电状的伤痕。    
    　　华亚深深皱起了眉头，左手一抓，已将莫怀恩抓到了身前，右手再随意一伸，将此时已木立呆滞不知所然的沉枫也抓到了身前，明眸在两道伤痕上扫来扫去，反复比较着。    
    　　一股无力感从华亚眼中一闪而逝。松开两人的手，转向林珊，低声道：“确实是闪电魔法所造成的真实伤痕，反倒是这个。倒像是，假造出来的。”    
    　　虽然华亚刻意压低了嗓子，语意又未指出所指。但此间众人，除了莫怀恩外，其余个个都是当世高手，兼成精的老狐狸，自然不会听不出话中含义。    
    　　一时房中竟鸦雀无声。    
    　　良久，林珊才立起了身子，轻轻探了口气，转向沉枫，低声道：“孩子，对不起！”    
    　　自己原来竟不是莫煌的儿子。从天上被打到人间的突兀感觉，一时间使得沉枫也傻住了。    
    　　不过，这样，也好！自己从来就未有乞盼过一步登天飞上高枝的不真实愿望。或许，对自己来说，这样才是真正的好吧！只是，自己的真正父母，此时却又在何处呢？埋骨荒野，只怕白骨都已化成灰了吧！权力斗争中，又不知有多少无辜者被卷入其中成为牺牲品。自己，其实也不过是这场游戏中最可怜的一个罢了。    
    　　长叹一声，沉枫从腰间解下王者之剑，朝屋内众人一躬，道：“既然此间已没有在下之事。那么，燕，呃，不，我到底应该姓什么呢？”苦笑了笑，“沉枫就此别过诸位大人，告辞了！”    
    　　“孩子！”林珊的声音在此处听起来是如此的慈爱。“这件事，是莫家亏欠你的，以后，无论你遇到什么困难，只要我莫氏帝国还未倒台一天，必定为你做到。无论是谁在位？是吧！”最后那一句，却是朝徐君说的。    
    　　“那是，那是！”    
    　　“那倒不必了！”沉枫正待推门而出，谁知门竟先一步为人推开，一条纤细的少女身影，抢先一步闪了进来。    
    　　“雪儿，是你？”沉枫一愕。    
    　　“雪儿，你进来干什么？”林珊皱了皱眉头。    
    　　雪儿垂下螓首，轻轻玩弄着衣角。小巧的纤足胡乱地踢着地面。“没什么，人家只是听说来人了，想过来看看嘛！”    
    　　“看谁？不会是看我们这堆老家伙吧！”喀丽丝轻笑道。瞟了沉枫一眼，道：“要看，也会想来看看少年郎，意中人吧！”    
    　　雪儿和沉枫的脸同时一红。    
    　　林珊轻轻蹙了蹙眉，瞧了俏雪儿，又看了看沉枫，沉吟了一下，突然道：“沉枫，我将雪儿许配于你可好？”    
    　　“呃。什么？”沉枫不禁吓了一跳，连雪儿也大出意外，俏脸红得像个熟透的苹果。    
    　　“你愿不愿意？”林珊目光炯炯，盯着沉枫道。    
    　　“我——”沉枫有些为难。他自然知道林珊将雪儿许配于他有几分补偿之意，或许也看出了他和雪儿间也有几分情意。本来依他的性子是不会如此接受，但一想及他和雪儿已有是夫妻之实，不由垂下了头。    
    　　“雪儿！”林珊转向雪儿道：“如果娘将你许配给沉枫，代价却是要你以后永不得回归宫中，你是否愿意？”    
    　　“娘？”雪儿愕住了，眼圈一红，“娘，难道你不要雪儿了吗？”    
    　　沉枫兀地抬起头来。此时他已经完全明白了林珊之意。莫怀恩重现，但却落入了徐君的控制，权力斗争已将进入一个高潮之最。各项勾心斗角的阴谋诡计即将围绕帝都而展开。对于雪儿来说，再留在帝都是极不安全的。林珊看出了雪儿与自己间那一屡微妙的情意，所以将雪儿托付给自己，也算是一种信任。    
    　　“我答应！雪儿也一定会愿意的！”沉枫一把抓起了雪儿柔软的小手。“雪儿，是不是？”    
    　　雪儿俏脸更红，小手在沉枫的大掌中挣了几挣，挣之不开，于是便乖乖地任他把玩。    
    　　“娘，我——”雪儿螓首垂得更低。    
    　　“你娘意思是你以后永不得回宫中，但却没有说她不会出宫来见你呀！你怎的如此糊涂。”沉枫摸了摸雪儿的雪颊，柔声道。    
    　　雪儿羞答答地把螓首垂得老低，声音更是细得如蚊语：“愿意！”    
    　　“真是女大不中留！”林珊感慨地道。    
    　　沉枫突然道：“女皇陛下，您以前交给我的那卷——”    
    　　林珊插断了沉枫的话头，道：“就留在你那吧！算是我给雪儿的嫁妆吧！”    
    　　沉枫牵着雪儿的小手，最后扫了扫屋内众人，目光落在莫怀恩身上，稍微逗留了一下。便待出门而去。    
    　　“慢！”徐君站起身来。    
    　　“你还想干什么？”华亚不满地冷哼了一声。    
    　　“沉枫，我知道我对不起你，对你家亏欠甚多。”徐君的声音竟有几分诚挚。“只盼以后能有用得着我徐君的地方再作报答了。”    
    　　“这半块石头，是当年从你身上落出来之物，被我拾到，这应是你父母留给你的唯一遗物。现下我还给你。还有，你的故乡是在栖锡城西的绿衫村，你有空不妨回去看看，找到你父母的故居和埋骨之所。”    
    　　徐君摊开手心，一块弯月形的绿色石头，晶莹剔透，在掌心散发着淡淡的绿光。    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第十六章 所谓悲伤

    　　沉枫的眼皮微微跳动了几下，但是默不作声，将那块绿色的石头从徐君手中接过，绿色的惨淡的微光，如一团小小的鬼火，在他手心径自跳动着。    
    　　只听喀丽丝突然笑道：“徐君，这下你可自走眼了。这根本不是什么石头，而是上好的玉石，质量之佳，甚至在玉石之中都可算得上上品。”    
    　　徐君一愕，才强笑道：“徐某在这方面的认识，自然是远比不上昔年的天下第一才女了。”    
    　　喀丽丝好不容易才抓住这大好机会，怎肯放松，大肆讽刺道：“不是远比不上，而是根本不学无术。喏！”玉掌一伸，示意沉枫将绿色石头交到她手中。    
    　　用纤细修长的白晰玉指轻轻翻动着掌心的绿石，喀丽丝道：“准确说来，这既非石，亦非玉，而应称璞。但它又和普通的璞玉不一样，寻常的璞玉，必须要经过高手匠人的精心雕钻才能散射出本身的光采。但这种被称为‘含英咀华’的玉石。呃，它本应是有两块的吧！两块分则为二，合则为一。但当两块玉石二合为一时，它就会自动地透射出其中的本身玉光。你们看——”    
    　　纤指轻轻侧翻绿石，果然，在那月牙形的缺口处，散发着微弱的、只是隐约可见的白光。    
    　　徐君由衷地感叹道：“喀丽丝你果然不愧负才女之名，见识广闻。徐君确是认不出这块玉石的真正价值，还把它真当作了一块普通的石头。”    
    　　喀丽丝淡淡一笑，“夸奖了。只是，我突然又衍生出来一个新的疑问来了。既然你说沉枫是被鹿钟昊二人从一户农家中抱走的。那么，寻常农家又哪来这么贵重的玉石？”    
    　　此话一语惊醒梦中人。众人都面露惊诧之色，本待离去的沉枫，身躯更是猛地一震，停住了前移的脚步。    
    　　“这个，这个——”徐君面露难色。“这我就真的不清楚了。当年我确实是亲眼看到鹿钟昊从一户农家抱走的小孩。我可以对天发誓，我的话绝无虚言。”    
    　　“那就怪了！”喀丽丝冷冷一笑。    
    　　一只纤白的素手突然自喀丽丝的后方伸出，将那枚绿色玉石夺了过去。还未待众人的目光来得及将目光转移，突然，一时白色的柔光大盛，从一支莹白的玉手中散射而出，轻柔地散布向房间的每一个角落。    
    　　而发光体，正是那块绿色的玉石。    
    　　只不过，此时它已由那块半月弯状的普通绿色石头，变成了一块盈如圆月、通体透明，外表溢着淡淡白光的碧色玉石。    
    　　素手的主人轻轻抚摩着那块此时已二合为一的碧玉，轻声叹道：“快二十年了，想不到，在我有生之年，居然还有能重新见到这两块玉石二合为一的一天。上天乞怜啊！”缓缓闭上了眼睛，在眼角处，隐约可见晶莹的泪光在闪动。    
    　　林珊张口结舌，“大…大姐…这…这……究竟是怎么回事？”    
    　　珊娜丽纱缓缓抬起头，苦笑道：“冤孽，报应啊！”    
    　　“孩子，你过来！”语声竟是有着从未有过的柔和和慈爱。    
    　　连其他人都为之震住了，包括林珊雪儿等人在内，这些年来，她们也从未曾见过珊娜丽纱竟流露出女性的如许温柔和慈爱一面。    
    　　沉枫如中催眠，默不作声，木然地走到珊娜丽纱的身前。一双晶莹的眼睛抬起来，毫不回避地迎上了珊娜丽纱的目光。两道目光，一触之下，竟是再也分不开了。    
    　　珊娜丽纱伸出纤手，轻轻地在沉枫的头顶抚摩着，秀目中的水气愈见浓厚，咽声道：“真是天见可怜。真是想不到吧！你居然会是，我的儿子！”    
    　　房内哗然。    
    　　“什，什么？大，大姐，你，你什么时候竟然有了一个儿子了？”林珊此时也完全失去了女皇的风范，一双杏眼瞪得滚圆，结结巴巴地问道。    
    　　沉枫木然而立，不发一语，只是晶莹的眼睛却逐渐混浊起来。    
    　　“你，你的儿子？”蓝天化倒吸了一口凉气，“那，那他老子是谁？”    
    　　“是呀，大姐，沉枫这孩子的父亲是谁？”林珊此时也已是被惊变完全骇住了一时失去了分寸，竟不知好歹地出口问道。    
    　　珊娜丽纱默然不语。    
    　　良久。    
    　　喀丽丝突然迎起头，尖声狂笑起来。    
    　　“你笑什么笑？”麦隆冷冷道。能够打击挖苦喀丽丝的任何机会，他都是不会放过的。    
    　　喀丽丝笑得连眼泪都流出来了，娇躯直晃，道：“难道不好笑吗？我们最最值得人尊敬的珊娜丽纱大姐，曾经发誓永不嫁人的珊娜丽纱大姐，想不到居然也会，也会——而且那个男人还很可能会是——”说到最后一句，她那清秀高贵的脸庞，竟因愤怒而变得有些扭曲狰狞起来。    
    　　林珊紧蹙着秀眉，只是将目光直直地凝落在珊娜丽纱的身上。    
    　　珊娜丽纱扭转过头，不敢再与林珊的目光相触，轻声叹道：“珊妹，我，我对不起你。”    
    　　林珊的脸刷地变得异常苍白，颤声道：“难，难道，沉枫这孩子，竟，竟也是‘他’的儿子？”    
    　　珊娜丽纱垂下螓首，只是重重地点了几点。    
    　　房内一片死寂的可怕，连喀丽丝也停止了那疯狂的大笑，只是瞪着眼珠，恨恨地看向珊娜丽纱。    
    　　“真是想不到啊！”林珊嘴角泛出一丝无奈的苦笑。“看来，这才是真正所谓的天意吧！”    
    　　华亚语声如冰，黑色的眼瞳竟是如夜寂般无边捉摸。“大姐，这，究竟是怎么一回事？”    
    　　珊娜丽纱深深地凝望了爱子几眼，母性的关爱溢于其表，才道：“我生平只做过那么一件错事，虽然只有一次，但的确已经对不起珊妹了。”    
    　　“在一天夜里，因为喝醉了酒，和煌弟他，作下了那一起错事。事后，我坚决要求煌弟将此事忘却。再加上军中那段时间内煌弟的全部精神都放在了燕穆姬身上。所以，即使我怀上了身孕，他也未能发现。”珊娜丽纱的神情竟是有着说不出的落寞。    
    　　“至于别人，就更是不敢接近我了。所以没人发现我在那段时间内有异样。我不想打掉这个孩子，因为他毕竟是我腹中的一块肉，更是——唉！好不容易，我想尽办法，才避开众人的注意，小心翼翼地，才将孩子生了下来。一时间却不知道该如何安置他。我不希望煌弟他知道这个孩子的存在，这对我，对他对珊妹，都好。”    
    　　“所以我连夜把孩子抱出，到了最近的栖锡城，找了一户农家，将孩子暂时安置在那里。原是准备待东征战役完后再待找个借口把孩子接回来在身边的。谁知，回来之时，那一户农家，早已消失无踪了。我从此也失去了我亲生儿子的踪迹。”    
    　　“当年，为了以防万一，更是为了给孩子留下一份纪念，我将家传之宝的绿璞玉‘含英咀华’留下了一半在孩子身上。真是天见可怜，想不到在二十年后，它竟会成为我母子相认的信物。”    
    　　珊娜丽纱的声音越来越低。    
    　　喀丽丝狠狠地咬住下嘴唇，恨恨地道：“这个死鬼，色鬼！活着的时候不是好东西！    
    　　死了还要给我们带来这么大一番麻烦！老婆情人一大堆，儿子女儿更是满天下，真不知道他是怎么干得出来的？”    
    　　“就是因为像你们这样的女人多啦！”伊达正航斜着眼睛，哧笑道。    
    　　这话无疑将在场除雪儿外的四位女性俱都得罪了。从那四张寒霜般的俏脸就可以看出。    
    　　“好了！”林珊叹道。“上一代的恩怨，就不要再在这里斤斤计较了。雪儿，沉枫，还有怀恩，你们三姐弟过来。”    
    　　除了莫怀恩朝前乖乖地上前，雪儿和沉枫都如泥偶人一般，在原地木立不动。    
    　　“枫儿！”看着爱子的呆滞，珊娜丽纱柔声唤道。    
    　　沉枫突然才如梦方醒般，两手猛地一掀，将身前的珊娜丽纱重重推开。    
    　　“不！你不是我娘！我从来也没有过你这样的母亲！我不需要一个对儿子不负责，连儿子的死活存在都不关心的母亲！”    
    　　“枫儿！”珊娜丽纱心如刀割，悲声唤道。“你不会明白的。当初不是娘不肯要你，上一代的恩怨你更不会懂的，娘也是无奈，这二十年里，为娘是无时无刻不在思念你呀！”    
    　　“我不信！”沉枫面色铁青，愤声吼道。“什么上一代的恩怨，我不懂！我只知道，从一出生开始，我就注定了是一个无父无母的孤儿。即使没有徐君的那场变故，结果仍然是一样。你口口声声说疼爱我，可是为什么不去为我，为你的亲生儿子去争取一点一个无辜婴儿存在的权利呢？难道所谓你们上一代的交葛的后果，连下一代也注定要被波及承受吗？你说你疼爱我？”沉枫不住地甩着头。    
    　　“实际上你是为了你自己，为了你自己的名声是不是？所以你就可以忍心就自己的亲生儿子一出生就注定没有父母。”    
    　　“我没有母亲！更不需要！李萱芬不是！燕穆姬不是！你更不是！”沉枫扭转头，猛地大吼一声，竟朝着门口冲去。    
    　　“枫儿！站住！”林珊突然厉声喝道。    
    　　“你可以不承认这眼前所谓的一切事情，你也有理由，更是有资格来埋怨我们这一群上一代的人，但你，却绝不可以不承认自己的亲生母亲！”    
    　　“如果你的母亲真的不疼爱你的话。你根本就不可能出现在这个世界上。你二十年没有母亲因此而导致愤怒和失望。但你可又曾想过，你母亲在这二十年失去了亲子的痛苦和悲切呢？你不知道！我知道！虽然大姐在外表上从不表现出来，但我却可以看得出，她心中始终有着重重的心事。以前我不清楚，但现在我知道是为了什么。当年大姐冒着危险将你生了下来，难道期望的就是二十年后面对儿子的指责和背叛吗？”    
    　　“雪儿！拦住你弟弟！”    
    　　“不，我没有弟弟！”雪儿仿佛根本没有听到林珊的话，失魂落魄般，喃喃地呓语道。    
    　　“但他的确是你弟弟！同父异母的弟弟！”林珊叹了口气，目光在三个年轻人身上一一扫过。“你们三人年纪仿佛，应该相差不到一年，雪儿，你最大，应该是姐姐，怀恩最小。沉枫，的确是你同父异母的弟弟啊！”    
    　　“我不信！我不信！”雪儿如同疯了一般，几步上前，狠狠抓住沉枫的肩头，拼命地摇晃着。“你倒是说话呀！你说，我们不是姐弟！是不是？你说呀！说话呀！”    
    　　沉枫像个木头人似的傻傻地立着，混浊无神的眼珠子只是稍稍转动了半下，将雪儿的身影映入了眼角的余光。只是半句话也不发，甚至连脸皮都舍不得抽动半下。    
    　　“不，我不要和他是姐弟。我不要！”雪儿把沉枫重重地一把推开，像个孩子般失声痛哭起来。    
    　　“雪儿，你，你也太不懂事了。你，我。先前娘已经告诉过你不要和枫儿多过接近，原因就是在此。你们是亲姐弟，是不可能——唉！”林珊此时也只有唉声叹气。    
    　　“我不管！我现在已经是他的人了。我不要和他作姐弟，我只想和他在一起，在一起！”雪儿突然瞪大了一双眼睛，放肆地大声叫了出来。    
    　　“什么？”屋内之人无不骇然变色。    
    　　华亚快步走到雪儿身前，右手一把抓住她的手臂，不让她乱动，左手却一把撕开雪儿的衣袖，一条晶莹如玉雪藕也似的玉臂就暴露在空气与众人的目光中了。虽然手臂仍是娇嫩雪白充满了少女的美丽，只是，先前那应属少女殷红的守宫纱，业已消失无踪了。    
    　　林珊、珊娜丽纱、华亚等人同时起身，脸上再也无法掩饰住恐惧之色。    
    　　林珊倒吸了一口凉气，颤声道：“雪儿，沉枫，难道你们姐弟俩竟真的，真的作出，那等——”    
    　　雪儿突然得意地笑了起来，笑容是如蜜般甜美，但在此时，落在众人眼中，却有着说不出的令人窒息和恐怖。甚至，还可以透过一双冥冥中的眼睛，看到在少女俏丽的身影背后，有着一只三角形的黑色恶魔尾巴在得意地摇动。    
    　　“咕咚”一声，林珊连人带椅，栽倒在地。    
    　　珊娜丽纱此时也是长泪纵横，连声道：“冤孽呀！冤孽呀！”    
    　　其他众人俱是默然不语。因为实在是没什么好说的了。如兄妹乱伦此等事情，虽然有所谓莲源帝国的历代先例在前，但在通常情况下，还是为世人所不容的。    
    　　雪儿却不理周围众人的目光，直直地走到沉枫身前。一双美目热情而又大胆地望向沉枫。    
    　　在雪儿这种大胆目光的长时间注视下，即使如沉枫，也觉得有些不自在起来，木偶般的状态为之冰消瓦解。头尖突然无端地一跳，再次想起那个可怕的词语。一股寒流在沉枫的心头翻涌着。目光一转，与雪儿的秋波终于碰在一起。    
    　　但只是那一瞬间，沉枫就主动退缩了，将目光移向了另一边。    
    　　在沉枫的那匆匆一扫中，雪儿从其中读出了许多的含义。自责、痛苦、悔恨，还有——    
    　　诀别！    
    　　一股无力感突然泛上了雪儿的心头。她突然明白了，沉枫正是借这最后这具有深意的一眼，向她，就此划地，绝界。    
    　　头中如万条毒蛇乱噬般的痛苦，雪儿放声尖叫起来。尖叫声中充满了痛苦的不甘，被抛弃的愤怒。    
    　　“即使我得不到你，也别想其他人得到！”雪儿竟然有些疯狂了起来。    
    　　小手在周围胡乱地挥舞着，手上突然一凉，原来是雪儿的小手在无意间触碰到了搁在桌上的王者之剑。    
    　　在雪儿疯狂的脑子里此时已再无其他第二个念头。手略一提，王者之剑带着一缕银光划出一道优美的弧线。直直地，直刺进了沉枫的小腹。    
    　　“不！雪儿，你！”那些人都被这一连串的变故而惊得呆住了。唯有稍微清醒的一个华亚，正待举步上前。    
    　　沉枫脸上带着淡淡的，哀伤而诡秘的笑容。手轻轻一挥，就将雪儿那雪白的小手弹开。连插在小腹上的王者之剑也懒得去理会它，连雪儿也不再看一眼，就这样，缓缓背转过身体，迈着一种只属于老年人的沧桑而蹒跚的步伐，向着门的方向走去。    
    　　一步，两步，血花轻啊，轻啊，从低空滴下，溅起那么一朵朵凄艳的小花。    
    　　凄艳而凄美的小花，一如雪儿的血泪。    
    　　血色的步伐开啊，就如此开着不再属于他自己人生的足迹，慢慢地，走出门去。    
    　　“枫儿！”珊娜丽纱大声叫着。是站起身来，正待追将出去，却感到衣袖一紧，被华亚拉住了。    
    　　华亚微微摇了摇头，低声道：“让孩子好好冷静一下吧！这对他，应该会更好些。现在即使你追出去也是没用的，更何况，我们现在还有更重要的事情呢。”    
    　　雪儿痴痴地站在门口，望着沉枫业已逐渐淡去的身影，良久。    
    　　似乎已经失去了支撑的力量，雪儿再也支持不住，娇躯一软，滑下地来，在冰凉的地面上，就此昏了过去。    
    　　从雪儿美丽的容颜上，轻轻地，滑落下一滴晶、莹的红色泪珠。    
    　　红色的？泪珠！    
    　　血泪！    
    　　太阳已经西下，只剩下最后的微若的一缕红光从缝隙间射入了这间房间。在周围灰色墙壁的映衬之下，竟有着说不出的阴森。    
    　　房间内，最后只听见长长的一声叹息，哀声。    
    　　“冤孽呀！”    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第十七章 热情交易

    　　沉枫一路狂奔而出，晕沉沉的脑子里什么也没想，什么也不愿意去想，用力想痛哭一场，但平时所谓的男儿有泪不轻弹，到了这时，眼泪竟真的只能在框里打转，只是掉不下来。    
    　　跑，跑，跑！没有目的，没有方向，只是茫茫然地狂奔，只想把全身地力气都予以用尽，痛痛快快地倒下滚上一番。    
    　　功力提升至极致，以致宫内的守卫们只看到眼前黑影一晃，眼前一花，接着一股旋风刮过，就是什么也没看到，因此在宫内尚引起了一阵子轰乱。    
    　　也不知跑了多久，终于也有跑够的时候。沉枫瘫倒在地上，把头深深地埋进柔软的沙地里。他不想痛哭，因为哭不出来。但心头却有着说不出的如刀割般的心痛。    
    　　“枫，你怎么了？啊！你受伤了！怎么还不把那把剑拔出来？”柔和的女声在耳边响起，南宫玉瑚不知什么时候竟寻迹追到了他身边。    
    　　银牙一咬，王者之剑带着大片的血花，狂喷而出，玉手同时急挥，连封住沉枫小腹的几处穴道。    
    　　“你究竟是怎么了，连自己受了伤也不管？”南宫玉瑚微带点嗔意责道。“还有，你是怎么受的伤，难道徐君他——”    
    　　“玉瑚！”沉枫头也不会，反手径自牵住妻子柔软的玉手。“我心里很痛，留下来，好好陪陪我！”    
    　　南宫玉瑚有些愕然，柔声道：“枫，你怎么了？是不是心里有事，说出来应该会舒服一点。也许，不，作为夫妻，我必须有着为你分担一切的义务。”    
    　　沉枫望了南宫玉瑚一眼。此时的他，在最亲近的人，妻子面前，才卸下了那副平日不苟言笑的面具，如一个孩子般，倒在南宫玉瑚的怀中，喃喃地将今日的一切，倾诉出来。    
    　　“想不到，你的身世，竟还有着这么多的曲折。”南宫玉瑚听了，也不由为其中一波数折的变化而感慨。    
    　　“玉瑚，你说，我该怎么办？”    
    　　“选自己的路，自己去走吧！”南宫玉瑚若有所思，道。“无论你选择的路是怎样的，我都将会和你永远站在一起。”    
    　　“玉瑚！”沉枫苦笑一声。双手将南宫玉瑚的纤掌夹在手心，充满着炽热情怀的双眼，深情地凝视向妻子。    
    　　在这种热情的目光下，南宫玉瑚亦不禁俏脸生晕，微嗔道：“有什么好看的？”    
    　　沉枫双手捧住妻子光洁的额头，在那白玉般的肌肤上轻轻吻了一下。    
    　　南宫玉瑚羞得满面通红，身子轻轻一扭，从沉枫的怀抱里脱将出来，道：“在光天化日之下你也敢这样，万一被别人看到了，真是羞也羞死了。”    
    　　看着妻子的如花娇颜，沉枫一笑道：“怕什么，老夫老妻了，还有什么顾虑的。”    
    　　夫妻俩又逗弄了一会儿，在这一阵子嘻闹里，沉枫的心情已是基本上平静下来了。    
    　　轻轻拍了拍妻子的肩头，似是想起了什么，沉枫突然讶道：“你怎么会突然一个人来找我呢？难道，你已经，追上了，那个——”    
    　　南宫玉和白了沉枫一眼，道：“也只有像你这种不懂得怜香惜玉的人才做得出那种事。你那一个耳光简直都打碎了岚的心。我跟她交往了这么多年，还从未见过她如此的伤心过。你也真是的，对这样一个大美女也下得了那么狠的手。”    
    　　沉枫嗟叹道：“其实我也是为她好！自从她父亲死了，往日那个机灵的兰雅丝，竟然完全被仇恨给冲昏了头，成了个一心只想报仇的蠢女人。在徐君面前竟然那么猖狂的不顾后果威胁出口。明显是在提醒徐君时刻不忘杀她。若不是我那一手同时镇住了她和徐君，说不定徐君早已暗中派出人去对付她了。哦，对了，现在她怎么样了？”    
    　　南宫玉瑚摇了摇头，道：“好说歹说我才把她劝回去了。现在哭够了，倒在床上他睡着了。我看啦，现在她是把你恨入骨髓里了。”    
    　　沉枫淡然一笑，“那也只由得她去了。”    
    　　南宫玉瑚看了看沉枫，突然道：“我看，你还是应该去看看她，向她道个歉。女儿家小心眼，即使是岚也不能避免例外。你——”    
    　　沉枫眼睛一亮，神秘一笑道：“只要你不吃醋，我倒是乐意。你不怕？”    
    　　“你敢？”南宫玉瑚笑嗔，粉拳又趁机在沉枫背上轻轻擂上了几拳。    
    　　※※※    
    　　轻轻拨开房门的些许微缝，可以看到一个玲珑浮凸的绝美娇躯正背对着房门，朦胧键陷入香甜的美梦中。身上仅裹了一层薄薄的毯子，身上凹凸的惹火之处隐约可见，蓬松的黑亮秀发自肩头自然垂下，滑落到榻上，更替她增添了几许慵懒的风情，一身雪白轻薄的贴身绫罗内糯下，露出一对莹白如玉的双臂和若隐若现的肌肤，衬托得她的冰肌玉肤更是摄人心魄。    
    　　基于男性的本能，沉枫亦不由暗自难禁地咽下了一口唾沫，想了想，蹑手蹑脚地轻轻掩上房门，准备悄无声息的退走。    
    　　“谁？”虽然声音虽小，但对于兰雅丝这一级数的高手来说，六识神通本就异于常人，虽远不及沉枫，但这点微声音还是可以感觉得到的。    
    　　沉枫有点尴尬，在房门外轻轻咳嗽了两声。    
    　　“是你？”兰雅丝轻蹙起那双黛眉，眼中恼意一闪而逝。    
    　　“你来干什么？”兰雅丝冷冷道。“燕大公子是觉得那记巴掌打得不够重，事后想想甚是后悔，所以又跑到我这里来还想要打个够本翻倍么？”    
    　　“哪里？哪里？”沉枫干笑几声。    
    　　“那你是想来干什么？难不成——”兰雅丝宝石般晶亮的明眸转了几转，突然掩嘴轻笑道：“玉瑚可还在旁边的房间了，你到我这来，难道就不怕她吃醋吗？”    
    　　沉枫反倒松了口气。因为看兰雅丝的如此反应，看来已经恢复了以前的灵动狡黠。对于这样子的兰雅丝，沉枫虽然颇觉头疼，但比起对上不可理喻被仇恨冲昏了脑的兰雅丝，那还是要好上了许多。    
    　　“玉瑚在我心中，自然是最好最美最重要的。”沉枫微微一笑。“只是，在有些大事上，也许我觉得兰雅丝大小姐应该会更明白事理一些，同聪明人谈起来，也会更有价值一些。”    
    　　兰雅丝沉默了一下，随手抓起一件衣服披上，淡淡道：“有话进来说吧！”    
    　　沉枫推门而进，目光第一眼，竟是落在兰雅丝那对露在罗衣外的一截白皙无瑕，充满弹性的晶莹纤足上。嗅着如幽兰般的女儿家体香，沉枫轻轻一笑，赞道：“美人如玉，幽香似兰，此情此景，真是一副令人赏目的仕女图。”    
    　　兰雅丝笑道：“是么？燕公子，你这一进门就对我口齿轻薄，难道，你就不怕我到玉瑚面前去告你一状，说你调戏我么？”    
    　　沉枫哈哈一笑道：“那也得要让玉瑚相信才行！我相信玉瑚一定会像我相信她般信任我的。再说，玉瑚更不是那般容易拈酸吃醋的女人。更何况，要调戏大小姐你，我都还得要斟酌三分胆色呢！”    
    　　“我之所以会出此言。一来嘛，是对岚小姐你的绝代风华的由衷赞叹，二来嘛，更是明白同你说话就应该真话实说，咱们两人，就真人眼中不掺沙子！”    
    　　“说吧！”兰雅丝盈盈一笑。“几个时辰前才重重给了人家一巴掌，现在却来讨好人家了，有什么明话，就爽快点说吧！”    
    　　“原来大小姐还在记恨那一巴掌之仇，那倒容易！”沉枫脸上径自带着微笑，反手却重重一记耳光扇在自己脸上。这一记落手极重，一个红红的手印就此刻在了沉枫的脸上。    
    　　“如此一来，大小姐的气总该消点了吧！”    
    　　兰雅丝怔怔地看着沉枫，脸上那红红的手印。一股寒气从心底直往上冲。“天，这难道，就是燕沉枫的手段么？竟阴沉至斯！”    
    　　兰雅丝俏脸上神色阴晴不定，玉手轻抬，冷笑一声，道：“不敢劳动阁下如此做作，燕沉枫，有话就明说。在关键大事上，我还是分得很明白的，绝不会以私人的感情来左右我的理智，你也不必如此费心地来讨好我。”    
    　　沉枫微微颌首，突然道：“你是否，真的很想报仇？”    
    　　“想！”兰雅丝回答很干脆。“想得要命！”    
    　　“但你杀不了徐君。”沉枫严肃地道。“不但因为他的武功在你之上，更重要的是，他身为帝国七大统领之一，手握数十万重兵，帐下高手无数，耳目势力满天下。其实根本不必他自己亲自动手，仅是他的手下一个个排着队杀上来，压都把你压得死。”    
    　　兰雅丝眼波流转，黛眉轻舒，道：“但徐君曾亲口说过不会主动——”    
    　　“等等！”沉枫一扬手，打断了兰雅丝下面的话。“这样的话你也信？难道你竟真成了三岁小孩。一来口说无凭，二来，你应该明白，像徐君这种人，他的话，是靠不住的。”    
    　　兰雅丝默然，忽道：“那你究竟想说什么？”    
    　　沉枫眸中精光大盛。“你若要杀徐君，必要得剪其羽翼。若要剪其数十万大军之翼，必先拥有自己实力，但你现在势单力孤，无人肯亦无人敢帮你，你——”    
    　　“原来如此！”兰雅丝轻笑一声。“我道你这说了半天是什么意思，原来，你是想拉我当你帮手啊！”    
    　　“大小姐是聪明人！你也应该清楚我说的话是否有道理。其中利害，大小姐自己好生体会便知。”沉枫不动声色，淡然道。    
    　　“其实，应该说得正式一点，叫作合作。”    
    　　“我想——”兰雅丝半倚在床头，把玩着肩头处滑落下来的一簇青丝。“其实，你应该是看上了我父亲所遗留下来的暗中的庞大情报网和残余势力吧！至于我，你倒是没怎么放在心上的。”    
    　　“那倒未必！”沉枫正色道。“具有无穷可能性的活人，永远比死人有价值得的多！    
    　　更何况，还是个貌美如花的大美女呢？仅是这一点，就有很大的用处了！呵呵！”    
    　　“我想知道，你为什么肯这么‘好心’地找我合作，来‘帮助’我？要知道，徐君对你的价值来说，应该比我要大上许多倍。”    
    　　“因为——”沉枫眼中愠意一闪而过。“我现在可以肯定！徐君，就是这次帝都变奏曲的真正幕后主使！”    
    　　“月容神，你爹，魔教，都不过是他计划中的一颗棋子而已。他的目标野心，绝对超出了你的预料之外。若不是有我的出现打乱了他的计划，恐怕，现在，你不知正身在何处呢。”    
    　　“你的想法倒是不错，可是——你有把握和安排吗？你能肯定所有的一切都不出你的掌控之中吗？还是你也是太天真了，燕沉枫！”兰雅丝轻蔑地问道。    
    　　“还有，一件事，请兰雅丝小姐，以后再也不要称呼我作燕沉枫了。因为——我不姓燕。”沉枫虽是语调平静地说着话，但眼中仍是不可避免地闪过一丝阴霁。    
    　　“那以后怎么称呼你？”兰雅丝略偏转螓首，娇笑道。    
    　　沉枫收敛起笑意，以低沉的语调，慢慢地将今天进宫后所发生的一系列事情叙述了出来。    
    　　兰雅丝越听越惊，俏脸神色几度阴晴变化，听罢，强笑道：“你把自己的这种隐密身世，告诉给我干什么。其实你只需要说一句以后不再称呼你燕——”    
    　　“你应该明白的。兰雅丝大小姐！”沉枫冷冷一笑。    
    　　不自觉间，兰雅丝背后的纤手悄悄地伸向了挂在床头的古剑。“我，我不明白你话的意思。”    
    　　“现在你演戏的本事，可是越来越差了呀。大小姐！”沉枫淡淡地笑着。“像这种我自身隐密的事情，我都肯拿出来与你共享。那么，目的只有两种。前一种，是与朋友的共享秘密。至于后一种嘛！”    
    　　“杀人灭口前的征兆！”兰雅丝檀口轻吐，话音未落，大片银光自她身后撒出，在耀目的银光中，只见到剑锋轻轻一转，在轻微的呼啸声中，爆成满室的细碎光点。    
    　　古剑化作一团闪耀着满天电光的银白芒点，点点银点。循环往生，组成了一团闪烁不休的光球，流星追月般画过虚空，循着一道玄妙之极包涵了天地至理的弧线，往着沉枫投去。    
    　　“想要动手吗？”沉枫淡淡一笑。“你，连徐君都打不过，又怎配与我交手？”    
    　　一拳，轰出。    
    　　在拳头间，包裹着一层淡淡半透明的莹光。在半明的灯光下，变化着各种奇妙的色彩角度。    
    　　魔武之力！    
    　　听到杀父仇人徐君之名，兰雅丝那平静端庄的俏脸上仍然点波不兴，心情进入了明镜止水的空灵境界。古剑巧妙地不停在半空中幻化着，避开沉枫迎上剑锋的一拳，万点剑气随着森罗幻象，弯如游鱼，以绝不可能的角度，挟带着漫天的剑气，卷向沉枫的后脑。    
    　　“砰！”那层半透明的莹光，在半空化作点点荧光，散开。如同磁石吸引一般，将周围附近的呼啸剑气，予以层层的抵消化解。沉枫的拳头，同样不可思议地自莫名的虚空穿出，重重地击上了古剑的剑身。    
    　　兰雅丝只感到，一股火热的力量，延着剑身一路顺延而上，直扑向她的经脉。    
    　　既非魔法，亦非内力。这就是魔武之力的力量！    
    　　兰雅丝黛眉轻轻蹙起，丹田内的内力一鼓而起，一重强过一重，一鼓作气，奔流而出。    
    　　兰雅丝清晰地感觉到，当自己的三重内力一波波连续鼓荡而出，与那股火热力量即将相触，将接未接之际，对方那充盈鼓荡的灼热力量，却在骤然间如雪化水般，融解消失得无影无踪。    
    　　芳心正再一凛，还待准备再度转换真气之时，三股如针尖般纤细的气劲，以螺旋状的姿态，哧得从那鼓荡的三重真气墙缝隙间钻入。三气合一，如寒冰般骤然化开，散向兰雅丝的四肢百骸。兰雅丝娇躯一颤，已是立足不稳，向床上再度栽下。    
    　　“大小姐，可要当心呀！”沉枫猿臂轻舒，将兰雅丝倒下的娇躯稳稳地抱在怀中。    
    　　“你，放开我！”兰雅丝又羞又气，挣扎了几下，但感到体内寒气大盛，一股寒意自小腹一路向上升起，娇躯不由微微一颤。    
    　　“别这么不好意思嘛！”沉枫的目光轻轻一转。兰雅丝刚才经过一番还算剧烈的打斗，雪白轻薄的贴身绫罗内糯不经意间被掀起，露出一大截莹白滚圆无瑕的完美小腿，透过内糯微泄的缝隙，尚可向上看到那段更令人喷血不已的曲线优美的雪白大腿。    
    　　“你——”兰雅丝也发现了沉枫的目光转移所在，大腿不自禁地向回缩了一缩。    
    　　“你，究竟想做什么？”    
    　　“其实也没什么？大小姐，刚才对我的提议，你还有什么看法？”沉枫笑吟吟地道。    
    　　“你是在威胁我！”兰雅丝咬牙切齿地恨恨道。“其实，同你合作，也没有什么不好。但你我之间既然是利益的保持合作，彼此又怎么能保证对对方的信任呢？我又怎么知道你将来为了更大的利益不会向徐君出卖我呢？”    
    　　沉枫的眉头紧紧揪成一个疙瘩。“你说的也有几分道理！”    
    　　“没有彼此间的长期甚至终生共同利益保证，像你我这种人，恐怕都是不值得信赖的。”    
    　　“把你的脏手拿开！”兰雅丝突然放声大叫道。    
    　　原来，在不经意间，沉枫搂住兰雅丝腰肢的手，将移动向上，按在那一团软绵绵的高耸上。    
    　　沉枫的眉头缓缓地舒展开来，但又轻轻一皱，重新蹙到了一堆。    
    　　“你在想什么？还不快把我放开！”兰雅丝叫道。    
    　　“别乱叫！”沉枫道。“我刚才才想出了一个可以让你我以后彼此都加强信任的方法。现下正在考虑对你我是否合适。”    
    　　“什么方法？”兰雅丝的好奇心被勾了起来。“如果是可以接受的话，我倒是可以考虑的。反正——”她自嘲地一笑。“现在我除了我自身外，其余什么都不能保证了！”    
    　　“好！”沉枫喝道，但随即叹了口气。“我也是不得已的。”    
    　　“你到底想的是什么？”    
    　　“听说，在一些时代和某些人的观念中，女人一旦被男人占有了初夜，从此就算作那人的私产了。以后也就会终生死心塌地地跟随着那个男人，永不离弃。这种将命运捆绑在一起的方式。不知道现在是否还是被某些女人所认可。”    
    　　“你——你想干什么？”兰雅丝拼尽全身力气，拼命地想向后退缩开。但丹田内那股寒意一直在束缚住她的行动，使她行动不得自由。    
    　　“我也不想这样！”沉枫无可奈何地叹了口气。“虽然你貌若天仙，但我对你，其实真的一点兴趣也没有的。”    
    　　他不仅话在说，而且手也在动。    
    　　轻轻一拉，兰雅丝那雪白轻薄的贴身绫罗内糯轻轻滑落下来。一副雪白绝美的成熟女体，就此暴露在，沉枫那比寒风还冷的目光下。    
    　　在哧哧的轻微声中，兰雅丝转眼间，已被剥成了一头纯白的白羊。身无寸缕。虽然平日兰雅丝在男子面前总是一副烟视媚行的样子，但她绝对尚是清清白白的女儿身，连肌肤，都未被男子碰过几次。    
    　　兰雅丝一时间真的羞愤欲绝。但她目光无意间转动，看到沉枫正以饶有兴趣的目光上下打量着她的清白女儿之躯，那肆无忌惮的双眼，却丝毫未见到点滴情欲波动时，一种比羞和愤更恐怖，比丹田中的寒气更冰冷的寒意窜上了心头。    
    　　看来，自己对他的评价，还远远不够！    
    　　差得远！    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第十八章 再会广心

    　　沉枫冷冷地看着兰雅丝被脱得精光的胴体。    
    　　“你，你如果敢这样做，我，你，你难道不怕我会告诉玉瑚吗？”兰雅丝此时除了惊慌失措，拼命扭动那肉光滑致的美妙胴体外，也没什么别的好做了。    
    　　“如果你真是聪明人，你应该不会告诉玉瑚的。”沉枫伸出手，轻轻地抚摸着兰雅丝光滑的胴体，口中却淡淡地道。    
    　　“因为这样做，对你，对我，都没有什么好处。而且，我也早说过，玉瑚是会不遗余力地支持我的一切决定。”    
    　　“包括这种事？”兰雅丝冷笑一声，反倒慢慢冷静下来了。    
    　　“你就看着吧！”沉枫微微地笑着。口中说着，手里却拿住兰雅丝那精巧纤细的足踝，在掌中反复把玩着，颇有爱不释手之意。    
    　　在沉枫那双魔掌之下，尚是处子之身的兰雅丝逐渐情动了。只感到体内如同被火烧一般难受，情不自禁地轻声哼了出来。    
    　　“美人，你说，我们的时候，是不是已经到了？”沉枫带着邪笑，头伸到兰雅丝的耳边，一把搂住兰雅丝的胴体，压倒在床上，轻轻地舔着那白玉般的耳垂，并开始褪下身上多余的衣物。    
    　　“不！”兰雅丝低声呻吟着。但这显然无冀于事，虽然在恐惧中闭上了眼睛，但她仍是可以感觉得到，那副身躯，正在朝着自己缓缓压下。    
    　　“枫、岚，你们在里面吗？”随着轻微的敲门声，南宫玉瑚那急切的声音在门外响起。    
    　　沉枫随手抓过一件衣服披上，高声道：“玉瑚，出什么事了？”    
    　　南宫玉瑚道：“外面有个人，带着一封书信，说是要呈给你的。也不知道这人究竟是怎么找到我们的所在的。哦，还有，他居然自称是你的奴仆。”    
    　　沉枫的瞳孔微微收缩了一下。“盛庞丰？”    
    　　只稍稍沉吟了一下，沉枫高声道：“好，玉瑚，你让他暂时在外稍稍侯这。我正替岚大小姐疗伤，正到紧要关头，半刻便出来。”    
    　　南宫玉瑚柔顺地应了一声，接这便是传来远去的脚步声。    
    　　兰雅丝冷笑道：“想不到，你竟然对玉瑚骗起来都是这样得心应手得。在这之前，不知道你还究竟骗过多少女人。”    
    　　“这对你来说并不重要吧！”沉枫笑着，火热的右手心又重新贴上了兰雅丝的小腹。    
    　　“你干什么？”兰雅丝吃了一惊。“外面还有人在等着你，你，你居然还有心情要对我，要对我——”    
    　　“放心吧！大小姐！”沉枫吃吃地笑着。“我说过是替你治伤就只是替你疗伤。奇怪，难道你现在还没感觉到自己体内那点伤势吗？”    
    　　沉枫不说还好，一提起，兰雅丝顿时重新想起感到体内那股自丹田升起流动的刺骨寒意。如万蚁噬心般，搅得兰雅丝全身上下通至骨子里好不难受。    
    　　兰雅丝紧咬银牙，只是不肯松口向沉枫认输。    
    　　瞧着兰雅丝俏脸上那奇怪的表情，沉枫按在兰雅丝小腹上的手暗运玄功。兰雅丝只感到从沉枫的手上传来一阵软绵绵的令人酥软的热流。只是不知这究竟是兰雅丝的心理作用还是确有起热流。    
    　　过了一阵子，兰雅丝感到全身逐渐被一股暖意包围，那股刺骨的寒意，不知已被驱到何处去了。身子也可以动了。    
    　　兰雅丝第一件事便是红着俏脸，将沉枫仍按在自己小腹的手重重推开。“讨厌！你的脏手还不拿开！”    
    　　沉枫仰天哈哈大笑。“既然全身上下早都已经被摸遍看遍了。多摸几下，又有何妨呢？”    
    　　“那好！”兰雅丝眼珠一转，神色立转。白玉般的双臂如蛇一般勾上了沉枫的脖子。    
    　　呵气如兰地在沉枫的耳边轻声道：“你替我治好了伤，我该怎样报答你呢？”    
    　　由于双方此时贴得太近，轻柔的发丝随着清风在沉枫的脸庞上轻抚着，淡淡的口脂香和处子幽香阵阵传来，沉枫心头亦是不由得一荡。再加上兰雅丝白玉无暇的玉体，此时虽然披上了一件薄衫，但若隐若现反更是诱人。肉体在不经意间的轻轻撕磨，饶是百炼钢，亦得要化作柔指环。    
    　　正在思度间，兰雅丝竟撅起了那鲜红欲滴的娇嫩双唇，竟已迎上了沉枫火热的嘴唇，主动献上了香吻。    
    　　“呃，呜，真好！”毕竟曾经几度风月之事的沉枫很快占据了上风，以秋风扫落叶之势扫荡了兰雅丝的“入侵大军”，并反攻进了少女的口腔。两条舌头缠绕在了一起，在兰雅丝的口中来回的滑动拉锯着。    
    　　在沉枫的攻势之下，初经此事的兰雅丝生涩的动作也逐渐变得熟练起来。在沉枫贪婪地吮吸着兰雅丝口内的鲜津的同时，兰雅丝亦在不断的嘤咛声中，反复地转动着那条香软滑腻的湿热嫩舌。纤腰轻折，乳波轻颤，再加上肉体相接的撕磨感，更是足可令人为之疯狂。    
    　　良久，两人终于分了开来。    
    　　沉枫抓起兰雅丝的衣裳，扔在她那动人的白玉胴体上，道：“快些穿上衣服，哦，别忘了整理一下头发，我可不想出去就被别人一眼看穿了。”    
    　　兰雅丝吃吃笑着。“瞧你刚才说得那么大气，现在看来，你还是怕玉瑚知道的。”    
    　　玉脸镀上了一层艳红，斜倚在床上，更增添了一种惊心动魄的美。    
    　　沉枫哼了一声，推门而出。但下意识间仍是不自主地伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇。    
    　　“这个女人，真是个不折不扣的天生尤物。”    
    　　看着丈夫逐渐靠近的身影，再有意无意地望了望仍虚扣着的门。南宫玉瑚轻轻一笑：“老实交代，你刚才在里面，和岚在干些什么见不得人的勾当！”    
    　　“吁——”沉枫倒吸了一口凉气，脸上露出惊骇之色。（这自然有八分是假装出来的。）    
    　　“玉瑚你真是料事如神，为夫有什么事都瞒不过你的玲珑心。不过——”沉枫高举起双手。“天地良心，我可绝对没有做出任何对不起我老婆大人的事哦！”    
    　　“算了吧，你！”南宫玉瑚扑哧一笑，道：“怎么，对岚是不是有着无从下手的感觉，要不要，你夫人我来帮你一个忙？”    
    　　沉枫的眼珠子瞪得如铜铃般大笑，怔怔地直望着南宫玉瑚。    
    　　“怎么啦，你。哦，是不是想到作妻子的去替丈夫找，咳，很意外是吧！其实，我知道，无论你后来变得怎样，多了些什么或少了什么，但只要你心中一直有我，那，就是我最大的满足了。”    
    　　“玉瑚！”沉枫没有再说话。只是静静地将妻子搂入怀中。    
    　　夫妻两人默默地享受着这一刻难得的温馨。    
    　　后方的房门被无声地推开，已经整理完衣冠的兰雅丝蹑手蹑脚的轻轻走出房外。望着不远处夫妻两人相偎的亲密情形。美目之中，闪过了一丝奇怪而难以言喻的情绪波动。    
    　　※※※    
    　　沉枫用纤长的手指，缓缓将盛庞丰递上来的信展开，从头到尾，又从末到首，反复阅读了两遍，沉吟了半响，才缓缓道；“盛庞丰，你先回去回复小姐，就说在下立时起程前往拜会。”    
    　　盛庞丰微微欠身一躬，随形退下。    
    　　“那，小的，就先告退了。”    
    　　“等等！”    
    　　“主人还有何吩咐？”    
    　　“盛庞丰，你要作好准备！”沉枫清冷的脸上浮现出一丝淡淡的笑意。“我们的日子，即将要来临了。你也准备好，在不久之后报仇去吧！”    
    　　盛庞丰的身子重重一颤，语声也是带着颤抖。“属下知道了！”    
    　　“准备起程，我要带你们前去拜会一个人。”沉枫一边草草收拾着东西，一边对南宫玉瑚和兰雅丝二女道。    
    　　“是什么人，值得你这么大惊小怪的？”兰雅丝奇道。    
    　　“是一位，人间奇女子啊！”沉枫微微叹息着。    
    　　“奇女子？”兰雅丝一听这话就有些不高兴了，微微噘起艳红的小嘴，酸溜溜地道：“又是你哪位老相好啊？”    
    　　沉枫故意不理兰雅丝，装着没听见，自顾地收拾着行装。    
    　　南宫玉瑚微笑着，看了看假装在一边跺着脚赌气的兰雅丝，问道：“枫，我们要去见的究竟是什么人？”    
    　　沉枫手顿了顿，道：“其实，就在昨天，在城门，你与她，也有过一面之缘的，不是吗？”    
    　　南宫玉瑚沉吟了一阵，才轻声道：“是她？”    
    　　沉枫恩了一声。“当今之世，天下乱象已起，正值再次能人辈出之时代，但天下奇人异士，若能值得我心服的，却是寥寥无几。”    
    　　“她就是其中的一个！”    
    　　兰雅丝奇道：“能令你为之心服的人物，竟然会是一位女子？那倒真是奇哉怪也，到底是何许人也，又是何方面令你为之心服呢？”    
    　　沉枫微微一笑。道：“无论是武功，还是见识，她都远胜于我。若论武功之高强，武学之广博，学问之渊博，容貌之美丽，那是你岚大小姐拍马也及不上的了。”    
    　　“你——”兰雅丝气得粉面铁面，恨恨地哼了一声，赌气地转过身去。    
    　　“当世女子，以我此时的目光标准来衡量，能称得上高手的，亦不过区区四人而已。”    
    　　“哦！”这下连南宫玉瑚的兴趣都被勾了上来，兴致勃勃地问道。“是哪四人？”    
    　　“第一位，乃是号称天下第一魔法师，帝国七大统领之一的华亚。虽然我只见过她几面，而且也未见她怎么出手，但仅从她弟子的魔法水准看来，她的实力，是绝不容怀疑的。”    
    　　南宫玉瑚和兰雅丝齐齐点了点头。    
    　　“第二人，则是华亚的女弟子水晓韵，也许你们没见识过她的实力，但我对她，却是很了解的，魔法造诣深得乃师真传，或许再过十年，就又是一个华亚了。”    
    　　“哼！”兰雅丝撇了撇嘴。“多半又你是看上这家的姑娘了。”    
    　　沉枫装作没听到，继续道：“这第三嘛，岚大小姐自然是当之无愧了。”    
    　　“不敢！”兰雅丝故作娇柔地叫了一声，语气里的不满，却是谁也可以听得出的。    
    　　沉枫微微一笑。“岚大小姐的剑术，我可是深有了解的。你若不能当得，谁还能当得。”    
    　　兰雅丝的芳心里。这才稍稍好受了一点。    
    　　“这第四，就得要数上这位广心小姐了。”    
    　　“她的武功比我如何？”    
    　　沉枫眼珠子一转，绝意要气气这位大小姐，于是笑道：“胜你十倍不止！”    
    　　“你——”兰雅丝气得银牙紧咬，小脸憋得通红，双手叉住纤腰，好半天才恨恨地一跺脚，道：“过会儿，我倒要见识见识，这位武功胜我十倍的人间奇女子，究竟是有三头六臂，还是铜头铁身！”    
    　　“在下见过小姐！后面这两位，一位是拙荆…”沉枫微微欠身一躬。    
    　　“公子不必客气，这次倒是广心冒昧了。尊夫人昨日小女子倒是曾有过一面之缘。至于这位小姐…”    
    　　兰雅丝眼珠子骨碌碌一转，笑道：“我叫兰雅丝，妹妹，你可真是漂亮动人，这样典雅大方，端庄动人。怪不得有人，时常在我们面前对你可是赞不绝口呢！”    
    　　“这——”沉枫吃了个哑巴亏，自然不好说不是，只得无可奈何地望了望南宫玉瑚一眼。    
    　　广心也羞红了脸，红霞飞上玉颊，使这高雅的美女看来更是动人，轻垂下螓首，轻声道：“先请各位坐下再谈。”    
    　　“小姐唤在下前来，不知有何事吩咐。”沉枫的话刚一出口便自后悔了。因为他感到此话一出，似乎就将他和广心的关系拉远，变成了那种人与人之间的纯粹客气或利用的关联了。    
    　　果然，广心的明眸中掠过一丝阴雯。    
    　　“其实也没什么，只是有一言相告。我家族百年来历代经商，可以说在帝国内也算是排得上前十名的大财阀，因此在各处也有着大大小小的关系网。今日前不久才接到密报，其中就有些对公子不利的消息。似乎是有人企图要对公子不利，广心念及，与公子亦算是朋友，因此特派人请公子前来告之。”    
    　　沉枫淡淡一笑，道：“多谢小姐关心，在下，知了。”    
    　　兰雅丝在旁看了一大半天，此时突然插口道：“妹妹可真是生得明丽可人，来，让我们姐妹俩亲近亲近。”右手小指轻轻向上翘起，那嫩若春葱般的玉管，无声无息间射出数道剑气，如丝缠绕，向广心身上射去。    
    　　广心柳眉儿轻轻一挑，疑惑地望了望沉枫。“燕公子？”    
    　　沉枫眉头皱成了个大疙瘩，不满地盯了盯兰雅丝，察觉到广心的目光扫了过来，于是笑道：“小姐是主，在下是客，此间的一切事情，自然是由小姐处理解决了。”    
    　　意思即是说：这丫头与我无关，你尽管放手却对付她，打了她也不关我的事。    
    　　广心明眸中奇光闪闪，显然是还未弄明白兰雅丝与沉枫的关系。她整个人虽然严襟正坐，但俏脸平静下来，周身外，立时为一层气劲所笼罩，运足内力看去，还可察觉到似乎上隐隐间有宝光在流动。    
    　　兰雅丝的剑气，射到广心身旁周围，突然嘶声大作，剑气大盛，如光折射到一面明镜上，延原路返回，只是剑气又深了几分，剑道又多了几痕。    
    　　兰雅丝纤手轻挥，剑气马上被抵消得无影无踪。只是心中对这娇怯怯看似若不禁风的小姑娘，评价连翻了几个档次。    
    　　为了掩饰心中的惊骇，兰雅丝随手抓起旁边的一杯香茗，借茶掩饰起自己的不安。    
    　　“那，公子以后可有什么打算？”广心对兰雅丝的抢先挑衅似乎视若无睹，关切地向沉枫问道。    
    　　沉枫回头望了望妻子一眼，突然神秘一笑，问道：“玉瑚，你离家这么久了，是否想家呢？”    
    　　“什，什么意思？”南宫玉瑚黛眉轻蹙，对丈夫的话也感到不明。    
    　　“我陪你返家探亲如何？”沉枫柔声道。    
    　　“可，可是——他们——”南宫玉瑚说不出底下的话来了。    
    　　“放心吧！我会让他们对我们夫妻俩另眼相看的。”沉枫冷冷地笑着。“否则——”    
    　　“我就要效仿当年的南宫小星，大闹南宫世家。”明光流转，沉枫的眼中，竟满是自信，和，不可思议。    
    　　“噗！”在一旁喝茶的兰雅丝，终于忍不住失仪，将含在口中的一口茶，狂喷了出来。    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第十九章 南宫密约

    　　“你疯了！”兰雅丝放下手中的茶杯，睁大一对亮若晨星的明眸，失声惨叫道。    
    　　“还是你真的吃饱了没事做！”    
    　　“在现在你这种面临四面楚歌的情况下，竟还主动想去招惹在朝野两方面都拥有庞大实力的南宫世家。即使你有必胜的把握，但对你日后，呃，我们日后定会增添无穷的困难。你心里究竟怀的是什么样的打算？我可不愿意陪你一同去胡闹。”兰雅丝看样子倒真有点生气了。    
    　　“我是不是胡闹，你到时再看看吧！”沉枫只是淡淡一笑。    
    　　“那，那你总得为玉瑚想想啊！那里总归是她的家，有她的家人。你想借那儿去出名耀风头，你——”    
    　　“枫到哪里，我就跟到哪里。”南宫玉瑚轻轻地插了一句。望向丈夫的目光里，满是柔情。    
    　　“玉瑚，你这样迟早会把他宠坏的。”兰雅丝有些气急败坏，对这夫妻俩也颇有无可奈何之感。    
    　　“观其气势内敛，聚而不放，燕公子似乎武功又已经有了大辐度的进步，真是可喜可贺。”广心出口岔开了兰雅丝的话题。    
    　　沉枫微微一笑：“小姐夸奖了，在下只是——”沉吟了半响，缓缓道：“在下腹中有一篇武学要诀，小姐武学见识当世无双，现下还请小姐对其指点一二。”    
    　　听着沉枫逐字逐句缓缓背出的《补天心诀》，广心缓缓地闭上了眼睛，如同两把小扇子的长长睫毛随着脸色的愈见惊讶而轻轻地颤动着，眉心轻轻蹙起，似乎是在思索，但更像是在体味这篇精华。    
    　　“好！好！…”广心一连说了七八个好字。“想不到，居然，还有此等巧夺天地之造化的武学奇论。看来，广心确是孤陋寡闻了。”    
    　　“小姐认为如何？”沉枫急切问道。    
    　　“只是——”广心微微沉吟了一下，“这篇武学要诀其精诀似乎是在于搏自身之潜能为体用，必须要用致之死地而后生的先绝条件，并非一般人能参悟，恐怕——”    
    　　“公子六识大开，神通初成，日后前途必是不可限量。只是，广心有一言忍不住相告。还是以前那句老话，武学愈往上层，其心必坚。心灵之功，乃是在于作出突破的关键。公子此时功力虽是天下无双，但若无相应的心、意与之相辅，出招之间威力必会大打折扣。”    
    　　沉枫眉头轻锁，似乎在静静体会着广心此番话的个中含义。长响，突然起身，向广心一鞠道：“多谢小姐指点，日后若是能力再次有成，必不忘小姐指点之恩。”    
    　　广心不悦道：“莫非广心与公子的一场交情，就只值‘谢恩’这两个字的价值吗？公子也兀太过客气了。”    
    　　沉枫呆了一呆，哈哈大笑道：“极是，极是。如此一来，在下便就此告辞了。”亦不再多作礼数，转身即去。来得恭敬，去得潇脱。    
    　　“我真是不明白你究竟想干些什么？”兰雅丝低声嘀咕着。不知从什么时候起，她越来越变得像个活泼的小女孩了，什么事都懒得去动动脑子。往日的智慧，更是不知道跑到哪儿去了。    
    　　“不要说你，就是我，也是不知道的。”南宫玉瑚在一旁笑道。    
    　　“盛庞丰，走吧！”沉枫在离开之前将盛庞丰从广心身边重新要了回来，广心很是爽快地答应了。    
    　　“此去南宫世家，既是我们对往事的一个结束，更将成为我们日后新的生活，开始的一个起点！”沉枫握住妻子冰凉的手掌，微微地笑着。笑容，有着说不出的神秘，和隐含的冰冷。    
    　　※※※    
    　　告：现在创作又限入一定的瓶颈状态。为保证一定的质量，同时主要是为了告慰新的读者（尤其是幻剑的，因为幻剑是我唯一更新修定篇的地方），我不得不停下手来开始对前面的内容进行修改。现在以修改为主，写新篇为辅，请大家见谅。    
    　　在此，先向幻剑的各位新老读者说声抱歉，因为修改版只出了两章后又去写新的内容，因此给各位读着，尤其是新读者造成阅读的困难，给版主和站主也造成一定困难。在此，先向各位道声歉。    
    　　原先的计划是第一卷要推翻重写但我实在是太──懒而且──所以看来只能在原有思路上进行修补润色。主角与几位女主角与南宫玉瑚夏绫音的接触时间会拉长重点增强两人的感情删去同月倾悠的这个内容我修改的标准大抵是以前面修改过的第一卷一二章（此间有可以请大家看看）向这标准尽量靠齐或努力更好一点※※※    
    　　年高近七十的南宫迈，先后曾事奉南宫世家两代家主，可以说得上是南宫世家的两代老臣了。在这数十年的经历所养成的镇静自然，周围的一切，能让这位元老惊动的事情并不多。    
    　　“大小姐？真是大小姐！咳，咳，大小姐，您终于可是回来了！快，快鸣钟传告家主啊！你们倒是快点啊！”站在堡门的大门口，南宫迈激动地挥舞着手中那根手仗，雪白的胡子在风中一翘一翘。    
    　　南宫玉瑚欲言又止，抬头仰望，黎明之前，天色犹有几分昏暗，两个挂在大门上的灯笼，闪耀着颤震的暗红色烛光，像在欢迎她的归来。    
    　　“当，当…”在十三下沉重的钟声之中，南宫世家名闻天下的“十三重门”最外的第一重门打了开来，接着是第二重，第三重……节节深进的山门一重一重地在三人面前张开来，好象是为他们打开了通往另世之门，又若通向这个冷酷现实的高门阀第的正光大道终于显露出来。    
    　　这“十三重门”，乃是自南宫世家首代家主时便开始设置的门户，内里机关设计众多。平日长锁紧闭，即使是家主，也无权随意将之打开。只有当迎接极重要的贵宾和当面对家族强敌之时，这十三重门户，才会相应打开，将来者慎重迎进。今天，对南宫世家来说，应是属于哪一种情况呢？    
    　　当最后一重大门打开之时，南宫玉瑚看到了，那平日只有不到十人巡逻的宽阔大广场上，业已密密麻麻地站满了南宫世家的全体人员。    
    　　南宫玉瑚虽然早已曾在脑海中反复设想过千百种回到家中会遇见的情景，但骤然遇到了这种“盛大”场面的款待，一时心里仍是有些承受不住，不自主地朝后退了两步，紧紧靠在丈夫的身边。那里，才是她最可靠最温暖的避风港弯。    
    　　“两位，别来无恙？”南宫环冷冷地笑着，冰冷的笑声中，却没有一点的笑意的伴随。    
    　　“爹！”南宫玉瑚上前一步，秀目中已重新满溢了坚毅的光彩。    
    　　“我回来了！”    
    　　“哼！哼！哼！”南宫环不知道此时到底应该说是愤，亦或是怒。“你是谁呀？南宫世家不欢迎外人的随意进入。”    
    　　南宫玉瑚玉容惨变，失声叫道：“爹！”    
    　　沉枫举手比划了个手势，阻止了南宫玉瑚的进一步失态。    
    　　“南宫家主，难道你的亲生女儿回来了，你不但一点亲情的温暖都没有，反而以这种态度等待她。难道这就是一个为人父亲，一个世家家主所应有的礼节吗？”    
    　　“是啊，是啊！”站在南宫环身后的小女儿南宫素真插口道。“难得大姐终于肯主动归家了。爹你也就原谅了大姐吧！一家人和和气气地不是很好么。”    
    　　南宫云啸拉了拉南宫素真的衣袖，朝她轻轻地摇了摇头。    
    　　“小子，你给我住嘴！”南宫环恶狠狠喝道，再回头瞪了小女儿一眼。    
    　　“逃出去的人就如同泼出去的水。她当初宁肯背叛家族，抛弃了父亲和一切亲人，而同一个低下的贱民私奔的时候。从那一刻起，我和她的父女之情，就已经断绝了。至于以后的变本加厉，那更是应该形同路人了。她既然有勇气背叛家族，就早应该有迎接今天这一切的准备。”    
    　　“贱民？”兰雅丝掩嘴轻笑，美目轻移到沉枫的身上。“就是他吗？有意思！”    
    　　沉枫瞟了一眼兰雅丝，不满地低声轻哼了一声。    
    　　“南宫家主！”沉枫那低沉的声音再次响起。“不管你承认也好，拒绝也好。总之事实你无法否认的是，玉瑚的的确确是你的亲生女儿。若非如此，我也不会陪她来此走上这一躺，更不会到现在还这样客客气气地对待你。”    
    　　“你这话什么意思？”南宫环弗然不悦，冷冷道。    
    　　“若非你是玉瑚的亲身父亲，凭着你以前多次对我的迫害，你以为你此时还能安安稳稳地站在我面前跟我说话么？”沉枫脸色一沉，眼中精茫四射。    
    　　“我早就亲手取下你的项上人头。”    
    　　南宫玉瑚闻得此言，玉容骤然变色，想要阻止丈夫说出，却已是来不及了。    
    　　※※※    
    　　“好！好！”南宫环怒极而笑。“既然如此托大，那你就不妨来试试看，看看老夫这南宫世家诸人是否全都是群酒囊饭袋？”    
    　　沉枫冷冷一笑，正待说话，却听得后方起了一阵骚乱。    
    　　一名全身上下都为黑布蒙得严严实实，只露出一对眼睛的黑衣人，正经由“十三重门”，大踏步地走入广场。    
    　　“什么人，竟胆敢擅闯南宫世家？人呢？都死了吗？为什么都还站着，不去拦下他！”南宫环大声喝斥道。    
    　　南宫云啸凑到南宫环耳旁，轻声提醒道：“大哥，你看，他手中那面金牌！”    
    　　经南宫云啸一提醒，南宫环才注意到，那黑衣人的右手上，高举着一面巴掌大小的金灿灿的金牌，四周以银丝镶着奇特的花纹，自上而下却以细小的钻石屑排成四个大字——“如朕亲临”！    
    　　“这，这是皇家的信物，一向乃是作为女皇秘密特使的凭证，见此金牌，如女皇亲临，难道，难道是密使驾临？”南宫环脸色大变，喃喃低声自语出来。    
    　　其实，无论是在哪一个时代，只要稍微有点头脑的皇帝，都会在暗下培养着一只只属于自己且忠心耿耿的秘密部队。负责帝皇对内外的一切见不得光的暗下行动。暗杀、刺探、破坏…等一系列活动。力量之强自不殆说，而且这批人都必须绝对是死士中的死士。只要帝皇一声令下，不论任何理由，任何原因，他们都会毫不犹豫地献出自己的生命。据说如今的女皇座下，也有着这样的一群秘密培养的密探。这黑衣人手中的金牌，应该就是他们身份的象征。    
    　　南宫云啸得到南宫环的一个眼色，立即迎了上去，笑脸迎向黑衣人，道：“南宫世家全体上下不知密使驾临，有失远迎，还望密使恕罪则个。”    
    　　黑衣人对南宫云啸的笑脸却是理也不理，眼光在看到沉枫的同时一亮，移动脚步，朝着沉枫走去。    
    　　“不知密使来此，是否奉有女皇陛下的旨意，有何——唉，密使，密使！”    
    　　与全然不理会南宫世家诸人的态度相反，黑衣人走到沉枫身前，单膝跪地，左手握拳抵地，恭声道：“陛下座前密探，编号十七，参见大皇子殿下！”    
    　　沉枫旋风般兀地背转过身来，面罩寒霜，寒声道：“你说什么？”    
    　　“什么？”    
    　　“什么——”    
    　　…    
    　　惊讶之声此起彼伏。为那黑衣人的恭顺态度，更重要的是那一声称呼所镇骇。南宫世家子弟们的失态和尖叫声一时此起彼伏。南宫环眼睛更是睁得如铜铃般巨大，嘴巴张开大得可塞下一个苹果，眼睛一眨不眨地盯着对话的两人。能令这位南宫世家家主如此失态，也是因为刚才那黑衣人的话委实太过于惊世骇俗了。    
    　　黑衣人埋下头，道：“大皇子殿下，小人是奉女皇陛下之命，请殿下返回帝都，讨论——”看了看四周南宫世家的诸人，才压低声音道：“讨论有关皇位继承权一事。陛下她——”    
    　　虽然黑衣人刻意压低了声音，但却又怎么能瞒得过运功窃听的南宫环南宫云啸两兄弟的双耳。    
    　　沉枫脸色微变，冷淡道：“我没兴趣，你走吧！”    
    　　“可陛下和珊娜丽纱大人一再令小人提起二皇子，他，最近和徐帅走得异常接近。陛下担心…所以令小人秘密出宫，务必急速寻找大皇子返宫。小人——”    
    　　“够了！”沉枫打断了黑衣人下面继续的话语。“我意已决！你只需要将这四个字回返给女皇陛下，及珊…回返给她们就够了。你去吧！”    
    　　“可是，殿下！”    
    　　“我现在给你两个选择！走，或死！”沉枫眉头一挑，一抹煞气在眉间一闪，“你选择哪一条？”    
    　　“如此，那小人，就此告辞了。”    
    　　黑衣人立起身来，旁若无人，对南宫世家的众弟子和脸色变得异常难看的南宫环毫不理会，就在众人目光焦聚的注视下，大刺刺地就此走出了南宫世家的大门。    
    　　目不转睛地盯着沉枫了好大半天，南宫环伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，几次欲言，终于道：“刚才，刚才燕，燕先生说什么了？”语声已明显放柔和缓。    
    　　既然已经看出了这位准岳父态度的有所转变，看在妻子的面上，沉枫又怎能会不给他一个台阶下了。微微一笑，躬身行了个后辈之礼，道：“小婿此番归来，其主要用意乃是为了陪同玉瑚回家返亲。”    
    　　“呃，再说吧，再说吧。”南宫环含混不清地暂时应付道。“还是，先请各位到大厅中坐下，再行叙事。”虽然勉强压下了对这夫妇俩兴师问罪的心情，但距离要承认这个女婿，那还是有着一段时间和利益考虑的。    
    　　“唉呀呀，想不到最后还是得要靠这种名声才能跨进南宫家的门坎。这么看来，倒和我先前估计的大致差不多。如此注重实际利益和身份地位的搭配，看来南宫世家实在是没有太大的发展前途。也只有，把它纯粹看作一个可供利用的战略合作性的盟友来看来。这样，不过，未免是有些对不起玉瑚了。”沉枫心下感叹着，面上却保持着微笑，牵着妻子的手，在南宫兄弟的“夹迎”中，走进了内堂。    
    　　也许，是因为此时南宫环和南宫云啸的脑袋都被刚才那“大皇子”的称呼给搅糊涂了。以致他们竟忘记了沉枫一行人来的是三个，而最后跨进内堂的却只有沉枫夫妇二人。那位具有绝世风姿，艳丽得让那些年轻的南宫世家子弟睁不开眼睛留连忘返的美女，却在南宫世家诸人全部撤出广场后，也悄然地消失，只不过，方向却与沉枫二人相反，选择了离开南宫世家。    
    　　※※※    
    　　在一路疾驰中的黑衣人突然停下了脚步，冷目朝四周一阵扫射后，才冷哼一声，道：“出来吧！阁下一路尾随跟踪着我，究竟是有何用意？”    
    　　身穿灰衣的男子从路旁走了出来，虽然还算俊秀，但由于绷紧的脸上不见丝毫的感情波动，大大影响了他的形象。“只是想向阁下询问一件事的真相？”    
    　　“什么事？”黑衣人眉头一挑，冷冷道。    
    　　“为什么？阁下要假托女皇之名，假传圣旨？”    
    　　“你胡说什么？”黑衣人的脸色刷的变得异常难看。    
    　　“我不否认阁下的身份的确是女皇座下的密探之一。但刚才阁下所传的旨意，却绝非女皇本人的意思。”    
    　　“你到底是什么人？你怎么知道我刚才说了些什么？还有，你究竟知道了些什么？”黑衣人的拳头已紧紧捏了起来。    
    　　“还有，就是，你去死吧！”    
    　　事先没有杀气的征兆，在黑衣人听闻最后那三个字而顿起警觉心时，才一拳兀的击出，一记重拳猛地击在黑衣人的小腹上。    
    　　虽然黑衣人开始动手还击，但这实际上根本就是一场一边倒的战斗，黑衣人尽出一身解数，但仍在灰衣男子手下走不出十招，一手提起已经落得是全身伤痕累累，再无战斗之力的黑衣人的脖子，将之缓缓地凭空提起。灰衣人狠声吓道。    
    　　“再问一次，在你背后指使你的，究竟是谁？”    
    　　回答的只有一声毫不意义的低吼。    
    　　“那么，你去死吧！”    
    　　手上稍微一使劲，黑衣人的喉结就被片片捏碎，一双死鱼眼睛瞪得大大的，似乎在吐射着无穷的恨意，完全是一副死不瞑目的衰样。    
    　　在临咽气前，黑衣人的眼中突然大放光芒，死死地盯向灰衣男子的身后，含混不清地挤出那生命中的最后几个音节。“大——小——姐！”    
    　　那位美艳得如同九天玄女降世般的绝色丽人，娉娉婷婷地莲步轻移，缓缓走到两人的身旁。俏脸上满是怜恤与不忍的神色，香袖轻拂，在黑衣人那满是血污的脸轻轻拂过。    
    　　“你好生去吧！我会替你完成你的一切心愿的。”    
    　　听了丽人的柔声许诺，黑衣人瞑目地闭上了双眼，神情安祥地去了。    
    　　“能够对自己业已死去的手下都假惺作态到这种程度，连死人都要骗，姑娘还真是不令在下佩服都不行啦。”一旁的灰衣男子不客气地出言指责道。    
    　　“我所做的一切，还不都是为了你家主人吗？这次，为了他，牺牲了一个我父亲以前埋伏在皇家密探中的一颗棋子。牺牲可是不可谓不大了。而且，我说过要替他完成他的一切心愿。只是他只有说出来，我又怎么知道他的心愿是什么呢？    
    　　“你——”对此，灰衣男子还能再说什么呢，只是连连摇头。    
    　　“这杀人灭口的事可是你作的。你杀了我的手下，这笔帐，我可是还未来得及跟你好好算算呢？”    
    　　对于女子的话，灰衣男子盛庞丰只是哧之以鼻。这女子其实应该早已在他现身后不久就已经来到了吧！以她远胜于自己的武功，若真是有心要拯救她自己的手下，黑衣人根本就不可能有半点的损伤。所以唯一的解释就是，黑衣人被自己杀死，根本就是她底下的默许结果。    
    　　盛庞丰对眼前这个女子岂止不存在好感，根本就是敬而远之。这倒与他主子最初对这女子的态度一般无二。太精明，太冷血，且太阴险了。主公与她合作，从长期的前途看来，估计是不会有什么好收成的。无论是为主子的立场来看，还是个人的纯粹感觉使然，他都是不愿意再与这巧笑倩兮的魔女有太大程度的合作。    
    　　只是…不知道自己主子究竟是怎样想的…竟然会选择与这种蛇蝎美人…    
    　　也就是说，这次这位黑衣密探所引起的风波，其实，就根本只是沉枫在幕后授意，兰雅丝出面筹人，盛庞丰事后出手灭口的一套绝妙演戏。只是，瞒过了南宫玉瑚一个人而已。    
    　　※※※    
    　　沉枫端起茶杯，轻轻吹了口气，拨开寥寥的云雾冉绕，美美地轻呷了一口杯中的茶水，闭目良久，回味半响，才轻叹赞道：“三桑玉叶，果然不愧为一等一的名茶。”    
    　　南宫环略显尴尬，欲言又止，半天，才犹豫着出口问道：“呃，这个，老夫不知，刚才密使的话究竟是隐讳何意，还望指教。”    
    　　沉枫却索性闭上双目，懒洋洋地背靠在酸枝木太师椅上，对南宫环的话却是装出一副全然未听到的样子，只是闭目养神。    
    　　看着父亲因尴尬和而涨得通红的老脸，南宫玉瑚轻蹙起柳眉儿，朝丈夫的方向望了一眼，似乎是在征求丈夫的首肯。才檀口轻张，将沉枫的身世一五一十地叙述了出来。    
    　　南宫兄弟听得目惊口呆，两人面面相觑，对视半响，竟是说不出话来。    
    　　沉枫兀地睁开双眼，明目中莹光流转，甚是有神。微笑道：“既然家主不愿承认我和玉瑚的身份地位，鄙弃与我们做亲戚。那么，我们倒不妨开诚布公，纯以利益的角度出发，以对等的合作伙伴身份，来做上一笔，足可颠覆天下的，秘密交易吧！”    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第二十章 彼之归宿

    　　“我需要的是——南宫世家的鼎力全助！”沉枫舒服地靠在宽大的酸枝木太师椅上，微闭着双目，神态优闲，但说出口的话却是足以让在场其他三人都震动万分的话语。    
    　　南宫兄弟彼此交换了一个眼神，南宫云啸才缓缓出口道：“凭什么？”    
    　　“就凭我的身份，以及与南宫世家的密切关系！”    
    　　“我们南宫世家与你有什么密切关系？”南宫云啸强笑道，但话甫出口，还是忍不住侧目看了南宫玉瑚一眼。    
    　　“天下大势，谁能为我解说？”沉枫突然兀地直起上半身来，以低沉而抑扬顿挫的声音道。    
    　　南宫兄弟俱是一愣。    
    　　似乎根本未曾理会南宫兄弟的反应，甚至存在。沉枫此时的眼神，竟是如此的清澈，但却又如一个无底的深潭，深不见底。    
    　　“虽然目下表面上帝国统治仍稳如泰山，但那只是虚浮之下的皮面幻象。实际上，地方的分裂势力，虽然在点滴地吞噬着中央的集权统治，但却在这近二十年内，为帝国的统治暂代为了支柱。一旦军阀离心，再加上些许心怀叵测之徒的稍稍挑动，则天下乱势，不日，必起！”    
    　　屋内静静的，突然“咕嘟”一声，那是南宫环情不自禁中，咽下了喉头一口口水所发出的声音。    
    　　轻轻一笑，沉枫随手拿起旁边茶机上的玉杯，手中稍一用力，只听噼啪一声脆响，上好白玉所作的茶杯已被他握成无数碎片，仍有些许烫的茶水从他指掌间点点淌下，但沉枫却似乎毫无感觉，对此无动于衷。    
    　　“天下若乱，月氏遗族和地方贵族势力必趁乱而起。但，月氏一族，昔年早失民心，根基不稳，纵有建树，至多也不过是裂土分疆，终难成大事！”他随手一甩，一块小小的茶杯碎片，震在地上，摔得粉碎！    
    　　“所谓地方贵族，土豪而辈而已！不过一群势利之徒，势力本小，经济来源又受到本地的处处扼制，纵有野心勃勃之辈，亦难成大事~。”沉枫小心翼翼地将一把玉杯的碎末，撒在了桌面之上。    
    　　“这就是七大统领，对帝国未来命运起真正影响的决定力量！”长袖一甩，七块碎片飞落地间，隐隐间，分据四角而立。    
    　　“这就是喀丽丝和麦隆！”沉枫指着一左一右，两块稍大的碎片道。    
    　　“喀丽丝和麦隆，俱手握重兵，背后兼有庞大的背景来源支撑，经济军事之强，隐为帝国双璧，互成畸角之势而立。”    
    　　“唯喀丽丝与麦隆二人，虽有野心，却无雄心。是以有行动而无方向，有手段而无心力。且不说未必能成大事，纵能成，亦不过迟早是将毕生心血，拱手送人之局。”    
    　　“这就是女皇林珊！”沉枫指着夹着代表喀丽丝和麦隆的那两块碎片之间，那最大的一片碎片。    
    　　“可惜！可惜！”沉枫突然顿了一下，道。    
    　　“可惜什么？”南宫环终于忍不住开口提问道。    
    　　“可惜已成将碎之象！”沉枫淡淡一笑。    
    　　众人随着沉枫的眼光落下，果然，那块玉片已经出现了无数的龟裂之痕，眼见，已即将是四分五裂之局。    
    　　※※※    
    　　“那么，你又是什么呢？”南宫云啸神色显得有些怪异，脱口而出问道。    
    　　沉枫将视线从地面移开，从椅上缓缓站起身来。“我么？”    
    　　“这就是我了！”    
    　　顺着沉枫的目光望去，众人只看到那面粉白的墙壁一面，只是一片空白的虚无。南宫兄弟面面相觑，不知所云究竟。倒是南宫玉瑚嘴唇轻轻抖动了两下。凭着长久以来夫妻两人之间的彼此了解，她又怎会不清楚沉枫的脾性想法呢？    
    　　“如果要以刚才那种不太恰当的形式来比喻如今天下的情况的话。那么，我就是那个，持杯的人了。”沉枫挲磨着手中那刚从桌上拿起的另外一只玉杯，神色淡然地道。    
    　　南宫兄弟两人同时倒吸了一口气，这简直已经不能算是狂傲，而是典型的狂妄自大了。    
    　　“你以为你很有把握能登上未来帝国皇帝的宝座吗？就算你真是先皇的大皇子，就算公主肯放弃首席的继承权，但在你之下，还有一位二皇子呢？而且，也据你自己先前所言，他已经取得了徐君的全力支持，实际上就是徐君控制下的傀儡。你认为，你有能力对抗徐君吗？”南宫云啸皱眉道。    
    　　“弟弟？”沉枫冷笑一声，一道诡秘的神采在他神目间电闪而逝。    
    　　“正因为如此，恐怕任何一个真正关心帝国未来命运的人，也不会希望看到将来的帝国是由一个傀儡把持吧！”    
    　　“若是要说全力支持，只要我愿意，难道还怕会没有人？”沉枫神色突然间有些黯然，轻轻叹道。    
    　　南宫玉瑚知道丈夫因为话题的原因，突然想及了自己的身世，纤柔的玉手轻轻抚摩上丈夫的肩头。    
    　　“其实，你们已经没有了选择！”沉枫轻轻推开了妻子的玉手，朝南宫玉瑚轻轻地一笑，转身朝着南宫兄弟，露出一个高深莫测的笑容，轻轻道。    
    　　“你这话是什么意思？是在威胁我们吗？”南宫环兀地站起身来，勃然大怒道。    
    　　南宫玉瑚轻轻皱了皱柳眉，望了神情淡然自若的沉枫一眼，轻声唤道：“爹！”    
    　　“大哥，听他把话说完再发作也不迟。”南宫云啸也在一旁劝道。    
    　　沉枫淡淡一笑，扫了神气相当恼火的南宫环一眼，才慢条斯理道：“你们难道竟没有想过，既然早已有人把我视为了欲除之而后快的眼中钉肉中刺，这一路下来又岂会没有人跟踪我们呢？我们一行进入南宫世家后的举动又岂会不早已落入了某些有心人的眼中呢？”    
    　　“你！”南宫环满面铁青，手上的骨节已经被捏得发白。    
    　　“原来你是早有预谋来害我南宫世家！”    
    　　“枫！”南宫玉瑚也忍不住花容失色，话语的唤声亦充满了责备之意。    
    　　沉枫充满歉意地看了南宫玉瑚一眼，道：“其实，从一开始，你们就已经没有了选择，不是吗？”    
    　　“你胡说什么？”南宫环咆哮道。    
    　　“他说的的确不错，从一开始我们就已经没有了其他的选择。”帮腔的竟是南宫云啸。    
    　　“什么？”    
    　　“因为玉瑚的关系，就算我们怎样置身事外中立，或者选择一方随意投靠，他们都是不可能完全相信我们。”南宫云啸黯然道。    
    　　“这——”南宫环一愣，沉吟下来。    
    　　“所以，你们只剩下一条路可以选择，就是——和我合作！”    
    　　“不错！南宫世家确是有着悠久古老的历史世家。但是，与其他的世家有所不同的是，你们南宫世家最初是由武林世家蜕变而至。因此在朝中的势力和历史关系根本可以说得上是根基不深。加上近些年以来，南宫世家又一直未出什么出类拔萃的顶儿尖儿人材。哦，南宫小星那疯子不能算的。仅是凭着先辈荣光的照耀，和摸着目前的局势亦步亦趋。如今的繁荣，已经是你们所能达到的顶点了。要想再进一步，已是难比登天。否则，你们也不必急着在朝内寻找一个强有力的靠山了。我没说错吧！”    
    　　南宫兄弟皆默然不语，彼此交换了个眼色。    
    　　“只有与我合作，南宫世家才能有新的出路。而我，也将会给你们带来，南宫世家前所未有的顶点繁荣！”    
    　　南宫环怦然心动，眼中精芒连番闪动。    
    　　南宫云啸从椅上缓缓立起身来，双眼紧紧锁住沉枫。    
    　　“倘若当我将天下握在手中的那一日，玉瑚，就是我的皇后。”    
    　　南宫玉瑚低垂下曲线优美的粉颈，紧抿芳唇，显然对沉枫的此番举动有所不满，芳心更是因为此事有关她家族大事，却但事先未曾与她商量而有些许气恼。但亦未有再发一言反对。    
    　　看着南宫兄弟那一番激动的神情，沉枫哑然失笑道：“事实上，从一开始，你们就没有别的选择。这亦是你们唯一的选择。因为一旦我失败，为斩草除根，因为玉瑚的关系，南宫世家誓将不可避免地被卷入最后的是非旋涡。与其被动防御，一开始选择联合才是最好的出路。无论对你们，还是对我。这亦是为你们考虑着想。玉瑚，希望你不要怪我！”最后一句话，是朝着神情幽然的南宫玉瑚说的。    
    　　“知道了。”南宫玉瑚背朝着沉枫，在沉枫所看不到的那面目下，美目射出无比复杂的神色，淡淡道。    
    　　“你真能保证？”南宫环压低声音道。    
    　　沉枫呵呵一笑，知道南宫环已经心动了。“难道凭着玉瑚的关系作保证，你们还不相信我。我们是一荣则荣，一损俱损。”    
    　　※※※    
    　　南宫环脸色数变，忽明忽暗，显示沉枫的话对他生出极大的冲击和震撼。目光扫向一侧，与南宫云啸数番目光交集，无声的语言在两兄弟之间静静地传递着。    
    　　南宫环转回头来，脸容业已逐渐回复了冷静，双目芒光大盛，但语声却平和地道：“好！我就以南宫世家当代家主的身份，决定我南宫世家上下四百余口人，参与这与你合作的豪赌一场！由今日起，你亦可将拥有除我外之的对南宫世家的特殊控制权。    
    　　整个南宫世家数百年的基业物力及人力，将可由你随时调谴。”    
    　　“那倒不必。”    
    　　沉枫双目闪耀着智慧的光芒，淡扫其他三人的奇特的神态，淡然微笑道：“现下我不仅不需要南宫世家的支持，反而需要的是南宫世家竭尽全力的无尽追杀。”    
    　　“呃！”    
    　　先是一愣，但随即南宫兄弟很快就清楚了沉枫话内的延伸之意。    
    　　“只是——这样真的可以吗？你先前不也是说过一直有人在暗中跟踪你吗？就算是采用这种小动作，恐怕也不太可能——”南宫云啸双眉紧锁，担忧地道。    
    　　“那，就要请岳父您多多帮忙一下了！”沉枫脸上浮起一抹恶魔般的邪笑。身形兀地在原处消失，在三人还未反应过来之前，一道影子已如残花散瓣开在肉眼可及的空间“破”了开来。在南宫环的惊愕中，一条手臂已无声无息地如游鱼般穿过他身前的所有空间及障碍，按在了他的小腹之上。    
    　　“真是对不住，岳父大人，真得请您多多原谅了。不过——我想这也可能是最好也是唯一的方法了。”南宫环似乎已经感觉到小腹之上那手掌间隐隐流转的真气在欢快地跳动。    
    　　“我下手会很也分寸的。请您放心。”    
    　　“这怎么可以！”南宫云啸呼地站起身来，颚下的苍髯在重重地呼气声中胡乱地碎意飘扬着。“住手！”    
    　　“住手！”    
    　　南宫云啸的请求或威胁对沉枫来说根本起不了任何影响，但后面那一声声音的主人却有。    
    　　南宫玉瑚紧咬樱唇，俏脸上露出复杂的神色，带点苦涩，又似无奈，涩然低声道：“枫，请不要伤害我爹！无论是出于什么目的，我都不希望他老人家受到伤害。他，毕竟是我的亲生父亲。所以请，你不要做得太过份了！”    
    　　沉枫身躯一震，脸上神情几度变幻，抬头看了看神色复杂的南宫环一眼，重重地低垂下头，随后长长地呼出了一口气。按在南宫环小腹上的手掌也一点点地慢慢收了回来。    
    　　一抹“悲”的神色在沉枫低垂着的双目间一闪而逝。沉枫突然半曲身，向南宫环深深一记鞠躬，沉声道：“对不起，岳父。”    
    　　眼睛刻意避开了南宫玉瑚扫过来的那一抹既幽且怨的目光，低低地轻声地以只有他自己一个人才能听得到的声音，一字一字的缓缓道∶“玉瑚，对不起！”    
    　　“丫头，他做的并没有错！”南宫环那熟悉的声音竟然在此刻这个最不该他发言的时候想起。    
    　　“爹！”南宫玉瑚娇躯一震，珠泪在眼眶间不停地打转。多久以来，再没有听到这个熟悉而又亲呢的称呼了。这个慈爱的父亲对最宠爱的大女儿的最亲呢的称呼。父亲既然肯这样再度称呼自己，那必然是已经真正原谅了自己。（哦，不对，其实自己并没有错。）重新确认了两父女之间的最亲密关系。一时间，亲情在心头涌动着，低低的呜咽声，在南宫玉瑚的喉间响起。    
    　　“爹！”南宫玉瑚一头扑进了南宫环的怀里。    
    　　沉枫此时亦只有木立地站着的份，看着父女间重归于好的天伦之乐，嘴角间却无奈地泛出一丝苦笑。    
    　　“丫头，他做的其实并没有错。”南宫环轻轻抚摩着爱女的云鬓，目光却落在了身前的乘龙快婿身上。有着几分感慨，但也有着几分欣赏。    
    　　“如果是我处在他同样的位置。我也会这样做的。”    
    　　“这也许就是每个作为高位者，为了承担相定必要的责任，而不得不做出的牺牲。”    
    　　“在他的刚才的那一番言词和豪情间。我似乎又看到了你爹我当年年少时的豪情。    
    　　想当年——您爹我少年之时，又何尝不是有着一番极大的报负和豪情，指点江山，眺望美好的未来。曾几何时，当南宫家主这份沉重的担子压到我身上，当身上承担着家族数百人的希望乃至命运时，竟会变得如此得小心翼翼，畏手畏尾。哈，哈，哈…”    
    　　南宫环放情地纵声大笑起来。    
    　　“好小子，你就放手去大干一场吧！我南宫世家上下数百口的性命就全交到了你的手上。在你的身上，我看到了一种王者的气概。更重要的是，你够冷，够狠，有决断，有一颗足以成大事的‘心’。只是——我对你唯一的希望是，我不希望看到有一天，你为了你自己的事业，将我女儿也变作一颗可以抛弃的棋子！若是真到了那么一天——”    
    　　南宫环沉默了一下，目中神光暴涨，刹然间，刚才那个平凡的老人已变作了一道高大威猛散发着无限霸气的身影。    
    　　“若真到了那么一天，我宁愿以我南宫世家的全部来换取我女儿所获得的幸福，而不是用我女儿的幸福换取南宫世家的荣华。如果玉瑚她得不到幸福的话，那么，即使南宫世家再强大，也毫无意义！无论你有多么的强大，即使拼着南宫世家在世家消失为代价，老夫也要让你清醒清醒，我南宫环的厉害！”    
    　　“爹！”伏在南宫环怀里的南宫玉瑚再也压抑不下激动的心情，哇的一声痛哭出声来。    
    　　这真是那个平凡的父亲吗，那个平庸无能的南宫世家家主吗？那个她以前认为宁可牺牲女儿幸福也要来换取南宫世家利益出路的南宫环吗？她第一次发现，父亲的身影是这样的高大，在这宽阔高大的身影里，默默地包含着对女儿的爱和期望。    
    　　或许，以往父亲替自己所做出的一切安排。包括几番对自己婚姻所作出的安排，除了获取南宫世家外交上的利益之外，更多的，包含的是对自己未来命运的一种期盼和为自己幸福的安排吧。尽管父亲所做的绝不会为自己所接受。但此时，南宫玉瑚的芳心中，竟有着一种深深的感动。    
    　　沉枫心灵在那瞬间，被深深地触动了。他心中，突然升起了一股熟悉的感觉。这个高大的身影，简直就与他当年所见到的最后一面的红面老者的身影，极其相似。    
    　　都是那样的高大而伟大。伟大到连沉枫这种人都深深地为之触动。    
    　　当沉枫与南宫环目光彼此相对，无声的语言在流动中默默地传递。以此，就可以读出内里的深刻含义。    
    　　“小子，玉瑚以后就交给你了！”南宫环长笑一声，反手一掌，重重地轰在了自己的胸膛之上。    
    　　“爹！”    
    　　“大哥！”    
    　　“咳咳，不要紧！我自己下手极有分存，最多躺上半把个月，不长也不短，咳咳…”    
    　　沉枫默然。    
    　　※※※    
    　　在一排排不明内情的南宫世家的怨恨的目光中，沉枫和南宫玉瑚心情沉重地迈出了南宫世家的大门。当南宫世家众弟子听到家主身受重伤的时候，那一道道怨毒的目光，使得南宫玉瑚不自禁地打了个寒噤。若非南宫云啸的厉词喝止，只怕当时那些弟子们就会扑上来吧！不过，日后在遭受南宫世家弟子们的无尽追杀之时，倒得要多加万分的提防了。    
    　　沉枫与南宫玉瑚默然并肩在路上走着。自踏出南宫世家大门到现在，两人间都还是保持着绝对的沉默。静得只听到两人沉重的脚步声。    
    　　“你告诉我。”南宫玉瑚受先打破了两人间的沉寂。    
    　　“呃，什么？”沉枫一愕。    
    　　“你是否真会如爹所说的那样。在那么有一天，会为了你的事业，而将我当作一颗可以抛弃的棋子而舍弃呢？”南宫玉瑚终于鼓起勇气问出了口。    
    　　沉枫骤然停下了脚步。呆呆地望着妻子，半天，然后，他听到了自己内里的心，碎裂的声音。    
    　　一道看不清的裂痕，从此就这样横逸在了这夫妻两人之间。    
    　　“玉瑚！”沉枫长吸了一口气。颤抖的声音中带着难以言喻的苦涩。“别人不相信我，难道连你也开始怀疑我了吗？而且竟然会是怀疑我对你的爱！你知道！我对你的爱有多深，有多真吗？我为什么要如此努力地奋斗，努力的拼搏？这一切，都只是为了兑现一个承诺。一个对你的爱的承诺！一个对我自己的肯定的承诺！一个对天下，对天下百姓命运的承诺！而这一切的一切，你是最重的。”    
    　　“那么，你能否为了我，而放弃你的理想和所谓奋斗呢？”南宫玉瑚幽幽道。    
    　　沉枫眼中异色几番闪动，终于缓缓道：“玉瑚，我只希望你明白一件事！你是我生命的全部！如果失去了你，我的生命再无意义！如果你一定要我选择放弃的话，那我也只好，为你而…虽然其实我们现在已经根本没有抽身的退路了。如果没有‘进’，等待我们的只能是死亡。但——玉瑚，我还是把我们两人命运的抉择，交到你的手中吧！”    
    　　“不必了！”南宫玉瑚轻垂下螓首。“我只是说着玩的。我又怎会做出——让你感到不开心的事情。”    
    　　“哟！小两口真是好甜蜜哟，恩恩爱爱的，真是让人羡煞死了。”一名绝色丽人随着声音的传播，正亭亭地朝着两人的方向行了过来。    
    　　南宫玉瑚轻轻蹙了蹙柳眉，淡淡道：“我感到很累了，想一个人先行一步回客栈休息了。”    
    　　“玉瑚，还是我陪你回去吧！”沉枫柔声道。    
    　　“不必了，你还是留下来看看岚姐姐吧！”    
    　　沉枫笑容一僵，目光流转，落到已经靠到身边的兰雅丝身上，目光间带着询问。    
    　　兰雅丝自然清楚沉枫的意思，螓首轻点，表示事情已经完全办妥了。    
    　　沉枫这才低低地舒了口气。    
    　　“你刚才对玉瑚所说的都是真的吗？”目送着南宫玉瑚远去的身影，兰雅丝才轻轻地吐了口清香，问道。    
    　　“你都听到了些什么？”沉枫面色阴沉，冷冷道。    
    　　“该听到的，都听到了。不该听到的，也都已经听到了。”兰雅丝笑厣如花。“你回答我呀！”此时的兰雅丝，倒颇有几分天真活泼的小女孩的稚气，也因此更平添了几分令人怜爱之色。    
    　　可惜沉枫此时却没有这份怜香惜玉的闲心。重重地哼了一声。沉吟了半刻，才淡淡道：“我说过，玉瑚就是我生命的全部。如果在她和事业之间必须要选择一样的话，我不能放弃她。你明白吗？”    
    　　“哦？是吗？”兰雅丝明眸中异采连连，一抹轻蔑之色在不经意间一掠而过。    
    　　不过沉枫却没有去注意到。他缓缓悲转过身，以一种充满抑扬顿挫而寒得可怕的声音，一字一字地道：“我之所以会放弃它们，是因为我知道，在不久之后，它们又将会重新属于我，甚至会比以前，更多！”    
    　　说罢，还朝兰雅丝微微一笑。    
    　　兰雅丝只感到一股从未有过的诡秘的寒意，从足尖升起，一直泛上了心尖。不自禁间，竟深深地打了一个寒噤。    
    　　“我很想知道。”沉枫的声音充满了无比的诱惑力。“兰雅丝。德。岚，你今后的选择是什么？每个人都有着自己的归宿和选择。玉瑚的选择是依恋对我的爱，盛庞丰的选择是复仇和效忠于我。我的选择是玉瑚，和，一统天下。而你，我很好奇，你今后的选择究竟是什么？除了替父报仇外，今后漫长的人生，你将会选择怎样的归宿呢？”    
    　　“我的归宿？”兰雅丝喃喃地低声自语着。    
    　　一抹无奈的苦笑，悄然爬上了美人的面容。    
    　　“你认为我今后的归宿是什么呢？我没有归宿！我的人生，我的选择，早在徐君和你，将我父亲送上西天的那一刻起，就已经完全消失了。今后，我再亦没有自己可以选择的归宿。或许——”兰雅丝伧然地苦笑了一声。    
    　　“我最好的归宿，就是做一名扯线木偶，由别人来决定自己的归宿吧！只是乞求，那个牵扯我生命之线的那个人，对我不要太坏而已。尽管，那或许只是一种奢望。”    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第二十一章 王者剑灵

    　　“那要看你自己是怎么看的了？”沉枫淡淡道。    
    　　“如果你仅将自己看作一个扯线木偶的话，那么，你将会如你所愿，人生从此永远染上无法褪脱的灰色。但其实你有希望和权力去获取一个自由的生命而应获得的一切。问题只在于你是否真正去选择而已。”沉枫压低着嗓子，缓缓地道。    
    　　“我还有得其他的选择吗？”兰雅丝苦苦一笑。“还是，你会让我有选择的余地吗？”    
    　　沉枫沉默了一声，才道：“你不试试，又怎么会知道结果呢？”    
    　　“有时候我真的是不明白你这个人了。你先前曾经口口声声说绝不会原谅，更不会承认你的父母。但在此时此地，却竟然抛出了他们的招牌来哄骗南宫世家的那群家伙了。我真是不了解你到底在想什么？”    
    　　沉枫沉默着，良久，才以压抑着的低沉的声音，缓缓道：“在有些时候，连自己，都是可以被用作事业的工具的。何况父母！”    
    　　“我不理解你在想什么，因此也不想了解。只是，以我个人的身份和体验，想告诫你一句：天下没有不能原谅的父母！更何况你的父母他们根本就没有错！错的只是命运的安排。”    
    　　无聊中把玩弹弄着手中的王者之剑，沉枫心头的阴影始终挥之不去。兰雅丝最后的那一席话深深震撼住了他。    
    　　或许，从始至终，自己都是从自己个人的角度来看待整件事情的吧！如果把事情扳开来看，父母又有什么是不能原谅的呢？但是…他们在自己还处于婴儿时就将自己抛弃，就是不对！可是…    
    　　一道淡淡的磷光在剑身瞬间流转而逝，虽然没有看见，但沉枫敏锐的六识神通，却突然察觉到了一种诡异的精神波动，在即刻间轻轻跳动，一种极其奇异的感觉立即顺着剑身流向掌心，传进感应之中。    
    　　沉枫轻轻皱了皱眉头。他已经可以肯定这种感觉是出在这柄王者之剑上了。记得初见这柄剑时，他就曾有着一股难以言喻的奇特感觉，而六识灵觉也突然自动地运转起来，对这柄剑进行探索，而且根本不受本人控制的流转着。甚至体内那股沉寂已久的庞大的古怪精神力量也在那时翻涌起来。回想起来，当时那种感受，的确是特别的诡异。    
    　　随着六识神通的运转，意识的感应振动波集中在尖端一点，如一道螺旋般，以着奇特的弧线路线，飞速地钻入了王者之剑之中。    
    　　意识感应波的速度愈转愈快，瞬间已将王者之剑上下搜索了数遍，但却并未受到丝毫的阻碍，更勿提碰上那道神秘的精神波动了。就在沉枫略带失望之下，就要放弃之时，意识感应波第三次的搜索即将完成，转到了剑柄处，却突然无法再正常向前转动。    
    　　源源不断的意识感应波，到了剑柄的某一处地点，突然失去了准确的方向感，强大的精神波动就这样源源不断地流入了一个莫知名的空间。却又只能进不能出，就好像是被一种远远超越临驾于它本质力量之外的强大波动，以一种奇特的形式，从茫茫不知何处，折射而来，将它们的活动范围，锁在了这个莫知名空间之中。    
    　　沉枫固然是吃了一惊，但却也更加增添了他的好奇心。这柄王者之剑，果然蕴藏着连他也无法理解的神奇秘密。要知道，凭着他六识神通的能力，若论精神力量，当世或有强过他的人，但要从本质上胜过他六识神通的精神源力，恐怕当世还找不出来。    
    　　却怎料今日竟在这小小的王者之剑身上栽了跟头，因此反而愈发引动了沉枫的好奇之心。    
    　　猛的一咬牙，沉枫决定以身试险，将所有的六识神通，包括本体的精神意识体，一下全数注入那莫知名的空间中去。    
    　　这是一个无边黑暗的空间。周围一切都是无尽的寂静，什么都看不到，什么也听不到，心灵的精神力量，在这里竟然全都会因此而大大减弱。凭着六识神通的感应力，沉枫可以感觉得到，在这一切处于黑暗，什么都看不到的空间中，他原先所发出的那一波波意识感应波，正以一种他所不能理解的形式，如无头苍蝇般，在这个空间中来回地飞速旋转撞击着，一次次地撞击，激起了层层叠叠的精神震动波，并延着它们的中心向周围扩散开来。    
    　　“该死！”沉枫暗自咒骂了一声。虽然是他自己所放出的精神力量，但一旦撞上了自己的精神本体，却也不是好玩的。精神力量的振动层次，本就是一个目前尚无人能理解的范围，再加上振动波在那种高速撞击的加速度影响下，肯定会对精神本体有着无可估计的伤害力。    
    　　因为沉枫想动，所以他就动了！如一个轻盈的幽灵般，在这个空间轻轻地飘荡着，闪避着一次又一次的来回精神能量的碰撞。也不知过了多久（在精神空间里是没有时间概念的），正当沉枫对这种事情感到极端厌烦时，一种巨大的无可抗拒的压力自上而下笼罩住了他，虚弱的无力感慢慢地在沉枫的心头（请原谅我用这个词语，因为精神本体是没有所谓的‘心’可言的）漫延开来。接着，不知在何时，沉枫的脚下竟然出现了一个黑暗状的漩涡，而且还缓缓地将沉枫扯得往漩涡里那最黑暗最无边的深渊处沉沦下去……    
    　　兀然一震，沉枫突然“醒”了过来。随着深层意识的觉醒，在电光火石的闪动之间，一副庞大宇宙星图，在沉枫的周围延展开来。刚才那个见鬼的黑暗空间已经被穿越了，现在沉枫所处的，竟然是一个无垠无尽的宇宙空间，看见的地方全是一片闪烁的星光，在无数星体的照耀下，空间的每一处都轻柔地荡漾着小小闪亮的磷光，身边的周围，巨大的红火的星体在喷发着无尽的炽热。一个个大大小小不一的浅蓝色星体，或延着圆环轨道，或顺着抛物弧线，在一遍又一遍地自我旋转中。长长的扫帚状星体，以惊人的高速在虚空中划动着，带起一串长长的星光。无数的没有形体的各种颜色和形状的能量，欢快地在这个庞大空间跳跃着。触目所及，除了自己，再没有任何的生命存在。    
    　　“这，这是什么地方？”沉枫艰难地咽下了一口口水，不敢置信地喃喃地道。    
    　　“欢迎你的到来！我的继承者！”一个幽幽的声音，从这个宇宙空间的四面八方传了出来。    
    　　在一瞬间，巨大星体的每一处地方，同时折射出灿烂而柔和的光芒，然后在沉枫的身上全部聚集起来。一个圆形的光罩，不知何时出现在了沉枫身体的周围，就如一个肥皂泡沫般，轻轻地飘浮起来，飘浮在这神秘的宇宙空间之中。    
    　　※※※    
    　　无数道彷佛恒星般强烈的光芒，自四面八方飞速地飞聚而来，有规律地散布在沉枫不远处的前方并围绕起来。然后那一道道耀目的光辉开始不断地以一稳定的速度运转起来，纷纷以光芒内部的某一定点为中心飞速旋转，直到它们开始稳定下来为止，那无数庞大的闪亮能量体就已经完全聚汇起成了一个朦胧的光体。    
    　　只是，如果沉枫眼睛没看错的话，那个光体是延着光华的伸展，逐渐流出了一道人形的模样，而且随着能量体的逐渐黯淡下来而完全成形，一个完全以能量组成的“人”，就那样悠悠然地飘浮在沉枫的前方，微笑着看着他。    
    　　“你，你是——”沉枫艰难地咽下了一口水，骇然失色，虽然刚才的那番情景确实有些诡异，但还不足以到能让面临泰山崩而面不改色的沉枫失态。真正让沉枫骇然的，是因为虽然仅见过一次，而且是通过画像的形式，但却足已永远印刻在沉枫脑海深处的那张清癯俊雅的面容。    
    　　“你是莫煌！”    
    　　在惊呼声中，沉枫终于呼出了那个绝对不应该再存在于世上的那个人的名字。    
    　　“呵，呵，小子原来你也认识我呀！呃，作为王者之剑的本代主人，见到了前辈难道连一点起玛的敬意都没有吗？”形似莫煌的幽灵自由地飘浮在灿烂的星间中，笑呵呵地道。    
    　　“莫煌？你不是早已经死了吗？难道——”沉枫很快就自惊骇中复苏过来，冷静地出声问道。    
    　　“呃，我死了吗？也应该是了，不然王者之剑不会换主人的。其实，如果准确的来说。我是莫煌，但又不是莫煌！”幽灵道。    
    　　“什么意思？”沉枫皱起了眉头。    
    　　“呃，这样说吧！你作为王者之剑的当代主人，应该还是懂得一点基本的常识的吧！知道所谓的剑心吧！就是一些钟天地之灵秀，合乎自然之理的奇剑，它们有着自己的灵性。”    
    　　沉枫想起了痕羽，不自觉地微笑了一下，点了点头。    
    　　“王者之剑就是这样的奇剑，甚至可以说是这类剑中的极品。你能够进来，想必也是发现了剑的神秘之处吧！”    
    　　“长话短说吧！莫煌，在准备西征东化联邦之前就已经准备不用这柄王者之剑了，并将此剑封了起来。但为了让王者之剑后来的主人，也就是他的继承者在将来能够有所突破。就通过他的精神能量，再加上这柄剑本身所特有的奇特空间，将他的精神烙印烙刻在了这王者之剑的深处。”    
    　　“你可以称呼我作莫煌，当然，如果你认为我不够资格的话，叫我其他什么也可以。其实称呼完全只是一个不必要的束缚而已。你叫我做什么我其实是不怎么在意的。”    
    　　“那我叫你老混蛋行不行？”    
    　　“……”    
    　　“现在，现在的年轻人真是越来越张狂了。一点也不懂得敬老尊贤。呃，我说，你——”    
    　　“你知道我是谁吗？”沉枫那如夜空般的漆黑的双瞳在此时却如同血红的地狱之火般熊熊燃烧……，已不复平日的冷静。    
    　　“你，我的继承者。呃，还有什么吗？”“幽灵”皱了皱眉头，疑惑地道。    
    　　“你还记得燕穆姬吗？还有她替你生下的那个孩子。”    
    　　“穆姬？我很对不起她。孩子，我和她之间有孩子吗？那应该是在我目前内的记忆之后的事情了。难道说——你就是穆姬的孩子？”幽灵眨了眨眼睛，道“哼！”沉枫阴森森不满地哼了一声，淡淡道：“自然不是。我才没有那般好福气。想来燕穆姬在你心中的地位定是很重要了。是不是连带她的孩子也成了你心中的最重了。”    
    　　“我对不起穆姬！”“幽灵”带着几分忧伤的感慨，叹了口气。“在我这辈子，我最对不起的人就是她了。还有林珊、喀丽丝，她们，我欠下她们的实在太多，太多了。这辈子完全还不清。”    
    　　“仅这几个人而已吗？”沉枫不动声色地道。    
    　　“是，难道你把我当作饥不则食到处乱找女人的色情狂吗？咦，你这话是什么意思？”    
    　　沉枫心头雄雄的怒火在倾刻间被撩拨点燃。在这个男人的心中，竟然完全没有自己母亲所占的一席之地。他一直所留恋的，不过是那个后来完全不顾旧情而出手刺杀了他的燕穆姬及她那窝囊废儿子。（至少沉枫是这样看待莫怀恩的）那么，自己的母亲和自己，在他心中又将会是怎样的地位呢？    
    　　“明白了！”沉枫缓缓地点了点头，似乎是漫不经心地随意问了一句：“那么，你对珊娜丽莎又是怎样的看法呢？”    
    　　“丽莎姐吗？她——”幽灵似乎被这个问题所问住了，迟疑了起来。“你干嘛问这个？奇怪，你为什么对我的个人私生活这样感兴趣。难不成你是历史学家？”    
    　　“你这个混涨三级王八蛋！”沉枫终于压抑不住心头越来越炽的怒火，挟着近二十年来对父亲的渴望从而转为失望的怒火，对生母的同情、歉意和不平，狂烈的精神力量成以数倍地在瞬间爆发，星间的亿万星体颤动中更似夹杂着百万暴炎火劲，像是海啸掀天，无边无际且无休无止地朝着前方的幽灵能量体席卷而去。先前因来到这个怪异空间而导致遭到压抑无法使用的精神力量，此时却在愤怒之下异常的圆滑如意，威势更远胜在正空间内的十倍，夹带着沛然无匹的冲击波吞噬一切，无情地将面前敢于阻挡他的一切予以扫平。    
    　　“你这年轻人，真是异常地冲动。话都没说上两三句就没头没脑地动手。哎呀呀，现在的小辈还真是麻烦。不过——呃，这精神力量倒是异常的强力。即使是我在这个年龄，也未必能有这么强大的精神能量。”    
    　　幽灵口中不岔地抱怨着，对着面前那似乎足以吞天噬地的强烈威势竟似完全不放在心上。优雅地随意一扬手，霎时间，一股无声的异常波动，以着幽灵为中心，朝星间的四面放射出去，那般恐怖强烈的冲击波，在触及这股无声的异常波动时，竟在刹时间全数取消散化，消失得无影无踪了。    
    　　“这，这怎么可能？”沉枫有些目瞪口呆。纵然幽灵的精神力量远在他之上，但要破除精神能量的侵袭，也必须得动用精神能量才能够做到，就是所谓的以“神”破“神”，但在刚才触及那股异常波动时，他竟然完全感觉不到有着精神能量的影子。    
    　　这完全就是超出了他的知识范畴之外。    
    　　“呵，呵，小子，你可别忘了。这可是在我所属的空间之内。”幽灵轻描淡写地一句话就将所有的异事一笔勾勒。“现在，该说说你了。我的继承者，为什么，刚才你要无缘无故地向我发起精神攻击。”    
    　　“我只是想替我母亲讨回一个公道而已。”沉枫再次暂时压下激动的心情，冷淡地道。    
    　　“你母亲？”幽灵讶道。    
    　　“对！珊娜丽莎！”    
    　　※※※    
    　　“丽莎姐？”幽灵惊讶地呼道。    
    　　“你是她的儿子？”    
    　　沉枫冷默地不发一言，眼中的寒光却亮若晨星。    
    　　“代丽莎姐向我讨个公道？这个——我想不出来为什么——”幽灵有点为难地道。    
    　　“咦？你父亲是谁？”    
    　　“对啊！因为某人不负责任地抛弃下了我母亲和当时尚是婴儿的我。使得我们母子骨肉分离长达近二十年之久。母亲为那个王八蛋付出了一切，感情、青春乃至生命的其他全部，但直到最后，在他心中却连半点的地位都没有，你说我这个作儿子的应该怎么办？”沉枫异常冷静地道。    
    　　幽灵沉默了下来，这次他没有蠢到再去问所谓的某人是谁了。    
    　　良久，幽灵才开了口，声音出奇的低沉。“丽莎姐是我父亲收养的义女。她的家族本也是当年莲源帝国中地位显赫的大家族，但因为被卷入了皇位之争，在斗争中站错了方向而导致家族覆没。当时还是八岁小女孩的丽莎姐，孤身一个人，化妆成小乞丐，吃尽了千辛万苦，才逃到了东化联邦境内，后来被我父亲所收养。从小到大，在我心中，她就像亲姐姐一样，但比亲姐姐还亲。”    
    　　“我生平最尊敬的人就是她。可以说，她是我心中一片不容亵渎的圣土。我把她当作姐姐一样的尊敬，但却不能把她当作姐姐一样的看待。因为我知道——我不能完全把她只当作姐姐。我对她的感情，是我自己都不能——”    
    　　“只是没想到——”    
    　　幽灵的声音越来越小，最后竟逐渐归于虚无。    
    　　“对你们母子，我只能说抱歉。因为除了这句话外，我再没有其他的东西可以付予了。我对不起孩子你，更对不起丽莎姐。如果时光可以倒头重来，也许——’沉枫紧紧地抿着双唇，但一点晶莹的光亮在他的眼角开始逐渐扩散开来。    
    　　“孩子，将二十年后，我所不了解的一系列事情都逐一告诉我吧！或许，凭借我的智慧，能够替你解开一些疑惑。”幽灵颓然道。    
    　　对沉枫所逐一叙述的事情进行慢慢消化之后，幽灵最先感到兴趣的，竟然是那本他自己所留下的《补天心诀》。    
    　　“在卷轴最后一页的夹缝中竟然还会有其他东西吗？哈哈，这倒是件稀奇事！”    
    　　“什么？你竟然不知道？那卷卷轴不是你留下的东西吗？”    
    　　“卷轴是我留下的，但并不因此代表是我写的呀！那件东西也是我从前人的什么废墟中挖出来的。我都还怀疑那不是太古遗留物，就是来自天外的神物呢？”    
    　　“……”    
    　　“真有那种巨大超越人体极限的力量吗？”幽灵失声惊叹道。“我为什么运气这样差，没想到拿火去烤一烤。哎，可惜了一篇绝世武学宝典，未能在我手中发扬光大。”    
    　　“……”    
    　　静静地听完沉枫背诵完整篇《补天补遗》。幽灵沉吟了半天，突然双目亮起寒光，一字一字地缓缓道：“你说你使用所谓的般若之力的时候，肉体会因承受不住这巨大的非人间的力量的反噬而导致崩溃。以致连般若之力百分之一的力量无法发挥得出？”    
    　　“是的。”    
    　　“我想——”幽灵的脸色变得异常的严肃和凝重。“这除了人体本身的肉体的承受力和极限外，你对全篇的理解不够也应该是一个重要原因吧！”    
    　　“？？？”    
    　　沉枫这倒没什么话好说。在武学问题的探研上，面对着上一代的武学大师，他的确是没有什么发言权的。    
    　　“首先你对般若之力这个概念就没有真正理解。你知道什么叫般若吗？”    
    　　“般若是传说中太古一个古老宗教的词语。其意义即为智慧的意思。”    
    　　“智慧？”    
    　　“是以般若之力，亦即为智慧之力。顾名思义，这种力量是要以心来领悟推动，而非纯以肉体的蛮力来施展。”    
    　　“心？”    
    　　“对！心的力量！”    
    　　“如果我没有估计错的话。发挥般若之力，首先就须用己身的精神力量来转化分解，将精神与般若之力融成化分，以心来推动。因为诚如你所言，人的肉体是不可能承受那么强大的力量的。但心却不同，要知道人的精神，可也是无穷尽的哦！”    
    　　沉枫深吸了一口气，双目中射出锐利慑人的异芒，智慧的光芒连续地不断闪动，若非他此时只是以精神意识的灵体形式存在，说不定他就准备要一试才悟的武学心得了。    
    　　“呃，对了，现在天下内的情况是怎么样的？”    
    　　“没想到，我死了之后，事情竟然会变得这样糟糕。”幽灵的脸色异常的阴沉。    
    　　“伊达那个疯子我早就知道靠不住。只是没想到徐老三竟然也靠不住。看来人活着真是最重要的。人一死了，什么都没了。”    
    　　“这可是你扔下的烂摊子，你认为该怎么样收拾呢？”    
    　　“那你认为应当该怎样做呢？我的孩子！”    
    　　举手制止了沉枫准备出口的话语。“这个世界应该已经够混乱的了。平衡的规则在千年的分裂中已经被破坏殆尽了。当年，我曾经准备将规则回复于平衡。但我失败了。剩下的担子，就交到你的肩上了。哈哈，这副担子很重，不是吗？”    
    　　“其实，作为一个父亲，一个对你亏欠甚多的父亲，我打心底，是不愿意你挑起这副担子的。你还是个连二十岁都还不到的大孩子。作为年轻人，就要有年轻人的朝气，一天死气沉沉地应付处于那些勾心斗角的阴谋诡计中，是很容易烧坏你的脑子的。你应该有属于你自己的生活。用你的温情，去好好守护每一个你自己所想守护的人。”    
    　　“但是，我更明白，作为一个人，一个有自尊的男人，首先需要的就是拥有强大的力量，可以破除一切束缚的力量。才可以使自己不照他人所定下的规则来玩。当年的我，就是始终未能跳出这个圈子，同太多的势力进行了妥协让步。不过，话又说回来，如果不那样的话，或许我早就被人群起而攻之灭掉了吧！”    
    　　“既然你已经身处了这个规则的圈子里，那么你就只能去遵守这个规定。因为不这样的话，你甚至连自己所在乎的人都无法保护。如果让你放弃的话，实则对你才是一种欺骗和伤害。”    
    　　“不过，你不同。你现在所处的环境，各个阶层的对立已经完全的鲜明突出。更重要的是，你现在还未真正置身于其中。所以你还有时间，有时间在一旁等待和准备，等到有利的时机，不允许其他人同你讨价还价的时机。再——”    
    　　“如果有必要，你甚至可以将他们全部——”幽灵在颈部比划了一下。“你的，明白？”    
    　　“这种事，随便找个替死鬼就行了。对了，别忘记了，学我这样，时时刻刻呀拉住正义这面大旗子，有了这个替你遮脸，会挡住很多麻烦的。”    
    　　“不必学我，去妄想将什么规则恢复于平衡。如果你愿意，并且有足够力量的话。    
    　　你甚至可以将它完全破坏，建立起一套属于自己的规则都可以。人生在世，不能流芳百世，遗臭万年也不错啊！喂，你干嘛用那样的眼神看着我？”    
    　　“世界以后将会变成什么样子我是不可能知道了。因为那要靠你们去塑造。好好运用你的力量和野心，去塑造你理想中的未来，保护你所爱的人吧！但最起玛有一点应该保证——”    
    　　“那就是——人民的生存。可以不必在乎他人和历史对你的评价，秉承自己的良心去干吧！只要你认为是对的，对人民有利的。哪怕他们反对你，你都可以坚持的执行下去。千万变化，只存乎你心。”    
    　　“如果有一天，在你所必须保护的人和你所谓的世界、人民的平安之间必须选择一样，你认为我应该怎么办呢？”沉枫深吸了一口气，想起了兰雅丝的提问，在幽灵的面前，将他自己都无法真正肯定的疑惑摆了出来。    
    　　“宁负天下，不负爱人？或是宁负爱人，不负天下？”幽灵苦涩地笑了一声。    
    　　“这是每个王者都必须面对的问题。二十年前，我曾经作出过抉择，结果我选错了，换来的是不明横死。你认为我应该怎样回答你呢？孩子！”    
    　　“这是一个只能意会而不能言传的问题。如果你一定要我给你给出一个答案的话，那我只能告诉你四个字——随机而变。”    
    　　“其实，无论你选择那一个。选择之后，你都会因此而深深地懊悔，痛苦终生！”    
    　　“所以说，此题无解！”    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第二十二章 亲情感受

    　　沉枫深深吐了一口气。“我明白了！”    
    　　“其实你没有明白！”幽灵摇首道。    
    　　“我说了这么多，其实真正目的就只是想让你明白一件事——我说的都是屁话！    
    　　几十年前的大道理能用到现在吗？想要真正明白？自己去动脑子吧！你却没能真懂！”    
    　　“……你……”    
    　　“命运，在自己的掌握之中！”幽灵眼中闪动着神秘不可思议的色彩。    
    　　“好好地去做吧！做一个莫沉枫！而不是去学做莫煌！只有这样，你才能够做到真正的无悔。因为是你自己真正亲身选择过了。”    
    　　“那时你才会发现，什么是真正的人生，什么是你！”    
    　　沉枫长思了一阵，终于，重重地点了点下头。    
    　　“对了，我还有一件事想问问你。”沉枫想起了自己那股似乎是与生俱来就拥有的精神异力，和上次以六识神通败给那个神秘强敌的耻辱。    
    　　“你确定你这股精神异力真的是与生俱来的吗？不是李萱芬或谁在你不知情的情况下暗中催眠替你训练出来的吗？”幽灵的脸色有些怪怪的。    
    　　“不可能！”沉枫肯定地摇了摇头。“凭着我现在六识神通的能力，想必对精神力量的属性还是了解得清楚吧！这绝对应该是属于先天性而非后天形成的。”    
    　　幽灵沉默了一阵，才开口道：“据我所知，没有什么人是可以天生就具有奇特的能力的。或许在那些什么英雄传记的小说传奇里面倒有过不少这样的描述。但据我的了解，至少在我的知识范围之内，人是不可能出生就带有天然的精神异力的。就算你吃再多的奇珍异果也没用——那最多只能改变体质，而不能从根本来改变‘人’的属性。”    
    　　沉枫一挑眉，道：“那你又怎么解释我这种精神异力，难不成你认为我是故意捏造故事来骗你？”    
    　　“那倒不是！”幽灵叹了口气。“虽然不太可能是与生携带来，但却可能是人为造就。”    
    　　“我早已说过了这股精神异力绝对是先天性质的精神能量，不可能是后天——”    
    　　“你听我把话说完！”幽灵打断了沉枫的话头。“我说的人为造就，在这里并非是指后天出生后的人为，而是胎儿形成时期的人为。”    
    　　“？”    
    　　“我曾经听说过一种功夫。据说是专门供怀孕中的孕妇修练的。这种功夫修练过程如何之艰难，其中凶险何等厉害也暂时不必去管它。但这种功夫一旦练成之后，却是对修行者孕妇本人一点好处也是没有。但是对孕妇腹中的胎儿却是受用无穷。当这种功夫修练完毕之后，胎儿往往都能获得一项不可思议的奇特能力。或是数十年的内家功力，或是与生俱来的魔法体质，或是——天生的精神异力。”    
    　　“竟有这等——”沉枫瞪大了眼睛，喃喃地道。    
    　　“虽然这种功夫神奇之至。但是流传并为不广，因为一直以来，并没有太多热心关爱自己后代的母亲去修练它。你知道为什么吗？”    
    　　“……”    
    　　“因为这是一项对修练者本身来说颇为残忍的功夫。修练的过程之艰辛，我也懒得解说了。只是说上一句，修练的母体在修练过程中会患上一种不时发作的隐疾，一经发作，那种煎熬、痛苦实在非人所能忍受，更何况是一个在孕中的孕妇。而且修练成功率极低。即使是侥幸修练成功了，母体也会至少损失十五年以上的寿命。因为这部分寿命的生命力，将会同母体所修练成的功力相混合，然后才转化成胎儿天生的异力。”    
    　　“所以，这种功夫早已在不断地流传中逐渐失传了。我——”    
    　　幽灵后来所说的什么，沉枫都再也没有听进耳中去了。    
    　　“母亲！”沉枫直然地木立着，轻声地呢喃地道。    
    　　原来自己一直都错怪了母亲。母亲是深深地爱着自己，爱着她的孩子的。为了她还未出生的孩子，竟不惜冒着极大的危险和痛苦，舍弃了部分的寿命，来成全她的孩子。目的只是为了希望，她的孩子以后能够拥有更多的保护自身的能力。    
    　　这就是母爱！伟大的母爱！    
    　　像这样伟大的母亲，又怎么会刻意地舍弃亲子，割断母子间那段永远也无法真正摆脱的血亲情呢？    
    　　真正不可饶恕和原谅的人，应该是自己！这个不孝子！    
    　　沉枫心里突然涌出一股强烈的感情，恨不得立时背生双翅，飞到帝都，跪在母亲面前，请求她的原谅。    
    　　看着沉枫的态度变化，幽灵亦不由轻叹一声。    
    　　“这就是人世间永远无法割舍的至亲血肉亲情！”幽灵的声音再度在沉枫的心中响起。但这次仅说了一句，便不再继续。而个中的深味含义，却只有当局者才能体会。    
    　　“孩子！剩下的我也再没有什么可以给你的了！”幽灵柔声道。“但是临走前我还是要送你一件礼物。虽然你已经有了自己的目标和动力，但是或许我这一生中的武学心得或许能对你有所俾益。就把它交给你吧！”    
    　　“别了！孩子！”    
    　　幽灵的光茫能量体在那一瞬间大放光采，发出比之前还要灿烂百倍的光芒，但奇怪的是并不令人感到刺眼。幽灵的能量体，化作一道匹练也似的八白光，再度爆发出更为灿烂至极点的光芒，向着沉枫的身体裹去。    
    　　然后如烟花般，先前那股强大的能量在瞬间再度散开，已化作片片的光点，朝着这个奇异的空间的四面八方射出，激起了最美丽的星辰之花……    
    　　只余下最后无声的声息，在默默的回荡。    
    　　“爹！”望着点点星辰的白光，沉枫终于脱口出他对父亲的第一声称呼。    
    　　热风乍起，一层通红的火光中，炎热的火劲席卷着无可比拟的狂热，炽热无伦的无形火焰如网似罩，笼罩住三尺之内的距离，将默然神游的沉枫笼罩其中。    
    　　般若之力的自行转化，薄薄的半透明圆形光罩，在瞬间自行立起。同时亦将神游中的沉枫的神智成功唤回。    
    　　魔武之力并未能起到应有的防御作用。是因为，冰寒的剑气化出点点星雨，汹涌澎湃的剑劲抢先一步组成了铜墙铁壁般的剑网，将火热的气劲抢先代替沉枫照单全收。    
    　　“原来是他！还真是麻烦啦！只不过小小的静坐神游一会，就有亲戚上门来拜访了。虽然，不太值得欢迎……”    
    　　沉枫缓缓地睁开双眼。其实不必用眼看，仅凭感觉，感受着那道天下无双的魔武分流不灭真火，他就知道是哪位亲戚来到。只是兰雅丝突然地出手，却是是令他感到诧异。    
    　　“哼！睡着了吗？居然连敌人来到了也不发觉。要不是我替你挡下了，看你怎么办？”兰雅丝千娇百媚地横了沉枫一眼，纤手微扬，手中古剑倾刻间幻出无数剑影气浪，森寒的剑意有若实质，在空气中波动出重重的剑威，当头朝着南宫小星罩下。    
    　　南宫玉瑚倚在门口，玉脸有些苍白，神情亦是有着落寞的无奈。朝着丈夫关切的询问目光，轻轻摇了摇螓首，以示无事。    
    　　“喂！你们两夫妻也别在这时候眉来眼去卿卿我我耶！燕沉枫，你——”    
    　　“请叫我莫沉枫！”沉枫轻描淡写地道。    
    　　不仅是兰雅丝，连南宫玉瑚都为之一愕。“呃！好吧！莫沉枫！人家可是冲着你老婆来的耶！却让本大小姐我替你在这打生打死的，你不觉得太过份了点吗？”    
    　　论武功，兰雅丝确是在南宫小星之上。但南宫小星凭着他所独创的天下我无双的魔武分流之术，几次逼得兰雅丝完美无瑕的剑路被迫自行露出破绽。再加上神出鬼没的空间魔法。虽然一时看来兰雅丝大占上风，圆满的剑意牢牢地将南宫小星锁死在一个狭小的空间之内，但在沉枫这等高手眼中，南宫小星的活动空间却正在不断地点滴地慢慢扩大，反击的次数也随之增多。一旦南宫小星破困而出，再抢在兰雅丝剑势的最低时出击，说不定亦有可能改写战局。    
    　　“你怎么说得那么肯定。说不定我这位小舅子是久慕你岚大小姐的艳名，特地冲着你来的。你瞧，他不是和你打得挺高兴的么？”沉枫却是好整以暇，尚有空闲开着无关痛痒的玩笑。    
    　　“你——”兰雅丝不由气得杏目圆睁。    
    　　“我刚才出手真是何苦来哉！早知道让这小子偷袭把你干掉了多好！”    
    　　“你自己多事出手而已。若是刚才小舅子真的偷袭成功了，你倒不妨看看结果。    
    　　可惜！可惜！”    
    　　南宫玉瑚轻移莲步，走到丈夫的身边。不须多言，凭着夫妻间彼此互通的心意，沉枫已经了解到了南宫玉瑚想要表达的意思。    
    　　“放心吧！无论如何，他毕竟是你唯一的亲弟弟。我不会为难他的。”爱怜地替妻子拂了拂微乱的云鬓，沉枫微笑着道。    
    　　“你们的捣乱也该到此为止了吧！”沉枫淡淡地笑着。    
    　　“给我分开！”    
    　　似乎是有意一试刚才为父亲所提点对般若之力的新领悟。双手一张，一股我无可比拟的庞然力量，从两臂之间，迸发出来。    
    　　虽然仍然感觉到有强大的反震力直冲手臂，但至少已经没有了以前那种恐怖的连肌肤都要为之撕裂的痛苦。不再像完全是一种力量的渲泻，至少，已经可以开始控制这种力量的应用方向。    
    　　“哎呀呀！这种不该属于人类的力量，使用起来确实是有点这个。不过用上所谓的智慧分析，呵呵，想不到竟然还会有用脑子来发动的力量，真是……”    
    　　不理其他人的感受，当事人自顾着的自言自语着。在沉枫身边的南宫玉瑚还好，但处于那股力量笼罩下的兰雅丝和南宫小星，明显地感受到那种非人间的力量。    
    　　在那股力量的笼罩之下，一切的招式变化都已经失去了作用。因为彼此力量的极大差距，决定了根本没有丝毫反抗的余地。这无可匹低的巨大力量和强大气势，竟如南宫小形那般狂傲的人，战意都被压缩至点滴全无。    
    　　※※※    
    　　“好了！只是开玩笑而已。”沉枫微微地笑着道。与此同时，兰雅丝和南宫小星同时感到身上一松，那股恐怖得令人窒息的的庞然巨力已经被撤去了。    
    　　南宫小星如鬼魅般抽身飞退，立足稳后，缓缓扫了在场三人一眼。突然向沉枫和南宫玉瑚九十度的欠身一鞠躬，“姐姐，姐夫，久别不见。”    
    　　即使是南宫小星再度翻脸动手，都比现在这样的彬彬有礼带给南宫玉瑚的心灵震骇要大。    
    　　“呃，好，好。小星，你呢？”    
    　　“真是好久不见了。小舅子！在我记忆里，我们这样和和气气地说话次数，恐怕还真是第一次吧！”其实，即使算上这一次，沉枫与南宫小星总共也才不过碰面四次。首次的不愉快经历不算。中间两次则是半句话也欠奉的见面就翻脸动手。只有这次，才算真正是次会面。    
    　　“好，好！”南宫小星阴阴地笑着。“哦，对了，姐姐，姐夫，我差点忘了，有件重要的礼物要送给你们。”    
    　　“是吗？”    
    　　“请看！这是什么？”南宫小星摊开手掌，神秘地一笑道。    
    　　目光落到南宫小星的掌中，沉枫不由微微一愕。只不过是一件普通的尺玛极小的花格锦衣。只是尺寸太小，可能只是那种只适合婴儿的衣物。    
    　　南宫玉瑚却顿时花容惨淡失色。“这，你，小星，你是哪来的？哪来的？你告诉我，告诉姐姐！”    
    　　“怎么了？”沉枫一见妻子面色有异，娇躯更是随着心情的激荡而微微颤抖着。    
    　　捉住妻子冰凉的纤手，关切地问道。    
    　　“孩子！这是我们的孩子的衣服！是他还未出生前，我就亲手给他做的。那天，那天他失踪的时候，外面就是裹着这件衣服的。我不会认错的！小星，你告诉我，快告诉姐姐啊！姐姐求你了！”    
    　　沉枫面色一沉，目光寒若有质地扫向南宫小星。轻轻拍了拍南宫玉瑚的粉背，低声安慰道：“放心吧！我们的孩子不会有事的！”    
    　　“我可怜的孩儿。一出生就没能见到父亲，才满月没多久又失踪了。我，我的孩子！”南宫玉瑚掩面痛哭，低低地抽泣起来。    
    　　“南宫小星！我想你总该给我们一个交代吧！”沉枫冰寒的目光牢牢地锁住南宫小星，阴森森地道。    
    　　“我们的孩子是不是在你手上？”沉枫低沉的声音一字一句地吐出，舜间，森寒的恐怖杀气在他的周身迅速漫延开来，先前的如泰山般庞大令人难以呼吸的巨大压力再度铺天盖地般向南宫小星席卷而来，只是这次更挟多出了无数如暴风般的狂气旋涡，将南宫小星完全困卷在这个死地之中。沉枫全身衣服无风自拂，苍白中略带点红晕的脸色，显示出他的心情已经到了愤怒的顶点。毫无怀疑，只要南宫小星的回答敢忤逆他的意原，他定会在第一时刻催发恐怖的力量。    
    　　“我很想是如此回答！”对沉枫的威胁似若无睹，南宫小星目光复杂地望了南宫玉瑚一眼，才道：“只可惜你们的孩子，我那小外甥并非是在我手上。”    
    　　“那这些衣物你是从何而来的？”沉枫毫不放松，步步紧逼问道。    
    　　南宫小星这次脾气竟是奇特的好，并未应沉枫的气势汹汹而发作。淡淡道：“自然是收留你们孩子的那人交由我带来给你们的。”    
    　　沉枫狠狠地盯了南宫小星一阵，再扭头望了伤心不已的南宫玉瑚一眼，突然像个泄了气的皮球，跌落在床上，道：“说吧！那人有什么条件？”    
    　　“没有条件！”南宫小星答道。    
    　　“呃？”沉枫眉头一皱。    
    　　“当初从老头子那里带走孩子的，是华亚。”    
    　　“是她？”沉枫眼中掠过一丝诧色。“那她说了什么吗？”    
    　　“她只让我告诉你们。孩子在她那儿，比现在由你们带着更为安全。”    
    　　“可是——我的孩子！”南宫玉瑚泣声道。“难道我们作父母的竟然没有带自己亲生骨肉的权力吗？对于孩子来说，天底之下，难道还会有比父母的怀抱更安全、更温暖的地方吗？”    
    　　“姐姐！”南宫小星一摊手。“我也是无可奈何。你对我说有什么用。我只是个跑腿的。”    
    　　“有趣，有趣！想不到南宫小星竟然肯甘心情愿地做人的跑腿。这倒真是奇哉怪也。”沉枫淡淡一笑。    
    　　将妻子拥入怀中，轻轻拍了拍南宫玉瑚抚平她紊乱的心情。沉枫低声安慰道：“现在总算是知道了我们孩子的下落。我们应该是高兴才对。华亚对我一向没有恶意，而且看在我爹的面上，她也会好好照顾孩子的。你就暂时放下心吧！总有一天，我们会把孩子接回来的。”    
    　　“可是，可是——我真的好想孩子。我苦命的孩儿啊！是娘和爹对不起你。”    
    　　柔声安慰着南宫玉瑚，沉枫眼中痛苦之色一闪而逝，转向南宫小星，道：“我想，华亚应该不会只是为了这么一句而让你专程前来一趟吧！”    
    　　“顺便还带了一句。你想听吗？”南半句话也欠奉的宫小星阴阴笑着，一缕讥讽之色在面上闪过。    
    　　“什么事？痛痛快快说吧！”    
    　　“莫雪出事了！”    
    　　“哦？”沉枫皱了皱眉头，眼中闪烁着复杂的光芒。    
    　　　　


第四卷 血染晨曦  第二十三章 再度别离

    　　“出了什么事，值得这样大惊小怪的？”沉枫皱着眉头，淡语问道。    
    　　“那我就不好说得了。”南宫小星阴阴地笑得极是诡秘。    
    　　“而且有些事我也是没资格知道的。想知道，你自己去问吧！”    
    　　“其实华亚的意思，是想再请你重返帝都一趟，解决关于莫雪的事情。而林珊却坚决反对这个提议。结果两人争议的结果，就是让我告诉你，去与不去，由你自己自行决断。如果你决定重返帝都的话，华亚、珊娜丽纱将竭尽全力保证你的安全。”    
    　　“究竟雪儿出了什么事，竟让华亚如此紧张？”沉枫心头暗暗一凛。    
    　　“我的话已经传到了，言尽于此！”南宫小星转过身，朝着南宫玉瑚再次一鞠身。    
    　　尽管眼中流露出那一抹复杂与不舍的神色，但，却是——    
    　　“姐姐，玉瑚姐，你自己好生保重。小星，去了！”    
    　　“小星，你——”南宫玉瑚眼角闪动着一丝晶莹，心情复杂地看着面前这个自己最疼爱的亲弟，一时竟也不知究竟该说什么的好。    
    　　“等等！”沉枫突然出言阻止住南宫小星。“我同你一路回帝都！”    
    　　“什么？”两声女声同时响起。    
    　　“喂！喂！你确定你的脑子没问题吗？人家说什么你就信了。而且这话可是南宫小星那个疯子说的耶！当心他在路上把你拖了给你一刀子！”兰雅丝秀眸上下扫量着沉枫，围着沉枫绕着圈子怀疑地道。    
    　　沉枫微微一笑，食指举到嘴唇边，轻轻嘘了一声。故作神秘状，目光落向兰雅丝的后方，小声道：“小心哦！南宫小星就在你身后。小心他现在就给你的粉背一刀子哦！”    
    　　兰雅丝吓了一跳，立时跳开，警惕地望向背后，落入眼帘的却是笑得开心至极的南宫小星的笑容。    
    　　“你！莫沉枫！”兰雅丝气得嘟起红菱般的小嘴，足可挂上一个油瓶。但没几秒钟，乌溜溜的眼珠骨碌一转，正色道：“我觉得你好像突然间变了很多。好像就是从刚才开始，你整个人的性格，似乎，呃，应该说是变得开朗一些了。比起以前那整天死版着脸的阴沉沉，是要好得多了。可是——”    
    　　兰雅丝的话一出，连南宫玉瑚也向沉枫投过来了诧异的目光。    
    　　在吸收了莫煌的部分思想之后，或许是受到父亲前生轻浮性格的部分影响，沉枫的性格也不由随之而变得有些开朗，而思想亦因而变化了不少。    
    　　轻轻环搂住妻子的纤腰，让那熟悉温柔的娇躯紧紧地贴在自己的胸膛上，沉枫才微笑着道：“不管我会有怎样的变化，可是我爱你的心，却永远也不会因而变化。玉瑚，你只需要知道这一点就可以了。不是吗？”    
    　　南宫玉瑚眨了眨那双美丽的眼睛，轻轻地点了点头。靠在丈夫那能令己心安的胸膛上，低声道：“你这一去要多久。”    
    　　“没准啊！”沉枫有点无可奈何地道。“如果不是真有什么要紧事的话。以华亚一向淡漠旁然的性子，是不会插手其中的。这次——真的很难说啊！看来帝都肯定出了什么大事了。”    
    　　“怕不是帝都吧！“南宫玉瑚嫣然一笑。”刚才小星不也是说了吗。出事的可是你那位同父异母的姐姐。”    
    　　沉枫有点尴尬。他与莫雪的事情，并没有告诉南宫玉瑚。一来是关系到兄妹间亲情伦理的丑闻，越少人知道越好，哪怕是最亲密的妻子；二来最主要的，是担不准南宫玉瑚会因此吃醋。    
    　　“而且你也应该知道，在帝都，有一个我终归要去面对，不得不见的人。现在，我真的很想见到她！”    
    　　“是你母亲吗？”南宫玉瑚从沉枫的怀中抬起螓首。    
    　　“恩！”沉枫轻轻地点了点头，眼中泛起一点银光，双眸竟如深潭般幽远深沉。    
    　　“咳咳！”兰雅丝的几声干咳打破了两人间无声胜有声的温情脉脉。    
    　　“你们两位也太过份了吧！竟然当着另外两个人的面，公然，咳。”兰雅丝俏脸上飞起了一团酡红。    
    　　南宫小星只是目无表情地看着，眼珠却是一转也不转。内心的心情波动，在表面上，竟一点也未表现出来。    
    　　“我去帝都之后，你们先向西去，到我小时候的故乡云萝去住一阵吧！一路上不要惹出什么事来，”最后这句话明显是对着兰雅丝说的，朝兰雅丝悄悄地一眨眼睛，其中意思，兰雅丝已是心领神会。    
    　　关于盛庞丰的暗中跟随，南宫玉瑚并不知道。这并非沉枫有意向妻子隐瞒，而是他不想让南宫玉瑚，他心爱的女人，他的妻子，卷入太多的权力纠纷。他曾承诺过，发誓过，要给她以安全幸福，作为一个男人，最重要的职责就是保护他最心爱的女人。    
    　　因此，他只需要她在背后默默地等待着他，这就足矣。    
    　　“替我照顾好玉瑚！”沉枫在目光中传递给兰雅丝的信息。两人的目光在交集中传递着无声的信息。    
    　　“知道了。你放心吧！”    
    　　看到沉枫发送过来一个表示感激的信息，也不知为什么，兰雅丝突然没来由得感到心头一酸。    
    　　“我走了！”沉枫向南宫玉瑚轻轻点了点头，展颜一笑，捉住妻子那寒若冰雪的雪嫩的小手，贴在自己那温暖的胸膛上，借此来再次温暖呵护她那颗即将寂寞的心。    
    　　“早点回来。”像每个贤慧的妻子一样，南宫玉瑚温顺地点了点头。不顾旁边兰雅丝和南宫小星“虎视耽耽”的注视，勾住沉枫的脖子，献上了离别的香吻。    
    　　“呃，这个，真的是玉瑚吗？玉瑚真的能做出这种事来吗？”兰雅丝惊得目瞪口呆，瞪大了一对秀哞，喃喃地道。    
    　　南宫小星瘦小的拳头首次开始紧紧地捏起，不经意间，发出嘎嘎的轻响。声音之轻，可能只有离南宫小星不远处的兰雅丝能够感听得到。    
    　　“走吧！”南宫小星阴阴地道。    
    　　“我去了！”沉枫送上最后一个“灿烂”的微笑，扭转过身，跟在南宫小星的身后，悠然地飘门而出。    
    　　当熟悉的身影在蔚蓝的眼波中消去了痕迹。南宫玉瑚才轻轻地叹息了一声。    
    　　“岚，你对他的看法是怎样？”    
    　　“呃，呃？什么？你问我——”兰雅丝黛眉一皱，惊奇地瞪大一双美目，掩口轻轻一笑。    
    　　“这种问题，你是她的老婆，怎么拿来问我呢？”    
    　　“岚，我是说真的！你应该清楚！”南宫玉瑚正色道。    
    　　兰雅丝笑容一敛，目光如冷焰般投向南宫玉瑚。    
    　　“为什么这么问？玉瑚！”    
    　　南宫玉瑚毫不回避地迎向兰雅丝暗注一丝精神力量的秀眸，半响，突然轻轻一笑，道：“你不必回答了。”    
    　　“因为我已经知道了你的答案！”    
    　　就那样，背转过身，娉娉婷婷地而去。    
    　　“玉瑚啊！玉瑚！虽然你我是最亲密的好姐妹，但有些事情，你其实是不应该多管的。”兰雅丝目光落在她自己雪嫩莹白的纤掌心，淡淡地道。    
    　　“无论是哪个人，都有着他自己最后的心理底线。你实在是不应该触及我这块领域的。”    
    　　“虽然你我是好姐妹。虽然你和莫沉枫的感情是最不可动摇的。但是——就事实而言，作为莫沉枫那样一个人背后的女人，你却嫌太软弱了一些。”    
    　　“你说呢？盛庞丰！”兰雅丝回首嫣然一笑，芳容竟是如此的艳丽不可方物。    
    　　没有声音，回答她的只是屋外清风吹拂树叶的哗哗响。    
    　　粉红色的花瓣，撒满了这个浴池，白衣胜雪的少女，眉宇间布满了忧愁，一双白玉般的赤足在池水中无聊地踢着。乌黑的长发瀑布般从额头泻下，宛如一团轻轻揉动着的乌云。    
    　　“雪儿！”毫无事先征兆的，空间魔法发动之下，黑袍的华亚出现在白衣少女的身旁。    
    　　“华姨，你来了么？”雪儿轻轻地道，却并未调转过头。    
    　　“雪儿！”华亚沉默了半响，终于开口道。“你真要如此任性，要将我和你娘还有你珊姨的话置之度外么？”    
    　　“我有权选择！”雪儿白璧无瑕的纤足在水中轻轻地荡漾着，晃起一片片扩散开的涟漪。    
    　　“我选择！我喜欢！”    
    　　“你有权决定自己，但你却无劝决断别人！这已经不仅是关系着你一个人而已。它很有可能——可能造成的影响的波动之大，你是不会知道！”华亚冷冷道。“雪儿！    
    　　这是我最后一次劝你了，望你——好自为知。”    
    　　“呃！”雪儿轻柔地梳理着自己乌黑柔顺的长发，对着池水中那个美丽的影子，甜甜地笑着。对于华亚的话，听进去了多少，就不得而知了。    
    　　华亚叹了口气。“看来你娘说得对，对你还是要——真不知道我以前为什么会那么宠着你？都是我的错，把你给宠坏了！”    
    　　“在不久之后，‘他’会重返帝都！我想，他应该和你一样有着决定的权力吧！到时候，你自己去面对他吧！”    
    　　“年轻人的事，我们可以不管！但关系到皇家颜面的大体，在最坏的情况下，我们会代替你作出决断。所以，雪儿，我希望你能够仔细地好生想清楚！”魔力闪动，华亚的身影变得若隐若现起来。    
    　　“华姨，等等，我想问你件事。”雪儿突然出口道。    
    　　“什么？”华亚微微一愕。    
    　　“我与南宫玉瑚，孰美？”    
    　　“这个——”华亚倒吸了一口凉气。同为女人，她当然知道这句话包含的是什么意思，更知道在目前她们的立场而言，是应该怎样去回答。只是，她真的答不出。    
    　　在雪儿面前真的答不出来。    
    　　“我明白了，华姨，你走吧！我会考虑一下的。”雪儿发出了逐客令。    
    　　最后再深深地望了雪儿一眼，意念闪动之下，在瞬息间，华亚的身影就消失在这座空旷的浴室之外了。    
    　　雪儿悠悠地，慢条斯理地梳理着自己的长发。痴痴地凝望着水中自己那美丽的倒影。    
    　　突然，那美丽的面容变得铁青而扭曲起来，可爱的小手重重地一拍，激起池水滔天的巨浪，水波四溅，将雪儿的白袍打湿得稀里糊涂。    
    　　“南宫玉瑚！”雪儿阴森森地道。    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第一章 五采之乱

    　　“砰砰砰砰....”一连串急促的马蹄声打破了帝国早晨的寂静。    
    　　在骑手挥舞着代表军情十万火急的九色旗帜下，守卫帝都东门的城卫几乎未经太多时间的核实，便让这看起来累得奄奄一息的骑手一路顺利疾驰进了宽敞的城门大道。    
    　　天色刚刚发亮，早起的行人几乎根本看不到有几个。早晨的天空一片灰蒙蒙的。马匹一路急奔挟带起了忽如其来的冷风，直冷入路人的心肺。    
    　　帝都的皇宫主心的议事大殿，内里群臣们的脸色与外面那灰蒙蒙的天空一般的颜色，但谁也不敢发出太大的声响，个个交头接耳却没有半点声响发出，连小声的商议都听不到。    
    　　即使是侍立在一旁的宫廷侍卫们，都可以感受得出殿内诡异的气氛，个个大气也不敢喘得默莫立着，使得气氛愈显得更加的沉重。    
    　　因为他们都已经收到了消息。刚才那名一口气急奔三日三夜，累死八匹马，最后也不支而倒地的骑手，所带来的消息。    
    　　“西北盘古森林的五采蛮族发生暴乱，蛮族军队攻陷了海宁！”    
    　　“西北怎么会发生这种程度的大规模叛乱，西北的七十万驻军是干什么的？”    
    　　帝国的现任女皇林珊坐在那张宽大冰冷的皇座上，用冰冷的目光一一扫视着下列的群臣，冷冷地道。    
    　　声音虽然不是很大，但从那冰冷的语声和眉宇间微泛起的一丝怒意，可以看出这位帝国的最高统治者这次确实真的动怒了。自从林珊登基以来，这位性情温和的女皇，实际上对帝国内的各大事并未有真正太多的干涉。在位的这些年来，更是从未有臣子看到她以这种语调说话。正因为如此，所以阶下的各位重臣们，除了极少数几个，其余的心底都不由泛起一阵慌乱。    
    　　也难怪林珊会如此震怒。帝国建国二十年来，虽然说不上歌舞升平，但也基本上没有什么动乱发生。连农民暴动也几乎没有几件。而如今一下子竟然发生了位于西北盘古森林内的五采蛮族的暴动，而且是蛮族千年以下来首度进攻中原的事情。这无异是对已经统治摇摇欲坠的帝国，各处千创百孔鲜血淋漓的伤口上，再狠狠地撒上了一把盐。坐在火山口上的帝国统治，国内的各处已经被激化到不能再激化的矛盾，更或许会因此而全度引出爆发。其后果，是不可想象的。也是现在的帝国，所无力承担的。    
    　　如今新帝国将天下划分为十七大州。西北有三州，东北三州，华亚蓝天化各领两州，其余九州为中央直辖。海宁乃是西北三州中的最南方之海州的行政首府，乃是西北通向中原内腹的咽喉要地。    
    　　连首府都为人所攻陷了，那海州剩下的地盘恐怕也时日无多了。仅仅如此短的时间之内，刚刚才来得及收到消息，帝国天下就要失去十七分之一了。即使是不明事理的昏君，恐怕都会因土地沦陷而震怒的。更何况是林珊。    
    　　“军部大臣何在？你给朕解释一下这件事？”    
    　　军部大臣战战兢兢地离列而出。事实上，军部的一切事宜，都是由帝国内最高军衔的元帅，即麦隆所实际统领，作为军部大臣的他，只不过是一个空架子而已。    
    　　再说，五采蛮族的暴乱是发生在西北境内，那里是由“升龙之将”徐君所实际统治的地盘。本来名存实亡的军部，但各分地而据之的七大统领，根本就是无可奈何。难不成军部还敢去责难这些手握军权印把子的元老爷们不成。军部大臣额头上的汗珠一滴滴地涔了下来。    
    　　林珊自然更是知道这些事情。不过她也不想与徐君和麦隆作正面的冲突，所以在这种情况下，军部大臣便成了最好的替死鬼。顺便也通过敲山震虎向两人发出了警告。    
    　　尤其是徐君，作为西北实际统治者的他，与盘古森林内的五采蛮族比邻而居。座下的七十万军队并非是吃素的腐朽战力，若没能通过徐君的旨意，五采蛮族再强大，想要一口气攻陷由西北通向中原的门户海州，恐怕不是简单的事情。    
    　　而且加上前段时间的帝都之变，若说徐君和五采蛮族没有一定程度的勾结，在场的这几位老奸巨滑都是不可能相信的。    
    　　“陛下，五采蛮族暴乱与西北比邻，事关重大。军队无能，未能及时平暴，乃是臣之失职。臣请自罚。还望陛下成全。”徐君主动出列请罪道。    
    　　“此事也完全非卿之罪。”林珊沉默了一下，居然主动开头替徐君辩护道。“暴乱爆发之时，卿尚在帝国，纵有过失，亦不过是看管失责。而且五采蛮族千年未曾出世，此次暴乱，必定计划积蓄已久。卿也不必太过自责。”    
    　　“臣惶恐！”徐君继续道。“为迅速平定叛乱，臣请速返西北平叛，望陛下恩准！”    
    　　放虎归山？麦隆灰白色的脸上现出了一丝冷笑。    
    　　有这等好事？让你就此拍拍屁股就走回去好造反的？    
    　　麦隆出列道：“秉陛下，依臣之见。徐大人若是不赶回西北，对剿乱大计或许反会更为有利！”    
    　　“哦！”林珊亦是微微一愕。“麦卿何出此言？”    
    　　麦隆背转过身，朝着群臣。“请问诸位大人，既然五采蛮族此次如此准备充分有绪，证明这叛乱乃是酝酿以久。但为何早不起晚不起，偏偏选在徐大人离开西北到帝都的时候起兵呢？”    
    　　阶下的群臣大多是在官场上打滚已久的奸滑之辈，哪有不明麦隆话里之意。喀丽丝含笑道：“那自然是惧怕徐大人用兵如神之故。”    
    　　“对了，那便是！”麦隆盯住徐君的眼睛，缓缓道：“倘若徐大人急返回西北。那些宵小叛乱恐惧万分，虽然是不堪徐大人一击，如作鸟兽散。但蛮荒西北森林乃多瘴之地，不利于军队深入。一旦乱贼逃回盘古森林，就难以湫灭。以臣愚见，不如将蛮贼引入腹地，然后再一鼓歼之。此为上策。”    
    　　“恩！”林珊缓缓点了点头，嘴角亦难得地逸出一丝笑意。“就依麦卿所荐。徐卿，你以为如何？”    
    　　徐君淡淡一笑。“遵陛下之意。”    
    　　徐君的如此干脆，让众臣及林珊都为之一愕。原以为徐君还会据理力争，尚有一番争论。想不到此次徐君竟如此识相。    
    　　“那——众卿以为谁最适合负责平乱呢？”    
    　　“臣举一人！”黑袍华亚此时突然闪身而出。    
    　　“华卿请说。”    
    　　“就是那对付五采蛮族最富经验之人。”    
    　　轰天的巨响连连，一尊尊火炮吐出愤怒的火舌。大地上一阵阵连续的震动。直达冲天云霄的战鼓声，如天雷轰鸣，震耳欲聋。漆黑的夜空，天空中一道道闪亮的火花和魔法的光波的刺目将星月的光芒都一时为之掩盖。    
    　　一连串幽冥的火焰在黑暗的深处漫天遍野地点起，熊熊的火光照得前方战区明如白昼。一群群或身着五颜六色奇装异服，或赤裸上身的蛮族战士，挥舞着手中古怪的兵器，口中发出一连串的蛮族怪叫声，追随在那银光闪闪的超强骑兵之后，前赴后继地冲向了海州又一重镇桑渔的城门。    
    　　那支在帝都未曾发挥出其应有作用，而最后却不得不黯然逃离出帝都变奏舞台的银色骑兵。此时终于又再次出现在了西北的战场之上。在他们强大的冲击力之下，驻扎在桑渔的四万大军根本没有显露其锋茫的余地。    
    　　本来夜晚意外遭到突袭已经使这四万久未经战火的懒兵们惊慌失措，再加上令兵将领的慌中失误，导致阵势根本还未排整就已被对方的骑兵冲溃。    
    　　在头一轮的冲击中，以三千银甲骑兵为核心的部队，居然势不可挡地涌入了四万大军的阵营。    
    　　那清一色银白色的洪流，不仅未被四万的优势人数所吞没，反而如一把尖刀般，狠狠地搅开了敌方整齐的阵势。    
    　　漫天的雪雾，一路地飘洒开在银流的头上。    
    　　势不可挡！    
    　　“杀啊！”在剑士大队保护之下的弓箭手和矛盾手，紧随着银色骑兵之后，竟也毫无顾忌地冲进了死亡的人群。    
    　　“啊！”战戟的光茫一闪，帝国驻桑渔领兵将领的人头就飞上了半空。    
    　　在目睹敌兵如屠夫宰杀羊儿般轻松地屠杀着战友，特别是连己方将领也为之阵亡的恐怖事实。。四万大军的士气在瞬间完全为之崩溃。垮了！四万大军，就此一朝全军覆没。    
    　　在无数蛮族战士的护持下，一座座直耸通天的云梯在冲杀开道中一尺又一尺朝城头推进。不怕死的将士们冒着头顶的箭雨和忽如其来的滚木擂石，踏在云梯之上，勇敢地向城头冲击。    
    　　桑渔城内为数不算少的十几名魔法师全数聚到了城头，随着魔法咒语的吟唱，在白光闪耀和扩大中，结界魔法尽力在护城河外布起，挡住了大部分的火炮和攻城车的冲击。    
    　　在那群不属于五采蛮族的军队中，在弓箭手的掩护下，在骑兵的身后闪现出了数十名魔法师的身影。    
    　　各种大规模大杀伤力的攻击性魔法，在魔法师们状如拼命的疯狂情况下，如雨点般射向了护城的结界。    
    　　“哇！”一名紫袍魔法师终于再也坚持不住，一口鲜血自喉口狂喷出来。然后一个立足不稳，竟从城头上生生跌落了下去。    
    　　结界魔法的支持者是全靠这些魔法师，也就是说，对城外结界的全数攻击实际上是由这些魔法师们生生承受的。火炮的强烈攻击，士兵和攻城车的连续冲击，此时再加上敌方数量尤远在己方之上的魔法师的强力魔法攻击。妈法师们也个个心力交瘁，再也无力再行坚持。    
    　　结界只不过坚持了近小半个时辰就告破灭。    
    　　失去了结界的保护，在城头上孤立且失去了防御力的魔法师们，就成了最可怜的宰杀对象。嗖嗖的箭风带着利箭将大部分射穿为最好的箭靶子。也有部分人是被同类但属于异方的魔法师的轰击炸得尸骨无存。至于那小部分因力量失尽而掉下城门摔个血肉模糊，或许才是最惨的可怜虫吧！    
    　　“轰轰轰！”配合着火炮的狂轰滥炸，一座座巨大的攻城车开始重重地撞击着厚重的城门。即使是坚如石头，在炮轰和烈火焚烧之下也变得异常脆弱，终于在攻城车的猛烈撞击之下再也支持不住，一处处的城墙接连地倒塌，城内外两边靠地较近的倒霉兵士，在被活埋在倒塌的碎石废墟之中。    
    　　“杀啊！”一张张狰狞的面孔在火光下显得愈加的恐怖。蛮族的兵士，奋尽全力地冲入了桑渔的废墟，向着他们心目中的另一座宝城，冲击进发。    
    　　“杀啊！”    
    　　“抢宝藏啊！”    
    　　“抢女人啊！”    
    　　平民，永远是战场中无辜可怜的牺牲品。又一个地狱，被五采蛮族由海宁带向了桑渔。    
    　　女人们的尖叫声，哭喊声，男人们惨叫声，漫天的火光，覆盖了这整个不眠的桑渔之夜。    
    　　来自荒凉地区的蛮族们，再一次开始了对这花花世界的掠夺。见到有美貌女人的，就强抢，有男子敢阻挡，一刀杀了。在白亮的钢刀下，闯入平民室内大肆掠夺财富。    
    　　今晚的桑渔，将会是一个不眠的流血之夜！    
    　　女人在尖叫，伤兵在呻吟，男人在惨叫，死神在血与火的欢唱下降临了这座城市。桑渔，只在黑色的阴影下痛苦而无声的垂死挣扎。    
    　　“自杀报国！”当漫天的蛮族兵士冲入了桑渔城的同时，桑渔总督手提寒光闪闪的长剑，将结发十三年的妻子和尚在熟睡中一对儿女尽数戮杀。    
    　　现在，该轮到他了！沾满了亲人鲜血的血淋淋冰冷长剑，放到脖子上，只是轻轻一拨，只是一点点痛，然后——面前就是一片朦胧了。    
    　　在最后的神智中，抬起摇摇欲落的脖子，他看到，在漫天血雾的中间，那一片，洁白如雪的白莲花大旗，在无数兵士的保护，拥进了桑渔的城门。    
    　　那一片洁白的雪莲花，与面前的血池地狱形成了鲜明对比的讽刺。    
    　　一片洁白的雪莲花。    
    　　那曾经是，数十年前，那个曾经一度辉煌光明，代表繁盛与强大的代名词，影月大陆第一强国，一个已经消逝的国度，莲源帝国，月氏家族的家徽标志！    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第二章 倾悠再现

    　　血的颜色。    
    　　血红的战旗血红的甲，疯狂的战意疯狂的心！    
    　　“杀！”年轻的将军高举起手中闪亮的宝剑，在灿烂的金光下反射出一道金蛇般的烈焰光辉。    
    　　“杀！”    
    　　无数的声音，如同背诵书本般从四面八方同时传来，齐声吼道：“男可杀！女可杀！老可杀！幼可杀！强可杀！弱可杀！有罪可诛！无罪亦戮！杀天杀地杀正乱！唯顺我心，逆我者，死！”    
    　　“杀杀杀杀杀杀杀！！！！！！！”    
    　　清一色的血红色战袍，厚重的暗红色铠甲，那熊熊飘扬的一面血红色的大旗更是迎风招展。触目惊心的那一片血红，一望无际那一片望不到头的雄壮战士。    
    　　一支只会杀人，也只为杀人的部队！    
    　　问帝国中谁是对付五采蛮族最富经验之人？    
    　　伊达正航！    
    　　杀人如麻的血魔王！在当年新帝国对五采蛮族的战争中，“血魔王”伊达正航在盘古森林的“三光政策”烧光、杀光、抢光使他在五采蛮族的心目中声名大盛，一把火连绵烧去了近八百里的森林，更不知有多少五采蛮族的族人惨死於他之手。五采蛮族对新帝国的恨意，倒是有八成是因他而来的。    
    　　以野蛮治荒蛮！这就是华亚之鉴！    
    　　伊达正航留在帝都暂时未返其东北驻区。於是此次对五采蛮族的作战，就由其副帅，李思波代理出征。    
    　　李思波在婚礼上出尽大丑後再无心逗留帝都，更因南宫玉瑚之事伤透了心。於是早早地先行返回了东北。这样一来，此次平乱五采蛮族的重任就交到了他的肩上。    
    　　“不负伊达总帅之名！”李思波注视著长剑寒光闪闪的剑身，朝著台下的四十万大军，运起真力，大吼出了这麽一句话。    
    　　“不负总帅之名！”四十万军士异口同声地齐吼。    
    　　“杀！”    
    　　新帝国历十九年七月，李思波率四十万大军西向平叛。    
    　　八月初，在西北连州琉卡与五采蛮族之青族相遇，遂败青族。青族六万蛮族几近全没，余下不到两千人逃走。青族四大长老之一的叶蔓枝为李思波亲手所斩於阵前。    
    　　九月，败白族於海州桦月，白族被迫退走西北，十月，败赤族於海宁，遂收复海宁。    
    　　......    
    　　“想不到我还是估计掉了这样一位年轻有为的人物。想不到伊达正航之後竟然还有──”甜美的女声喃喃地轻声自语道。    
    　　“看来，我竟然还得亲自出动去会一会这位年轻俊杰了！”    
    　　“什麽？有两个女人要见我？”听著传信兵的报告，李思波微微地皱了皱眉头。    
    　　“而且是来历来意皆不明的女人。”李思波沈吟著。    
    　　“带她们进来！”    
    　　两名脸重轻纱的女子，一紫一白的纱衣，随著清风轻轻地飘洒。在士兵的指引下，走进了李思波所处的大帐之中。    
    　　纵然将娇面藏於那重重的轻纱之下，但那玲珑苗条的身段及举手投足间所隐隐透露出的绰约风姿，却掩不住地说明了这两名女子面纱之下倾国倾城的绝色容颜。微风轻拂，吹起面纱的一角，露出那小半边雪百腻滑的雪白脸蛋，已让侍立在李思波一侧的几名从未见得如此婀娜女子的近卫兵直咽口水。    
    　　“两位有何指教？”李思波面无表情，对两女的绝世容光仿佛似若无睹，麻木地道。    
    　　那身作紫衣的女子微微一笑，道：“特来向将军作说客！”    
    　　“哼！”李思波兀地拍案而起，重重一掌在酸枝木桌台上印下了一个深深的掌印。“特为蛮贼来坐说客？”    
    　　“不错！”紫纱女子嫣然一笑。    
    　　“好！好！好！”李思波冷冷一笑，缓缓回座，高声叫道：“来人啦！”    
    　　“在！”话音刚落，帐外就闪出了两条人影。    
    　　“将这两个与蛮族勾结的妖女给我拖下去，重责五十大棍，然後发作随军军妓！”    
    　　“啊！”听到李思波可怕的决断，那白衣女子终於忍不住恐慌失色，啊的一声脱口而出。    
    　　紫纱女子倒是镇定自若，淡淡地扫了那两名如狼似虎的士兵一眼，淡然道：“想不到李将军竟是个见面不如闻名的鲁莽之辈。却不知这些时日下来的胜仗是怎麽打下来的？”    
    　　见未能吓倒紫纱女子，李思波眉头轻轻一皱，一挥手，示意那两名士兵重新退下。这才首次开始以正面的目光打量起那两名女子来。    
    　　感觉到李思波那灼热的目光，紫纱女子轻轻一笑，声音如银铃般清脆悦耳。“李将军，被你以这样的目光看著。贱妾二人可是相当不好意思哦！”    
    　　李思波重重地哼了一声。“这里是军营重地！要卖弄风骚！这里不是地方！”    
    　　紫纱女子再次发出一串银铃般的清脆笑声。突然停下笑声，脸色一正，道：“请问将军，忠於帝国吗？”    
    　　李思波怔了一怔，他没想到紫纱女子会问出这样一个问题来。瞪了紫纱女子半响，才冷冷道：“那是自然！”    
    　　“那麽！请恕贱妾再问一句。帝国，忠於将军吗？”    
    　　李思波一脚踢翻桌子，勃然大怒：“岂有此理！敢情你是存心来此捉弄於我的！”    
    　　面对著李思波的再次勃然怒发，紫纱女子仍是淡然自若地稳坐如泰山。“难道，我问得有错吗？”    
    　　“臣之为君，可付出一切。但君如不为臣作想，则是乃昏君！”    
    　　“听言李将军一直暗恋南宫世家的大小姐南宫玉瑚，为之不惜费尽心机向南宫家主求亲，前些时日在帝都还举行了一场轰轰烈烈的婚礼──”    
    　　“住口！”李思波再次咆哮道。那是他心中永远的痛！为之，他如丧家之犬般匆匆逃离帝都，逃回东北，独自在暗处舔噬著自己的伤口。    
    　　只是压抑越大，爆发就越深。五采蛮族，就是因此而成了李思波转移怒火的牺牲品。    
    　　“听说，那横刀夺爱之人，与皇家有关。不知此事可真？”    
    　　“够了！”李思波阴沈著脸道。“有什麽话就清楚的说出来。你我都是明白人。这种激将法我是不吃这一套的。”    
    　　果然！外表莽撞冲动，但内里却能够冷静相对。以时常的暴怒冲动来迷惑敌人，这李思波可也是个不可小视的人物啊！    
    　　“好！那我就清楚的说明白！”紫纱女子面纱无风自动，语气轻柔，但说出的内容却是不亚於石破天惊。    
    　　“我希望将军能收敛进军进度，并且在与五采蛮族的交战中放水一二！”    
    　　“果然！”李思波微微冷笑著。不过，比我所想象的煽动还是要低一点，我还以为会煽动我立时起兵造反呢！    
    　　“凭什麽？”    
    　　“就凭李将军你并非是真心忠於帝国！”紫纱女子面纱无风自动，盈盈起身，藏觅在面纱下的一对明眸锁住了李思波。    
    　　“将军请扪心自问！可是如此？”    
    　　李思波只是冷笑。虽然他可以出口否认。但在紫纱女子那对比秋水还盈盈，却比锋芒更锐利的明眸下，否认的话语却有些说不出口。“即使你说的确是如此。那又如何？这四十万大军可不是我李思波的！不是我想说就能算得了数的。”    
    　　紫纱女子一笑，知道李思波已稍稍心动。    
    　　“将军指的可是──伊达总帅？伊达总帅对李将军的知遇之恩，确是足以令李将军死心塌地为总帅终生效命。”    
    　　“你知道就好！这四十万大军可是他老人家的。可不是我想捏就能捏成圆扁的。”    
    　　“将军错了！”紫纱女子纤手举起，打断了李思波准备滔滔不绝的长篇大论。    
    　　“将军认为，伊达总帅，他是真心忠於帝国吗？”    
    　　李思波不能作答。    
    　　“贱妾非要将军叛伊达总帅。而是请将军助伊达总帅也！”    
    　　“伊达总帅早已无忠於帝国之心，但不过是碍於业已死去多年的莫煌的面子，以及迫於帝国的强大实力才勉强忍下。”    
    　　“如今，战乱已起。七大统领与帝国貌合神离。中央政权软弱无力。外有五采蛮族虎视耽耽，内有七大统领自相残杀。帝国已是买年临分崩离析之局。二十年前群雄逐鹿之局又即将重新再现。谁能抢得先手，谁就能在这未来的影月乱世中，多分得一杯羹。将军早作准备，非但不是叛总帅，实是为助总帅也！”    
    　　李思波沈吟不语。    
    　　紫纱女子笑笑，道：“若是将军一时无法作出决断。贱妾自然也是不敢勉强。这样吧！贱妾试请与将军打一个赌，若是贱妾勉强幸运获胜，还请将军在以後的战争中将进程稍稍容情一二。”    
    　　李思波嘿嘿一笑，不作正面回答，反问道：“什麽赌约？”    
    　　紫纱女子轻唤一声：“音菱！将茶斟上！”    
    　　先前躲在一旁未出一言的白衣女子，这时终於怯生生地从紫纱女子的背後闪出来。小心地替两人将面前的茶杯满满地斟上茶水，然後就如受惊的小兔般，重新又缩回了紫纱女子的身後。    
    　　“很简单！将军只需要像贱妾这样做一次就算赢了！”紫纱女子从头上的云髻间抽出了一根金钗，随手在面前的茶水中一划。不偏不倚，茶水整齐的向两侧分开，好象两面异常光滑的墙壁一样缓缓後退，中间裂开了一小段真空的缝隙，甚至可以清楚地看到缝隙下的白玉杯底。    
    　　“就是如此！将军只需要如此作一遍即可！”紫纱女子低沈下来的声音带著一种难以言喻的磁性，有著说不出的好听。    
    　　李思波冷冷一笑。“就是如此麽？你也太看得起我李某人了！”    
    　　像这样将茶水向两边逼开，任何一个内力有成的一流高手或是精通水系魔法的魔法师都能够轻松做到。李思波的话中带著愠意，若仅是如此，那紫纱女子也确实太小瞧他了！    
    　　内劲暗中逼出，延著茶杯中沿线，茶水缓缓地开始向两边退开，露出一条细小的缝隙。    
    　　紫纱女子罗袖轻轻一拂，茶水又再度恢复了原来的样貌。    
    　　“李将军！”耳边传来紫纱女子的轻笑。“可别怪贱妾没提醒你哦！要求是必须做得和贱妾一模一样！”    
    　　李思波心中微微一凛。瞟了紫纱女子面前的茶杯一眼，再次重新控制好力度，将自己面前茶杯中的那点真空缝隙调得和紫纱女子那边一般长短，才缓缓收敛起力道。    
    　　“你输了！”两个声音同时几乎是同时异口同声地出口。    
    　　李思波脸色立时为之一变。    
    　　故意不去看李思波那难看至极的脸色，紫纱女子轻轻一笑，春葱般细嫩的纤指点向面前的那盏茶杯。“将军请看，这两盏茶水的高度，可是完全相同？”    
    　　李思波脸色再次一变。确实，两盏茶水的高度──明显，紫纱女子面前的那盏茶水的高度，要比李思波这边要高出那麽一点点。仅是一点点！    
    　　“怎麽可能！”李思波眼皮微微为之一跳。    
    　　要知道刚才白衣女子将两人面前的茶水都是满满地斟上。两人的茶水份量都是完全地相当。而刚才用内劲将茶水自中沿线向两边逼开，由於那一点真空缝隙的出现，自然就会有部分茶水向外排出。那麽──李思波眼波一转。果然──在自己茶杯下面，有著一点因为茶水外泄而遗留下的水渍。而紫纱女子面前，则完全没有！紫纱女子面前的茶水，仍是满满的一盏。    
    　　“这怎麽可能？”李思波低低地自喃一声。到底是什麽武功，或是魔法，竟然会有如此──难不成，这紫纱女子竟是名魔法师，刚才又重新运用水系魔法将茶水补充满了麽？但──没有感觉到有魔法元素的急促运行啊？    
    　　紫纱女子看出李思波眼中的疑惑。轻轻一笑，金钗一挥，重新再现了刚才的那副场景。    
    　　罗袖轻挥之後，茶杯里的茶水还是一点不少。    
    　　感受著李思波灼热而又充满疑惑的眼神。紫纱女子淡淡一笑，轻描淡写道：“没什麽了不起。只不过是街头艺人卖弄技艺所用的幻术罢了！”    
    　　李思波：......（头上青筋暴出，面孔极度扭曲中）    
    　　“李将军，贱妾二人就此告辞了。还希望将军能诺守赌约，不要遗忘的好！”紫纱女子盈盈起身，轻笑道。    
    　　半响，李思波才从牙缝中勉强挤出几个字来。“恕──不──远──送！”    
    　　两女娉娉婷婷地走到帐门处，突然紫纱女子回募一笑，道：“李将军，贱妾还有一个问题请教？”    
    　　“说！”    
    　　“不知，贱妾与将军的意中人，谁是更美？”    
    　　在紫纱女子取下的面纱之後，那是一张连天神都会为之窒息的容颜。    
    　　与南宫玉瑚相比毫不逊色的绝世容颜。    
    　　李思波只觉在瞬间似乎都停止了呼吸。这种“惊豔”的感受和怦然心动的感觉，只有在当年，他遇见“那个女子”才曾有过的木立和心动。    
    　　“她，你...你更美！”李思波凝视了紫纱女子半响，才轻轻地呢喃道。    
    　　紫纱女子满意地一笑。她终於找到了这次前来的最大收获。重新掩上面纱，美目轻轻扫过李思波俊秀的面容，眸中射出万种的柔情。    
    　　“那麽，就请好好地记住我的名字吧！期望我们以後的下次再会。”    
    　　“我的名字，叫做──月──倾──悠！”    
    　　    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第三章 历史见证者的回忆

    　　“作为吟游诗人，大地的流浪者，在云游天下的历程中经历过太多的事情，原以为对人世间的人情和沧桑的变化已经冷漠淡然。唯一的爱好就是在大陆的穿梭旅游中寻找真正的自我。最初作为吟游诗人的我就是如此的生命记载。    
    　　但在那个改变生命痕迹的日子，帝国历十九年九月十一日，在无数次流浪中流落到一个不起眼的无名小村落。却在不知不觉中，以一种被动的身份，开始走进了翻涌的历史激流中。    
    　　正如所有想象中的那些逍遥园地一般，村落的村民们是异常的纯朴，那种无忧无虑、安居乐业。    
    　　在睡梦中，被凄厉的叫声所惊醒，村落的一头居然燃起了焚天的大火。当我赶到那里时，那里的景象不由让我大吃一惊。    
    　　在密密麻麻的村民的跑动中，痛苦声和号叫声接连不断的一连串响起。数百名官兵打扮的骑士，在浓烟四起中挥舞着手中雪亮的刀剑。一连串鲜血和惨叫声在他们身前溅起。    
    　　在他们的身后，熊熊的大火正无情地吞噬着村民们的房屋。    
    　　熊熊的火光，照亮了那群禽兽因狰狞而严重扭曲的面孔。    
    　　历史，就是从那里开始，而因之改写的！”    
    　　※※※    
    　　村内两千余名男女老幼几乎全数被赶到村口，部分官兵正开始逐步向村内进发，接善逐屋搜查着村民们不多的财产，一时鸡飞狗走，呼儿唤娘，哭喊震天，使人不忍目睹。    
    　　数十名年轻貌美的村妇和少女，被拖了出来，当众在千余名村民的面前，被百余名毫无人性的官兵压倒在地上侮辱发泄着兽欲。    
    　　一名军官模样的人骑在一匹高头大马上，胯下插着一柄明晃晃的长剑，但怀里却搂着一名被剥得精光的粉嫩少女。在他的马上，堆着几具看来应该是村民的尸体。    
    　　“兄弟们！痛快呀！今天玩个开心！”军官举起手中的长剑，向着身后的官兵们，淫笑着吼道。    
    　　但转过头来，脸色却立时为之一变，凶狠切趾高气扬地朝着村民们道：“你们这群刁民！让你们动作快一点出来！你们却动作磨磨蹭蹭的，这像话吗？现在，本官怀疑你们私通西北的蛮族，要好好审讯一下你们这群刁民！”    
    　　说到这里，他低头看了看怀中的少女，大手在少女雪白的胸脯上狠狠地捏了一把，淫笑道：“尤其是这个女子，我怀疑她就是叛贼的头目，本官要在这里，对她好好审讯一番！”    
    　　“大人，求求你，行行好！放了我的女儿吧！”人群前一对年老的农夫妇不顾官兵的拦阻，“扑通”一声跪倒在地上，发出阵阵令人不忍卒听的呼号悲啼。    
    　　“大人，您要什么我们都可以给了您，只求求您放了她！求求您，求求您了！”    
    　　“滚吧你！老东西！”军官不耐烦地举起手中的长剑，就向着那对老年夫妇的头上落下。    
    　　“啊！”随着两声凄厉的惨叫，两颗白发苍苍的人头滚落到了地上，鲜血如喷泉般从两具无头尸体的颈部狂喷而出。    
    　　“哈哈哈哈”军官仰天狂笑着。却没能发现，怀中的少女，眼中喷射着仇恨愤怒的火焰。    
    　　“抢钱抢女人啊！兄弟们人人有份！”其他的官兵们如狼般同时嚎叫起来，脸上扭曲的肌肉和手上闪亮的刀剑，以及向村民们步步紧逼的脚步，说明了他们的意图。    
    　　“和他们拼了！”也不知是哪个是声音从哪个具体的角落里发出。接下来，一连串更多的声音在村落里来回激荡着。    
    　　“拼了！拼了！拼了！拼了！”    
    　　刚才还是哭喊着麻木的村民们，此时却出人意料地突然变得英勇无惧。赤手空拳地冲向了那群狰狞的官兵们。    
    　　拳打、脚踢、头撞、甚至牙齿咬都招数都用上了，狠狠地扑向面前的敌人。更有部分的烈士，用自己的肉体挡住了官兵大刀枪，紧紧地搂住敌人，死也不松口。    
    　　骑兵们闪亮的马刀，一次次挥起落下，都有着排排的头颅和鲜血飞天渐起。    
    　　但却再没有绝望的叫喊声，有的，只是如野兽般呜呜地咆哮。    
    　　倒霉的骑兵，冷不妨中被拉下了马，然后就被牙齿，指甲和如泰山重的圈头包围中陷入了人间的地狱。咬下他们的肉，挖出他们的眼珠，踩扁他们身体的每一处部位。    
    　　但更倒霉的是步兵，在肉搏战中，虽然村民被他们死得更多更快，但他们却死得更惨。被几十个村民一涌围上的，瞬息间将化为一团青紫的肉泥。    
    　　原来，不仅是兽可以进化成人类。到了生命极限，连人也可以再度兽化成绝望的野兽。    
    　　只是，村民的英勇却并不能挽救他们的危机。赤手空拳的英勇也无法对抗刀剑铠甲的野蛮。    
    　　※※※    
    　　“在危急关头，帝及时赶至，见此惨状，勃然怒起，挥剑将贼酋斩于剑下！然后奋起，以众临寡，气势仍为之高昂！此战持续近两个时辰，帝剑下绝无一合之将，亲手斩贼，竟达两百余之众。其神勇盖世，所向披靡，使得群贼竟皆为之丧胆，竟无敢迎者。    
    　　与帝偕同作战者，尚有帝国未来的一等侯爵南宫小星。    
    　　虽然南宫小星在帝后逝世后发动了叛乱，最后在叛乱战中战死沙场。但作为一个历史学家。我必须忠实地，毫无人个偏颇地记录下历史史实的一切。事实上，在当时，与帝偕同作战中，南宫小星表现得异常英勇。    
    　　经历两个时辰的混战，七百余名官兵除了百余名降者，其余全部被斩杀殆尽。而两千多村民也只剩下千余人。    
    　　在当时，谁也无法想到，这群偏僻村落中的剩余纯朴村民，竟会是帝作为他天下争霸生涯中的第一起步。    
    　　在这里，历史的齿轮，开始转动！”    
    　　——帝国宫廷诗人，皇家图书馆副馆长，历史学家，普罗思。阿德森奥《回忆在大帝身边的日子》    
    　　※※※    
    　　将沾满鲜血的王者之剑拄在地上，勉力支撑着已经几近力竭的身躯，沉枫长长地吐了一口气。刚才的冲动，虽然大部分是出于对官兵野蛮行径的热血沸腾，但不可否认的，也有着一些其他成分的考虑。譬如——    
    　　不过，在战场上的愈战愈勇之后，竟有着一时收不住手，以至此时竟有些脱力。万一有心人发觉，那——想及此处，沉枫似乎已经感受到了身后南宫小星那如火焰般炽热的熊熊目光。    
    　　如果南宫小星发现自己此时功力大减，想必他肯定会毫不犹豫地扑上将自己予以狙杀吧！虽然——现在他的情况亦不见得比自己好多少。    
    　　剩余的村民们此时又重新聚集到了一堆，几乎个个身上都粘满了紫褐色的血迹。用着惊畏且带着恐惧的神色，打望着面前的这两个外来者。    
    　　虽然沉枫和南宫小星的神勇给他们留下了深刻印象，但却也同时在他们心底扎下了恐怖的阴影。一时竟无人敢上前接近二人。    
    　　“你们，就没一个能出来说话的吗？”沉枫嘶哑着嗓子，略带点失望的道。    
    　　村民们面面相觑，终于，一名略有些驼背的老人走出人群。    
    　　“我是这个村的村长。不，不知道——阁下需要些什么？”    
    　　“这些乱兵是哪来的？”杀了半天，杀完了之后，沉枫才想起没有弄清楚这群官兵的来历。    
    　　“这个——我们不知道！他们就像群强盗一样。不，就是强盗！”老人立时变得义愤填膺起来。“一进村就杀人放火，比强盗还更像强盗！谁知道他们是哪来的？”    
    　　“我知道他们的来历！”一名身形硕长的男子从人群中走出，右手放在胸前，朝着沉枫彬彬有礼的屈身一躬。    
    　　“你是什么人？听你口音，似乎不像是这里的人？”沉枫目光一亮，打量起眼前的这名男子来。    
    　　这名看起来年纪在三十出头，一袭白衣的男子，虽然面上满是风尘疲累的神色，且因剧战后全身上下为鲜血裹满，但却掩不住其本来俊秀的面貌。额头高广平阔，目朗如星，不时闪烁出一丝充满神秘的智慧光采，浓浓的眉毛斜飞入鬃，鼻直似梁，两唇紧合成线，显示出他是一个很倔强的人。    
    　　“在下普罗思。阿德森奥，只是名四处游荡，路过偶逢的吟游诗人。”    
    　　“吟游诗人吗？”沉枫的目光在普罗思的身上不断的流转。“你说你知道这群乱兵的来历？”    
    　　“他们不是乱兵！公子！”普罗思出言纠正了沉枫的错误。“他们，应该是正规军人！而且，看这铠甲上的标志，和地理位置的缘故，他们应该是周围大城莱斯特的驻军！”    
    　　“正规军人？”沉枫眼中闪过一丝异色。“将那几个还没断气的官兵带过来！”    
    　　几个满身血迹的官兵被迅速地踢了出来。    
    　　“你们是哪位大人的属下？”沉枫看着这几名官兵，微微一笑，柔声道。只是他的笑容，在这群领教过他的恐怖的官兵的眼中，却比世上最可怕的恶魔还要恐怖一万倍。    
    　　“怎么没有人回答呢？难道你们自己都不清楚自己的来历？还是——要我帮你们好好想想呢？”    
    　　众官兵立时吓得面无人色。一名胆子较大的官兵，壮起胆子，战战兢兢地道：“我们，我们是莱斯特总督希来费罗子爵大人所直辖的军人。”    
    　　“那你们就告诉我，为什么你们会来到这周围的村庄来进行抢掠了？是不是——你们希来费罗大人的意思？”沉枫眉毛一扬，提高声音道。    
    　　“不，不是！希来费罗大人已经死了！是被来自附近印光城的叛军给攻破城池，大人被当众格杀在城头。我们现在都已经无家可归，是一群溃兵了！”    
    　　“怎么会这样？”沉枫脸色为之一变。“怎么会有各城池间的明目张胆的相互攻击？难道——印光城的军队就不怕来自朝廷的惩罚吗？”    
    　　还是——因为我们选小路走，以至与外界失去联系的这几天发生了什么惊天动地的大事？沉枫略略皱起了眉头。    
    　　“我们地位低下，也不知道些什么事情。不过——这几天到处都传得沸沸扬扬的了。是是——女皇，在三日前不幸驾崩！”    
    　　“女皇的死，已经使得整个帝国完全变得混乱起来了。听说七大统领，七位大人因为在立新帝的问题上意见不一，已经各自厉兵秣马，随时准备备战了。现在整个帝国，各地已经全部乱起来了。我们莱斯特，只不过是其中的一份子罢了！”    
    　　在听到林珊的死讯，沉枫的脑袋里嗡得一声炸开，随即变得晕晕沉沉起来，连小兵以后接下来说得什么都没有听进去了。    
    　　林珊死了？    
    　　这不可能！她明明应该是一直活得好好的，身体健康绝对不成问题。而且有华亚和，母亲在她身旁，也不可能有人会威胁得到她的生命。可是——    
    　　这是为什么？    
    　　南宫小星也脸现异色，目中邪光连番闪动，不知在思考着什么。    
    　　沉枫再问了几句，才发现，从这些身份低下的小兵身上，真的是掏不出什么太大的价值。无力地挥了挥手，就把那个可怜的小兵再度拖了下去。    
    　　“先，先生，请问您还有什么吩咐吗？”驼背村长上前小心翼翼地问道。对于这个具有强大力量的神秘来客，他一直保持着一种莫名的恐惧。如果只要他愿意，或许整个村子里的人都会被他全部毁灭掉的。    
    　　沉枫目光从东到西仔细地扫视了这一群在他身前的村民们。    
    　　“那些剩下的官兵还有多少人？”    
    　　“只剩下不到一百五十人了。而且大多已经受了伤，兼且失去了斗志，应该不会对村民们购成什么威胁了。”在一旁的普罗思插口道。    
    　　“很好！”沉枫沉吟了一下。“把这群俘虏的武器铠甲马匹全部收缴了，不能留下半点可能的隐患。然后把他们送到一个大屋子里全部关起来看管。不许虐待俘虏！”    
    　　沉枫想了想，又补充道：“普罗思麻烦你一下，负责看管他们一晚吧！”有普罗思在，至少可以勉强监视压制住那群村民的报复行为吧！而且那群俘虏逃跑的机会也相对小得多了。    
    　　“给我准备一间休息的地方。我累了！”沉枫缓缓直立起已经有些酸麻的身子。    
    　　“有些事情，明天再说吧！”    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第四章 异女翎凤

    　　沉枫现在所休息的地方，是全村中最大最舒服最漂亮的一所房子。这座房子本是村长一家的，但当沉枫“休息”进来后，村长一家便尽快地全数搬了出去。在全村人的眼里，沉枫已无疑是天神与魔鬼的化身，他们已迫不及待地要将他高高供奉起来了。     
    　　月已将圆了，屋子里却很黑暗，因为窗户是紧闭着的，窗纸也厚而粗糙，连月光都无法透进少许。     
    　　沉枫一个人静静的躺在黑暗里，睡得十分的香甜。在他那比猎犬还灵敏的警觉性之下，即使已经熟睡了，但周围有任何风吹草动也瞒不过他的六识神通。     
    　　随着轻轻的吱啦声，房门被轻轻地拨开了。月光随著照进来，一个穿著宽袍的苗条人影在月光中一闪，门立刻又被关起，人影随之也被黑暗静静吞没。     
    　　沉枫的眼皮，突然轻轻地跳动了一下。     
    　　夜很静，她甚至连脚步声都没有发出来，彷佛是提著鞋，赤著脚走来的。但是沉枫却可以感觉到她已渐渐走近了床头，衣物摩擦琐琐的声音轻微地响起，感觉到那件宽袍正从她光滑的胴体上滑落。     
    　　宽袍下面一定什么都没有了。     
    　　她轻轻地掂着脚步，走到沉枫的床前，悄悄地爬上了沉枫的床头，掀开被窝--“你干什么？”再不能装睡下去的沉枫右手一翻，卡住了她的脖子，立起身来，冷冷地看着掌下的猎物。     
    　　“我--”一个怯生生的清脆女声，迟疑着，在黑暗中响起。     
    　　“你是谁？”     
    　　“我--您不记得我了！”     
    　　沉枫皱起了眉头。     
    　　手一挥，紧闭的窗户在瞬间弹开。纯洁的月光照在那张白晰娇美的俏脸上，却有着种说不出的惨白色的凄美。     
    　　“是你！”沉枫终于认出来了。这张俏脸，白间他确实曾经见到过。正是那个被军官抱在马上的那名少女。     
    　　“是的，是，是我。”少女鼓起勇气，但声音仍是细若蚁语，低不可闻。     
    　　羊脂白玉般的玉体在月光的照射下尽现无余，小巧的玉乳随着呼吸间胸膛的微微起伏而跳动。     
    　　沉枫微微皱了皱眉头。将一条薄薄的毯子扔到了少女身上，勉强遮住她重要部位的春光外泄。”你来作什么？”     
    　　“我--”少女的俏脸红得近乎火红透明。螓首微微垂下，以低得不能再低的声音道：“我是来报答您的。”     
    　　“我唯一的亲人，我的父母，今天被那群禽兽给杀害了。而您杀了他们为我父母报了仇。我实在没有什么能报答您的东西，只有，只有以这清白的身子来侍奉您。希望能表达我的一点感激。”     
    　　沉枫有点哭笑不得。     
    　　“不用了！不用了！你的--心意我算是领了！但我实在不需要你如此‘报答’。     
    　　你还是下去吧！”双手连挥，示意少女赶紧出去。     
    　　“您，您不要我吗？”少女一副泫然欲泣的样子，明亮的大眼睛眨了两眨，几颗晶莹的泪珠从长长的睫毛间滚落出来。”您是不是觉得我样子生得丑，够不上您的枕席呢？”     
    　　“不，不是的！”一向能够以沉着冷静来分析问题的沉枫，在这种事情上，却也只有手足无措。     
    　　“你怎么会丑呢？”虽然这少女在容貌上比不上南宫玉瑚、兰雅丝、彤璧等一干天香国色的绝代佳人，但也极是美貌。与姬氏姐妹相比亦可毫不逊色。     
    　　看着少女梨花带雨微泣的模样，沉枫大感头疼。     
    　　“我不是这个意思。只是--我已经有妻子了。而且你，我，唉，反正就是不行！”     
    　　“奴婢怎么敢痴心妄想。”少女抬起那张沾满泪水的清秀俏脸。”奴婢只求以后能够服侍在您的身旁，终身为您铺床折被，报答您的大恩已是于愿足矣。怎么敢妄想高升，与夫人相提并论。”     
    　　沉枫面色古怪，大感头疼。他这才发现，原来不但被人追着报仇是一件让人头疼恼火的事，就连被人强迫接受报恩的那种滋味也不比被人追着报仇多得多少。     
    　　“可是我真的不需要--”     
    　　少女拉开遮住身体的薄毯，完美迷人的曲线，玲珑浮凸白玉般的躯体，令人为之眩目的诱人躯体就再次暴露在沉枫的目光之下。轻轻一摇晃，整个娇躯便主动倒入了沉枫的怀中。两条如雪藕般的修长玉臂，却如灵蛇般主动缠上了沉枫的后颈。     
    　　还未待沉枫反应过来，少女娇艳欲滴的樱桃小嘴已主动迎上了沉枫，嘤咛一声，便将沉枫准备待出的话堵回了肚里边。软温滑腻的丁香小舌在沉枫的口中主动的缠绕挑引着，处子特有的香泽丝丝浸人心肺，引得沉枫一阵意乱情迷。     
    　　对少女火般的热情感到一丝诧异，但沉枫很快被眼前火热的美女所迷惑，肌肤相触的滑腻感，和彼此肉体摩擦中传来阵阵连续的刺激，使得沉枫最后的堤线终于崩溃。     
    　　大嘴严严实实地盖住少女樱桃小口，贪婪地吮吻著芬芳馥郁的唇瓣，吮吸着少女檀口中的香甜的津液，双手则在雪白娇嫩的白晰娇躯上游动。随着沉枫那对魔手恰到好处的上下其手，未曾经历人事的少女娇躯一阵轻颤，美目生水，樱口中发出一阵阵低低迷人的娇喘呻吟。     
    　　房间内响起了阵阵美妙的低吟声，高涨的欲情在两人间来回激荡，一发不可收拾。     
    　　“你叫什么名字？”激情过后，沉枫搂住少女粉嫩的肩头，在那吹弹得破的玉颊上轻轻一吻，笑道。     
    　　少女勉力张开那对雾气迷蒙的眸子，深情地看着面前这个取走她少女第一次的男人，把螓首靠在沉枫的胸膛上，轻声道：“我叫凤翎。”     
    　　* * *沉枫舒服地躺在床上，四肢像个“大”字形地自由写意地摊开，享受着少女凤翎恰到好处的按摩。     
    　　难怪那些什么贵族都喜欢收些什么随身的女奴，享受这一套确实舒服至极。     
    　　“您，您觉得奴婢服侍得还可以吗？”     
    　　“什么您啊您的！”沉枫猿臂一伸，将凤翎勾到怀中，在那雪白嫩滑的香腮上亲了一口，笑道：“现在都已经成了我的人了，怎么还用这种敬畏的称呼呢？”     
    　　“那我该叫您什么？”凤翎怯生生地道。     
    　　“就叫我少爷吧！”沉枫沉吟了一下，笑道。     
    　　“好！”凤翎喜道。”我以后都称呼您作少爷。”     
    　　“以后？”沉枫心中格登一跳。     
    　　“是，是啊！难道--难道少爷您不要我吗？还是嫌弃凤翎模样生得丑，不配跟在您身边。”凤翎又是一副泪眼汪汪的样子。     
    　　沉枫大感头疼。收下这样一个娇俏可爱的女婢，对任何男人来说，自然都是一件美事。但是以后到了玉瑚面前--却是不好交代。玉瑚倒也罢了，她多半不会因此而生气，但是那兰雅丝在一旁煽风点火，冷言嘲语的，那却才是真正令人头痛的事。     
    　　沉枫心念电转，口中却笑道：“傻丫头，您怎么会这么想呢？像你这样既漂亮，又可爱的小姑娘，谁都会喜欢的。我怎么会不要你呢。只是--我以后还有很多事情要去做，而且那些事情都危险极了。万一他们不小心伤害到了你，我怎么舍得呢？这叫少爷我怎么放心把你这样一个不懂丝毫武功魔法的小姑娘带在身边呢？”     
    　　凤翎低低地垂下螓首。”奴婢只是担心，怕是少爷不要我了。”     
    　　听着凤翎的话蕴涵着言不尽的情深意重，沉枫也不禁一阵感动，将凤翎纤弱的身子在怀中搂得紧紧的。爱怜地道：”傻丫头，你怎么会这么想，少爷怎么会不要你了呢？”     
    　　“可是少爷嫌我是累赘。”凤翎的低语中有着说不出的幽怨。她突然抬起头来， “这样吧！少爷您教我一两手武功防身，这样少爷您就不必担心我的安全了。我也可以跟在您的身旁了。”     
    　　说起武功，沉枫就更有道理了。连连摇头道：“那是不可能的事。你现在大概已经有十六七岁，早已过了练武的黄金年龄。没有扎下丝毫的武学根基，从现在才起步，无论如何勤奋，都是事倍功半，只要遇上个真正的高手，给人宰了那也是迟早的事，那就不如不去学了。”     
    　　沉枫这话倒绝非诳偏凤翎。事实确是如此。虽然他自己也是十七八岁才开始武学起步。但因为珊娜丽纱在孕中修行的一门奇功，将大部分功力都转嫁到了他身上，尚未出生，却就已经有了十数年功力，已可抵得过自幼修行的武学基础了。而且后来从广心处看到的《破天邪说》将他身内各处经脉予以改造。《补天心诀》的彻底改头换面那更是不必殆说。他因屡逢奇遇才能有如今的成就。若是常人，那却是绝不可能违背武学常规的。     
    　　听了沉枫的解释，凤翎先是有些黯然。但是突然又抬起水汪汪的大眼睛，语气异常坚定地问道：“少爷，万一奴婢也是那种不同于常人的异常呢？”     
    　　沉枫有些好笑，温柔地摸了摸凤翎的头，道：“哦？那你倒向我证明一下，你究竟是怎样的一个‘异常’？”     
    　　凤翎从沉枫的怀中挣脱出来，披上一件外衣，将沉枫放在枕边的那边王者之剑拿了起来。     
    　　“你干什么？”沉枫对王者之剑是异常的敏感，略略一皱眉头。     
    　　凤翎的脸色突然变得肃然，王者之剑一挥，寒光一闪，雪白粉嫩的玉臂上，已经多了一条长长的大口子，正潺潺地向外流出鲜血。     
    　　“你干什么？”沉枫吃了一惊，赶紧扯下一片布条，准备给凤翎包扎上。     
    　　凤翎将沉枫的手轻轻推开，虽然勉强克制下痛疼，但额头上的香汗却是无法抑制地潺潺而下。凤翎勉强堆出一个甜蜜的笑容，向沉枫道：“少爷，不用包扎了。马上就好了。不信您看！”     
    　　沉枫转过目光，果然只在倾刻间，玉臂伤口处的鲜血已经不再流出，而且在伤口处，那一道深深的伤口似乎正在以极其缓慢的速度地愈合着。     
    　　沉枫倒吸了一口冷气，喃喃道：“这是怎么回事？”     
    　　“奴婢也不清楚。”凤翎甜美的声音随之响起。”奴婢只依稀记得，自小能够记事起，就拥有了这种异于常人的体质。不但任何外伤都能够在极短时间内伤口自动愈合。而且还能够控制一些不可思议的能力。”     
    　　“哦？”沉枫饶有兴趣地道。”你表演来试试看！”     
    　　少女竖起一根春葱也似的玉指，一点红光在玉指尖端燃起。     
    　　“火系魔法？”     
    　　“魔法？什么是魔法？”凤翎偏歪着小脑袋，诧异地问道。     
    　　“你连魔法是什么都不知道？那你这是跟谁学的？”沉枫愕道。     
    　　“没跟谁学啊！凤翎，凤翎自己也不知道是打什么时候起，就莫名其妙地有了这些能力。”     
    　　“这些？”沉枫眨了眨眼睛。     
    　　纤细雪嫩的手指从窗口穿出，淡淡的月色洒在指尖，溅起烂碎的一点银光，指尖与耷拉在窗外的一支枯黄的树枝轻轻一触，神奇的一幕就在这瞬间展开。业已枯黄干萎的树枝在凤翎纤指的神奇下恢复了绿色的生机，新鲜的嫩皮代替了干枯的老皮，几片绝不应该在此时出现的绿叶也稀稀地从枝头冒出。     
    　　“这，生命魔法？不！不是！那--这，这怎么可能？”沉枫倒吸了一口凉气，“这，这是什么魔法？风火水地四系的魔法都不可能有--但生命系，异类的生命系魔法也--”     
    　　“少爷！到底什么是魔法呀？”凤翎低低地唤道。     
    　　沉枫苦笑了一声。眼前的这番景象已绝非他所能理解的了。”这些本事难道都是你与生俱来的？”     
    　　“恩！”凤翎轻轻点了点头。     
    　　“那你还有些什么本事，一并说出来吧！”     
    　　接下来，凤蛉在沉枫面前表现了一系列不可思议的本领。沉枫所能认出的，大概只有与水、火、土三系魔法相近的法术。更使沉枫惊骇的，是凤翎竟然能控制金属的变形流动。瞬间将金属融化为液体再重新组合成另外一种形状。这小丫头竟然能够对金木水火土五行元素都有着绝对的驾驭能力。     
    　　看着凤翎神奇的表演，沉枫心头突然微微一颤，一个模模糊糊的念头在脑海深处一闪而逝。似乎在那瞬间抓到了什么，但却又完全得不到半点的印象。     
    　　长长地呼吸了一口，平定了不安的心情，沉枫一整脸色，道：“凤翎，你可以肯定你确是打自记事就具有这种体质吗？”     
    　　凤翎肯定地点了点头。     
    　　“那--”沉吟了半刻，沉枫缓缓问道：“你是否有印象曾经吃过什么奇特的植物或稀奇古怪的东西呢？”     
    　　“没有啊！”     
    　　“那你父母是否也--”沉枫话到一半突然想起了那对农夫夫妇业已被军官砍死了。若他们也有这种体质当然不会死了。于是改口道：“那你父母在生你之前是否又吃过什么--”     
    　　“少爷--”凤翎迟疑着，似乎支支吾吾地难以出口。     
    　　“怎么啦？”沉枫奇道。     
    　　“凤翎，凤翎并不是爹娘的亲生女儿。是他们一次外出时在附近的山里捡回来的。”     
    　　“咦？”沉枫浓眉一挑，兴趣被提了上来。     
    　　“据爹说。是一次爹和娘到深山里去采草药。结果在山口发现了被衣服包得厚厚实实的凤翎。爹娘他们自己没有儿女，又心软，所以就把我拾回来了。”     
    　　“那应该与你的身世有关！”沉枫猛的一击掌。”你的体质非常古怪。绝非平常。凤翎，你的出身必定非凡！”     
    　　“凤翎只不过是个被亲生父母抛弃了的野孩子。”凤翎轻轻地垂下了螓首。     
    　　“没那么简单！”沉枫若有所思地道。     
    　　“如果你坚持要跟在我身边的话，就留下吧！我倒是真正可以传授你几手魔法。像你这样千百年不世出的奇葩，若默默无闻地淹没一生。那才是糟蹋呢！”沉枫笑着。     
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第五章 第一战役

    　“你们自己认为，你们未来的出路在哪里？”沉枫的目光逐一扫过剩余的千名村民，缓缓地道。    
    　　“大，大侠您何出此意？”驼背村长大着胆子，上前一步，问道。    
    　　“或许对于你们这些生活在宛如世外桃源般村落的人们来说，无论外界发生了什么翻天覆地的变化，都不会与你们有着什么关系。你们所需要的，只不过是一个能够安身立命的合适环境，及能够维持温饱和生活的底线而已。”    
    　　“是，是的。”    
    　　“可是，相信你们前几天已经看到而且亲身体验过了那群禽兽般强盗的野蛮。我可以告诉你们，这群野兽并不仅仅只是这一批，他们还有着太多的后援分布在其他的地方。当他们的后援来到这时，恐怕就是这个村子毁灭的到来。村民们，你们能够忍受这样一种的结局吗？”    
    　　死一般的一片寂静。    
    　　“不能！我们不能！”几乎是同时的异口同声，全体村民们共同吼出了心声。    
    　　沉枫满意地点了点头，虽然不得不承认他的这番话既不具备说服性，也没有什么真正可以鼓动人心的魔力，但目前确是已经成功地煽动起了这群纯朴无知的村民们心头的火焰，现在，则只是一个引导方向的问题了。    
    　　“既然不能束手待毙，那么我们就应该主动出击！”沉枫这时很巧妙地将人称词稍微转换，就俨然成了他们其中的一员。    
    　　“我们前去攻打莱斯特！”    
    　　“什么？”村民们这下可受到了极大的轰动，纷纷私语起来。    
    　　“只有攻下了莱斯特，以此为作基地，凭着坚实的城墙作为依靠，才能保证在将来免受战火的毒害。”    
    　　“什么？”    
    　　“疯了吗？”    
    　　“以我们不到千人的平民，去攻打有近万驻军的大城莱斯特？疯了！真是疯了！”    
    　　“人数上相差十倍，装备训练上更是没得比，这怎么可以呢？”    
    　　“先生，您的要求我们恐怕不能接受！”驼背村长沉默了半刻，终于代表全体村民，下了这样一个决断。    
    　　沉枫毫不惊奇，点了点头，道：“村长，可否请您和几位村中的长老进一步说话。”    
    　　几名老人相互交换了几下眼色，反复恒量了眼前的情势可能导致的利弊得失，驼背村长终于沉重地垂下了那颗白发苍苍的脑袋。    
    　　几名老人自一坐下开始就紧闭住双唇，似乎打定主意不预与沉枫进行交流沟通。    
    　　“先生，虽然您刚才说的话确实可能有道理，但是在我们看来，我们看不出对我们村的村民们会有着什么好处？”一名黑衣老人开口道。    
    　　“如果你们不照我的计划去做，又会有什么后果？”沉枫淡淡地笑着。    
    　　“刚才我说的并不是骇人听闻的话。乱世已起，即使是你们这种地处偏僻的小村落也无可避免地将遭受战火的洗礼。事实你们前天已经看到了。我只不过是替你们指出一条出路。要想不死，就只有去攻占莱斯特！”    
    　　“凭我们这些手无缚鸡之力的村民？你简直就是要我们去送死嘛！”    
    　　“手无缚鸡之力？”沉枫冷笑着。”算来那天你们杀的人也不能算少了！若是以这种借口来敷衍，恐怕行不通吧！”    
    　　“那装备呢？总不可能让我们扛着木棒柴刀去和穿着盔甲躲在厚实墙壁后的士兵们作战吧！”    
    　　“这个你们放心！我自有安排！到时装备自然会有的！”沉枫一副胸有成竹的样子。    
    　　“我们不能冒这个险！”一个突兀地声音窜了出来。“我们绝不能离开这块祖先们传下来的安身立命的土地！”    
    　　“那你们就留在这等死了？”沉枫冷冷一笑。    
    　　“我们村里的村民们会用自己的力量保护自己的村落的！要是那些禽兽再敢来！一定让他们后悔来到这片土地！”一名老得看起来站都站不直的秃顶老人，颤微微地立起身子道。    
    　　“我们村子里的事，用不着外人来管！”那秃顶老人嘀咕着。    
    　　沉枫勃然变色。    
    　　可能是觉得那老人的话实在太过份了吧！驼背村长站出来打圆场道：“多谢大侠对我们的关心了！我们实是不愿离开这片祖先遗留下的土地。我们会尽自己的力量来守护它的。如果实在守不住的话，我们——到时候再离开村子逃难去！”    
    　　“谁要你们抛弃这块土地的！”沉枫实是大感头疼。因为他发觉与这些人的沟通交流太过困难了。这些老家伙还真不是一般的固执啊！“我只是给你们提出的一处战略上的预想而已。只要你们能攻下莱斯特，凭着城市中心对农村的强大吸引力，及莱斯特本身的强大武力，自然而然就控制了莱斯特附近的所有村落。到时候附近的村落还不是任你们取舍吗？你们谁高兴，自己搬回这里来，那又关我何事！”    
    　　“即使攻下了莱斯特，我也是不久之后便即将离开的。如此一来，对我又有什么好处。如果说对你们有害处的话，那我为什么要巴巴地来害你们。倘若我真有此意，只要几天前按定不出手，你们村里的人早已死完了！”    
    　　“我言尽于此了！你们自己好好想想吧！三天后我就会离开这里，你们的死活再与我无关！”沉枫硬梆梆地甩下这句话，愤然离座而去。    
    　　* * *    
    　　“这群老家伙，实在太过气人了！”沉枫躺在凤翎温暖的香怀里，尚自咕嘟着。    
    　　“少爷，那些长老们也是为村子着想。您大人不计小人过，就原谅他们吧！”凤翎纤细地手指灵巧地挤压着沉枫后背的肌肉，笑道。    
    　　“哼！”沉枫不置可否地冷哼了一声。    
    　　“大侠！大侠！”驼背村长慌慌张张地撞开虚掩的房门，一头撞了进来。    
    　　“怎么？”沉枫虚闭着眼睛，懒洋洋地道。    
    　　“早上，早上，有人早上外出打柴时，在附近发现了有军队出没的痕迹。不知是那群强盗的同党还是路过的。看那脚印，应该有上千人吧！”    
    　　“上千人！”沉枫募地睁开眼睛，眼中神光凛然。    
    　　“上千人的军队！绝不是你们村落所能抗衡的。你们村子就算全部加起来也不过千余人而已。如何能与经过训练拥有装备的正规军队相抗。我建议——你们还是离开村子逃命去吧！”    
    　　“大侠！”驼背村长恭敬地道。“早上，我们村里的长老会和部分年轻人的代表进行了商议。决定将整个村子的未来前途全部交给您了！希望您能帮助我们走出强盗笼罩的阴影，重新恢复原先平静的生活。”    
    　　沉枫缓缓闭上了眼睛，过了半天才重新张开。淡淡道：“以目下村子的实力，去对抗千人的军队是不现实的。只有依我所说，以攻代守。拿下莱斯特，才能保障最基本的安全。”    
    　　“先生，我们全村千余名村民的性命，全都交到您的手上了。希望您能好好珍惜。这毕竟是上千条人命啦！”驼背村长垂下头，恭敬地道。    
    　　“我会的！”沉枫难得温柔地轻轻笑着。只是在眼中的深处，却闪动着说不出的诡秘。    
    　　* * *    
    　　夜，深沉如水。    
    　　几名守在城墙上的士兵因为太过疲倦，差点打起瞌睡来。    
    　　华丽的城主府门在瞬间化为粉碎，巨大的震动响声将里间几名喝得醉熏熏的军官都赶了出来探听动静。    
    　　“什么声音这么大的声响？咦，是谁？”    
    　　在惨淡的月色下，本应忠实守门的几名卫兵，此时却蜷在木门的破碎片堆间。一名气宇不凡的男子正背负双手，站在大门的当中，冷冷地看着他们。在他的身边，一名身材娇小玲珑的女子亲热地依偎在他的身旁。    
    　　“什么人？”为首的那名军官大声喝斥道。    
    　　“你们印光城的城主在这里吗？”男子冷冷道。    
    　　“城主大人何等尊贵之躯，岂能待在这样一个小小的破烂城里？你是什么人？”    
    　　“那就好！”男子嘴里冰冷地吐出三个字。    
    　　“你们可以去死了！”    
    　　手上白光一闪，也不知道究竟是怎么一回事，几名军官就已经倒下了一大半。还有几个见情势不对的，拔腿就逃，但还未冲出几步，就被男子身边的那名少女给拦住了去路。    
    　　“闪开！”军官在情急慌乱之下，也顾不到考虑什么细节，抓起身上的腰刀，当头就向少女砍下。    
    　　“唉！”少女轻轻发出一声低低的幽叹。”为什么你们要来惹我呢？”    
    　　如春葱般柔嫩的凝脂玉手轻轻一挥，淡淡而朦胧的一层蔚蓝色光波随着少女的玉手为中心向四周扩散开来。首当其冲过来的几名军官就在没有丝毫的感觉中突兀地倒下。    
    　　“好！”男子此时已经一个不留地成功将城主府内的所有活口宰杀了个干净，身上却半点亦血迹未沾，正缓步地走了过来。“凤翎，你真是上天的宠儿！拥有这种足以令天下所有魔法师都为之嫉妒不已的体质。真难以想象你修习魔法还不到半个月的时间。却有着足以匹敌魔导师的实力，施放魔法根本不须凝神念咒，纵然战斗经验还不足，但假以时日，必可登上天下第一魔法师的宝座。”    
    　　凤翎轻轻地垂下螓首，羞涩地道：“少爷，您夸奖了！”    
    　　“可惜南宫小星那神出鬼没的家伙一听说要打仗就没兴趣逃掉了！不然你倒是可以从他身上学到点东西。虽然是个疯子！但那些疯狂的想法中还是有几处可取之处的，对你修习魔法不无小补。”    
    　　沉枫微微一笑，抬头看了看天色，淡淡道：“夜色已经深了。我们也应该开始我们下一步的计划了。那群家伙现在也不知道准备好了没有。”    
    　　“少爷！”凤翎突然道。”您对这次的计划真的充满了把握么？还是只是拿村子里的人的性命来冒险呢？”    
    　　沉枫微笑着盯了凤翎半响，突然用手轻轻抬起她的下巴，淡淡地一笑：“凤翎，你说呢？”    
    　　* * *    
    　　军营在黑暗的笼罩下显得一片的朦胧。由于处在莱斯特城内，高厚的城墙足以使任何人感到放心，而且周围又未有任何足以构成威胁的敌人存在。所以军营里的士兵们大多喝得烂醉如泥，连守卫的士兵都不会剩下几个。    
    　　没有人注意到，一股浓厚的桐油味随着微风飘了过来。    
    　　站在军营的不远处，眺望了半天，沉枫朝着几后几条黑影冷冷地下了命令。“点火！”    
    　　几道火箭掠过黑暗的长空，划起一条长长的火流星。落到军营里，引发了四洒在军营四周的桐油，熊熊的火舌冲天而起，将莱斯特城的半边天，俱都染成了红色。    
    　　“万一那些士兵逃出来了怎么办？”一个跟随在沉枫身旁一起行动的村民胆怯地问道。    
    　　“他们不可能逃出来！”沉枫淡淡地道。    
    　　“为什么？”    
    　　“因为我一早就在他们附近的水井里下了毒。一种毒不死人，但一段时间后却会让人全身酥软无力的毒。所以他们死定了！”    
    　　“那，周围的百姓万一不慎饮用到了井水岂不是糟糕！”    
    　　沉枫转过头，深深地望了那名村民一眼。锐利的目光直盯得那村民心头发毛，情不自禁地后退了两步，暗叫自己多嘴。    
    　　“你说得对！是我疏乎了。”沉枫淡淡道。话虽如此说，但从话的语气，却是半点也没有意料之外的意思，反倒是一切都应在其掌握中的镇然。    
    　　“他们也该来了！”遥望着被火光映得通红且隐约可见的模糊城墙，沉枫淡淡道。    
    　　当第一眼望到冲天的火光之时，也许还没有什么。但随之而来远处隐隐的杀伐声和惨叫声，即便是傻子，也该知道发生了什么事情。负责守护城墙的千余士兵们，大多不由发了慌。    
    　　因为如果连军营处八千多士兵都无法解决的敌人，自然更是他们千人对付不了的了。而且，由于祸乱竟是从城内部而起，他们最有力的凭仗，高厚的城墙也因此变得毫无用处。    
    　　现在，他们的乱哄哄的脑子里只剩下一个念头：敌人究竟是怎样混进城来的？    
    　　如果是全副武装的正规军大队，想要混进城来，那自然是不太可能的。但附近的农夫却就是占上了这点便宜，混入了百来号人也是神不知鬼不觉的。    
    　　清脆的马蹄声起，在城外远处的黑暗中，出现了零零碎碎的数百名骑兵。那恺甲上的标志，正是以前的莱斯特军队所有的。    
    　　“我们的军队回来啦！”不知是谁在城中大吼大叫。消息比风还传得快，不到一个时辰之内，莱斯特大军反攻的消息已经传遍了整个莱斯特城。    
    　　虽然对军队双方都没有什么好感。但莱斯特的军人毕竟是自己人，而且尚有不少家庭尚有家人在军中未归。人们的憎恶选择取向自然是不必再多想的了。    
    　　“杀了印光狗！迎接我们自己的军队回来啊！”这个畅议也不知是谁首先叫起的。居然在极短时间内得到了大多数人的响应。年青力壮的男子从家中架出粗棍和菜刀，地痞流氓在这次暴动中充作先锋，浩浩荡荡地朝着城内各处杀去。    
    　　”抢军械库去！”这个提议不知是被谁最先提出来的。于是城中的军械库就成了人们最先攻击的对象。    
    　　守库的士兵，大多数在听到震天的杀声时就溜了。仅剩的几个，见到数千人的队伍杀气腾腾地冲杀过来，却也足以被吓得软了腿。根本没有任何阻力，军械库就被攻下了。    
    　　取得了兵器的人们，胆色更是大增，一路冲杀向印光城的残兵们，就近日来的怒气一古脑儿地到处发泄着。    
    　　沉枫先前安排分散在各处的农民军，此时极大地起到了煽风点火的作用。    
    　　虽然这支队伍根本还没有胆色去挑战在城头的千名军队，但四面八方传来的杀气腾腾的呼喊声，却足已对士兵们起着摄胆的作用了。黑蒙蒙中震耳欲聋的杀伐声从后方片片阵阵的传来。有些胆子小的士兵已经扔下了手上的兵器，脱掉军服，一头扎进了黑暗之中了。    
    　　那些预计中争夺城门战的大规模流血局面并未出现。除了头上几根稀稀落落的羽箭，几乎没有遇到什么有力的抵抗，前莱斯特军队和农军的联合军就冲进了莱斯特城。    
    　　这一切，甚至比沉枫的预料计划还要顺利得多。    
    　　莱斯特攻城战，就这样落下了帷幕！     
    　　* * *    
    　　这场沉枫生平首次领导的战役，如果仅从结果上来看，可以说是接近与完美。联合军真正战死的人数不到百人，没费什么大的力气就攻下了一座中型城市莱斯特城。    
    　　但这仅仅是只能从表面来来看而已。后世的史学家却对此战役的评价颇多垢病。若不是印光城留在莱斯特内的驻军将领实在太过无能，若不是守军因为大意而放弃了警惕性，若不是城内军营周围的卫兵根本不尽责....如果这一系列的可能性条件只要缺了那么一条，未来的帝王的这场生平首次表演就会成为不自量力的代名词了。    
    　　糟糕的计划，孤身涉险的冲动，这一系列的重大战略失误。为什么还能取得胜利呢？这大概只能说是天意的运气吧！    
    　　另外，在这次“意外”的大火和战场的混乱中，估计莱斯特城内有三千到四千名平民丧身。（其他大部分不是被火烧死，而是死于慌乱中的自我践踏和流氓的趁乱抢劫。）近万个家庭在这次事件中失去了财产。    
    　　当然，这最后的一切，都被归结到了印光城侵略军的头上。这是战败者所应背负的罪名。战争，历来如此！    
    　　沉枫就这样轻易地成为了这座城市的主宰者。    
    　　ps:本书终于于11月21日在台湾出1、2集了 特发章节庆贺 但要追上网上进度 却应该是第7集的样子 所以虽然已经基本完成 但碍于出版社 还是暂时无法更新后面内容     
    　　不过 于1月可以重新将前几卷的正式版发上来 正式版与现在网上的有些地方还是有不同之处 如果有兴趣的 可以随便看看     
    　　本来想将第五卷的原四五节（已经被弃）或删或修的 但不知怎么改不起 待有时间再改吧    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第六章 日轮盛会

    　　“这天的太阳还真是舒服啊。”看着那轮淡淡的红日，兰雅丝巧笑倩嫣地感叹道。    
    　　暖暖的阳光垂直照射在人体上，给寒冷的空气中带来了一丝浓浓的暖意。西部的天气相比东部，确是较为寒冷，恐怕再过一段时间可能就要下雪了吧？     
    　　“我们到那里的小村庄去休息一下，下午就应该能到达下一个目标天都之鉴了吧！”    
    　　坐在村庄里的一家小酒馆，随意要了几个精致的小菜草草了了午饭。对于这两位以前从未飘泊流离的天之娇女来说，这般状况的落魄，确实可算得上是“吃苦劳累”了。    
    　　“天都之鉴！好名字！”兰雅丝歪着脑袋想了想，才道：“名字取得如此之好，只是不知这城，是否也像名字一般的美丽呢？”    
    　　南宫玉瑚淡淡一笑，“岚你是因为从未到过西部，所以不知道这边的风土民情。对于相较东部落后许多的西部来说，像这种取着华丽不实名字的城市，多半是因为本城历史上曾经有过某段传说，或是由于附近风景而得名，就算是了不得了。像这天都之鉴之名的由来，那是因为--”    
    　　“日轮法尊今日准备亲自开坛授法讲经啦，大家快去看啊！”一声大吼在村口响起。    
    　　村人一窝蜂的向着跑进村庄的那名农夫涌去，连原本已在小酒馆落坐的食客也大多数出店奔去。    
    　　南宫玉瑚叫住旁边的小二，问道：“小二，这究竟是怎么回事啊！”    
    　　为了不惹人注目，两女都戴上了面纱，遮住了其绝世殊色。但透过那层薄薄的纱布，眼力敏锐者还是可以看得出些许面纱之下的美丽轮廓。而男人对美女的要求是从来不会拒绝的。    
    　　小二道：“哦，这是因为日轮教的法师们最近驾临了天都之鉴啊！而且还被城主奉为上宾。好像连教尊上师都亲自驾临。听说日轮教的法师个个都身具无上法力呢！我给你们说啊。上次，大约就是三个月前，天都之鉴附近的村落们不知道撞了什么邪，许多人莫名其妙地生了重病，后来连天都之鉴本城的人都感染上了。一连串死了不知多少人。连城内最好的大夫都没查出来究竟是什么病。幸好日轮教的法师们大施法力，救了我们，否则不知道还要死多少人！”说罢连连感慨摇头。    
    　　兰雅丝和南宫玉瑚交换了个眼色。关于这日轮教的传说，她们以前也听得多了。据说是近十年间才兴起的神秘教派，主要盛行于西部。短短十年之间，便拥有信徒近百万。在数千年来宗教势力向来影响不深的影月大陆，可说是异数之中的奇迹了。而该教开山宗师罗什孽磐，据说已上通天道，别具造化，号称当世最接近于神的人，只因怜悯世人，才将其已悟通之道以经文的形式传给世人，所着的“崇光明论“、“圆满末日说“风行大陆，大有席卷整个天下之势。这次更是因为夜观天象，并得神示，预知天下即将刀兵再起，为了给迷途中的世人指路，特地游历大陆，传教说法，为世人指出黑暗之中的光明之路。    
    　　“哼！邪魔歪道！”兰雅丝撇了撇小嘴，“若说那些什么村子的怪病与日轮教的妖人没有关系，打死了我都不信呢！”    
    　　南宫玉瑚略感好笑：“岚，你父亲乃是魔教教主，若说邪魔歪道，可说是邪魔歪道之祖了。你又有什么资格去说人家呢？”    
    　　“才不是呢！”也许是因为提到父亲的缘故，兰雅丝开朗的神色也略略为之一暗。”你若仅仅把魔教看作邪魔歪道那也实在太小瞧于它了。实际上，魔教之所以被称为魔，最主要的原因是当年饮花王朝的学术百家争鸣时代中的失败，所谓成王败寇，不过就是这个道理。而且其偏走极端的思想永远都不会符合统治者愚民的需要。若真要考究起来，魔教文化的博大精深，未必在所谓正统思想之下。”    
    　　“而且，我所修行的武学主要也是属于雁宫一脉。至于魔教中的事，我父亲更是碰都不让我碰。连我都对魔教的了解都是难得的有限。”    
    　　“好了，不说魔教了！”见到兰雅丝的俏脸上现出了一丝阴雯，南宫玉瑚知机地转开话题。”明天是否准备到天都之鉴去一观那日轮盛会？”    
    　　“那是自然！我对日轮教的兴趣，也是很大耶！”    
    　　* * *    
    　　两女走在天都之鉴繁华的大街上，一路上见行人来来往往，两旁店铺林立，繁华景象虽然远不能与帝都相较，但也是难得的热闹。    
    　　在城中心的大广场上，此时已经是人山人海，各种五颜六色的一大片人头望不到边际。恐怕足有数万人之多。四处都是尖叫声和呼喝声。    
    　　南宫玉瑚和兰雅丝也被迫在这一片人潮中随波逐流着。一方面是因为拥挤的麻烦，更重要的则是为了防止某些不长眼睛的讨厌色鬼，兰雅丝暗中运起无形罡气，将任何接触到她身体三寸之内的物体尽数弹开。很巧妙地施展出小巧的身法，滑若游水，很快就梭到了人群的前头。    
    　　南宫玉瑚苦笑着摇了摇头，为了在人海中不至于失散，也不得不运起内力，随着兰雅丝的背影一路追去。    
    　　在着广场的中央，一座十数丈之高的高台，竟是浑由白玉所雕。仅此一物，便已是价值连城的无价之宝。玉台周围一圈镶嵌着米粒大小，闪闪发光的宝石。上下笼罩着一层若有若无的萤光，显是有结界所护。玉台之上，十二名身穿白袍，胸前绣着一轮金灿灿太阳的大汉手持着金银所铸的法器分守四角。四名白衣美女手持一柱檀香，香气袅袅，熏人欲醉。    
    　　浑厚深重的钟鼓之声却飘渺着仿佛自天外而来的仙乐。一名面容枯瘦的白袍男子，盘膝坐在四名美女环绕的中间。想必就是那日轮教的无上教尊--罗什孽磐！     
    　　罗什孽磐那沉厚的声音仿佛自天外另一空间传来。”诸生容法，随起缘灭。崇光明说，持正道力，以光明普照大地，救赎世人。”    
    　　一个声音突然自人群的后方高声道：“请问法师。日轮教既然乃是崇尚光明，宣扬正义，那么是否崇拜光明即可得救赎呢？”    
    　　罗什孽磐眼皮一动不动，声音低沉着道：“日轮教以日为名，拜日为行。太阳乃是万物之母，亦是光明之源。光明传尚生机，予世人以活路。在黑暗乱世之间，乃是黑夜之明灯。若能崇光明说，则可得光明神佑护，万邪不浸，邪恶不滋，去后可登极乐净土。”    
    　　一个清丽婉转悦耳之极的声音在此时响起。”请问法师，贵教乃是宠光明说，只是不知，光明与黑暗，究竟孰强孰弱呢？”    
    　　“岚，你干什么？没事找事！”南宫玉瑚重重拉了一把兰雅丝的衣袖，低声道。原来刚才出言相询的，竟是兰雅丝。    
    　　“玉瑚，你别管！”兰雅丝亦压低了声音回应道。”我要让这群妖人在本小姐手上，栽上一个跟头！”    
    　　罗什孽磐眼光穿越万千人群，落在两女之处。似乎是在瞬间稍稍顿了一下，但声音却毫不迟疑，淡淡道：“光明与黑暗，乃是一对同起同灭的双生子。本质虽无强弱之分，但在世间却为人心所现。人心既善，是已光明强于黑暗。”    
    　　“好狡诈的老滑头！”兰雅丝心下暗骂一声。但俏脸之上仍是笑意盈盈，道：“既然光明为善，自是能给人带来舒适与安祥，反之黑暗却只能给人以恐怖和战栗了？”    
    　　罗什孽磐心下连转，虽然不清楚兰雅丝究竟有何意图，但口中仍是应道：“不错！”    
    　　“那么，却为何我瞪着太阳看了半天后，只能感到刺眼和头晕。而在黑暗中却很容易入睡得香甜呢？”    
    　　罗什孽磐这才明白过来，敢情兰雅丝一连绕了几个弯，还是来捣乱的。    
    　　“妖女大胆！竟敢胡说八道！扰乱教尊说法！”一条白影自玉台之后电射出来，足尖一点，几个起跃，落到了罗什孽磐的身旁。    
    　　这白袍人不过五十来岁年级，一头黄发蓬松散乱至极，面如锅底，横眉竖目，鼻孔朝天，相貌既凶恶又丑陋。    
    　　兰雅丝乍见此人相貌，也不由吓了一跳，情不自禁后退了半步，叫道：“你却又是何人？”    
    　　白袍人重重哼了一声道：“妖女且听着，吾乃教尊座下，四大护教之霍可曼！”    
    　　兰雅丝娇俏地皱了皱可爱的小鼻子，撇了撇小嘴道：“你好丑哦！”    
    　　“妖女，你--”霍可曼不可抑制地狂吼起来。    
    　　“岚，你太过份了，你究竟想要干什么？”南宫玉瑚玉容微微变色。如果在此时此地惹上声势浩大的日轮教，对她们来说，绝对是没有任何好处的。    
    　　“你长得真丑！”兰雅丝瞥了霍夫曼一眼，轻蔑地道。”长得丑不是你的错，最多只能怪你爹娘没把你生得好。但长得丑还要到处乱走出来吓人，那可就是你大大的错了！”    
    　　周围的人群中传来一阵低低的轻笑。若不是因为此时此地正值日轮教的“神圣“盛会，恐怕大多数人都随着轰笑出声来了。    
    　　霍夫曼低低地咆哮一声，正在发作之时，罗什孽磐那低沉的声音却在此时响起。    
    　　“众生皆有美丑，众心亦皆有善恶。但岂能以容貌之美丑来判定人之善恶？霍夫曼护教之存在，正是向世人证明众生皆平等，只要心崇光明，无论美丑，或从前之善恶，都可化混浊为神奇。早登极乐净土。”    
    　　兰雅丝那对乌溜溜的大眼睛转了转，正待继续。这时人群起了一阵轰动，两旁的人流自动地朝着两边分开。八名全副武装的士兵手持长枪杀气腾腾地前行开路，一名紫袍中年人缓步走向玉台而来。    
    　　“城主来了！”    
    　　“他似乎也是日轮教的信徒吧！”    
    　　“那是当然，教尊法力通天，屡创神迹，不由得他不信！”    
    　　来者正是，天都之鉴的现任城主--阎婆式！    
    　　在这里有必要说明一下，在帝国之内，虽然同是统领一城之主，但称谓却各不行相同。如总督、城主、太守，等等。这就涉及到当地的地理条件和民情了。    
    　　太守只是管理一城一般事务的官吏，主要负责文事居多。而总督，除了负责本城的经济文化等事外，还兼任该城的武力最高统领一职，只向中央其直辖部门负责，其余等级再高的部门也不得对其做出干涉。而城主，则基本上是相当于一方诸侯了。所谓天高皇帝远，一般也只在中西部地区才设有城主一职，除了按时向中央缴纳税金和报到之外，中央一般都不干涉其行动。只要不犯下大事，城主通常都是终生制的。    
    　　“上师，不知今日之宏法，却是如何呢？”    
    　　罗什孽磐微微欠了欠身，面无表情，似答非答地回了一句。”法已在心中。”    
    　　阎婆式转过目光，落到兰雅丝和南宫玉瑚二女身上，先也是一愕，随笑道：“两位小姐，可也是前来闻上师之宏法么？”    
    　　兰雅丝发出一阵银铃也似的清脆笑声，“那是那是！”    
    　　阎婆式微微一笑，道：“不知阎某可有此荣幸，能邀得两位小姐与上师同往府内共进一餐么？”    
    　　兰雅丝也未料到阎婆式如此突兀相邀，微微一顿，明眸一转，落到南宫玉瑚身上，征求着她的意见。    
    　　南宫玉瑚轻叹了口气，别过脸去。意思道：事是你自己惹出来的，你就自己看着办吧！    
    　　兰雅丝美目连转了两转，才轻笑道：“既然城主大人如此盛情相邀，小女子敢不从命！”    
    　　* * *    
    　　的确是如阎婆式所说，仅仅是共进一餐而已。席间除了阎婆式与兰雅丝尚能谈笑风生之外，其余的人都保持着相当的沉默，只是慢慢地享受着精美的餐点。    
    　　日轮教的来人，除了罗什孽磐和霍夫曼，就没有其他人了。当然这只是表面上的，教尊既然已经大驾，绝对身边不可能只有一个护教随行。其实兰雅丝也没弄清楚日轮教内到底是怎样一个结构。仅仅根据魔教的情报网中了解到，是听说教尊之下，尚有三尊者四护教。但具体是谁，就不清楚了。    
    　　席间霍夫曼频频向兰雅丝敬献注目礼，只不过眼露凶光实在也太明显了一点。兰雅丝倒是视若无睹，依然谈笑风生，浑然已忘记了自己此时尚是在日轮教的控制范围之内。却不知为何，显得倒是有恃无恐。    
    　　终于，兰雅丝似乎也注意到了霍夫曼那灼热的目光，嫣然一笑，向阎婆式找了个借口，径自起身离去。    
    　　霍夫曼几乎是在兰雅丝离去的同一时间，也随便向罗什孽磐打了个招呼，就随后追去。    
    　　南宫玉瑚黛眉轻轻一皱，只是没有说什么。    
    　　“夫人，您不担心您的同伴吗？”罗什孽磐那低沉的声音终于响起了在席间的第一句话。    
    　　“担心？”    
    　　“霍夫曼是个很粗鲁，很记仇的人，即使面对柔弱的女子，他也不会有丝毫的怜惜之心。而不幸的是，您的同伴似乎处处时时都在激怒于他。”    
    　　“我想我还没有必要担心吧！”    
    　　“那也是，魔教教主的女儿，当今年轻一辈数一数二的梦盈影小姐，武功之高，想必霍夫曼远非其敌手。”    
    　　“呃？什么？”南宫玉瑚兀然警觉，盈盈起身，真力已在身前周围流转。    
    　　“不必紧张，燕夫人，本教对您，尚无恶意。”罗什孽磐，淡淡一笑道。    
    　　* * *    
    　　“贱人，看你这次往哪里逃！”一只蒲扇般的大手，挟着席天卷地的狂烈气焰，向着前面那条曼妙的背影袭去。    
    　　“对着女士竟然还背后偷袭，这也实在太不讲风度了吧！”喀嚓一声，古剑已在瞬间跳鞘而出。反手一剑轻轻推出，古剑循着一道玄妙之极包涵了天地至理的弧线，化作一团闪耀着满天银点的光球，朝着那只蒲扇般的大手迎去。    
    　　霍夫曼虽然莽撞，却也非不知轻重之人，否则就不会坐到四护教之一位置之上了。真气连转，将去势硬生生挫回，扎马收腹，一股如波波大浪连续涌动的掌力，瞬间便将前方的空气压得极其稀薄，将兰雅丝可以立足的生存的空间压缩到了最小范围。    
    　　“大块头你的内力不弱啊！”兰雅丝轻笑一声。光团在半空中骤然炸开，散开漫天的破碎银点，将前方的“绝对空间“割裂得支离破碎。    
    　　“不跟你玩了！”手上的古剑轻轻一转，划出了一道完美的圆弧。无形的空气却如同有形般，狂风怒滔般掀动起来，但又有如波纹一圈一圈地轻轻泛开了一波波涟漪，向四面八方淡淡而轻轻地散开。    
    　　“心剑无痕！”    
    　　一轮如梦似幻的光圈，向四面轻轻波荡开来，溅起轻轻微波的涟漪。    
    　　平静无波的心之剑，已从四面八方将霍夫曼予以包裹。    
    　　以此一击，决定胜负！    
    　　这雁宫无上绝艺一出，就不是霍夫曼的能力所能抵挡的。    
    　　霍夫曼果然挡不下这一击。看着霍夫曼已在无形剑罡压力之下苦苦挣扎的样子，兰雅丝清冷的俏脸上，泛起一丝微微的笑意。    
    　　一股诡异到难以以语言形容，足以令人窒息的阴寒气息，事先毫无征兆地骤然闪现在兰雅丝的身后，朝着这名美女的身后，铺天席地地盖卷而下。    
    　　以兰雅丝的武功，竟然也未能事先感应到这名可怕至极的敌人。那股阴寒险恶之极的冰冷气息在瞬间已将她全身笼罩。    
    　　兰雅丝默运玄功，剑罡在身体周围护起一道罡墙，同时抽身飘起，落向走道的遥远一方。    
    　　“兰雅丝.德.岚小姐，也不必如此紧张吧！”偷袭者出乎意料地并非继续追击，只是淡淡一笑，原地负手而立。     
    　　“你，是你！”兰雅丝一边运功抵御着少许因不慎而导致透体而入的阴寒之气，同时玉容也因来者而微微变色。    
    　　“正是！”天都之鉴城主阎婆式微微笑着。    
    　　“你，你好大胆，竟敢勾结日轮教暗算本小姐！”    
    　　霍夫曼退到阎婆式的身旁，恭恭敬敬地低身一礼，道：“属下霍夫曼，见过婆罗尊者。”    
    　　“什么？”    
    　　“在下正是，日轮教三尊者之一的婆罗尊者！”    
    　　“若从官面上来说，作为叛逆之女，岚小姐可才是真正的通缉犯。在下出手，也不过是捉拿叛贼而已。再说--”阎婆式打了个哈哈。”似乎现在还无人禁止日轮教吧！何来勾结一说？”    
    　　兰雅丝重重地哼了一声，却不敢回话。因为她突然感到一种酸软的感觉，在全身渐渐地蔓延开来。    
    　　“有毒？”    
    　　阎婆式似乎看穿了兰雅丝的心思，笑道：“若是用毒，又岂能瞒得过身为魔教教主爱女的兰雅丝小姐。不过--方才在客厅大家所喝的那种酒，名唤作‘白琳甘露’。它自然是无毒的。不过它却有一个小小的毛病，就是--一旦接触到阴寒之气，就会立时产生某种化学反应，从而变成一种能令人麻醉的--”    
    　　“卑鄙！”兰雅丝已感到一阵头晕目眩，似乎马上就要一头向下栽去。好容易，才从银牙间挤出这两个字。    
    　　阎婆式上前一步，稳稳地将兰雅丝绵软无力的娇躯搂在怀里。    
    　　“放，放开我！”    
    　　“果然是人间极品，当世尤物。”阎婆式纤长的手指滑过兰雅丝那雪白脂腻的脸蛋，衷心地赞道。于是手上紧了一紧，有意无意地，触碰到了那娇嫩柔软的挺拔双峰。    
    　　“无，无赖！”兰雅丝一阵又羞又气。使劲地挣了两挣，奈何实在半点气力也不复存在，只得任由阎婆式大肆轻薄。    
    　　“若非教尊法眼如炬，看出你尚是处子之身，兼武功高强，对他修行大为有助。我还真舍不得将你这迷死人不赔命的小乖乖交出去。不过不要紧，待教尊采了你红丸之后，我再向他将你要来。到那时，小乖乖，我们再好好玩玩吧！”阎婆式在兰雅丝的玉颊上香了一口，淫笑道。    
    　　“什么？”这下兰雅丝可真吓得魂飞魄散，既羞且气更惧之下，竟自昏了过去。     
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第七章 双修大法

    　　“对我没有恶意？”南宫玉瑚重新回座坐下，淡淡一笑，“这么说来，对我的同伴就是有恶意的了？”    
    　　“哪里，哪里！”罗什孽磐连眼皮都一动不动。”只不过兰雅丝小姐也实在太过于张狂了，对鄙教又有不屑之意。因此给她一点小小的教训。不会让她太过吃亏的。”    
    　　既然知道了岚的身份，还端的如此有恃无恐，难道他们真有对付岚的方法？南宫玉瑚心中暗自算着。    
    　　“不知上师将贱妾留下，却是有何见教？”    
    　　罗什孽磐微微欠了欠身。”夫人不必多虑。方才本尊便已说过，对夫人绝无恶意，请夫人留下，只是有一番言语，不吐不快！”    
    　　“上师请说！”    
    　　罗什孽磐仰起干枯的瘦脸，将目光投向窗外，淡然道：“请问夫人，如何看待我日轮一教？”    
    　　南宫玉瑚微微一愕，道：“贵教上承天道，下得人心，崇尚光明，宣扬善恶因果报应论，实乃——”    
    　　“夫人！”罗什孽磐枯手微抬，制止了南宫玉瑚下面的话。”夫人也不必作如此违心之语！其实敝教也确是诚如外界所言，邪教一类之组织。大抵不过能够向愚民榨取一些钱财而已。”    
    　　听得罗什孽磐口出此语，南宫玉瑚反而隐隐有些不安。    
    　　“若是在平安盛世，本教自亦不敢有太大野心，不过是糊弄一些市井愚民，骗取些许钱财而已。但若是在乱世——”    
    　　“若是在乱世，则要视机而动，趁逐鹿之局初现，也想要分一杯羹是么？”南宫玉瑚讽刺地道。    
    　　“我不否认确有此想法。但很遗憾的是，相对于那些手握重兵和掌控强大经济命脉的军事统领来说。本教仅凭一宗教之微力，百万愚民之蒙信，尚不足以问鼎天下。”     
    　　对于罗什孽磐的刚才那席话，南宫玉瑚倒是不以为然。狂热的信仰在某些时候是一种非常可怕的武器的。关于这点，她对此是曾经深有过了解的。而且她也不相信日轮教所拥有的仅仅只是百万的愚民教众。    
    　　如果她知道天都之鉴城主阎婆式乃是日轮教的婆罗尊者的话。恐怕对日轮教的阴谋，会有更深层次的理解吧。    
    　　“本教对尊夫燕先生颇为仰仗，希望以后能与其多加合作。”    
    　　南宫玉瑚心下急转，道：“关于这些事情，我们妇道人家，是不敢过问的。上师如有意与外子商议大事，却为何不去寻外子，而来为难我们这些妇道人家。”    
    　　罗什孽磐裂嘴一笑，阴阴道：“燕先生当世奇人，行踪有若神龙见首不见尾。即便本教弟子有心相邀，怕也难入他法眼。但若是夫人在此，那情形自然又是另外一番不同了。”    
    　　南宫玉瑚不动声色，只是冷冷一笑道：“敢情教主要拿妾身作为要挟外子的工具。”    
    　　罗什孽磐竟然毫不否认，皮笑肉不笑地扯动了一下脸皮。”好说！好说！本尊先前就再三说过，绝对会保证夫人在此的安全的。燕先生与夫人之间的伉俪情深，天下闻名。本尊岂有不知之理。”    
    　　“那就是要将我软禁于此了！若是我不答应呢！”南宫玉瑚重新站起身来，明眸中冷光迸射。    
    　　“夫人最好还是不要试试！”罗什孽磐并未离座，慢条斯理地淡淡道。”在下不想违诺先前对夫人的承诺。更何况夫人难道就不担心兰雅丝小姐的下落吗？”    
    　　“岚！”南宫玉瑚暗自心惊，这么大半天兰雅丝都未回来，定是出了意外了。以兰雅丝的身手和狡黠，尚且不能脱困。看来这次日轮教为困住自己二人，确是下了大资本了。    
    　　“好吧！”南宫玉瑚心念再三，终于缓缓回座，“上师是否能保证我等二人在此期间的绝对安全？”    
    　　罗什孽磐浓眉一挑，正待说话。霍夫曼那高大的身影已出现在了大厅的门口，身上挂满了大大小小不一的血口。    
    　　“怎么了？”    
    　　“弟子有辱教尊威名，竟让那女子逃掉了。还请教尊责罚！”    
    　　罗什孽磐浓浓的眉头几乎紧簇到了一堆，良久，才向南宫玉瑚道：“夫人，这可是你亲耳听到的，兰雅丝小姐已经逃掉了。”    
    　　虽然亲耳听到了霍夫曼的话，但南宫玉瑚仍是将信将疑。兰雅丝的武功她是最清楚不过了，而这霍夫曼的武功明显要低她一筹。但罗什孽磐刚才说得那样的自信，现在却风云变换如此的突兀。也不由得她不心生疑惑了。    
    　　* * *    
    　　脚步轻无声息，罗什孽磐踏进了城主府内密室的大门。    
    　　守门的卫士微微曲身，退了出去，顺手轻轻地掩上了门。    
    　　一个玲珑浮凸的绝美娇躯正背对着房门，似乎朦胧间正陷入香甜的美梦中。薄薄的衣衫遮不住那玲珑优美的曲线，透过细小的缝隙之间，雪白的肌肤若隐若现，惹人遐思。好一副香艳的美人画卷！    
    　　罗什孽磐眼中露出赞赏的神色，但仅仅是赞赏，并未如正常男人般应有的急色。    
    　　饶有兴趣地看了兰雅丝半会，罗什孽磐突然道：“还不快些起来。我知道你的穴道已经解了！如果想借装睡来暗算本尊，那么恐怕你就要失望了！”    
    　　兰雅丝缓缓地坐起身来，纤手轻轻梳理了一下柔软黑亮的长发，冷冷道：“你是怎么发现的？”    
    　　“你的隐息功夫的确做得很好！”罗什孽磐微笑道。”能够将自己的呼吸控制得如此的平静，甚至连心脏的跳动速度都调整得和平时无二。但是你却忘了一件事！”    
    　　“什么事？”兰雅丝好奇心起，终于忍不住开口问道。    
    　　“当一个人真正陷入沉睡中时，他的呼吸和心脏速度不应是趋于平静而应是趋于混乱。所以你越是将呼吸和心脏跳动控制得好，越是容易证明你的——”    
    　　“原来如此！”兰雅丝恍然。突然脸色一整，纤手轻引，锵的一声，古剑不知从什么地方跳到她的手中，剑尖遥指向罗什孽磐，厉声道：“说！你派人将我擒到此处，究竟有何用意？”    
    　　罗什孽磐眼皮一眨不眨，微微一笑道：“我请你来的目的，想必阎婆式他定是对你说过了。否则依小姐的胆大，应不会对我如此戒严小心的。”    
    　　兰雅丝俏脸一红，两团浓浓的红晕涌上雪白的脸蛋，使她看来更是美艳绝伦。厉声喝道：“无耻！想不到你不仅是个邪魔歪道的妖人，还是个淫，淫，心里竟有着这许肮脏龌龊的念头。给我滚！”    
    　　罗什孽磐摇了摇头，淡淡一笑道：“小姐可能是误会了。虽然小姐美艳绝伦，冠绝当世，但本尊对女人亦已经没有了什么太大的兴趣。本尊所看上小姐的，不过是小姐一身足以傲视当世的武功罢了！”    
    　　“这和武功有什么关系？”兰雅丝微微簇起黛眉，奇道。    
    　　罗什孽磐抬起干瘦的脸庞，双目间流转着神秘而不可测的奇异光采。”本尊自修道以来，历经三十余载，自以为武功已经到了登峰造极的程度。但自突破天人绝界以来，便一直停滞不前，再难有所寸进。苦思冥想，才悟通人力有穷尽，生命有极限，而武学，亦有其关卡，因人体体能所限，到达了某一程度，再想要有精进，已是难上加难。”    
    　　兰雅丝听得一阵毛骨悚然。这罗什孽磐自认为其武学已经到了人体有史以来的极限水平，再难有所寸进。这等造诣，恐怕就是父亲斡勒翰，身兼魔教雁宫两家之长，尚且不敢狂夸此论。若他所言属真，那此人的武功，恐怕已经——    
    　　罗什孽磐继续道：“本尊自悟通此理之后，曾一直为之苦恼不已。终于一日观鸠占雀巢，才豁然大悟，悟通可由其他旁类入手，触类旁通，化通人体极限。于是又历时二十载，修习魔法，自以为已经达到魔导士之级数。”    
    　　“等等！”兰雅丝瞠目结舌道。”魔导士？难道，难道你也悟通了魔武极壁吗？”    
    　　“那又何必呢？”罗什孽磐哑然失笑道。”本尊又何必去苦求通那虚无飘渺的魔武之壁极限。即使能通，魔武合流之术也未必能奈何得了本尊。对本尊来说，修习魔法的目的，只不过是要看透其内在的本质真如。内力魔力，本都应为自然能源之种类。只要能运用一心，自然便能魔为武用，武为魔用了！”    
    　　这番道理，兰雅丝一时半刻还消化不过来。但此时若是广心和沉枫在此，必感大有知己之理。    
    　　“自悟通魔武互用之术，本尊的神识修为，自是再上一层，但却仍未能突破人体极限。才明白原来这人体极限，乃是应本人而设。若要打通此限，须得求外力借助。”    
    　　“因此本尊便想到了传说中的男女双修大法！”    
    　　兰雅丝听了老半天，这才明白过来。俏脸再度飞红，嗔怒道：“老色鬼，说了老半天，，原来还是不怀好心。你休，休想，本小姐绝不会让你碰到一根指头的。”    
    　　罗什孽磐默然不语，半天，才道：“若是小姐因为男女双修乃是龌龊之事，那却是大错特错。须知所谓的男女双修，其实是以另一种形式去修炼和发挥生命的力量。性的力量其实同武学、魔法一般，都是人与自然万般能量的一种表现形式。这男女双修之术，正是性的力量和精神力量的一种结合形式。男女双修之时，必须要无念探取，凝神敛气，以适当功法导引摄取，才可化精为气，可得先天之气。若是有念而作，采的只是淫念邪气，有损无益。岂能说得上淫邪之事？”    
    　　“不仅可以锻炼精神能量，而且可以使本身的修为为实质性的飞跃，小姐何乐而不为呢？”    
    　　“你——”兰雅丝气得手足冰冷。明明是淫邪无比之事，在罗什孽磐的口中说去，却变成再也自然不过，而且看来是对自己大大有益之事了。    
    　　“天下女子那么多，你为何偏偏要找上我？”    
    　　“这其中自然有诸多原因。其中最重要的，就是你修为之高，足可跻身当世绝顶高手之列，而且你修行的是雁宫一脉的先天之功，真气不仅充盈，而且‘质’的方面，亦是颇为有效。而且难得的是你尚是处子之身，处子的至阴至纯的先天元气，对我的修行大法，亦能起着有效的补充。因此你自然是再也好不过的人选了！”    
    　　“我修为高？”兰雅丝冷笑道。”要找身手高的，你为什么不到帝都去找华亚去。她的修为可比我高明得多了。”    
    　　“华亚？”罗什孽磐微微一笑，“很有趣的想法！”    
    　　“就算是华亚，她还是有两点比不上你的。因此你绝对是天下间独一无二的人选。”    
    　　“什么？”听到罗什孽磐说得如此的信誓旦旦，兰雅丝亦不由害怕了起来。    
    　　“第一，你就在本尊身边，而且还是自动送上门来的肥肉。因此找你那是最方便不过的了。”    
    　　“第二....“    
    　　“第二是什么？”兰雅丝勉强忍住气，道。    
    　　“虽然本尊已经对女人失去了兴趣，但适当的审美观点还是需要的。能与当世第一美女共修双修大法，却又为何不取呢？”    
    　　“禽兽！”兰雅丝终于忍无可忍，手中古剑爆出大片银光，流出扇形的流星剑影，罩向面前的罗什孽磐。    
    　　剑刺到中途，兰雅丝突然骇然后退。    
    　　罗什孽磐明明好端端地站在那里，但在兰雅丝的感觉中，罗什孽磐的立身处似乎已经换成一个无底的深洞，激洒出的万点剑气到了那里有如石沉大海，一去无回。倘若再往前冒进，掉进去的话，休想能有命再爬出来。    
    　　但她却丝毫未能感觉到罗什孽磐气息的跳跃变动。    
    　　修为到了如此境界，确是骇人听闻。    
    　　兰雅丝芳心惧意大生，此时终于肯定了先前罗什孽磐的话绝非自吹自擂，其魔功比起自己，不止高出一个等级。自己足以傲视当世的绝学，在他面前，却有如小孩儿的把意，简直无所遁形。    
    　　就算是死！也不能落到他的手中！    
    　　想及落到罗什孽磐手中的后果，兰雅丝芳心一阵颤栗。不仅清白难保，而且恐怕此后终生将失去自由，比死还难受。    
    　　谁来救我！一向天不怕地不怕的兰雅丝大小姐，心头首次生出了一种无力软弱的依赖感。    
    　　一个似乎模糊但又无比清晰的身影在脑海的深处一闪即逝。    
    　　“莫沉枫，你现在在哪呢？”兰雅丝喃喃地自语道。    
    　　手上古剑在瞬间大放光彩，兰雅丝雪白的俏脸也在瞬间闪过一丝诡异的青紫色，替她增添了一种邪异的艳媚。剑芒暴张，飓风般往罗什孽磐卷去。    
    　　衣袂飘飘，兰雅丝在同时飘身而起，借着魔教一种邪异功法之助，向着先前就找好的窗户突围而去。只有此一个机会，一旦失去，那便将是万劫不复。    
    　　罗什孽磐双手背负，微微冷笑着，对兰雅丝的意图竟丝毫不加拦阻。    
    　　兰雅丝身形才飘起，却感到面前景色顿时为之一变。整个天地之间，竟完全颠倒了过来，明明是白天，周围却笼罩着一团黑暗。    
    　　一团张牙舞爪的虬龙，自黑暗的一端探出头来，朝着兰雅丝无声无息地扑来。    
    　　兰雅丝手微微一动，面前便炸开了一团剑花，牢牢地护住身前。    
    　　“哇！老鼠哇！”即使是武功再高的女子，对老鼠恐惧的天性还是无法避免的。自黑暗的各个角落，无数密密麻麻的老鼠如潮水般拥了出来。    
    　　“老鼠哇！救命啊！”兰雅丝吓得俏脸变得一片苍白，双脚拼命地乱跳乱顿。却未发现，那条虬龙又再次悄悄地向他扑了过来！    
    　　“轰！”一声重响在窗外震起。兰雅丝面前的幻象顿时消去。什么老鼠、黑暗，全都不过是自我产生的幻觉罢了！唯有那条张牙舞爪的虬龙，现出了它本来的原形，罗什孽磐的一条右臂，骤然停顿在半空中。    
    　　罗什孽磐微微一笑，将右臂缓缓伸了回去，深有意味地向窗外望了一眼。    
    　　“你这是什么邪术？”兰雅丝心有余阋地道。    
    　　“六识神通，精神力攻击，一个小小的把戏而已。”    
    　　“是你！”兰雅丝突然想了起来。”那日，帝都变奏曲后那股神秘的精神力量，原来，却是你！”    
    　　以兰雅丝的造诣，虽然身受了重伤，但由于被沉枫挟住的原因。因此她反而是那日除沉枫外感受到那股神秘精神力量最深的人。    
    　　沉枫与那神秘高手以精神念力的隔空交锋，她自然是感受得最清楚的。以沉枫的精神力量之强，尚且吃了暗亏。    
    　　此时，这个人却正站在她的面前。却叫她怎能不惊。    
    　　打是打不过他的，而逃，却又被他强大的精神力量所限制住难以移动，接下的，该怎么办？    
    　　兰雅丝感觉到，在自己前方的，竟是一片黑暗。    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第八章 魔师陨落

    　　在绝望之下，兰雅丝连防守都已经完全抛弃，玄功默运之下，古剑剑身光芒大盛，雪白的剑罡顺着剑身延伸出三尺之长，风雷迸发，全力向罗什孽磐卷去，同时拼命闭起双目，向窗口撞去。只求上天能出现奇迹，让她侥幸得脱。    
    　　奇迹都是由人创造的！兰雅丝之所以能侥幸逃脱，并不是上天的奇迹，而是罗什孽磐的奇迹。罗什孽磐出乎意料地再未出手拦劫。虽然无法理解是为什么，但对兰雅丝来说，却不啻是个天大的幸运。    
    　　趁着些微的空隙时间，兰雅丝已成功地逃遁而去。    
    　　一口气狂奔出数十里，累得香汗淋漓的兰雅丝才终于停下来稍稍松了口气。    
    　　“谁？是谁？”已成惊弓之鸟的兰雅丝感觉到些许的响动，颤声问道。    
    　　风吹动树叶的哗哗作响。    
    　　一条灰影自一棵大树背后转了出来。    
    　　“吓死我了！盛庞丰，原来是你！”    
    　　“当然是我！”盛庞丰面无表情地麻木道：“若非我在窗外发出轻微的响动吸引了那老妖怪的注意力，你未必能逃脱得掉。”    
    　　“那我还真该多谢你了！”兰雅丝笑道。”怎么，你就不去救你家主母吗？”    
    　　“哼！我还不想白白地陪上自己的性命！”    
    　　“若不是你我之间有协议，我连你都没打算救的！”    
    　　盛庞丰冷冷地哼了一声，半响，才道：“我总觉得那个老妖怪没那么简单，竟会轻松地就让我们给逃掉了。其中可能有问题。”    
    　　想起罗什孽磐那简直已经达至化境的魔功，兰雅丝至今心有余，娇媚地拍了拍高耸的酥胸，道：“你别吓我！你的意思该不会是那老妖怪现在正躲在一旁监视着我们吧！”    
    　　“很有可能！”盛庞丰稍稍地垂下了头颅。    
    　　“呵呵，小朋友，你的感觉不错啊！”罗什孽磐那浑厚深沉仿若自天外传来的“慈爱“声音此时在两人耳中却无异于招魂慑魄的魔音，吓得两人魂飞天外。    
    　　“老妖怪，你出来！有胆就出来啊！”兰雅丝银牙一咬，断然道。    
    　　“本尊在这里！”罗什孽磐悠悠自丛林中现出身形。    
    　　“你们两人是逃不掉！岚小姐，同本尊回去吧！自有你的好处！至于这位小朋友，我对他也很感兴趣呢。”    
    　　“和他拼了！”兰雅丝玉手紧握剑柄，回头瞟了盛庞丰一眼。    
    　　盛庞丰微微点了点头。以实际行动来表明他的意见。    
    　　青光暴涨，古剑在兰雅丝手中分出千万缕细丝，漫天撒向前方的罗什孽磐。盛庞丰则自知武功比起两人还差得太远，只得围住罗什孽磐游战，冷不防靠近了就去一击，但大部分时候，却都是为罗什孽磐的护身罡气所反弹而出。    
    　　兰雅丝独力支撑，实际上也根本挺不了多久。不过所幸罗什孽磐这次再未用上精神力量影响六识攻击，也未主动进攻。只是以守代攻，准备慢慢磨尽兰雅丝的气力，再一举成擒。    
    　　“难道今天我竟要葬身于此地吗？”兰雅丝每挥出一剑，心头的恐惧感却在逐渐剧增中，愈来愈无法克制那种虚脱的无力感。    
    　　罗什孽磐大袖一挥，拂开兰雅丝攻来的一剑。这是他首次的出手。但却并未趁势进攻，反而后退两步，双目中神光暴射，盯向密林后方的深处。    
    　　“谁？给本尊滚出来！”    
    　　“嘻嘻，我们只是过路的。没什么别的意思。你们继续，继续！”一个蓬松松的脑袋自远方一颗树上倒垂了下来，摇了摇，嘻嘻地笑道。    
    　　一个略带点责备的少年口音几乎在同时响起。”师父！”    
    　　罗什孽磐冷冷一笑，双手合什，瞬间转为宝相森严，森然道：“日轮教法尊上师罗什孽磐在此，尚请隐身高人现身一叙。”    
    　　“高人倒是不敢当的。我们只是过路的。唉唉，徒儿，你干什么？别推我呀！”一条青影自树上重重地跌了下来。    
    　　青袍老人慢慢地自地上爬起，拍了拍身上的泥土，朝树上愤愤然嚷道：“喂！徒儿，你怎么可以这么野蛮呢？好歹我也算是你师父嘛！怎么可以这么蛮横地推我下来？”    
    　　一名十七八岁的少年自树上跳了下来，“师父，救人如救火！那边那两位似乎情况十分危急，很需要人帮助。路见不平自应拔刀相助，你怎么可以——”    
    　　“好好！够了！别在我耳边念了！我看你八成是看那边那小妞长得漂亮，才有异性没人性的。居然对师父这么狠！”    
    　　少年嫩脸一红，重重地啐了一声。但眼光却情不自禁地向兰雅丝这边瞧了过来。同时兰雅丝好奇且带点惊喜的目光也向那边望了过来。两人的目光在中途相聚，目睹到兰雅丝的绝世姿容，少年脸上红晕更盛，背转过脸去，再也不敢与兰雅丝的目光相触。    
    　　这边三人却是静静地看着师徒二人的闹剧。不过趁这段时间，兰雅丝和盛庞丰又重新会合到了一块，慢慢地向那师徒二人靠拢，力求离罗什孽磐越远越好。    
    　　罗什孽磐的目光始终紧锁住那名邋遢至极的青袍老人，袍子上堆积起来似乎几个月没洗的泥垢且不去说。在青袍的最下摆，有着一圈几乎已快看不清楚的金边，那是魔法师的标志。     
    　　影月大陆上没有青袍服饰的魔法师。    
    　　罗什孽磐盯着青袍老人，一字一句地道：“阁下究竟是什么人？”    
    　　“我嘛，一个过路的啊！”青袍老人嘻嘻一笑，变戏法似的从身后摸出了一个小酒罐，狠狠地灌上了一大口。”还有就是一个老酒鬼而已。”    
    　　“阁下尊姓大名啊？”    
    　　青袍老人眨巴着混灼的小眼睛，转了几转，才道：“老酒鬼班比，那是我的徒弟，鲁本南！”    
    　　* * *    
    　　大战过后已经恢复往日繁荣的莱斯特，在清晨就已经变得了极为拥挤。大街上人来来往，热心的小贩已开始在街上大声地叫卖，轰轰的热闹声和人群的拥动，撒出了一幅相当传神的升平图画。     
    　　“少爷，您真的确定要离开这吗？”    
    　　“恩。”沉枫微微地点了点头。    
    　　“可是，少爷，这座城市实际上已经是属于您所有的了。您为什么要急着离开这儿呢？以此为基地发展您的势力不是更好吗？”    
    　　“是吗？凤翎，你真的是这么认为的吗？”    
    　　“少爷？”凤翎歪着小脑袋，疑惑地望向沉枫。    
    　　“对于他们来说，我始终是个外来者。那群愚昧的村民一直对我心怀戒心。而莱斯特人则因为我杀了太多他们的军人而必定私下对我不满。现在对我的尊敬，不过是慑于我的力量而表面作出的罢了。”    
    　　“少爷您就是因此而离开吗？”    
    　　“正是！”沉枫面上泛出一丝神秘的微笑。”把莱斯特就这样交给他们去乱来吧！缺乏管理经验的一群平民和军队的残兵败将。我倒是想看看他们真能做出点什么事来！而且普罗思留在那里的，我相信他会帮我打点好一切的。两方势力的不均衡和由于此次战斗而彼此摩擦产生的矛盾。我相信，不到半年的时间，他们肯定会想念起有我在的日子的。”    
    　　“更重要的是！我现在最急切的是想赶往帝都，去了解女皇林珊神秘驾崩的原因。”    
    　　“帝都，那里才应该是天下争霸的中心！”沉枫眼中，洋溢着一片朦胧。    
    　　* * *    
    　　“哦！”罗什孽磐淡淡一笑，白袍无风自动。周围的气流开始缓缓以他为中心旋转起来，巨大的龙卷风包围着罗什孽磐，飞沙走石中他的身影也变得模糊起来。连站在旁方远处的兰雅丝和盛庞丰也感觉到了这股强大力量的存在。    
    　　虽然只是轻轻的一挥手，但罗什孽磐的表情却在那瞬间变得凝重起来，巨大的旋风，挟着似乎可以吞天噬地的猛烈气势，呼啸着朝着对面的班比扑了过去。旋风带起周围的空气形成一个巨大的旋涡，范围越旋越大，最终将班比那苍老的身影完全掩埋在它的怀抱之中。     
    　　“师父！”鲁本南惊叫着出声来，情不自禁地顶风上前了一步。    
    　　“退开！”班比也完全收起了嬉皮笑脸的荒诞神色，老脸上显出异常的紧张。大量的能量在双手之间凝结集中。一丝蓝色的光芒在他的瞳孔中闪动着，只是清楚他的鲁本南才知道，那是他聚集起力量极限的表现。    
    　　在狂风的旋涡之间，到处闪现着猛烈的火花。空气中开始弥散着雷电元素的慑威。终于，巨大的龙卷风爆裂开来，汹涌而出的雷电咆哮随着剧烈的爆炸和闪光立即激射而出，全力地反卷向罗什孽磐。    
    　　“魔法师吗？”罗什孽磐干瘦的黑脸上掠过一片激动的红晕。”也好！我就也用魔法陪你玩玩！”    
    　　异常集中的风火雷电在两对干瘦的手掌间如魔术般玩弄迸射而出，两副同样苍老而干瘦的身躯在激动和刺激下不安地扭动，愤怒和痛苦的叫喊声伴随着周围一颗颗参天古树倒下和巨大石块在撞击飞旋中掉落的声音，构成了激烈的对抗进行曲。     
    　　魔法构成的火焰墙逼退了寒冰彻骨的冰墙。热风随着飓风进犯，烈炎暴风横扫开旷的森林，。树叶飞砂走石铺天盖地地狂飞乱旋。邪异的黑暗系魔法顺着两个一般怪里怪气的老妖怪的召唤一涌而出，有毒的气体向四周迅速地扩散开，参天入云的古树在诡秘的绿黑色光纤四处乱窜缠绕下瞬时就枯萎倒塌。由浓黑色烟雾组成的奇形怪物和从地底爬起的骷髅相互搏斗着。地、水、风、火的斗争撼动了整座古老森林。古老的森林的身躯开始有了裂缝，大地在痛苦地咆哮和扭曲着，地面的裂痕越来越大，石块从天空中的旋风中不停的掉落下来，使得其他的三人抱头到处地鼠窜。     
    　　紧接着，在一声混合了恐惧及痛苦的惨叫声中，两人其中一名摇摇欲坠，倒了下来，嘴角涌出血沫，胸前绽放出大片的血花。    
    　　“果然——厉害！”罗什孽磐喘着粗气，黑黝的瘦脸上一片脱力之后的苍白，望着对面已经身受重伤即将倒下的班比。    
    　　“我知道你是谁了！你是当年莲源帝国的国师帕拉托菲！只是想不到当年的魔法大宗师今日居然会落得今天如此的狼狈！”    
    　　“师父！”鲁本南狂吼一声，就要向着班比冲去。    
    　　“退后！滚！”班比嘶着嗓子，朝鲁本南狠狠地瞪了一眼，狂嚎着。沾满鲜血的两手在胸前比划出一个复杂诡秘的图形。    
    　　“如果有天，则让天覆！如果存地，就让地灭！燃烧存在的一切精神和物质，将吾之敌人，置于顶点之中心，然后——发动！”    
    　　耀目的白光在随着班比奇特的咒语颂念声在胸前闪爆开来，班比身外也因此而镀起了一圈圈耀眼的光波，随后化作耀目的冲击震力，扫往前方可能笼罩范围内的每寸空间，    
    　　“牺牲魔法！”罗什孽磐脸色大变。    
    　　“无所不在的灿烂之光啊，请以你最伟大的光芒来笼罩你虔诚的信徒吧！光系究级防御魔法——太阳盾环！”    
    　　“空间魔法，移动！”    
    　　可怕的爆裂声接连不断地响起，刚才班比所立足的地方已经被包裹在一片白光的剧烈爆炸之中了。    
    　　白光逐渐隐没，现出的是班比倒在地上奄奄一息的身躯，而罗什孽磐则已经不知何时遁逃而去了。    
    　　“师父“鲁本南第一个冲上前来，将班比花白的脑袋搂在怀里。眼里闪动着点点的水光。”师父，您怎么了！”    
    　　“咳咳，阿，阿南，我不行了！”    
    　　“不，师父，您不会有事的！”    
    　　“阿南，你听我说。我——”    
    　　“师父，你别说了。好好休息一下就会好的！”    
    　　“别说了！”兰雅丝在一旁突然插口道。”你难道没听到你师父刚才的话吗！还是安安静静下来听你师父的话吧！难道你连他可能是最后的话都不想听了吗？”    
    　　鲁本南转过头，望了兰雅丝一眼，用衣袖抹了一把泪，果然不再多话。    
    　　“咳，咳，阿南，枉你跟我学了这么久的魔法。难道连使用牺牲魔法后的后果都不知道吗？”    
    　　“师父，您为什么要这样做啊！”    
    　　“那，那家伙实在太厉害了。我怕你们会遭他的毒手。恐怕是我生平所见最可怕之第一人。虽然若仅论魔法他或许还比...比不上华..华亚，但，咳咳，我相信他绝对技还不止于此。咳咳....“    
    　　“师，师父！”    
    　　“不，不要替...替我报仇！你..你与..与他的差..差距实在太大..大了！”    
    　　“不！师父！”鲁本南悲愤地泣道。    
    　　“好..好好过...“话还未说完，班比头颅一歪，就此永远地倒在了鲁本南的怀里。    
    　　“师——父！”    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第九章 再回云城

    　　“出来吧！南宫小星！”沉枫高傲的头颅一动也不动，淡淡地朝着前方的空气道。    
    　　“哈哈！你的感觉倒真是越来越好了！看来六识神通果然是名不虚传！”在一阵阴冷的笑声中，南宫小星在沉枫的背后慢慢地现出身形。    
    　　“你要不要试试能否在我背后偷袭成功？”沉枫头也不回，微微一笑道。    
    　　“我正有此意！”南宫小星阴阴一笑，粉红色的光芒在双手之间亮起，宛如是一颗小小的红色的小太阳般，照得让人睁不开眼。     
    　　沉枫仍是一动不动，倒是在一旁的凤翎反而因此紧张起来。    
    　　南宫小星细小的眼睛中精光绽射，沉枫虽然背向着他，但即使是从后背空门大开来看，似乎仍是无懈可击。南宫小星反而因此不敢轻易出手。    
    　　“这几天你躲到什么地方去了？”冷冷地轻哼一声，讥笑着南宫小星的胆怯，沉枫冷冷道。    
    　　“我的事应该不需要你的关心吧！我想你真正值得关心的，应该是这个吧！”南宫小星扬了扬手，右掌心中，晶莹的光亮一闪。    
    　　“这是什么？”    
    　　“传讯用的水晶球！”    
    　　“你！”沉枫脸色一变。南宫小星明明有此物，却迟迟拖到现在才拿出来。对于急切想了解帝都内情况的沉枫，自然是大感恼火了。    
    　　南宫小星伸出骨瘦如柴的右手，在水晶球上慢慢地梭摩了一阵，水晶球上开始向外散发出了淡淡的白色光芒，而且越来越亮。随着白光的闪耀，大半天之后，才在水晶球的镜面中显出了华亚黑袍的身影。    
    　　“呃，华姨，好久不见了！”由于是同一个父亲的原因，沉枫也顺理成章地同着雪儿一样地称呼着华亚。    
    　　华亚微微点了点头，算是打了招呼。还未开口诉事，眉宇间那一抹浓得化不开的愁色，在沉枫面前已是形于诸外。    
    　　“华姨，林姨她怎么会突然突然——是否与——”沉枫吞吞吐吐地问道。    
    　　华亚轻轻摇了摇头。”不是你想的那样。大嫂的去世是由于天年而终的原因。”    
    　　？？？    
    　　看着沉枫满脸不敢相信的惊色，华亚解释道：“大嫂近年来身体一直不好，只是为了这喏大一个帝国的骨架却一直在支撑着，即使大嫂她根本不喜欢这些讨厌的政务，但正也是因为这些太多的政务消尽了她的心血。近些年来她实际上一直是在勉力支撑。我和大姐读曾经劝过她放弃休息，但——唉！而且前段时间——雪儿又闹出一件事来。”说罢连连摇头。    
    　　沉枫眉心微微一跳。”雪儿又出了什么事？”    
    　　华亚略一迟疑，终于道：“没什么。”不过那言不由衷的神色，却是任谁也可以看得出她的言不尽实。    
    　　“你不用再回帝都来了！”华亚道。”即使是我，也准备在不久之后离开帝都，回到自己领地，整顿军队，准备未来的战争了。”    
    　　“大姐会坚持留在帝都，并负责照顾雪儿。”    
    　　“雪儿真的没什么事？”沉枫怀疑地道。“您让南宫小星来给我传讯的目的不就是为了让我回帝都见雪儿吗？”    
    　　“现在真的没事了！”华亚支支吾吾地将话题移开。    
    　　看到华亚说话闪烁其词，吞吞吐吐的样子，沉枫哪还会不清楚她的言不由衷，但思维转及雪儿身上，沉枫心头，顿时泛起一股不祥的预感。    
    　　“这个传讯水晶球你就随身带着吧！便于我和你随时联系。只要魔导师以上的人物，输入相应的魔力，就可以启动传送信息的功能了！”    
    　　南宫小星手一抖，水晶球便晃悠悠地飞起来，落到沉枫的手上。    
    　　“真的不用我回帝都了吗？”沉枫注视着华亚，不动声色地道。    
    　　“不用了！”华亚答道。”不仅是我，除了大姐和喀丽丝麦隆仍镇守帝都外，四哥、徐君和伊达也会在不久之后动身返回各自领地。在面对着这场即将又重新席卷整个大陆的未来战争，谁都不敢说能稳操胜券，每个人都是不敢掉以轻心的。”    
    　　无奈地苦笑了笑。”在这种微妙的情况下，甚至无法分清谁是敌友。往日的阵营很可能会重新被划分。”    
    　　“对了！怀恩也被徐君带回西北去了。我们怎么留都留他不住！看来他已经——”    
    　　“哦。”沉枫不置可否，随意地应了一声。    
    　　“还有一件事得告诉你。据我手中掌握的情报网所传来的消息。南宫玉瑚和兰雅丝似乎在路途中出事了！”    
    　　“什么？”沉枫耸然动容。    
    　　“是在临近你家乡的地方，幻州的天都之鉴失踪的。同时日轮教正在那里召开一场盛大的法会。事情应该是与他们脱不了干系。”    
    　　“日轮教！”沉枫深深的黑瞳里闪着尖利的光芒。”如果玉瑚她们掉了一根头发，我都不会放过他们的！”    
    　　“如果没有其他事就到此为止吧！有重要事情再联系！”话音刚落，华亚黑袍的身影已经消失在水晶球的映象中了。    
    　　“帝都！”沉枫若有所思，喃喃地自语道。    
    　　* * *    
    　　天下十七大州，以弭藏山脉作为分界线，将影月大陆斜腰划斩成北九南八的局面。西南东南华亚与蓝天化各两州，而南大陆中部则由剩下的四州横亘在广阔的平原之上。    
    　　“少爷！我们又到了一座新的城市了。”    
    　　“云城！我又回来了！”沉枫张望着周围似曾熟悉的环境，感慨地道。    
    　　想起城主和雅西洁对自己的照顾，即使是沉枫，也不由得心头一阵沸腾。    
    　　“似乎也该是去拜访他们一下的时候了。”沉枫自言自语道。    
    　　“不知殿下光临，有失远迎，还望恕罪！”云城城主单膝跪倒，恭恭敬敬地道。    
    　　沉枫眉头微微一皱：这件事城主怎么又知道了？这件事情知道的人并不多，而且在这段不算长的时间之内就能传到这里来，城主他的消息来源也未免太灵通了点吧！    
    　　不过这仅仅是在心里想。沉枫伸手将城主搀起，笑道：“城主还是像以前那般称呼我吧！若是什么殿下不殿下的，那倒反显得生疏了。”    
    　　“这——”城主迟疑了起来。    
    　　“难道城主与晚辈之间的交情还不如那俗世的礼法约束吗？”沉枫故意道。    
    　　“呵呵，那我就不客气了！”城主也笑了起来。    
    　　“贤侄，我替你介绍一位客人。相信你一定有兴趣的。他可也是对你闻名已久的了。”城主将沉枫引进大厅，笑道。    
    　　一名锦衣男子自椅子上立起身来。这家伙倒是生得相貌堂堂，方面大耳的，只不过实在胖得有点过份，浑身的肥肉一抖一抖的，估计体重至少超过二百五十斤。整个一个大肉球，看起来连走路都十分艰难。    
    　　“这位是——”沉枫以目向城主示问道。    
    　　“曾从小女口中闻得公子大名，今日一见，果然是雄姿英发，不同凡响啊！”男子谄笑着道。    
    　　“令爱是？”沉枫微微一愕，道。    
    　　“说起来都不是外人，这位是我的大舅子！”城主呵呵笑道。”广林！”    
    　　“广林？”沉枫眨了眨眼睛。”那广心小姐？”    
    　　“广心正是小女！”    
    　　沉枫确实没想到像广心那样的绝世美女竟会有着这样的一个父亲。虽然广林还说得上相貌堂堂，但这体形——与广心那般弱不经风的人儿相比，也实在太过荒谬了吧！    
    　　这趟的接风酒席吃得勉勉强强，席间广林不住地向沉枫讨好嫌媚，使得沉枫非常怀疑，这样一个满身铜臭无耻的家伙，是怎么生出广心那样的一个女儿来的。加上雅西洁大小姐见到沉枫的再度兴奋之情，使得沉枫大有措手不及的头痛之感。    
    　　“什么人？”沉枫倒在华丽的大床上合衣而眠，一抹白影自他窗前一晃而掠过。    
    　　自窗口一掠而出，破空声已是逐渐远去，只留下前方一个如黄豆大小的白色。    
    　　“为什么每次都会在城主府里遇到这种事！”沉枫摇了摇头。这白影的轻功造诣极高，破空声低而细微，府内的侍卫也未被惊动。若非沉枫这等六识神通者，还真难以觉察得出。身形腾起，已朝着白影追去。    
    　　难道又是她？沉枫心中微微一动，不禁想到了那只有一面之缘的神秘白衣少女水晓韵。    
    　　不可能！几乎是在念头生起的同时，便就被沉枫否决了。此时沉枫早已清楚水晓韵是华亚的弟子。既然华亚与自己前不久才作联系，她根本没有必要早来找自己。    
    　　募然，白影停下步，缓缓地转过身来。那竟是一个身穿白色绸椴长袍，长发在脑后高高地挽起一个发髻，上裹著一方淡黄儒巾的中年男子。    
    　　一双修长的双眉斜飞入鬓，颔下蓄着五柳黑髯，像貌轩昂而飘逸，冠玉般的面庞上流动着一种奇特难以形容的淡淡光采。纵然年纪已经步入中年，但那股神秘的魅力，和潇洒的翩翩风度，仍足可以胜任任何一个少女的梦中情人。    
    　　尤其是那双眼睛，清澈却深不可测，仿佛一下可以把人吸住似的，带着难以言喻的神秘魅力，像一个深深的黑洞，足以让任何接触到那双眼神的人陷入永远的万劫不复。    
    　　不知道为什么，在目睹这张面孔的时候，沉枫心底竟隐隐有着一种似曾相识的感觉，似乎是在哪里见到过一点他的影子。但沉枫却又完全可以肯定，在他的记忆里，并不存在这张面孔。    
    　　心下正在思索着，那神秘男子却突然手微微一抬，淡蓝色的光圈以他的食指尖端为中心电般飞速扩大，一个手掌大小的蓝色光球迅速在指端凝聚成形，手轻轻一抖，光球带着淡蓝色的光芒划出一道轨迹，兀地向着沉枫击来！    
    　　微微一愕，虽然抱着满腹的不解，但沉枫地还是本能地出手还击。般若之力在瞬间被调起，左掌在胸前轻轻一晃，身前的空气一阵不规则地波动开来，如同起了淡淡的涟漪，无数个大大小小的圆圈滴溜溜地乱转，将光球的来势尽力卸下。同时，右手则集中了大部分的功力，一吞一吐，两种巨大而属性截然相反的力量在右掌心里切磋摩擦中，倾刻已膨胀形成狂猛的气流，划作愤怒的狂龙般，向着白袍男子袭去！所过之处，周围一切的物体，都在这股无坚不摧的龙卷风中被绞得粉碎。即使坚硬若磨盘大小的青石块，亦如同脆弱的树叶遭遇，纷纷被绞成了细小的碎片！    
    　　这两股巨大的力量在瞬间已相互碰撞，白袍男子在反震之力下顺势滑开了小半步，连沉枫亦不由上身微微一晃。    
    　　虽然般若之力的力量占据了绝对的优势，但在沉枫敏锐的六识和对自身真力控制的感觉之下，沉枫清晰地感受到，在般若之力临身的那刹那，白袍男子的真力突然出现了一阵极其不规则的变动，以几个层次的跳动，先后分三波化去了般若之力的部分力道。    
    　　至于剩下的六成力道，其实凭着白袍男子的功力，已根本对他造不成什么伤害了。但他还是主动滑开卸去，其实如论起来，这才是真正的武学正宗之道。当然，沉枫有深厚的般若之力护身，自然也不可能受到伤害。但是相对之下，白袍男子这一手就漂亮得多了。    
    　　足下轻轻地点了一下，白袍男子雄躯微颤，在沉枫的视力上还未反应过来，他的身子已经以匪夷所思的速度划过十余米的空间，鬼魅般出现在沉枫身前，一拳击到！    
    　　沉枫心下虽微有讶意。这白袍人看似并未对自己有恶意，但自出现至今半句话却也未发，只是一味闷打。心下虽然思索着，身子却仿佛凭空被无形的巨手一拎，猛地拔高数丈，借着月光反折在身上金属饰物的刹那，人已凭空幻化在白袍男子身侧，挥臂向白袍男子横扫而去。    
    　　“功力试过了，便要试试身手了吗？”沉枫一边挥拳撒出，一边随意地问道。    
    　　“很好！”白袍男子嘴角逸出一丝笑意，淡然道。从开始至今，终于首度开口。声音浑厚，有着一种说不出的磁性好听。    
    　　沉枫此时只是难受得想吐。方才他已经见识过了，这白袍男子有一套怪异之极的借力打力之法，尤擅卸、移对方的内劲，在“四两拨千斤”的造诣上已已臻出神入化，如臂使指，挥洒自如的化境。    
    　　沉枫的每一拳都似乎打在水里，滑不溜手，每攻出的一拳，均有打不着对手的感觉，就像以空手捉泥鳅，明明到手也抓不牢拿不稳。这种每挟一击的千斤巨力，却打在空处的的感受，直可让人空虚得想喷血。但收起般若之力，化实为虚之时，对方的力量也随之加强，由虚转实。让沉枫大感头疼。    
    　　沉枫明知这白袍男子的功力低上自己一筹，自己对上他也有八成的胜算，但却就是使不出力，发不出劲。一身真力，却就此被扼杀在将发未发之间。    
    　　当然，沉枫若全力发动般若之力，凭着力量等级的绝对差，自然可以在数招之内取胜。不过，这对双方来说，都不是想要的。    
    　　沉枫心头的讶意越来越盛：这白袍男子也不知是从哪里窜出来的，却偏偏有着一身骇人之极的武功。在自己生平所见诸武学强者而言，尤在厉铭、蓝天化等人之上，即使是那不可一世的魔教教主斡勒翰，恐怕也得输上他那么一小小的一段。    
    　　天下之大，高人何其多。卧虎藏龙之辈可说是不尽其数。谁又敢轻易妄言！沉枫心头感慨着。    
    　　“不打了！”白袍男子说停就停，抽身飘身后退开来。接着身形微微一晃，就此消失在沉枫面前。    
    　　沉枫负手而立，朝着白袍男子消失的方向盯了一阵，才慢慢地向着自己的房间归去。    
    　　“不愧是我女儿看上的男人，果然不错！只是不知，除了身手，其他方面又怎么样呢？”在目睹沉枫的离去，白袍的男子，又重新自黑暗中缓缓踱步而出。全身上下，不沾半点烟火气息，说不出的飘逸儒雅。    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第十章 暗影浮动

    　　“其他方面怎么样，再试试观察不就清楚了吗？”不知道是从哪里窜出来的一个声音，接下白袍男子的话头道。    
    　　白袍男子对此毫不讶异，微微点头，目光投向沉枫离去方向所在的黑暗深处。”说得倒也是。未来的王者啊！虽然我绝对相信我女儿的眼光！但还是让我看看，你究竟蕴藏着多大的潜力，值得我投下手上的赌注吧！”    
    　　斜瞟了黑暗深处一眼。白袍男子忽道：“我打算到西部走走。”    
    　　“你到那边去干什么？”    
    　　“天都之鉴！”白袍男子淡然道。”日轮教的那群妖人最近气焰可是嚣张得很。！顺便再看看那可能对我女儿造成最大威胁的--南宫玉瑚！”    
    　　“只怕你女儿她根本就不希望你这么做，更不会领你这份情的！”    
    　　“我只需要为她做到就是了。至于领不领情，那是她的事！”    
    　　* * *    
    　　此二天早上吃早饭的时候，广林仍在时不时地向着沉枫讨好献媚。虽然对此人有些厌恶，但看在广心和城主的份上，沉枫也只得心不在焉地勉强应合着。    
    　　实际上沉枫的心思早已飞到了远远的天都之鉴，对于妻子的安危，虽然一路他表面上一点都没有表现丝毫的焦虑出来。但实际上却早已是心急如焚了。    
    　　从华亚告诉自己的这件事情上，沉枫总算得到了一个教训，就是准确及时广阔的情报在这片大陆上是非常重要的。在这之前自己不过是如同只没头苍蝇到处乱窜，虽然力图掌握主动权，但由于没有情报网的缘故，一举一动都落在有心人眼里，甚至由他们牵着鼻子走。    
    　　总之，当前，组建一个广阔有效的情报网是最重要的。    
    　　“若论财富，你家的可是绝对不少啊！”只听到城主正在对着广林笑骂道。    
    　　沉枫心头微微一动，突然想起广心原来曾经提过，她家在大陆上，也算得上排行前十的大财阀，而且在各处有着大大小小的关系网。由于这灵通的消息网，她还曾向自己提出过警告的。    
    　　向及此处，沉枫转过头，向广林首次笑问道：“如此说来，伯父倒真是生财有道了？”    
    　　“那是当然！”城主拍着胸膛道：“广家自三代以前开始经商，在‘商’字上可说是极有天赋。自普通商人开始起家，在岳父大人手中时广家尚不过可在帝国财阀中堪进五十。但经过广林大舅子之手，二十多年下来，已经可望前五之位了。富可敌国，那还算是小视了他们。”    
    　　沉枫微微一奇。想不到这满身庸俗市侩气的广林，竟在商业方面有着这等天赋。    
    　　“做生意讲求的是个耳目灵通，眼光长远，想必伯父的消息网必然极为广阔吧！”    
    　　“他们广家的生意遍布天下大江南北，到处都遍布着他们的眼线。可以说，只要有商的地方，就很难找不到他们广家的生意。”    
    　　沉枫点了点头，心里已是开始飞快地转了起来，盘算着如何能够利用这样一股资源了。    
    　　* * *    
    　　“如今天下已成乱象，连盗贼都敢明目张胆地四窜来袭击城市了。”沉枫站在城头上，望着城内军营处正在训练的士兵。”城主，云城里的士兵是不是太少了点！”    
    　　城主微微一愕，答道：“本城既非首府，亦非军事重镇，因此驻守士兵一万五千人，已经是朝廷所允许的极限了。而且大部分还是就本地所招的兵士。如果再行扩招，恐怕--”    
    　　“将在外，君命有所不受！”沉枫淡淡道。”现在当云城受到威胁之时，城主是以君命为重呢？还是以全城百姓性命为重？孰重孰轻，相信城主应该分得清楚。”    
    　　“只不过是几个小小盗贼，贤侄也说得未免太过危言耸听了吧！”城主心里已经是千肯万肯了，但嘴上却得仍然这么说着。    
    　　沉枫转过头，望了城主一眼，续道：“几个小盗贼自然是不足为虑。但如果是其他城池的正规军呢？”    
    　　“贤侄的意思是？”城主脸色微微一变。    
    　　是真不懂还是太会装了？沉枫已有点微微不悦，但还是耐着性子道：“现在女皇死后，各大统领俱自心怀叵测，图谋不轨。各地间许多城池已开始了互相征战，内战的战火早已点起。西北的蛮族和死灰复燃的莲源月氏也随时可能南下入侵。相信以城主的灵通消息，不会不清楚这些吧！”话到后来，最后的几个字略略加大声度。    
    　　“尊殿下之命！”城主眼中闪过一丝奇色，沉声道。    
    　　“玉瑚啊！”城主匆匆离去之后，沉枫将目光投向远方那片为云雾袅绕的西方群山。一片朦胧在他深黑的眼瞳间蒙起。”你此时究竟在哪里呢？”    
    　　* * *    
    　　在高耸的绿山半腰，延着蜿蜒曲折的山路，一眼望不到尽头的的数十万大军正在向着西推进。目光所及，一片旌旗飘扬如海，刀光似雪，长矛如云，军队气势如虹，军容鼎盛。     
    　　尽管对林珊的死心存疑惑，对帝国更是早已心怀不满。但回到领地的伊达正航，第一件事便是调动全部可以利用的兵力，西向讨伐五采蛮族和莲源月氏。此时已与李思波合作了一处，共三十万大军，浩浩荡荡的鼎容军势，一路锐不可挡。    
    　　前段时间，借着李思波的说话算数，铁骑军团再未向前推进半步。月蛮联军总算在西北获得了喘气休养的机会。在伊达正航返回前的那段短暂时间内，终于重新积蓄起了新的有生力量，暂时稳固了攻下的大片土地。在前方和后方都取得了一定的佳绩。    
    　　但也正因为月蛮联军的军队轻易冒进，兵力已被分散几处。这番伊达正航的大攻势简直就是容易得如同刀在豆腐中游动般轻松。被优势兵力轻松吃掉了数处散装分部后，月蛮联军也逐渐意识到了这一点，所以且战且退，将各处的兵力逐渐地回收起来，集中在两三处，准备与伊达正航的主力军进行战略性的会战围歼。    
    　　性急的伊达正航也已经看出了这一点，而这也正是他所希望看到的。除去一路留下在城池驻守的及十万的兵力不算，伊达正航决定亲率二十万精锐突前，选择月蛮联军其中的一部作为突破口，先行抢住时机进行会战。    
    　　“报！前方发现叛军主力部队！”    
    　　两匹马驰出队列，眺远望去，十里之外，在前方灰蒙蒙的低空之下，约十六七万的大军，列成整齐庞大而又极为壮观的方阵，守侯在那里。一排排手中的长矛和钢刀闪亮着明晃晃的光辉，显得极为肃杀。    
    　　“他们这是什么意思？”李思波一勒缰绳，疑惑地道：“列成这种庞大而又整齐的方阵，各个兵种看起来分布又极不均匀，难道他们不知道这种方形阵是最容易被正面突破的吗？而且在防御上也未见得出色？”    
    　　“蛮族人的脑子就是这么简单！”伊达正航冷冷一笑。”我和他们交手多次，一点进步都没有！”    
    　　“可是--总帅！我总觉得这次绝非表面上看来那般简单。叛军的成分也并非仅是五采蛮族这么简单，尚有莲源月氏掺杂其中。而莲源月氏准备复辟已久，不可能这样无能松懈，我怀疑--这方阵的背后，还有着一个高明的人物在暗暗的操纵指挥着。这眼前的一切不过是诱敌之计而已。依属下看来，还是分兵进击为是。”    
    　　“思波你多虑了！”伊达正航摇了摇头，显是不以为然。    
    　　“不过——你说的也有几分道理，还是小心一点的好。看首轮攻势的进展再作决定吧！”    
    　　“总帅！”    
    　　“还有什么事，思波！”伊达正航转身瞧着吞吞吐吐，欲言又止的李思波，疑惑地问道。    
    　　想起那紫纱女子那至今在自己梦中摇弋的倩影，李思波猛地一咬牙，道：“总帅，依属下之愚见，如今的形势，并不适合我们前往讨伐五采蛮族！”    
    　　“哦？”伊达正航奇怪地望向李思波。     
    　　“女皇逝世之后，如今天下已是乱象。可以预见，不久之后，天下刀兵必将再起。群雄逐鹿，敌我难分。即使总帅无意问鼎天下。但在这种情况之下，能多替自己保存一份实力，也是好的。”    
    　　看到伊达正航那僵冷的面容之上已微微动容，李思波趁热打铁道：“更何况，在如今的形势之下，将数十万大军开入徐君所控制的区域，恐怕会引起误会，怀疑我们的用心。”    
    　　“叛军的队伍移动了！”报急声已自帐外远远地传了过来。    
    　　“战争，已经开始了！”伊达正航意味深长地看了李思波一眼，虎目中亮起耀目的光芒。”从开始，就再无法回头的了！”    
    　　五采蛮族的十数万大军，分成四个巨大而整齐的方阵，以四角分立之形，缓缓地向前平平推进。    
    　　相对于铺天盖地而来的十数万大军，仅停留在山道最前方的数千军队数量实在是少了一点。但伊达正航并未就地采用易守难攻的山道地势以守待攻，而是主动发起了攻击。    
    　　一批身批黑色重甲的重装骑兵抢先冲出了队列。虽然数量仅有三千人，很快就被淹没在那十多万大军的先头洪流之中。但他们却像一把锐不可档的尖刀，一路划开了血肉的洪流，向前迅速地推进着。    
    　　这批重骑兵一律手持着三尺闪亮的马刀，这便于他们向下砍杀。作为伊达正航“铁骑军团”的主力兵种，他们本身就是一支身经百战的精锐部队，都是在战火洗礼和生死拼杀中存活下来的老手。与其他统领的军队的最大不同同时亦是它的最可怕之处，伊达正航的军队是不怕死的！在伊达正航铁血般的残酷纪律和洗脑之下，军队的每一员都抱着有了必死的觉悟冲锋在战斗的最前线！强悍的军队是可怕的，一支强悍又不畏死的军队，那简直可以称得上是无敌！    
    　　在四面八方的连串狂嚎和惨叫声中，一排排整齐而有序的联军军队被这一股不可阻挡的钢铁洪流所冲倒。兵中之王的重骑兵本来就远非前列作为炮灰的轻步兵所能抵挡的。再加上那一往无回的凶悍气势，及凭借着其可怕的冲击力和破坏力，即使是这区区数千人，但也给十数万人的阵列带来了一阵恐慌和混乱。    
    　　随着联军军队的混乱开始，以致暂时无辖顾及旁事，一波又一波的铁甲重骑兵开始从山道口冲出，犹如一道毁灭性的狂飙，挟着雷霆之势，向着面前敌人壁立出的一排排人墙，四面八方地冲击而去。一排排人头在闪亮的马刀挥过之后落下，漫天飞洒的鲜血和野兽般的嚎叫顺着他们的足迹一路遍撒而下。    
    　　当重骑兵的人数由数千扩大到三万，伊达正航此时手中的重骑兵几乎完全投入战场之时。联军前方的溃势已经开始逐渐形成了。    
    　　但五采蛮族的族性就在这时候体现出来了！尽管是溃，但却是溃而不败！不需要任何人、任何命令、任何统帅，他们自动以数个、或是十数个人为一组，结成了无数个机动灵活的小组，自行就地展开作战。    
    　　比起集团军型的大规模作战，这或许才是真正适合五采蛮族作战的方式吧！然而，在这支联军队伍中，真正的五采蛮族族人所占的比重并不大，大约只有三万余人。余者都是以前月容神苦心训练已久的军队及就地在西北地区招募的战士。他们可没有五采蛮族这样高度的灵活组织性。未经沙场的新兵在这种情况下大多是只有抱头鼠窜的份。眼见联军的前方溃势即将转为全军的败势了。    
    　　由于五采蛮族本身就是以修五行之功，所以说实际上每个蛮族战士都是天生的五行魔法师。从阵列的后方转出大批来自青族和褐族的新生生力军。木系魔法和土系魔法的强大防御力在这时候完全表现了出来。青光与黄光在硝烟弥漫的战场上处处闪现。一道道土黄色的土墙平地而起，将重骑兵的去势生生堵住。树枝藤蔓不知从何处被召唤出来束缚住了骑兵的马脚，在马儿的惊慌失措中骑兵纷纷落地，甫一落地便被四处而来的乱刀剁成肉泥。分散的可怜步兵力量却死死地将这支无坚不摧的重甲骑兵拖在这前方战场。    
    　　铁骑军团在这方面的劣势却因此而暴露了出来。因为伊达正航对魔法师异常感冒，所以铁骑军团也是帝国中唯一一支没有配备足够数量魔法师的军队。除去少得可怜的随军精通生命魔法的医疗用魔法师，可以说，这支军团的防魔能力实在是低得可以。    
    　　但在铁骑军团重骑兵第一轮密风骤雨般的狂暴攻击之下，大多数的敌人都会因此而全然崩溃。这个弱点不是没有人想到过，但在伊达正航自以为是的决断和建立在铁骑军团强大冲击力的事实之上，也逐渐被忽略。哪里会料到有今天的阵地战。    
    　　铁骑军团与五采蛮族的交战史持续已久，吃过五采蛮族五行魔法的苦头次数亦不算少。但主要战场几乎都是在盘古森林之中，那里更是利于蛮族作战的地势。而且也没有其他蛮族之外的军队参与会战。今日的情况，在平原山道之间会战，确是大出伊达正航的意料之外。    
    　　“儿郎们！给我冲啊！”伊达正航大手一挥，朝着身后大声吼道。    
    　　李思波嘴唇稍稍动了动。他总是觉得似乎在什么地方有着隐隐的不对。但目前战场的形势既然大好，他也不想违逆了伊达正航的战兴，总算是没有说出口。    
    　　尽管五采蛮族的骁勇善战的战士以自己的生命死死地将重骑兵的步伐拉住。但就在这段时间之内，铁骑兵团随后而来的剩余十数万大军已经自山道口汹涌而出。这道铺天盖地而来的黑色波浪，将处在前方战场的所有敌军，全数予以吞噬，一切的杀戮，都被淹没在那片黑色的钢铁洪流之中了。    
    　　眼见蛮族军队败势已成，挟着胜势，铁骑军团二十万大军如潮水般呈着扇型阵势，弧形面向着后方一古脑儿地移去。    
    　　“啊！”    
    　　“啊！”    
    　　“啊！”    
    　　骑兵在惊慌和惨叫声中纷纷落地。这时才有人发现，他们所已经冲到的区域，在着土黄色地壤的深处，竟隐埋着无数的套马索，以及由青族战士苦心以魔法造出的如蛛丝般密密麻麻分布着的蔓枝叶绳。这正是对付骑兵的最佳法门。    
    　　前方的败军如潮水般之势溃下，但后方的十万准备整齐充分的军队，却从平原的后方，杀气腾腾地冲了出来。    
    　　现在，是轮到他们呈威的时候到了！    
    　　“退！”身处战场后方观战的李思波脸色骤变，连连挥动手中的信号旗，示意暂缓攻势。    
    　　“以损失近五万人的代价为诱饵，就是为了等到这一刻么？”伊达正航眯起了眼睛。    
    　　“这么多的陷阱，恐怕不是一时半刻所能布置起的。他们到底在想要干什么呢？难道仅仅就是为了阻挡骑兵前进的步伐么？”李思波喃喃道。    
    　　在喊杀混乱的隆隆声中，从蛮族后方整齐的阵列背后，数十台黑黝黝的轮车缓缓被推了出来。    
    　　“火炮！”伊达正航和李思波异口同声地骇然道。    
    　　对于火炮这种新型文明的产物，由于技术上未够完善的原因，因此还未达到量产的程度。铁骑军团也装备有近百门火炮。但由于伊达正航亲率二十万大军突前的原因，大部分由骑兵组成的队伍早已将炮兵所属的团队率得老远了。    
    　　现在二十万大军由于是呈扇形的平面包抄，因此此时已经是完全暴露火炮的火力之下了。    
    　　“轰！轰！轰！”火炮发出震天的怒吼，预示着这场战斗已逐渐进入了白热化的重心阶段。    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第十一章 真爱何如

    　　在火炮强大火力的笼罩之下，即使强悍如重装甲骑兵，也被迫纷纷倒下。但毕竟是当世军纪最为严明的部队，即使在火炮死亡阴影的笼罩之下，依然撤退甚为有序。伴着震天的炮吼，硝烟弥漫，火星四射，尚队不乱，兵不慌，进退有序，如此严良精湛的军队，确是当世无双。使得隐身于联军幕后的那暗中人亦不由扼腕长叹。    
    　　随着铁骑军团的败退，联军的真正实力才开始出现在战场的前台。先前清一色充当炮灰的轻步兵已经基本上全部退向了后方，作为主要战力的骑兵才开始了第一轮的冲击。    
    　　即使是在这片灰蒙蒙的天空下，那一片闪亮的银白色灿烂，仍不能被遮其半分锋芒。清一色的三千银甲骑兵，如一把尖锐的尖刀，冲进了铁骑兵团的阵营，开始了以彼之道还施彼身的杀戮。    
    　　三千对三万，虽然人数人处于绝对的劣势。但银甲骑兵却未见得处于下风。黑与白的对撞，黑芒与银光在天空下交叉的闪耀，每一声大喝，每一次冲击，都挑起数十具飞上半空的尸体，带起声声马鸣悲惨的嘶唤。    
    　　“总帅！”见到号称天下第一骑兵的黑铁重骑竟然在以十比一的战斗中处于下风，李思波脸色极为难看。    
    　　“思波，难道你这时还没有看出来吗？”伊达正航冷冷地道。”兵贵精不贵多！这支银色骑兵，根本就是为了克制黑铁重骑而专门训练出来的！”    
    　　“五采蛮族决计不会有这样的手笔！而且这群骑兵也不是蛮族人。也许你猜想得对——”伊达正航沉吟道。”    
    　　“难道会是出自莲源月氏？恩，不可否认，狗娘养的莲源月家确是奇人辈出。连当年莫老大都说过，月氏的力量绝不可以以表面的常理计。只是不知这手笔到底是出自谁人之手？”    
    　　李思波心头一乱，不知怎地，在这时，他的心中却突然泛起了那紫纱女子月倾悠的倩影。    
    　　在这时，月蛮联军已经完全整顿好了阵容，十数万大军重新排成了有序的阵容，朝着铁骑军团反抄包围了过来。但这次不再是那呆板的方形阵，而是中间呈尖棱形，而两头却弯如残月的三尖锥形大阵。三路齐举，士气高涨到了极点，席地卷杀了过来。    
    　　在这三尖锥阵最前方的，是身作重铠装甲的重步兵。每个人都在肩上斜扛着一支粗若儿臂，约两米长的超级长枪。长枪兵本就是骑兵的克星，使用这种不得了的恐怖级长枪的枪兵，更是所有骑兵的噩梦。在他们的身侧，则有着专门手托巨大盾牌的盾牌手在一旁护卫。弓箭手躲在巨大的盾牌之后突放冷箭，这种完美的黄金组合，确实是战场上逐渐推进的最好方式。    
    　　“哼！就凭这玩艺，就想难得到我的儿郎们吗？”伊达正航浓浓的黑眉一皱，话音未落，身后顿时炸起了一连串震天的巨响。    
    　　“不好！后路！”李思波脸色大变。    
    　　铁骑军团的二十万大军为与月蛮联军进行总会战，已经全数冲出了山道。如果身后的唯一后路山道被人卡死。凭着易守难攻的天然地势，那么敌军只需化少量兵力就可以将铁骑军团二十万大军牢牢锁死在平原。前有敌军，后无退路，铁骑军团就只能被逼上绝路。    
    　　“儿郎们，给我冲啊！只有杀光前面的敌人，才是唯一的出路！”伊达正航拔出腰间的钢刀，怒声吼道。    
    　　“来不及了！”望着山道处一字儿排开的十余门黑洞洞的炮口，李思波喃喃叹道。    
    　　向前突围，却又是谈何容易？且不提正面杀来十万气势高涨的蛮族军队，就是满地遍布的套马索和蔓叶枝绳，就牢牢限制了骑兵的突围力量。躲在军队最后的魔法师，将一个个火球闪电从人头上甩过，落到地上，溅起满地的火焰。无数狂乱飞舞乱窜的火球，将已经陷入包围圈的铁骑军团带入了恐怖的地狱。    
    　　“总帅！突围吧！”李思波嘶声道。    
    　　“放屁！老子生平大小无数战，从未有临阵而逃之役！”伊达正航怒声喝道。    
    　　“留得青山在，不怕没柴烧啊！”李思波紧张道。”总帅，就算您不为自己想，也得为这二十万弟兄们考虑啊！卷土从来，今日之恨总有报的一天！”    
    　　伊达正航扫目四望，半响，终于长长地叹了口气。”思波，你看着办吧！这些儿郎们！能出去多少就算多少吧！”    
    　　此役一战，伊达正航的铁骑军团先头部队二十万精锐几近全灭，只有不到两万人在伊达正航和李思波的带领下突围而出。伊达正航因此战而元气大伤，再亦无法参与西北战争，被迫退回东北。    
    　　“小姐，你为何要下令在东方开出一条缝隙让那可恶的伊达贼子逃走呢？此人双手沾满我五行之族无数族人的鲜血！凡我五行之族族人，无不想啖其肉，寝其皮！如此一个大好机会，您竟然——”一名头插黄羽，应是褐族中人的年轻男子掀开帐门，大步迈入，愤愤道。    
    　　一名紫纱女子慵懒地躺在中军帐内简易的行军床上，闻声背转过身来，显出月倾悠那张倾国倾城的绝世容颜。    
    　　伸出白玉般的纤手，拂了拂鬓边的乱发。樱唇轻轻一抿，月倾悠轻笑道：“弥尔克，你也未免太小看伊达正航了。你以为即使是在这种险要局势之下，凭着他的绝世武功，倘若要单人突围而出，那还不容易吗？再说，所谓哀兵必胜，倘若将伊达正航的所有退路完全断死。铁骑军团临死前奋力反噬，纵然能将这二十万人马全歼，但我们也必将付出极大的代价。这样一来，岂不白白便宜了至今仍在一旁坐山观虎斗的徐君。”    
    　　“可是——”    
    　　“我能理解你的心情！”月倾悠纤手微抬，止住了弥尔克下面的话。”可是你要清楚，弥尔克，我们的敌人不仅仅是伊达正航，而是整个帝国！”说到这话，她那双黑白分明的大眼睛中闪过了一丝无力。    
    　　“即使能呈一时之快将伊达张航留在此处。但这样一来，我们真正的实力一旦暴露，反会引起整个帝国对我们的警惕。要杀伊达正航，以后还有的是机会！”    
    　　“只是希望公主不要忘了当初的承诺，将西北三州赐予我五行之族。”弥尔克默然半响，终于叹道。    
    　　“怎么会呢？”月倾悠轻轻微笑着，眼帘缓缓耷下，却在弥尔克未能注意到的不经意间，闪过一丝寒光。    
    　　* * *    
    　　“少爷！”凤翎悄然贴近沉枫的身后，替他披上了一件宽大的毛皮斗篷。”天气逐渐寒冷了，你自己要多加注意啊！”    
    　　望着沉枫一动不动伟岸如山的身影，凤翎轻轻叹了口气，转身欲走。    
    　　“凤翎，你懂爱吗？”当凤翎正待转身离去的时候，沉枫那浑厚而微带磁性的声音骤然响起。    
    　　“爱？”凤翎那晶亮的眼珠闪过一丝迷茫。”爱？什么是爱呢？我确实不懂！少爷，我对您，难道说得上是爱吗？”    
    　　“爱！”沉枫凝望着那朵白云，慢慢地道：“就是你时时刻刻心中牵挂着一个人。无论身处何地，在何时，你的心中，永远装着的都是她的影子。你一切的一切，喜、怒、哀、乐，都将因她的举动而波动。你可以为她付出所有的一切，甚至于生命。这，就是爱！”    
    　　“爱？”凤翎眨了眨黑亮的大眼睛。”我还是不懂啊！少爷，我对您，说得上是爱吗？”    
    　　“诚如你所说的，那不是爱！”沉枫爱怜地摸了摸凤翎的小脑袋。”那只是喜欢。”    
    　　凤翎微垂螓首，细细地思索着沉枫的话。    
    　　沉枫淡淡一笑，反手将凤翎那柔嫩冰冷的小手捉在掌心，细细地把玩着，“凤翎，你知道我现在在想什么吗？”    
    　　“莫非——是您的妻子！”凤翎说来淡若自然，从她的脸上看不出来任何的情绪波动。    
    　　“是啊！”沉枫轻轻叹了一声，把目光投向那被迷雾笼罩着的西方群山，那山峰周围朵朵积云，缭绕不散，竟像极了一名斜蜷半倚着的女子。被拉出的长长云条，勾勒出了女子的蓬松长发。    
    　　。”凤翎，你知道吗？当我知道她可能身处危险境地的时候，那时，我恨不能能够背生双翅，飞到她的身边去，将她搂在怀中给她以安慰。但是，我却清楚的知道我不能！”    
    　　“因为她之所以会身处险境，就是因为我的原因！只要我一天还未出现，未达到那些挟持她的人的愿望，她就不会受到伤害。”沉枫的嘴角边泛起一丝苦笑。    
    　　“凤翎！”沉枫声音突然转厉。    
    　　“少爷？”    
    　　沉默了半下，沉枫的声音再次低了下来。”除了她，你是第一个能够听到我真心话的人。希望你不会将今天所听的内容泄露出去。”    
    　　凤翎芳心微微一颤，低声道：“凤翎明白了。”    
    　　“她，也在想我吗？”沉枫仰起脸庞，心中兀然间闪过了这样一个念头。    
    　　* * *    
    　　“枫弟！”望着镜中略显憔悴的玉容，南宫玉瑚情不自禁地低低地唤了一句。    
    　　“堂堂南宫世家大小姐，却为何学那无聊妇人作春闺怨语？”一个淡漠的声音突兀地在南宫玉瑚耳边响起。    
    　　“谁？什么人？”南宫玉瑚骇然惊觉道。    
    　　一只手指，轻轻顶开紧闭的房门，一身白袍的男子，自房门外悠闲地走入。    
    　　南宫玉瑚面带讶色，盈盈从牙床上立起身来，望向破门而入的不速之客。    
    　　“阁下是谁？”乍一触见那身白袍，南宫玉瑚还以为此人乃是日轮教中人，芳心正自恼怒，责怪罗什孽磐不讲信用时，才窥见白袍男子胸前并无红日徽印，是以才有此问。    
    　　“混蛋！”房门被隔空的气劲在瞬间化为粉碎。霍夫曼那高大的身影在房门口现踪，那高大的身躯将房门牢牢堵住，鼻孔呼呼地喘着粗气，眼露凶光，狠狠地盯着白袍男子。    
    　　不经意地用眼角扫了扫霍夫曼，白袍男子那俊秀的面容上，隐隐泛起一丝冷冷淡淡的嘲讽笑意。    
    　　“可怜！日轮教竟然会重用这种家伙为护法，看来也没有什么好前途了。”    
    　　白袍男子淡淡一笑，扬袖一挥。霍夫曼只感到一股巨大的压力迎面而来，竟情不自禁地被逼后退开小半步。    
    　　白影一闪，白袍男子已闪身到了南宫玉瑚身前，两人间的距离，已是伸手可及。    
    　　霍夫曼大骇，无论这白袍男子对南宫玉瑚的态度如何，但对他来说，都将是一个噩耗。    
    　　霍夫曼也不是完全没有脑子的人，望着白袍男子，沉声道：“以阁下的一身修为，已可排入当世绝顶高手之列。且不知来此究竟有何为？”就凭方才此人竟然一连通过前厅的九重机关，还神不知鬼不觉地潜入到这房间附近，来到自己十丈之内尚不为自己耳目所觉，且仅一招就将自己逼退，就可以判断出这白袍男子的修为绝对远在他之上，除了他心中至高无上的教主，他生平所见，还未能找到第二个人有如此功力。    
    　　虽然霍夫曼并不认为看守南宫玉瑚这件任务有什么光荣之处，对此还颇有微词抱怨。但只要是罗什孽磐钦点的命令，他都会死心塌地去执行。头脑简单的固执，在负责看守的职责上反而变成某种优点。此时他只想尽量放词拖延时间，能拖得了多长时间就尽量拖，等及教尊赶来此地。    
    　　白袍男子冷冷一笑，对霍夫曼的厥词根本不加理会。只是用极为挑剔近似于无礼的目光，将南宫玉瑚上下从头到脚打量了一番，直看得南宫玉瑚晕生双颊，心中啐道此人好生无礼。她心中有一个直觉，就是在这白袍男子近乎无礼大胆的目光之下，她心中的什么秘密似都全被他看透。如同赤裸裸地暴露在冰天雪地之下，全然无所遁形。    
    　　白袍男子收回目光，淡淡一笑：“果然不愧是我女儿的头号情敌。端的是国色天香。难怪那人会如此迷恋于你“    
    　　南宫玉瑚一愕，玉脸上闪过一丝古怪的神色。    
    　　“不知何方高人驾临，有失远迎。”罗什孽磐那淡然清越宛如自天外而来的禅音自房门外突兀响起。    
    　　白袍男子眉头轻轻一跳，展眉一笑道：“久闻日轮上师罗什孽磐之名。今日虽未见其面，但仅得其声，已是大有闻名不如听音之感啊！”他也略略提高了音量，声音突然转为如金铁撞击般清脆激响，兼且在房间内来回激荡，显得更是诡秘飘渺无比。南宫玉瑚和霍夫曼闻得此声，心头都是不由一跳。    
    　　两人虽仅隔着一道房门，但凭着两人之间，那种只有绝顶高手间才能产生联系起的那种微妙独特的心神交感，但已彼此用音波为武器，暗自间已较量了第一回合。    
    　　这种在邪道被称为摄魂魔音，而在正道则称起为御音震心的玄功，虽然体用不一，但却皆是只有武道修为达到神意相通的绝顶高手方能自行领悟驾驭的玄妙武学。    
    　　“请问阁下前来有何见教？”罗什孽磐平静地道。    
    　　“见教不敢，只是来随便看看，而已！”话到而已两个字，他身子由静转快，骤然加速，倏忽间从南宫玉瑚身前远离，跨过房内十数丈的距离，靠近窗户一旁的墙壁在他的轻轻撞击之下，竟有如纸糊一般，瞬间支离破碎。在南宫玉瑚和霍夫曼眼中其实只是白影一闪，白袍男子已破墙而出，消逝不见。    
    　　“教尊！”霍夫曼失声叫到，却没有得到回应，原来几乎与此同时，罗什孽磐如随形附影，也追着白袍男子的背影而去。    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第十二章 意外之变

    　　在临近寒冬的萧瑟秋风下，光秃秃的树干上早已没有了几片树叶。偶尔几片枯黄的干叶晃晃悠悠地自半空飘下，当飞近下方两个人的身体时，却似乎因一股无形的阻力而被弹开老远，落到了十数丈外的地上。    
    　　白袍男子抖了抖白袍上的灰尘，笑道：“上师为何追迫得如此之紧，害得我身上的灰尘可都是多了不少。”    
    　　罗什孽磐淡然不语，双手背负，看似随随便便地站在那里，似是摆个没有实质的姿态。但白袍男子却清楚感受到他此时业已与天地浑为一体，尽夺天地之造化，天地的力量，就是他的力量。 那股君临天下、睥睨众生的超然气度，正不断地朝他阵阵逼来。    
    　　白袍男子笑容一敛，白袍忽拂汤飞扬，无端平地一阵狂风突起，吹得两人的衣衫猎猎狂响，地上灰黄的尘土绕着他急转起来，瞬息便将那耀眼的白色隐没不现。     
    　　罗什孽磐眼神如锋针般锐利，神光暴涨，魔功再度催发。    
    　　瞬息，罗什孽磐那庄严的宝相突然变得冷酷无比，身形骤动，循着一道合乎天地至理的完美弧线，往白袍男子投去。右掌平伸向前，缓缓推出，风雷之声在掌心隐隐而作。    
    　　尘土隐去，白袍男子的身形乍现，但同时却又冲天而起，变作一道无坚不摧的龙卷风暴， 跃出一条变妙无方的曲线，忽上忽下，忽左忽犹，使人无法判断出准确位置，朝着罗什孽磐急钻而去。    
    　　如果说罗什孽磐是缓中带静，那么他就是疾风劲速！    
    　　“砰！”无边无际的庞然巨力，如山洪暴发般，从两人拳掌相触处炸开，将方圆数丈之内，全部都裹入了这恐怖力量的势力范围。一片昏黄的尘提飞扬，周围的一切景物，都不再窥见。    
    　　尘雾隐去，两人所立的位置，已是易地而处。    
    　　罗什孽磐枯黑的脸庞上隐现一丝笑意。”好！好！本尊数十年辗转天下，欲求一对手而不可得！却想不到最近不过月旬时间，竟有两名足以能与本尊一战者自动找上门来！痛快！痛快！”    
    　　“人生至此，又有何憾！”    
    　　长笑声中，罗什孽磐双脚微微点地，竟缓缓离地升起，但这却绝非魔武者的短空飞行特能。而是全凭自身真力反激地面而造出的这一异常之举。这证明他此时已将真气与气势，都已提升至自身体能所允许臻达的颠峰。    
    　　白袍男子眼角微微抽动，长吸了一口气，一道青光在身体周围隐隐泛现。随着青光的逐渐显盛，白袍男子的瞳孔，也逐渐由深黑色转为了青绿色。    
    　　青瞳中神光大涨，拳头缓缓举至面门，划出一小半道圆弧，收至右腰眼处，蓄势待发。    
    　　“影幽落心法！你与魔教是何关系？”罗什孽磐眉头一皱，缓缓开口道。”据我所知，魔教之中，似乎并无阁下这等的高手。即使是那死鬼魔教教主斡勒翰重生亲至，也不过如此！”    
    　　白袍男子仰天打了个哈哈，“可笑啊可笑！可笑这影幽落心法本是出自拙家，后来几经周则流传入魔教。却想不到后来在世人眼中，却竟变成了魔教的专利了。可笑啊！可悲！”    
    　　“好！好！好！”罗什孽磐一连说了三个好字，突然间凌空扑起，在狂风席卷之下衣襟飞扬，连枯黄的头发亦向上倒立而起，宛如降世的魔神，挟着泰山压顶之势，一股极强大的气柱，旋转着自空中打下。    
    　　白袍男子收在腰间的右拳此时才开始缓缓击出，这一拳看似慢至极点，实则却变化万千，迅比激雷，顺着平静无波之势，迎向了罗什孽磐的狂暴一击。     
    　　两人的动静之势，在一个回合之后，竟然完全逆转。    
    　　“砰！”拳掌再次相击。    
    　　白袍男子一个旋飞，落到数丈之外，两手直至手腕间的皮肤之上，镀满了血红的颜色，仿佛染上了一层厚厚的鲜血。    
    　　罗什孽磐双手重新背负身后，黑瘦的脸上掠过一丝陀红。    
    　　“好！”罗什孽磐微微点头道。”这是我玄功大成之后第三次受伤！我果然没有看错人！阁下确是堪与我一战的对手，竟能令我负伤！呵呵！”    
    　　“且不知第一次第二次又是何许人也？”白袍男子身躯微战，俊伟无匹的面容古井不波，淡然道。    
    　　“第二次也是在这处地方，半月之前。一代魔法宗师，当年莲源帝国的护国国师帕拉托菲。”罗什孽磐轻描淡写道。”只可惜他也付出了极大的代价，将那条老命留在了此处。阁下以为如何呢？”    
    　　白袍男子的面上掠过一丝阴雯。”想要取在下的性命么，那就要看看你是否有这个本事了！”    
    　　“是吗？”罗什孽磐左足轻轻抬起，缓缓地向前跨出小半步。    
    　　足尖还未点到实地，罗什孽磐却骤然将脚重新收回原位。目中神光暴涨，身体纹丝不动，喝道：“不知又是何方高人驾临此处？嘿嘿！天下间最顶儿尖儿的这等高手，平时一个也找不到。最近却不约而同地光顾我日轮神教，真是敝教生辉啊！”    
    　　“高人不敢当！”一个细细的女声不知从何处传来。”只是有两件事情，还请日轮教尊高抬贵手一二。”听其声音，似乎年纪颇为年轻。    
    　　白袍男子面上掠过一丝讶色，出声道：“心——”话出半字，突然住口不言。    
    　　罗什孽磐微微一愕，晒然道：“请说！只要在本尊力所能及的范围之内又不太过份的——不过本尊也有一个不请之请。”    
    　　女声道：“第一，场内此人与小女子略有源缘，请教尊高抬贵手，放过此人一路；第二，小女子久慕南宫玉瑚大名，想与这位姐姐亲近一二，还望教尊成全。”    
    　　罗什孽磐脸色骤然一变。”南宫玉瑚？不好！”    
    　　身形乍起，幻出多个分身，挟着惊人真气，高速之下身体周围竟然隐隐泛起一层毫光，朝着女声发出的方向投去。    
    　　伴随着幽幽的一声轻叹，一股难以言喻的妖异气息自这片虚无的空间间中强烈地散发来。周围天地之间的一切事物，花草树木、尘石风云，仿佛都在瞬息间被赋予了其生命的活力。那神秘少女的精神已借着所有可能存在的“有”的事物，成为了它们之中无分彼我的一部份，天人融为一体。宇宙的精华，尽皆为融为己用。    
    　　在罗什孽磐的感觉之中，虽然他尚未亲眼见能到那名少女，但是却已经“看“到了她的存在。无处不在，无处不有。只要可能存在“有”的地方，就是她。    
    　　包括罗什孽磐自己！他凭着敏锐的六识神通，甚至已经感应到数股探索在他身边的诡异气流，正在逐渐吞噬着自己的点滴真气，企图将自己变为它们的一份子。它们甚至企图将自己，都变成“它们”之中的一份子。    
    　　“这是什么邪法！”罗什孽磐心中暗凛。    
    　　罗什孽磐双掌一翻，一道霹雳电芒自掌心暴射而出，噼呖啪啦一阵炸响，在强光的骤闪之下，连天色竟然都为之一白。罗什孽磐的脸色也为之一白。    
    　　其挟着惊天之威的一击，即将临近目标之时，则突然完全失去了目标的存在。如果说刚才是无处不在的“有”，那么现在则是敛藏得毫无踪迹可寻的“无”。气机的牵引在骤然之下失去了目标，竟然险些反噬自身。    
    　　不过凭着罗什孽磐在已达到气由心生的武学高等境界，对真气的失控也不过是那么短短一刹那而已。然而，也就是在那么一短短的刹那，“有”与“无”的境界竟然再度转现。先“有”后“无”地席卷而来。    
    　　这种极度奇妙的境界发动，硬强行将罗什孽磐体内的真气吸引拉扯了过去。但一投入却是入石沉大海，一去无回，宛如就此溶解进四周里的空气一般，再也无迹可寻。即使如罗什孽磐这等身具六识神通的武学大宗师，竟也无法再行感受到自身真气的丝毫波动。    
    　　出现这种后果，只能用一种情况来解释！    
    　　那就是被吞噬的真气在这短短的瞬间，性质竟然完全被强行改变了。    
    　　罗什孽磐脸色微变，能对真气进行这种程度的玩弄改造，这神秘女子对武道的研究恐怕绝不会在自己之下。仅是她一人，自己恐怕就没有完全的胜算。更何况此时还加了个在一旁虎视耽耽的白袍男子。    
    　　女子那细细的声音及时地传来。“此时南宫玉瑚我已经带走，教尊虽然神功盖世，但若要从我二人手中再度抢回，恐怕所要付出的价值，亦大为不值。何不留个情面，以后若有重逢之日，也好说话。”    
    　　罗什孽磐沉吟半响，淡淡道：“江山代有才人出！听口音姑娘也不过二十岁左右，想不到在武学上竟有这等登峰造极的神奇造诣。平心而论，甚至可算得上是本尊生平所遇之第一人。”    
    　　“教尊夸奖了！”神秘女音毫不以为宠惊，自然地回答道。    
    　　“看在姑娘的份上。这次就这么算了。至于南宫玉瑚，本尊也无厚颜再要回来了。只是有一事敢请下问。”    
    　　“教尊请说。”    
    　　“刚才姑娘与本尊交手那一招所用的武学，乃是本尊生平所仅见的神奇。却不知招出何名？”    
    　　女声迟疑了半响，终于答道：“实不瞒教尊。此乃妾身自创之武学的压箱底功夫。‘有’、‘无’两字诀。”    
    　　“好！好！果然形象！”罗什孽磐哈哈一笑，转过身子，慢慢地朝着来路走回。    
    　　只扔下一句话。    
    　　“终有一天再会！”    
    　　* * *    
    　　华丽却冰冷宽广的宫殿之上，此时静悄悄的。没有一个多余的人存在。    
    　　往日那高高在上的皇座之上的身影已不再，雪儿轻轻梭摩着白玉椅臂，痴痴苦苦地笑着。    
    　　“娘！现在天国的您，不知道是否已经原谅雪儿？”    
    　　殿顶上那层精美的硫璃瓦突然在倾刻间爆裂开，炸出数个可容人钻入的大洞，数名灰衣人竟然从屋顶上再次天降而下。手上蓝汪汪的兵刃明显淬了剧毒，全力施为的对象只有一个，那就是雪儿！    
    　　珊娜丽莎的身形如鬼魅般闪现在雪儿的身旁。长袖一卷，已将几柄蓝汪汪的长剑卷在袖中。微微一抖，施加上几层内力，首当其冲的几名灰衣人已是身躯一阵颤抖。    
    　　数道闪电自后方打了过来，珊娜丽莎微微一惊，想不到这群刺客中竟然还会有魔法师。真气在雪儿身前护起一道护壁，将攻向雪儿的攻击全部接了下来。    
    　　殿门前一阵轰乱，负责周围安全守卫的侍卫们这时才赶到了。    
    　　接下来的事就不劳珊娜丽莎烦心了。人多势众的大内侍卫们当中不泛一流高手和皇家魔导师，人多对上人少的优势，若再不能取胜，那他们也真没有存在的价值了。    
    　　珊娜丽莎突然心中一动，扬声道：“留个活口！”    
    　　话音未落，一道灰影一闪。竟从殿门口溜了出去。速度奇快无比，守在殿门的几名侍卫一时未能腾出手来，竟然拦之不住。    
    　　珊娜丽莎足尖微一点地，身形腾起，已到了那道灰影的身后，玉掌一翻，重重地击在那灰衣人背心，将之打翻在地。    
    　　然而，就在珊娜丽莎腾空跃起的那一瞬间，伴随着“砰！的剧烈声响，本已千创百孔的硫璃屋顶再次在骤然间破碎，森寒而冷峻的光芒直刺而下，笼罩了大洞下面王座左右的方圆三尺之地。伴随着万点刺骨冰寒的剑气而下的，还有一名全身都笼罩在一层黑衣之后的刺客。    
    　　刚才的那群灰衣人，不过是掩人而目的假象。这道才是真正的主菜！    
    　　面对即将取走自己性命的可怕剑气，雪儿玉脸上丝毫不见改色，冷冷地望想那黑衣人，连娇躯也不曾移动分尺。昂起螓首，骄傲地仰向刺客的森寒剑气。    
    　　“雪儿！小心！”珊娜丽莎迟返的身影才落下在殿门之前。此时赶至已经来不及，距离太长，近百丈的距离任是大罗金仙也不可能瞬间飞至。    
    　　无奈之下，珊娜丽莎右掌一翻，一记劈空掌击向黑衣人的背后，攻敌之必救。    
    　　黑衣人身躯奇异地一扭，划出小半个古怪的弧线，闪避开背后而来的劈空掌力。手上长剑速度丝毫不改，角度稍稍发生了变化，从另外一方向着雪儿刺去。    
    　　珊娜丽莎此时仍是赶之不及。    
    　　但与此同时，“唰！”的一声尖锐的破空声自殿门后方传来。惊慌失措的大内侍卫们在这时才反应过来。也不知是哪个机灵鬼，见到情势不妙，抓起背后的宝剑用力掷出。    
    　　倘若黑衣人不避闪的话，固然他可以一剑让雪儿就此香消玉殒，但他本人也将会被背后袭来的长剑掷个明晃晃的透心穿。    
    　　黑衣人竟然不闪不避，全然不顾即将来临的死亡，剑气全力催发，发动全力诛杀雪儿。    
    　　当黑衣人的长剑临近雪儿那雪白腻滑的脖子之时，一层淡淡的毫光突然自雪儿娇躯周围亮起，然后白光骤然大盛。一道电蛇自雪儿胸前飞出，结结实实地轰在黑衣人的身前，将其轰得向后跌飞。而长剑更是连雪儿衣襟都未能沾上半点就被震成数段落地。    
    　　终于飞至的珊娜丽莎玉掌轻翻，看似轻描淡写地击在黑衣人的背上，将其再度击飞出殿门。    
    　　“雪儿！你没受什么伤吧！”珊娜丽莎急急地道。    
    　　从始至终，雪儿一直坐在那高高的王座之上一动不动。面对着刺客摧心裂肺的恐怖剑气尚自镇定自若。只是明眸中散发着一种难以言喻的哀色。此时闻得珊娜丽莎的问话，只是微微摇了摇螓首。目光垂下，前胸破碎的衣襟处，隐隐露出了一条黝黑的项链。    
    　　“原来如此！”珊娜丽莎倒是松了口气。这正是沉枫所有的那条项链，在帝都之时不慎失落在雪儿处，却为雪儿小心地收藏了起来，想不到此时却救了她一命。    
    　　“他们为什么要杀我？”雪儿慢慢地道。    
    　　“大概，是因为这个吧！”珊娜丽莎冷冷一笑，从怀中取出一张小纸条，递向雪儿。    
    　　“这是我起身来宫之前才收到的飞鸽传书。消息确定性达到百分之八十，“    
    　　雪儿扫了一眼纸条。上面只有短短的这么一句话。    
    　　“帝国历十九年冬十二月，徐君扶持莫怀恩，于连州首府君伦瓦特斯称帝！”    
    　　“很有趣的消息。”雪儿淡淡地道。    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第十三章 夺城计划

    　　“这群刺客绝对与徐君脱不了干系。”珊娜丽莎叹道。    
    　　“只是不知怀恩他。唉！这孩子。不知道他长久在徐君的控制之下，是否还会记得自己兄弟姐妹间应该有的亲情。”    
    　　“我没有兄弟！”雪儿冷冷地打断了珊娜丽莎的话。”我从来都没有过兄弟！以前没有，以后也不会有！”    
    　　“雪儿！你——”珊娜丽莎只有叹气。    
    　　“这是什么？”珊娜丽莎及时转开了话题。”咦？”脚尖拨了拨那群灰衣人的尸首，却发现他们的手心，都烙着一个黑色的“死“字。    
    　　“是‘黑芒’的杀手！”珊娜丽莎皱了皱眉头。”鹿钟昊竟敢如此大胆，连牵涉皇族的生意都敢接了。若不是最近帝国变故太多，我定要亲自出手灭了他。由此看来，看来徐君的气焰，还不是一般的嚣张啊！”    
    　　“大人，这人的手心并没有烙印。”两名侍卫把黑衣人的尸首抬了过来。    
    　　“那这就是徐君的人了。不必多管了！扔到城外喂野狗去。”    
    　　* * *    
    　　天都之鉴城外，一座荒凉的小山丘之上。    
    　　白袍男子小心翼翼地看着那熟悉的背影。及腰的长发自然垂下，洒在白衣上，苗条的背影背对着升起的金日，沐浴在淡金色的晨曦光芒下，自然散发着一种奇特而圣洁的美丽光辉。    
    　　“心，咳咳....“白袍男子干咳几声，道：“心儿，你怎么会到这个地方来的呢？”    
    　　“还不是为了您吗？爹！”白衣女子淡然道。”若不是我听到有关您的消息及时赶了过来，还不知道会被您搞出多大的乱子呢！”    
    　　“怎么会呢？”白袍男子讪讪地笑道。    
    　　“那日轮教主罗什孽磐也没什么了不起的。纵使心儿你当时没有赶到，他也未见得能将你老爹我留在当场。”    
    　　“我说的不是这件事，您应该清楚的。”白衣女子的柔柔的语气突然转为冷厉。    
    　　“如果我没有来，你会把南宫玉瑚怎么样？”    
    　　“这个——”白袍男子略带尴尬地看着晕倒在地下的南宫玉瑚一眼，道：“心儿，爹还不是为了你好。爹知道你——”    
    　　“知道我什么？”白衣女子冷冷道。    
    　　“知道你喜欢那小子，所以——”    
    　　“爹！你不要以女儿来作为你自己的借口了！”白衣女子冷然。“难道你到现在还不肯放弃你那疯狂的梦想吗？甚至要以女儿来作为你的政治筹玛去参与赌博吗？那种游戏不属于你！”    
    　　“我们广家，没有足以参与政治游戏的天赋。上天在给予了我们在武学与经商方面的得天独厚后，必然也会取走我们的一部分作为平衡。”    
    　　“可是心儿，你和他——”白袍男子眨了眨眼睛。    
    　　“我和他也不过是泛泛之交而已。”白衣女子淡然道。    
    　　“我会把南宫玉瑚送回去。以后有关我的事你最好不要再插手了。”    
    　　白衣女子蓦然回转过螓首，露出的，是广心那清丽若仙的容颜。    
    　　“真的吗？”白袍男子嘀咕了一句。”你瞒不过您老爹我的！”    
    　　长吸一口气，随着全身骨骼一阵噼哩啪啦的乱响，白袍男子那伟岸的身形突然间“萎“了下来。身高降低了几许，而身形却显得教为臃肿。脸上的肌肉一阵不自然地抽动，终于化成了广林那副商业化的嘴脸。    
    　　* * *    
    　　几乎是与珊娜丽莎的同时，另一个在中部的人也收到了同样的消息。    
    　　“莫怀恩？称帝？哼哼哼！”沉枫只是冷笑。    
    　　“咦，广林伯父呢？”沉枫突然问道。    
    　　城主眨了眨眼睛，道：“他有自己忙不完的商业业务，几天前一大早就起身离去了。因为时间早未敢打扰殿下。他还要我代他向殿下至以歉意。”    
    　　“哦！”沉枫对广林也不是怎么在意，只是随便问问，就点了点头。    
    　　“城主，我听说云城在龙州十三城中占有很高的地位。因此想请你帮个忙。”    
    　　“殿下去请吩咐。”    
    　　“殿下，这可万万使不得呀！”听完沉枫的拜托，城主脊梁骨一阵凉浸浸的，冷汗不断地自肌肤上冒出。    
    　　“怎么，城主，你不愿意？”沉枫脸兀地一沉，声音立时转寒。    
    　　“殿，殿下，这，这等事情可万万做不得呀，大，大家都是——”    
    　　“我现在只问你干不干！”沉枫打断城主的话头，声音中间杂着一丝令人不寒而栗的阴毒。”如果你不肯的话，那我也不好勉强你，只是以后嘛——”突然住口不提。    
    　　黄豆大小的汗珠自城主额头上潺了下来。”可，可是殿下，这，万一——”    
    　　“没有万一！放心！一切有我呢！”沉枫微笑着，拍了拍城主的肩膀。只是在城主的眼中，那淡淡的微笑背后，却隐藏着一只黑色的三叉尾巴在摇动。    
    　　* * *    
    　　龙州位于南方平原偏西，由于地势平坦，一望无际，没有山势丘陵作为屏障，缺乏战略意义。但温度适宜，土攘肥沃，降雨量丰富，一直乃是大陆历来最大的粮食产量基地，同时又有着天下粮仓的美称。    
    　　云城位于龙州中心，恰好遏制住了龙州亘穿东西的咽喉要塞。龙州的一切商业活动，如果不通过云城，是无法在东西部之间自由流通的。因此云城城主曼卡尼的话，若在整个龙州而言，还是颇有份量的。    
    　　只是不知，在天下动乱景象已经开始初呈的时候，这次云城城主特请其他十二城城主齐聚云城，究竟是有何用意呢？有心人士不禁在想。    
    　　宽大的宴会厅中坐满了人，正中央那张最长最大的条形会桌上各城城主分两边坐下，位于上位的，出乎众城主意料之外，竟是一名二十左右的青年。云城城主反倒位于他的下手。    
    　　待得所有人都到齐，云城城主起身作势敬酒，众人纷纷还礼。    
    　　待得落座，终于有人忍不住，发言问道：“敢问曼奇尼兄，不知这位位于上座的贵客，却是何人呢？”    
    　　少年微闭的双目轻启，淡淡道：“曼奇尼城主，不妨告诉他们我的身份！”    
    　　曼奇尼清了清嗓子，扫视了场内众人一圈，道：“这位贵客，乃是当年先皇莫煌之大皇子，莫沉枫殿下。”    
    　　墨云城领主罗碧萨干咳一声道：“曼奇尼兄，恕我多嘴一句。天下人俱知，先皇仅遗有一女，就是莫雪公主。至于你说的这位殿下，小弟我却是未曾听说过。”    
    　　只有在座有几人脸色一变。消息较为灵通的他们，对于前段时日帝都之变也有所了解。其中闹得轰轰烈烈的，就是有关先皇莫煌所遗的皇子一事。对于这位殿下，他们倒是略有耳闻的。    
    　　沉枫缓缓立起身来，围着会场踱了一周。森冷的目光看得诸位城主心中俱是一阵发麻。    
    　　“曼奇尼城主，请你将西北最近发生的事情通报给在座各位知晓。”    
    　　“莫怀恩于西北称帝，在座诸位准备何去何从呢？是继续效忠于帝国，还是准备投向徐君扶持的伪帝？”    
    　　众人面面相觑。还是罗碧萨出口道：“纵然西北大事不断。但我等却想不出这些与我等有何切身关系。这位公子此言究竟是何意？”他始终不肯承认沉枫的身份。    
    　　沉枫微微冷笑着，突然轻轻一击掌。大批的卫兵从会场周围转出，排在最前面的，俱是拉满了弓的弓箭手，后排刀斧手掌中的刀斧在淡淡的灯光下闪着诡秘的光辉。    
    　　“曼奇尼兄，这是什么意思？”众人鼓嘈起来。    
    　　云城城主垂下脑袋，不敢望向众人的脸色。    
    　　“这是我的意思！”沉枫冷冷地道。    
    　　“还不明白吗？是真不明白还是装不明白？”沉枫冷冷一笑。”就是这样！不服者死！”话音刚落，一支长箭就破空射出，将带头鼓嘈得最凶的罗碧萨射了个穿心透。    
    　　“你，你真敢杀人！”被罗碧萨之死震惊住，众人几乎是在同一时间之内全数闭上了嘴。    
    　　“殿下啊！”一个家伙从人堆里连滚带爬地抢了出来，一把抱住了沉枫的大腿。”小的愿以后誓死忠心殿下。”像这种家伙也是长期享受太平已久，长性命和身家看得比什么都还重要，鬼才管他什么帝国谁作主的。先保住暂时利益再说。    
    　　“还有哪些不愿忠心于我的人？”沉枫森冷的目光在场缓缓扫视了一周。    
    　　“愿意效忠于我的人站到我的右手边来，不愿，哼！执意要与我作对的人，也不妨留在原座不动试试看！”    
    　　在座剩下十一位城主，倒是有一大半站起身向沉枫右手边涌去。只有三人仍留在原座不动。    
    　　“很好！很好！”沉枫似笑非笑地点了点头。右手微微向上抬起。    
    　　“杀！”    
    　　一声令下，血光四溅！人头落地！    
    　　只是死的并不是那稳然不动的三人，反而是那群争先恐后投向沉枫效忠的八名城主。    
    　　“为什么？”惊恐的眼神在最后的时刻无声地询问着。    
    　　“今天你们既然能在威胁之下暂时投降我，他日自然也能同样卖我！”沉枫如是说着。    
    　　“至少这三位。你们既然威武不能屈，那自然是忠于帝国的忠臣。汝等去留，自行决定。我今日决计不会动你们一根毫毛。”    
    　　三个彼此交换着眼色。如今大势已去，又人在屋檐下，不得不低头。    
    　　“我等愿追随殿下！”    
    　　没有露出什么满意的表情，沉枫只是随便地点了点头。    
    　　“墨云城城主罗碧萨于云城会议时发动叛乱，企图应合西北蛮族之声，勾结异族，侵我中原。其余众城主英勇不屈，识破其险恶用心，终于击毙罗碧萨于当场。但有八城主在毙贼过程中身先士卒，奋不顾身，不幸中伏，以身殉国。其精神可歌可泣，应予以厚葬，重抚其家人。”    
    　　“各位，是否有何不同意见吗？”    
    　　“殿下英明！我等不及其万一也！”众人不约而同地低下了头。    
    　　“这三人以后也不可留！”私下无其他人时，沉枫随意地对凤翎这样点评三人道。    
    　　“还有他——”看着云城城主曼奇尼的背影，沉枫若有所思地喃喃道。“该怎么办呢？”    
    　　听着比寒冬的冰雪还有更冷酷的话语，一旁的凤翎，不自然地打了个寒噤。    
    　　龙州十三城，方圆近九万多平方公里的土地，影月大陆上最富饶肥沃的肥肉，天下十七分之一，就此轻易落入了沉枫的口袋中。    
    　　“这才仅仅只是起步。”沉枫喃喃地道。    
    　　* * *    
    　　作为享受太平已久的南方中部，自帝国建国二十年来再未经受战火的洗礼，军队缺乏考验，即使合全州十三城，亦不过十数万兵力。其中大多竟是缺乏真正战斗力的老弱残兵。经过一系列的测试淘汰，终于勉勉强强留下了八万具有战斗力的士兵。但离“精“字，却还差得太远。    
    　　由于大多数的城主都被宰掉了，要亲自来治理这片地方的沉枫在这方面根本还没有什么经验，对此自是不免大感头疼，幸好云城城主曼奇尼确实帮了他很大的忙。推荐了许多优秀的专业人才，迅速在各个岗位上带动起了政府机器的运转。    
    　　当然，也借此机会，曼奇尼大肆扩张着自己的势力，将大批自己的人安插到了龙州的各个地方部门。可以说，他是龙州的背后掌权者也没有错。沉枫肚里清楚，但面上却只作不知。    
    　　* * *    
    　　“殿下！”曼奇尼匆匆地走进了大厅。    
    　　“什么事？”    
    　　“有几位来自远方的客人，自称是殿下的旧友，求见殿下！”    
    　　“你们？”当沉枫看到这群因为经过长途跋涉而显得狼狈不堪的人们，几乎一阵子震惊得说不出话来。    
    　　“你们——现在这副狼狈样子，也实在太夸张了一点吧！”    
    　　“夸张你个死人头！”饱经了一路的苦难，好不容易熬到了尽头，听到的第一句话却是这种近乎嘲讽的言语。兰雅丝又气又急，眼圈一红，抓起身边的一个花瓶，想也不想，就朝沉枫狠狠地掷了过去。    
    　　“没良心的东西！我们千辛万苦，还不都全是为了替你带回消息来。你还这样欺负人！”岚大小姐冲着沉枫大发娇嗔，。    
    　　“嘿，嘿，慢点！别冲动！”也只有兰雅丝大小姐才敢这样对沉枫的发泄。沉枫一边狼狈地躲开岚大小姐的花瓶，一边才朝站在旁边的盛庞丰打着招呼。“盛庞丰，这是怎么一回事？”    
    　　* * *    
    　　阴沉着脸，听完了盛庞丰的叙述，沉枫的心情已经坏到了无以复加。    
    　　“属下无能，未能及时抢救出夫人，还请主人降罪！”    
    　　“与你无关！”沉枫挥了挥手。”要怪也只能怪那罗什孽磐！”    
    　　“日轮教？我与你没完！”虽然面上没有什么特别丰富的表情，但沉枫垂下的拳头的骨节，已经被捏得发白。    
    　　转向鲁本南道：“班比老师的死，我也很难过。但你要清楚，单凭你一个人之力，是不可能报得了仇的。”    
    　　“那怎么办？”鲁本南眼睛立时红了。“难道老师的仇，就这样一辈子永远不去报了吗？”    
    　　“班比老师对我亦曾有过恩惠。他的仇，我一定会放在心上的。更何况，我们此时还有着共同的敌人。”沉枫拍了拍鲁本南的肩头。    
    　　“少页，您的茶来了！”凤翎轻轻地将一盏热茶放在了沉枫旁边的小桌上。抬起螓首，黑宝石般明亮的大眼睛，好奇地打量着这几位不速之客。    
    　　与个人的性格和此时的心情有关。盛庞丰和鲁本南的目光，此刻在凤翎身上却只不过是一沾即走。    
    　　“盛庞丰，我现在给你一个你做梦都想着去做的任务！”    
    　　盛庞丰冷漠的面庞突然变得晕红，激动得连嗓音都有些变了。”难道——主人您的意思是——”    
    　　“没错！”    
    　　“我要你北上，尽可能查探出风雨楼在目前南方的所有巢穴。我准备亲自出手，将其一网打尽！”    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第十四章 内政改革

    　“进来吧！门没关上！”    
    　　兰雅丝轻轻地推开了虚掩着的房门，蹑手蹑脚地走进了沉枫所在的房间。    
    　　一灯如豆，在昏暗的灯光下，沉枫盘膝坐在桌上，正在审视着曼奇尼呈上来的公文。    
    　　“坐！”    
    　　此时的兰雅丝，竟有些忐忑不安，有如一个受惊的小女孩，迟疑不前，犹豫了半刻，才怯生生地在沉枫旁边坐下来。    
    　　“我，我是来向你道歉的。白天我不应该当着你属下的面冲着你发脾气。”    
    　　“道歉？”沉枫一笑。”我是否听错了吧！你岚大小姐竟然会主动向我道歉，这确实是让人难以想象的不可思议。”    
    　　“喂！你不要把人家看作那种不可理喻的女人好不好！”兰雅丝气冲冲地起身怒道。但突然又发觉了自己的失态，吐了吐可爱的小香舌，怏怏地坐回了原座。    
    　　“对不起！刚才确实是人家的不对。但——”    
    　　“我知道了！”沉枫微抬右手。”其实能够收到你这份心意就很难得了。白天的事，我刚一开始的态度也确实不适合。现在去探讨究竟谁对谁错都已经没有意义了。”    
    　　“这么说你原谅人家了？”    
    　　“恩！”沉枫微微点了点头。”咦，岚大小姐，你今天是怎么了？自你从天都之鉴回来就有些古怪。”    
    　　“我很害怕呢？”兰雅丝突然轻声道。    
    　　“呃，咦？什么？”沉枫蓦然调转过头来，愕然地望向兰雅丝。    
    　　“很惊奇是吗？‘兰雅丝涩然一笑。    
    　　“也许你从来都没有相信过我。以前的我也确实不值得你相信。在父亲死后，我一直的最大愿望便是为他复仇，为此我不惜以清白女儿之身参与到这浊世红尘的勾心斗角中去。无时无刻不在去提防和算计他人。但在与日轮教主罗什孽磐的一战后，我才明白，我再强煞也不过是女儿之身。是一个需要人保护、怜爱的女人。对这一切，我已经深深地厌倦了。只想能够找到一个安全的归宿，温暖地渡过余后真正属于自己的日子。”    
    　　“岚！”沉枫情不自禁地伸出手，将兰雅丝那羊脂白玉般柔嫩的玉手轻轻地握在掌中。    
    　　兰雅丝垂下螓首，幽幽道：“现在其实我最希望得到的，是当初那颗平常的女人心。作回一个平常的女人。”    
    　　“你能够给我吗？”亮晶晶的黑宝石般的眼睛向上抬起，毫不犹豫地迎上了那双深遂的目光。    
    　　沉枫拦腰将兰雅丝一把抱起，大嘴凑到那晶莹赛美玉的小耳旁，轻轻地舔了一舔。口中哈出的热气，和那厚实胸膛散发出的男子气息，熏得兰雅丝一阵情迷意乱。    
    　　“这可是你自己送上门来的！肥肉当前，不吃可是有罪哦！”沉枫轻轻地吻着兰雅丝圆润的耳垂，发出一连串低低的笑声。    
    　　宽厚的大手同时又滑入了雪白的纱衣内，不规矩地上下蠕动着。肌肤相触摩擦产生的快感，使得两人的欲望之火同时被点燃。    
    　　“人家还是第一次，你要疼爱人家一点。”兰雅丝媚眼如丝，高耸的酥胸不断起伏，呢声道。    
    　　* * *    
    　　一个凄美的笑容，如同一朵盛开的鲜花，绽放在沉枫的面前。苍白的玉容，带着淡淡的凄笑，熟悉的身影，在幻象中距离自己逐渐远去。模糊不清，似乎已经在朦胧中消逝。    
    　　“不要啊！玉瑚！”沉枫猛然从噩梦中惊醒，坐起身来，剧烈的动作，带醒了身边熟睡的女人。    
    　　想起刚才那个诡异的梦，沉枫心中隐隐生起一股不祥的预感。    
    　　一双欺霜赛雪的玉臂从后方勾住了沉枫的脖子，绵软丰满的身体贴上了沉枫的后背。”怎么了？梦见玉瑚了？”    
    　　沉枫轻轻地点了点头。”我只是担心，现在她落在日轮教手中。虽然日轮教应该不敢对她怎么样，但还是——唉！”    
    　　“玉瑚一不在，我便勾引上了她的丈夫。说得难听一点，应该叫通奸！要是被玉瑚知道了，你说她会有怎么样的反应呢？”兰雅丝甜甜地一笑，淘气地揪了揪沉枫的耳朵。    
    　　“玉瑚是个很大度的女子。她不会计较这些的。”沉枫把玩着兰雅丝如缎子般光滑的长发，淡淡道。    
    　　兰雅丝黑白分明的动人美眸似蒙上一层薄薄的迷雾，轻轻一笑。“那是我错了！不该以小人之心度玉瑚的淑女之腹。”    
    　　“你这是怎么了？怎么连这种事情都要多心起来了！”沉枫微一皱眉，怫然道。    
    　　“你不知道恋爱中的女人是最多心的吗？”兰雅丝放开搂在沉枫前胸的双手，披上雪白的纱衣，道：“不说这个了。你似乎在龙州干得有声有色。”    
    　　“那是你的夸奖！”沉枫苦笑道。”我现在才知道，上位者不是那么好当的。外部紧张局势的威胁且不说，仅是那一大堆的内政琐事就足以让我烦心的了。”    
    　　兰雅丝随手取过一份公文，翻阅了几下，巧笑道：“是否需要小女子帮你的忙呢？”    
    　　沉枫讶然，望向兰雅丝。    
    　　“别这样看着人家！”兰雅丝皱了皱可爱的小琼鼻。”别忘了人家可是帝都三大名门闺秀之首，以才女之名而名动天下的呢！”    
    　　“那敢情好！”沉枫大喜，在兰雅丝那吹弹得破的粉腮上重重地吻了一口。”这些政务上的事情就全部交给你了。我则全力整顿军备。若不能尽早训练出一支精兵，月蛮联军南下之日，恐怕就是我们的灭亡之期。”    
    　　“对了！”兰雅丝突然想起一事。”你让盛庞丰去挑了风雨楼干什么？这种黑道势力虽然不过只是跳梁小丑，但数十年来，势力早以渗透到了大江南北各处。根本不可能将其连根拔起。而且他们现在对你又未构成直接威胁。你主动去挑衅他们，当心得不偿失啊！”    
    　　“我自有分寸！”沉枫胸有成竹的道。”我所看中的，正是风雨楼这数十年来苦心经诣的这张无形大网。它对我来说，正是一道免费的信息大餐。有了它，就能够源源不断地得到及时、准确、快捷的信息，以及分散各地的难以估算的强大黑暗势力，我才有可能将欲望的触手伸向大陆各处。”    
    　　“正因为如此，风雨楼早已就应该成为各方势力的注意焦点了。但它现在为何还如此稳如磐石呢？”兰雅丝又向沉枫泼了瓢冷水。“只有两个可能：一是它早已就为人控制了。二则是它有着暗中不为人知晓却使得其他势力都不敢对其轻举妄动的实力。你愿意相信哪一点呢？”    
    　　沉枫轻轻哼了一声。    
    　　“龙州名义之上，尚是属于咯丽丝的领地，尽管喀丽丝未必在意它。正因为喀丽丝一直未对其真正注意管理，所以它长期以来的管理都是存一种混乱状态的。你虽然将其接手过来。但这种混乱并未消除，反而却是为下层的管理官员强行压下。如果不将其彻底解决，终有一天会再度爆发。”    
    　　“那你说该怎么办？听你的话，似乎已经有了腹稿了！”听着兰雅丝的侃侃而谈，沉枫一下子也真正来了精神。    
    　　兰雅丝美眸中神光聚凝，樱唇轻吐，一字一句地吐出四个字道：“精兵简政！”    
    　　“什么？”沉枫身躯猛震。”精兵？你知不知道现在龙州究竟有多少可以作战的士兵。八万！这还是我好不容易挑挑拣拣，尽可能地残留下来的一支力量。如若再减，两三万军队，别说尚有野心勃勃之辈的徐君、伊达正航等人，就算是在我们西北方向不远的月蛮联军分兵南下，龙州也无法抵挡住他们的进攻。”    
    　　“绵羊数量再多，也斗不过一只勇猛的狮子！”兰雅丝樱唇轻抿，道。”这是我长久以来对大陆历史反复研究，才得出的最后结论。”    
    　　“......”    
    　　“为何大陆历经数千载历史，人口增长却始终停滞不前，这却是何故？”兰雅丝突然问道。    
    　　“战乱！”    
    　　“不错！正是战乱之故。长期处于大分裂的百家争霸之期自不殆说。即使是影月帝国、饮花王朝、甚至新帝国统一之后，也仍然保持有数百万的军队。全大陆人口才多少？三亿！以三亿的人口，却支撑着七百万庞大数量的军队！这岂非显得十分畸形！”    
    　　“但——这千年以来，不都是这样的配制过的么？”沉枫迟疑地道。    
    　　“正因为如此，所以我们才更应该变！超跃总是领先的！”    
    　　“超跃总是领先的！”沉枫若有所思，反复将这句话来回念了数遍。突然一笑，扭了兰雅丝嫩滑的脸蛋一把，笑道：“现在我反倒有些感激那个罗什孽磐，把你这样美貌与智慧并重的天仙送到我的身边了！”    
    　　兰雅丝小嘴一撇，“说起那个混蛋就是气人。别再提那家伙了！”    
    　　“是吗？乖乖，我倒是真想听听有关那家伙的详细事情呢！白天的时候你并没有说详尽。要知道，以日轮教的宗教实力，加上他们毫不掩饰的野心，未来可能是我们的一大潜在威胁啊！”    
    　　“好吧！”兰雅丝不情愿地道。    
    　　听着兰雅丝将当日的事况娓娓叙来。随着兰雅丝的讲述，沉枫的脸色也在不断地变化着。当听到罗什孽磐竟拥有六识神通的精神异力时，沉枫的脸色黑得极其难看。    
    　　但随着继续下去，听到后来。沉枫突然一动，重新立起身来。    
    　　“你是说！罗什孽磐竟然也可以同时魔武双修，而且还拥有强大的精神力量？”    
    　　“是啊！能够自行悟破魔武极壁。说实话，确是个了不起的人物。这家伙与你很相似不是？”    
    　　“魔武双修，精神异力，看来就是他了！”沉枫兴奋地一捶手心，喃喃道。    
    　　* * *    
    　　“鲁兄弟。现下愚兄有一事相求！”沉枫和颜悦色地朝着鲁本南道。    
    　　“什么事？”鲁本南一皱眉头。    
    　　“想请你送一个口信到帝都去。这个消息可是关系到能否替你师傅报仇的大事！”    
    　　“只要能替师傅报仇，我什么都肯干！”傻乎乎的鲁本南根本没有考虑沉枫的话究竟有几分的真实性，一口干脆答应道。    
    　　“这个口信就是：告诉那个人，说他要我替他找的，我已经找到了！”    
    　　“好奇怪的消息哦！送信到帝都去？你要他送信去给什么人？”偎依在沉枫身旁的兰雅丝奇道。    
    　　沉枫看着台下的鲁本南，再回首朝兰雅丝一笑，悠悠道。    
    　　“东篱散人！”    
    　　“你找那个东篱散人老怪物来干什么？”兰雅丝一惊，小声嘀咕道。    
    　　沉枫身子微倾，突忽然地在兰雅丝雪白嫩滑的脸蛋香了一口，却是笑而不答。    
    　　* * *    
    　　“华姨！”沉枫朝着水晶球内的那黑袍身影，恭敬地道。    
    　　“您已经回到自己的领地了？”    
    　　华亚微微颌首。“不仅我回来了，而且蓝天化也回去了。我也听到最近有关你的事了。孩子，干得不错！”    
    　　沉枫轻舒了口气。由于一直以来华亚蓝天化潜伏不出，喀丽丝麦隆为争控中央政权不遗余力，实际上广阔的南方八州，大片领地都是长期处于无人管理的状态，只是便宜了当地的土豪贵族。华亚领封西南之区，沉枫的故乡云萝就在其内。蓝天化则负责最南端及小部分的偏西中部之地。如今华亚和蓝天化的返回，实际上已恰好可与沉枫占据的龙州连成一片。得到两人的大力支持，无论是月蛮联军或徐君的南下，还是暂时不应该存在可能性的喀丽丝麦隆挥兵西进，都有了强力的保障支持。    
    　　“伊达几经连续惨败，五十万大军剩下已不到二十万。在兵力严重不足的情况下，不仅被逼回了东北。而且连自己东北三州中最西的柏乐州都被乱军占了一大半。”    
    　　“这究竟该算是个好消息呢还是坏消息？”沉枫揉了揉太阳穴，苦笑道。“想不到莲源月氏和五采蛮族竟是这般厉害，能将帝国第一猛将伊达正航打得如此之惨。对其他势力来说，也是一个巨大的威胁啊！”    
    　　“伊达之败，不在于对方的强焊，而是计谋上连番中计，以致遭败。伊达虽勇猛有余，智慧不足，但有李思波在旁边相辅，却仍未能避免落败。只可能说是对手实在太过厉害了。”    
    　　“月蛮联军在击败伊达，取得对北方局势的控制权之后，现在他们已经正式分作了两股势力。五采蛮族独立出外成为一支约二十万军队的力量，月氏的大军则在近来的不断壮大中吸收到了五十多万。”    
    　　“但仍然不足以与帝国数百万军队相抗衡。”沉枫喃喃地道。    
    　　“前提是帝国上下果真能齐心协力地团结一致。”华亚看了沉枫一眼，道。    
    　　“据说，月氏的当家之主，续月容神之后，如今乃是一名女子。当年莲源月氏的正统之后。虽然以前未曾闻名，但能将天下弄到如此局势，看来也不简单啊！”    
    　　“月——倾——悠！”沉枫瞳孔骤然张大，一字一句地截道。    
    　　“你认识她？”华亚奇道。    
    　　沉枫并未直接回答华亚的问话，只是淡淡地道：“月氏族人还真是每个都不可小视啊！”    
    　　* * *    
    　　兰雅丝绝非纸上谈兵者。在沉枫的默许之下，她竟真的开始对龙州进行了一系列的政治经济军事上的改革。    
    　　军事上，先前的八万军队被裁减到不到五万人。其余都被派送回家务农，但龙州各地却兴起了一股建立地方民兵部队的浪潮。大量的地方校场开始建设，凡每地的青壮年男子，在月旬内必须有一段时间去校场参与军事训练。如此一来，极大的提高了地方民兵的战斗力，这种预备役部队，在经过一段时间的特殊训练后，有了坚实的基础，到了形势严重的时候甚至可以不经训练而直接参与战争。    
    　　云城城主曼奇尼的权力被逐渐架空。大部分新鲜的面孔出现在龙州活跃的舞台上。尤其是有才能的平民，得到了提升和重用。但贵族的利益和职务也未得到触动。虽然云城城主曼奇尼颇得人望，但相比之下，美女效应自然是要吸引人得多。更何况，兰雅丝可以说得上是当世第一美女的绝色佳丽呢。人人自然都投向了美女之边了。    
    　　经济上，这是最重点的地方。即使是兰雅丝，暂时也不敢对其进行大刀阔斧的下手。只是颁布了减免税率等一系列的小法令。龙州为大陆之富，人民平均生活水准也极高。再说税率本也不高，即使再作调动，此等“小”事，却也未引得人将其放在心上。    
    　　当然也还是有人对这些政策不满的，并通过某些途径向沉枫汇报表示对兰雅丝的不满，但一心关注外来局势的沉枫，对龙州内政已经没有开始时的热情。加上每晚兰雅丝的枕边风（南宫玉瑚不在沉枫与兰雅丝自然是夜夜春宵），当然反对之声都被一一驳回压下。    
    　　兰雅丝的改革，经过几个月的试验，发现倒也收到了一定的成效。因为此时只是在原有基础上进行小修小补，没有触及地方贵族和地主的利益，他们也只不过把此当作战争中的动乱而已。但就在这种不为人察觉的缓慢演变中，龙州十三城逐渐开始融为一体。    
    　　时光在流逝着，名为“历史”的齿轮，也忠实地默默滚动着。    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第十五章 千头万绪

    　“呃！”当盛庞丰将细心侦察的关于风雨楼在南方布置的一系列资料交到沉枫手中时。沉枫反倒觉得头痛起来。    
    　　显然兰雅丝的那番话对沉枫颇有影响。使得沉枫目前举棋不定。考虑到现下的根基未稳，兀然撼动风雨楼确是缺乏理智的行为。    
    　　但是随着利益和影响的不断扩大，在未来的接触中对风雨楼完全不触犯也是不可能的。这些未来的事且不说，现在就有些感到对不起面前这名一直以来任劳任怨的忠仆。    
    　　想来想去，沉枫终于找出了一条暂时可以扼制盛庞丰复仇烈焰且完全合情合理的方法。    
    　　“盛庞丰，以你对风雨楼的了解，你以为我们要动用多大人力才可能将风雨楼在南方的势力连根拔起？”    
    　　“秉主人！以属下长久以来的观察和计算，由于风雨楼势力已经渗透到了各行各业的深处，与地方势力扭曲接合已深。而且由武林人士为主体的他们大多是武学好手。而在我们而言，现下能凑得出勉强算得上好手的实在极为有限。倘若要击溃他们，除非动用军队，否则一切根本都是梦想！”盛庞丰阴阴地道。    
    　　“那你有何破敌良策？”沉枫不动声色地道。    
    　　“请主人给属下一段时间和足够自由的权力！属下定能为主人训练出一直骁勇善战、不畏死亡，且绝对忠心的核心部队。倘若有了这么一支队伍，不仅扫除风雨楼不再是梦想，即是将来主人横扫天下之时，也将会如虎添翼！”盛庞丰单膝跪地，铿然有声道。    
    　　“好！”沉枫大喜，拍案而起。原以为说服盛庞丰还要费上一番口舌，却未想到盛庞丰极是明理，不但主动提出不宜此时与风雨楼交战，而且还有了这样一个甚好的提议。    
    　　沉枫眼前似乎又再度浮现出那一副副以往的画面。月容神的那支“蛆”和麦隆经孤云山庄训练出的那批魔武者，这种暗杀机动能力极强的特种部队，始终是他心头的大患。    
    　　“我也许应该有一只属于自己的特殊精英部队了。”沉枫喃喃地自语道。    
    　　“盛庞丰，我把这件重任交到你的肩上了。你能作得到吗？”    
    　　“属下定当万死不辞！”    
    　　然而，盛庞丰尽心尽力去作是一回事，但能否完成却又是另外一回事了。说实话，只要一看盛庞丰那样一副死气沉沉的面孔，就该知道他不是当教练的材料。地狱般的残酷折磨在这样一支部队的训练课程中自是必不可少的，但过尤不及而导致人死得太多就太让参训者寒心了。幸好，兰雅丝亦认识这样一支部队的意义重大，终于插手到这件事情上来了。    
    　　在兰雅丝的暗中调度下，一批批专门符合训练的器材和几套训练方法被送到了盛庞丰的手上。而且，突然无声无息间出现了几名神秘高手在云城并且参与到盛庞丰的训练中，确实对这套训练起了不可估量的最大作用。    
    　　兰雅丝手中究竟有多少筹码？即使现在，却是连沉枫都还无法弄清楚。因为直到两人如此的亲密程度，兰雅丝亦不肯将所有的底牌吐露出来。    
    　　不过，幸好沉枫还可以肯定。至少在兰雅丝还没有替他把头上的帽子染绿之前，这个女人，只属于他的女人，还是完全可以信任的。    
    　　* * *    
    　　在一个星光暗淡的深夜。她静静地登上了城中主府大门前的台阶。    
    　　“玉瑚？你回来了！”当那熟悉的倩影映入自己的眼帘时，沉枫惊喜交集。其中惊的成分，比起喜的成分，甚至还要多得多。    
    　　“很意外是吗？”南宫玉瑚淡淡道。    
    　　“玉瑚，你是怎么从日轮教的，呃，严密看守之下逃出来的呢？”兰雅丝颇有些意外，奇道。    
    　　南宫玉瑚转头深深地望了沉枫一眼，却没有回答。    
    　　“玉瑚！你没事就好了！你不在的日子，你不知道我有多么的想念你！”沉枫捉住妻子的纤手，激动地道。”本来岚...大小姐把消息一带回来时我就恨不得背生双翅赶去救你的。但是担心--”    
    　　“我没在。你和岚不也是过得挺好的吗？”南宫玉瑚淡淡的一句打断了沉枫接下来的滔滔不绝。    
    　　沉枫和兰雅丝脸色同时为之一变。    
    　　南宫玉瑚冷淡地道：“我倦了，想好好休息一阵。”    
    　　沉枫有点尴尬地望了兰雅丝一眼，上前搀住妻子的胳臂，温柔地道：“玉瑚，我陪你去吧！”    
    　　南宫玉瑚不置可否地轻哼了一声。    
    　　沉枫轻轻咳嗽了一声。他发现，在这时，在夫妻两人的中间，突然兀立起了一道看不见的障壁。将两人间的脉脉温情予以隔断。    
    　　兰雅丝呆呆地站在一旁，她发现，自南宫玉瑚重新出现之后，她在沉枫与南宫玉瑚面前，就像是个完全多余的人一般，显得那么陌生。使得她自己竟也产生了一种不协调的感觉。    
    　　在沉枫心中，自己还是永远也比不上玉瑚的。    
    　　朝着南宫玉瑚背影消失的方向深深地凝视了一眼，兰雅丝的凤目中，突然闪过了一缕寒光。    
    　　* * *    
    　　“公主！”一名青年男子急匆匆地冲进海州首府桑渔城主府的后花园。自蛮族大军攻陷桑渔之后，此地就一直作为月蛮两部的临时首府中心而使用。    
    　　“户礼，什么事？”侍立在一旁的黑白二老者中的黑衣老者喝道。”进来为何不先通报一声。这般无礼，惊扰了公主的玉驾，可知无礼！”    
    　　“无妨！”半倚在长椅上的月倾悠轻声道。“看户礼的来势匆忙，以致竟然不顾礼节，想必事情定然十分紧急。”纤手微拂柔顺的云发，螓首偏转，对着身旁的白衣侍女道：“音菱，去替我把那朵紫色的小花摘来。”    
    　　看着那白衣倩影消失在视野之外，月倾悠才悠悠道：“什么事，说吧！”    
    　　月户礼舔了舔干燥的嘴唇，道：“飞鸽传书急报，华亚已经回到了西南自己的领地。并出兵二十万，准备北上征讨我们！”    
    　　“二十万！”月倾悠若有所思，轻声呢喃着。    
    　　“二十万！虽然数目不多，但五万暗黑之旅已全数出动！我们此时即使合上五采蛮族也不过七十万兵力而已。而且由于要提防伊达正航的反扑和直到此时尚未出手的徐君，务必不能抽出太多的兵力来防护南面。而现在对手竟然是七大军团中最可怕的暗黑之旅，属下担心--”月户礼一边说着，头上的汗珠已是不克自制地滴了下来。    
    　　“担心什么？”月倾悠的声音还是那么的娇媚。    
    　　“到，到时我们三面受敌。一旦胜势遭挫，必会引起诸方势力群起而殴之。帝国的复兴大业会...会毁于一旦。”    
    　　整个后花园瞬时完全静了下来。没有人敢在此时说话，所以的目光都落到了月倾悠的身上，等候着未来的女王作出最后的裁决。只听得到风刮动的轻微呼啸和周围众人紧张的呼吸声。    
    　　时间，似乎漫长得像一个世纪。却又如闪电掠过般的短短刹那。究竟，是多长，是无人能够感受清楚了。因为他们的心都已经完全锁死，锁死在面前这位具有绝世容色的高贵少女的举动间。    
    　　“公主，花摘来了！”摘花回来的白衣侍女的赶至打破了这死般的寂静。    
    　　将紫色小花凑到凝玉般的小巧琼鼻前，轻轻地嗅着淡淡的芳香。明眸流转，娥眉轻锁，仿佛又再次跨越了一个世纪的光年。天籁般的仙乐终于再度响起。    
    　　“我已经决定好了。”月倾悠轻声道。    
    　　“我决定亲率二十万大军，南下抢先狙击华亚！”    
    　　“公主！使不得呀！”月户礼骇然跪地道。”在同等兵力的情况下。没有任何力量可以对抗暗黑之旅的！公主万金之躯，万万不可以身涉险啦！”    
    　　“我意已决！”月倾悠缓缓自长椅上立起身来。    
    　　“我月氏生死之战，能否再度东山再起，全靠此决。”    
    　　“公主！”一旁的黑白两者也同时跪了下来。”公主！留得青山在，不怕没柴烧。公主万不可轻言冒险啊！”    
    　　月倾悠再不作答。一双妙目投向朦胧的远方，秋波间，竟满是坚定之色，只是隐约间，却掠过一丝不为人察觉的苦涩和迷茫。    
    　　* * *    
    　　“散人肯屈驾至此，实乃在下的无上荣光。未能有失远迎，还望恕罪则个。”沉枫背负着双手，站在台阶，淡淡地道。    
    　　虽然口中说着客气的话，但那语气，却明显是缺乏诚意的表现。    
    　　幸好东篱散人绝不会计较这些。”你知道我会来？”东篱散人沙着嗓子，突然地问了一句。    
    　　“如果你相信我的话。就应该会来的。”沉枫淡淡一笑，目光落到东篱散人身后的鲁本南身上，满是赞许之色。    
    　　“人呢？”东篱散人阴沉沉地道。    
    　　“如果我没有找错的话。他应该就是现下如日方中的日轮教的教尊--罗什孽磐！”    
    　　“日轮教？”东篱散人目中神光爆射，右手的拳头不自禁地青筋迸裂。”难怪这些年来我一直找不到他的音讯。原来他已经自行开创一派去做他的教尊去了。哼！即使如此，我也一定要亲手将此獠击杀，清理这师门败类！”    
    　　“是吗？”沉枫似乎不置可否。”如果我从兰雅丝这里得到的消息准确无误的话。他业已自行参悟突破了魔武极壁。当今之世，能做他对手的，恐怕还没几个。散人你--”    
    　　“哼！”东篱散人重重地哼了一声，脸色铁青。    
    　　“而且日轮教目下声势浩大，高手如云。甚至尚有造反于乱世称雄之意。散人你以为凭你一人之力就想与其斗。恐怕--”    
    　　“你想要我留下来帮你？”东篱散人斜着眼睛看着沉枫。    
    　　“那是散人自己的意思。”沉枫淡淡一笑。    
    　　“接着！”东篱散人手一扬，一个小黑瓷瓶飞落到了沉枫的手中。    
    　　“这是我费尽心机才调解出来的解药。你那日喝了那杯毒水之后，到现在感觉怎么样？”    
    　　南宫玉瑚和兰雅丝俏脸同时变色。她们直到现在才想起先前沉枫因为夏绫音的缘故而喝下的那杯毒水。这种连“阎王哭”都对其无能为力的毒药，一直隐伏在沉枫的体内，不啻是一颗恐怖的定时炸弹。    
    　　“无妨！”沉枫考也不考虑，一口将小瓶中的药水吞下，淡淡道。     
    　　“你不怕这又是毒药？”东篱散人转动轮椅，滚到沉枫身前，双目凝注在沉枫脸上。    
    　　沉枫只是淡淡一笑，并不言语。    
    　　实际在修练般若之力成功之后，沉枫早已能自行调动般若之力将体内的毒逐一除净了。在般若之力的转动下，天下间任何一种毒，对于沉枫来说，都已经构不成威胁了。沉枫之所以未将这层说出来的缘故，也是为了防了东篱散人一手而已。    
    　　既然如此，那自是皆大欢喜。标志合作开始成功。于是宾主在主厅中落坐，客气一番，才开始了正事商谈。    
    　　“岚曾经多次向我推荐散人的智慧。不知散人对此时大势有何看法？”    
    　　“既然殿下肯首先发问，想必心中早已有底，不知殿下是如何看的呢？”东篱散人眯着眼睛，不答反问道。    
    　　沉枫闻言不由一愕。    
    　　“华亚领兵北上迎击月蛮联军。这可是一个极大的契机呀！”东篱散人意味深长地道。    
    　　“契机？”沉枫和兰雅丝异口同声地奇道。    
    　　“近二十年来华亚从未现身其西南领地，可以说在西南诸地上，根本无甚影响力。除了那些图具震摄力的驻军之外，其余的权力早已落入了西南各城的城主手中。当然，基本上南部八州都是如此。所以才谓成一盘散沙之局。倘若月蛮联军真在北方击溃伊达正航，而徐君却又摆明了袖手旁观的情况下。散沙一盘的南方必定难在短时间内组起有力的反抗。如果南方各诸侯到时仍相互残杀不已，甚至连南方大部分领土都有可能沦陷。华亚业已是看出了这一点，才会主动领兵北上，想将月蛮联军的势力死锁在西北一角。”    
    　　“那--依散人之见是？”兰雅丝清脆的声音在这时响起。    
    　　“为了防止华亚的影响进一步扩大，乃至将势力延展至北方。此时与月蛮联军交战的伊达正航和不怀好意的徐君，亦不会蠢得于此时与月蛮联军再动干戈。对于他们来说最好的选择自然是坐山观虎斗，坐收渔人之利。但无论此战孰胜孰负，必将都会对目前的时局产生深远的动荡。”    
    　　“那散人你认为华亚与月蛮联军一战结果将会如何呢？”沉枫只听得双目一亮，再次发问道。    
    　　东篱散人捻须淡笑道：“暗黑之旅号称战斗力天下无双，魔武者的战力以一敌十恐怕没多少人会怀疑。相信在大多数人心中，都已肯定月蛮联军此番必败。想必殿下心中也已是如此肯定了。”    
    　　“说不上肯定。只是--难道散人还有其他看法不成？”    
    　　“看法谈不上。只是有一点疑虑罢了。”东篱散人欣然道。”其实已有前例在先。面对同样的敌人。伊达正航的‘铁骑兵团’，不也是号称冲击力当世无匹，乃是昔年正义军中的一大杀手锏。但在面对月蛮联军之时，不是照样被打得只有招驾之功而无还手之力吗？”    
    　　“散人的意思是--”沉枫若有所悟，轻声道。    
    　　“再好的军队，也需要人来指挥，战术来配合。当年之所以暗黑之旅和铁骑兵团可以纵横天下横行无忌。那也是因为背后有正义军各部的相互配合补充到位，及莫煌神妙无方的战术指挥。七大统领大多数都已经习惯在莫煌的领导下发挥，若是要他们自行其事。嘿嘿--如今七大统领已被拆分，唯一能够有脑子的也不过喀丽丝和麦隆，最多再加上个珊娜丽莎而已。其余竖子，不足为虑！”    
    　　“照散人的意思，难不成华亚还可以遭败不成。”兰雅丝倒是听得有些不服气。    
    　　“老夫也只是打个比方而已。华亚绝非伊达正航那般鲁莽之人。暗黑之旅的战斗力也确是天下无敌。老夫纵有疑虑猜测，却也认为能占上七成胜算。月蛮联军能占至持平，已属不易。若要取胜，那除非真是--奇迹！”    
    　　“奇迹往往是由人创造出来的！”沉枫缓缓立起身来，叹道。    
    　　“只是在我的立场而言，我却是最不希望这种奇迹发生的。”    
    　　“华亚若败，对殿下自是百般遭损。但老夫先前也有言在先，那也未常不是一个契机。无论胜败如何，西部局势动荡，利益再度重新分割之势已是不可避免。只要殿下能发展好自己的势力。静观其变，已是足矣！”    
    　　“目下的形势，直如千头万绪，让人不复自制。”沉枫扼腕叹道。    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第十六章 五行术法

    　　残淡的孤月洒下微薄的月光，照耀着下方山谷里栖息的军队。缺乏军队应有的根本纪律性，一片营帐七零八乱，没有次序的到处散布着。一眼即可望出兵力的发布形式，甚至连最起码的卫兵都没有多少。    
    　　但是，却没有人敢小看这样一支乱七八糟军纪极差甚至算不上是军队的军队。也没有人敢怀疑它不是这世上的最强军队--暗黑之旅！这样一支军队，就这样在混乱状态下和默默无息声中踏上了北征的道路。    
    　　在距离营地三里外一座孤峰上，周围再没有其他的人迹。一袭白袍飘飘，默然静思中的她冷傲孤立，冰雪般却又有如精雕玉啄的绝世容颜冰冷无色，宛如冰雪仙子般地散发着寒冷傲人的风姿。    
    　　时间在她的静思中默默流逝着。    
    　　她那双仿佛已经完全洞察世间一切世情的美眸突然缓缓自天边的火色残云移开。凝视着身旁那座巨大的土岩，樱唇轻启，“出来吧！我已经知道你们的存在了。”    
    　　“砰！”土岩在瞬间炸裂开来。两道黑影自土岩中急射而出。尖锐的破空声随着雪白刀光的闪现而已即刻划到她的身前。刀势凌厉至极，大有一去无回的拼命气概。    
    　　白衣少女纤手轻引，黄光一闪，一道土墙自她身前兀然立起，将攻至身前的刀势强行卸下大半力道。刀风劈开土墙，黄色的尘灰四散弥漫，但不到眨眼的瞬时，又重新愈合成铁板一块。反是刺入土墙的刀尖竟被硬行“嵌”入墙中，刺之不进，且拔之不出。    
    　　但两道黑影的来势却丝毫不改，就此保持着原先的高速冲前，硬生生地就这样“挤”入了面前那道土墙之中，就此遁形，消生匿迹了。    
    　　“五采蛮族！”水晓韵俏脸微微变色，亦不由轻唤出声道。    
    　　除了五采蛮族之外，世上确是再无人能掌握那独家无二的神奇五行遁术了。因为这不仅是五采蛮族的世传五行术与世人所通晓的魔法有所区别，更是由于五采蛮族的体质异于常人，才能使出这近乎奇迹的五行遁术。所以在五行蛮族而言，他们称之为术法，而非魔法！    
    　　土墙化作流沙泻下，但已不见那两人的踪影。想必早已趁机借土遁蹑形逃走了。    
    　　清澈的美目扫视了四周一圈，周围的空间静寂得近乎于死沉。一丝略带点讥讽的清冷笑意浮上女神般的玉脸。皓玉般的玉腕向前微微伸出，玉手在虚空中画出了半道弧圆，樱口微张，一连串低沉的咒语从贝齿间吐出。随着咒语的结束，半轮黑色的弦月仿佛骤然蹦出在她身前。黑色的雾气从月牙间四溅飞射，范围极广，周围半径十丈之内，全部被黑色的气雾所笼罩。    
    　　接连的惨叫声不断响起。随着连续的炸裂声，十数道人影自周围各处连续蹦出。也有几个倒霉的，半刻前还鲜活乱跳的大活人已经变为被黑色雾气所侵袭包裹的干尸，身上的血肉在短短的瞬时已经消瘦干枯。    
    　　水晓匀美目流转，地下业已留下了七八具尸体，剩下尚能站在她面前的，已足十人之数。观察这五采蛮族众人发上所插代表族类的彩羽，红黄蓝绿白五色俱有，五采蛮族，五族杀手此次竟然尽数出动。    
    　　“贱人！竟然使用歹毒的暗系魔法！”当头一人，头上插着一根纯白的羽毛，正是白族中人，咒骂道。    
    　　“亏你还是华亚的弟子。想不到竟也会去修行这邪恶的黑暗魔法。”    
    　　水晓韵冰冷的容颜未见动色。玉手微抬，数点银光自袍袖中飞射而出，将面前的近十人全数包裹在内。    
    　　银光结结实实地打在那三名青族人的胸口之上，竟是“当”的一声清脆，宛如金铁交集，银光炸裂开出丝丝电火，所触之处大片衣服已被烧毁，肉体也呈焦黑，那三人面上却是毫无痛苦之色。    
    　　“化木咒术！”水晓韵芳心微震，突然想起传说中青族人所特有的一种本领。能凭着特殊的真气和体质，将身体某一部分在短时间内木质化，所在区域内的穴道血管神经等尽数被自我封闭。失去感触能力，且刀剑难伤。    
    　　但这等高阶术能，即使在青族之内，能掌握的人却也不多见。由此可知此次五采蛮族可说是精英洞出。    
    　　赤族与墨族的两人，站在行列的最后，火球与水刃如雨点般不停地向水晓韵扔了过来。当然这些小儿科自然难不倒魔导士级数的水晓韵，但却足以能对魔法师造成扰乱，为白族与青族的肉搏战士赢得宝贵的时间了。    
    　　剩上的九人中，三名青族，赤族与白族各一人，而褐族与墨族又各两人。那似乎是众人领袖的白族人，手轻轻一抖，也不见怎么作势，一柄长刀就跳到了他手中。    
    　　刀光大盛，雪花片片，积起千层雪，波浪般层层席卷而来。猛烈地冲击着白衣少女身外的那层圣光护罩。    
    　　水晓韵纤手微扬，连环的闪电、火龙、水球自她的袖中连片射出。以她魔导士的级数，施放这种小型魔法根本不需颂咒聚神，心念一动，已凝射而出。速度、数量、甚至魔法的质量都远在五采蛮族那数人之上。打得负责拖后的那三名赤墨族战士连连后退。幸好有木化的青族战士作肉盾，才能勉强卸下攻势。外层的圣光护罩如有灵性般自动伸缩弹避着，借助着风系魔法的灵活，白袍飘飘，犹如凌波仙子般身形飘浮不定，对抗着冲上近前战士的肉搏战术也丝毫不见吃力。    
    　　双方都在赌时间。五采蛮族赌得是在己方人手尽数丧失作战能力之前能突破水晓韵的圣光护罩。而水晓韵则相反赌在自己圣光护罩失效前能一举歼灭掉这面前数人。    
    　　“该死！”那白族战士切齿恨道。看着己方在后方负责牵制的三人反被打得一片稀里糊涂，而近身战的几人也未取得显著成果。莫非这番精心安排的刺杀，竟要以狼狈失败而收场么？    
    　　“贱人！让你见识我五采之族真正秘法的厉害！”白族战士一咬牙，手一扬，手中的长刀已破空掷出。    
    　　“嗖--”银光在半空划出一道弯弯的曲线，带起一片尖锐的破空声。随着刀光闪亮的愈盛，尖锐声也越来越响，然而却在即将达到最高的破耳震声时突然消声匿迹。白影一晃，白族战士身随刀走，后发而先至，巨大的身体撞上了不到三尺的长刀，肉体在碰触上冰冷刀锋的瞬间爆裂开来，炸出大片的血花，整个人却因此而化为了一团模糊的血肉，跌落在地，眼见已是死定了。只是那长刀在空中却诡异地悬浮停滞下来。一股诡秘的血红色金属异流在刀身上开始缓慢的流动，朝着刀尖前端，竟然探出了长约半丈的奶白色刀芒。    
    　　“祭刀术！”水晓韵亦不禁倒吸了一口凉气。以身殉刀！人为刀祭！人刀合一之术！    
    　　白族作为五采蛮族五族之首，其不传密法之多自是为五族之最。其中最可怕的一种，人刀合一之术，以人身殉刀。将人之魂灵附于刀身之上，完成真正的人刀合一，人即是刀，刀即是人！即使比起驭刀之术，威力恐怕亦毫不逊色，在灵活性上其实还犹胜一筹。尤其是以人的生命力和死前的强大怨念强行转化成的刀芒，相比之下，连剑罡和先天真气都要在这种生命怨能之下退避三舍。但有资格和能力使用这种恶毒秘法的，即使是放眼整个白族，也是屈指可数。想不到这名白族显贵为求胜竟不惜自杀而出此下招。    
    　　以生命之力凝聚而成的奶白色刀芒，如摧枯拉朽般轻易地突破了已经显得脆弱的圣光护罩。水晓韵雪白的长袍被尚未及近的刀芒震得四散，露出凹凸玲珑的身材。    
    　　白光一闪，水晓韵在原地消逝不见。瞬息又出现在另外一个方向。    
    　　本已白晰的俏脸显得更为苍白，小腹间隐隐作痛。那以生命能源为动力的一刀岂是那么好相与，即使水晓韵及时使用空间魔法转移开来，但仍被那由远及近的可怕刀气摧伤内腑，内伤不轻。    
    　　“贱人！你的死期到了！”可能是地位仅此于那以身殉刀的白族男子，一名头上插着绿羽的青族男子恶毒地狠狠道。    
    　　“你死了之后。华亚无异于折了一条臂膀。无论是精神上，还是实力上，都会受到前所未有的打击的！哈哈！谁叫你这小婊子在这战争时期，竟然还敢孤身一人外出。不然我们也一直找不到机会！”     
    　　水晓韵冷冷地看了那嚣张至极的青族男子一眼，低垂下粉颈，白光一颤，那本已微弱的护体圣光护罩顿时化作漫天的星星光点散碎在周围的空间中。一对纤手回抱胸前，低低的颂唱再次在这压抑低沉的空间周围响起。随着一连串紧促咒语从她的樱口中吐出，晶莹的小汗粒也布满了那光滑柔玉般的额头。紧合的双手缓缓向两旁拉开，浓密的黑芒在两掌之间流转不已，一股阴森邪寒至极的黑暗气息，竟然从这位前不久还犹如仙子般的女郎身上向外不断散发。    
    　　“好强大的黑暗气息！是黑暗魔法！大家小心！不能让她施法完毕！”那青族男子大叫道。身前青光闪烁，无数光彩流溢的光质蔓藤呼地自胸前的青光团中扑出，带起一连串噼哩啪啦的低爆声，速度极快，眨眼间便已到了水晓韵的身前。    
    　　水晓韵明眸间寒光一闪，在身体周围聚集起的黑暗的邪气竟盘旋腾空而起，滴溜溜地转了两转，竟已被压缩化形为一头形貌不清的猛兽，挡在水晓韵身前。黑盘的大口张开，猛地一口将那袭至的光质蔓藤全部吞下。    
    　　“啊！”那青族男子惨叫一声。光质蔓藤在被黑暗猛兽一口吞下之后，黑暗的邪气顿时附作着蔓藤之上全速倒卷而回，速度竟是蔓藤飞速的三倍。青族男子防之不及，被黑暗邪气侵入胸口，尽管有护身力量，仍是如被重锤猛击，喉头一甜，一口鲜血涌了上来。    
    　　其他几名五采蛮族人惊骇莫名，连连向水晓韵发动起了更大规模的进攻。撤去了圣光护罩之后，仅凭那所化的黑暗猛兽，实是难抵抗多方面的进攻。五行术法本就是防不胜防，更何况，水稀哦啊韵此时尚要分出大本注意力于集中黑暗邪气。    
    　　空气骤然变得滚烫起来。原来竟是那唯一的赤族族人，在后方全力发动火系魔法，加大空气中的热量，再借风力将其催动送往水晓韵处。    
    　　由于只是滚烫的空气而非能量，那黑暗猛兽竟是未行抵挡。但对于撤去防御的水晓韵来说，此时的她不过是与常人无异，太多的浓厚滚烫空气，同样能造成她的窒息死亡。黄豆般大小的汗珠，如小河般自晶莹的额头上滚滚而下。白色的长袍边在高温之下竟也变得湿润滚烫起来，炙烫着她娇嫩的肌肤。    
    　　唯一的选择是心无旁殆的集中精力，更多的黑暗邪气不断地在水晓韵双掌间聚集而起，兴出一股旋转着的黑色旋涡，向着上方一气冲出。终于，在呼吸变得越来越困难，几近窒息之前，聚集的黑暗邪气逐渐成形，成了一柄长约三丈，漆黑发亮的大刀。    
    　　随着玉手轻引，黑色的大刀从上空中斜斩而下，刀尖延伸出一条长长漆黑的平行线，轻易地穿越了前方的一切虚空。直挺挺地冲过众人的身体，然后又重新恢复成雾气状，烟消云散在空气之中。    
    　　众人眼睁睁地看着那柄黑色的大刀穿越自己的身体而过，心中实在有着说不出的震骇。那为首的白族男子下意识地摸了摸自己的身体，却未发现有任何器官的丢失或伤口损害，先是松了口气，但随即下身旁众人窥去，顿时吓得魂飞魄散。    
    　　原本强壮无比的身体已经变得如纸般单薄，简直风吹般就可以倒下。直到这时，才感到全身的精气血肉如大江溃堤般源源不绝地向外流泄而出，眨眼之前，众人已纷纷倒下，变成了一条条干瘪无肉的丑恶尸体。    
    　　“要论恶毒的法术！我会的不比你们少！”水晓韵看着满地的尸身，明眸间竟流露出一丝怜意，淡淡地道。    
    　　直到确定周围再无敌人的存在，水晓韵冰雪般的武装才在那瞬间崩溃。娇躯摇摇欲坠，玉厣微微有点发白，樱唇边还沾着几丝艳红的血丝，额头上冷汗点点，吃力地支撑着身旁的一块凸出的山石，慢慢地坐了下来。    
    　　“五采蛮族？他们竟然想抢先动手吗？”    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第十七章 荒原之战

    　　冬意寒瑟，微明的天光拉开了晨间的薄纱。但空旷的撒米尔平原上永远的黄色尘土飞扬，加上早上由水上升起凝成的轻雾，让一切看起来是那么的朦胧而悠远。即使隔着一段并非太长的平坦旷原，彼此的对面看起来还是那么的朦胧不清。    
    　　撒米尔平原位于西北徐君领地最南端海州的中心腹要地带，乃是西部三大平原之一，但同时更是作为西北通向西南、中原的咽喉要塞。作为这么一处重要的战略要地，徐君本应该是在此处布置重兵把守的。但先前月氏联军却轻易地将其占领于此驻兵，尔后徐君的七十万军队也未发一兵一卒将其夺回。到了现在，“暗黑之旅”亦能够轻易穿越其间在此与南下的月氏军队布阵决战。徐君的真实用心，委实让人难以琢磨。    
    　　远方的军号撕开寒冷中的寂静，战鼓隆隆，以月氏军队为主体的联军，首先挑起了大规模的进攻。南下的二十万大军全数集中在这平原之上，分作左、中、右三路，同时向前扑进。    
    　　“之前他们一直避免与我们主力决战。今次却一反常态，主动选择了平原要进了大战役。对方指挥究竟是在打的什么主意？”    
    　　“联军指挥是谁？”骑在马上显得有点不伦不类，眺望着远方升起的大片尘土，华亚淡淡地道。    
    　　“是月氏遗族的现任领袖，前莲源帝国的公主月倾悠。”探子回道。    
    　　“多大了？”    
    　　“还未满二十！”    
    　　“一个还未满二十岁的黄毛丫头，懂得什么军事？”华亚冷笑道。    
    　　“居然会蠢得与‘暗黑之旅’在平原之上进行决战。要知道‘暗黑之旅’拥有的一万左右的魔法师军团和四万魔武者，纯粹面对面的冲击，这个大陆上根本找不到可以对抗的军队！如果龟缩守城的话，或许还能逐渐消磨我们的战力。但现在--哼！”    
    　　“而且双方兵力数量相当。明显对方军队的战斗力远逊于‘暗黑之旅’，他们还敢分兵三路，将兵力进一步分散。完全是不懂兵法的表现！甚至可以说连最基本的常识也欠缺。月氏现在由这样一个丫头作主，看来气数已经真的完了！”华亚轻蔑地道。    
    　　“可是，师傅，我总还是隐隐觉得不该有如此简单！”水晓韵的内伤早已全愈。此时站在华亚的身旁，秀眉微蹙道：“就算月倾悠不懂军事，胡乱指挥。但她身边总该有能人吧！观其与伊达正航一战，月蛮联军决不简单，尤其战术运用堪称巧妙。难道就无人劝阻月倾悠的这种明显错误吗？”    
    　　听得水晓韵这么一说，华亚也为之一愕。    
    　　就在这时，就在平原前方的视野内，一片片闪着钢铁冰冷的寒光的方阵出现了视野之内。闷雷般的蹄声打破了死一般的寂静，那一片闪着银色光辉的银色骑兵，月氏的杀手锏，首次作为首发阵容出现在了黑压压一片人头的最前端。    
    　　“杀啊！”震天的杀声佳杂在轰耳的马踢响中，却仍能听得清楚。    
    　　“第一次准备！”    
    　　近万名的魔法师，站在二十万大军队伍的最后列，开始同时咏唱起魔法的咒语。如雨点一般，漫天的火焰在半空中狂乱飞舞着，偶尔还间杂着从天而降的天雷和闪电。在大规模作战中，最适合用于歼敌的方式正是火系魔法。    
    　　巨大的轰鸣声中，一排排的士兵前赴后继地在火焰的地狱中倒下。更多的却又跨过红色死亡的边缘，冲出了烈火构造的人间地狱，冲到了“暗黑之旅”的前方。    
    　　这时，“暗黑之旅”的剩余四万魔武者们，终于动了！    
    　　强大的个人战力，魔武者绝对要远超于其同级的魔法师或武者，更何况，月氏军队中大部分的士兵是不久前才就地西北招标，根本没有习过武功或魔法的菜鸟。”暗黑之旅”战力以一敌十，在这里说来绝不夸张！    
    　　“轰！轰！轰！”一团闪动着幽暗色调的光芒从月氏军队的阵营中打出，将漫天飞舞的火点打散大半，反落回己方阵地上，只溅起一阵轻微的震动，却引起了一阵骚乱。    
    　　“是魔导大炮！”水晓韵曾经亲身吃过这种苦头，因此第一个识出，惊叫出声来。    
    　　“原来如此！这就是月倾悠那丫头这么嚣张的原因吗？”华亚终于放下心来。”以为有了魔导大炮就可以有恃无恐么？那也兀把我‘暗黑之旅’看得太简单了！再说，难道就只是你有魔导大炮么？”    
    　　话未说完，“暗黑之旅”的阵中果然也推出了三门魔导大炮。魔导大炮的动力源在于魔法师的魔力。虽然不清楚对方的魔导大炮究竟有多少门，但“暗黑之旅”这边魔法师数量充足，相比之下炮火的威力却是大得许多了。    
    　　不过月氏军队那边又拉出了十几门火炮，这却是“暗黑之旅”所尚未装备的新式武器。在双方炮火的对轰中，阵营前短兵相接的撕杀已经开始了。    
    　　大地在剧烈地震动着，两支全由骑兵组成的军队自“暗黑之旅”的右翼和后方突然窜了出来，快速地插入向“暗黑之旅”的心脏地带。人数不多，每支也不过两万余人。但正是人数少的机动力才使得它的突击速度和质量较其他类型部队更为有效。    
    　　“师傅！我们中伏了！”水晓韵俏脸微微变色。    
    　　“无妨！”华亚处变不惊，淡淡地道。”我们现在只是五万‘暗黑之旅’出动而已。还有十五万大军在一旁作壁上观。以十五万对四万。如果还挡不下的话。那以后的仗也不必再打了！”    
    　　由于“暗黑之旅”基本上由魔法师和魔武者组成，所以大部分都是步兵。这也就是为什么华亚要多带十五万军队的缘故了。将正常情况下最具有冲击力的骑兵全数安排在那十五万军队中。现在亦正是派上用场的时候了。    
    　　在双方骑兵相触的瞬间，由于高速的冲击力，很快就彼此混杂相融进了对方的阵列之中。混乱在那时间炸开，士兵的喊叫声，战马的嘶叫声，刀剑的撞击声，让“暗黑之旅”右后方的战场成为沸腾的大锅。    
    　　如果仅仅是从战略的目的出发，月倾悠已经达到了她所想要的效果。”暗黑之旅”的后方退路已经被完全搅乱。    
    　　而且就以骑兵的质量而言，月氏也确是胜过这群拼凑起来未经训练的杂牌骑兵多多。    
    　　但蚂蚁多了尚咬死象。十五万军队中虽只有不到四万的骑兵，但其他的十多万士兵也不是作袖手观的。仅是普通的轻装步兵还罢了，那约三万的长枪兵和两万盾牌手，及那拖后的弓箭手，才是这单一兵种的莽撞骑兵的梦厣。而且为了追求突袭的速度，这四万骑兵几乎全是轻装甲骑兵，防御力远不能与重装骑兵相提并论。各种兵种的有效搭配，加上人数的绝对优势，足以组成一堵缓慢移动的铜墙铁壁，将这冒进的四万骑兵予以全歼。     
    　　这种蚕食方法也确为有效，轻骑兵的步伐被迫在盾牌组成的铁壁前停了下来。弓箭手在后方将箭支如蝗虫般铺天盖地射来。然后，骑兵的克星，长枪兵像串葫芦串般将一个个骑兵自马上挑下，而刀斧手在下方早已恭侯好大驾了。很多的骑兵甚至还没来得及勒住马缰，就被潮水般涌来的骑兵撞下战马，发出的悲鸣声也很快淹没在闪亮的刀斧鲜血飞溅和马蹄的践踏中。     
    　　“干得不错！负责指挥这次阻击战的人是谁？是个人才！”华亚看了也不禁微微点头。    
    　　就在这孤军深入的四万骑兵看似已到了穷途末路之时。一团团火球从被困的骑兵队伍中窜出，落到盾牌阵的后方炸了开来，将敢于阻挡的盾牌手炸得粉身碎骨，但更多数的盾牌守，却是在火焰焚肾的痛苦中倒在了随即而来的马蹄践踏下。    
    　　铜墙铁壁就这样被攻破了！    
    　　“这么多魔法师？”华亚微微一愕，但只稍一思索便明了其理，冷笑一声。”五采蛮族？”    
    　　当今之世，能够有资格组就堪称奢华的魔法师军团的，只有两处地方。除了华亚的“暗黑之旅”外，亦只有五采蛮族能够办到了。因为五采蛮族基本上每个族员都是魔武双修的魔武者。或许，他们所使用的不应该叫魔法，而是五行的术法。但究其根本，魔法与术法尚有不少异曲同工之处，仍能脉理相通。    
    　　不过，五采蛮族一向人口不多，此次倾巢而出也不到二十万人。一向自私自利的他们，能够在集中主要力量死守临近盘古森林老巢的西北地带的同时，还能派出数万人来为月氏助战。可见他们与月氏的关系已经到了密切非常的程度了。    
    　　这样一来，似乎从表面上看来月蛮联军与华亚的战斗力已经勉强持平了。双方都是二十万人数相当，两万多五采蛮族对上五万“暗黑之旅”似乎确是吃亏了点。但月蛮联军一方还有十几门火炮助威，马马虎虎也不算太吃亏。尽管落于下势，但至少战斗力已不是一边倒的情况了。    
    　　* * *    
    　　“总攻！”看这僵持不下的局面，华亚终于下了最后的决端，冷冷道。黑光一闪，已到了血横横飞的战场当中。    
    　　双手在胸前结出一个奇幻的手印，亦不须念咒，数道天雷突兀自天而降，将华亚身前几名拦阻住去路的兵士震成几堆焦碳。    
    　　水晓韵亮丽的身影始终跟随于其师的身旁。无数的火球闪电连续不断地自她那凝脂般可爱的小手间窜出。    
    　　华亚手一扬，一条火光四射的火龙，散发着炽热的烈焰，高速摩擦产生的气焰已令周围的空气全数为之燃烧，咆哮着，朝着那中心帅旗下的那名年青将领（月户礼）冲去。    
    　　不过由于距离已是太远，月户礼亦非弱者，竟然能及时抽身挡下这必杀一击。不过受伤已是难免的，一个踉跄，从马背上栽了下来。    
    　　“敌军主帅死了！敌军主帅死了！”十数万人同时大吼，确是有着震摄人心的魔力。虽然月户礼其实并未死去，但帅旗倒下，那熟悉的指挥身影业已不在。本来已是处于下风的月蛮联军终于军心大乱，同时发吼一声，也不管身后监旗使的大刀，拔腿就往后逃。    
    　　狼狈从地上爬回马背的月户礼看得睚毗欲裂，连连挥动那残破得根本让人认不出的帅旗，却只引来一阵乱箭的狂射。不顾身旁左右的劝阻，月户礼硬要冲前拚命，可是其直属的亲兵团却被败退回来的乱兵所阻，欲进难前。    
    　　“飕”的一声，一根劲箭不知从何方处射来，直透入月户礼的左胁。痛得满头冷汗之下的月户礼也无法再保持冷静的指挥态度，只得随波逐流带头向后逃走。     
    　　逃得大多是那些在西北招募，还未训练多久的新兵蛋子。五采蛮族虽败而不溃，死死拖住“暗黑之旅”最后的攻势。若非有他们的死命拖后，恐怕能逃出去的都还没多少人。    
    　　只见“暗黑之旅”身后的骑兵们这时终于成为了突前的主要力量，现在是他们表演的舞台了，如狼似虎地朝着敌阵杀去。不必挥动手中的利刃，仅是跨下高速的马蹄已是一路踩了活人与死人前进。马踩人，人拉马，马翻人堕，将一个个尚一息长存的活人变成一具具再无力呼言的尸体。呼喊震天，华亚方面的二十万大军已全面追敌，当追兵破入逃兵的阵内，战争再不成战争，而是一场一面倒的大屠杀。     
    　　月蛮联军终告全面溃败！    
    　　* * *    
    　　在硝烟平静后的战场，遍地一片尸体，先前鲜活乱跳的一条条年青生命，业已化作了满地流血的溪河和堆集如山的血肉山丘。    
    　　月蛮联军终于在以扔下八万余条生命为代价后溃退而去。“暗黑之旅”一路趁胜追击，只杀得沿途一路尸体遍布。    
    　　“公主！我们....终于还是败了！”月户礼拖着满身的鲜血，一瘸一拐地扭进了月倾悠所在的营帐，惨然道。    
    　　“‘暗黑之旅’果然盛名无虚！属下无能，导致此败，请公主赐罪！”    
    　　“此事怨你不得！”月倾悠淡淡道，停下了摆弄手指甲上寇丹的举动。”若是吃了败仗就怨怪属下无能，那这世上也很难会有胜仗了。再说，与‘暗黑之旅’先前进行一场大战的决断是我下的。要怪也只能怪我。”    
    　　“其实我早先也料到了可能会是这种结果。只是没想到会来得这么快--”她轻轻地吁了口气。    
    　　“我们已经尽可能地集中了全数力量，还是未能取胜。只是因为对手太强了。毕竟是‘暗黑之旅’....”    
    　　“五采蛮族在此战中人员损失惨重，已经颇有抱怨。只怕--”月户礼欲言又止，抛出了另外一个大难题。    
    　　“岂有此理！”侍立在月倾悠一旁的黑衣老者怒道。”这群蛮子！多死几个人就抱怨起来了！索要胜利品的时候却比谁都跑得快！我们损失得比他们更惨！都还没有--”    
    　　“由得他们吧！”月倾悠明眸中寒光一闪而逝。”即使他们要撤军也由得他们！”    
    　　“公主！”帐内几人同时惊呼道。    
    　　“如果五采蛮族再行撤军，我们剩下的兵力就恐怕连八万都保持不住了。而且大量魔法师和魔武战士的流失.....”    
    　　“只要能坚持到我所期望的那一刻就行了！”月倾悠淡淡道。“对付‘暗黑之旅’，本来就不能抗之以力，要用这个--”她白嫩的纤指轻轻点了点脑门。“脑子！”    
    　　“如果能牺牲二十万军队就歼灭‘暗黑之旅’，那实在是太划算不过了。不过没必要把五采蛮族也拖进来。以后借用他们的时候，还长着呢！”    
    　　“先前不过这只是正餐前的茶点而已。我为他们预备的正菜，还未开始呢！”月倾悠嫣然一笑，万般风情万种，尽在其中。    
    　　只不过帐内几人，却同时不自禁打了个寒噤。仿佛在月倾悠那甜得可以滴出蜜来的绝代风华之下，却蕴藏着说不出的恶毒和恐怖。    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第十八章 烈魔惊变

    　　一口气被身后的黑色死神追击了近半个月，在以又损失了近五万人为代价之后，月蛮联军兵败如山倒的局面终于才勉强被压制下来。重整旗鼓后，勉强凑成了一支还算整齐的军队。但数量亦已被压剩至不到五万人。军心惨然地一片浮乱，与以前更是完全不可同日而语。    
    　　“师父，月蛮联军退入烈魔谷了！”水晓韵指着那远方弯弯曲曲的火红色凹陷，凝声道。    
    　　“烈魔谷？他们退去那个鬼地方干什么？”华亚秀目中闪过一丝奇光，眉心间亦不由相应皱起。    
    　　“这就是烈魔谷？何止是魔谷，简直就是人间地狱！”对于从未来过这处地方的大多数人来说，抱怨是完全可以理解甚至得到支持的。    
    　　大半截凹陷的山谷全是深红色的，到处都光秃秃的石头，以及漫天遍地飞舞着的红褐色尘沙。整座谷中找不出一棵树，一根草，甚至在烈魔谷方圆数里的地带，挖地三尺也找不出半点除红色以外的其他颜色来。    
    　　但这还不足以让人感到可怕。真正恐怖的是，在谷中到处分散着许多大大小小的红褐色山丘，不时从山丘的最顶山喷出大小不一的火星。浓烟滚滚，闷热的蒸气弥漫在整个谷中，使人气闷之至。    
    　　这里是整个大陆气温最高的地方，即使是最低时候的温度，也不会在五十度以下。每天都不时有密密麻麻的火星在天空中飞舞。吸一口气都是滚人心脾的热浪，还夹带着大批的泥沙。传说这里曾是太古魔法时代时的一处主战场，惊天动地的魔法大战中在这此聚集了太多的火元素，因为地形和空气质量原因，千百年后尚未完全散发。日轮教更是老实不客气地将此处称之为--最接近于太阳的圣地！若不是这处地方实在太可怕了，否则那群疯狂的日轮教徒说不定会不惜跋涉千里而到此处来朝圣的。    
    　　躲进谷内的月蛮联军的兵士们早已是挥汗如雨下了。本被赶得气喘吁吁的苍白脸色也在这极度高温的水蒸气下被蒸成红色。抱怨声和责骂声在人群间公然地传了开来，军心浮动更甚，眼见即将出现分崩离析之象。    
    　　月户礼此时也没有精力来注意这些琐事了。他更多地是要解决当前的出路问题。    
    　　“该死！当初是谁说的烈魔谷没问题的！”月户礼头上青筋暴起，愤愤然抱怨道。    
    　　“甍中捉鳖！”“暗黑之旅”已将谷口死死封住。以二十万对五万的绝对优势。地势也并非易守难攻的险要，相信攻进谷内，不过是迟早的事。    
    　　一排排由盾牌手护卫下的重步兵一窝蜂地朝着谷口涌入。尽管身前箭如蝗虫般铺天盖脸地俯冲而至，一排排的士兵在箭雨中前赴后继地相继倒下。但他们的坚持冲锋，却终于因此而为后方的部队赢得了继续涌入的时间。    
    　　二十万的部队相续在不到一顿饭的时间内冲入了烈魔谷。在二十万对五万的绝对人数优势和战斗力的相对高出之下。月蛮联军被迫逐渐向着谷里深处退去。全凭着五采蛮族的战士在队后的支撑，才勉强维持住了这支部队的不至崩溃。但，相信那也不过是迟早的事。月户礼大声的吆喝声在惨叫与战马嘶鸣的混乱声中听起来是那般的无力。    
    　　如雷般的响声自头上的天空炸开。地下轰轰然传来了闷雷一般的声音，猛烈的震动摇晃连续不断的开始了，声音越来越大，愈来愈响，地下的震动也已经到了连普通人都可以感觉得到的程度了，正在撕杀的双方人马都诧异地暂时停下了手上挥舞的兵器，望向这个诡秘的山谷的四周。    
    　　一道雪也似的亮光闪过天空，轰隆隆的雷声连接不断，但却并非是雷神的战鼓咚咚，而是一种另类的恐怖之声。    
    　　“天！那是什么！”不知是什么人首先失声尖叫出声。    
    　　众人都转过头去，望着那闪光一现的地方。    
    　　在谷内最深处那座最高的山丘之山。一点的红光在山巅上滚动闪亮着，然后逐渐向外扩散，越来越大，越来越亮。那滚滚的轰隆雷声就是自那个方向传来的。突然间轰隆一声，一股笔直的浓烟冲天喷起，浓烟喷出来时已带着火花的亮光，弯弯曲曲的火舌和上方的火星向四面八方飞开，浓烟聚成了一根像灰色的柱子，升上高空，然后四面散开，形状像一个极大的磨菇。接下来，在浓烟中喷射出无数点的红火和雪亮的闪光，如天女散花般，向山丘下的四面八方滚射而下。红的和白的在穿透浓烟的过程间产生了摩擦，驱散了浓烟，末了只留下一道白热的粉末，同时发出一连串的爆炸声。     
    　　饶是这些久经沙场的战士胆大包天，目睹这般见所未见、闻所未闻的恐怖景象，人人都被吓得魂不附体。这时哪里还顾得撕杀，只恨爹娘少生了两条腿，急急忙忙的向着谷口的方向奔逃！     
    　　这时无数股暗红色的滚烫液体不断的从里面涌出来，形成了几股洪流，卷过之处，连磨盘大的石头也都熔化，冒起了一片夹带灰垢的烟尘，和密云混合，笼罩了整个烈魔谷，连天上本来的一点微光也被遮蔽了。黑云低压，云层反射出熔浆黯淡的红光，片刻之前还是可以视目，但突然间便好像到了黎明前的那段黑暗，一切都肉眼难辨。好像世界末日已经降临。    
    　　* * *    
    　　大地在为之震怒，谷内所有的一切都在剧烈地颤抖着。大大小小的石块都是左右的摇晃，立足不稳。天空已经被红色的火星染成了红色。浓厚的硫磺气味散布在整个大气之间。让人难以自由地呼吸。火流星如雨点般在天空中胡乱飞舞划出轨迹，    
    　　双方的士兵都在天威的震怒下抱头鼠窜着。巨大的岩石块自山丘上一路滚将下来，沿途挟带大量暗红色滚烫的液体，更有不少大小不一的火团随而俱下，声势越来越大，到得谷底之时，当真如群山齐裂、怒潮骤至一般，说不出的可怖可畏。     
    　　无论是哪一方，从普通士兵到高层军官，此时都是吓得心胆俱裂。有马的，仗着多了四条腿，纷纷回马快奔谷口。甚至有许多马在这大自然恐怖的天威之下吓得呆了，竟然不会举足，马上乘客见势不对，只得跃下马背，展开轻功急驰。至于那些没马的，只得恨爹娘少生了两条腿，平时在战场上只恨不能再多厚几层的盔甲这时变成了让人举步唯艰的包袱。这时哪管得是敌是我，是尊是卑，要命要紧，一窝蜂地朝着狭小的谷口挤去。    
    　　待挤到谷口一看，才一阵心凉。在先前的地震山崩中，谷中众大大小小的山丘已经被尽数震碎，岩石被飓风席卷而起漫天狂舞着，如雨点般朝下打了下来。其中不泛有好死不死刚好将谷口堵住的。但见高处的岩浆兀如山洪暴发，河堤陡决，滚滚不绝地冲将下来，瞬息之间便将山道谷口全数封住了，那散发着滚滚热气组成一条宽数十丈的岩浆河，让人望之心惧，犹豫不敢举步上前。    
    　　就是那么稍稍稍犹豫的片刻间，谷口已被大块的岩石予以封死。这二十多万人就这样全数被封死在这烈魔之谷内。    
    　　无论是月蛮联军，还是“暗黑之旅”，都被这种可惧的自然力量所深深震摄。最倒霉的是那兵种之王的骑兵，那铺天盖地而来的暗红色滚烫液体（其实就是岩浆）弥漫在整个谷中，人或可躲到大点的石块上避难，但马却不行。在剧痛中马儿愤怒疯狂地将马背上的骑兵抛下马，落到岩浆之中，瞬息就化作一阵青烟，连衣服都烧得干干净净了。    
    　　武功高的，倒是凭着武功沿着两旁的岩壁向上攀爬。顾不得岩壁被烧得滚烫炙手。只是苦了魔法师们，此时周围尽数充斥着浓厚的火元素，其他元素都被压制难以发动。魔武者们的低空飞行也不过能飞起离地数丈而已，再想往上飞，却是有心无力了。    
    　　就在这时，在谷顶两侧的山壁之上相续出现了一排排密密的人影。巨木、炮石、滚油如雨点般向下倾泻了下来。不管是“暗黑之旅”，还是月蛮联军，都在这阵暴风雨般的攻击之下成了牺牲品。能够成功爬上山崖的，寥寥无几，即使双方加起来，恐怕也不会超过五百人。    
    　　月户礼大呼左右，但却已经发现在人潮的乱流中已经再没几个熟悉的人了。但好在此时大家都是一心想逃命，哪有心思杀敌。就是有，也是为了砍死前面的好让自己跑得快点，哪管得是敌是友。    
    　　“是哪个混蛋向公主提议进烈魔谷背水一战的。还说什么置之死地而后生！真是混蛋加三级！该死的东西！”月户礼的牙齿咬得嘎嘎作响，只把那害得他下场至此的不明人氏恨了个半死。    
    　　长叹一声，无奈之下，也顾不得主帅的面子，月户礼也不得不扔下属下独自攀爬上崖，好在幸运，没有任何人拦阻他，滚木炮石也没半点向他身上招呼。算是不幸中的大幸，一路无惊无险地攀上了崖顶。    
    　　“公主！公主！下面，下面....”月户礼一路跌跌撞撞，连滚带爬地爬上了烈魔谷顶外的一座小山丘。    
    　　“我知道！”月倾悠淡淡地道。    
    　　“那--该怎么办？”月户礼直到现在，双腿都还是微微地颤抖着。刚才那不可测的恐怖天威给人留下的印象实在太深了。    
    　　“我们的五万儿郎全完了！这次南下带来的二十万军队现在全都没了！什么都没了！”月户礼大声地道。    
    　　“我先前就说过。能以五万人马换取名震天下的‘暗黑之旅’的全军覆灭。已是一笔大大的划算了。”月倾悠轻描淡写地道。    
    　　月户礼心头猛地一震，连退数步，瞪大眼睛望着月倾悠，骇然道：“难道--难道--”    
    　　“不错！正如你所猜测的那样！”月倾悠的樱唇边泛起一条优美的弧线。”这次火山的喷发其实是我早先的安排！”    
    　　美目凝望的方向，远方一群魔法师的身影在浓雾中若隐若现。    
    　　“近百名事先早已准备好的魔法师，在恰当的时候同时催动火系魔法袭击本已薄弱的活火山口，造成本不稳定的活火山再度喷发。除了这样，我实在想不出有其他能够以五万之众消灭‘暗黑之旅’的办法。”月倾悠淡淡地道。    
    　　“可...可是那五万儿郎--”月户礼颤声道。    
    　　“成大事者必不拘小节。有所得必有所失。如果不牺牲掉他们的话，又怎能引得‘暗黑之旅’深信不疑的上钩呢？”月倾悠仿佛谈的不是人命，而是其他普通的事情，语调自始至终都是那样的平淡无波。    
    　　“还好户礼你反应得快。否则我们差点就见你不到了。”一旁的黑衣老者见月户礼的脸色已经变得极度难看，连忙转开话题道。只是他实在不会说话，顿时将月户礼的思路又引到了另一个方向。    
    　　月户礼头脑嗡得一声，想起此件计划从头至尾他都蒙在鼓里。对事情的原委根本半点不知，要不是自己身手还算敏捷，恐怕也得要葬身在那火海之中了。    
    　　月户礼手足一阵冰冷，涩声道：“公...公主....万一属下刚才要是没能及时反应，那岂非也回不来了。”    
    　　“不会的！”月倾悠轻轻一笑。”我相信户礼你的能力。”    
    　　这句轻言软语说得月户礼骨头都酥了，怨气顿时消散了一大半。    
    　　“先前之所以要将你也瞒在鼓里，是为了更好地麻痹敌人。不然户礼你知道计划之后难免会有所拘束。户礼你不会怪我吧！”    
    　　“不会！哦...属下不敢！”    
    　　“小丫头，你好毒的心！”一句冷冷的语声从不远的侧旁传来。    
    　　在场众人尽皆骇然。转头望去，一身黑袍的华亚不知何时，已出现在距离他们的不远处。    
    　　“竟然连自己的人都要杀害。如此毒蝎心肠，实我生平所仅见。这般歹毒的女子，迟早必成人间大患！留你不得！”    
    　　黑白老者同时厉喝一声，身形腾起，如同两只大鸟般向前扑去，抢在华亚之前抢先发动了攻击。    
    　　华亚冷冷一笑，手掌间一个光球应念而生，瞬息一分为二，朝着黑白二老者就打了过去。    
    　　“砰”的一声轻响。黑白二老者狼狈地从炸开的烟雾间退了出来。不恐发喜，白衣老者大声叫道：“快来人！华亚已经是穷弩之末，支持不了多久了！”    
    　　若是在平时，合黑白二老者之力，恐也难接下华亚一击。但方才两人仅是败退，甚至连轻伤都未带，可见华亚确是已经体力竭尽了。    
    　　随着叫声呼应而来，远处已经模糊地出现了十数名魔法师和一大群士兵的影子。    
    　　“即使体力已尽，杀你们确是足够了！”华亚冷哼一声。    
    　　无数肉眼可见如蛛网般密密麻麻的波纹，在整个周围的空间循着涟漪的方式，向四面八方扩散开来。    
    　　首当其冲的黑衣老者顿觉身子兀地一麻，瞬时醒悟过来，喝道：“小心！是麻痹魔法！”    
    　　麻痹魔法用于实战的威力其实并不大，只也不过用于对付一些普通身手的人物。华亚的身手与这几人差距大大，自然不屑于用麻痹魔法来取胜。那目标自然只有一个--月倾悠！    
    　　黑白二老者和月户礼同时大骇，月倾悠不会半点武功魔法，这娇怯怯的身子怎么可能挡得了华亚的半根小指头。万一要是有个闪失。    
    　　月倾悠明亮的黑眼睛中没有半点的恐色，一片清澈冷洌的目光静静地注视着正朝她不断快速而来的华亚。在火元素极度浓厚的情况下，连空间魔法的使用都受到了限制。也不知华亚究竟是如何脱困而出的。    
    　　“公主！小心啦！”黑衣老者赶之不及，只得骇然大叫了一声。    
    　　右手笼罩着一层淡淡的毫光，轻易地穿梭过空间的一切障碍，毫不费力地穿透了飞扑而至的月户礼的右胸，喷射出的万点血丝，在空气中转化成道道血之利刃，配合着手刀的真正一击，全力刺向月倾悠。    
    　　“嗖！”尖锐的破空声在半空中一穿而过。华亚的右手在月倾悠的粉厣前终于停了下来，不敢置信地低头望着自己的身躯。一个黑黝黝的小洞从左肩而入，穿透了整个身体，自右胁下打出。地下沾着血色的火红石头犹燃着淡淡的微火。    
    　　华亚本已将所有形势都已计算好了。周围的魔法师和士兵们还未能赶至远程攻击的范围，黑白二老者在麻痹魔法之下暂时无力出手，月户礼已不足为虑。加上体力已经几近尚尽，所以将剩下所有的魔力都放在了全力一击之上，用于护身的魔力几乎为零。本应，这是完全可能实现目标，而且全身而退的。可惜--    
    　　一颗自天而降，因火山喷发而呼啸乱射而至的火石，带走了这位天下第一魔法师的最后希望，乃至生命！    
    　　一口血箭喷了出来，华亚身躯摇摇欲坠，脸色比纸还要苍白。惨然一笑：“天意！天不助我！奈何！”    
    　　“天意要助我莲源复国。你就认命了吧！华亚前辈！”月倾悠轻轻一笑道。    
    　　“师傅！”水晓韵步履艰难地出现在悬崖处的尽头，一身雪白的长袍已被烟火和尘灰染成五颜六色的彩布，且多处破损，露出数处雪白晶莹的肌肤。    
    　　“走！”华亚手一扬，一卷卷轴掷在水晓韵的身前展开七色的萤彩。”快走！将来再替我报仇！”    
    　　“是传送卷轴！挡住他们！”月户礼尖声道。同时用力将手上长剑掷出，投向华亚。    
    　　“师父！不！”水晓韵发出撕心裂肺的尖厉叫声，但在白光闪耀所形成的一道弧圆形光华之门中，身形逐渐模糊，声音也越来越小，终于在光华散去后消失不见。    
    　　轻轻吐出一口气，一股无力的疲倦感袭来，知道这次再也无法抵挡得住死亡的黑手。举目眺空，深灰色的蒙蒙天空，翻滚着无数的红云浪头，朵朵红云，积聚不散，模糊间，在那红灰色的烟雾中，化出了那张熟悉的清癯俊雅的面容，仿佛看到他正在空中向着自己微笑，仍是那么熟悉可亲，亦仍是那样的惹自己气恨。    
    　　黑袍的女魔法师向着空中微笑着伸出右手，似想抓住些什么，轻轻地道：“大哥，到了地下，你不会再拒绝我了吧！”满足地闭上了眼睛，一代魔法大师，就此而逝。    
    　　　　


第五卷 宿命的挣扎  第十九章 暴风雨.新世纪

    　　林珊的葬礼结束之后，本来趋于平衡的帝都各大势力终于再度开始出现了倾斜。林珊在世时，凭着巧妙的政治手段，将喀丽丝和麦隆两方的势力尽量在帝都范围内压制最低调。但她现在一去之后，帝都底下的暗流终于开始汹涌地涌动。波澜再起，已是不可避免的事情。    
    　　军政两系的裂痕随著喀丽丝与麦隆的正式翻脸，也终于正式摆到了台面上.帝国五大正规军团也已经开始出现了分崩离析的迹象，前不久可能还是和和气气的两批人，现在已经变成了两条难以交集的线。     
    　　就在这个晚上，月郎星稀，夜色甚好，正是出游的好天气，亦是适合游乐开心的日子。    
    　　“皇宫夜宴！”喀丽丝坐在华丽的马车内，微闭着双目看似养神，实际上却思索着雪儿这一出乎意外的举动。    
    　　“娘亲才刚死没几天，居然就马上急不可耐地请起人开起宴会来了？这种不孝的女儿，林珊在地下都会被她气得吐血的。”喀丽丝微微冷笑着。    
    　　“干娘，您在想什么呢？”    
    　　喀丽丝转过头，望进筱筱那对黑亮无邪的大眼睛的深处，微微地一笑，爱怜地摸了摸筱筱的小脑袋。笑道：“你猜呢？”    
    　　筱筱把小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。”女儿猜不到！干娘的心思，筱筱是永远也猜不明白的。”    
    　　喀丽丝淡淡一笑，张口欲言，突然趁身猛地一震，行驶中的马车不知微何竟刹了下来。    
    　　在长街的尽头，不知何时站著一排齐着黑衣的神秘人，他们在长街的尽头一字排开，将街道就此封死，个个面无表情，有如石像一般一动不动，看起来十分诡异。     
    　　“干娘，外面出什么事了？马车怎么突然停下来了呢？”筱筱娇声道。    
    　　透过薄薄的幛幔，喀丽丝自然也看清楚了外面的情形，凤目微微眯起，冷哼了一声。    
    　　“大胆歹人！你们可知你们究竟挡住了谁的去路？”    
    　　当随行最前的几个侍卫上前喝斥的时候，咯丽丝心头突然没来由地一跳。一股不祥的预感，骤然浮上了心头。    
    　　“小心！”喀丽丝的警告终于是迟到了一步。甚至没有任何的破空声，上前的那几名侍卫就这样无声无息地倒下，连半点挣扎的迹象也没有。    
    　　“是刺客！有刺客啊！”一名侍卫大声吼叫起来，希望能将周围附近巡逻的禁卫军及时吸引过来。    
    　　“蠢货！别叫了！他们既然敢当街拦车杀人，自然是有十足的把握能在禁卫军赶至前成功而退！”喀丽丝冷冷的喝斥声在一片的嘈乱杂声中显得特别的醒耳。    
    　　喀丽丝伸手掀起帘幔，凤目中寒光一闪，扫了那排黑衣人，冷冷道：“既要刺杀本座，那就来吧！”    
    　　* * *    
    　　麦隆舒服地躺在吊椅上，熄灭了房内所有的烛火，在幽暗的房间内，透过薄薄窗纸的一层遮掩，欣赏着今夜月光的皎洁。这是他一向喜欢的休息方式。他并不打算去参加这次皇宫的夜宴。对于这种无聊的宴会，他一向厌恶。而且现在林珊已经死了，对着雪儿这样一个小女孩，他也没必要要给其面子。    
    　　麦隆突然轻哼了一声，猛地坐起身来。因为远处厅外士兵不停反复走动的脚步声突然消失了，凭着多年行军中锻炼出来的超强第六感，他似乎发现了点什么的不对劲。    
    　　几乎是在麦隆坐起身的同时，漆黑的幽冥中中掠过一道白光，雪白的刀光犹如一道耀眼的闪电突然裂过空间，麦隆方才所坐的椅子骤然一分为二。急速破空的刀光恰好自麦隆的脊梁骨轻轻擦过，一阵凉气不自主地从麦隆的心头升起。    
    　　麦隆闷哼一声，双掌一翻，趁着对方还未来得及反应而发出第二刀，向刀光所现的方向推出一道掌风。昔年一统战争时他曾身为一城之主，武功虽远不能与其他五大统领相比，但比起身无半点缚鸡之力的咯丽丝自是要好上不少。    
    　　但这一击的作用也仅仅是能拖延半刻时间而已。万点剑气如暴风雨般自屋顶上空打下。数名黑衣蒙面人亦同时从屋顶跃下，手上的短刃闪着幽幽的蓝芒，显然是淬有剧毒的兵刃。    
    　　黑影一闪。一名神秘的黑袍人出现在了麦隆的身后。手略一抬，蓝光一闪，一道结界就在麦隆身前展开，将射来的剑气尽数挡下。    
    　　正如喀丽丝曾经有过一名关系异常密切的护卫法师摩诃德一般。这黑袍人亦正是麦隆的那名一直以来形影不离的影子魔法师。    
    　　黑衣蒙面人手上的蓝刃似波浪般在黑暗中掀起一轮轮的涟漪，整座内室内泛满了蓝色的光晕，四面八方飞舞着刀光剑影，看起来似是威势惊人，但在黑袍影子魔法师的强力魔法防御之下，却向麦隆难以推进半分。    
    　　“啊！”死亡的惨叫声响彻在整座大宅之内。黑袍魔法师手一扬，一道电光穿过一名黑衣蒙面人的胸膛，肉烧糊的焦气弥漫在整个房间内。    
    　　这已是第三个杀手倒下了。    
    　　既然明明清楚凭他们的实力是不可能将麦隆刺杀的。那为什么这群刺客还这样奋不顾身的拼命攻击，完全不顾已经失去了退路。除非——他们的目标根本就不是在于刺杀麦隆，而只是——    
    　　“不好！”思及于此，麦隆那铁板也似的脸色也不禁骤然一变。    
    　　拖延时间！    
    　　动手已经接近了一盏热茶的时间，但应该及时赶来的卫兵却到现在都还未出现影子。说明这次显然是一次精心策划好的行动，整个元帅府都已经被处于封锁之下。而他们的目的则在于——    
    　　“外面出了什么乱子？”耳边传来嘈杂的轰乱声响，轰天的震响连在元帅府内都可以听得清楚。麦隆铁板脸上亦闪过一丝骇然之色，喃喃地自语道。    
    　　“造反啦！兵变啦！”隐隐约约传来这么一丝的呼叫。    
    　　“兵变？”    
    　　“不会是喀丽丝！”麦隆立时下了这样一个论断。    
    　　本来为了制约各势力尤其是喀丽丝和麦隆间的平衡，帝都的安全一直是由禁卫军来负责的。在帝都的外层附近则是驻扎的是属于珊娜丽莎的部队。但在林珊死后，喀丽丝和麦隆都想拼命把自己的手伸进帝都来。最后在几经争吵和暗斗之下，最后调动的是中央五大军团中的中立派，丘然无明的潮海兵团入都。因此帝都如今形成的是禁卫军、珊娜丽莎的军队、潮海兵团三足鼎立的局面。    
    　　在这种情况下，一旦有兵变发生，只能是三者其中之一。    
    　　在这之前，麦隆从未考虑过可能会有这种情况出现。因为这三大势力都不是有野心的对手。却未料及，一旦兵变发生，在帝都没有足够兵力，仅凭着家将和特种部队的少许人手，麦隆和喀丽丝都只能是甍中之鳖！而这只不过是不曾确定的幻想，如今确已成为事实！    
    　　* * *    
    　　“呛！”拔剑的声音倒是一致，一排亮光闪闪的长剑在月色的反射之下寒光生辉，与那整齐的黑衣倒是恰为反衬。    
    　　“你们好大的胆子，竟敢对丞相大人这般无理！”从黑暗的深处，久违了的丘然长生踱着方步缓缓转了出来。在他的身后，永远跟着影子般的亦友亦属的安笛南。    
    　　“丘然长生？”喀丽丝眉头一皱，随即现出了恍然的神色。    
    　　“末将丘然长生见过丞相大人。”丘然长生倒是颇为有礼地一躬。    
    　　“不要如此假惺惺作态了！”喀丽丝扫了丘然长生一眼，冷冷道：“只是我还真想不到，这件事情会与你这小子有关呢！”    
    　　“大人您这话，真是让小子我——”丘然长生作不胜惋惜状，连连摇头叹气。    
    　　“这件事情是你策划的吗？”喀丽丝不动声色地问道。    
    　　“以大人您看来呢？”丘然长生笑而不答，反问道。    
    　　喀丽丝哼了一声。”丘然长生，我知道你很有能力，野心也不小，不会是久甘于人下之辈。但这次不是我小看你，若是抢在这个关头发动兵变，你还没有那么大的胆子，也没有那个实力！你的主子是谁？”    
    　　丘然长生瘦削的脸上绽开一丝阴冷的笑容。    
    　　喀丽丝仍自言自语道：“要想在帝都内掀起波澜。如果没有得到禁卫军和珊娜丽莎的首肯，仅凭你手上的潮海兵团，亦不可能有完全的把握。而现在禁卫军的实权实际上也相当于落在了珊娜丽莎的手里。是她？怎么会？”    
    　　丘然长生微微摇首，笑道：“大人，这下您可猜错了！”    
    　　“呃？那是谁？”喀丽丝忍不住好奇心起，出口问了一句。    
    　　“真是抱歉，您就带着不明的遗憾这样上路去吧！”话音甫落，一柄软剑自丘然长生的袖内滑出，在内力刺激之下挺得笔直，朝着喀丽丝一剑刺了过去。    
    　　“大人先走！”数名侍卫一窝蜂地涌上前去，将丘然长生的剑路先行堵死。    
    　　青衣人手一扬，“砰”的一声轻响，兵刃相击撞出点点的火花。呼的一声风响，一道拳头大小的银光飞回了青衣人的掌心。    
    　　“流星锤？”丘然长生讶然道。”能用这种兵器的，不会是庸手。有意思！看来咱们俩倒可以好好玩玩。”    
    　　剑尖在重重的幻影中点中了流星锤的锤身。舞动中的流星锤被迫停止了转动。在内力倾注之下，流星锤兀然炸裂开来，一团婴儿拳头大小的血红色水球疾飞而出。    
    　　水球在真气墙前再度炸开。这次却是分出上千滴血红色的水珠，均匀撒散在周围的空气之中。    
    　　“水系魔法？”丘然长生低低咒骂了一句。”想不到这流星锤竟然会是经过水系魔法加注的魔法武器。”    
    　　丘然长生后退开几步，很小心地不让其中任何一滴水珠沾上衣襟。因为哪怕是那么不起眼的一小滴水珠，也可能蕴含了极其恐怖的杀伤力。    
    　　但这样一来，行动自然是慢了半拍。就在这段时间，青衣人提起喀丽丝，清啸一声，腾空而起。    
    　　几乎是与此同时，安笛南也腾空而起。但忽地自旁边伸出一支手臂将他的去势挡下了。    
    　　“长生？你这是干什么？喀丽丝要逃走了！怎么还不快追呢？”安笛南急道。    
    　　丘然长生眯起了眼睛，微微地摇了摇头。    
    　　“喀丽丝还有用着呢！怎可轻言杀之。”    
    　　“兔子留着，猎犬总会有用处的。甚至在将来说不定还可以得到意想不到的好处呢！”    
    　　* * *    
    　　“下一步该怎么办？”杀尽了最后一个来袭者，黑袍魔法师缓缓收回雪白的手掌，望向麦隆，询问道。    
    　　“逃！”麦隆果断而肯定地道。    
    　　“逃？”    
    　　“既然敢在帝都之内发动兵变，没五成以上的把握，是不会有人敢轻举妄动的。就算退一万步来说，即使这次兵变被剿灭了，我也不可能得到丝毫的好处。在帝都附近的人手不超过三千人的情况下，留下来不是死路一条，就是被软禁起来。软禁？”说着说着，麦隆脸色兀然大变。”遭了！”    
    　　“快！快逃！迅速逃回领地去！留得身家性命在，不怕没再返帝都的一日。”麦大元帅这时失去了往日的冷酷和镇定，双手连挥，激动地道。    
    　　黑袍魔法师默默垂下了头，对麦隆的话表示接受。    
    　　“至于喀丽丝，不知道她现在怎么样了。想来运气也不会比我更好了吧！软禁？要是我们真落到了这个生不如死的田地，那才真算是彻底地完了！连尊严都不留下半点，像我们这种人还会有脸面活下去么。”换上粗布衣服的麦隆坐进简陋的马车里，喃喃地自语道着。    
    　　最后望了灯火辉煌的繁华帝都一眼：“帝都的今夜，相信会是一个让历史难忘的重笔一描。”    
    　　* * *    
    　　麦隆的话说得没错。实际上，整个帝都已经完全陷入了一片杀戮之中，到处是震天的喊杀声，不时冲天而起的火焰在夜幕下看起来是如此的可怕。     
    　　数万人在城中到处厮杀，整个帝都陷入了一片混乱之中，特别是在喀丽丝和麦隆的亲军部队在主人消失之后，随即也开始主动撤走，群龙无首的其他士兵们便完全失去了继续战斗的意志，他们四散溃逃，四处抢掠烧杀，将混乱的因子传到了帝都的每一个角落。     
    　　禁卫军赶来之时，起先还想控制一下局势，但他们很快发现这根本做不到，因为除了溃兵和趁此捣乱的流氓之外，就连帝都的一些朴实的平民百姓，为了保卫自己家庭的财产不受侵犯，也加入了这场大撕杀的行列。到处都是刀光剑影和烈焰冲天，吆喝撕杀声和刀剑相击声伴随着一个个疯狂的身影响起。被杀戮和鲜血冲昏头脑的野兽们横行于帝都各处的街头巷尾。     
    　　在这个流血之夜，这座大陆的第一名城完全失去了往日的辉煌光彩，几乎是家家户户都在逃命，都在哭泣中流血。     
    　　“公主！大事定矣！”丘然长生那沾满灰尘的脸上亦不由显露出一丝得色。    
    　　“末将已将红狐、碎玉两大兵团稳定下来！”    
    　　“很好！”雪儿端坐在那王座之上，俏面凝霜，樱唇冷冷轻吐道。    
    　　“喀丽丝和麦隆呢？有没有捉住他们？要活的！”    
    　　“末将无能！”丘然长生“惭愧”地垂下头道。”竟...竟让他们给逃掉了！”    
    　　雪儿冰冷的眼神自丘然长生的身上缓缓滑过。    
    　　“百足之虫，死而不僵。他们逃掉了，虽在意料之外，却也在情理之中。此非你之过。”    
    　　“你的功劳我记下了！麦隆已经逃出了帝都！自今之后，你，丘然长生，就是帝国的新任元帅！”    
    　　丘然长生并无什么激烈的反应，倒是他身旁的安笛南因之大喜，碰了碰丘然长生的手臂，喜道：“长生，现下你终于有机会一展你的才华了！”    
    　　“是吗？”丘然长生眯起了眼睛，微微地笑着。    
    　　帝国号称拥有七百余万军队，实际上除去散布各地的地方杂牌军队，正规军亦不过五百万左右。徐君伊达正航两人坐镇北方就已经占去了一百三十万，华亚、蓝天化和珊娜丽莎实际上真正所辖的直属兵力并不多。整个帝都的主要兵力，全都集中在由喀丽丝和麦隆分而据之的五大中央兵团：青天、潮海、炎焰、碎玉、红狐！    
    　　如今，这夜之后，潮海、红狐、碎玉已经落入了莫雪的控制之中。一百五十万军队，加上可以临时征起的地方军。近两百万军队，直辖南方近半诸州，已经是整个大陆上最为强大的势力。    
    　　“大人！走吧！留得青山在，不怕没柴烧！”轻轻推了推望着漫天火焰发怔的喀丽丝，青衣人劝道。”再不走，只怕就——”    
    　　喀丽丝长长地吁了口气，半天，才重重地点了点头。    
    　　“雪儿！这一切都是怎么回事？”珊娜丽莎闪身出现大殿的门前。此时正值深夜，大殿里没有多余的一个人。也没有点起半点的星火，黑乎乎的一团，只可隐约看到雪儿高高地端坐在那王座之上，俯视着之下的芸芸众生。    
    　　“什么怎么回事？”雪儿微微一笑道。    
    　　“不要装作听不懂！”珊娜丽莎有些气急道。”我知道丘然长生最近这段时间和你过往频繁。若说今晚的事情你什么都不知道。那我是怎么也不会相信的。”    
    　　“原来您已经知道了！姑——姑！”雪儿笑容一敛。    
    　　“为什么要这样做？雪儿！~你知不知道你这么一乱来会彻底打破现今大陆的平衡局势，我和你娘，你华姨多年的苦心会因此完全毁于一旦的！”    
    　　“为什么？我高兴！”雪儿冷笑道。    
    　　“高——兴？只为了这个？”珊娜丽莎差点没气昏过去。    
    　　“谁叫你们连我唯一可以高兴的权利都予以剥夺走的？”雪儿冷冷地道。    
    　　“是你们！是你们毁了我的一切！我的希望！爱情！还有那未出世的...孩子！都是被你们所害死的！是你们逼我的！一切都是你们逼我的！”    
    　　“我恨你！我恨你们！”雪儿那对又圆又大的明亮眼睛中射出怨毒的光采。    
    　　“雪儿！你！”珊娜丽莎怔怔地望着雪儿，半响说不出话来！    
    　　“你到底想要什么？”沉默了半响，珊娜丽莎终于涩声道。    
    　　“我什么都不想要！我只想看到你们所有人的一切梦想都成为泡影。我不想要什么！我只要破坏！只要能看到你们所谓的理想全部都因而毁灭，看着你们那失望至极的痛苦模样，我就会开心！很开心！咯咯咯！”雪儿突然笑得弯下腰来，但清脆悦耳的银铃般笑声中，却透出丝丝的寒意和怨毒。    
    　　* * *    
    　　几乎是在这夜喀丽丝和麦隆逃出帝都的同一时间。在西方的烈魔谷，七大统领之一的天下第一魔法师华亚也静静地结束了自己的生命。    
    　　他们分别以自己的生命和事业作为代价，见证了新一代年轻一辈的成就。莫沉枫、莫雪、月倾悠、丘然长生、兰雅丝等这一批新生一代。他们还很年轻，因此还有时间，也更有希望去开创一个新的世纪。未来的世界是属于他们的。    
    　　二十年前，就是以莫煌为代表的一批年轻人，在他们蓬勃的朝气鼓舞和不断的奋斗中，终于结束了千年来的分裂，开创了一个新帝国的未来。而现在，这批新的年轻人，他们又能够做什么呢？是开创一个新的世纪，或是继承过往的接力，抑或是....毁灭希望的明天。    
    　　旧夕暴风雨的阴云已经消散，但席卷整个影月大陆的狂潮才刚刚开始。    
    　　“新的世纪终于到了！”在明亮的月色下，一条修长的人影负手站在窗前，看着遮住佼月的那一丝黑色，微微地叹息着。    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第一章 妖娆杀谋

    　　寒冷的冬风吹干了潮湿的水花，雪花掩埋了先前的大片血迹，但却仍笼罩在一片血色的阴影之下。这个新年的钟声，不仅仅是预示着又一个新的一年的开始，同时也无声地推开了一扇开往新的世纪的大门。    
    　　年轻的新一代已经掘起，逐渐成为新世纪这个大舞台上的主要表演者。而上辈们似乎还不甘于就此退出历史舞台，挣扎着与后辈们开始心与力的一次次角逐。    
    　　这个新年，在暗流的奔涌下却过得异常平静。这是一段难得的修养段。是漫漫黑暗即将来临前的最后一段黎明。    
    　　大陆的未来命运，仍笼罩在轻轻的浓雾之下，无法看清。    
    　　* * *    
    　　“他们在干什么呢？”沉枫一身布衣，微服走在云城的大街上，周围这熟悉的景物勾起当初他与雅西洁同游的旧事回忆，颇有旧地重游之感。他身边南宫玉瑚和兰雅丝两女俱脸重轻纱，遮住面纱下的绝世姿容。看着大街两旁众人张灯结彩，一副喜气洋洋的样子，沉枫微有些诧异。    
    　　“好像——”兰雅丝歪着脑袋想了半天，才慢吞吞地道：“好像是当世闻名的圣舞天女羽樱纤曾受城主之邀，要到云城来献技吧，大概就是这么几天吧！所以才会显得这么热闹的。”    
    　　“圣舞天女羽樱纤？”    
    　　“一个比较出名一点的歌妓罢了！”兰雅丝不情愿地道。    
    　　南宫玉瑚瞪了兰雅丝一眼，缓缓道：“圣舞天女羽樱纤可是当世著名的才女。她的歌舞琴号称当世三绝。即使与绫音相比，亦毫不逊色。”    
    　　听到夏绫音的名字，三人脸上都闪过了一丝阴雯。先前和谐欢乐的气氛似乎在瞬间变得僵硬起来。    
    　　“那与我们的岚大才女相比又如何呢？”沉枫瞟了兰雅丝一眼，打趣笑道，竭力舒活气氛。    
    　　南宫玉瑚回应道：“其实也别把我们三姐妹想得那么惊艳绝世。其实当世论艳名论才学能与我们姐妹相比肩者，不知尚有多少。只是我们三姐妹俱是出身帝都名门，身为贵族，有人吹捧，才远名在外罢了。别的不说，这圣舞天女羽樱纤，容貌才学就绝不会在我们三姐妹之下。”    
    　　“是吗？”沉枫看了嘟着嘴的兰雅丝一眼，微微一笑。“只怕有人甚不心服呢！”    
    　　兰雅丝撇了撇小嘴。“不过是一个高级一点的妓女罢了。”    
    　　话虽是如此说，但沉枫却能感觉得到兰雅丝话中所孕的那微丝的酸意。使得沉枫亦不由心生好奇，想见见这能令兰雅丝都为之嫉妒的风尘才女。    
    　　“好！既然如此，那不妨当日我们也前去观赏一番。见见这圣舞天女的才女是否真是名下无虚！”沉枫长笑一声道。    
    　　“八成没安好心！”兰雅丝琼鼻里哼出一股酸气。“我可是得先提醒你在先，人家可是卖艺不卖身的，出道三年以来，直到现在仍是冰清玉洁的女儿家。你别想又去打人家的主意。”    
    　　沉枫哑然失笑道：“难道我在岚的心中竟是这等人物吗？不过我倒是有点好奇，沦落风尘的女子，流转天下三年之久仍能保持冰清玉洁。难道就没人打过她的主意吗？”    
    　　“那是因为她名望之高，震动天下。虽然想一亲芳泽者天下不知有几许。但因为她心地善良，每至一处，俱以自己之力救助当地之贫民。卖笑所得，大多由此散去，生平并无多大积蓄。但却因此而赢得名望和众人拥护，虽非贵族出身，也甚得各方权贵敬重。无论谁敢强行动她，必会激起民愤。”南宫玉瑚答道。    
    　　“竟有此等人物？”沉枫讶道。“那我倒真是要见识一下这等奇女子了。”    
    　　“待你见过了就知道。她实是那种内外皆美，秀外慧中的奇女。”    
    　　“但怎么也赶不上我家玉瑚的。”沉枫笑道，趁机不失时务地拍了拍爱妻的马屁。    
    　　“你就是只会油嘴滑舌！”南宫玉瑚轻啐了一口，但晕生双颊的羞涩之情说明她对丈夫的赞美还是非常受用的。    
    　　这一切，都落在了一旁兰雅丝的眼中，不自觉地再次撇了撇嘴。    
    　　***    
    　　甫一踏入大厅，沉枫亦不由眼前一亮。这位名动天下的绝代妖娆，身披一件薄薄的杏黄色长裙，低垂着天鹅般优美的粉颈，暂时无法看见其绝世姿容。纤长优美的玉手在琴弦上轻轻滑过，溅起那一连串沁人心脾的美妙琴音。    
    　　沉枫从来没有听过这么动人心魄的琴音，虽然刚才在厅外远方感受到那种若有若无的妙音已是愉悦至极。但身临其境，才更能体会到天籁的真正绝妙。每一个轻快跳动着的音符，都方法能激起人内心最深切的渴望，清越淡雅的轻快节奏中却又穿越着一股深具穿透力的沉厚气氛。温柔中带着一种深层次的思索，似乎是低喃地倾诉，又仿佛彷徨的困惑。总之沉枫从这美妙的琴音中，却隐隐感受到这美女此时内心的一种无奈和困窘。    
    　　这并不是沉枫对音乐能有的多大造诣。而是凭着他六识神通的敏锐感受力，而拥有的一种奇特的先觉力。    
    　　沉枫真正感受欣赏过的音乐不多，亦未能真正亲身体会夏绫音的神奇，但平心而论，若论音乐造诣，即使是以广心的琴艺，尚要逊上羽樱纤一筹。    
    　　一曲终了！半天，厅内一片静默。隔了好半晌后，全场才发出如雷掌声，众贵族亦不自觉地交头接耳，纷致颂赞欢辞。    
    　　“好！好！好琴艺！”沉枫轻轻抚掌赞道，缓缓走进了广阔的大厅内。    
    　　厅内众人，基本上都是本地的贵族和有钱富人，甚至有从龙州其他各地慕名赶来此地的也不在少数。望见沉枫，俱同时立起身来。    
    　　沉枫微微点了点头，示意他们坐下。    
    　　“此曲只应天上有，人间那得几回闻。得闻小姐此曲，虽死亦无憾了！”沉枫望向羽樱纤，笑道。    
    　　“公子过奖了！”作为厅中焦点的这名绝代妖娆缓缓抬起螓首，毫不畏惧地迎上了沉枫的目光。    
    　　即使是沉枫这等见过了绝色的人，见到她的那瞬间，仍是不由泛起一阵惊艳的感觉。一头火红的秀发下衬着一对深邃修长的凤目，眼睛微微的闭着，看不见里面那对动人的神髓。玉脸未施半点脂粉，却又肌肤晶莹似雪，更显出其清丽绝伦的天生丽质。当那对微微闭着的凤目张开之时，一对明亮深邃的美眸顾盼生妍。虽一举一止端庄大方，但那不经意间显现出的慵懒却显出其内媚的一面。的是堪称人间绝色的美丽尤物。    
    　　“小姐知道我是谁？”沉枫微微一笑道。    
    　　“当今之世，不知道公子之人，又有几许。”羽樱纤轻轻一笑。笑容如同一朵盛放的鲜花，幽香袭人。秀眉轻扬，眉梢眼角的一丝浅笑带着无尽的诱惑力，浑身上下都绽放着醉人的风情，使人不自觉地意乱情迷。    
    　　沉枫心头亦是不由微微一荡，似乎不自觉地向前踏上了一步。    
    　　一阵若有若无的杀气自右后方飘来。由于似乎是尽量被压抑着，若非是沉枫的六识神通，恐怕还真难感应得到。    
    　　沉枫目光倾斜，这时才发现在幔纱帐后，竟然还尚有一条站立着的黑色人影。心头亦是不由一凛，要知道刚才尽管是由于被羽樱纤的琴音所迷，导致六识神通远不如平时。但直到现在能让沉枫发现，此人的隐息功夫，亦是决不简单。    
    　　“却不知帐后乃是何方高人？”沉枫轻声道。    
    　　羽缨纤俏脸面容半点颜色不改，淡然道：“一名普通护卫而已。公子不必放在心上。”    
    　　沉枫点了点头，果然不再去注视那条黑影。只是嘿然道：“想不到羽小姐身边竟有这等高手。难怪这些年来能——”    
    　　羽樱纤只是轻轻一笑，盈盈起身，纤手握起玉杯，莲步轻移，出席向沉枫走来。“贱妾虽孤陋寡闻，醉心音乐，不愿过问俗事，但最近也多听得公子之名。公子少年    
    　　成名，天下哄动，所到之处，无人敢不敬仰。在此，贱妾敬上公子一杯，略表敬心！”    
    　　“小姐客气了！”沉枫亦立起身来，同时举杯至意。    
    　　当羽樱纤行到沉枫身前之时，突然一个踉跄，脚下立足不稳，头重脚轻，竟朝沉枫怀里栽了过去。    
    　　沉枫一愕，软玉温香已投怀而入。香泽微闻，淡淡的处子麋香沁人心脾，柔若无怀的玲珑娇躯搂在怀里确是舒服之至，沉枫亦不由浮想连篇，一时间只想搂住怀中的尤物永不放手。    
    　　* * *    
    　　以上这一幕，就是南宫玉瑚进来时首先落入眼帘的情景。    
    　　南宫玉瑚俏脸气得微微发白。因为和兰雅丝有事因故稍稍滞留了半刻，所以比沉枫来迟半步。却没想到甫入大厅第一眼的竟会是这么一番场景。当她甫回沉枫身边时，就已经知道了沉枫与兰雅丝之间的嗳昧关系。但一来她与兰雅丝也的确姐妹情深，另外其实这种结果也算是曾经得到过她的默许。虽然心中曾有过那么一丝不快，但终于还是将其忍下。    
    　　但这并不代表她就可以继续容忍有其他的女人。嫉妒是女人的天性，南宫玉瑚也很难例外。口头上的承诺并不代表心胸的广阔。尤其是当她发现自己尤在其后，沉枫竟然敢在大庭广众之下公然搂着羽樱纤调情。两人相识恐怕还不到半刻吧！    
    　　“玉瑚！”沉枫目光触及南宫玉瑚那苍白的脸色。就知道南宫玉瑚误会了，惊慌失措地站起身来。却不知他这番张惶举动落在南宫玉瑚眼里更是坐实了罪名。    
    　　“哼！”南宫玉瑚重重地哼了一声，半句话也欠奉，扭头就走。    
    　　“玉瑚！你误会了！”沉枫急急地推开怀里的羽樱纤。    
    　　胸前突然无端一痛，沉枫骇然向怀中望去。半截血红色的匕首已经深深陷入了沉枫的小腹。鲜血正潺潺不断地向外流出。一丝得意，却似乎带着点凄凉的诡笑，在羽樱纤的樱唇边浮现而起。    
    　　“你——”沉枫一怒，右掌一翻，正待向羽樱纤的头顶落下，但到中途心念一转，    
    　　伸指一弹，一道劲风击中羽樱纤的麻穴，“嘤咛”一声，羽樱纤便真正地瘫倒在沉枫的怀中了。    
    　　一道疾风自后方高速劈来，黑色的剑气透出剑尖，凝聚成一道仿若有质的黑色长刺，狠狠地刺向沉枫的后背。    
    　　“出手了吗？”沉枫唇边泛起一丝清冷的笑意。那名属于羽缨纤的神秘高手终于出手了！羽樱纤那捅他的一小刀根本可以不放在心上，由于般若之力的自动护体，这点外伤根本算不了什么。伤口处有点轻微的麻痒，估计是刀上有毒，但般若之力运转之下万毒可除，自然也没什么大碍。    
    　　不过能够指使羽樱纤这种绝代名姬前来行刺的，幕后之人肯定大不简单吧！沉枫正是考虑到这点，才暂且放下了羽樱纤，倒是并非怀着什么怜香惜玉之情。    
    　　沉枫反手一掌劈在背后的空处，切点恰好是黑色剑气将触未触之间的那段刹那。就是这么轻描淡写的一劈，却使得周围所有目击者心中同时升起了一种极其怪异的感觉。    
    　　方才这么一掌，就在那切点处劈出了一个无形的空间，黑色的可怕剑气顿时消散，仿佛瞬间被吸了个干净。    
    　　沉枫身躯微微一晃，立在原地的身影已经消失，化成四条人影，分从四个方向朝着那条飞扑而出的黑衣人罩下。每个身影带起的流光都似幻似真，分不出究竟哪个才是真身，哪些才是假形。    
    　　黑衣人嘿了一声，黑剑在空气中嘀溜溜地打了个转，旋出一大片黑色的气旋，轰得一声炸裂开来，黑色的劲气四溅，将四个沉枫的分身同时刺个了对穿对过。    
    　　但那四个分身亦在被刺透的同时，如同镜象破裂般，“碎”裂开来。四个分身居然无一是真，在黑衣人的头顶上却响起了沉枫的微微冷笑。    
    　　黑衣人举剑上撩，随着黑色的剑气再度划出一道弧线，无数道黑色闪电同时自剑身上激射而出，组成一道天罗电网，朝着沉枫推罩而出。    
    　　“魔武者？”沉枫微有诧色。“能够魔武双修到这种程度，恐怕也已经快接近魔武极壁了吧！恩，此人不简单！”    
    　　或许是见到同为魔武者的见猎心喜，沉枫长笑一声，双脚轻点离地轻飘而起，王者之剑伴随着震天的龙吟跳跃而出。剑身的片片寒光折射着摄人心魄的魔力。“好！我就陪你好好玩玩！”    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第二章 杀的用意

    　　“报上名来！少爷我剑下不斩无名之辈！”    
    　　“翔.达加德！”黑衣人亦运起魔武力低空飘浮起来，低沉而略带点沙哑的声音映衬着昂起的头面之下的那张丑脸，爆闪的电芒在瞬间将那张脸上的长长血红色伤疤突出大写，扭曲歪斜的肌肉和坑坑洼洼的粗糙皮肤配上那条伤疤，却是愈显得有些恐怖。    
    　　“砰！砰！”两柄长剑剑气交击所产生的碰撞四射飞散。沉枫并没有用上般若之力的绝对力量优势去压制黑衣人翔.达加德。只是凭着大巧若拙的朴实剑术压得黑衣人的剑势根本展不开来，尽管魔法武学同时用上，却仍不能奈何仅用剑术的沉枫半点。    
    　　从第一眼见到这人开始，沉枫就已经敏锐地嗅出了这人身上所带的危险气味。与其说这家伙是一个可怕的人，不如说是一头会思考的可怕猛兽还更来得恰当。野蛮和敏锐的直觉，应该是他的天性吧！    
    　　这样一个人的存在，也许对什么大局大势的发展起不到有什么影响。但对于任何一个人，任何一个非他亲友的人，却都是一个致命的威胁。那种近乎顽固的执着，发散自天性的杀戮欲望，使得沉枫都有些为之心悸。    
    　　沉枫绝不会容许有这样可能对他造成威胁的家伙存在。不过与其杀了这家伙，沉枫首先考虑到的却是招揽。    
    　　目前身边的三将忠心度是勿用置疑的。但实际的办事能力——凤翎简直还是个稚气未脱的天真小女孩；鲁本南他本身的实力虽然绝无可疑，但头脑呆板木愚，也是缺乏灵活办事独挡一面的能力；至于盛庞丰——算了吧！连沉枫自己都对这条还算是忠心耿耿的狗有点提防，这条狗实在是太懂得咬人了。    
    　　“不要和他缠斗！”羽樱纤抬起已经被大半散落的秀发遮住的螓首，娇叱到：“他中了我匕首上的毒！支持不了多久的！”    
    　　呆在一边的南宫玉瑚和已经随后赶来的兰雅丝同时惊叫了一声，娇呼中充满了惊惶的意味。    
    　　“是吗？”沉枫随手一剑挡开翔.达加德刺过来的连环三剑，笑道：“若是如此，为何我到现在都还为感到身体有即将毒发的迹象呢？”    
    　　羽樱纤呆了一呆，半响说不出话来。    
    　　“这，不可能！这刀刃上明明是我亲手涂的毒。保证可以在一盏热茶的时间之内发作身亡，而且天下无药可解。”    
    　　“那我为何到现在尚还没事？”    
    　　漫天漂起了沉枫无数个身影，真真假假虚虚实实，却也实在难以分清究竟哪一个才是真身，哪些是虚影，抑或仍像上次一样全部都是幻影。黑衣人翔.达加德半点声亦不吭，剑上剑气与闪电迸发，在身体周围形成一道小小的护罩，如一头勇猛的狮子，在诸多幻影间冲来冲去，却永远也找不到真正的对手。    
    　　“好身法！”翔.达加德首次开口道。    
    　　“不是身法好！”漫天残象幻影尽皆遁去。沉枫悠闲地飘浮在离翔.达加德不到半尺的身侧，似乎只要略一触手便可致翔.达加德于死地。“身法只是次要的。水系魔法的折射幻影，加上精神系魔法的辐射影响。才使得你产生诸多幻影的假象。难道作为一个魔武者，魔武双用的最基本奥义你都忘了吗？”    
    　　“魔武技的终极奥义不在于威力的强大和招式的华丽，而在于切合度和切合点的巧妙，天衣无缝！让敌人无法识破你的虚实，就是个人的最强！”    
    　　翔.达加德默然，魔武力一收，落到羽樱纤身旁，冷冷道：“不打了！”    
    　　“为何？”    
    　　“反正也不是你的对手！与其被你戏耍羞辱至死，倒不如给个痛快！”    
    　　沉枫淡淡一笑，暂时把翔.达加德抛至一边，朝着羽樱纤笑道：“却不知究竟是什么人物，竟能请动得名动天下的圣舞天女来行刺于我。”    
    　　羽樱纤的俏脸早已变得一片雪白，雪白的细脆贝齿轻轻咬住下唇，“没有谁指使我，是我自己的意思！”    
    　　“是吗？”沉枫漫不经心地一笑。“羽小姐，你要知道。面对着你这样一个秀色可餐的绝色美人儿，我至少有十种以上的方法可以让你后悔为什么要出生到这个世上来的。你想试试吗？”声音很轻很柔和，但其中的恐吓意味却绝对不会让人轻松得起来。    
    　　羽樱纤娇躯微微一颤，不自禁地抖动起来。    
    　　“请殿下降罪！”云城城主曼奇尼从主座上滚落下来，跪倒在沉枫身前，战战兢兢道。“属下竟然招来刺客，伤极殿下玉体，属下，属下——”    
    　　“与你无关！”沉枫看了曼奇尼一眼，淡淡道。目光在厅中扫射了一周，“不知是否与人愿意出头为羽樱纤小姐说话的么？”    
    　　众人皆是噤若寒蝉。谁不知道这时候挺身出面替羽樱纤说话，就是变相地承认与她一路，亦就是指使刺杀沉枫殿下的凶手，也就是自己找死！    
    　　半响，厅中无声。    
    　　沉枫仰天打了个哈哈。“羽樱纤小姐，你看到了么？这就是你的这群仰慕者们！平时一个个跟在你的身后甜言蜜语说得太多。可是真正到了关键的时候，一个个，哼哼！你难道还不肯招出指使者么？你说出之后，我绝不难为于你。今日之事，就此一笔勾销！”    
    　　羽樱纤冷冷地道：“我已经说过了！没有任何人指使！这只是我个人的意思！”    
    　　“个人的意思？那好！羽樱纤小姐，你为何要杀我？”    
    　　“你当然不会知道的！”羽樱纤喃喃道，望向沉枫的目光却充满了怨毒。“为报恩而复仇！”    
    　　“呃？”    
    　　“当我童年之时，因战乱而全家流散，成了名孤苦无依的孤儿四处飘泊。曾在龙州流浪过一段时日。在这里，我遇到了我一生中最大的贵人。”    
    　　“他将当时饿倒在他门前已经奄奄一息的我救活，并且好心收留了我，给了我活下去的一切依靠，后来还送我去学歌舞。如果没有他，就不会有今天的羽樱纤。”    
    　　“他是被我杀的？是谁？”沉枫奇道。    
    　　“你不会知道的。他只是一个普通的下层贵族。却是一个因为你的野心勃勃席卷龙州的一个受害者！正是因为你夺取龙州后为清除异己而实行的一系列清洗中的普通一员！”    
    　　“我今天来刺杀于你。不仅是要替恩公复仇，而且更是要向天下所有人表白，即使是普通的小人物，也有向当权者挣扎的勇气。只要为了公理，就不会埋没良知与勇气！”    
    　　沉枫听得脸上一阵青一阵白，脸上神色阴晴变化不定，半响，才转身向南宫玉瑚和兰雅丝道：“羽樱纤小姐受了刺激，神志有些不太清醒。你们送她下去好生休息。要好生款待，不得殆慢！”    
    　　上前踏上一步，杀气有意无意地紧锁住黑衣人翔.达加德。“你的意见呢？”    
    　　翔.达加德沉默半响，才道：“我不能离开小姐，必须随时在她身边保护。”    
    　　“随你的便！那你也随她们去吧！”沉枫淡淡道。    
    　　听着厅外传来阵阵的铁甲索索声和急促的脚步声，沉枫再度扫了大厅内众人一眼，冷冷道：“事发后到现在才赶来，云城的护卫治安真是让人想不泄气都不行！”    
    　　* * *    
    　　“恳请殿下放了羽樱纤小姐吧！”    
    　　“真是麻烦！”看着主府外跪着的一大片黑压压的人头，尤其是以普通平民百姓居多，一致恳请为羽樱纤求情，沉枫大感头疼。    
    　　“羽樱纤小姐为什么要刺杀这个什么沉枫殿下呢？她可是个大大的好人啊！”    
    　　“对啊！羽樱纤小姐一直热心于救助我们这些可怜的平民。为此不惜得罪了许多有权的贵族，会不会是——”    
    　　“这么说来，那这个什么殿下就该是坏人了。羽樱纤小姐是想要为民除害啊！”    
    　　传言越来越多，越来越乱。到得后来，竟然变成了沉枫因垂于羽樱纤的美色而故意设计陷害，羽樱纤誓死不从等等诸如此类。部分热血沸腾的年青人竟然因此正气高涨，叫嚷着要冲进主府去把羽樱纤抢救出来。    
    　　“如果不想法阻止这种疯狂思想的继续蔓延。恐怕你的龙州没多久就会完了！”兰雅丝站在一扇落地窗前，看着窗外拥挤的人头，道。    
    　　“女人？哼哼！女人都是祸水！”东篱散人坐在轮椅上，斜了眼睛看了兰雅丝一眼，阴阴地道。    
    　　“真难以想象，一个风尘女子竟会拥有这么大的魅力！”沉枫喃喃叹道。    
    　　盛庞丰新训练的杀手部队终于第一次起到了用场。但对象却是普通的平民。混在混乱拥挤的人群中，左边捅一剑，右边刺一针，暗杀了几个带头闹得特别凶的。局势才稍微松了下来。    
    　　但这仅仅是治标，要从根本上解决，还得落在羽樱纤身上。沉枫摇了摇头。    
    　　羽樱纤被安排在主府后花园的一座小阁楼内。上得阁楼进入她的房间，一眼就看到她孤寂的坐在靠着花园一边的窗前，如一座万年不化的冰雕。饭桌上的饭菜原封不动。玉颊异常的苍白，两眼空洞无神，仿似灵魂已死。    
    　　“羽小姐！”沉枫柔声道。“为什么一点东西都不吃？”    
    　　羽樱纤一动不动，    
    　　“你准备什么时候杀我？”羽樱纤终于开了口，声音却是那样的空洞，却无半点灵魂的生气。    
    　　“我什么时候说过要杀了你，小姐！”沉枫有些哭笑不得。    
    　　“刺杀帝国皇子。这种极度罪状，难道还不该被处死吗？”    
    　　“那也是该由我来决定！”沉枫苦笑道。“这就是权力凌驾于法律之上的好处！”    
    　　“如果你愿意的话，你现在就可以走了！”    
    　　“走？难道你不怕我再次来刺杀你吗？”    
    　　“那是你的事！”沉枫耸了耸肩，无奈道。    
    　　“其实我也很无奈！在革命的进程中，总是会有牺牲。在清洗中也不可能完全没有无辜。更何况你真能够确定你的恩公一点坏事都没有做过，是个大大的好人吗？”    
    　　“所以你就可以打着这种幌子任意主宰他人的生死吗？你这是狡辩！”羽樱纤厉声道。“这样只能愈发暴露你的无耻！冷酷！说到底，还不是你凭着你手中的权力主宰于此，否则，你又有什么资格说出这种话来？”    
    　　“对！正是如此！”沉枫点点头道。“这个世界弱肉强食，已是千载不变的真理。难道羽小姐到现在都还未看透吗？”    
    　　“我是恶魔！我是无耻！但我只要认为我是对的，我就会去做。如果以后能够成功，造就太平盛世，可以挽救千万个像你童年之时的孤儿，你认为这是否值得呢？”    
    　　“太平盛世？”羽樱纤连连冷笑。“在你治下的龙州与先前相比也没什么两样。竟然还有脸自称是太平盛世！”    
    　　“那是攘内而未能安外的缘故。”沉枫厚着脸皮道。“外时刻有敌威胁，怎能安下心来治理内政呢？”    
    　　话题一转：“你走吧！我不为难于你！”    
    　　“你真是要放走？”羽樱纤也不以为怪，冷然道。    
    　　“如果你真想再杀我的话。那你倒不妨留下吧！放心！我不会对你有丝毫的野心的。我的妻子和身边的另一个女人都是绝不比你逊色的绝代美人。我想她们可以照顾你。而且你也可以清楚的看到——我是怎样一步步来实现那一番理想的！照你的话来说——那叫野心！”    
    　　羽樱纤默然半响，才缓缓道：“我会的！”望向沉枫，秀目中寒光绽射。“我一定会，找到机会杀了你的！”    
    　　“那随你的便！”沉枫毫不在意地道。    
    　　“翔.达加德！你呢？”沉枫头也不动，淡淡地问道。    
    　　翔.达加德那冰冷的声音自窗外飘了进来。“羽小姐在哪里，我也跟在哪里！”    
    　　“如此甚好！”沉枫微微地笑着。    
    　　* * *    
    　　大风起，草原上显示出一片肃杀。    
    　　无数的蜻蜓在翩翩中随起随落，西天远际镶染着一片淡淡的金黄颜色，落日只剩下最后的一些余晖，像征着白昼的即将结束。    
    　　月倾悠迎风而立，站在这片清新的泥土之上。狂风扑面而来，只吹得她的衣裙飘飞烈烈作响。乌黑的云丝被卷起斜拉在空中，娇躯轻晃，似乎对这狂风显得有些娇弱不胜力。    
    　　“公主！您千金之躯，不宜在此多站，恐有伤玉体。还是回去休息吧！这里有老奴一个人看着就行了。”侍立在月倾悠身后的黑衣老者劝道。    
    　　月倾悠螓首轻摇，一双明亮的秋波落到前面那热火朝天的土木大工程上，方圆百丈的范围之内，却有着近千人在来回忙碌穿索。尘土飞扬，平阔的黑泥土地面已经被挖出了数十个极宽的深坑。坑与坑之间甚至已经被一条条羊场般的小道所打通。    
    　　“没有亲眼看到‘那东西’的出土，我是不会回去了。我始终放心不下这边的情况。”月倾悠平静地道。    
    　　“公主！”黑衣老者劝道。“关于‘那东西’，也只不过是您无意中在那些上古残简中发现的一副图形而已。究竟是否存在，也许仅限于传说呢？毕竟已经数千年都过去了，即使真的有过，恐怕根本也已是化为飘渺的尘迹了。唉！恕老奴不敬，这些天来您都一直醉心于‘那东西’的发掘之中，简直已经到了近于痴迷的程度，而对政事却未能处理。恐怕——”看到月倾悠的脸上闪过一丝愠色，黑衣老者终于还是未能继续将话说完。    
    　　突然之间，东南方向的一处大坑内发出叮的一声轻响，一个工人的锄头碰到了什么东西。那工人小心翼翼地用手摸索了半天，才俯身拾起黑黝黝的一物来。坑中众工人都停了挖掘，向他望去，只见他手中拿着的那物黑黝黝的难密不透光，形状奇特，无法辩别其来历。    
    　　月倾悠玉容一动，快速上前走到那坑边，自有下手人早已将那物递了上来。拿在手里反来覆去的把玩半晌，突然神情微微一动，现出一丝喜色，顺手将那物抛在一边，朝正怔怔发呆的一干工人叫道：：“动手啊，别愣着！快挖啊，快挖！”     
    　　众公人于是埋下头继续苦干。过了大半天没，突然有人一声大叫：“挖通了！挖通了！”顺着叫喊的方向望去，果然隐隐有一丝莹光从泥土深处透出，却是不知里面究竟是何所在。    
    　　月倾悠俏脸上透出一片红晕，拂起裙摆，小心翼翼地走下坑来，在那处仔细盯了半天，喃喃地低声自语道：“皇天不负有心人！终于——让我找到了！”    
    　　黑衣老者吃了一惊，骇然结舌道：“竟，竟真的找到了？简，简直是难以——”    
    　　“从此之后！”月倾悠冷冷道。“唯我莲源月氏，独尊大陆！”    
    　　通告：经过一段时间的网上恢复连载后。昨天突然接到天行老板的电话，说因为要出简体版，所以不能再继续发后面的文章了。与其他那些在台湾出版的作品不同，那些作品出版一两月后便可在网上发文。但影月受到简体的限制。所以，也许这可能是这段时间内所发的最后一章了。    
    　　我也很无奈。先前曾有年余时间未发文，所以恢复更新后，我拒绝了进入任何VIP的机会。但还是未能保住给读者们公众阅览的权力。和老板力争了一番，却也未能成功。我只能说尽力了。    
    　　影月在台湾已经出了第九集，大大超出网上进度了。如果哪位书友真的喜欢且有心，愿扫描OCR一下，我也是看不见的。    
    　　此去一停，要待简体出书，又不知是什么时候了。唉！    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第三章 不速之客

    　　“你怎么看这回事？”兰雅丝将手中这两封飞鸽传书而来的急柬扔在桌子上，向沉枫笑笑道。    
    　　自从沉枫首先收到华亚兵败身亡的消息，他的脸色就再没好转过。再待后来看到雪儿竟在帝都发动兵变，逐走喀丽丝和麦隆的报告。脸色更是阴沉地黑着，半响发不出半句话来。    
    　　“散人，那你怎么看？”看到沉枫既然不发话，兰雅丝续而转向一旁的东篱散人道。    
    　　“现下的形势，对我们来说，既是一个扩张的契机，同时也是一个应势而来产生巨大威胁的难题。”    
    　　“现在有两条路可以向外扩张。第一条就是向东。趁着喀丽丝刚逃回领地，立足不稳之时，以迅雷不及掩耳之势迅速东进，一鼓作气，能占多大地盘就占多大地。但问题在于喀丽丝只要稍一喘过气来，以她手中比我们多出十数倍的兵力，完全可以将我们轻松地吃掉。而且因此结下喀丽丝这样一个大仇家，从长远的角度来看，是得不偿失的。第二条路，就是西征西南诸地。此时因华亚之死的人心浮动，西南已经完全成为了散沙一盘。各地方贵族和土豪各自划地为王，但实力远不如我们，如能夺下西南作为基地，退可占守一方，进可窥夺中原，不失为一条攀天的捷径。但是—-”    
    　　“同样！现在月氏击溃了华亚，现下势力正是如日中天，想必他们必然会趁势南下夺取西南诸地。我们如果向西进，必然是首当其冲。以我们现在的实力，恐怕难以与之匹敌。”    
    　　“那倘若我们果真袖手不理，待月氏以风卷残云之势席卷整个西南之后，邻近西南的我们，仍不能避免与之一战。”沉枫双手交叉，十指间卡得紧紧的，沉吟道。    
    　　“你好像忘了西南现在日轮教的势力可是不小。”兰雅丝提醒道。    
    　　副座上的南宫玉瑚一蹙秀眉，亦应道：“日轮教在西南也确是一股不可忽视的力量。只是不知到时究竟会是敌是友。”    
    　　沉枫轻轻摇首，道：“外部的问题虽然可能严峻，但尚能够通过各种手段来解决。但真正的主要问题在于我们自身——是否已经准备充足了迎接一场战争吗？”    
    　　半响，厅里竟无人接话。    
    　　沉默了一会，兰雅丝才慢慢道：“主要还是兵力问题，此时我们手中所有的兵力尚不足十万，而且由于缺乏足够马匹的缘故，严重缺乏骑兵，基本都是纯步兵。要知道，月氏骑兵的威力可是天下首屈一指的！”由于也曾在帝都亲眼目睹那支银色骑兵的强大攻击力，兰雅丝至今尚且心有余悸。    
    　　“马匹？”沉枫眉头已经重重皱成了个“川”字形。“龙州作为东西商业要道，货源随时充足，难道还会没有马匹在市面上流通。”    
    　　云城城主汗然道：“若是在平时，绝对是不缺马匹的。但可能是因为战时的缘故——但即使是战时，按理说马匹贩卖的生意会更好。所以属下怀疑是有其他势力在暗中卡断我们的战马购买源头。”    
    　　“若非城主的亲戚广林先生不时给予我们支援。恐怕我们现在是连一匹马都在军中找不到。即使有广林先生的帮助，但那几百不到千匹的战马根本派不上什么大用场。”兰雅丝道    
    　　“而且随军魔法师的数量现在基本为零，也就是说，我们现在缺乏远程攻击的能力。”鲁本南不愧是魔法师出身，虽然对军事缺乏了解，却也懂得及时插一脚进来。    
    　　众人七嘴八舌的抱怨着难处多多。沉枫这时反而倒像个外人在一旁静静地听着。    
    　　“魔法师的问题由我来解决！”一个声音在厅门口突然响起。    
    　　“是谁？”厅内众人这时才发觉厅门口不知何时已多了一条白色的身影。    
    　　“你——水姑娘？”沉枫也不禁自椅子上站起身来。    
    　　水晓韵此时的情形确实有些狼狈。秀发散乱，一身洁白的罗衣染成一块黑一块红的邋遢，且已经被撕裂成数片。    
    　　“师父她已经去了！”水晓韵咽声道。    
    　　沉枫叹了口气。无论外界对华亚的评语如何。但华亚对他，确实还是挺不错的。自己也曾不止一次得到她的指点和帮助。    
    　　“她老人家临终前可有什么嘱咐吗？”沉枫只能转开话题来变相慰藉水晓韵。    
    　　“灭月氏！替她老人家报仇！”水晓韵的话语间透出浓浓的恨意。    
    　　“这原本以为只是迟早的事。而且现在看来已经是刻不容缓的目下危机了。”沉枫苦笑着道。    
    　　“与其待到月氏吞并西南后坐大势力再来收拾我们。不如此时就与之一战。月氏方挫华亚，虽气势正盛，但损失亦是惨重，可谓疲惫之师，而我们以逸待劳，先占天时！千里跋涉奔袭南下，已是失了地利。此番西南之战，重点是抵抗月氏南下，因此西南诸地领主的重点防备对象并非我等。可说占有一半人和。天时地利人和俱在手，若不趁此机一战，恐怕以后晚矣！”望着水晓韵此刻狼狈疲劳的倦态，沉枫终于下了决断，毅声道。    
    　　兰雅丝眨了眨大眼睛，檀口微张，似想说点什么，但终于还是忍下了。    
    　　“对于西南的豪强贵族，我们暂时应采取小心结纳宽容的态度，尽可能将他们融入到我们的战斗阵营中来。要知道，多一分地主的帮助，我们在未来的西南之战，就多了一分胜算的先机。”    
    　　“别忘了还有日轮教？虽然对于它现在在西南的潜在势力我们还未得而知。但从天都之鉴城主都是日轮教中人看来，恐怕他们的势力已经深深渗透进了西南，甚至可能是整个大陆的各地了。对它我们不得不提防一二。”兰雅丝对在天都之鉴所受之辱到现在还是念念不忘。    
    　　“日轮教？只不过是一群跳梁小丑而已！历来宗教起事，在大陆上都掀不起什么气候的。仅凭那群疯子般的信徒，既无固定军队，又缺乏正规训练，掀不起什么大风大浪的。”沉枫不屑道。至少现在的他是这样看的。    
    　　“烈魔谷一战，月氏的一半家底已随着‘暗黑之旅’同归于尽。”东篱散人那阴阴的声音再次在大厅内响起。    
    　　“有鉴于此，月氏能腾出南下的最多兵力，不会超过二十万。因为徐君一直龟缩西北三州东端，除了前段时间扶植莫怀恩称帝外就没什么太大举动。但七十万兵力尤在。别看月氏此时威风八面，一旦后院起火，却随时都可以陷入万劫不复的境地。”    
    　　“可我们连十万的兵员都还欠奉。这都是因为——”侍立在沉枫身旁的凤翎终于鼓足勇气，装着无视兰雅丝那狠狠的杀人目光，插口道。    
    　　“而且，我们和月氏相比，有个最大的优点！”东篱散人悠然道。“那就是龙州！”    
    　　“后勤！”沉枫一下也醒悟过来了。    
    　　“不错！西北本属荒夷之地，粮食本来就不能充分自给，再加上近年来连续征战，存储更是有限。就算月氏能尽力搜刮，但为稳固后方大局着想，能带南下的粮草定然不多。到那时，他们唯一的办法就是就地掠夺，采取闪电战的方式一轮急攻。但这样一来，也必然会引起西南地主贵族以及平民百姓的不满。”沉枫兴奋地道。    
    　　“所以战争的时间拖得越长，局面就会越对我们有利。”    
    　　“也因此故，西南各部的豪强贵族，在成功击退月氏之前，只能以怀柔招抚，而不可动以武力。”    
    　　“不过月倾悠那小贱人我以前还真是低估了她呢！想不到那样一副可怜兮兮的清纯样子，心地却这么黑！连引发火山这么刁钻歹毒的点子都能想得到。而且还毫不犹豫地陪上了自己属下五万人的性命。如此之狠之绝，连我都自叹不如甘拜下风。”兰雅丝感慨地道。    
    　　沉枫轻轻哼了一声，未置可否。其实直到现在，他还是不敢相信当初那个活泼天真中而又带几分狡黠的月倾悠会做出这一系列事情来。或许，是心里不愿意去相信。    
    　　“至于日轮教——”东篱散人沉吟着。沉枫稍稍眯起了眼睛，但从那细小的缝隙间仍出透出暴涨神光的余辉，锁住了东篱散人。    
    　　“就暂时不去理会它吧！”东篱散人轻松地道。    
    　　“散人能够顾全大体。晚辈正是好生钦佩。”沉枫淡然一笑，亦是轻松地道。    
    　　* * *    
    　　“禀殿下，有信到！”一名下人捧着一封信站在大厅门口。    
    　　“呃！”沉枫淡淡地应了声，将信接了过来。信封上却是没有署名。    
    　　沉枫眉头一皱，问道：“这信是给谁的？”    
    　　“一名男子将信送到府门前，指定是要殿下亲拆的。”    
    　　沉枫点点头，也不再问，小心翼翼地将信纸挑开。没有什么想象中的机关毒粉，但看了信的内容之后，本已稍得舒展的沉枫脸色，再次暗了下来。    
    　　“信上说的什么？”南宫玉瑚看着沉枫的脸色愈加难看，关切地问道。    
    　　沉枫略一迟疑，持信的手轻轻一颤，犹豫了半刻之后，终于还是将信递到南宫玉瑚手中。    
    　　“彤璧？”南宫玉瑚匆匆一扫，玉脸上闪过一丝阴雯。    
    　　* * *    
    　　白衣的公子负手而立，孤立在那荒坡颠头，静静地凝望着远方的雪峰。高处不胜寒的冷风阵阵卷起他的衣袂，荡起一阵阵微微的波澜。    
    　　一阵重重地脚步声传进了公子的耳膜。来者并没有刻意收敛起声音。    
    　　“你来了？”    
    　　“我来了！”    
    　　“你想让我怎么办？”沉枫冷冷地问道。    
    　　“我只是将消息给你带到，怎么办是你自己的决定？”    
    　　“这是她的意思吗？”    
    　　“不！”朱三公子缓缓转过身。“这是我的意见。她根本不知道我来找你！我想她也不会需要。”    
    　　“既然她不需要，那你还来干什么？”沉枫冷冷一笑。    
    　　“如果你也这么想的话，那可就真是人性最大的悲哀了！莫沉枫！”朱三公子淡淡地一笑，目光似利箭般直刺入沉枫的眼瞳深处。    
    　　“为什么一定要我去？”    
    　　“因为这次的事件与你有关！羽四之死，和与月氏联手的失败，甚至教主之死都是因为你插手其中的缘故。而且线索所指，因为你的缘故，她因此而牵扯其中。所以长老会认为她和你有所勾结。所以要对她处以极刑，万蛇噬心而死。”    
    　　“如果你还有半点良心的话。或者....还记得你曾对她有过的亏欠的话。就应该挺身而出，去拯救她。”    
    　　“闯魔教？”沉枫仰天打了个哈哈。“闻说魔教内高手如云。别说魔教那些武功高深莫测的长老们，就是教众轮番而上，车轮战都能把我累死。你这不摆明了要我去送死么？你认为我会蠢得放下现在拥有的一切而去闯魔教吗？”    
    　　“我在城内的天龙客栈，只留三天。”朱三扔下这句话，再不理沉枫，就此飘然而去。    
    　　* * *    
    　　“你会去吗？”南宫玉瑚凝视着沉枫的眼睛，轻声地道。    
    　　“不会。”沉枫垂下脑袋，不敢正视南宫玉瑚的目光，亦轻声回应道。    
    　　“是吗？”南宫玉瑚既不惊奇，亦非欣喜，只是这么淡淡的一句。    
    　　“这里事务繁多，月氏即将南下大战将至。实在无暇分心他往。更何况，这里还有你。”沉枫握住妻子的纤手，诚挚地道。    
    　　“这真是你的心里话吗？”南宫玉瑚凝望着丈夫，将手轻轻地抽了出来。“如果真是的话，那我未免对你有了几分失望。”    
    　　“在我的心目中，我的丈夫绝不是一个无情绝义的人。纵然你对彤璧并没有感情。但无论如何，你总是对她曾有过亏欠的，不是吗？她的未婚夫死在你的手里，而她本人又被你——现在她要遭受魔教长老会的处罚，原因也是因你而起。如果你的心真的没有因此而动的话，那我会对你很失望，甚至怀疑你的情感究竟有几分是真。”    
    　　“玉瑚！她怎么能跟你比！”情急之下沉枫有些口不择言了。“你是我最爱的妻子，是这个世界上我最关心爱护的人。”    
    　　“目前好不容易有了属于自己的一片事业。因以大业为重，怎么能因为这么私情而擅离。再说，我就此离去，实在是对龙州的事情放心不下。”沉枫唇边泛起一丝苦笑。    
    　　“东篱散人虽然足智多谋，但心机阴沉，连我平日都忌惮他三分。他与日轮教主罗什孽磐结有旧怨，万一他趁此机在我离去之时做出什么出格的事，恐怕对我们现下的局势打击颇重。兰雅丝未必能斗得过他。还有——唉！目下众多事情千头万绪，教我怎能放心得下！”    
    　　“你放心去吧！龙州的一切事宜，有我在这里替你坐镇。”    
    　　沉枫闻言如中雷击，不敢置信地抬头望向妻子。    
    　　南宫玉瑚微微一笑：“怎么，是不相信我的能力吗？”    
    　　“不，不是！”沉枫结结巴巴道。“只，只是我担心你——玉瑚，这样一来，真是辛苦你了。我怎么能——”    
    　　“去吧！”南宫玉瑚眼眸中透出一抹浅浅的温柔。    
    　　“好！我去！只是——苦了你了，玉瑚。”沉枫将妻子柔软的玉手握在掌心，眼中射出万般柔情，不舍地道。    
    　　PS:经过漫长的数个月之后，影月终于又开始重新上载了。上次的被迫停载，是因为收到天行中介出版社的通知，说要出简体，所以不让我在网上发。然而——经过这么久的时间，简体却没有丝毫出的迹象。甚至在十二月初天行通知我说影月决定不出简体了！这完全是——更为尤的是，自今年四月我交完稿后，稿费却一直未到。天行的解释是信昌未把稿费给他们。而实际情况是信昌早已交割完了。传说是天行内部出了一些问题。这些阿里布达的复杂问题我也懒得一一拖出来。稿费拖欠我便暂忍了，但既然他们自己放弃了简体，那么我便决定重新上传影月了。希望这长久的时间之后，大家还没有忘记有这么一本书的存在。    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第四章 妖兽传说

    　　在黑夜之中，四周漫天的火把红光耀天，绚亮灿烂。连那高悬于夜空中的圆月都因此而看起来添了几分红色的妖异。    
    　　在这茂密的盘古森林深处，一眼望去四处俱是林木葱葱密绿，然而，就在这片古老森林的中心，一片平静美丽得如同一面小镜的小湖边，千余名身着奇装异服的蛮族人环绕在小湖的周畔，个个凝神戒备，手上的火把倒映在湖面，耀动着妖艳而眩目的粼粼波光。    
    　　小湖周围的大片空地上，数十名五采蛮族内平日难得一见的长老和贵族们聚精会神地仆伏在地，凛然而敬畏地凝望着湖中心那座光滑如平镜的高凸巨石。     
    　　五五二十五名上身赤露的巫师一边卖力吹奏着手上的牛角，一边环绕湖心那高凸的巨石，跳着一种奇异的舞蹈。头上五色的彩羽在跃动着微微颤抖着。大片数不清的五采蛮族的族人敬畏地站在遥遥的远处，围着长老贵族们不断地膜拜叩首，并不时地发出咿咿呀呀的奇怪叫声。     
    　　从蛮族人堆中缓缓走出五人，头上分插五色彩羽，正是五采蛮族的五族族主。曾于帝都现身的赤族族主也在其中，不过这五族族主只有她一人年纪最轻，尚是青春年华的少女身。其余几名族主都已至少是四十以上的年岁。    
    　　那年纪最大，头插白羽的白族老者双臂向外缓缓舒展开，扫了四族主一周，道：“数千年来，我五采之族终于再次面临到了攸关生死存亡的时刻。于此月圆圣夜之时，我们五族主再次于圣地聚会，希望能这次聚会能得到智慧的神喻，帮助我们渡过眼下的危急难关。”    
    　　“事情竟有这般严重吗？”赤族族主疑道。“我们不是已经和莲源月氏的大军联合击败了伊达正航，连华亚的‘暗黑之旅’都已全军尽墨。前途局势应是一片大好才好。为何有攸关生死存亡此言之说？”    
    　　“赤族主！”白族族主转目看了赤族族主一眼，缓缓道。“你却应该清楚。对于吾族来说，所有任何非吾族类之人，尽皆是不可信赖之辈，皆是可杀之人。莲源月氏虽现下与吾族正联合横扫大陆北部，关系之密切，可说正是处于蜜月期间。但非吾族类，其心必异。又如何能够对莲源月氏完全信赖。”    
    　　“这我自然清楚，可是我却不明白这与攸关吾族的生死存亡有何关系？”    
    　　“莲源月氏的复兴，对于吾族来说，其实亦是一股新的威胁。月氏越强，对吾族的威胁亦愈重。在与华亚的烈魔谷一战中，莲源月氏的公主月倾悠，竟不顾同盟之谊，牺牲吾族数万战士为诱饵。此等背信离德忘恩负义之事。各位族主相信深有体会。”    
    　　说起此时，其余四族主脸上均现出切齿之色。五采蛮族在那一战中牺牲颇重，对于人数本就不多的五采蛮族来说，在无辜地为月氏配上牺牲掉数万族人，无疑是个重大的打击。莲源月氏此次的重新崛起，若有起先有五采蛮族借兵的全力支持，绝对无法成功至此。想不到突然竟会来了这么一手。虽然事后月氏第一时间内主动请罪，陪罪送礼开条件等好话说尽，但无论如何。却再也无法挽回那数万族人的性命了。    
    　　“焉知那又何尝不是莲源月氏借以打击我族实力的一个手段呢？”白族族主的声音在这时听起来竟是那般的飘渺与沉重。    
    　　“但此时吾族却又万不能与莲源月氏翻脸。月氏固然要借吾族之力重新复兴当初的莲源帝国。但吾族又何尝不是希望借重月氏的力量突出西北，完成吾族重兴的千年大业呢？”    
    　　“所以，在这种情况下，仅有增强吾族自身实力一途才是最重要而迫切的。”    
    　　众族主尽皆颌首称是。    
    　　“不知白族主你是否已经有了什么好的主意呢？”    
    　　白族族主昂首望向半空那妖异的圆月，一字一句地缓缓道：“我要打开浩——劫——之——门！”    
    　　四族主面上同时变色。    
    　　那头插黑羽的墨族族主乃是名年约四十左右的中年美妇，首先质疑道：“白族主，请恕我直言。这浩劫之门乃是我五行之族世代流传下来的一个传说。即使五族之内，亦只有族主能有权得知。据说我五行之族之所以世居于此，便是为守护此门之故。究竟这浩劫之门中有什么，即使我身为一族之主也不得而知。如今白族主你却要违逆祖先遗言。恐怕行为不太妥当吧！”    
    　　白族族主也不生气，淡淡道：“墨族主你休要冲动。诸位族主可知，这浩劫之门的传说究竟是有何由来？”    
    　　其余四族主尽皆摇头，彼此对望，目中俱都充满疑惑之色。实际上，这浩劫之门的秘密，也一直仅是掌握在五族之首的白族手中。其余四族，确是无从得知。    
    　　白族族主似乎很是满意四族主的反应，缓缓道：“说到这浩劫之门。先要从这片影月大陆的真正来历产生说起。    
    　　在我们所知的这片广袤的世界之中，影月大陆并非是唯一存在着的陆地。据族内秘传下的残篇记载道：影月大陆本来是一个更为广阔的大陆的一部分。只是不知因为什么缘故，地层分裂，经过了数万年时间的飘流，影月大陆逐渐从原大陆中分离出来，形成了一个独立的世界。    
    　　所谓太古时期的魔法，实际上也是自那块原大陆中带过来的。    
    　　而在当初影月大陆真正最开始独立成一块时，也就是所谓的太古蛮荒时代。人类并非是大陆上唯一存在的智慧生物，还有着许多其他神秘古怪而强大的异族，都是从原大陆一起分离过来的。只不过在人类的数量优势和同心协力的联合下，终于击溃了其他种族，成为了大陆的主人。而那些战败的种族，却随着时间的流逝而逐渐消失在历史之中了。”    
    　　“莫非那些种族被人类灭族了？或是到现在还有存在？”赤族族主毕竟是少女心性，性格再是老成持重，好奇心仍是最为强烈的，脱口问道。    
    　　“这就是与我所要说的浩劫之门有关的了。”白族族主缓缓道。“据说当初太古魔法的繁荣与强大远超乎现在我们的想象。在诸族长期的混战撕杀中，各族间的仇恨已经到了完全不能和睦化解的程度了。面临着人类军队的威胁，其余诸族在大陆上最后竟找不到一块栖身之地。其中一些强大的种族，利用着极为强大的空间魔法，重新逃回了原大陆。    
    　　未能及时逃走留在影月大陆的其他种族，几乎都被人类逐一灭绝。但有一种被称为‘妖兽’的种族，虽然数量极少，也并不强大，但它们却有着一种极特殊的本领。能凭着肉身长时间停留在空间与空间的缝隙中。正是因为它们的这种特殊本领，使得当时人类对它们的屠杀并不彻底。最后还是利用它们这一特性，将它们全数封印进了空间的缝隙。”    
    　　“而这里——”白族族主苍老的目光落在了湖心那块光滑如镜的高凸巨石之上。“就是当初封印妖兽们的最大空间缝隙所在，它，就是——浩劫之门！”    
    　　四族主听得倒吸了一口冷气。墨族族主骇然道：“那，那你——”    
    　　白族族主续道：“为了防止妖兽可能出现的遁逃，我五行之族由此而成为了守护浩劫之门的存在。外界那些人根本不得知情，居然称呼我们为蛮族。殊不知我们才是真正自太古就存在的正统人族，是大陆真正的守护者和保卫者。”    
    　　“那为何还要打开浩劫之门？难道你不清楚它一旦打开之后的后果吗？”墨族族主愤然道。    
    　　“因为——只要妖兽能为我们控制。凭借着它们的强大力量，我们五行之族必可重返中原大陆，取回本应属于我们的一切！重新成为大陆真正的主人！”    
    　　墨族族主再次表示不同意。“我五行之族在此地繁衍已有数千年，生活习性已经惯定。何必定要插手进那大陆中原的俗事呢。再说，既然我们已经与月氏结盟，让他们作我们的代理人岂不是更好。”    
    　　“月氏？”白族族主一阵冷笑。突然厉喝一声：“月氏？墨族主，难道你到了此时竟到月氏还存有幻想么？”    
    　　“月氏与吾族纵有冲突，但也不过是因为在外的利益分摊不均而已。无论如何，他们也不会想到进入这盘古森林之内。”墨族族主柔声道。“其实根据祖先遗训，我们最好不要插手大陆之事。此番与月氏合作，是白族主你一力提出，此时却又是你主动鼓吹反对——”话说到这里，墨族族主终于停住了。因为，白族族主的脸色已变得难看起来。    
    　　墨族族主轻轻叹了口气，轻摇螓首，苦笑了一声，闭上嘴，再不开口。    
    　　“现在，诸位族主以为如果呢？”白族族主目光缓缓扫视了四族主一周，淡淡地问道。    
    　　赤族族主当先毫不犹豫地举起了手。烈魔谷一战，她赤族族人损失最多，自是感受切身之痛最深。再说，初生的小母牛犊，永远是不会考虑到遥远的后果的。    
    　　褐族族主望了弥尔克一眼，虽然微有不豫之色，但还是续赤族族主后第二个举起了手。    
    　　五族主已过其三，剩下的反对之声实际上已经变得不再重要。墨族主轻叹了一声，望着身边犹豫不决的青族族主，只有无奈地苦笑。    
    　　见其余四族主都已同意，白族族主满意地点了点头。    
    　　“我们五行之族虽然个人力量强悍，但毕竟族人数量不多。能够出战的不过二三十万人，比起其他势力相去甚多。是以我才会有借助外力一想，打开浩劫之门。”    
    　　“既然如此。那为何当年伊达正航侵略我族之时，不打开这浩劫之门呢？”赤族族主置疑道。    
    　　“那是因为时候未到啊！”白族族主叹道。“这浩劫之门并非人人都可以打开的。封印这妖兽之时，是以当时我族一位身兼五行之质的族人为封印载体的。同样，解开浩劫之门的封印，必须也要一个身兼五行体质之人作为祭品。否则，即使我五人合力发动五行之阵，也不过能勉力打开一极小的缝隙，且时间极短，放出的妖兽自然也极为有限，根本不足以满足我们的需求。”    
    　　“同时身兼五行体质，那，那岂非就是传说中的圣婴？”一直未主动开口的青族族主惊呼道。    
    　　“不错！身兼五行体质，男为圣子，女为圣女。在我五采之族中具有至高无上的地位，可以同时统领五族。连五族长都必须位居其下。”    
    　　“因为圣婴，本就是为了封印的浩劫之门而存在的。”白族族主淡淡道。    
    　　“听您的语气，难道圣婴已经出世了？”褐族族主憋不住问道。    
    　　沉默了半刻，白族族主终于开口道：“圣婴，早在十多年前，便已出世。只是甫一出世，便已经失踪了。”    
    　　* * *    
    　　圆月升上高空，血红色的诡秘月光透过下面无数人手中高举火把的重重折射，落到地面上由五族主组成的一个奇特阵形之中，瞬时光芒大盛，一道刺眼的金光电射而出，照到湖中心那座光滑如镜的高凸巨石之上。    
    　　金光照射在平滑的巨石上，突然像水滴一样向四周扩散开去，只是倾刻，巨石已被染成金黄色。一轮金黄色的圆轮，在巨石的中心慢慢地浮现出来。像一面镜子，更像一座圆拱的弧门。    
    　　阵阵撕心裂耳的恐怖低吼，自那轮金黄的圆轮中点点滴滴地透了出来。随着吼声的愈来愈大，金黄色的圆轮逐渐透出丝丝的黑色，被黑雾所弥漫，在流逝中蒙上了一层黑影。    
    　　一个庞大的黑影在圆轮中逐渐浮现出了它的影子。“嗷”的一声惊天动地的狂吼，无数道闪电自圆轮中暴射而出，落到平静的湖面上，溅起数十丈高的巨浪。湖水汹涌地激转起来，倾刻整个小湖便如沸腾的锅水，向四下炸将开来，十余丈高的波浪瞬息翻涌，形成一道道巨墙，接连不断地朝四周岸边推进。中空高悬的佼明圆月似乎也因此而蒙上了一层暗色。狂风乍起。大片的火把因此而熄灭。在轰隆雷声和噼里啪啦的闪电长啸中天地间一片天昏地暗。    
    　　在雪亮的闪电之中，把那道黑影照得分外明亮。那是一个身长十数丈的硕长身影，通体青黑，头上三对长粗若儿臂的交角闪闪发亮，身上镀满了青灰色的鳞片，血盆大口张开简直能一口气同时吞下三个人，惨绿色的眼珠绽射中愤怒的凶光，阵阵摧人心肺的吼叫声如炸雷般在下面众人耳边接连炸开。功力较弱的蛮族人已是被这震天的狂号震得昏了过去。    
    　　金光一散，圆轮已全部染成了一团深沉的漆黑色。黑影似乎突然间摆脱了什么束缚，狂吼一声，自圆轮中一跃而出，庞大的身躯瞬息自数百丈之遥的湖面高空滑过，朝着湖畔的众人扑了过来。    
    　　五族主同时收手，圆轮的影子淡淡隐去，打开通过空间缝隙的浩劫之门终于再次被关闭。    
    　　望着急速奔来的妖兽，五族主心中都难免有几分紧张。赤族族主首先发难，纤手一扬，一团拳头大小的淡金色火球试探性地朝着妖兽射去。妖兽竟然不避不闪，狂吼一声，大口一张，硬生生地将那团火球吞了下去。只是稍滞了半刻，又恢复了若无其事，当先就朝着赤族族主扑了过来。    
    　　五族主同时变色。要知赤族族主那团火球虽然看似极小，但色呈淡金色，分明乃是火系术法中高阶的三味真火。威力远胜普通的火焰十倍。这妖兽挨了一记却若无其事，实是不可思议。    
    　　妖兽张开巨口，随着再次的一声狂吼，一股巨大的气波似利箭般喷射而出，仿佛升起了一个耀眼的小太阳。恐怖的爆炸力在方圆十数丈瞬息扩散开来，几个闪避不及的倒霉蛋在这恐怖的爆破下被炸得尸骨无存，    
    　　五族主同时发力，才堪将这正面而来的强大冲击力挡了回去。妖兽可能也是未料所及自己的攻击竟然会被反弹回来，再加上这反击之力也委实可怕，妖兽竟然正面中招，挨了个灰头土脸，喘息着调气。    
    　　趁着这难得的空虚，白族族主足尖一点，腾空而起，瞬间已到了妖兽的身前。异常矫建的身手，根本难以将他同已经步入天命之年的老者联系起来。    
    　　白族族主双手一挥，双手已分别多出了两片光刃。光刃前方能量催发伸长，轻易地穿透妖兽防御的空隙，插入了妖兽的腹下。“铛”的一声轻响，点点血光溅射而出。    
    　　这妖兽虽然身躯庞大，但看起来转动反应却较为缓慢，半天才反应过来，伸出巨大的爪子，愤怒地向白族族主抓去。    
    　　白族族主哼了一声，迅速抽身而退。心头的惊骇却是越来越大。虽然他那一击已经轻创妖兽，但方才一击他却至少已经运上八成功力。而且光刃刺上妖兽鳞甲之时，竟发出有如金铁相撞之声，异常坚硬难入。    
    　　青族族主双手一阵连弹，自地面连续飞出重重蔓枝束缚住妖兽的四蹄，褐族族主也不断使出流沙术、土墙都一系列威力小的土系术法将妖兽困在原地。墨赤二族主则趁此机连续祭起威力强大的水火魔法一阵狂轰。    
    　　妖兽在青族族主的青木术法的束缚下尚自有力的不断挣扎着，上下跳跃，昂首怒号。吼声如焦雷连击，刚猛无匹，骇人心魂，周围那些功力较弱的早已退得开远远的，只余下五族主在此与妖兽大战。    
    　　妖兽兀然震天裂地地怒吼一声，吼声中夹杂着震人心魄的野蛮恐怖精神力量，青族族主只觉心头突然一跳，眼前的景色竟也为那妖兽的野蛮长啸都为之一花，头疼欲裂，手上随即为之一松，竟让那妖兽就此从束缚中挣脱出来。    
    　　赤墨二族族也是一阵手忙脚乱。因为那妖兽在怒吼中再次吐出一股强力的冲击波迎面而来。    
    　　一声清亮的长啸响起，白族族主不知何时已到了妖兽所在的上空，双手一合，两道光刃已消失不见，只剩下一道匹练般的光华之剑，外溢的白光比先前盛出数倍，可想威力也远胜先前。就在那瞬间光剑外罩的白光更为之灿烂的一放，剑尖笔直地射出一道长长的光芒，划破天际，直冲地面而来。只听“砰”的一声炸响，光芒竟深深刺入了妖兽的天庭盖，炸裂开来。    
    　　妖兽负痛，“嗷”的狂啸狂吼，力量骤然间竟似增了十倍不止，身体周围竟多出了一层巨大的电网，噼里啪啦地向外喷射出尺长的电光，突然瞬息电花飞舞，激射飞溅如倒海排山般形成恐怖近两人高的电墙；刹那间巨震轰鸣，耀目生辉，如此威势，四族主正面竟也再阻拦不住。    
    　　白族族主自半空落下，朝四族主厉声喝道：“全力出击！”    
    　　五族主联手全力一击，放眼整个影月大陆，能接得下来的，恐怕也是寥寥无几，妖兽天灵挨了白族族主重力一击，已是受了重创，再加上五族主再不保留全力出手，正面一击实是无力再挡，悲嘶声中，眼耳口鼻尽数渗出墨绿色的液体，缓缓地倒下。    
    　　看到妖兽终于倒下，五族主对视苦笑一声，才发现此时个个都已是筋疲力尽，满头大汗，尽皆跌坐在地上。    
    　　看着周围遍地狼籍的惨状，白族族主此时也不禁苦笑道：“我现在只希望一件事。”    
    　　“什么事？”青族族主大口地喘着粗气，问道。    
    　　“希望刚才那只妖兽万勿是妖兽中的低阶，而是难得出现的高级中的一只。”    
    　　白族族主是一力主张放出妖兽的主事人，连他都如此胆寒，可想刚才的妖兽之威，确是让这五采蛮族的五位族主寒了心。    
    　　“也许，我们不该——”半响之后，墨族族主慢慢开口道。    
    　　“不行！”白族族主断然拒绝。    
    　　“刚才大家已经看到了妖兽的威力了。我们只要能打开末日之门，放出数量不多的一批，加以利用驯化。这前所未有的妖兽骑兵！必可以成为吾族将横扫大陆的超级武器！”    
    　　“只希望将来这超级武器不会成为反噬我们自身的梦厣。”赤族族主喃喃道。    
    　　听了赤族族主的低喃，其余四族主不约而同地打了个寒噤。    
    　　淡色的月光洒下，照着满地一片的尸体，阴风阵阵，宛如将人带到了地狱。    
    　　沉默了半响，白族族主才再度开口道：“我们五人联手发动阵法，才仅能放出一支妖兽，看来的确非要有圣婴不可。否则大事难成。”    
    　　“那现在圣婴该在哪里呢？”墨族族主凤目中闪过一丝复杂的神色，望向白族族主，缓缓道。    
    　　“我想，她应该已经离我们不远了！我感觉得到。”白族族主眯起长长的皱纹，淡淡地道。    
    　　    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第五章 神秘丽人

    　　在下了决断后，第二天沉枫便随同朱三公子一路北上，略为向东偏行，去往的方向应是中原腹地。    
    　　途上不时遇上了荒废的村落，因天下战火再起，大多数的村民被迫流离失所背转乡土，举目之处一片荒凉，满目疮痍，瞧得沉枫亦不由黯然兴叹。    
    　　待过了昆吾主脉，真正越了东西之界，朱三公子遂专找荒僻无人的山野走，一路翻山越岭，好在对两人来说，这些险山难路只如履平地般方便。    
    　　这一日，行经一处小镇，天正热，两人也是走累了，便找了处茶棚下来歇歇脚。喝着几文钱一碗的粗茶解渴，倒也聊胜于无。    
    　　一阵如兰如麋的香气夹杂在迎面而来的山风中吹拂过来。似觉有异，沉枫随之抬起头来。发现邻座已不知何时多了三名女客在歇息。    
    　　第一眼看到的是中间那宫装女子的背影。即使从背后望去，看不见面貌，但绝美的身形纤细柔软，腰肢盈盈不足一握，骨肉停匀，柔纤合度，盈盈巧步，一头乌黑的秀发随风轻轻飘洒在风的世界中，风姿优美至无可挑剔的地步。    
    　　荒山之间，怎么会有这等出色的女子突然出现呢？两人同时打了个眼色，心中俱都满是疑虑。莫非是冲着二人来的？    
    　　沉枫心下转了几转，突然微微一笑。发动了他在帝都时所学来的念动魔法。    
    　　那两名侍女模样的女子首先感到身体不适，娇躯微微一颤，看来可能是在运功察探吧。但结果自然是什么也查不到的。一名机灵一点的侍女，眼光一斜，看到沉枫和朱三两人各具奇相，体格轩昂，相貌不凡，绝非常人。转头朝着中间那名宫装女子低声嘀咕了两句。    
    　　那宫装女子听到侍女的话，便回过头来，瞧了两人一眼。她不回头也罢，此番回过头来，天地之间，似乎都顿然失去了颜色，只见她眉目如画，娇靥如玉，娇艳欲滴，尤其是那双水汪汪的美目，仿佛能勾人魂魄，竟是当世罕见的一代尤物。    
    　　她也许不如兰雅丝的绝代艳丽，也许不如南宫玉瑚的气质高华，也许不如广心的清幽淡雅……她也许并不能算绝顶的美丽。     
    　　但她那眉宇间那一抹浓得化不开的妩媚之色，却足以令人心动神弦，乃致疯狂。     
    　　她便如同一团火焰，能融化一切男人的春火，使得让人明知火热却又忍不住飞蛾扑火般的趋近。为一层薄冰所包裹的火。    
    　　此刻，她秋波轻轻一转，其间带着淡淡的一丝惊讶，似乎还带着一丝埋怨，仿佛是在无声地询问着邻座的两位方才举动意义究竟为何。    
    　　沉枫心尖微微一颤。念动魔法再也发不出来。     
    　　朱三脸色一变，压低嗓子向沉枫道：“这女人邪门！我只多看了她几眼，就不禁心动神摇，难以自制。眼前晃动的全是她的影子。”    
    　　沉枫脸色微微一变，因为他的情形也不比朱三好得了多少。低声道：“媚术？”    
    　　因为沉枫与朱三两人俱非喜好女色之人，而且心志坚忍，绝非常人能比，连他们两人都为之心动神摇，难以自制，那这宫装女子确是邪门无比了。    
    　　朱三摇了摇头。“至少绝非我所知晓的任何一种迷心术。她应该不是以媚术迷人的。”    
    　　沉枫轻哼了一声。“难不成我们两人还会是贱骨头不成，被她这么轻轻一笑，骨头都似给轻了二两。”    
    　　朱三微微变色道：“那只有一个解释：就是此女天生媚骨，对男人有着近乎致命的吸引力。即使如我等修习过心功的人亦很难例外。关于这种女子的传说，以前也仅仅是听说过。想不到今日竟真能得见。”    
    　　两人底下正低声谈得起劲时，宫装女子却兀地站起身来，回头再朝两人嫣然一笑，才向两名侍女招了招手，婀娜的背影娉娉婷婷地就这样消失在两人的视野中了。    
    　　* * *    
    　　虽然路上遇到了这神秘得出奇的丽人，但对于两人来说，也不过是一朵小涟漪而已，并未将其放在心上。又连续走了几日，到了一座莫名的高山。翻过半山腰，却发现前方有一座精致的凉亭。朱三公子半声不吭，遂走进亭内，拣了处干净的地方坐了下来。    
    　　沉枫微奇，想不到到了这处朱三竟会主动停下来歇息。对于两人来说，才走这么点路，自然是不累。心下正自猜疑，山脚处传来一声尖啸，接着又是另一声长啸传来。    
    　　衣袂破风声才从山路处传来，脚尖点地声已到凉亭之外，仅凭这一手，便可知来者必是内外兼修的一流高手。    
    　　两条身影在亭口慢慢浮现出，左首那人是个劲装疾服的大汉，背插一柄特大的铁锥，一头弯卷的淡黄色头发，勾鼻深目，应是具有异样血统，眼瞳内竟闪烁着点点幽幽的绿芒，乍看之下就有种说不出的邪恶味道，一看便知不是甚么好路数的人物。    
    　　右首那人却是一名身披僧袍的光头僧侣。年纪应是已近五十了，不过怎么也称不上慈眉善目。    
    　　黄发大汉扫了朱三公子一眼，阴恻恻地笑道：“不知前段时间朱三公子又有什么贵干去了。您老可真是贵人多事忙呢！咦，你身后那小子是谁？看样子倒不像是本教中人。”    
    　　朱三公子理也不理那黄发大汉，兀自专心致志地忙着手上的雕刻工艺。    
    　　那光头僧侣怪声怪气道：“朱三公子乃是咱们魔教年轻一辈的大人物，声名远震天下。小孩儿听了都要害怕，哪里会把咱们两个无名小卒放在眼里呢！”    
    　　黄发大汉佯装出一副恍然的样子。“那倒难怪了！朱三公子咱们惹不起。不过这位朋友，我们倒可以好好亲近亲近。”话音刚落，兀地抢上前一步，背后的大铁锥如毒龙般跳起，向着沉枫的眉心点来。    
    　　沉枫微微一皱眉头，衣袖一卷，轻轻拂在疾速点来的铁锥锥身上。相信袖上所蕴的三成般若之力，已经足够给这莽汉点苦头吃了。    
    　　黄发大汉闷哼一声，踉踉跄跄地后退开数步，脚下一个不小心，竟到了亭外。脸上青一阵红一阵颜色变幻不定，也不知是吃亏后的情况，还是亦有的羞愧心的反应。    
    　　朱三公子只是在一旁袖手旁观，看着黄发大汉的吃亏，亦只是冷冷地一笑。    
    　　那僧侣模样的光头人干笑着道：“好了，好了！黑龙，连朱三公子带来的人你都敢冒犯。时间不早了，一切先到了总坛再说。”    
    　　黄发大汉呲牙裂嘴地狠狠瞪了沉枫一眼，悻悻地再次踏入亭内。但这次只站在朱三沉枫对面的边廊，真的未再次挑衅。    
    　　也不知朱三公子趁沉枫不注意时在什么地方动了手脚，只听“卡”的一声机括转动的轻响。朦胧的白光自亭外升起，交织在空中折射落下，形成一股光罩，将整个小亭笼罩其中。白光的光芒将外面的所有景物都完全遮蔽。只有从六识感觉传来的微微颤动，才能觉察出一点诡秘。    
    　　“空间魔法？”沉枫到底是学过魔法的人。再联系起这荒凉的深山小亭，终于得出了这样一个结论，以目示问朱三。    
    　　朱三点了点头，低声道：“不错，正是空间魔法。”    
    　　“看来这应该是空间的魔法阵。早知如此我方才倒应该多观察观察亭边的布置才是。”沉枫有些懊然。    
    　　“这空间魔法阵自然不是本教中人布下的。而是不知多少年前被本教发现的，所以后来才有的总坛迁移之事。估计这古魔法阵应是太古魔法时代遗留下来的东西。”    
    　　才几句话的时间，这时轻微的颤抖已经停止了。显然已经传达到了目的的。白光散去，众人已不再身处亭内，而是站在一个巨大的魔法阵中心。朱三当先走出。    
    　　沉枫这才发现所在之处竟是一块辽阔的碧绿草地。波浪般的青青碧草犹如地毯般向周围绵延铺展。在前方的尽头有一处小黑点。对于身负六识神通的沉枫来说，自然是很容易就看出那是一座精美的园林建筑。    
    　　转目四周，在广阔的大草坪上，星罗棋布地分散着许多大大小小的假山奇石，寥落的花树点缀在最四周，再加上头顶上的天空白云丝丝飘渺如烟，碧空如海，一切都是显得那样的空灵剔透。梦幻般的景色，只让人疑在梦中的桃源。    
    　　沉枫踱着步子转了两转，由衷地感叹道：“真想不到魔教的总坛所在竟会是在这样的一的地方！”    
    　　朱三公子淡淡道：“那你以为我们魔教总坛会是一副怎样的壮况。纵然我们魔教以魔为名，崇魔为圣，但正常的审美观还是不会与其他人有异的。那些恶心恐怖的景色，与我们还是无缘的。”    
    　　沉枫理解地点了点头。    
    　　朱三沉沉地望了沉枫一眼，突然道：“你可知道吗？魔教的总坛所在，向来都是不为外人所知。除了教内身份较高的核心人员，连低级的弟子都不得而知。若是外人擅自进入，那更是不得了的大事。”    
    　　接着苦笑了一声。“若是将外人引狼入室。那可是等同叛教的最高最名。要身受三十六种刑法磨尽七七四十九天才准致死。手段之残忍，直可令人不寒而栗。”话声微微有着颤抖，连朱三公子这种人都能为之恐惧，可想刑法之毒。    
    　　沉枫双目间闪过一丝异色。“那你--”    
    　　“不错，现下我已是犯了这等罪责。恐怕受刑处死也已是难免的了。”    
    　　“为什么？”    
    　　“难道你这样做竟是为了她？”    
    　　朱三默然不语。    
    　　踏进园林，便感受到万绿丛中的蓬勃生机。甫一进门便是一座幽碧的小湖，湖之上一条水晶小径婉蜒曲折，通向身后湖心中央小巧玲珑的宫殿。湖水光影摇曳，湖面莲叶漫漫，衬著周围树影迷蒙，光暗色调的搭配转换巧妙，愈加一切都是那样的不真实，迷离变幻。     
    　　白衣胜雪的美貌侍女，自水晶小径的一端缓缓转了过来。朝朱三微微一曲身。    
    　　眼睛大大的侍女看着朱三公子，抿嘴一笑道：“三公子总算赶回得及时。再过两个时辰，大会便要正式开始了。”秋波一转，落到朱三身后的沉枫身上，“这位公子以前怎么没见过，难道是自外地分坛赶来的吗？”    
    　　朱三公子脸色微微一变，淡淡道：“不该过问的事，便不要多问。”随手自侍女手中托着的水晶盘上取过两件白袍，一件披到沉枫的身上。低声道：“接下的一举一动都要听我的吩咐。否则不但难救出彤璧，甚至连你我自身都难以保全。”    
    　　沉枫眉头微微一皱，但还是轻轻点了点头。    
    　　* * *    
    　　随着水晶小径蜿蜒曲折向前，到了尽头的宫殿。朱三当先踏入，广阔的大殿之中，已密密麻麻地存在了不少人。朱三不想引人注意，拉着沉枫钻进人堆旁边的角落。    
    　　与外面空灵秀丽的景色相比，殿内显得是异常的朴素。空荡荡的几乎没有什么多余的装饰，一片空空的白。    
    　　在大殿之上，只有阶层的最上方稀稀疏疏地摆了十几张椅子，那是只有魔教中身份中最尊贵的长老才配拥有的位置。下面这数百人都只得干站着。在那圈椅子的最正中，是一张宽大得异常的金黄色太师椅，椅身椅臂到处缀满了不少明珠、钻石、和诸般翡翠宝石，尽是珠光宝气。与其他十几张黑色的椅子相比，显得格外耀眼，光彩夺目。想必这就是魔教教主的位置了。不过斡勒翰已经被干掉了，且不知是谁来坐这位置呢？沉枫心中暗道。    
    　　等了半天，又从殿外碌碌续续地来了不少人。终于，从殿外转出一行人来。都是上了年纪的老家伙，看起来其中最年轻的也都四十多了。应该就是魔教长老会的那群长老们了，不过使沉枫感到奇怪的，是在这行的最后，竟然有着一名面上罩着狰狞面具的黑袍人。    
    　　这群老家伙倒是不客气，大模大样地在椅子上坐了下来。见到这群老家伙出现了，纷扰的大殿刹时变得寂静起来，一个人人都如泥塑木偶般一动不动，气氛变得异常奇怪，在这种情况下，连颗针落到地上的声音都可以听到。只那带面具的黑袍人却站立在座位的一侧，双手拢在袖内，宛如完全局外人的陌生。    
    　　虽然长老会的诸长老个个都是形像特异，但沉枫的注意力，此时却是落在那最下首的那面上罩着狰狞面具的黑袍人身上。    
    　　朱三也发现了沉枫的视线所落之处，一皱眉，摇了摇头，低声道：“此人我以前从未见到过。应该不是本教中人。”    
    　　坐在正中位置（教主位置）偏右一点的一名大大脑袋的老者，缓缓自椅上站起身来，扬声道：“诸位魔教的弟子们，你们在场的各位，都是我魔教的精英。这次长老会决定召开这样一次大会，目的想必你们其中有不少人都清楚了。除了要对我教内几名叛徒的处置之外，还有就是重选教主！重新光我魔教......”罗罗唢唢了一大半天。    
    　　就在这大头长老正说得起劲之时，从大殿的两侧，分别走入两行人来，魔教诸长老处在中心，成了均衡的天平之势。    
    　　左首一行人仅有三人。只是令沉枫有些惊诧莫名的是，前几日在荒山所遇的那名神秘丽人竟也在其中。另外两名男子则将头脸尽都敛藏在黑色的宽大斗篷之下，看不清庐山真面目。    
    　　那神秘丽人似乎有所觉察，稍稍偏转过螓首，朝着沉枫所在的方向轻轻一笑。倾城绝丽的嫣然一笑，不知迷倒了在场的多少男人。只有少数心志坚忍者尚能不为其所动。就连那大头长老也面上微微变色。    
    　　右首一行人也并不算多，不过五六人而已。当头一人面色威严，长髯高冠，望之竟有种不怒自威的高位者之气。    
    　　底下的朱三见了那人，亦吃了一惊，低呼道：“雁宫掌门！殷化眉！”    
    　　“什么？”声音并不大，旁边的沉枫自然听得清清楚楚，闻后亦不禁随之动容。    
    　　那雁宫掌门殷化眉哼了一声，朝那大头长老道：“奇长老你倒不妨先给我们一个交待了再去招呼其他可好。把客人晾在一旁，恐非魔教的待客之道吧！”    
    　　奇长老转身向那神秘丽人客气道：“现下先与雁宫的殷掌门有一场过节要算清楚。麻烦凤小姐先在旁边等候半刻。殆慢之处，先请原谅一二。”    
    　　神秘丽人抿嘴一笑，轻轻道：“无妨。奇长老尽管请自便。”    
    　　看了这幕，朱三和沉枫才真正吃了一惊，彼此对望一眼，脑中同时都转着同一个念头。“这女人真正不简单！”    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第六章 渡河之战

    　　在这个晴朗天的下午，太阳火辣辣地照射着大地。    
    　　两支一眼望不尽头的军队如同两条黑黝黝的怪兽，分别横弋在汉水河的两侧。刀戈如林，旌旗飘飘，层层叠叠如密林般却又井然有序。    
    　　汉水河，作为西南地区最大的江河，大陆第一大河七色河的分支，今天将在这里见证着一场足以改变历史的激烈战争。    
    　　也许真是因为沧海桑田的环境变化，在春暖花开之际，汉水河竟然还没有解除枯水期的危机。广阔的江面缩减到了原来的四分之一。在将近断流之处，江面甚至已经缩减到了可以以身入水而过的地步。昔日滔滔怒水奔流到海不复回的气势已再不复见。确是有些让人对景生情，不禁扼腕长叹的冲动。    
    　　沉枫离开之后，南宫玉瑚将她以前作为南宫世家大小姐时的精明干练再度发挥了出来。龙州并未出现群龙无首的乱象，再加上东篱散人和兰雅丝的辅佐，一切都在照着往日的轨迹正常运转着。    
    　　然而月氏领军南下的消息终究还是来到，打破了整个中西南部的平静气氛。果不如先前所料，西南诸侯根本不堪一击，缺乏统一的协调和精兵良将，很快就被月户礼打得七零八落。唇寒齿亡的危机，早早地传到了龙州。    
    　　该来的终究会来，该战的，一战终究是不能避免。    
    　　经过一番踌躇，南宫玉瑚终于还是决定自己亲自坐镇龙州。由东篱散人和兰雅丝带六万军队出征西南。鲁本南、盛庞丰、凤翎三将都一同随行，再加上真正有与月氏作战经验的水晓韵的辅助。估计在这种情况下，应该不会出什么大的岔子。    
    　　六万军队，其中只有不到三千的骑兵，这还是兰雅丝煞费苦心才勉强拼凑出来的几千匹马，其余都是步兵。不过水晓韵来龙州时，还一路收集了两百多名“暗黑之旅”的残兵余部。都可以作魔法师使用，总算有了一支稍微象样点的魔法师团了。    
    　　月氏此番领兵南下，还是由月户礼带兵。不过少了月倾悠在背后的运筹帷幄，月户礼心中不免多了几分紧张。自烈魔谷一战后，月户礼就简直对月倾悠敬若天人，佩服得五体投地了。或许应该叫，佩服得心惊胆战才对。    
    　　月氏大军一路南下横冲直撞，但基本上所攻击的主要目标都是大片的乡镇和广阔的山村地区，虽然偶尔也参与攻坚防御力较弱的城池。但也是以运动战为主要作战方式。野蛮点说，和强盗没什么太大的区别。不过他们是有组织有纪律性的强盗罢了。    
    　　“得人心者得天下。直到现在月氏族人都还没明白这个道理。看来当年的莲源帝国倒真是亡得不冤啊！”兰雅丝喃喃地道。    
    　　在惊闻月氏铁骑南下之后，西南各城的领主贵族们在惊慌失措中才终于省起了危险，慌忙拼凑起了一支联军部队，开始了扫荡工作。不过月户礼这家伙也兀太不上道了，尽管明知对手力量与己相差太远，却也不给联军打上一次仗的机会，存着猫戏老鼠的心理，迟迟不与其主力决战。以游戏战术撩拨着联军，一次次的骚扰袭击和疲惫战术将联军的气势逐渐拖跨。    
    　　最后决定性一击的结果自不必再谈了。为了保存实力，月户礼并未下狠心展开大规模流血杀戮。但联军由此被击溃已是不争事实。四散逃溃，短时间内是再无回气的可能了。    
    　　真正值得奇怪的是，日轮教竟然在此等大事面前保持沉默，自始至终都袖手旁观。控制下的地区也并未加入联军的行列。似乎已经放弃了抵抗，准备迎接着月氏铁骑的蹂躏了。    
    　　因此在这种情况下，越界而来的龙州大军，便成为整个西南，甚至整块大陆的焦点。两方大军的碰撞，足以影响着未来整个天下局势的走向。    
    　　也正因为如此，双方都不敢冒然投下手上的筹码，在对敌了解不明的情况下，抱着同一种心态，不愿在城池处进行艰难的攻坚战，但在野外都彼此绕着大圈子。    
    　　但在长时间耐心的磨蹭下，最后都选择了背水一战的方式。最终造成了双方大军隔河相望的形势。    
    　　而这确实也是一种偶然。双方的大军几乎是同一时间到达了汉水河的两岸。谁也没能来得及抢先渡河，而后来者也没能拣到个空子击之中流。所以也只能这样僵持下去。    
    　　双方在火辣辣的烈日底下都保持着惊人的耐心，都不敢抢先发起进攻渡河。    
    　　终于，首先按纳不下耐心的月氏大军敲起了战斗的第一轮战鼓。第一轮近万的重步兵挥舞着手上的战刀，口中发出令人震耳欲聩的呼啸，在盾牌手的掩护之下，挟着地震山摇的气概如同潮水般的向龙州军压了过来。    
    　　即使有盾牌手的掩护，但如雨点般落在月氏大军头上的箭枝，遮天盖日的大片阴影接踵而至，仍将大批的英勇战士逐一射个透心穿。一排又一排的弓箭手轮番不断的密集射击，几千把强弓不停地发出“吱啦”声的连弹，箭象那连续的暴雨一样倾泻到月氏战士的身上，在这种如蝗虫般的淹没战法之下，能够成功冲上对岸的已不到先前的半数。    
    　　月氏那边也很快还以颜色。不过毕竟隔成长长的一条汉水河，即使水流最低处也相隔有四五十丈。除非使用强力弩弓，否则根本射不到对岸。而龙州军则可以放心地对着河水中心无还手之力的重步兵大加屠戮。白浪的河水被染得鲜红，一轮轮的堆砌下，渐渐被沙石和血肉所填平。     
    　　不过蚂蚁多了尚且压死象。月氏大军本就比龙州军多上将近一倍的数量。在前赴后继的尸体堆积下，终于填出了一条渡河的道路。踩着血肉搭建的桥梁，大规模的后继部队终于一鼓作气地冲了过来。    
    　　当将近十万大军挟着一通鼓的气势冲过来时，根本是锐不可挡的。龙州军方面也没有那么多的弓箭手来进行全面狙击。在东篱散人示意下，信旗挥舞，龙州军队开始了极有条理地缓缓后退，丝毫不见乱象，让出了前方一大片广阔的空地。    
    　　正面的激烈撕杀就此开始了！无数的刀光剑影开始了对砍对杀，武器抨击激起了火花飞溅。鏖战双方咬牙切齿，流血殷然，到处是惨叫声和死尸。平地之上人体很快也垒起来了一座作小山，双方就踩在伤者、死者的人体上继续厮杀，惨叫声接连不断。月氏大军完全渡河完毕后虽然取得了数量上的优势，但龙州军这边是以逸待劳也不见得吃亏多少。    
    　　两边都是正值士气大旺，杀意冲天。再没有什么单纯的战阵和战队了，两方的军队都已经深入混合进了对方阵队的核心。也没有人再管什么战术战法和什么骑兵枪兵步兵的配合。全部都是一古脑儿地杀啊！只凭感觉杀，看着身穿与自己衣服不对的，就是一刀给砍下去。前方挡住自己道路的，也是一枪捅个透心穿。士兵们都已经杀红了眼，也完全脱离了先前的战术指挥。    
    　　怎么会这样的？两边的指挥首脑都是与身边的人面面相觑。    
    　　论数量，月户礼所率的十万大军确是足以压倒龙州军的六万人。但论起战斗力和军队的配合组织性，兰雅丝的精兵简政政策的好处在这时终于露出来了。六万人未必比这十万疲惫且良萎不齐的部队差多少。    
    　　那么，最终的杀手锏呢？    
    　　月氏的骑兵天下闻名，在这种大规模的平野战之中，是最适合骑兵发挥威力的地方。东篱散人不可能没有考虑到这一点，也因此专门制定了相应对抗的战术。    
    　　战车，这种早在数百年前的百国争霸时代就已经被淘汰的产物，自骑兵出现后就被彻底击跨击溃的古老兵器，却被东篱散人重新从历史的垃圾堆里翻了出来。    
    　　骑兵是战车的克星，这几乎已经成了每个哪怕懂得半点战争皮毛的人的共识。当看到近百辆轰隆隆的战车再度出现在汉水河一头之时，除了月户礼为之呆了一呆的半刻，其余的包括大部分士兵在内的人都哄笑起来。    
    　　“散人，这就是你所说的秘密武器？”兰雅丝忍住气，朝东篱散人喝问道。    
    　　“岚丫头，难道连你也认为战车真的该被扔进历史的垃圾堆里了吗？”东篱散人放下手上的书卷，斜了兰雅丝一眼，淡淡道。    
    　　兰雅丝上上下下仔细地把东篱散人打量了一周。实在无可奈何地道：“我是不是真的看走眼了。散人，你得知道！现在我们手上的家底也就只有这么点人了。要是在这完了，我们也就只能到蛮荒去当野人了。不能拿来给你随便玩的！”    
    　　不过东篱散人所设计的战车至少从外形上看来，摆脱了不少古战车缺点的限制。四轮造型纯以机关来驱动，兰雅丝估计这种机关设计应该与东篱散人的那辆轮车有些相似。在灵活性上已经完全摆脱了古战车受战马牵着鼻子走的束缚。速度即使尚不能与奔马相提并论，但也可以在战争中跟上步兵的步伐了。    
    　　战车上下左右前后六面都由厚厚的铁板组成一个巨大的铁箱式车厢。唯一的进出口却是在最上方一块可以活动的铁板。前后左右四面的铁板上都分布着密密麻麻的手指头大小的圆孔，应该是用来发射袖箭一类的暗器的。铁板车厢外部四面都嵌着长长的一排枪刀。而且下部还拉着一条长长的铁索，这方便战车群可以随时连接起来成为坚不可摧的战车阵。    
    　　“咦！盛庞丰和凤翎到哪儿去了？”兰雅丝这才发现在队伍中找不到两人的身影。    
    　　“我让他们两人去干件事了。”东篱散人眼皮也不抬半下，淡淡地道。    
    　　“什么？”兰雅丝几乎噎得说不出话来。“好！好！好！散人！一切都由得你！最后再跟你算总帐！”    
    　　* * *    
    　　殷化眉哼了一声。“本教董长老惨死于你魔教前任教主斡勒翰之手。此等仇深似海。又岂能仅仅是一句交代可以算了的事。”    
    　　“斡勒翰，或者说叫独孤一瓢，早已不再是我教教主了。我魔教教主之位，唯强者能处之。连区区一个年轻后辈尚且抵挡不过，别说他已经身死，就是目下尚还活着，我魔教长老会在此次大会上也会商讨废去他教主一职之事。”奇长老不紧不慢地道。    
    　　“那你们是抵死不认帐。想把事情往死人身上推了？”殷化眉的老脸兀地一下变了颜色。“那就别怪本座不给你们面子了！”    
    　　白须老者呼地一下自椅上站起身来。“姓殷的！你也别太过份了！要知道我们魔教可不是怕你们雁宫，只是不想无故把这个黑锅给背下来。你若是再出言不逊，就别怪我们不客气，把你留下在此处了！”    
    　　奇长老淡然道：“殷兄，你与其说是想替董谢杉报仇讨个公道。倒不如说是企图染指那传说中业已落入敝教主斡勒翰手中的雁宫掌门信物--掌玺剑印而已。”    
    　　殷化眉脸上神色阴晴不定，半响，才道：“掌玺剑印本是我雁宫之宝，掌门信物。你魔教若是想私藏此物，即是对我雁宫开战的宣言！”    
    　　“哼哼！”白须老者冷笑几声。“身为堂堂白道圣派雁宫掌门人，却连掌门人的信物都守不住，就凭这点能耐，还凭继续在掌门人这高位上待下去吗？”    
    　　“你——”饶是殷化眉修养尚算好，听了这话，脸上也不由涨成了猪肝色。    
    　　奇长老回首瞪了白须老者一眼，方才慢慢道：“殷兄，你此时也是利令智昏，为何不冷静下来好好想一下。掌玺剑印乃是你雁宫掌门人的信物。所谓见印如见掌门。即使我魔教驱使你雁宫不动，但握在手中，总会使尔等有几分忌惮。若是真在我等手中，现在早已拿出来用了。还会等到你找上门来吗？”    
    　　“斡勒翰有个女儿，也就是你们雁宫那位神秘的梦盈影小姐——兰雅丝.德.岚。她现在在龙州莫沉枫处。这东西你应该去问她才是。”    
    　　殷化眉其实也知道这方面的道理，也向龙州派出了相应的门人去寻找兰雅丝。来魔教不过是一个借口来出口恶气，向雁宫下面门人寻了交代罢了。听了奇长老这话，便即不作声了。    
    　　“将叛徒彤璧带上来！”    
    　　听到这话，在下面一直深埋着头的沉枫心头不禁一跳。只听到一阵铁链哗啦声，一名衣裳褴褛的女子缓缓地自殿外迈了进来。借着火光，沉枫才看清楚彤璧现在的模样。如云的秀发已经凌乱，衣衫褴褛不整，露出多处雪白的肌肤。往日那汪明亮的秋水已被蒙上了一层朦胧的水雾，精神更是不振。    
    　　殷化眉横了一眼脸色苍白的彤璧一眼，冷笑道：“就用这么个女人来糊弄我。也未免太过小瞧殷某人的智慧了吧！”    
    　　奇长老微微一笑。“殷兄，敝教肯交出名弟子出来息事宁人，已算是作出最大的让步了。这女子乃是我魔教叛徒，与贵教董谢杉之死多多少少也沾上了点关系。你若真是再不识趣，执意挑起两派纷争，老朽也是无能为力了。一场大战再所难免了。”    
    　　殷化眉心头一凛。奇长老所言句句如针般打进他的心里。正面与魔教为敌的后果即使是他，在目前也是承受不起的。不如见好就收，带走这替罪羊，也算是替董谢杉之死有了个结局，对雁宫上下有了个交代。至于掌玺剑印，恐怕还是得着落在兰雅丝身上。    
    　　想及此处，殷化眉开口道：“既然奇兄已经交出了凶手，本座也不敢再多打扰。今日之事就此作罢！关于董长老和贵教前教主斡勒翰的恩怨也从此一笔勾销。”    
    　　彤璧缓缓抬起螓首，那张曾经数番在沉枫朦胧记忆中出现的面容终于再次真实地映在沉枫的眼里。只是花容惨淡，全无血色，往日那般刚强已化为了楚楚可人的柔弱。    
    　　“怎么办？”沉枫皱了皱眉头，朝身旁的朱三低声问道。“看样子雁宫的人准备将彤璧带走。”    
    　　朱三亦是低语回道：“如果让雁宫的人把她带走。那便遭了。因为按规矩在大会中间，我们是不能出这大殿半步的。而且雁宫中人行踪神秘，一旦失去他们踪迹，恐怕便再难找上。”    
    　　“那便真是没有其他的方法了。”沉枫苦笑道。“看来真的只能出此下策了。”    
    　　还未待朱三自沉枫话的意思中反应过来，沉枫一声长笑，自从大殿下方弹起，两手在胸前结出万千手印向下罩出，在殿上众人都还未来得及反应过来之前，两掌结结实实地正印在扭住彤璧那两人的胸口。    
    　　胸骨碎折的声音惊心动魄的响起，两名教徒七孔喷血，像被狂风刮起般往后断线风筝地抛掷，落在坚实的花岗岩地面上摔了个人仰马翻，骨折肉裂，倒霉连几个靠后得比较近的，也如骨牌般一口气倒下六、七个，且没有半个可以爬得起来的。    
    　　“什么人？”殿上一阵大乱。魔教的那些长老都已经沉不住气站起身来了。    
    　　沉枫一把掀下身上的白袍，冷笑着道：“莫沉枫在此！有胆者上来拿我！”    
    　　“莫沉枫？”为首的几位长老同时相互递出惊诧的眼神。    
    　　沉枫右掌如刀，连劈直下，将彤璧身上的数根铁链尽数劈断，一把提起彤璧，一边分心抵挡着前方滚滚杀至的魔教教徒，一边朝彤璧低声喝道：“跟我走！”    
    　　“你是怎么会来这里的？”彤璧美目中闪过一丝奇光，但随即瞬间熄灭，木然问道。    
    　　“现在别问这么多废话，先走去再说！”沉枫喝道。    
    　　“走？”彤璧凄然一笑。“我走不了！你也别想走得掉。大家一起都死在这里吧！”    
    　　“晦气！”沉枫低声骂了一句。    
    　　衣袂风声动，白衣飘飘的公子飘身前进来，加紧连攻几招，轻声急道：“还不快走！我想法掩护你们！”    
    　　“众弟子退开！”闷雷般的炸响在大殿中播扬开来。黑影一闪，奇长老已闪身到了沉枫身前，看也不看，凌空一掌，泛出一股紫气，化成一圈紫色气罩，朝沉枫印下。    
    　　沉枫闷哼一声。仅是被这奇长老缠上，恐怕没有简单的数十招就休想脱开身。再加上魔教其他的长老和弟子一涌而上，恐怕真要将这条性命留在这里了。    
    　　啸声兀地，一道碧幽幽的光芒在殿中瞬间涨爆，化为锋锐无匹的剑气，朝着沉枫背后冲去。    
    　　沉封“嘿然”一声，般若之力瞬间转化为魔武之力，在后背处组起一道晶莹的护壁。谁知，那道锋锐的剑气骤然在空中起了变化，化成一道光球，再度压缩成一条带状的真气，灵巧地在空中拐了个弯，如游蛇般向着上空急速蜿蜒延展，到了高空再度落下，却是突然间涨大了十余倍，凝成一股仿若实质的气柱，朝着沉枫的天灵盖冲去。     
    　　忽地，一股明亮的剑芒，带着奇特的弧线轨道，凌空飞至，刺在这若如实质、无坚不摧的气柱中心处，将这一击挡了下来。    
    　　“姓殷的，你这是什么意思？”    
    　　出手一剑，替沉枫挡下这背后一击的，正是在一旁冷眼旁观的雁宫掌门人，殷化眉。     
    　　　　


第六卷 西陲战火  第七章 渔翁得利

    　　银色的骑兵洪流，如一把锐利的尖刀，轻易地破开了散乱的阵势，直刺进了龙州军的核心。    
    　　轰隆隆的滚动声中，一排排战车终于开始缓缓转动，在阵中心那面信旗的指挥下排成了一条弯弯蜷着的长蛇阵形。一辆接一辆的再次自四面八方地叠了过来，越叠越大，越叠越厚，最后叠成了一个巨大的圆球阵。    
    　　虽然圆球阵仅能以一段弧线面来承受骑兵的冲击，但好处也在于敌方无论是从哪个方向突击，不管有什么花样诡计，都能够得到及时的反击。而且圆形阵还可以缓缓转动，新生力量随时都可以替代补缺出击。攻击性虽然有所欠缺，但防御力却是再好也不过的选择了。    
    　　近了！近了！最前排数十骑最快速的骑兵已扑到了离阵前不远的数十丈距离。他们手中马刀反射出的寒辉甚至已经可以折射到龙州军前排士兵的脸上。    
    　　战车挟着轰隆隆的撼地声，主动地向前迎了上去。战车前排那一排闪亮的长枪短刃，此时的光泽尤为闪亮。高速冲击的骑兵冲到近处，甫才发现战车的异处，还未来得急刹住缰绳，就被迎上的长枪插了个对穿对过。骑兵闪亮的马刀挟着高速急劈而下，却砍在厚重的铁板上。力气稍弱的只能在铁板上留下一道白印，力气大的，也仅能将厚重的铁板砍出细小的缝隙，望见坐在战车中的御者罢了。    
    　　战车与战车间由铁索相连，形成了一道密不可摧的铁墙。即使再强的骑兵，也无法在这道铁墙前逾越半步。    
    　　兰雅丝眼睛一亮。“这东西好像还有点意思！”    
    　　眼见着月氏纵横天下的无敌骑兵在这铁索战车面前却一筹莫展。月户礼的眉心皱起了一个大大的疙瘩，终于下了决心，向后挥了挥手。    
    　　“轰！轰！轰！”伴随着震天的巨响，尚留在对岸的部分月氏余部阵中十数门火炮此时终于发出了愤怒的复仇咆哮。    
    　　铁片与火流星在天空中划出一道道轨迹，每一次落到地上都飞溅起一大片火光和爆炸，而附近周围的士兵都绝无幸理的倒下。而倒霉的战车偏偏移动起来不甚灵活，顿时成了火炮轰击的最佳对象。厚重的铁板虽然能挡住刀箭的袭击，却在炮火面前显得是那样的不堪一击。一辆辆战车被强大的冲击波轰到半空中，再行落下来，却已经变得支离破碎。里面的御者的下场就不用再说了，变成一团肉酱与肢体不全相比，哪都不见得好到哪去。    
    　　要对抗火炮恐怖的杀伤力，唯一的办法就是冲进敌方战阵展开近距离作战。不过龙州军既不像伊达正航那般玩得起人海战术，也没有暗黑之旅的超恐怖狙杀力。如果要强行冲击，最后即使能惨胜，家底也必将损失惨重殆尽。    
    　　“投石机出击！”东篱散人一张老脸变得铁青，狠狠地道。这种战车制造起来成本颇高。东篱散人是花了好大的力气才从兰雅丝手中挖走一部分经费造出来这近百辆。结果在火炮的轰击下瞬时就损失了一小半。怎能叫他不痛心呢。    
    　　当对岸的士兵还未来得及嘲笑这太古时代的原始兵器时，投石机落在汉水河中溅起了一道道高约十数丈的冲天白浪。水花四溅，部分倾泻到了岸上的火炮炮身上，将火药打得透湿。没有了火药，火炮便再不能成其为威胁。    
    　　龙州军的随军魔法师这时也开始将一个个水球水刃水龙扔向了对岸。而月氏烈魔谷一战魔法师的损失已经够严重了，五采蛮族又在战后落井下石以五族大会即将召开为借口抽回了所有族人。所以月户礼此次南下是再没有魔法师团随行的了。以致在这种情况下竟是一边倒的无还手之力。    
    　　伟大的光明之神啊！    
    　　请赐予吾等以光辉之力     
    　　以圣阳之神光之威    
    　　将黑暗驱除     
    　　奇怪的吟唱突然自月氏所在那岸的后方响了起来，数万名身穿白色长袍，胸前绣着一轮金灿灿太阳光辉的日轮教徒挥舞着手中各式各样的兵器诸如菜刀、法铃、木棍之类的，一边癫狂的唱着赞歌，一边冲了过来，当所有人都还未来得及反应过来时，他们已经冲入了月氏军余部的阵线，与留守不多的月氏守军撕杀在一起。     
    　　呆立，只是在极短时间内，在双方的视野之中突然间全部充斥满了白色的身影。留守的月氏余部数量本就不多，再加上受到这意外的打击，不得不狼狈地被动抵抗着，与日轮教徒们展开了混战。     
    　　剩余的月氏余部人数本就不多，不过万余人左右。日轮教徒则冲来的五万多人。虽然在人数上处于下风，但月氏军队所拥有兵器恺甲的绝对优势却足以弥补上这一切。只是，宗教的狂热确实太可怕了。这些没有什么护甲护身，缺乏正规化军事训练，甚至连手中的兵器都极为简陋的日轮教徒们撕杀起来竟是如此的拼命。    
    　　在狂热教徒的攻击之下，后方的月氏余部很快就被扫荡一清。少数幸运的踩着河水逃向对岸己方的大本营。    
    　　“虔诚的光明教徒们，让我们继续遵循光明之神的神喻。将所有敢于踏足我们自己土地的异教徒斩杀精光！”一个白袍人在后方大声地呼叫着。    
    　　这话不仅使月户礼吃了一惊。连东篱散人和兰雅丝也惊诧不小。    
    　　“想把我们一锅端！”东篱散人恨恨地道。“蚌相争，渔翁得利！这次我们算是白来了这一趟了。”    
    　　“还是先想着怎么退走才是正事吧！”兰雅丝冷冷地道。“尽管月氏在前面做出头鸟挡住了前几轮攻势，但很快也就该轮到我们头上来了。”    
    　　一阵连续的马蹄声猛烈地震憾着大地。千余骑的骑兵突然自月氏那岸的再后方转了出来，出现在了日轮教教徒群的后方。    
    　　“凤翎？”抬眼看到为首那匹马上那英姿挲爽的身影，兰雅丝顿时倒是吃了一惊。    
    　　东厘散人目无表情地解释道：“我当时派出凤翎和鲁本南带领一千骑兵绕到月氏的后方去。本来是为了方便袭击月氏的后勤部队，造成扰乱军心的一点小骚扰作用。想不到现在竟会成了这副场面。”    
    　　这迟来的千余骑兵，根本对整体的大局起不了什么决定性的作用。但毕竟是乌合之众的日轮教徒们，在这轮冲击之下头脑的狂热稍稍减退。各处出现了不同程度的混乱。月氏大军和龙州军则趁着这阵混乱之机及时转移了重心，在稍加调整后不约而同地分别撤离了战场。    
    　　月氏与龙州军的一战，最后的结果竟是由日轮教这渔翁来最终得了利。    
    　　* * *    
    　　殷化眉淡然道：“本座只是看不惯以众凌寡而已。没有什么别的意思。”    
    　　奇长老深深地凝视了殷化眉一眼，阴阴地道：“殷兄，老朽只是还想提醒你一件事。此处毕竟还是在我魔教！”    
    　　殷化眉淡淡一笑，不再多言语。    
    　　沉枫此时的处境很不好，被魔教五大长老联手围在核心当中。当然，如果他祭出王者之剑，再运起十成般若之力未使不能拼杀出一条血路逃走。但那后果并不是他所想看到的。所以暂时也只有以守待攻，搅尽脑汁期待着接下来的后续发展。    
    　　一名黑衣老者悄然自奇长老的后方扑出。挟着一声震骇全场的大喝声，寒光耀目的刀光划破空间而至，所至之处，竟将经过路线的所有火光全数吸灭！    
    　　吸灭！引吸而灭！    
    　　近十根儿臂粗长的火炬上跳窜着的长约半尺的通红火焰，在银白的刀光掠过之后，全数被急速破空而过的刀风所吸离，脱离了火炬的束缚，化成千百点耀目的红色光芒在殿上闪起。每一点红色的光芒，竟是一小朵跳跃着的火花，尽管微小，却充满了蓬勃的生机。    
    　　每一朵小小的火焰之上，都蕴涵了奇特的劲力，在空中不紧不慢地飞着，排成了一种奇特的次序，从四面八方，对沉枫形成了十面埋伏式的合围。虽然没有气吞天下的磅礴气势，但内里所蕴涵的杀伤力，却绝对与表面上的平凡无奇成反比。    
    　　沉枫虽然表面上未表露出什么。但心中却是不断地暗自叫苦。这时他才明白什么叫做双拳难敌四手。自己自恃般若之力天下无敌，居然不自量力地想以一人之力挑战魔教倾巢之众。自己还是显得太天真了。别说下面的那些教众了，就是魔教长老会的这十几名长老联手，自己都未必能冲得出去。在自身难保的情况下，救走彤璧，那更是一种奢望。    
    　　一股柔劲飘来，香泽微闻。翠袖轻扬，将那道涌动的暗劲消解于无形。    
    　　那神秘丽人轻轻地抿嘴一笑。灿烂绽放如一朵鲜化般在众人眼前盛开。就算是奇长老，似乎也受不了她那动人心魄的笑容魅力，皱着雪白的长眉往后退开了好几步。    
    　　“凤小姐你意欲何为？”奇长老警惕地问道。今日魔教的两股来客都先后出手相助沉枫。使得奇长老不自禁地生起了一股危机感。    
    　　白须老者凑到奇长老身旁，不以为然地低声道：“奇长老何以对这个来路不明的女人如此忌惮。”    
    　　声音虽然小，但既然并未刻意用内力压制，大殿内无一庸手，自然全都清楚地听在耳中。    
    　　那神秘丽人只是轻轻一笑，似乎对白须老者的话并不以为然，也并没有回答奇长老的问话。反是奇长老略显得有些尴尬。    
    　　奇长老向白须老者传音道：“别去招惹这妖妇。别看她这副弱不经风的样子，却是吃人不吐骨头的角色。惹上她，恐怕这辈子都脱不了身。”    
    　　轻轻咳嗽两声，奇长老才向那神秘丽人道：“今日我魔教之内连串发生了这么多事情。实在是自顾不遐。因此若有殆慢之处，还请凤小姐原谅一二。另外，看来贵我两方本欲合作洽谈之事今次也只能作罢。请待老夫向鹿门主致歉。”    
    　　鹿门主？    
    　　能使得连魔教大长老都为之忌惮客气，且姓鹿的，恐怕天下间就只有一个了。天下第一杀手组织“黑芒”的领袖鹿钟昊。    
    　　神秘丽人与鹿钟昊又会是什么关系？    
    　　这个问题在场众人恐怕除了神秘丽人自己之外，也只有奇长老能够解答了。    
    　　神秘丽人樱唇轻启，轻轻笑道：“奇长老竟下逐客令了。也罢，只是妾身尚有个不情之请。妾身与这位莫公子乃是故交。今日斗胆，想在奇长老面前替他求个情。只是不知——”    
    　　故交？？？？？奇长老眨了眨混浊的老眼。    
    　　“凤小姐，不是老朽不肯给你这个情面。只是此人冒充我魔教弟子潜入总坛重地，公然在盛会之上强行掳我魔教叛徒，乃是对我魔教权威的挑衅。这事既不是老朽一个人说了能算的。老朽也绝不可能答应！”    
    　　“奇兄先前既然已经答应了这名魔教叛徒任由我处置。那我此时已经拥有随意决定她的权力了吧！殷某倒是愿意顺水推舟做个人情。救人一命如造七级浮屠。把这位姑娘转交给莫公子。”殷化眉在一旁悠然地道。    
    　　奇长老的脸色立时为之一变。    
    　　奇长老沉吟了半响，向沉枫缓缓道：“莫沉枫，既然叛徒彤璧已经交由殷兄发落了。他怎么处置。我魔教是再无权过问。但你擅闯我魔教总坛，捣乱大会之事。却是摆在眼里，绝不可能就此罢休！没有内贼的指引你根本不可能到达此处。只要你肯招出带你进总坛的那叛徒的名字。我就以魔教长老会大长老之名在此立誓，暂且放过你这次。但你以后也得时刻提防着我魔教的报复！话先说在前面。”    
    　　沉枫还没什么。但被挟住的彤璧倒是粉脸一变，藏在褴褛衣裳下的手轻轻拉了拉沉枫的衣裳。眼里流露出哀求之色。    
    　　沉枫沉吟着半响不答话。目光缓缓地在大殿众人间一一扫过。被沉枫目光所扫及的魔教弟子都有些心惊胆战，生怕沉枫乱指指到自己头上——那就倒霉了，跳到黄河里也洗不清。沉枫的目光在朱三处也未停滞分毫片刻，不过却是已经看清了朱三的神情。神情淡然自若，似乎对即将来到的可怕风暴毫无所动。    
    　　沉枫心念一动，脸上绽开一丝笑容，道：“我听说你们魔教中人都是天性凉薄之辈。出卖教友同门对你们来说简直是比吃白菜还正常容易的事。如果我出卖了那个带我进来的人，不知他到时是否会有死不暝目的感觉呢？”    
    　　奇长老仰天打了个哈哈，道：“其实就算你不说，我想也已经大致猜出了那个人的身份。不过还是待你亲口说出更具事实性一些。”    
    　　沉枫笑道：“不知一旦我供出那个人之后，你们究竟会怎样处置他呢？”    
    　　“这就不用阁下多费劳心了。”奇长老微微一笑。“现成的大会还没开完呢！只不过把处置叛徒的对象换了人，刑再加重上几倍罢了。”    
    　　“那好，我就告诉你吧！”沉枫嘴角泛出一丝笑意，望向朱三公子所处的那个方向，一字一句地道：“他——就——是——朱——三！”    
    　　还未听完沉枫无情的话语，彤璧就已经承受不住，昏过去了！    
    　　奇长老微微点了点头。根本不需要他发话，朱三周围的魔教弟子已经以最快的速度将朱三反绑押了起来。朱三也不稍加抵抗，望向沉枫的目光里，并没有丝毫的埋怨和恨意。    
    　　“她以后就拜托你照顾了！”在目光的交集中，也许朱三真正想说的，还是这一句吧。    
    　　沉枫眼中似乎也因此闪过了一丝愧色。毕竟出卖朱三换取自己的安全并不是件什么光彩的事。    
    　　“诸位，请吧！”奇长老阴沉沉地下了逐客令。    
    　　殷化眉朝着沉枫微微一笑，点了点头示意，带着手下的雁宫弟子扬长而去。    
    　　沉枫看着晕倒在怀里的彤璧，轻轻叹了口气。为了彤璧，他已经欠下了殷化眉一个人情。而殷化眉之意恐怕也很明显，在于掌玺剑印。想到可能要同兰雅丝打交道索要东西，沉枫就不禁一阵头疼。    
    　　“奇长老，妾身也就此告辞了！”神秘丽人微微欠了欠身。回转螓首朝沉枫嫣然一笑，伸出雪白的纤手，似乎轻轻招了一招。沉枫如中梦游般，不自主地抱起昏晕过去的彤璧，跟着她的背影随之而去。    
    　　这次没有人再阻拦他了。大殿中大多数人都为那神秘丽人举世无双的风姿所吸引，一个个都憋足了呼吸，呆呆地望着神秘丽人。    
    　　走了良久，大概已经远离魔教总坛的范围。沉枫停住了脚步，干咳一声道：“今日多谢姑娘相助之情，在下他日定当图报。”    
    　　“姑娘？”神秘丽人抿嘴一笑，似乎对这个称呼感到颇为好笑。    
    　　“莫沉枫？莫煌的儿子？”神秘丽人轻轻地笑着，突然问道。    
    　　沉枫脸色一变。他最不喜欢的就是别人将他同莫煌联系起来。当听到莫煌的儿子时，尤为刺耳。这似乎是对他自身成就的一种猜疑。    
    　　    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第八章 凤翎之谜

    　　看着沉枫脸色瞬息阴晴转换不定的样子，那神秘丽人轻轻摇了摇螓首，细声道：“本以为公子这般非常之人，应能不拘束流于世俗之言看法，能表现出超凡脱俗之举，却未料到还是未能脱出己身心之枷锁。”    
    　　“心之枷锁？”沉枫心头猛的一触，若有所思地喃喃道。    
    　　“自己为自己的心锁上的这副枷锁。公子并非不能摆脱莫煌的阴影，而实是不能摆脱自己荣誉得失之心的阴影。”神秘女子微微一笑。    
    　　沉枫猛然惊醒，情不自禁地轻轻点了点头，再摇摇头，又接连点头，长叹了一口气，小心翼翼地将仍处于昏迷中的彤璧放到地上，再朝神秘丽人微微一鞠身。“莫沉枫在此多谢过姑娘的教诲了！”    
    　　“教诲不敢当。”神秘丽人又微微的笑了一下。突然道：“天下无不散之筵席。时间也不早了，妾身就此告辞了。公子请多保重。”    
    　　沉枫不知怎的突然心头兀地一急，向前急走几步，伸出一支胳臂拦住了神秘丽人，问道：“冒昧请问姑娘芳名贵庚，以后相见也好有个称呼。”    
    　　看见神秘丽人正笑吟吟的注视著自己，沉枫这才发觉自己举动有些冒昧失礼，脸上不禁一红，伸后胳臂，支支吾吾，半响发不出点声来。    
    　　“你这孩子！”神秘犁人突然换了种老气横秋的语调佯板起脸。但轻轻地噗哧的一笑，严肃的气氛转眼全消。    
    　　沉枫正沉浸在神秘丽人那忽如其来的一笑，如鲜花般绽放的绝世神采中，一时竟呆住了。    
    　　“你只需要知道我姓凤就足够了。”神秘丽人轻松地说着这话时，玉脸上闪过了一丝奇怪的神色。只是沉枫这时已经完全无暇去查看罢了。    
    　　“至于女人的年龄，可是一个秘密哦！怎么可以随便告诉他人呢？”    
    　　“那——我以后什么时候才能再次见到你呢？”沉枫说着这话时，脸上无法抑制地流露出一种渴望的神色。    
    　　“你有了南宫玉瑚那样的妻子，兰雅丝那样的情人还不知足吗？”神秘丽人似是半玩笑半讥讽地笑道。    
    　　“我想，我们以后还是都不要再见面了。那样，对你，对我，都好。”神秘丽人轻轻地道，转过娇躯，向着在不远处等候着的两名同伴微微点头示意，再无任何留恋地走了。    
    　　虽然伊人已经远去，但良久之后，似乎眼前仍晃动着神秘丽人的影子。她的一颦一笑，俱已深深刻入了他的心头记忆深处，再也抹不掉了。    
    　　“这，也许就是传说中的一见钟情吧！想不到终有一天我竟也会遇上这样的情况！”沉枫使劲地摇了摇头，努力地想把神秘丽人的倩影甩出脑海。“我已经有了玉瑚那样一个温柔贤良的妻子，怎么还可以为了这样一个来路不明的女子动心呢？”    
    　　话是这样说。但神秘丽人的身影，却始终在沉枫的心头来回地反复浮现，竟是挥之不去。    
    　　* * *    
    　　汉水河一战，最后的结果出乎任何一方意料之外。竟是三败俱伤！日轮教虽然躲在一旁最后出击抢个渔翁得利，但善男信女的狂热化教徒军事素质毕竟远逊于正规军。在受到凤翎所率骑兵的冲击后，稍加混乱后便陷入一团不堪。月氏和龙州军在撤离时难得一致性地枪口对外同时发起了最后的猛攻。导致日轮教虽然成为了名义上的胜利者，但实质上却没占到什么便宜。除了获得了对西南地区表面上暂时的控制权，但那迟早是要吐出来的。    
    　　三方合计二十万军队的混战，最后在汉水河畔扔下了近四万具尸体。潺潺绵绵流出的血水将整条汉水河都染得一片血红。    
    　　日轮教多达五万人的大队伍，这样显眼的目标躲在不远处的一旁，而月氏和龙州军的斥候却俱没能发现其存在。这不能不说是个完全的失败。强龙斗不过地头蛇的悲哀就表现在这里。除了地利人和上的不利，己身军队的弱点，譬如消息的断绝，就已经让人头疼了。当然其实还远不止这一点。多种麻烦严重困扰着月氏大军和龙州军。月氏的撤兵一路上可能还会有些许西南军阀落井下石的骚扰攻击。即使是龙州军，在月氏已去的情况下，此时也成了不受欢迎的客人，也只得灰溜溜地撤回龙州了。    
    　　微弱的阳光透过婆娑树木间在地下投成一个个小光点。溪水于林木中蜿蜒穿流，参天的古树郁郁葱葱，遮天蔽日。际此红日初升之时，举目所望，世间的一切都沐浴在晨曦柔和莹光之中，只是密林中仍弥漫着淡淡袅袅的一层薄雾，轻灵却又渺茫，看起来多了层神秘的色彩。满山葱绿，层林如染，阵阵柔风吹来，清新之气沁人心脾。尚有鸟鸣低啸，宛转悦耳，若非密林深处那层层军队驻扎的营帐碍眼，或许真是会让人生起一种身非人间不染尘俗的意味。    
    　　这次龙州军的西南作战，只能说是勉强完成了其制定的战略目的，成功阻止了月氏大军的继续南扩。但也仅就是保证了这一点而已，牺牲了数千人，最后却是为人作嫁衣裳，被日轮教这种乌合之众给逼出了西南。吃了这样一个大亏，东篱散人虽然表面上那副阴沉沉的面孔没什么反应，但实际上肺都要气炸了。    
    　　不过毕竟还算理智，没有冲动到发兵再度进军西南的程度。那样一来，只不过是把己方和先前的月氏调个头而已。而且龙州军现在的情况也还打不起月氏那般的消耗战。东篱散人和兰雅丝商量之后，决定撤军回转龙州。    
    　　只是水晓韵却不干——她还没有完成替师报仇的心愿。于是扔下了大部队带着几名心腹得力助手，留下封信柬就离去追击月户礼了。兰雅丝和东篱散人虽然对此颇为不满，但也拿她没有办法——她是客卿身份，连沉枫也未必能调她得动的。    
    　　修长的指点轻轻点着晨曦树叶上滚动着的晶莹小粒露珠，嗅着清新的空气，东篱散人缓缓转动着轮椅的机簧，随意地瞟了后方那仍在淡雾中若隐若现的驻军大营，终于开口道：“出来吧！我已经发现你了！”    
    　　背后传来沙沙的沉重脚步声，到了距离东篱散人不到二十步的地方嘎然而止。    
    　　“少典可是别来无恙？”    
    　　饶是以东篱散人的阴沉，听到这个声音亦不由浑身一震，轮椅兀地转了过来。双眼中似乎喷射着欲噬人的怒火，狠狠地死盯着发出声音的不速来客。    
    　　“你终于还是来了！罗什孽磐！”    
    　　“你来得正好！今日，我定要替师父清理师门，亲手除去你这个师门叛徒！”    
    　　“少典何出此言？”日轮教主罗什孽磐佯惊问道。    
    　　“你当日不顾师徒之宜，破门叛师而去，叛门者死！更何况师父还竟因此事而气成重病，后来更是因此而早早辞世。你还装问什么？”    
    　　“原来如此！”罗什孽磐恍然道。“不过当初我拜在贵门门下，只不过是想多了解一些魔法的知识罢了。我所拜过的门派何止成十上百，若是每个都要强留我做弟子。我哪里能分成几十份去一一应下。”    
    　　“你——”东篱散人勃然变色。提及师门，连他这样面临泰山崩而不变色的沉稳都无法按下自己的性子。    
    　　东篱散人在轮椅右边扶手上一拍，一抹淡淡的轻烟，却如流水般光华地滑动，一匹练也似地卷向了罗什孽磐。    
    　　罗什孽磐身子微微一侧，体外泛起一层淡淡的毫光，将那匹烟华挡在身外，冷淡地道：“少典，你不是我的对手的！即使是那老鬼现在还活着，我也有把握他在我手下走不过百招。更何况是你这样一个残废！”    
    　　东篱散人闷哼一声。“混蛋！你竟敢如此侮辱师傅他老人家。就凭这点，即使我不是你的对手，但也要战下去！”    
    　　“是吗？”罗什孽磐微微一笑，眼角有意无意地随瞟了后方的茂密丛林。“就算是你们两人联手，试试看能在我手上接过多少招吧！”    
    　　“岚丫头，出来吧！你躲在那后面有多久了？”东篱散人沉沉地道。    
    　　兰雅丝笑意嫣然地自密林后婷婷地走了出来。柔腰轻轻一折，“罗什教主，多日不见，贱妾这厢有礼了。”    
    　　“岚小姐不必多礼。”罗什孽磐灼灼的眼光在兰雅丝身上一溜而过，却让兰雅丝感到一阵不寒而栗的恐惧。那种眼神，似乎可以透过她的衣服，将她身上的皮一寸寸揭下来的阴冷。但，那眼神，却在表面上看来却是如此的柔和温暖，甚至还充满着慈爱。    
    　　“原来岚小姐的红丸已被盗。”罗什孽磐点了点头。“也罢。双修大法既然不能成，也就此算了罢。只是两位，本座先前就说过，仅凭你们两人，是不可能——咦！又有新朋友来了！”    
    　　盛庞丰鲁本南凤翎三将同时现身，分三个方向，将罗什孽磐困在中尖，隐隐地造成围猎之势。    
    　　“罗什孽磐！今日我要替师父报仇！”鲁本南双手揣紧了拳头，脸涨得通红。    
    　　“哪有那么多报仇的要找我。而且都还是什么替师报仇之类的大话。”罗什孽磐不屑地道。“至于这几个就更差了，火候还差得远，根本不可能对我造成什么威胁的。咦？”罗什孽磐突然眼中碧光一闪，凝望向凤翎。    
    　　“奇怪？这是什么感觉？”罗什孽磐喃喃低语着。突然身形一闪，已到了凤翎的身前，枯瘦的黑手闪电间已握上了凤翎白玉也似的左手手腕。    
    　　凤翎大骇，不禁又羞又怒，空出的右手连续丢出一连串的火球电闪，但都被罗什孽磐轻描淡写地给化解掉了。鲁本南和盛庞丰也赶了过来向罗什孽磐发动了攻击。但罗什孽磐亦不反击，只是拖着凤翎，如游鱼般地轻松进退，就将两人从一侧发起的攻击避过。    
    　　“嘿嘿！有趣！有趣至极！”罗什孽磐黑眼珠骨碌碌地转动着，沉吟着，松开了凤翎的手腕。    
    　　凤翎连忙后退开数步，站到和兰雅丝东篱散人一道的防线上。    
    　　“脉象飘忽不定，一个脉象竟然可以同时充溢纠缠着五种力量，嘿嘿，是元素的力量！柔与无定为水，烈且猛应属火，稳重和沉实就该是土了。那活泼且洋溢着生命的活力，恩，难道会是——哦！那剩下的最后一个，呵呵，我明白了！”罗什孽磐也不管在场的众多敌人，径自闭上了双目，喃喃地自言自语道。    
    　　“小丫头，真有意思？恩，这次就看在你的面上，本座就暂且不和你们这些家伙计较了吧！呵呵，如果本座料得不差的话。那以后的形式发展会很有意思呢！很期待那一刻的到来呢！”罗什孽磐似是想起了什么，嘿嘿地冷冷一笑，整个人瞬息已双脚离地腾空飘起。    
    　　“小丫头，你应该还不知道自己的身世来历吧！想来莫沉枫也没有清楚，否则他绝计不会——嘿嘿！”罗什孽磐干笑了两声。    
    　　“诸位，本座就此告辞了！”    
    　　“哪里逃！”东篱散人两手同时举起，一片闪电风暴在双手间形成，向前用力掷出，前方所及数十丈内尽数被罩在电闪雷鸣中。    
    　　但眼前却早已失去了罗什孽磐的踪影。众人皆在困惑时，突然眼前一暗，周围所有的景色都为之高速旋转起来。整个天地，都起了不寻常的变化。    
    　　“六识神通，精神力攻击！”兰雅丝冷静地道。    
    　　待四周重新都明亮起来，恢复了正常的景色之时，才发现，罗什孽磐已经不知远离多时了。    
    　　“该死！”东篱散人恨恨地道。    
    　　“这一手可比那死鬼厉害多了！要是那死鬼以前能在对抗六识神通方面给我们些帮助的话，就不至于现在这副全无对策的样子了。”兰雅丝亦气道。    
    　　众人都将目光投到了凤翎的身上。成为目光焦点的凤翎，或许是以前从未有过这重感觉，顿时晕生双颊，一时手足无措起来。    
    　　此时众人心中俱都只转动着同一个念头：“凤翎的身份究竟有着什么神秘之处，竟能够使罗什孽磐放弃大好机会而退走？”    
    　　* * *    
    　　彤璧长长的眼睫毛轻轻地抖动了一下，然后那对眸子才缓缓地张开。映入眼帘的第一眼，就是坐在身旁的沉枫的身影。    
    　　“你醒了！”沉枫温柔地道，伸手准备去将彤璧搀起。    
    　　“走开！我不要你碰！”彤璧用力拂开了沉枫伸来的手。“三哥呢？你究竟对他怎么样了？”    
    　　“我能对他怎么样？”沉枫无奈地耸了耸肩。“他是你们魔教的人，能对他怎么样的自然还会是你们魔教的长老会了。至于他后来究竟被怎么样了，那我就不清楚了。”    
    　　“你好卑鄙！”彤璧几乎是咬牙切齿着道。“竟然靠出卖三哥而求得自己脱身！”    
    　　“我还不都是为了你。”沉枫慢条斯理地道。“朱三他既然将我带进了魔教总坛，就应该清楚会有那么一刻的。早就该有了那种觉悟。他唯一的愿望就是救出你，现在我已经办到了！就算他是死，也可以死得暝目了！”    
    　　“谁要你来救了！”彤璧气呼呼地道。这种失态沉枫以前还从未在她身上见过。“滚回你的龙州！滚到你的南宫玉瑚身边去吧！你有什么资格来救我？我和你又是什么关系？”    
    　　沉枫的脸色瞬息黑了下来，眼中闪过一道狞光。    
    　　“要不是你，三哥也不会落得这种下场了！真不明白他为什么当初竟然会信任你的。”    
    　　“要不是我，你们此时就已经双双共赴黄泉，做一对同命鬼鸳鸯，得偿所愿了？”沉枫冷冷地道。    
    　　“你——”彤璧娇躯微微地颤抖着，脸色也变得冰雪般透明，显然已经气到了极点。“休要亵渎我和三哥间的情谊。我们只是兄妹之情而已。”    
    　　“是吗？”沉枫冷冷地笑着。    
    　　“我已经把你救出来了。若是你还想回去找死！那我也管不着！”沉枫尽力压抑着心头的火气，慢慢地道。    
    　　“滚！”彤璧抓起地下的一把泥沙，狠狠地洒向沉枫。    
    　　“看来这趟，我真的是来错了！”沉枫兀然起身，扔下彤璧，头也不回地迈开大步走了。    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第九章 出人意料

    　　沉枫步伐匆匆地奔在碧绿的草原上。无垠的绿茵直伸往远方的尽头，仿佛一块碧绿无暇的地毯，葱绿层层的草浪带来多姿多彩的变化，充盈着多采的美丽。悠悠白云，葱葱绿草，长风拂来，轻爽宜人，充满了无限生机，使人瞬时能够心情舒畅起来。    
    　　然而即使是身处在这等美丽的自然画卷中，沉枫的心情仍是舒畅不起来，窝着一团火得不到发泄。彤璧的事使他的心情连续郁闷了好几天。    
    　　一个白影轻飘飘地浮在茂密的草尖上，挡住了沉枫前进的道路。神情悠闲自在，嘴角带着一丝神秘的微笑，浑身却又散发着那种难以言喻的妖异之感，令人永远捉摸不透他的存在。    
    　　“是你？”沉枫的瞳孔微微收缩了一下。    
    　　“云城一别经年，不知殿下近来可好？”白袍男子笑容可掬道。“不知殿下是否有兴致与鄙人作一席长谈呢？”    
    　　沉枫脑筋飞快地转动了半刻，在衡量了一下周围的形势，确定自己有足够的力量和时间退走后，终于点了点头。    
    　　“为了让殿下至少能够稍微安心，看来鄙人应该首先表示出一点诚意。”白袍男子朗笑一声，全身骨骼发出一阵连串的噼哩啪啦的乱响，白袍男子那伟岸的身形突然间“萎”了下来。身高降低了好几寸，而身形却显得臃肿肥胖起来。脸上的肌肉一阵不自然地抽动，终于化成了一副曾经在沉枫记忆中出现过的面孔。    
    　　“你！广林--”沉枫倒吸了一口凉气，骇然失声道。    
    　　“想不到吧！”白袍男子，广林淡淡道。    
    　　“广林伯父究竟有何见教？”恢复冷静下来的沉枫平静地问道。    
    　　“聪明人就不用再说那套虚伪的话了。”广林淡淡一笑。“鄙人此次前来，只是想同殿下谈谈以后携手的可能性。”    
    　　“携手？”沉枫讶然道。“广林伯父的意思是--”    
    　　“既然叫我伯父还如此拘束，那就未免太过见外了。”广林哑然失笑道。“关于寒家的部分家史，想必心儿早已经告诉过你了吧！”    
    　　沉枫迟疑地点了点头。    
    　　“这些事情寒家本来是严禁外传的，即使对于亲戚也是有所隐瞒，只限于自家人所知。但心儿却将这些秘事告诉了你。”广林看着沉枫，意味深长地笑道。    
    　　沉枫的脸也不由得微微一红。    
    　　“既然已经打开了天窗说亮话。鄙人可以尽全力为殿下提供力所能及的支持。”广林突然正色道。    
    　　“不知广林伯父能够给我提供什么样的帮助呢？”沉枫不动声色地道。    
    　　“而广林先生所需要的又是什么呢？”沉枫又淡然地补充了一句。    
    　　“也许说出来你不会相信。”广林微微一笑。“我真的没有什么所需要的。广家就百年经营，富可敌国，这财，是怎么也不缺的了。而势嘛！想必无论是哪个政权上台，都还是会给寒家几分面子。家庭美满，事业兴旺，没有什么值得遗憾的。”    
    　　“只是自我少年之时，就曾经有过一个梦想。在少年轻狂熟读历史的幻想中，曾梦想过自己能够有亲手创造或操纵历史发展的一日。”    
    　　“影月大陆这数千年历史以来，除去影月皇帝和饮花王朝统治下的数百年时间之外，其余的千年岁月，一直都处在分崩离裂的战火之下。分裂的岁月远长于统一时间。即使新帝国成立后的这二十年，实际上也不过仍是维持着地方割据分裂的局面。”    
    　　“也正是因为如此，长期以来，人民已经逐渐习惯了能够在纷乱之中自我生存的能力。即使是分裂，也绝不会像那些什么神话传说中所言，分裂即会随之带来长期的战争和乱世。嘿！要知道！一个政权想要能够平稳而顺利地传承发展并且壮大下去，首要就是要求得自身的安定。不是什么以战养战就可以发达的。即使可以以战养战，那也是在别人的地盘上。惹到自己的地盘上可就不是那么一回事了。”    
    　　“好了！话题转偏了。少年之时的幻想自然不过是一场憧憬罢了！然而，当我逐渐成长之后。家里的人都称赞我是族内有史以来的天才。纵然在武学方面的天赋还及不上祖父，甚至是心儿。但是其他方面的敏锐却足以弥补了这一切。在我成为家主之后，家族的商业，几乎是成几何数字每年的向上翻飞。可以毫不客气的说，寒家如今之所以能在大陆中占一席之地，大部分都是我的功劳！”    
    　　“在实力逐渐膨胀的同时，少年时的幻想也逐渐转化为了野心。但是--我自知还不够！二十年前大陆征战乱世的良机，我才只不过带着家族刚刚开始创业的起步，不过是一默默无闻的角色，还不足以参与其中的争霸。毕竟我还没有令尊那种毅然舍弃家族而白身去空手闯天下的豪气！若不是因为当年的大发战争财，寒家也不会混到今日的辉煌吧！不过话又说回来，即使当年我能够拥有现在这样的实力后盾，但始终还是会败在令尊的手下。我还是有自知之明的。自己绝非他的对手。”    
    　　“那先生现在可是认为时机已经到了？”沉枫心下连转过数个念头，淡然一笑道。    
    　　“时不予我啊！”广林感慨了一声。“现在又一个新的乱世即将来临。但我已经失去了青年的锐气。当年，我没有那份豪情壮志，已经在我心里留下了一个巨大的阴影。现在志气更是不复当年的鼎盛。除了拥有了物质的力量，精神上却已经被消磨殆尽了。”    
    　　“先生为何不说是隐忍数十年时光，到了今日才一朝爆发呢？”沉枫冷冷道。    
    　　广林哂然失笑道：“看来我说了半天。殿下还是未能消除对我的误会。我若真是有意搅动大陆风云，又何必要将这一席心里话告诉给殿下呢？”    
    　　“那--先生的意思是--”沉枫一皱眉头，续问道。    
    　　“只是想请殿下帮助我继续这个梦想心愿而已。我只是会在恰当的时候给予协助。”    
    　　“这数十年来，在我的授意安排下，所布置形成的情报网已像蜘蛛网般蔓散向大陆的每一个角落。寒家本在大陆就可以排得上前五的经济实力。在月氏起兵之后不久，我便命人在各地囤积了大量粮草等战略物资。甚至暗下训练了大批的特殊秘密人手。这些，只需要殿下一句话，即可任殿下随意调动。”    
    　　广家竟会拥有这种潜在的强大势力，实在出乎沉枫的料想之外。“这些，广心小姐知道吗？”    
    　　广林摇了摇头。“心儿毕竟是个女儿家，而且性格太过柔弱。有些事，还是不让她知道的为好。”    
    　　“那么，为什么选中我？”沉枫一字一句地问道。    
    　　“原因当然有多种。”广林微笑道。“其实在月氏之乱重起，大陆乱象将生之时，我曾经一度雄心复燃，试图亲自来执行这个有趣的想法的。”    
    　　看着沉枫的脸微微抽动了一下。广林哂然道：“这也就是所谓的造反了。不过我并不在乎这个。只是--”    
    　　沉吟了一下，广林终于还是继续将下面的话说了出来。    
    　　“心儿阻止了我！她虽然并不清楚我这些年苦心的布置和计划。但也一些蛛丝马迹和旁敲侧击间却也猜出了我的部分想法。在她的劝阻下，再从其他多方面考虑，我终于还是放弃了。这也是我之所以会选中你的一个重要原因。”    
    　　“广林先生这是什么意思？”沉枫脸上一红。    
    　　“究竟是你真的不知道呢？还是心儿自己不明白？抑或两者都有？算了！你们年轻人的事，我就懒得再管了。我只是再顺便告诉你一件事，这次将南宫玉瑚从日轮教救出来的，就是心儿所为。”    
    　　“啊！--”沉枫这才真正吃了一惊。    
    　　“难道殿下此时还真的不明白自己的影响力有多大吗？”广林微微一愕，轻轻摇了摇头，转移开了话题。    
    　　“说实话，你比不上令尊！“广林凝视着沉枫的双眼，缓缓道。”他是一个天生的王者，能够在任何情况下都发挥出他闪烁的光彩。他才是一名伟大的开创者，若不是英年早逝。他完全可以建立一个继往开来的新王朝，平定以后至少数百年的安定岁月的。你却比不上他！你只适合做一名继承者！”    
    　　“是的！”虽然听起来有些不舒服，但沉枫却不得不承认如此。    
    　　“不过--”广林言语一转。“虽然你没有令尊那天才般的能力，但是却幸运的得到有各方亲友的帮助，令尊已经成功地为你打造好了一个未来的大帝国的轮廓，只待你自己去修琢。而且，现在发展的形势对你实在是太有利了。”    
    　　“有利？何以见得？”沉枫苦笑着反问道。    
    　　“别的且不说，就说尊夫人背后的南宫世家吧。”广林看着沉枫，似笑非笑地道。    
    　　沉枫心头格登一跳，但面上仍不动声色地淡然道：“内子早已被南宫家主逐出南宫世家了，已不再是南宫世家的人了。而且年前南宫世家还曾对我夫妻二人下了追杀令。怎么可能会支持我呢？”    
    　　“是吗？”广林含笑道，也不说破。“即便真是如此罢。但那也是此一时，彼一时。现在殿下已经占去天下十九分之一，龙州乃是大陆粮仓，最肥沃的土地，手握十数万重兵，又身为皇室贵胄。要是还不懂得见风转向，把握住这个好女婿的，那南宫世家也该结束了！”    
    　　“更何况--”广林故意拉长了声调，瞅了沉枫一眼，才慢悠悠地道：“据敝人所掌握的情报网，在殿下前往魔教的时候，似乎雁宫也同时派了数名弟子前往龙州。不知是否是寻殿下的晦气。大军好手几乎尽皆西向抗击月氏大军，尊夫人孤身一人在龙州，又能否挡得住呢？”    
    　　沉枫心情如潮水般澎湃起来。    
    　　“不过--”广林笑笑道。“据川南宫世家已经派出族中好手前往中途拦截雁宫中人，同时亦派出人手向龙州保护家族的大小姐。这可是不惜与雁宫正面翻脸的代价，又意味着什么呢？”    
    　　沉枫心中一惊，同时一喜。    
    　　“上者伐心，中者伐谋，下者才伐力！殿下，征服天下不一定要靠精兵良将，依靠其他手段，同样可以，甚至更好地达到目的。”    
    　　“北方且先不说，就说这南方，只要殿下你愿意，而且略施手段，完全可以以极少的代价拿到手中。莫雪是你同父异母的亲姐姐，蓝天化对你父亲言听计从。就算是喀丽丝，难道就非要用武力手段解决不成？”    
    　　“好了！话已至此！殿下就好好想想吧！”广林长身而起，含笑望向沉枫。“决定如何？”    
    　　* * *    
    　　沉枫踏上议事厅的门口，就为厅内的情形一时所惊摄住了。若不是广林有言在先告诉他了部分情况，恐怕他此时更会为之惊骇不已。    
    　　沉枫首先向坐在客座上的那蓝衣人一礼。“小侄先行谢过蓝叔父关切援手之恩！”    
    　　蓝天化笑着将沉枫扶起身。“既是自家人，就不必如此多礼了。蓝叔父这个名称叫来也兀过生疏了。当年结义排行中，我排行第四，你就叫我四叔吧！”    
    　　“我们叔侄俩要说的时以后时间还多着呢！你还是先去看看侄媳妇吧！”蓝天化笑着向那边努了努嘴。    
    　　“枫，你回来了！”南宫玉瑚望着丈夫带着风尘而略显得有点憔悴的面容，关切地道。    
    　　“玉瑚，辛苦你了！”沉枫搂住妻子的柳腰，爱怜地拂开了垂在脸蛋上的一簇长发，趁着没有看见，轻轻地在那滑若凝脂的脸蛋上吻了一口。    
    　　“去--”南宫玉瑚一把推开丈夫。“枫，来！里面有个人，我要让你见见。保证能让你又惊又喜！”    
    　　“谁？”沉枫疑惑地看着妻子一眼，发现南宫玉瑚的脸上满是洋溢着幸福的光芒。“竟能让你这么高兴？瞧你这么神神秘秘的。我回来还有很多事情没解决呢！”    
    　　“有什么事能比这件时更重要！跟我来嘛！”南宫玉瑚在欣喜的心情之下，完全像个活泼的小女孩，拖着沉枫的手，向着后堂走去。    
    　　“羽小姐？”进入内堂，首先吸引住沉枫目光的，竟是那一头流火也似美丽的红发。    
    　　羽撄纤缓缓地抬起螓首，淡然望了沉枫一眼。将怀中一个粉装玉啄似的小男孩，轻轻地放到了床上。    
    　　南宫玉瑚张开一双粉臂，玉脸上满是慈爱的光辉。“宝贝，来，妈妈抱！”    
    　　小概只有两岁左右的可爱小男孩摇摇晃晃地在地上走了几步，最后一头栽进了南宫玉瑚的怀里。    
    　　“乖，叫爸爸！”南宫玉瑚摸着小男孩柔黑的头发，纤指点着沉枫，柔声地教导着。    
    　　小男孩圆睁着一对乌溜溜的大眼睛，天真地望着沉枫，伸出一只白嫩的小指头，歪着小脑袋望了南宫玉瑚一眼，再重新瞪着沉枫，清脆地叫了一声：“爸爸！！”    
    　　“玉瑚！难道--”沉枫此时心情的激动已经简直无法再用言语来表述。    
    　　“宝贝，乖！”南宫玉瑚抱起小男孩，眼中已溢满了泪水。“是的，枫！是我们的儿子！我们的亲生骨肉终于回到我们身边了。华亚将他安排在一处隐密安全的地方，一直将他照顾得很好。直到烈魔谷之战后水晓韵有鉴于再无力保障他的安全，你离去了几天，水晓韵便亲自把他送回到我的身边了！”    
    　　“现在不就好了！”沉枫轻轻抹去南宫玉瑚眼角上的点点泪花。“现在我们一家人团聚了。不是最好的吗。应该高兴才对！”    
    　　小男孩望了望南宫玉瑚，又望了望沉枫，两只嫩白的小手被父母一人一支握着。虽然还不明白究竟是怎么回事，却也开心地咧开小嘴，咯咯的笑了起来。    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第十章 有蛮北来

    　　当沉枫一家三口享受着难得而来的天伦之乐的温馨之时，却有人的心情因此而陷入了极度的恼怒之中。    
    　　兰雅丝举起白瓷茶碗，雪白的玉瓷，白得透明，就如同兰雅丝的脸色般朦胧苍白。晶莹透明，玲珑剔透，却偏偏又如雾里看花，怎么也看不穿透。    
    　　一家三口团聚，好亲热！好感人啊！那我算什么？当我是个不存在的透明人般么？我只是在这一家三口外的一个可有可无的角色！回来之后只掂念着玉瑚，甚至对我连个招呼都不打一声！这完全是根本没有把我当作自己人！哼！哼！兰雅丝暗下紧紧咬着银牙，恨恨地想着。全然已经忘记了该控制应有的情绪变化。    
    　　蓝天化在一侧饶有兴趣地欣赏着兰雅丝玉容上的阴晴转换。偶尔回首望向内厅，嘴角边带着懒洋洋的笑意，舒服地倒在椅上享受着。    
    　　当沉枫再次出现在大厅时，其他人都已经自觉地退离开了大厅，只剩下蓝天化与兰雅丝，及东篱散人三人还留滞厅中。    
    　　“小妹这次的事，确实出乎我的意料。”蓝天化的声音显得异常的沉重，充满了自责。“一直以来，我对小妹的‘暗黑之旅’都是充满了信心的。确是没能料到！我该早日带兵北上的，领地里太多的事情滞留住我的行程了。”    
    　　“四叔不必自责。”沉枫叹了口气，幽幽道。“谁能料到月倾悠那妮子竟如此狠毒呢？”    
    　　“这笔帐——哼！哼！”蓝天化狠狠地切齿道。虽然接下来的话没有说完全，但那让人不寒而栗的神情已说明了他所想手段的狠毒。    
    　　“枫儿！”蓝天化突然正色道。“以愚叔之见认为，趁着现在北方一片混乱之时，正是你重新加速收齐南方诸地的大好时机。伊达向来都是狼子野心，除了老大外根本就没人能镇得住他，让他去和月氏拼个你死我活吧。哼！他根本就是个天生的贱骨头。软的不吃，非要狠狠地挨了几顿揍被打得爬不起来后会心服口服。至于三哥——唉！三哥！”    
    　　蓝天化连连叹着气。“我真是愈来越不明白他了。——其实当乃年我也没能明白他。他对老大一直都是很忠心的。就是老大去后，继续拥护大嫂的主张也是他首先提出来的。真不明白现在他为什么会——怀恩和你虽然都是老大的儿子，但在这等大事上应该明白事理才对。他，究竟怀的是什么心思？”蓝天化边叹气边苦笑着抱怨。    
    　　“要收服南方，能不动刀兵自然是上上之策。毕竟喀丽丝和麦隆都是识相的聪明人，懂得选择正确的方向。还有，你和雪儿——”话说到这里，蓝天化突然醒悟，住口不提，想必也回忆起了当日发生在帝都统领会议上的憾事。    
    　　“毕竟是亲姐弟，有什么事情不能好好坐下来谈的。”连蓝天化自己都觉得他的话是那么的软弱无力。    
    　　沉枫苦笑了一声。他和雪儿间的事，根本不是能够一席话谈就可以解决的。这其间纠缠了太多的情孽爱恨，伦理天良的难关。    
    　　“其实，你可以从喀丽丝那里作为突破口。”    
    　　“什么？”正在想着自己与雪儿间孽事的沉枫被蓝天化冷不防的这句奇语吓了一跳。    
    　　“女人毕竟是心软的。更何况喀丽丝当年与老大的关系不简单。她一直没有嫁人，除了政治上的考虑外，更多的是对老大的思念。也正因为她无后，如果枫儿你能够对她以母辈奉之。很有可能会获得她的支持的。”    
    　　沉枫点头道：“四叔之言甚是，我正准备起身前往喀丽丝的领地走上一趟。倒是麦隆那边，却是有几分不放心。本想派出精细人手到那边打探一二，但目前属下诸人俱是一时抽不出身来。而且要能完成刺探之类工作的，必须还得深明高超的隐匿功夫。盛庞丰偏又有事外出了——”    
    　　“这种事情，小徒倒可以在上效力一二。”蓝天化微微一笑。    
    　　“见到殿下！”黑衣青年自厅外大步走进，恭敬地朝着沉枫一躬身，道：“以前不知殿下的尊贵身份，有得罪之处，还请殿下责罚。”    
    　　“呵呵！”沉枫伸手扶起黑衣青年，笑道：“说起来我们倒也是不打不相识呢。”    
    　　“回忆起当年的往时，现在想来，还真是特别的怀念呢！”沉枫走到窗边，眺望向远处怒放的腊梅，淡淡地道。    
    　　家乡的梅花，是否也已经到了绽放的时候了呢？    
    　　母亲，李萱芬，她现在又该在何处呢？    
    　　在三年之前的此时，自己应该已经与母亲共同开始料理迎冬的准备了吧！呵，当年的平淡生活，现在想来竟是那么的亲切，回味不已。    
    　　* * *    
    　　“公主！属下无能！”月户礼垂着脑袋，跪在红地毯上，战战兢兢地道。    
    　　“虽有过失，但无大错！”月倾悠雪嫩的纤指拈着一支刚刚折下的玫瑰，轻轻地呼吸着散发出的淡淡清香，漫不经心地道。    
    　　“莫沉枫本来就不是易与之辈，日轮教尊罗什孽磐也是老奸巨滑身怀狼子野心之辈。与他们相比，你本就差了点。”    
    　　“此次南下进军西南，主要目的只不过是为了扰乱各方实力视线，为巩固西北占地争取时间而已。南方势力众多，即使没有莫沉枫和日轮教，其他势力也不会坐视西南落入我们之手。蓝天化的‘幽冥军团’业已北上，现在在龙州和莫沉枫已合作一处。南方四大势力，任一一处都非我们能敢言稳胜的。所以暂停南扩，已是制定好的策略了。”    
    　　“所以，户礼，你也用不着太自责。”月倾悠柔柔的声音似乎是在轻声地安慰道。    
    　　“谢公主。”    
    　　“现在我们目前最紧要的事情是稳固西北现下的占地。这些事我也不必太多操心了。”月倾悠微微地一笑。“倒是称着难得的空闲时间，我准备外出一行。”    
    　　侍立在一旁的黑衣老者大惊，道：“公主！您这次又准备去向哪里？”    
    　　月倾悠把玩着手上粉红的片片花瓣，似乎很是随意地看了身旁的白衣侍女音菱一眼，突然展颜一笑，樱唇轻吐道：“天下！”    
    　　屋内众人面面相觑，俱是未能理解月倾悠所言之意。    
    　　* * *    
    　　不过接下来的事态发展却完全是出乎月倾悠的意料之外，徐君的西北军在沉寂了近一年之后，终于开始从背后向月氏发动了攻击。    
    　　这确是出乎了所有人的意料之外。在月氏大军势如破竹地攻陷海州时，西北军没有反击；当月氏与华亚的“暗黑之旅”展开生死之战时，西北军也没有趁火打劫；而当西南激战起，月氏立足未稳时，西北军仍未趁机而动。反是当所有一切都平静下来之后，才开始了战略性的反击大作战。徐君究竟是在想的什么呢？    
    　　为了对喀丽丝表示敬重，沉枫和南宫玉瑚一家三口同时齐出，前往喀丽丝的领地。将龙州的大事放心地交由蓝天化代管。然而实际上，却是蓝天化、东篱散人和兰雅丝三权分立。    
    　　明月高挂在天幕之上，斜照的月光在夜空中洒下了大片银网，把一切都罩在朦胧的银光之中。    
    　　凤翎无聊地漫步在府后园的小林中，纤足尖漫不经心地踢着脚下的小石块。树林里是那样的寂静无声，只是偶尔能听到风吹动树叶发出哗哗的响动。与早早进入寒冷的北国相比，南方大地，尤其是龙州，气候温暖适宜，尚能看到树上还算茂密的绿叶遮天蔽月。    
    　　自从南宫夫人回来之后，凤翎便感觉到与主人之间的距离似乎拉远了一些。主人往日间与她的亲热嘻笑已不复再。更不必说曾有过的侍寝。主人的全副心思都放到了南宫夫人的身上。尽管深知自己的身份和夫人相比的遥远，即使明知不可能的结果，但身为女儿家的天生敏感和妒性，凤翎心里还是不免生起了一丝惆怅。    
    　　就是那位艳丽得如同九天仙女下凡的兰雅丝小姐，想必心里也是不太好受吧！凤翎撇了撇小嘴。    
    　　一个模糊的黑影突然在密林前方的深处一闪而逝。若不是凤翎天生的灵觉可以隐约地感应到周围生物的存在，或许还会以为是自己的一时眼花了呢。    
    　　会是什么人？难道他们竟然会不知道这时府内有着蓝天化、东篱散人和兰雅丝小姐这样的高手坐镇吗？还是——真的有恃无恐？    
    　　凤翎快步走前几步，顺着自己心头隐隐传来的丝丝灵觉按源寻去。还未走远，一股血腥之气就刺鼻而来，映入眼帘的是几具倒在小径边的尸体。    
    　　负责巡卫府内的侍卫，都是盛庞丰一手训练出来的特殊战士。虽然算不上什么高手，但警觉性和反应性极高，能够在无声无息间将这几人一举击毙的。这绝不是自己所能应付的。凤翎反应迅速，纤手微举，一团橙黄色的火球升天而起，带着低沉的呜呜鸣声，发出了警报的信号。    
    　　兀地眼前一暗，接着再是光明骤然大盛。这一暗一明的转换之机，周围一层淡淡的银色光幕罩住了方圆十丈的距离。结界！凤翎心头一凛。果然，向上射出的那团火焰已经被结界挡了下来，消融逝去了。     
    　　数名身着奇装异服的人，有男有女，趁着刚才光线刺激的空隙，悄无声息地出现在周围，已经将凤翎团团围住。     
    　　虽然凤翎不认得这专属于五采蛮族的奇装异服，但却也能清楚地辨别出这几人的不怀好意。若是真正清楚五采蛮族族内事务的人在此，见到五族主中竟有三族主亲临此地，恐怕会惊骇得连眼珠子都掉下来吧。    
    　　赤族族主静静地看着凤翎，半响，才转头向身旁的墨族族主轻轻点了点头。    
    　　五名五采蛮族的战士同时扑出，五行术法同施，分以五个方向，向着凤翎发动了攻击。    
    　　凤翎轻叱一声，双手间绿芒暴涨，绿色真气浩荡无际，宛如怒涛汹涌，挟着惊涛巨浪的气势，从四面八方朝着五采蛮族众人压迫而来。四周树上枝叶也开始随着绿芒的闪动而轻轻地摆动，似乎随着一种奇异的节奏而开始生命的复活觉醒。    
    　　附近周围的蔓枝叶草在绿芒的召唤之下，以着难以想像地高速瞬时狂长延伸，从底部开始向上攀延缠绕，像是一条条蠕动的细蛇一般，一眨眼便长得密密实实，在凤翎身侧周围组起了一个绿色的帐幕，将那五族战士的首轮试探性攻击尽数挡下。而且尚有余暇开始向外吐出碧绿的细丝，喷成一支支锋利的草箭向着其他众人反击。    
    　　在密林之间，木系魔法的优势自是大涨。不过凤翎却是不知，就在他面对的三族主中，其中之一正是五采蛮族的青族族主。在他面前使出木系魔法无疑是班门弄斧。不过青族族主并未出手，只是运出青木真气将袭来的大批树枝叶蔓一一挡开，和其他两位族主在一边好整待暇地欣赏着好戏。    
    　　这几名五族战士中自然不泛青族中人，对于役使草木这等木系魔法中最基本的术法自是了然于心。只需同使出青木一系的术法，便可将这道帷幕破去了。    
    　　凤翎纤手连挥，火光水球在她手中连续闪现。对于这类小魔法，她完全可以如魔导士般，根本不必念咒，甚至不须凝神，只要意念一动，便可打出。    
    　　数道白光一闪，只是瞬时便向着周围四散而去，在漆黑的夜色中撕裂开了闪光的大口。    
    　　直至此时，三族主才终于为之动容。只因以他们的眼力，自然能够看出，凤翎刚才所使出的那一招，正是隶属于金族的白金术法。    
    　　五行术法中，水火土三系与自然魔法都有相通相近之处，甚至可以说源于同体也无不可。只要是魔法师都可以使出达到相近的效果。而木系魔法，也可以在生命系的基本上发展变化出来。只有金系术法，却只有五采蛮族中的白族才能所使得出来。其他魔法师即便魔法修为再厉害通天，但限于缺乏白族人的体质，也永远难以在这上面有什么成就。这也是白族能稳居于五族之首的最重要因素之一。    
    　　也就是说：能使出金系术法的，普天之下，唯有五采蛮族之首的白族。除此之外，再无他人能行。如今凤翎却使出了金系术法，这又意味着什么呢？    
    　　赤族族主望向另外二族主，语声中有着掩不住的兴奋之意。“看来果然没有找错，应该就是她了！”    
    　　“圣婴？”墨族族主皱着眉头，看了尚自在激战中的凤翎半刻，微微点了点头，然而却马上又兀自摇了摇头，谁也不清楚他所要表达的，究竟是什么意思。    
    　　赤族族主低声嘀咕了一句。“看来这次日轮教的妖人们倒并没有糊弄我们。”    
    　　青族族主不满地看了赤族族主一眼，道：“不管如何，先将圣婴带回去再说！”    
    　　墨族族主突然出言提醒道：“青族主，下手时万勿小心。毕竟圣婴此时已成长为圣女，按照族规，名义上尚是我五族共主。”    
    　　青族族主突然心头一凛，转头望了墨族族主一眼，双手一挥，数条草绳带着“嗖”的破空声，瞬间已将凤翎全身捆了个结实。    
    　　凤翎又惊又怒，急忙运起金系术法，白光闪过，身上的草绳已变成断节寸寸落下。但还未待全部落到地面，新的草绳又如灵蛇般再度缠上。    
    　　无论凤翎以如何的手段破去草绳的攻击，但青族族主的动作却始终比凤翎看上了一步。越来越多的草绳组成铺天盖地的大网，向着四面八方朝着凤翎落下。    
    　　正当这张密实的大网要将凤翎缠个结实的时候，从凤翎身上突然窜出一片红光，自肌肤外红光四射，草绳在甫沾上红光的边缘，就化为丝丝的粉末，随着流动的清风消散而去。    
    　　“精炎之火！”赤族族主首次露出凝重的注意神情。这种全凭以心驭发的火焰，乃是比三味真火更高等级的真火。即使是她身为赤族族主，也未能达到随心而发的地步。凤翎自然更不可能掌握到这种火系的究级术法。那么，也只有那唯一的一种可能能够解释了。    
    　　“圣婴真的这么神奇吗？”赤族族主凤目中转动着奇异的光芒。    
    　　“不要再耽搁时间了！等到其他人赶来我们就未必能成功带走圣婴了！”墨族族主焦急地催促道。    
    　　“呵呵，知道就好！哼！在蓝某人面前，还想哪里走！”蓝天化如鬼魅般的身影在林边一闪，随即立刻就来到了众人身前。尤如临世的魔王，那不可一世的气势将五采蛮族众人全数压倒。    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第十一章 五采圣女

    　　五采蛮族众人齐齐后退了一步。虽然他们以前从未与蓝天化打过交道，但对于这与“血魔王”伊达正航齐名的“狙杀之王”绝不陌生。没人会愿意在这种情况下对上这轻功天下第一的“狙杀之王”的。    
    　　“五采蛮族？”蓝天化扫射了蛮族众人一眼，略有些讶然。“想不到五采蛮族竟然猖狂到公然闯入龙州的地步了。嘿嘿！是否未将蓝某人放在眼里？”    
    　　赤族族主沉声道：“蓝天化，目前我们暂时无意与你为敌。把那名少女交给我们，我们立时便走。”    
    　　“呵呵！”蓝天化仿佛听到了天底下最好笑的笑话，长笑起来。笑声中浑厚的内劲将周围树木上的叶子震得大片散落。    
    　　“你们究竟把蓝某人看做什么了？竟然在我蓝天化的面前，还敢口出此等狂言！哼！”身形鬼魅般一闪，已在所站原处消失了。根本不须用眼去搜寻，那前方因高速与空气摩擦而卷起的飓风，便已说明蓝天化所扑的方向正是朝着三族主而来。    
    　　蓝光一闪，空间魔法的波动荡漾中，东篱散人的轮车出现在了蓝天化的身后，接着兰雅丝的倩影也随之而来。    
    　　三族主同时交换了一个眼色。眼前的三大高手，任一一个单打独斗，他们也是根本接不下的。更何况身处敌人的地盘上，恐怕这次真是偷鸡不成赊把米了。    
    　　墨族族主大喝一声，一团耀眼的白芒在两手间生成，瞬息张开生成了一道澄亮的水幕。无数闪亮的光点的蔚蓝的水幕间流动闪亮，每一次闪动，都带来了一根根水针的喷射。    
    　　在水幕的闪动之下，清晰地现出了蓝天化飘动着的身影。虽然还是一团模糊不清，但却总比根本察觉不到其存在要好得多。    
    　　“咦！有意思！这个水系防御魔法同时兼具防御和攻击两种性能。倒是很少见的。”东篱散人双手环抱前胸，欣赏道。    
    　　“不是魔法！是术法！”明知眼下身处情况十分的危急，但墨族族主还是忍不住出口纠正道。    
    　　“管你们什么法！今天反正通通都得死！”蓝天化飘忽不定的穿梭身形骤然停下，拳头骨节捏得嘎嘎作响，狞笑道。    
    　　“哼！谁死还不一定呢！”赤族族主对蓝天化的狂言嗤之以鼻。然而话音甫落，三族主却心有灵犀地同时出手，三股劲力分别挟着三种不同的光芒向着面前的三大高手打出。    
    　　蓝天化冷哼一声，双手一拍，一股暗劲在身前窜出。三股劲力在与暗劲相撞后居然被生生扭曲了方向，原路弹回。    
    　　不过三族主也不是省油的灯，墨族族主早已在三人身前布起了一道至柔的水墙。这三道劲力竟然在相触水墙后再度改变了方向，重新弹回。    
    　　不过，东篱散人却业已在悄无声息间竖起了一层结界，在水墙与结界的连环数番反弹后，最后所射向的方向，竟然完全脱离了双方的控制之外，分射的三道光芒拧成一团，组成一股三色的光绳，骤然疾弹，所射向的目标赫然竟是--凤翎！    
    　　这次转变绝对出乎所有人的意料之外，使得俱都措手不及。蓝天化和墨族族主同时抢出，但终究还是慢上了半步，在众人的惊呼声中，三道劲力打到凤翎身上之后，并未出现导致重伤的惨状。一道刺眼的金光从凤翎身上散开，化成白青墨赤褐五色彩光，向外奔泻流出。    
    　　东篱散人脸色首先一变，轮车在原处骤然消失，再度出现时已是远在后方了。    
    　　蓝天化身形模糊一动，也已经到了数丈光芒难及的距离之外。    
    　　倒是那群措手不及的五采蛮族弟子，除了三族主外，其余的都未能料到这种突兀的状况。在五色彩光的恐怖冲击力之下，首当其冲的几个人都被冲击波撞上了天空，待到自高空落下来时已经被轰得五脏俱碎，呜呼哀哉了。    
    　　所有的人都为那阵耀目的五色彩光晃花了眼睛。待到彩光散去之后，除了几具倒在地面上的蛮族战士的尸体外，凤翎和三族主都不知道消失到哪去了。    
    　　“追？”兰雅丝在最后方不失时机地煽动着，但自己却半步也没有移动。如果真要追的话，虽然五采蛮族的五行遁术号称当世一绝，但在蓝天化天下第一的轻功和东篱散人的空间魔法前，任何人都不可能逃得掉。    
    　　不过，这三人都对五采蛮族为何冒险掳凤翎的缘由大感兴趣，俱都抱着放长线钓大鱼的思想。尤其是兰雅丝，不由得懊恼怎么忘记了向沉枫询问凤翎之谜。上次罗什孽磐明显已经表现出对凤翎的极大兴趣，而自己们还未能及时反应布置，这就是错了。    
    　　* * *    
    　　“小侄见过丝姨。”沉枫站在台阶之下，望着喀丽丝静静地道。    
    　　“你还记地我这个丝姨就好。”喀丽丝淡淡地一笑。往日的玉容上，已经笼罩上了一层疲倦的颜色。    
    　　南宫玉瑚亦上前盈盈一礼。“南宫玉瑚见过喀丽丝大人。”    
    　　“这么叫就见外了。”喀丽丝伸手搀起南宫玉瑚。“你还是跟着沉枫一起叫我丝姨吧！呃，旁边这粉装玉琢的小孩，莫非是--”    
    　　南宫玉瑚爱怜地抱起小家伙，轻轻摸了摸他的小脑袋，轻声道：“宝贝，叫祖奶奶。”    
    　　“算了吧！”喀丽丝淡然一笑。“这么叫来我倒真觉得自己老了。哦，对了，他叫什么名字？”    
    　　沉枫夫妇对望一眼。沉枫恭敬地道：“其实我们接回孩子也不过是最近这段时间的事。以前都是由华姨在替我们照顾的。我们还未来得及替他想个好名字呢。不如就请丝姨替他取上一个吧。”    
    　　“这是你们作父母的责任，怎么推到我身上来了？”喀丽丝微微一笑。    
    　　看了看沉枫夫妇，喀丽丝微笑道：“我可是不怎么会起名字哦。以后万一小家伙责怪我这个祖奶奶名字没给他起好。到时可不要怪我哦。”    
    　　“丝姨说笑了。”沉枫恭敬地道。    
    　　略一沉吟，喀丽丝缓缓道：“不如…就叫作韶华吧！”    
    　　“义母！义母！您有什么事情找我？”一个活泼娇小的身影如一道旋风般迅速地自房外刮了进来。    
    　　“筱筱。你看看这是谁来了？”喀丽丝朝着沉枫的方向努了努嘴，笑道。    
    　　筱筱转过娇躯，突然微微一震。声音低得简直如蚁语般。“大哥哥！”    
    　　筱筱瞪大了一双明亮的大眼睛，怔怔地望着南宫玉瑚及她怀中的小孩。    
    　　“还不快些叫大嫂。”喀丽丝扫了筱筱一眼。    
    　　“大——嫂。”筱筱似乎很是有些勉强，才慢慢叫出了这一声。    
    　　“你就是筱筱吗？”南宫玉瑚亲热地上前执起筱筱的小手。“你大哥常和我说起你，说你是他最疼爱的小妹妹呢。”    
    　　筱筱眨了眨水灵灵的大眼睛，没有再说话，只是轻轻地垂下了小脑袋。    
    　　在南宫玉瑚亲热地和筱筱地拉着家常时。沉枫已悄然随着喀丽丝退场，进到了内里的密室。    
    　　“其实你来的目的，我业早已经清楚了。”还未待沉枫张口发话，喀丽丝已首先淡淡地开口堵住了沉枫要发出的话。    
    　　“丝姨，这个--”饶是脸厚如沉枫，听了这话也不由觉得有些尴尬。    
    　　“跟我来吧！”喀丽丝平静地道，在书案上轻轻一拍，身后的墙壁立时裂开了一道暗门。    
    　　* * *    
    　　长长的睫毛轻轻抖动了几下，嘤咛一声，凤翎终于悠悠地醒转过来。    
    　　第一眼映入眼眶的，是一张洋溢着女性慈爱光辉的面容。    
    　　“孩子，你终于醒了！”墨族族主轻声道，颤抖的声音中竟带着一丝喜悦。    
    　　“你想干什么？”凤翎警惕地坐起身来，双手下意识地护在身前。本想发招，但暗一提劲，却发现身体内的魔力似乎被某种不知名的奇怪方法牢牢锁住，无论凤翎如何调动，就是再无法与外界元素呼应。    
    　　“她醒了吗？”一个威严的声音自房外传了进来。白族族主背负双手，缓缓地踱了进房。    
    　　墨族族主脸上颜色为之一变，“你怎么会在这儿的？难道你已经放弃了族内的日常事宜了吗？”    
    　　白族族主淡然道：“此次圣婴之事，事关重大，所援人手自然是越多越好。族内留下褐族主一人留守足矣！”    
    　　“龙州所派出的追踪人手，在后面仍是源源不断而至。你和赤青两族主兵分三路，将他们的注意力引开。圣婴则交由我带回去。他们两人已经动身出发，现在则只剩下你了。”    
    　　“你要赶我走！”墨族族主呼地站起身来。    
    　　“你们，究竟是什么人？为什么要绑架我？放开我！放开我！”凤翎先还是小心翼翼地看着两族主的交谈，到得后来，才突然想起有关自己的处境，愤恨之下，竟大声地叫了起来。    
    　　“别白费力气叫了！”白族族主皱了皱眉头，“现在这里已经是龙州之外的地方了。你再叫也不会有人赶来救你了。还是省点力气吧！”    
    　　凤翎怔怔地听着，流下泪来。    
    　　“其实我们也是为你好！”墨族族主柔声安慰道。“孩子，我们其实都是你的亲人啊！我们怎么会害你呢？”    
    　　“亲人？”凤翎抬起泪痕未干的小脸，奇道。    
    　　“你难道不想知道自己的身世吗？”    
    　　“你们，怎么可能会知道的？”凤翎心中的惊骇已经到了无以复加的地步。    
    　　“孩子！好好地睡上一觉吧！待你醒来之后，一切的真相都会在你面前展开！”墨族族主翠袖轻拂，一阵淡淡的幽香飘后，凤翎的眼皮不自觉地耷拉下来，再次陷入了香甜的沉睡中。    
    　　* * *    
    　　“告诉我！这个女孩是否就是当年的那个孩子！”再次深深地凝视了沉睡中的凤翎一眼，小心翼翼地替她盖好身上的被子。墨族族主立起身来，转身出了房门，已到了外面一片宽敞的空地上，看看左右已是无人，凤目方才射出针般的锋芒，直逼刺在白族族主身上，冷冷地道。    
    　　“是不是又有什么关系呢？”白族族主微微耸了耸肩。    
    　　“当年你为了贪图进阶白族族主之位，不仅背叛了我们两人间的山盟海誓。更是狠下心肠，将我刚刚生下还未满月的女儿骗走，不知将其抛弃何方！”    
    　　“你又何尝不是。”白族族主淡淡道。“你应该知道！若要竞身一族族主，就必须保持着该族最纯正的血脉。若是你我结合的消息一旦暴露出去，就终生再与族主一职无望。至于孩子，那更是绝不能泄露的破绽！”    
    　　“当初我一听到关于圣婴流落在外的消息，心中便已有数了。”墨族族主凄然笑道。“我五行之族族人向来甚少踏出盘古森林，又是恰好在十多年前失落的婴儿，多半便是你我的女儿了。”    
    　　“只是难道你当时便已经知道了我们的女儿便是圣婴？”    
    　　“我还没那么大的本事。”白族族主平静地道。“关于圣婴的传说，我也只是后来成为族主之后才知道的。不过按照记载之上与我们女儿出生时所具的体质相对照，也就猜出个八九不离十了。”    
    　　“那你为什么一直不把她找回来？”墨族族主厉声道。“于私，她是你的亲生女儿！于公，作为圣婴，成长为圣女之后，乃是我五族共主！你究竟是何居心？”    
    　　“女儿是可以找回来。当她成为圣女的同时，恐怕她老子和老娘都得被赶下族主的宝座了。”白族族主冷冷道。    
    　　“再说，我既然白族族主当得好好的，凭什么要去找个什么圣女回来骑在我头上趾高气扬的。即使是我的女儿也不能容忍。”    
    　　“就...就为这！”墨族族主颤抖着声音，纤指指向白族族主。“为了族主的宝座，你连女儿的性命，甚至五族的前途都可以不要了！你，你还是人吗？”    
    　　“谁说我不要五族的前途了？”白族族主淡然道。“我这次特意将她找回来，不就是为了我五行之族未来的光明前途吗？”    
    　　“你，你真要打开浩劫之门？”墨族族主脸色再次一变。    
    　　“那是自然！”白族族主答道。    
    　　“可，可是要打开浩劫之门，必须要以圣婴作为祭品，通过五色圣石来轰击圣婴体内天然所携来的五行之气，使五行之气间的平衡被打破，外部五行之气的呼应，从而导致锁住浩劫之门的五行锁被瞬间破开。这结果必然会导致圣婴的死亡。别以为我没有观看过族内所遗下的典籍。”    
    　　“不错！”白族族主正色道。“为了我五行之族未来的光明前途，一切牺牲都是值得的。”    
    　　“你这个没人性的东西！”墨族族主瞬时为之气结。“什么五族未来的光明前途，说白了你还是为了自己的个人利益。当年你为了成为族主就已经牺牲过女儿一次了。现在竟然还想泯灭天伦地取走她的性命。只要我在一天，就绝不会容许你这么做！”    
    　　白族族主目光一寒。“请你先行考虑过自己现在的身份之后再下决断！墨族主！”    
    　　“大不了我不当这什么捞什子的族主了！”墨族族主冷笑道。“我即使拼了性命也要护我女儿的周全。若是谁想对她不利。哼哼，就别怪我不顾一切将所有事情尽皆抖出来。弄得某人连族主都没得当！”    
    　　“慧雅！”白族族主突然间态度软了下来，柔声道：“你定是要坚持与我作对么？”    
    　　听着往日的恋人重新呼唤出自己昔日的小名，墨族族主也不由身躯微颤。沉默半响，缓缓道：“我什么时候曾坚持过与你作对的？这十多年来，你所提出的每一条意见，几乎我都是全力支持。有时候甚至还不惜牺牲本族的利益与你妥协。这是为什么？我什么都可以容忍你！但唯独在我们女儿这一项上绝不能！你难道就没有半点作为人父的良知吗？”    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第十二章 离间之谋

    　　白族族主稍稍一迟疑，耷拉下的眼皮中闪过一丝寒光，悠悠地道：“若是你执意坚持，那也只由得你罢了。”    
    　　墨族族主方自舒了口气，只听得白族族主沉声道:“时候也不早了,还是早些起身吧.若是被龙州那帮人给追上了.免不了又有一番麻烦.”    
    　　墨族族主点了点头,方才背转过身。突然身后风声乍起，一只手掌挟着汹涌的大力按上了她的后背，暗劲立吐，一股排山倒海的大力瞬时突破了自然反应生起的护身力量，深渗进了她的五脏六腑四肢百骸。    
    　　“为...为什么？”墨族族主倒在地上，不住地向外喷着大口的紫血，低声向白族族主问道。    
    　　白族族主眼中掠过一丝悔色，但转瞬即逝。淡淡道：“凡是妨碍我五行之族兴盛大事者，都要死，你也不例外！”    
    　　墨族族主惨笑一声，道：“冤家，想不到你竟真下得此毒手。”    
    　　白族族主沉默了一下,才缓缓道:“这是你逼我的!”    
    　　“难，难道你就不能放过我们的女儿吗？她毕竟是你的亲生骨肉。虎毒尚且不食子，想不到你竟然连禽兽也不如！”    
    　　白族族主默然半响，缓缓摇了摇头，低声道：“对不起！”一伸手，再次一掌按下，墨族族主随掌倒下。    
    　　怔怔地望着墨族族主的尸体出了半天的神，白族族主缓缓地闭上了眼睛。好半天才重新睁开来，拍了拍掌，才有几个人闪进房内将尚处昏迷状态的凤翎抬了出来，随而才举步离开去。    
    　　衣袂掠空声传来，过了小半会，白衣白裙飘然若临波仙子的兰雅丝落到墨族族主的尸体旁边。    
    　　小心翼翼地用足尖轻轻翻动墨族族主的尸身，突然感觉到脚下的尸体竟然微微地一颤。兰雅丝大骇，慌忙退后两步。才发现墨族族主竟然突然又睁开一对眼睛来。    
    　　出于女性天然的心理脆弱，兰雅丝首先是尖叫了一声，随即才反应过来。古剑瞬时跳出鞘，剑气迸发，直罩住墨族族主。    
    　　“不...不必如此紧张....就算是我完好...好无损，也不是你的...对手。更何况...我现在....”墨族族主吃力地撑起身子，断断续续地艰难道。    
    　　兰雅丝宝石般明亮的双眸转了一转,打量了墨族族主一下,琼鼻轻轻一哼,似乎对此不置可否的一副态度。    
    　　“姑....姑娘，我...我已经五脏俱碎...在临死前我有一事相求！”    
    　　“我为什么要听你的？我们的立场可是完全势不两立的。”兰雅丝有些好笑地看着墨族族主。    
    　　“因为——我所要说的事，对你们只有好处而没有坏处。如果...如果你们不能阻止他的话，恐怕将会引起一场席卷整个大陆的灾难。”    
    　　“有这么严重？”兰雅丝凤目中闪过一丝诧色，饶有兴趣地问道。    
    　　“事情是这样的！”墨族族主顾不得沉重的伤势，趁着仅有的最后余光，将发生的事情一一道出。    
    　　“五采圣女?凤翎?妖兽?真有此等事情?”随着墨族族主断断续续的讲述,兰雅丝轻松的脸色逐渐变得凝重起来,凤目间奇光不断闪动.    
    　　“你放心吧!我会尽力救回你的女儿的!”兰雅丝瞧了墨族族主最后一眼,悠然道.莹白的玉掌中白光闪动,在墨族族主的胸口上补上了最后一击.    
    　　“谢...谢了!”借着最后一口气的回光返照,墨族族主吃力吐出了人生中的最后几个字.    
    　　“妖兽?这倒有趣?”兰雅丝修长雪腻的纤指轻轻地敲击着玉腕,诡秘的神光在明眸中丝丝涌动,陷入了深深的沉思.    
    　　* * *    
    　　在这被称为整个东北最大的酒楼醉仙亭,楼上最豪华僻静的房间内,李思波一个人独自的呆坐着,面上的神情忽忧忽喜,神色变幻异常,完全已经失去了以前那副沉着的冷静.    
    　　虚掩着的门被轻轻地推开,一个纤巧的白影袅袅地移步走了进来.    
    　　李思波呼地站起身来,望向白衣女子的身影,眼中先是一亮,随即暗淡下来,才讪讪地道:“你,你家小姐呢?”    
    　　白衣女子轻轻一笑.“小姐有言道,令我先来问明公子,是否已经作出了选择了?”    
    　　李思波脸色一变,半响,才缓缓地摇了摇头.沉沉道:“凡请转告你家小姐,李某实是不能!若她不能见谅思波,也只有——”    
    　　白衣女子微点螓首道：“果不出小姐所料。”    
    　　李思波一惊：“你家小姐说什么了？”    
    　　白衣女子道：“小姐曾言道，李帅乃是世间少有的有情重义的英雄。因此我此番前往必不会收到李帅的什么实质性应措的。”    
    　　李思波听得白衣女子所言，被这一捧，似乎全身都轻飘飘的，少了几两骨头。    
    　　白衣女子续道，“小姐还说了。若是李帅执意不肯，她也不勉强。”    
    　　“那，她——”李思波张了张嘴，接下来的话却是怎么也说不出来了。    
    　　白衣女子嫣然一笑，虽然姿容为所面罩的轻纱所遮住，但瞬息所发出的灿烂芳华仍是足以让李思波在那一瞬间窒息。“小姐有请！请公子随我来！”    
    　　重新看到那熟悉的紫色衣影，即使隔着重重的轻纱帷幔，玉容上又笼罩着一层面纱，使得一切都如雾里看花，朦朦胧胧。但李思波还是不由得一阵激动，心跳为之加速。    
    　　“李公子请坐。”紫纱女子淡淡地道。    
    　　李思波此时竟有点像个情窦初开的少年，有点怯生生地拣了一张椅子随便坐下。    
    　　白衣女子走近帷幔前，轻声道：“小姐，果不出你所料，李帅果然未答应你的要求。所以我才将他带到此处来了。”    
    　　“我先前早已说过。李公子乃是今世少有重情义的奇男子。我这要求也太过兀无理，未免强人所难了。”    
    　　李思波听着心头满不是滋味。垂下头半天，才重新抬起来，讪讪道：“小姐若是真能理解李某的难处便是好了。实是伊达总帅对思波有知遇之恩。思波，实是不能做那不义之人。”    
    　　“你对伊达正航讲义，就不对我家小姐讲情了！”在一旁的白衣女子琼鼻一哼，冷冷地讽道。    
    　　“我家小姐素来敬重李帅是当世英雄，才有此举相邀。难道李帅真要使我家小姐失望么？”白衣女子在一旁不冷不热地道。    
    　　李思波面上现出挣扎之色，为难地张了张口：“这......”    
    　　紫纱女子浅浅一笑，道：“就不要再为难李公子了。贱妾收回先前的不情之请。李公子也权且当作贱妾什么也没说过。如此可好？”    
    　　“思波在此谢过小姐的体谅了！”李思波总算舒了口气。    
    　　“只是贱妾还是有一个小小的请求.若是公子觉得会因之为难,也便自罢了.”    
    　　“只要——不是逼思波作那有关违背总帅之事.思波愿为小姐赴汤蹈火,在所不辞.”李思波望着紫纱女子,激动地道.    
    　　“李公子请放心。对于公子来说，只是不过是区区举手之劳而已。绝不会是什么有违天理良心之事。”紫纱女子轻声道。    
    　　“上次西北交战时贵军曾抓获了不少俘虏。贱妾不求公子高抬贵手放过他们，只求能与他们见上一面。只要能瞒过伊达正航，对于公子来说，这应该不算难事吧！”    
    　　李思波愕了半响，迎上了紫纱女子满含希望的目光，终于点了点头，道：“三日之后，我定会为小姐安排的。”    
    　　随着李思波的离去房门重新被静静地敛上。白衣女子轻呼地口气，取下罩面的轻纱，露出了月倾悠那张恬静的俏美容颜。    
    　　月倾悠向紫纱女子微微点了点头。“音菱，这次你扮得很好。终是没让李思波瞧出破绽来。”    
    　　“可是，可是小姐，您为什么要这么做呢？您自己亲自出面不是更好。为什么要假扮成，假扮成——”紫纱女子鼓起勇气，细声地问道。    
    　　“李思波这条大鱼，岂是那么轻易便容易上钩的。”月倾悠轻声呢喃自语着。“对付他，我自有分寸！”    
    　　* * *    
    　　夜色沉沉。乌云带妆遮住了残月弯牙，树影婆娑，透过微薄的月色在地上投出零乱的怪影。每一记树枝的颤动都引起黑暗间平衡的战栗。破坏着死般寂静的夜深沉。    
    　　李思波月倾悠三人一行小心翼翼地踏过青石铺成的小径，长长的投影很快与周围的黑色景色融为了一体。    
    　　“穿过这庭花园，后面便是了。”李思波举起手上的灯笼，向月倾游介绍道。“我事先已经撤去了这里附近所有的防卫，所以小姐可以完全放心安全，不必担心。”    
    　　“总帅将他们擒获带回之后，就一直将这批人关在这后花园下面的黑牢里。若非我曾力劝总帅为他们说过话，恐怕他们的待遇就不仅仅是现在这样吃点苦头而已了。”李思波的话中不免有几许邀功自请之意。    
    　　月倾悠本是一副不置可否的淡然神情，听罢这话后，才淡淡一笑，道：“如此说来，倒还要多谢过伊达正航上次的手下留情了。”    
    　　李思波老脸一红，颇为尴尬。上次荒原一战，铁骑兵团落败溃逃是不争的事实。即使拣漏擒下了几个俘虏，却也不能从大局上说明什么。更何况，擒下的那几人亦不是什么重要人物。    
    　　在这时，黑暗的深处，传来了重重的一声闷哼。在这寂静的夜中，完全足以清晰得让三人听得再清楚不过了。    
    　　李思波浑身一战，手上的灯笼也陷些掉落地上，额头冷汗不自禁地渗出。    
    　　正惊疑不定间，自黑暗中缓缓走出一个人来，满面怒色，身体周围散发着寒冷却又若烈火般炽热的杀气。    
    　　李思波顿时吓得魂飞魄散，来者不是伊达正航却又是谁。    
    　　“思波！这是怎么回事！”伊达正航望着月倾悠二人，朝李思波咆哮道。    
    　　“总，总帅！她们，她们是我的朋友。”李思波结结巴巴地道。    
    　　“朋友？”伊达正航冷笑着。下巴朝月倾悠一努，“小丫头，你们究竟是什么人？”    
    　　月倾悠浅浅一笑，却只是不答。    
    　　“思波，我待你不浅！你竟敢叛我！”伊达正航须张发猬，杀气大盛。“若非我及时得到有人密报。恐怕我被你卖了都还蒙在鼓里！”    
    　　“总帅！我没有！冤枉啊！”李思波绝望地大叫起来。    
    　　“那她们是什么？”伊达正航一指月倾悠。    
    　　“小贱货！先毙了你们这两个狐狸精，再来清理门户！”伊达张航哼了一声，一掌挟着风雷之声，向着月倾悠推去。    
    　　月倾悠尖叫一声，似乎是完全的娇弱不经，连远远袭来的掌风都承受不起，娇躯一阵摇晃，仿佛立时便要因这掌风而倒下。    
    　　“手下留情！”李思波再也无法忍受，一跃而起，亦是一掌击出，但却后发先至，将袭至月倾悠胸前的那股掌风硬行拂散。    
    　　“畜生！”伊达正航怒喝一声。放弃了月倾悠，转身一掌击向李思波，“你这小畜生果然反了！”    
    　　李思波一咬牙，举起欲反抗的手又重新放了下去。闭起眼睛，准备就此待毙。    
    　　一道银光自后方疾窜而出。可怕的惊人气劲随着银芒破空随来，竟将伊达正航暴露的后方完全笼罩。    
    　　“妈的！”伊达正航狂叫怒喝了一声，顾不得先毙李思波，一个急旋身，衣袖已贯满真劲拂出，宛如实质凝重如山，将那道银光瞬息打散成原形，落至地上。    
    　　人影晃动，数名黑衣人落到园中。手上长剑晃起重重剑影，带着森森寒气朝着伊达正航全力卷来。    
    　　伊达正航冷哼一声。这几人虽然身手不弱，但即使群殴也绝非他这种级数的高手之敌。但真正使他气恼的是这几人的预先埋伏刺杀却已经分明坐证了李思波的反叛之实。若非能得到李思波的首肯，这些人又岂能穿穿他亲手所设计布置的重重机关重兵把守，来到这仅属于他私人的后花园。    
    　　全然不顾后背传来的森寒刺骨剑气，已经被气冲昏了头脑的伊达正航狂吼一声，一股狂飓在双掌间形成，带着铺天盖地的杀气，全力攻向导致这一切的最终罪魁祸首——月倾悠。    
    　　李思波惊叫一声，这次没作半点迟疑，几乎是自然反应地出手拦截。但这只能更增伊达正航的狂怒。在这种正面毫无花巧的硬碰之下，李思波的功力明显远逊于伊达正航。被强行轰得远飞出去。    
    　　面对着即将冲近的伊达正航，月倾悠未现半点惊容。纤手轻抬，一点水蓝之光在她洁白的玉掌中闪动，无数蓝色光点在飞舞不断聚拢，蓝色光芒的点点聚集，最后旋转成了一个拳头大小，且散发出莹莹蓝光的蓝色光球。在月倾悠的注视之下，冉冉飘浮起来，最后停浮在她的胸前。    
    　　伊达正航铁拳挥出宛若实质的拳劲，在碰触到那颗蓝色光球之后，竟然毫无半点滞停，轻松地穿越而过。但与此同时，似乎是受到拳劲挤压的影响，蓝色光球展开化作了一道小小的蓝色光幕，将拳劲全部反弹了回去。而且蓝色光幕随着拳劲的回弹而收敛，重新恢复成球状，但化作了一道冲击波，反朝着伊达正航冲去。    
    　　“魔法弹？”伊达正航也不由耸然动容。“连这种东西都能找得到？小婊子的身份大不简单啦！”    
    　　在这一怔的瞬间，一道灰影突然如旋风般自地下兀地破地旋出，甫一破出便挟出惊天的气势，一拳捣向伊达正航胁下露出的些许破绽。    
    　　伊达张航雄躯一震厉喝一声，身体竟陡地一长，一股金芒在他身体周围生成，向外散发着无穷耀目的光辉。偶尔还迸射出数条如灵蛇般的银白色软芒，在周围寻舞探究着。    
    　　“经天！小心！”月倾悠美目一凝，出言提醒道。    
    　　“砰！”灰衣人的拳头毫无阻碍的击中伊达正航的胁下，伊达正航只是身体微微一晃。反而是灰衣人却闷哼一声，手上连续击出十八拳，借着拳劲的连续反弹迅速抽身而退，飘到了月倾悠的身前。    
    　　“传闻徐君的玄武真龙不死身为天下最厉害的护身技。今日看来，伊达正航的这一手也不遑多让啊！”月倾悠喃喃地道。    
    　　伊达正航被怒火冲昏的头脑突然一凉，心中亦不由一凛。这灰衣人的武功只有在李思波之上，而绝不会在李思波之下的。即使与自己相比，也仅是一线之差。看来这人才是莲源月氏真正的自家杀手。月氏隐忍二十年之久，在这期间所做的努力训练，到了现在，终于才开花结果。养兵千日用兵一时之机了。    
    　　暴怒中的头脑反而因为这灰衣人的到来而得到稍稍冷静。伊达正航狂啸一声，豪气顿长，仿佛又回到了二十年前那年轻时金戈铁马，纵横天下无所忌的日子，双手的骨节被捏得嘎嘎作响，杀气大涨。大喝一声，“来者通名！伊达爷爷不杀无名之辈！”    
    　　“小卒月经天！”灰衣人淡淡地回应道。    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第十三章 狙杀陷阱

    　　“果然是月氏中人！”伊达张航冷哼一声，眼睛一偏，横向李思波，阴阴答：“思波，你很了不起啊！居然这么快就与莲源月氏勾结上了。有了这么一座新靠山。难怪不把我这把老骨头放在眼中了。”    
    　　李思波惊慌失措地朝着周围打量了一周，朝月倾悠叫道：“小姐，这是怎么回事？”    
    　　月倾悠发出一串银铃般的笑声。“思波，你还是算了吧！伊达正航已经对你有了戒心，你再怎么装出副可怜的样子也暗算不到他了。反正经天已经来了，外面又有的是你的人。大家齐心协力，还怕不能将这魔头留下？”    
    　　伊达正航怒极反笑，连嘿几声，朝着李思波道：“思波，我没想到你居然还会玩这一手啊！我自问待你不薄，你却定是要亲手取我性命方才甘心么？”    
    　　“那是自然！”月倾悠抢在李思波之前发言道。“你以为你是什么？只不过能给思波一个小小的副帅之职而已。哪及得上未来我和思波并肩双飞的逍遥自在。更何况，我月氏将来复国之后，天下尽予思波任意摘取，岂不比你强上千百倍。”    
    　　“真是个小婊子！”伊达正航恶狠狠地道。“李思波你这个混蛋也不是个好东西！居然被这小婊子稍加色诱就忘了东南西北了。你们这对狗男女，老子稍等就来取你们的性命！”    
    　　月经天一声不吭，拳劲钻如螺旋层层抽出，不住地卷起地上的灰尘，和他身上灰色的衣服融为一体，形成一道灰色的旋风，平地掠过。在旋风的前端，除了能看清一个巨大的拳头在似缓实速地飞出，其余的一切便再难看清了。    
    　　伊达正航哼了一声，化掌为刀，手刀急劈而出，速度极快，以至与空气摩擦发出尖锐的破空声，且叠出了一层层虚影的巨大刀身，直取向月经天拳头的正中。    
    　　“思波？”突然自背后传来月倾悠惊惶的一声呼叫。    
    　　伊达正航心头一凛，心下急如电转，衡量了前后的形势之后，顾不得前方月经天的一记重拳轰来，运起金芒护体，同时在空中一个急旋身，呼呼地一连轰出三拳，三拳拳劲合一，如一柱厚实的铁柱，将掠地而起的李思波轰了下去。    
    　　“总帅！”李思波急叫道。“我是来助您的！”    
    　　“哼！”伊达正航来不及表示出他的愤怒和轻蔑。背后一股刺骨的寒气已经近在数尺之中了。    
    　　刀气！只有森寒的刀气才可能有这种无坚不摧的震憾破力！伊达正航心头甫转过这个念头。纯以先天真气催发的刀气已经破背而入，连金芒护身劲都挡不住这可怕的刀芒。    
    　　血光飞溅！伊达正航负痛狂啸一声，两手变爪狂旋击出，钢刀刀势已经变老，再难收回，被形如拼命的伊达张航全力一击，内劲透过刀身传上，发出一阵嗡嗡的轻脆声响。    
    　　闷哼一声，月经天借力飘退，雪亮的长刀已经收回到了胸前。反射着月色淡淡的光华。    
    　　“我所擅长的，本就是刀，而不是拳。”月经天平淡地道。    
    　　“当！当！当！”震耳欲聋的铜钟撞击声在众人立身不远处大响，如同一记记地敲在众人的心坎上。    
    　　月倾悠玉脸上首次现出了一丝焦急的神色。她费尽心机竭劲各种手段才好不容易设下了这样一个陷阱。借着李思波的名义调开了伊达正航府外的一批守卫，才将手下能调出的好手倾巢而出截杀伊达张航。    
    　　如果还不能尽快在短时间内将伊达正航予以击杀，待到听到声响的铁骑兵卫赶来，反倒是她们立成瓮中之鳖了。而且随着时间的推移和形势变化，已经从惊乱中苏醒过来的李思波出现了动摇。若是他再掉转态度插上一手，自己们只有死无葬身之地的后果了。    
    　　月经天手中长刀爆出大片青白色的光芒，将周围的黑暗照得雪亮，在芒团之中射出一厥弯月般的青芒，挟着无坚不摧的刀气，横斩向伊达正航的腰腹。    
    　　伊达正航身体周围金芒兀地向外暴盛出数寸，此时两只手掌间竟隐约有金光流动，整个手掌竟宛如透明一明，连皮带骨都似乎可以看得清晰。只是这经脉骨皮此时都被染成了莫名的金色，看起来更添了多分的诡秘。    
    　　双手一拍，竟隐约发出金铁交集之声。对着破空而至的青芒，伊达正航竟是不闪不避，双掌直碰地向前推出。青芒刀气斩在两掌上，竟是丝毫不能伤损其半分，却还溅起了一溜烟的火花。    
    　　反是伊达张航双掌所卷出的一股黑色飓风而突破了随后而至的刀气，反向向着月经天卷去。    
    　　月经天脸色一变，竟不敢硬挡，飘身后退掠开数尺。    
    　　伊达正航本待趁势追击而上，怎奈后方那批黑衣人终又再度扑了上来。虽然他们一对一的情况下与伊达正航相去甚远，但群殴仅起拖延的作用尚还可以完成得游刃有余。    
    　　伊达正航勃然大怒，下手极狠，仅是瞬间便是毙了两人，但却没有吓阻退任何一人。倒是月经天终于缓过气来，重又发起了攻击。    
    　　伊达正航似乎已经抱定了主意死守，金芒护体之下，即使月经天运尽全力，刀锋亦只不过能擦伤其少许粗皮。倒是伊达张航双手如缠丝般反绕搅乱顺势展开空手入白刃，一身又刀剑难伤，月经天反被逼得连连后退。    
    　　月倾悠明眸间闪动着不可测的神光，轻轻地向前踏上了一步，距离战局又靠近了半分。    
    　　李思波留神着月倾悠的举动，亦步亦驱地跟随其上，站立在其身测，两人并立一测，衣袂随着夜风飘飘，在清亮的月色映衬之下，宛如一对璧人。    
    　　月倾悠偏转螓首，轻轻地望了李思波一眼，轻笑道：“我完全不懂半点武功魔法，思波你大可不必如此紧张，这样提防着我。”    
    　　李思波厚脸一红，强笑道：“小姐多心了，思波怎敢作此想。”    
    　　美目凝望了激烈的战局半刻，月倾悠美目中神光流转，似乎漫不经心地问道：“万一这次伊达正航获胜，他誓必会将我等尽数斩杀。那时思波将如何自处？”    
    　　李思波呆了一呆，才想起这等大事来，带着数分恼怒，不答反问道：“小姐为何利用李某？难不成小姐与李某故意相识的目的就是为了等待这一机会进行行刺总帅？想不到李某对小姐一片真心，得到的却只不过是成为被利用的棋子罢了！”    
    　　月倾悠玉脸神色依然平静，柔声道：“我不否认此次与思波重逢，确有几分目的是为了想通过思波对伊达正航进行刺杀。对思波却绝非仅是利用而已！难道我对思波你的.......”说到这里，俏脸突地一红，低垂下粉颈，羞涩地道：“思波竟也是看不出么？”    
    　　李思波瞪着月倾悠难得露出的小儿女态，不由心神一荡，道：“那，小姐真的——可，可总帅那里。唉！呆会我定拼死向总帅求情，宁可我粉身碎骨也不能让小姐损到毫发。”    
    　　月倾悠轻摇螓首道：“只怕伊达正航不见得会听从思波的意见吧！更何况，他已经对思波你有了误会，到时会不会把思波连同我们一处处置都很难说呢！”    
    　　理思波这才反醒过来，连连懊叹数声。“小姐你刚才为何要那般说，这，这岂非是加深总帅对我的误会。把我逼上同你们一路吗？”    
    　　“同我们一路有什么不好？”月倾悠明亮的眸子深深地锁住李思波的双眼。“难道思波是不看好我月氏的未来前景，还是——思波根本就不愿意同我在一起？”    
    　　“这——”李思波伸长脖子朝伊达正航处望了一眼，垂下脖子痛苦地想了半天，重新抬起头来，迟疑地道：“小姐对思波的青睐实是思波三生才能修到的福分，不敢有负红颜期望。可——伊达总帅对思波恩重如山，有着再造之德，宛如再生父母。思波实是不能——”    
    　　月倾悠玉容一变，她花了这么大半天的时间，竟还是不能说动李思波，那所有的力气岂非都白费。她一直都很自信自己对于李思波的魅力和各种欲擒故纵的高超手段，但不料却仍是这种回答。难道她们竟是注定要葬身此处吗？    
    　　只听李思波续道：“思波实是不能在总帅活着的时候叛他！”    
    　　月倾悠虽然面上玉容不改，但心头终于长长地舒了口气。李思波虽然未能为她所挑动，但毕竟已经是达到了一半的目的。只要，只要能杀了伊达正航，李思波、剩下的数十万铁骑兵团，乃至整个东北都将落入她的手心了。而这一切实现的根本前提，就是——伊达正航——必须死！    
    　　伊达张航厉啸一声，啸声中带着滚滚的风雷之声，从中心的一点，然后向外扩散炸开来。    
    　　月倾悠和她身后的侍女都是半点不懂武功之人，根本没有足以护身的力量，在这种音波攻击之下是完全抵不住。虽然站的距离已经够远，但甫闻厉啸，两女仍是忍不住樱口微张，同时喷出一口鲜血。    
    　　李思波脸色大变，两掌分别抵住两女的粉背，内力源源不断运输过去，两女苍白的粉脸才重新起了一丝血色。李思波亦是长啸起来，啸声清亮，堪堪将伊达正航的厉啸波声抵消。    
    　　“畜生！”伊达正航大怒，再不顾月经天及那批黑衣人，揉身扑上，全身所罩的金芒，在一度大盛之后突然转弱，逐渐变化成了一种纯白的颜色，先前的数寸之后也缩减成了只约一寸左右的厚度，但却是挟着与先前相比更为猛烈的气势，朝着李思波和两女袭去。    
    　　“不好！”目光触及光芒由金转白，李思波的脸色立时也为之白了一白，“不好！总帅他，要拼命了！”    
    　　在愤怒的咆哮声中，伊达张航双拳合在胸前，发出一股碗口粗的黑色气柱，黑白相映，极是鲜明，身法骤然加快，白光在身后拖出了一条长长的尾巴，向着月倾悠全力卷来。月经天被其远远抛在身后，眼见已是赶不及，只能在后方发出一声长啸。    
    　　李思波不假思索，身形一晃已挡在了月倾悠身前，全力一击，将伊达正航这一击力道挡下大半。由于这是伊达正航盛怒之下全力勃发，即使李思波挡下大半，剩余的力量仍是十分强大，李思波也被这股余力轰出数丈才勉强跌落下地。    
    　　月倾悠纤手轻轻一抖，蓝光一闪，已将手中水蓝色的魔法弹掷了出去。伊达正航未料及月倾悠竟有反击之力，出乎意料之下，胸膛竟为这颗魔法弹射了个对穿，虽然在伊达正航胸口炸出了喏大一个血窟窿，但其后却是如泥牛入海，再毫无声响反应了。    
    　　伊达正行怒吼一声，火红色头发根根倒竖而起，浑身上下骨胳一阵噼里啪啦的炸响，那颗魔法弹竟被他的强横内力强行从血窟窿处慢慢地逼了出来。“嘿”的一声，魔法弹疾射而出，射中附近一颗两人环抱粗的大树，“轰”得一声炸开，枝叶与尘土飞溅中，大树尽化为一堆灰烬。    
    　　一轮明亮的弯月闪过夜空，月经天双手高举，长刀带着一道奇异而又似乎完全合乎天理的弧线，从后破空而至，浓烈的冰寒刀气从四面八方卷席而来。    
    　　伊达张航双目通红，扔下月倾悠，亦不管身后的月经天，双手张开，形如疯虎地朝着李思波扑去，破口大骂道：“李思波你这个禽兽！老子白养你这么多年了！是狗还懂得替主子咬人，你他妈的是条狼！居然反咬老子一口！老子今天即使是死，也要先宰了你！”    
    　　“总帅！我！”李思波连连后退数步，张口欲言，但实在没法说出什么来，一副惊慌失措的乱象，根本没想到生起半点抵抗之心。    
    　　“嗖!嗖!”的破空声传过,伊达张航突然感觉胸口一凉,低头一望,才发现胸口已经多了三根箭矢,蓝汪汪的箭头,闪着幽幽的诡异光芒，必是剧毒之物无疑。    
    　　转首望去,看到月倾悠纤白的小手上,端着一架极其小巧的弓弩,显然这三箭就是由她发射出来的.    
    　　月倾悠轻轻一笑,道:“像我这样手无缚鸡之力的女子,自然是要多找些东西来保护自己的.”    
    　　伊达张航怒喝一声,欲转身再度向月倾悠扑去,李思波一惊,不加思索,一掌推出,结结实实印在伊达正航的后背上.却未料到,这一掌竟将伊达张航的护身白光全部打散,偌大一个身体更被打得飞起来,重重地落到了地上.    
    　　李思波惊骇地望着自己的双手,简直不敢相信那一掌竟是由自己所发出的.唯一的解释就是那箭上的毒委实歹毒无比，竟能瞬息将伊达张航剩余的功力全部摧毁。    
    　　刀光已至，一闪而逝，虽未沾及伊达张航半点皮肉，但无坚不摧的先天刀气所造及的内伤又岂是区区外伤能比？大片的紫血泊中伊达张航艰难地蠕动着，却不能移动哪怕半寸，更勿论重新爬起再战了。    
    　　月经天自己也吃了一惊,想不到自己这一刀竟会这样轻易得手.恐怖的刀气已经将伊达张航体内的所有经脉尽数催毁,即使现在尚是奄奄一息,还没死绝,但那也只是片刻的事,眼见是不能活了.    
    　　“畜,畜生!”伊达张航吃力地张开眼皮,“你,你们迟早会有报应的!”喷出大口的紫血，头一歪，一代魔君，就此而逝。    
    　　“总，总帅？”李思波蹲下身，小心翼翼地用手轻轻地推动着伊达张航开始的尸身，似乎还不敢相信发生在这眼前的一切。    
    　　金铁交集的撞击声和大片的吆喝声已经越来越近了.伊达张航的护卫团们终于赶来了,但可惜毕竟是来迟了半步.    
    　　“思波,剩下的事就全靠你来收拾了.记住，勿要负我哦！倾悠永远等着你！”月倾悠朝着李思波嫣然一笑，向月惊天等剩下几人略点头示意，一个转身，眨眼片息，就消失着黑暗之中了。    
    　　桐油的火把被烧得噼里啪啦作响，呆望着伊达正航的尸体半天，李思波醒转过来时，才发现身边已经聚拢了大批的兵士。厚重的铁甲撞击声挂得哗啦作响。    
    　　凝望着那一双双森寒且充满疑惑的眼睛，李思波心头突然竟一栗，清了清嗓子，才放声道：“总帅刚才已经被刺客刺杀了。刺客来路，估计是属于——徐君！”    
    　　在沉枫成功说服喀丽丝的同时,月倾悠,借助李思波之助,终于成功狙杀了血魔王伊达正航,将东北三州及铁骑兵团数十万精锐骗到了手中,东西相应之势终成，打通了一条北方的连贯之路，并对徐君形成包围之势.    
    　　至此时,南北双方对峙的局面,现在才终于正式形成了.    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第十四章 再见义母

    　　沉枫一家三口走在返回龙州的路途上。    
    　　既然这次是一家三口同行，而且还带着心爱的小儿子。自然是不能像以前那样出去一个人孤身上路了。那是沉枫自恃艺高人胆大没什么，但现在就必须对自己的妻儿负责，小心安全了。所以无论是来时，还是归途，都有着一大帮人前呼后拥。好在所过的路途都是喀丽丝的地盘，不但没人敢招惹，地方官还得小心地把这几位贵客招待好。    
    　　冠肃，这个州城虽然不上算什么繁荣之地，但也不是小城池，也还算得上是南方中部的一座大城。进了这城，小家伙不知什么性子起来，突然吵着想吃糖，沉枫哄着小家伙半天不成，只得亲身爬下车，到旁边去买了串冰糖葫芦回来。    
    　　捏着冰糖葫芦，转身间，突地，沉枫一震，一个熟悉之至背影映入了他的眼帘。    
    　　“娘！”沉枫注视着那熟悉的背影半响，终于带着呜咽声大叫道。    
    　　那身躯突地一战，走动中骤然停下了角步，缓缓地转过身来，果然是李萱芬的面容，只是几年不见，已经清减了许多，迎上沉枫的目光，嘴唇一阵颤抖，半天说不出句话来，凝视了沉枫片刻，突然扭头就走，几个闪身，就即将消失在人海中了。    
    　　“娘！”沉枫再次大声叫道。    
    　　给南宫玉瑚一个眼色示意，沉枫跳下车来，也顾不得在闹市中的惊世骇俗，展开身法，就向着李萱芬的背影追去。    
    　　李萱芬的多影身法虽然了得，但其时沉枫的功力已经远在她之上，兼六识神通锁定下没有找不到的人，不多时便已经被追上她的身影。但见李萱芬一个拐弯，就蹑进了一条狭窄的小巷，闪进了一面黑漆漆的大门里。    
    　　沉枫正欲举步推门进入，忽地心头一动，站在门前，未弄出半点声响，六识神通展开，神识分离开向内扫描而进。    
    　　通过六识神通的扫描，沉枫清晰地将屋内的一切情况都清楚地看在眼中。这才吃了一惊。他怎么也未想到，曾经见过的那名神秘丽人此时竟在这间屋内。玉容上挂着艳媚的微笑，静静地聆听着李萱芬的说话。倒是李萱芬面挂怒色，看似神情激动，大声地朝着神秘丽人正说着什么。    
    　　沉枫正待加通听觉神通，好听清楚她们两人交谈的内容。突然感到周围一凉，六识神通告诉他自己，已经有人到了他附近。    
    　　沉枫收回神识，侧目望去，巷口两条黑色人影走来，却正是那神秘丽人的那两名跟班。    
    　　沉枫冷笑一声，身形一闪，避开光线的折射视线，已到了两人身后，手掌如刀，劈在两人后脑上。但未能料到的是，这两人警觉性竟颇高，听到轻微的呼吸声早已留上了心。此时竟同时向外一闪，避开了沉枫这一击。    
    　　两人同时低喝一声，两股寒冷的杀意分至两侧向沉枫袭来，手上的短刃闪着寒光。    
    　　沉枫轻轻一笑，身形骤然在原地消失，毫无征兆地就此遁入无踪无迹。两人同时一愕，刚一收回手中的寒刃，才发现沉枫正悠闲地站在原地朝他们微笑，仿佛什么事情也没有发生过。    
    　　六识神通小试牛刀，稍稍影响一下这两人的视觉神经，就收到了效果。    
    　　两人对视一眼，喉咙里发出一阵低低地咆哮，手一扬，大片的漫天花雨的白光向着沉枫当头罩下。    
    　　沉枫双手抱着胸前，嘴角泛起一丝不屑的冷笑。般若之力转化成魔武之力只是瞬息间之事，片刻就在身前布起了一道魔武护壁，将袭来的全部暗器尽数挡下。    
    　　屋内传来一阵琐啦的响动，显然屋内两人也发现了巷内的异常轻微声。门吱啦一声被打开，李萱芬和神秘丽人同时出现在门口。甫一打开门，映入她们眼中的竟是沉枫的面容，不由齐齐一惊。    
    　　“住手！”神秘丽人轻叱一声，喝止住两人的继续。    
    　　“娘，您好！”沉枫目光在李萱芬脸上一转，道。    
    　　“枫，枫儿！”李萱芬迟疑着，终于也回应道。    
    　　“多年未见到娘了，孩儿实是想念您得紧。”沉枫诚挚地道。“娘，不如您就随孩儿一道回去，让孩儿以后照顾服侍您吧！”    
    　　“不必了！枫儿，你有这心我就很高兴了。”李萱芬默然半响，才道。    
    　　沉枫亦沉默了片刻，久别的母子两人彼此保持着沉默。半天，沉枫才转移开方向，朝着神秘丽人一笑道：“自上次一别之后，不知小姐现下可好？”    
    　　神秘丽人俏脸上闪过一丝惊容，显然她也未能料到竟会在这种地方与沉枫重逢。但随即浅浅一笑，“多劳公子挂心了。贱妾实是不敢当！”    
    　　“你，你们认识？”李萱芬此时脸上的表情倒是特别的古怪，看了看神秘丽人，又望了望沉枫。    
    　　“是的，孩儿曾与凤小姐有过一面之缘。”沉枫答道。    
    　　“凤小姐？”李萱芬偏转螓首深深地望了神秘丽人一眼。“他竟是这样称呼你的吗？难道你竟没有告诉他——”    
    　　神秘丽人螓首轻轻一摇，樱唇边泛起一抹神秘轻笑，转首间，随意地轻瞄了沉枫一眼。那似乎是不经意间流露出的万般的风情万种和勾魂摄魄的魅力，竟使得沉枫心头再度不自禁地一跳。    
    　　沉枫心中一动，李萱芬的话虽然模模糊糊，使人不得要领，但似乎可以隐约猜到与神秘丽人的身份有些关系。转而望向神秘丽人，企图能从她身上寻得答案。但神秘丽人已偏转过螓首，移开目光，对沉枫的目询视而不见。    
    　　“娘您怎么会在这里的？”沉枫话甫一出口，就后悔了。因为他已经窥见李萱芬的脸在瞬间变得雪白。    
    　　神秘丽人嫣然一笑，美目一转，笑道：“母子重逢本是世间最感人至深的场面。我一个外人也不便在此打搅你们了。还是先行告辞吧！”    
    　　李萱芬脸上阴晴变幻不定，瞪了神秘丽人一眼。勉强地点点头，道：“既然如此，那便自行请便吧。恕不相送了。”    
    　　神秘丽人抿嘴轻轻一笑，美目在沉枫身上打了个转，轻点螓首，算是施过礼，发出一串银铃般的笑声，招过两人，随即扬长而去。    
    　　“以后不要再招惹这个女人了！”目送着神秘丽人的远去，李萱芬朝着沉枫沉声道。    
    　　“为什么？”沉枫惑道。他对这神秘丽人颇有好感，甚至心底深处还隐隐有着一丝绮念。    
    　　李萱芬狠狠瞪了沉枫一眼，“这女人虽然貌若天仙，但实则内心却毒如蛇蝎！这种女人，绝对沾惹不得！”    
    　　“什么？不会吧！”沉枫听到李萱芬对神秘丽人的评价大感诧异。    
    　　“我对她的了解绝对比你要深得多。她有什么把戏花样我全都知道。”李萱芬冷笑着道。“她最擅长的就是利用她本身的天赋，把男人迷得神魂颠倒，迷死人也不赔命。也不知道有多少男人曾栽倒在她的石榴裙下。”    
    　　“难道——她，她竟是那种放荡的淫...淫.....”沉枫试探性地问着，但半天毕竟还是吐不出那个难听的称呼。    
    　　“这个——我倒真不清楚了。”李萱芬迟疑地道。“不过——我想，总也不会是什么干净的女人吧！若不是因为‘那件事’被我识破了她的真面目，恐怕直到现在都还蒙在鼓里，把她当作知己，会被她整死都不知。”李萱芬气道。    
    　　“你不会是看上她了吧？”李萱芬看了沉枫一眼，问道。    
    　　“没没有！绝对没有！”沉枫满面通红，尴尬无比地解释道。    
    　　李萱芬明亮的眼睛盯了沉枫好一阵子，似乎在确定他说的话是否当真，才沉然道：“如果真的没有那就最好！这个女人你千万沾惹不得。且不说她和你根本不可能——算了！说得多了也不见得是件好事。”说着，李萱芬的声音突然低了下来。    
    　　“娘您以前认识她吗？她到底是什么人？”借着这个机会，沉枫趁势问道。    
    　　李萱芬脸色一变，沉吟不语。半天才道：“我和她多年交情，自然是不会有错的。至于她究竟是什么人，她，其实——”    
    　　一声尖锐的爆炸声自远方传来，打断了李萱芬的话头。爆炸声似乎是来自城门的方向。沉枫心头一颤，凭着六识神通的第六感，他隐约感到发现了些什么事，而且发生爆炸的方向正是南宫玉瑚母子所在的地方。难道——    
    　　沉枫顾不得多作解释，向李萱芬招呼了一声，“娘！有急事！我先赶去了！”运起风系魔法配合轻功，化作一道飓风卷去。    
    　　李萱芬娥眉一挑，想了想，也跟在沉枫的身后追去。    
    　　沉枫已经及时赶回了马车附近，才见到靠近马车处正展开一场激战。随行的数十名护卫正展开一个圆圈阵将马车牢牢护在中心，来袭者亦不多，五六人而已，俱都蒙面，但身手都颇为高明，远在一般护卫之上。护卫看来已经处于了下风，尽力只以防守为主。    
    　　看着满场混战的乱轰轰局面，沉枫不由微微摇了摇头，目光投在马车上，六识神通运转之下，感觉到里面确实有着自己熟悉的人儿存在，不由先松了口气。    
    　　一声如霹雳般的大喝兀地炸响，一名黑袍中年大汉从内城方向奔来。    
    　　沉枫一凛，仅听这一声大喝，就可以知道这黑袍大汉的功力绝对不弱。虽然与自己相比仍是相去甚远，但恐怕已经在南宫玉瑚之上。万一要是敌人——想及这里，沉枫身形一动，正准备向马车掠去。    
    　　但在此时，只听得黑袍大汉大吼一声：“什么鼠祟之辈，光天化日之下，竟也敢公然在此撒野！”一拳带着轰裂的劲风轰了出去，毫无困难地击中身旁的一名刺客，将其胸骨轰得粉碎，惨叫一声，倒地而亡。    
    　　黑袍大汉拳出如风，三两下就将周围几名刺客打得飞了出去。但他的这一举动也将大部分的刺客吸引到了他这边来。这些刺客虽然算不得什么一般高手，但都还是一般习武之辈中的佼佼者，群起殴之，黑袍大汉竟不免有些手忙脚乱，照顾不过来了。    
    　　看到这里，沉枫再不能袖手旁观了。清啸一声，落到场中。    
    　　有了沉枫这等绝世高手出场，自然是三两下就全部解决了战斗。不过出乎人意料的是，剩下的那些刺客眼见不敌，竟全都咬破含在口中的毒药囊，服毒自尽而死，使得沉枫失去了寻找这些人幕后的一个机会。    
    　　“还未请教兄台大名？”整理完这一切后，沉枫才向着黑袍大汉微笑道。    
    　　“在下彭元！”黑袍大汉报拳道。    
    　　“中南大豪彭元！”沉枫心中迅速流过有关这个名字的所有资料，在广林给他的部分情报资料中，就有着关于彭元这个人的介绍。据说他是中南大豪，产业遍布整个南方，控制着南方中部大部分的牲畜、茶叶、瓷器，甚至是兵器的买卖，掐断了南方中部经济的主要咽喉。对于龙州的经济来说，他亦是最大的几名主顾之一。    
    　　“这些贼人竟然胆敢在此地公然扰乱。在下身为地主，不免有所失责，不如就让彭某作个东，请各位喝杯压惊酒，不知各位可否赏脸？”    
    　　无论是从哪个方面来说，结识这南方大豪都是有百利而无一害的。而且看他刚才出手相助，应该没有什么恶意，想到这里，沉枫笑道：“既然彭兄盛意邀请，在下敢不从命。自然是却之不恭了。”    
    　　“我就不去了！枫儿！我要走了！”尾随而至却一直立在一侧的李萱芬突然开口道。    
    　　“娘，为什么？您老人家就随孩儿一起去吧！以后就让孩儿照顾您。”沉枫激动地道。    
    　　“那是不可能的！”李萱芬无奈地摇了摇头，给沉枫递了个眼色，就举步走开去了。    
    　　沉枫先向彭元告了个礼，随后紧跟上。等到了一处僻静处，肯定周围没有人追踪，李萱芬才停下了脚步，向沉枫正色道：    
    　　“枫儿！娘最后只想求你一件事，希望你务必能够答应！”    
    　　“娘，您言重了！请说吧！”沉枫眨了眨眼睛，道。    
    　　“我希望——你以后能对怀恩容情一二。”李萱芬吞吞吐吐地道。    
    　　“呃？”沉枫脸色一变，皱起了眉头。    
    　　“当年小师妹将你托付给我时，只以为你是她的儿子。却未料到——这一切竟都是一场乱剧。我自认有负小师妹所托，现在唯一的心愿，就是能替小师妹保全她唯一的儿子。”    
    　　“而且再怎么说，怀恩也是你同父异母的亲兄弟。虽然我知道，在政治战场上，是没有父子兄弟可言的。但怀恩却仅是无害的一个受害者而已，真正的操控者是他幕后的徐君。”    
    　　“娘可知道斩草不除根，春风吹又生的道理！”沉枫森然道。“虽然怀恩不过是个可怜的傀儡，但既然有徐君挟其在先，我若放过他的性命，难免以后不会有其他人再度扶起在后。那时可是后悔都来不及了。”    
    　　“那你是必要杀他了？”李萱芬失望之色溢于言表。    
    　　沉枫沉默了片刻，才开口道：“既然娘你出口为他求情。我也只有答应了。只是娘您为什么会让我事先来答应呢？要知道，我现在势力在各方中是最弱的，难保有哪一天不会覆亡。说不定——”他淡淡一笑。“哪天我还得靠娘您来为我求情呢。”    
    　　李萱芬深深地望了沉枫一眼，伸出手掌，轻轻地抚摩着沉枫的头顶。沉枫心头升起一股暖流，这熟悉亲呢的举动，使他回忆起了小时候遇上不开心的事，李萱芬就是这样安慰他的。    
    　　“无论如何，无论你是谁，你都是我李萱芬的儿子！”李萱芬抚摸着沉枫的脸庞，爱怜地替他整理好鬓边的乱发，就像沉枫以前小时候的一样，轻轻地道。    
    　　“是的！娘！无论怎样，您永远都是我的母亲！”沉枫眼中也闪现出了一丝水光。    
    　　“枫儿！娘走了！”李萱芬道。    
    　　“娘，为什么？难道您就不能留下来同孩儿一起吗？”沉枫道。    
    　　李萱芬苦笑着摇了摇头。“枫儿！你该知道的。一旦卷入江湖，即是身不由己。有些事，即使是你我亲如母子，也是不能说的。自己好生保重自己。娘，以后再没有机会照顾你了！”她的声音亦呜咽起来，“这十八年来，你就像我的亲生儿子一样。娘是永远不会忘记你的！”    
    　　“娘——”    
    　　目送着李萱芬的背影消失在远边，沉枫眼眶中的泪珠终于夺眶而出，化作一道道细小的水流，延着脸庞，轻轻滑下。    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第十五章 风雨秘情

    　　送别李萱芬，回到城中，彭元早已设下酒宴以待。席间没有其他多余的人，除了沉枫一家三口外，就只有彭元一个主人家相陪。    
    　　酒过三巡，沉枫才在似乎不经意间地随口道。“可惜这些刺客已经全部服毒自尽了，否则留下一个活口就可以清楚他们背后的指使者究竟是谁了？只是——不知彭兄对这批人的来历有何见教？”    
    　　彭云心头一震，知道沉枫已经怀疑到了他头上。沉吟了半响，双手紧拧在一起，面上现出犹豫不决的神色，终于，长长地叹了口气，道：“实不相瞒，倘若彭某人双眼不瞎没有认错的话，这批人应该是来自风雨楼的杀手。”    
    　　“风雨楼？”沉枫稍稍一愕。    
    　　“想不到风雨楼居然敢主动挑衅到我头上来了！”沉枫眼中一抹杀机转瞬而逝。“我没有主动找他们，已算是他们天大的福气，竟然还敢先行来招惹我？”    
    　　“那倒未必哦！”彭元苦笑道。“风雨楼纵有天大的胆子，也不敢主动先行招惹到殿下身上。实是因为贵属作得太绝，简直不给留一条活路。风雨楼无奈之下，才做出的泄愤行为。这些家伙的武功，缺乏高手，根本不足以伤得了殿下和夫人的一根头发。也只不过是形式上表示一下而已。”    
    　　沉枫淡淡哦了一声，不动声色道：“看来彭兄是早就已经知道了我的身份了。那么关于这批风雨楼杀手的事不知是否也是早已了然呢？”    
    　　彭元苦笑一声，没有否认。    
    　　“却是不知彭兄究竟与风雨楼有何渊源呢？”沉枫释然一笑，问道。    
    　　彭元犹豫了一阵，终于一咬牙，狠心道：“实不相瞒殿下，彭某其实也是风雨楼中人，在风雨楼中排行第五！”    
    　　沉枫脸上亦不由闪过一丝异色“原来是彭五当家，倒是失敬了！”    
    　　“殿下说笑了。”彭元摇了摇头。    
    　　“既然彭兄是风雨楼的五当家，那么此次针对在下的行动想必是先行有所闻，才能及时赶来援助了。”沉枫明亮的眼睛注视着彭元，脸上尚带着笑意，缓缓地道。    
    　　彭元的黑脸亦不由掠过一丝晕红，现出难色，佯作沉吟了一会，才道：“本来这是属于风雨楼的家丑不可外扬，但既然殿下问及，也就不敢隐瞒了。”    
    　　“其实外界对风雨楼多有误解，认为风雨楼干的俱是杀人放火无恶不作的坏事。似乎天下底的坏事，大半都与风雨楼有关。其实那真是误会。风雨楼虽为黑道至尊，但并不是没品到是什么没天良的下三流事都做得出的，所谓那些流传，其实有很大一部分都被是糊里糊涂地被人盖上黑锅的。”    
    　　“但是据我所了解，确实大部分事情都是与你们风雨楼有关。难道我派人调查的还会有假不成。”沉枫面上挂着微笑，淡淡地说着，但吐出的话语中却着隐含一丝令人不寒而栗的森寒。    
    　　“殿下若要这样认为也确实不可。”彭元苦笑着道。“但那些事确是并非风雨楼中人所干——风雨楼还不屑于去干这等杀人放火奸淫掳掠的小事。这些要算，也只能算在外属分会的头上。它们并非风雨楼的正式成员。算不得数的。”    
    　　“好！就这样一个外属分会，就这样轻轻松松将责任全部推干净了。”沉枫微微冷笑着。“若不是有风雨楼的背后支持，又岂有人敢如此做？而且这些所谓的外属分会若说没得到风雨楼的承认，我却是不信的。”    
    　　“为了利益，也只是默认了。”彭元沉默了半天，终于道。“风雨楼其实正式机构也分三部。风楼负责对江湖武林上的一切事宜。雨楼则负责参与大陆各地方经济和政治发展。至于还有一部暗楼，则是布播情报方面的收集和延伸。外界所理解的风雨楼，其实仅是三部之一的风楼而已。”    
    　　“这次贵属发起的一系列行动，从最低层开始，从龙州范围，由内向外扩散，逐一扫荡我们风雨楼的低级组织。这些低级外属组织，大多隐于市井之间，便于隐藏，同时也利于分散行动，但却因此也将力量分散得太过薄弱。这次我们被打了个个措手不及，一时间难以组织起有力的反击，导致损失惨重。尤其是在龙州内，大部分外属或低级成员或死或捕。虽然高级成员大多还在，但由于失去了低级组织的最基本传输管道，各部分都彼此相断失去联系。无论是经济上，还是江湖势力上，都大受打击。所以在这情况下，他们才决定进行反击的。”    
    　　沉枫轻轻地点了点头，眯起了眼睛。想不到盛庞丰竟然已经开始动手了。自己上次回到龙州之后曾将从广林处得来的大部分资料情报都交到他手中，由他整理决策。只是未料到他在理清关于风雨楼的部分之后竟然迫不及待地先行下手了。虽然说曾经是得到过自己的授意，但未能再行向自己请命，是否也是一种独断呢？    
    　　“他们？这话是什么意思？莫非五当家并不赞同么？”沉枫微笑道。    
    　　彭元讪讪一笑。“彭某若是赞同，也不会拼命赶来为夫人护驾了！”    
    　　“其实，以夫人的武功，再加上那些护卫的拼死护驾，那些崽子们也不可能伤得了夫人及小公子的半毫。更何况，殿下其实早已及时赶至一侧，只是因为顾及彭某的原因而未出手。”    
    　　“无论如何，还是得多谢彭先生的这份心意及援手之恩。”南宫玉瑚浅浅一笑，爱怜地抚摩着怀中熟睡的爱儿的头顶。    
    　　“听彭兄此言，莫非风雨楼内，也分着不同派系之争么？”沉枫呵呵一笑，道。    
    　　“殿下果然英明，一听即知我风雨楼的内情。”彭元微微叹息道。“我风雨楼三部各自独立分离，而且彼此所代表的利益不同，除了暗楼隐于暗处，只负责为风、雨两楼提供必要的支持帮助外。风、雨两楼由于分别代表着高、低两层间的不同利益对立，其实早已势同水火了。这次派出刺客的，就是属于风楼一系。”    
    　　“那彭先生呢？”    
    　　“彭某所属雨系，成员大部分都由各地的上层人士和商人组成。我们有着自己的既得利益需要维护，因为与殿下作对自然是绝不明智之举。”彭元毫无掩饰自己的意图的意思。    
    　　沉枫脑中突然跳出一个念头。自己其实大可利用风雨楼内的派系之争，帮助一派，击溃另一派，从而将这黑道第一大派控制在自己手中。    
    　　想必彭元主动向自己吐露这许多风雨楼的内部秘密，其实也是有此意。    
    　　好吧！就让我们彼此利用吧！来相互扶持维持自己的利益不断发展吧！沉枫的嘴角边泛起一丝浅笑。只不过——那也仅仅是暂时的而已。我又怎能容忍这样一个足以威胁到自己的黑道组织长期存在呢？    
    　　“我明白了！”沉枫望了彭元一眼，突然放声大笑起来。    
    　　“殿下英明！”彭元微微垂下头，低声道。    
    　　两人再次彼此对视一眼，同时放声大笑起来，笑声中俱充满了欢愉之意。    
    　　房门被轻轻地推开，一名侍卫闪身进来，凑到沉枫耳边，轻轻地说出了一番话。    
    　　沉枫眼中闪过一丝讶色，挥了挥手，道：“让他进来吧！”    
    　　不多时，一名黑衣人再度推开了房门，手上捧着一封信柬，信上粘着三根羽毛，代表着十万火急之事。。    
    　　“属下参见主公！”传讯的黑衣人单膝下跪。    
    　　沉枫沉着脸，耐心地将递上来的消息看完，脸色一变，手一捏，将纸条撕得粉碎。    
    　　“究竟是怎么回事？”沉枫脸上露出一股怒色，朝着下面的黑衣人问道。“我这次只离开这么几天时间。凤翎竟然会被人活活地从府内给掠走了。难道真是五色蛮族强大到了可以横行无忌的地步？还是我龙州已经无人了，那些什么高手都成了废物？”    
    　　黑衣人身体一阵哆嗦。因为沉枫城府极深，一向阴沉，平日喜怒难形于色，极少发过脾气，这般大发雷霆，定是心中愤怒已极。    
    　　“兰，兰雅丝小姐曾经言道，事关绝对机密，因此用人力传讯并不安全。只是请殿下亲自前往西北盘古森林一趟。兰雅丝小姐已经亲自动身起程，殿下只需赶至与她会合，到时就自有明确了。”    
    　　“哼！”沉枫重重地哼了一声。“就她花样最多！”    
    　　其实沉枫心中还有个念头未说出来。兰雅丝离去之后，头脑简单的蓝天化，肯定不是老奸巨滑城府颇深的东篱散人的对手。沉枫一直对东篱散人不放心。    
    　　沉枫长叹一声。看来自己的驭下之术还很有问题。当年莫煌能折服七大统领，将其逐一收为己用，使他们在其生时终不敢生贰心。即使死后，仍有近半数能对其妻儿忠心耿耿，辅佐二十年光阴。这等统驭之术，确是令自己望尘莫及。看来自己与父亲相比，仍是相差着老大一段距离。    
    　　苦笑着摇了摇头，自己现在座下，盛庞丰、鲁本南、凤翎三人虽是忠心绝无可怀疑，但始终不是能独当一面的人才。看来在短时间内，自己所能够依靠的，仍只能是兰雅丝和东篱散人了。尽管这两人不见得值得自己信任。    
    　　“盘古森林！盘古森林？哼！哼！”沉枫连连冷哼几声，虽然那股愤怒与不在意在冷哼中表现得淋漓尽致，但眼中的那抹忧郁却是难瞒过有心人的眼光。    
    　　凤翎究竟出了什么事？沉枫目光投向窗外的远方，心下轻轻地念道。    
    　　* * *    
    　　月倾悠雪白的小指头顶在腮边，黑白分明的大眼睛转了一转，静静地想了一会儿。这时不动用心机的她显得特别的可爱，一副天真浪漫的小女儿家情态，煞是惹人怜爱。    
    　　“消息确信吗？”黑衣老者脸色凝重地再次反复地询问信使。在得到肯定的答复之后，长长地呼出了口气，忧道：“想不到五色蛮族竟还留着这一手。而且未通知作为盟友的我们，分明是打算把我们也算计在内了。哼！非我族类，其心必异，这话果然是不错的。”    
    　　“话也不能完全这么说。”月户礼迟疑地道。“五色蛮族尽倾巢而出族内好手协助我们西北作战，死伤已达三万之众。但却半点现实利益也未看到，有所抱怨也是自然成理的。更何况——上次烈魔谷一战，是我们首先算计他们在先，未能先行给他们打招呼，以至五色蛮族人员伤亡惨重。他们——”    
    　　“够了！户礼！”黑衣老者烦燥地叫断月户礼的话。“你怎么竟帮起五色蛮族讲起好话来了！他们究竟给了你什么好处？还是你什么时候已经和他们勾搭上了？”    
    　　月户礼背后冷汗渗出，吓得立时跪下。“公主明鉴！户礼忠于我莲源月氏之心，唯天可表！户礼只是就是论事而已，绝无异心。”    
    　　“那你是指责公主做的不对了！”连旁边难得发言的白衣老者也皱起了眉头。    
    　　“不，不，不敢！”月户礼惊吓之下，连话都说得结结巴巴起来。    
    　　“户礼不必如此！”月倾悠轻轻一笑，伸出皓玉般晶莹的玉腕，将月户礼扶了起来。“我从未怀疑过你对月氏的忠心。而且就是论事，你的话确实没错。确是我算计五色蛮族，失理在先。但——”她嫣然一笑，“事先我不是让你去通知他们自行撤兵么？他们自己不听，我又不能泄露作战计划在先，只能怪他们自己愚蠢了。”    
    　　“是！”月户礼暗下抹了把冷汗，战战兢兢地回道。    
    　　“妖兽？这倒真是很有意思的东西。”月倾悠沉吟着。“看来五色蛮族的谜团还真是不少。先前我还真是小看了他们。好在还及时，没应到我们自己身上来。”    
    　　“如果真如打探属实的话。这妖兽一出，恐怕对整个大陆，所有人类都将是一次严峻的挑战。我们亦不能独善其外。公主，恐怕——”黑衣老者思考了半天，才重新向月倾悠道。    
    　　“也不必过于担心。”月倾悠柔声道。“妖兽一事，毕竟不过是传说而已。究竟后果如何，现在谁也无法确定。也不必太过担心。即使他们真能利用妖兽，首当其冲的对象也绝不是我们。现在我们只要先着眼好眼下的事情就是了。户礼！”    
    　　待月户礼退下之后，月倾悠盈盈立起身来。朝黑衣老者轻点螓首示意。黑衣老者转动橱窗上的一处机括，墙壁悄无声息地向两旁滑开，露出一条宽约两丈内里幽暗也不知通往何处的秘道来。    
    　　“音菱，你也随我来吧！”月倾悠含笑道，挽住身边白衣女子的藕臂，拉住她随着黑衣老者的身后走进了长长的秘道。    
    　　随着一路走来，白衣女子玉容上惊容愈盛。原来这条秘道之中，每隔数十丈的拐弯处，道壁之上便镶嵌了一颗婴儿拳头般大小的夜明珠用一照明，珠光柔和，散放着淡淡的银色光辉，映入眼内并不觉刺目。以白衣女子以往的身份，对珠宝的研究也算略知。像此等大小的夜明珠，即使整个大陆，恐怕也不会超出二十颗，这条秘道之中用以照明的却就不下于十颗。用以此等奢侈的照明灯，秘道的尽头，究竟是什么秘密？    
    　　这条秘道虽然十弯九曲走来有些麻烦，但却并不长，不多时便到了尽头，黑衣老者再次推开墙壁上的一座密门，来到一座内殿里。    
    　　内殿里却没有什么豪华值得鉴赏的美丽饰品。 宽度近百米的空间里，四根足让两人合围的石柱将汉白玉的殿顶撑住，殿内隐隐飘浮着似有若无的淡淡白雾。煞风景的是，在殿的中心，竟然立着一座巨大高约十丈的大炉，看来雄伟壮阔，通体泛着红光，烈焰熊熊，靠近其数十步内，便可感到呼吸困难，窒息难当。    
    　　数十名身着石绵衣的工人在大炉边来回忙碌着，不断地将各种稀奇古怪的材料运送到炉口，一古脑儿地扔了进去。吆喝声金铁撞击声不断，却是好不热闹。    
    　　黑衣老者走上前几步，靠近一名正坐在地上摇着蒲扇的黄发老者身边，颇有礼貌地道：“邯邪兄，公主亲自来探望你了。”    
    　　那姓邯邪的黄发老者却毫不客气，听罢此话，也不起身，双眼一翻，继续扇了几下风，才道：“是么？我看却未必见得！哪里是来看老不死的。老不死有什么好看的，又不是什么英俊的小伙子值得公主来看，倒是冲着‘那东西’来的却是真的罢！”    
    　　黑衣老者脸皮抽动了几下，却在着黄发老者面前发不出脾气来。干咳一声，正想继续说什么，月倾悠已经亲自走上前来。    
    　　在高温之下，平常人纵是呼吸也极为困难。月倾悠玉颊泛起一片通红，樱口微张，轻轻地急促呼吸了几口，高耸的酥胸起伏不断，星目间流转着难言的神采，实是诱人至极。周围众人除了白衣女子和黄发老者外，连黑白二老者都转过头去，不敢看她，害怕看后会因此而心动神摇，不能自拔。    
    　　“难女月倾悠，见过邯邪老！”月倾悠轻轻地面对黄发老者，盈盈下拜道。    
    　　“老不死不敢当得公主此礼！”当正面对着月倾悠时，黄发老者也不敢过于托大，从地上站起身来，慌忙扶住月倾悠，且躬身还礼。（只是没有下跪行礼）    
    　　“邯邪老自先皇在世之日，便即为我莲源月氏出力。数十年来始终如一。其实以邯邪老当年大陆第一名匠的身份，出去无论是哪里都能以上宾之礼以待，受重用。却委屈邯邪老跟随家父及堂兄他们二十年来吃尽苦头，受尽万般委屈。倾悠向邯邪老这一拜，乃是向邯邪老告罪的！”    
    　　“公主言重了！”黄发老者似乎因此受了感动。“想我邯邪纳兕不过区区一匠人而已，怎敢当得公主此言。当年若非先皇赐我一命，这把老骨头早以化成骨粉了。为月氏一族效力，乃是老不死应尽的职责。想不到今日竟能得公主此等赏识，老不死日后定拼了性命也不要，亦要为公主赴汤蹈火，万死不辞！”    
    　　“邯邪老言重了！”月倾悠柔柔地道。“邯邪老殚精竭虑，设计出新式火炮，已使我月氏在战场上受用无穷了。此乃不世奇功，足以言之决胜于千里之外。已使得倾悠敬佩不已了。”    
    　　黄发老者邯邪钠兕似乎被月倾悠的几句话捧得飘呼呼的。他一向乃是桀傲不驯之人，以前连月容神也不放在眼前，少有恭敬。是以虽有设计出新式火炮的大功却仍未能受得重视。连黑衣老者这等脾气暴燥之人对他都是头疼无比。却在片刻间被月倾悠以怀柔之策收拾得服服贴贴，心中尚是感激不已。    
    　　“邯邪老，‘那东西’的进度究竟制造得怎么样了？”月倾悠轻轻地道。    
    　　听到关于自己行业之事，邯邪纳兕脸色瞬时转为凝重，缓缓道：“公主的意图和设计要求，早已由人转达到老不死这里来了。老不死搅尽脑汁，也无法想通这关键之处，若非公主后来又遣人送来一张设计图，老不死倒真是无从下手了。结合那设计图，终于才勉强设计出了似乎能合乎公主要求的东西。但能否成功，尚是未知之数。”    
    　　月倾悠俏脸上闪过一丝虑色。“哦，莫非有什么困难之处么？”    
    　　邯邪纳兕搔了搔头发，为难地道：“人力有时而穷。若依照公主以前打造出来的‘那东西’，恐怕理论上已是超越了人力所能预料的范围。而且还包括魔法之内，在可是超出老不死的范畴了。究竟能造出个什么样的东西，造出之后又能有什么效果，老不死确是无从得知。”    
    　　“那张设计图，公主究竟是从何处得来的？”邯邪纳兕试探地问道。“老不死以前自认一身机关之学天下无双，看了那张图之后，才知自己方是井底之蛙。那张图，惭愧！惭愧！远超出老不死甚多。它的来历，老不死真的很想知道呢！”    
    　　月倾悠微微一笑，只是不答邯邪纳兕的问话，星目中闪过一丝迷蒙之色，答非所问地道：“‘那东西’究竟是什么样的，倾悠也很期待呢？”    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第十六章 御仙邪人

    　　“玉瑚！我现下有急事必须立时赶往西北盘古森林一趟。岚也早先行一步赶向那里了。那里发生了重要大事，刻不容缓。现在龙州的事宜，就全由你来负责了。东篱散人和蓝四叔会辅助你的。我唯一担心的是，现在已经和彭远他们所初步达成的协议，是否真的能够保证确实。暂时让盛庞丰停止他现在的一切行动，以防他太过火的行为出格生变。唉，南方此时亦是多事之秋，虽然比不上北国的混乱，但也是——现在这一切要交到你的肩上。我实是放心不下。”    
    　　“放心吧！你难道还不相信我的能力么。”    
    　　“恩，说得也是。倘若连我最亲爱的夫人都放心不下。那还有谁可以放心呢？”    
    　　“玉瑚....”    
    　　“还有什么事？”    
    　　“还有，.....好生照顾宝贝。”    
    　　想着丈夫临行前的嘱咐，南宫玉猢轻轻地笑了笑，温柔地拍了拍怀中儿子的小脸蛋。挑开马车的幔帘，向外望去，外面仍是一望无际的绿色。走了这么久的路程，却还是未能渡过草原而回到龙州地界。    
    　　“什么人？啊！”接连不断的惨叫声连续响起。侍卫们的怒喝声和兵器破空声在十息之内迅速减弱，乃至完全消失。周围的一切寂静下来，似乎静得可怕。轻轻地脚步踩动声响由远及近而来。当天地间都只剩下这唯一的声源时，便变得可怕起来。    
    　　南宫玉瑚脸色一变，双手遮住了怀中爱子甫睁开的那对好奇的眼睛。深深地吸了口气，全身内力在体内流转着，随时都准备出手。这近两年来，由于再未踏及江湖，她几乎再未和人动过手，甚至连武功都很少习练，不免有些生疏。    
    　　沙沙的脚步声在马车丈前停止了。静静地过了良久，一个柔和好听的男声才在当地响起。“一别数年不见，不知玉瑚还记得故人来否？”    
    　　南宫玉瑚瞬时玉容大变，俏脸倾刻间血色尽退，被染成一片苍白，沉默半响，才涩声道：“是你？”    
    　　* * *    
    　　在这时，时间简直难以估计真正的长短。似乎过了半个世纪的悠长，又仿佛只在眨眼的瞬息间。那个柔和好听的男声才悠然回道：“是我！”    
    　　“真的是你？”南宫玉瑚似乎是不能确定，这次声音带上了一丝的颤抖，再次发声问道。    
    　　“是我！”男声一如既往的平淡，没有丝毫的情绪波动。    
    　　马车内沉寂了。过了半响，南宫玉瑚才冷冷道：“你来干什么？”    
    　　“于公于私。我似乎都有着走上这一趟的理由。”    
    　　“于公？”南宫玉瑚诧然道。    
    　　“前不久，尊夫孤身闯进总坛，在我教诸长老及数百名重要弟子面前生生掳走彤璧。这简直是对本教的公然挑衅和羞辱。本教向来有人敬我一尺，我还人一丈的习惯。这次自然也不例外。即使他是莫沉枫，莫煌的儿子。”    
    　　“你不是他的对手！”南宫玉瑚轻哼了一声，淡淡道。    
    　　“是吗？”男声语调仍显得很平淡，直到此时仍听不出哪怕有半丝的其他情绪。“也许吧！所以我自然也不会挑他尚在你身边时动手。”    
    　　“你待怎么样？”南宫玉瑚脸色一变，问道。    
    　　“以彼之道，还施彼身。说不得，要请玉瑚你到本教总坛去作上两三天的客。待到长老会与尊夫谈妥了再说。”    
    　　这次南宫玉瑚没有很快地回应。只是马车前那一块幔帘却如一湖被吹皱的春水，微微地泛起了一波皱纹的涟漪，轻轻地起伏不停。    
    　　“只怕你办不到！”南宫玉瑚再次开口时，声调中已有了一丝掩不住的怒意。    
    　　帘幔一掀，南宫玉瑚怀抱幼子，缓缓地跨下马车来。一对秀目扫过马车前屹立的紫衣男子，间内现出一波复杂难以言喻的情绪。    
    　　“多久不见了！卓仪君！”    
    　　“是啊！快四年了吧！”紫衣男子淡淡地道。    
    　　即使早有心理准备，但看到紫衣男子卓仪君时，南宫玉瑚芳心仍不禁再度一颤。看上去只是二十多岁，身材高挺英伟，比南宫玉瑚要高出近一个头，却偏又各部分协调骨肉极为均匀。样貌近乎邪异的俊伟，还带着一分的文质彬彬。部分露在外面的皮肤看起来晶莹通透，闪烁着奇异的光泽。一头乌黑亮光的长发披散而下，直垂腰间。双目间神采飞扬，如若电闪，脸上始终带着似笑而又非笑的笑意，内里藏着一种近乎妖异的魅力，看一眼便包保让人毕生再难忘记。在这种渊停岳峙的稳重气度之下，却又有看起来又说不尽的风流倜傥，确是一名宛如玉树临风的翩翩浊世佳公子。    
    　　“你我再次相逢，实是一件值得可喜的大喜事，难道玉瑚你此时就没有什么想说的么？”紫衣男子卓仪君面上带着一丝诡秘笑意，道。    
    　　南宫玉瑚沉默了半响，才再度开口道：“我实在是没什么想说的。”    
    　　“难道你我之间就真的没有什么值得回忆的了么？”卓仪君跨上前一步，几乎要贴近南宫玉瑚的娇躯，微微地垂下头颅，一双明亮的眼睛凝视着南宫玉瑚的美目，道。    
    　　南宫玉瑚玉容微微变色，后退开一步，声音骤的转寒。“卓仪君，请你自重！我和你之间，从来就没有过什么！以前没有，现在更不会有！妾身现在已是有夫之妇，还请坚守男女之防，免得遭人误会！”    
    　　卓仪君仰天打了个哈哈。“什么礼教大法，这些在我魔教弟子眼里看来简直狗屁不如！只是玉瑚这番话可真让我寒了心！真是只闻新人笑，不理旧人哭啊！”    
    　　南宫玉瑚玉脸一寒，沉声道：“卓仪君，倘若你再胡乱嚼舌，坏我名节，就别怪我无情了！”    
    　　“无情？”卓仪君连连冷哼几声。“南宫玉瑚！若论无情，你四年前就已经做过了。现在再来一次又有何妨！”    
    　　南宫玉瑚脸色白了一白，道：“你说什么？”    
    　　“当年我兴冲冲地带着自雪山底取出的千年冰晶赶来作为礼物赠你时，却在你香闺中遇到的是什么？是各大门派的伏击高手！我身负十四处伤创，落入水中，延河飘流，险些遍因此丧命！这都是拜你所赐！南宫玉瑚！”    
    　　南宫玉瑚垂了粉颈，不敢与卓仪君的目光相碰，半天才涩声道：“谁叫你是魔教御仙阁的传人。当时也不知消息是从谁那里漏出来的，让我父亲知晓了，连我也才是最后得知。结果武林各名门大派，争先恐后地不肯放过这诛魔的大任。连我也是无可奈何。我被我父亲限制了一切行动。虽然曾有心通知你，却是无能为力。”    
    　　“好轻松啊！”卓仪君仰天打了个哈哈，脸上却再无半丝笑意。“一句话就这么轻描淡写地把以往的一切都全部抹去了。不知你现在的丈夫比我又如何呢？”    
    　　南宫玉瑚气得俏脸发青，狠声道：“卓仪君，你给我听清楚！我和你从来就没有过什么！以前没有，以后更不会有！若再是嚼舌胡说八道，即是你自取其辱！”    
    　　“好啊！”卓仪君冷冷一笑。“你已经彻底忘却了。我却还是清晰地记得当年我们花前月下，携手谈心的日子，在我记忆中颇是甜蜜煞人，倒也充满了诗情画意。”    
    　　南宫玉瑚咬牙出声，道：“我当时只是惊讶于你的博学多才，所以肯和你一起讨论一些文学上的事情，把你看作一个比较谈得来的朋友而已。谁知道你这斯竟想歪了脑筋。”    
    　　“是么？”卓仪君不置可否地一笑。“玉瑚，你可是敢否认你当时对我一点意思都没有么？”    
    　　南宫玉瑚沉默了一下，“我不否认当时确对你曾有过好感。但那仅仅是欣赏而已，还没有到达那种程度。是你自己心邪，想歪了。”    
    　　“真的么？”卓仪君眼神一黯。“我倒是很想知道。你现在的丈夫，究竟是凭着什么吸引了你？论文采，几时才排得上他！论相貌风流，他连李思波都不如。除了一身蛮横武力和是莫煌的儿子之外，还能有什么，能够使得以前那眼高于顶的冰霜美人对他死心塌地！难道你也是贪恋他的权势？”    
    　　南宫玉瑚的眼眸深深地凝视着卓仪君。“那是像你这种人也许永远也不能够理解的——真爱！他爱我！而我也爱他！这样就足够了！”    
    　　“这是魔教出身的你所不能够理解的。独孤一瓢，哦。不，应该是斡勒翰教会了你许多，但却唯独这是不能够教会你的。因为——这是需要人去亲身深刻才能够明白的。即使是当年，你对我，也不过只是存着想攀折之心，想要粉碎我这座冰山好在世人面前夸耀而已，甚至谈不上喜欢，更勿论说爱！”    
    　　“真爱？”卓仪君轻轻地念诵着，反复琢磨着这个词的深意。    
    　　“你到底想怎么样？”看着卓仪君仍挡住马车前进的方向，南宫玉瑚冷冷发声道。    
    　　“你跟我走！”卓仪君收敛起沉思的表情，双手背负起，淡淡地道。    
    　　“不可能！”南宫玉瑚面色一沉，将怀中的儿子搂得更紧。    
    　　“那最终就只能用武力来解决了。”卓仪君微微摇了摇头，遗憾地感叹道。“说实话，我并不想这样强迫你的。但这是你逼我的。”    
    　　南宫玉瑚左手将儿子紧紧搂住，空出来的右手转了几转，莹白的玉色掌心转瞬变为青绿色。心下暗暗忖道：南宫世家的青玉掌已久未再使，却不知火候已经退后了多少呢？    
    　　小家伙却已经在南宫玉瑚和卓仪君的对话声中早已醒来，睁着一对亮若晨星的乌黑眼珠，左望望，右瞅瞅。见到母亲良久没有理会自己，小嘴一瘪，就想哭出声来。不过被卓仪举那对近乎妖异的眼神一扫，立时将满腹的委屈吞了回去，好奇地瞪着对面的卓仪君。    
    　　卓仪君大袖一扫，一道紫光直射而出，迎上南宫玉瑚玉掌心溢出的朦朦青气，青紫两色交相映耀，煞是好看。    
    　　紫光穿透青气而过，很快就飞到了南宫玉瑚的身前。眼见有可能危及怀中的爱子，南宫玉瑚银牙一咬，迎掌而上，青气大盛，却怎么也包不住紫光，两色再度相遇，炸开了美丽的光辉色采。    
    　　南宫玉瑚娇躯连连摇晃，纤腰连晃数下，才勉强站稳住了身子。    
    　　“卓仪君，你说你要带我回魔教去，究竟是为了外子得罪了你们魔教的缘故，还是因为你...对我个人私人的原因重要呢？”南宫玉瑚心下数转，随口问道，决定借谈话之机喘息，尽量拖延时间。    
    　　“两般缘由都是一样，谈不上哪一条重要，或者说，这两条都算不上重要的。”卓仪君笑了一笑，道。    
    　　“什么？”南宫玉瑚一呆，继续发挥问道。    
    　　“玉瑚你认为我们魔教存在的基础究竟是什么？”卓仪君不答反问道。    
    　　南宫玉瑚被这个问题问住了，一时不由陷入了思考中。是啊！任何一个组织的生存和发展，都必有其存在的基础和理由，正因为有了核心的动力，才能成其为不断壮大发展的根本。魔教历史悠久源长，远在雁宫之上。若说雁宫的成立是为了专门对抗魔教和统合整个白道武林的精神需要，那么魔教存在的基础和最终的目的又是什么？    
    　　最开始，也许是因为文化战争中失败被迫的组织结合，导致其质的褪变。但接下来的千年来呢？一个如魔教般庞大的组织不可能仅是以邪恶混乱等的神秘主义而存在的。那么——魔教存在的基础和目的又究竟是什么呢？    
    　　看到南宫玉瑚陷入了沉思之中，卓仪君一笑道：“玉瑚现下可是有些明白了。”    
    　　“你们——先前与莲源月氏的联手，也是为了——”南宫玉瑚募然一惊，似乎有些反应过来了。    
    　　“其实又岂止现在，二十年前的大乱之中我魔教又何尝未出手，只是因为拥兵自立的弟子各有野心，宛如散沙一盘，教内内部又因利益不均而相互争斗难以决定支持对象。否则即使以莫煌的雄材武略，也未必能挡我魔教全力联袭。”    
    　　“你们支持的是莲源月氏？”南宫玉瑚皱眉道。    
    　　卓仪君轻轻地摇了摇头，面上挂着神秘的微笑，吃吃地笑道：“玉瑚你若是真这样想那便错了！这一来也未免太过小瞧莲源月氏，也兀把我魔教的实力不放在心上了。本来这是极为机密的消息，即使教内也没有几人能知道——不过现下稍微透露一点与你知道倒也无妨——反正你也再无法回去告诉莫沉枫了。”    
    　　“现下虽然大陆南北对峙局面已成。但无论争霸之战胜利的是莲源月氏，还是你丈夫莫沉枫。最后真正的渔翁，却只有我们魔教！”    
    　　南宫玉瑚秀目中闪过一丝惊慌失错的神色。卓仪君既然肯如此口出狂言，那么必然也就有其与狂言相配的阴谋实力。一直以来，枫一直都把视线集中在了月氏、五采蛮族、徐君、麦隆等人的身上，却完全忽略了魔教这邪道至尊的影响力。这个致命的错误，究竟会导致什么样的后果呢？    
    　　心下电转，南宫玉瑚随口道：“你既然能够知道这机密的消息，看来现下你在魔教已经算得上颇有地位了。”    
    　　“好说！好说！”卓仪君皮笑肉不笑地扯动了一下脸皮。“只不过已经成为御仙阁阁主而已，在教中还不是要受到长老会的压制。日子难过得紧。”    
    　　南宫玉瑚骤然一惊。魔教目下分为六宗，分别是问天宗，御仙阁，采极门，连霜派，九子流，魔厣院。各派宗主拥有着有对本宗弟子的绝对制约权。虽然之上尚有教主和长老会的压制，但那一般只是在出现重要大事时才会招集。根据权力相互制约的缘故，长老会压制教主，而只要六宗宗主尽皆同意，便可以有权解散长老会。所以一宗之主在魔教之中权力仍是挺大的。斡勒翰便是出身御仙阁，乃是卓仪君之师。    
    　　见到南宫玉瑚已经被一连串的机密消息所震慑住了。卓仪君不由得意一笑，道“玉瑚现下知道了这么多我魔教隐密，你认为我是否还会让你安然离开呢？”    
    　　“其实，将玉瑚留下，不再让你返回到莫沉枫身边。这不仅是我个人的心愿、长老会的要求，更是我们计划中最为重要的一环。至于详细内容，就恕我无法再行透露了。”    
    　　南宫玉瑚心头一动，心上一片模模糊糊的影子方才一掠而过，似乎已经抓到了什么关键之处，却始终未能想通。    
    　　卓仪君看着南宫玉瑚，露出一丝怜悯之色，缓缓道：“玉瑚，你似乎还未想通吗，那便不要多想了。因为如果一旦真的想通，那么对你来说，也是一件极为痛苦的事情。还是好生想想准备如何应付我吧！”    
    　　南宫玉瑚募然一惊，收回心神，美目四下一转，准备找寻着可能的退路。周围却出现了十数条模糊的影子，分布在各个方向，只是站得远远的，却不靠近。    
    　　南宫玉瑚脸色再度一变，望向卓仪君，冷笑着道：“看来你还真是谨慎啊！自己亲自出手了不算，还要底下的爪牙来帮忙！”    
    　　正在这时，怀中的小家伙偏又不识时机地呜呜叫哭了起来，可能是被周围众人身上无意中散发出的淡淡杀气所影响。    
    　　“玉瑚，你真要我亲自动手吗？”卓仪君淡然道。“我自然是不会绝计伤孩你一丝一发的，但对你儿子就很难说了。”    
    　　南宫玉瑚看了看怀中的爱子，一咬牙，朝着卓仪君道：“只要你保证我儿子的安全。我——就随你同去！待到我丈夫回来接我的那一日。”    
    　　卓仪君英俊的面容上闪过一丝阴雯。点点头道：“本来我也不屑对一个连说话都困难的小孩子下手。更何况——我们本来都无意留难这小家伙。你放心！我卓仪君在此以魔教各宗圣祖之名起誓，我定会让人将这孩子连头发都不掉一根的安然送回龙州。如有违此誓，教我天打雷劈，身受魔教万般毒刑噬心而死！”    
    　　南宫玉瑚见卓仪君正色发下如此的毒誓，心下总算舒了口气。也未注意到卓仪君话中有一句曾提及“我们”，而非“我”的细节。轻轻地亲了亲儿子白嫩的小脸蛋，纤指在孩子身上一点，大哭大闹的小家伙安静下来，沉沉地睡了过去。    
    　　含着一点水光，不舍地望了儿子可爱的小脸最后一眼，南宫玉瑚收起最后的紊乱心绪，朝着卓仪君寒声道：“走吧！”    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第十七章 驾临西北

    　　在这片古老森林的中心，平静美丽的蓝色小镜湖为漫天的火光映成一片通红，数万名身着奇装异服的蛮族人环绕在小湖的周畔，个个脸上带着虔诚的神情，正随着那喧嚣鼓乐的节奏向着那正盘坐在湖中心巨石之上的少女顶礼膜拜着。口中同时还发出咿咿呀呀的怪叫声，接连不断，刺耳难听。    
    　　数百名号角手和弦乐手站在人群的最前围，卖力地鼓动着手上的牛角和骨琴，拉出在他们认识中最最奇异的怪音，震天的鼓响如重锤般每一记都打在人的心上，每一次重击都给蛮族人带来心灵深处最深层次的震憾。数百名脸上涂满了五彩油色的巫师们则一边卖力地跳着奇怪的肢节舞蹈，一边将手上大把的骨粉洒向外围的蛮族人群。    
    　　五采蛮族的五族主分立于人群的最前颠，墨族族主已死，此时她的族主之位已经由另一名墨族人所代替。    
    　　“呜呜呜！”骨号角声大振的刺耳尖鸣划破了长空的其他一切存在。    
    　　少女身躯亦是微微一震，长长的淡睫轻轻地抖动了两下，缓缓睁开眼睛，星目之中放出一道有若神芒的微光，缓缓地扫视了全场一周。凝若实质的目光落扫场中哪名五采蛮族族人的身上，那人身上便立时为之一战。    
    　　白族族主目放奇光，口中不知喃喃地念着什么，念了半天，突然大吼一声，发一声喊，似是响应他的呼唤，五族主同时出手，齐齐朝着盘坐在巨石之上的少女射出一道光芒。    
    　　五道不同颜色的彩光分五个方向朝着少女射去。面对着飞至面前的五色彩光，少女反而缓缓闭上了一对秀目。放在膝上的右手抬起，伸出一只柔若无骨的雪白柔荑。随着她身体周围无数彩点的或明或暗地闪动起，莹白的玉掌心间瞬息生成一个晶莹透明却又散发着五彩斑斓的光球。    
    　　仿佛受到了什么力量吸引似的，五道彩光眼见要打到少女身上时骤然改变了方向，被吸入了那五彩光球之内。    
    　　然后，少女身体外侧闪动起了五彩的光芒，光芒在眨眼间大盛，如一个小太阳般放出爆眼的光辉，大部分的人都为这光辉所摄，一时睁不开眼来。光辉大盛之后逐渐黯淡下来，生成了五层不同颜色的光罩，最内里是近乎于透明的白色，再次是绿、蓝、赤、黄色。    
    　　五色光罩在相互的挤压间仍不稳定，过了半响，五层最后融为了一体，成了一个散发着五彩斑斓的各色奇光的光罩。    
    　　没有任何的事先征兆，少女就这样盘膝而坐地凭空飘浮了起来。长长的秀发随风乱舞，白晰秀丽的脸蛋上洋溢着一层圣洁的光辉，的是不可方物。圣洁的光辉柔和地向四周扩散开去，洒在每个人的身上，只感觉一股暖意自心头自内而外地散发出来，引导着每个人心灵宁静下来，陷入了一种祥和的心境，却偏偏又让人发自心底的一种热血沸腾，简直想要引亢高歌。    
    　　白族族主首先从惊迷中醒了过来，带先振臂高呼道：“圣女圣威，佑我五族！！”    
    　　“圣女圣威，佑我五族！”数万人同时高呼的声音如同惊天雷般炸响，甚至在平静湖水上都荡开了小小的涟漪。    
    　　* * *    
    　　这座小城是靠近西北最边缘的一座城市。再向西北前行，不出数百里，就是传说中最为恐怖的盘古森林，五采蛮族的聚居地。    
    　　虽然已经被月蛮联军攻下并处在其统治中，但这座小城内也并不多见什么五采蛮族的人或月氏的兵士在街上行走。这座小城一如以前地保持着它的超然和平静无波。    
    　　“请问您是燕大爷吗？”沉枫正在张望着寻找一处歇脚处时，一个伙计模样的人竟主动寻上前来问道。    
    　　“是！”在略略考虑了半刻之后，沉枫微微点了点头。既然已经找上门来了，不可能再躲过，无论是敌是友，主动面对才是上策。    
    　　“您夫人已经在敝处客栈为您早订好了房间了，只等着您去了。”    
    　　“夫人？”沉枫先是一愣，但随即很快就反应过来了。“带路！”    
    　　* * *    
    　　“怎么这个时候才到呢？”兰雅丝慵懒地半倚在窗头，一条雪也似的藕臂露在锦被之外，媚目中透出似水柔情，秋波流转，露出个迷人至极的笑容，万般风情万种尽在不言中，媚声唤道。    
    　　“你倒是好心情，大白天倒好躺在床上睡觉。这么风风火火地把我从千里之外唤到这鬼地方，你看起来倒却是半点也不急的样子。”沉枫没好气地道。    
    　　“急有什么用！”兰雅丝白了沉枫一眼，似脉脉含情的眼神落在沉枫的脸上，轻嗔道。似乎在责怪他木头般不解风情的傻态。“我还没莽撞地一个人闯进那盘古森林去送死的程度。什么急事，也只有待你来了再下决定。”    
    　　“究竟出了什么事？”沉枫坐在床沿边，皱眉问道。    
    　　“你那个侍女凤翎，究竟是什么来历，你收容她的时候弄清了吗？”兰雅丝不答反问道。“可惜上次你回来的时候我忘了问你了。否则也不会有今日之事了。”    
    　　“凤翎？”沉枫心头一动，终于想起了当初从凤翎身上所见到的异事，及凤翎的自诉。“你就别卖关子了，有什么话就尽管说吧！五采蛮族这次南下的目标是冲着凤翎来的。究竟是怎么回事？”    
    　　“好吧！”兰雅丝笑容一敛，盈盈立起上身，将无限美好的春光暴露在沉枫的眼下，却正色道：“如果五采蛮族的墨族族主没有说谎的话。你那位凤翎小丫头，应该就是白墨两族主的私生女，更是五采蛮族的——共主！五采圣女！”    
    　　“什么？”沉枫终于按纳不下心头的震惊，脸上大变，同时失声惊呼出来。    
    　　* * *    
    　　“我所知道的就是这么多了。你看呢？”兰雅丝托着香腮，重新倚在床头，偏着螓首仔细打量着沉枫，笑意盈盈地道。    
    　　“进了盘古森林再说。”沉枫沉着脸道。“不过盘古森林内也委实太过危险了。你便不要再跟去了。以防出了什么不测。”    
    　　“你这是什么意思嘛！”兰雅丝大发娇嗔道。“你这么看不起人家。就算人家的武功及不上你。好歹人家也可以做个帮手呢。”    
    　　“不过——”兰雅丝趴到沉枫的肩头，轻轻地哧笑道。“听你这么说的话，说明你心中还是关心人家的。我听了心里很甜蜜呢！”    
    　　沉枫被兰雅丝在耳边的吐气如兰呵得一阵心痒，斜着眼看了兰雅丝一眼，却不言语。    
    　　兰雅丝凑上前，轻轻地舐着沉枫的耳珠，媚笑道：“自从玉瑚回来之后。你就再没有陪过人家了。现在我很想——”说着，雪白的脸蛋一阵晕红，玉颊上透出一片霞彩般粉红，梨涡浅笑，更是增添了数分妩媚，益显明艳照人，谁能不为之倾倒。。    
    　　沉枫心头一荡，看着简直美艳至不可方物的兰雅丝，嘴角边泛起一丝邪笑，一把掀开锦被，把兰雅丝雪白的胴体一把横抱起，再重重地扔在床上，笑道：“这是你自己送上门的。可别怪我要好好哒罚你一番哦！”    
    　　兰雅丝媚目中仿佛要滴出水来，用那样足可迷死天下间任何男人的勾魂摄魄眼神描了沉枫一眼，发出一阵银铃般悦耳的娇笑。“人家等着你呢！”    
    　　* * *    
    　　激情缠绵过后，兰雅丝像一只懒洋洋的小猫，嘴角带着满足的甜笑，依偎在沉枫的臂弯里，伸出白玉般的手腕挽了挽乌黑的云发，媚眼如丝，白了沉枫一眼，呢声道：“你想出进入五采蛮族的好办法没有？”    
    　　谈及正经事，沉枫面色也凝重起来，收回尚自在兰雅丝胴体上作恶的那对怪手，坐直身子，摇了摇头，沉吟道：“历来关于对盘古森林的传说都只是虚无难以求实。数千年以下，除了传说中的影月皇帝外，从未有人能驻足其内。即使以伊达正航的野蛮，尚且要落个灰头土脸而归。可想其内情形的凶险。且不说随时可能有五采蛮族神出鬼没的袭击，就是那重重瘴气毒雾，凶兽沼泽，就足以令大多数人望而却步了。到此我实在是想不出有什么好办法。除了硬闯！”    
    　　“那里面对于我们来说是一个完全未知的陌生世界。”兰雅丝提醒道。“除了五采蛮族之外，我们什么也不知道。”    
    　　“你的那个乖乖小凤翎现下可是成五采蛮族的圣女了。你说以后我们再与她相遇时——”兰雅丝轻轻瞟了沉枫一眼。“却不知是敌是友呢？”    
    　　沉枫脸色一沉，语气略带不满道：“我相信凤翎！她绝不会对我出手，至少不可能站到与我的对立面。”    
    　　“你也兀太过自信了！”这句话只是在兰雅丝的舌尖打了个滚，未及出口，便咽下去了。    
    　　“那现在我们该怎么办？”兰雅丝问道。    
    　　沉枫思索了一阵，苦笑道：“等！”    
    　　“一直等下去！等到我们的耐心都被消磨完的那一刻，再不顾一切地冲进去。”    
    　　“疯了！”兰雅丝花容失色，骇然道。    
    　　“那你说还能怎样？”沉枫无奈地道。“以两人之力，对抗数十万的五采蛮族，也实在太过艰难了。”    
    　　两人正相对发愁间，突然听到客栈外面哗声大作，接着似乎有无数人头涌动而出的轰然，接着更有带着惊喜的大呼声啸起。无数的脚步奔跑声连续不断地响起，一古脑儿地向外涌出。    
    　　沉枫和兰雅丝对望一眼，眼中俱是闪过一抹惊色，两人翻身整衣而去，施施然走出房门外。却见外面大街上人头涌动，热闹翻腾之极。街道两旁挤满了人，个个人头伸得老长，如同一只只引颈就戮的公鸭，嘎嘎地向一方扭动着脖子。脸上掩不住兴奋之色。    
    　　沉枫扯住一名亦欲挤出的伙计，在他手里先行塞上一块银子，问道：“外面究竟出了什么事，使得这么多人挤在大街上，这么热闹！”    
    　　伙计得了好处，瞄了一眼手中的银块，兴奋地道：“这消息也是方才才从外面传过来的。说是一位公主娘娘要驾临我们这座小城。这位少爷，不知道您有没有得见过。反正小的我活了这么些年，却从来只是有得听说。像我们这些卑贱的跑腿，这辈子也恐怕就这一次能亲眼得见一次高贵的公主了。要是能亲眼看看公主的样子，也不枉活这辈子了......”    
    　　伙计还在那里喋喋不休地罗嗦着。沉枫脸上却是为之一变。天下之地，但够胆能敢自称公主的，也只有那么屈指可数的寥寥，再加上身处西北与盘古森林交界之地，来者是谁，却是已经可想而知的了。    
    　　“月倾悠！她来这里干什么？”兰雅丝亦是对此惑而不解，秋波中充满了疑惑之色。    
    　　“虽然莲源月氏与五采蛮族勾解已久，但却从未有主脑人物亲临对方主地之事。即使月容神在时，也从未得进过这盘古森林一次。更别提月倾悠她一个手无缚鸡的娇怯怯弱女子。来这鸟不拉屎的蛮荒之地干什么？”    
    　　“哼！”兰雅丝的琼鼻轻轻一哼。“若是月倾悠也算得上是弱女子的话。那世界上的弱女子岂非都要死光了！在她的心机手段面前，连姐姐我都要甘拜下风！”    
    　　沉枫显然不想与兰雅丝在这个话题上多扯，于是续自问道：“那她来这里会有什么目的？”    
    　　“难道——她也是冲着那妖兽传说而来的？”沉枫沉吟着。    
    　　“除此以外我再想不到有其他原因会吸引月倾悠的前来。她身为莲源月氏的正统继承人，身份何其尊贵，何必亲身涉险这绝森恶地。事出必有因，而最好的解释就是——”兰雅丝若有所思，道。    
    　　“五采蛮族与莲源月氏可是盟友，现下两手正携手共图逐鹿大事到关键之处，关系应是好得蜜里调油。”沉枫带着一丝笑意，看着兰雅丝道。    
    　　“你是故意装作不知，还是想故意来考我！”兰雅丝蛮腰一扭，嘟起红艳艳的小嘴，佯作生气状。“盟友关系结合破裂，还不是全凭一句话。倘若这关于妖兽的传说是确真，别说我们要倒了大霉，就是月氏也不见得会有好果子吃。毕竟非我族类，其心必异！五采蛮族的那群野蛮人，又有谁真能够理解他们呢。”    
    　　“妖兽？究竟会是什么样子的呢？我现下反而似乎颇有些期待起来？”沉枫呵呵一笑。     
    　　“当！当！”在金铁鼓锣的大响声中，街道的人群逐渐向两旁分开，露出中间一条宽阔的大道来。    
    　　一座华丽的马车缓缓滚动而来，前后四周俱围满了护卫。黑白二老者更是紧随马车两测，半步亦不敢偏离。    
    　　一只玉润腻滑的玉手自幔中伸出，刹时间，大街上的一片轰闹声俱都停了下来。个个屏住了呼吸，眼睛睁得滚圆，死死地盯住那只美丽的玉手。    
    　　玉手轻轻上抬，露出后面一对明亮的大眼睛。秋波四转，虽只是在人群中一滑而过，却已经激起一片低低的哗声。    
    　　秋波兀地一转，突然落到了人群右方的最后侧。沉枫和兰雅丝正躲在那边看着热闹。还未及时反应过来，那对明亮的大眼睛已经和沉枫的目光对上了。    
    　　似乎是略有所感，美丽的大眼睛内蕴出一小朵笑意，对着沉枫所在的方向，朝着沉枫，嫣然一笑。如一朵盛开的雪莲，却是那般圣洁，纯洁无瑕，不再含半丝的其他感情。    
    　　　　


第六卷 西陲战火  第十八章 首度携手

    　　仿佛只是过了倾刻，却又可能存在了半个世纪的悠远，那对美丽的眼睛终于移了开去，收回马车之中。随后帷幔轻轻落下，再度遮住了那张绝世的容颜。马蹄一阵轻轻脆响，轻尘扬起之中，马车又缓缓地驰过，消失在众人的视野之外。    
    　　“怎么了？”兰雅丝发现沉枫面色有异，问道。    
    　　沉枫甩了甩头，沉声道：“月倾悠可能已经发现我了！”    
    　　“怎么可能？”兰雅丝诧道。“躲在人群的最后，六识神通又最擅长隐藏自己的存在。而且月倾悠又不会半点武功魔法。这样都可以发现你，除非你是故意让她发现的。”    
    　　沉枫此时还能再说什么呢。苦笑着摇了摇头，道：“还有一个解释，那就是我和月倾悠之间彼此心有灵犀，所以无论我在哪里，她都能感应到我的存在了！”    
    　　“你个死没正经的！”兰雅丝粉拳轻擂了沉枫几下。“正经事没个成气的，就会乱嚼舌根胡说八道！”    
    　　两人继续在外观察了一阵，仍未能得到什么有用的消息，待到人群逐渐散去之后，亦动身返回客房。    
    　　甫一打开房门，才发现一名宫装女子正盈立于房门之内。却不是月倾悠又是谁。    
    　　两人同时齐齐一惊。以两人武功之高，更兼沉枫六识神通之犀利，即使两人一路调笑嘻戏而来减少了注意力，但却尚未能察觉出月倾悠立于房内。这实是不可思议之事。    
    　　“这么快就找上门来了！动作挺快的啊！”兰雅丝轻轻嘀咕了一句，美目寒光四射，纤手业已按到古剑的剑把之上。    
    　　沉枫微微地摇了摇头。此时他的精神高度集中，六识神通之下，周围数十丈内，除了他们三人外，实是再无其他人存在。纵然数十丈外仍潜伏着十数个若有若无的呼吸声，但都还无资格能够将他和兰雅丝留下。月倾悠敢于一个孤身留下于此，由此看来，月倾悠前来并非是为了翻脸动手的。    
    　　“你叫燕沉枫是吗？我记住你的名字了！大坏蛋！若有机会，我会亲自找你报这个仇的！”月倾悠突然展颜轻轻一笑，说出这句莫名其妙的话。    
    　　只有沉枫清楚，这句话是上次也是唯一一次他与月倾悠相会时，他将月倾悠交予月容神之前，月倾悠向他所说的最后一句话。    
    　　“记忆还真是尤新啊！”沉枫不自禁地伸出左手摸了摸右上臂，虽然月倾悠那时的牙印早已不在，但那深深的痛楚，却仿佛仍刻在沉枫的心上。    
    　　“或许，我现在应该叫你作莫沉枫！”月倾悠口上说着，莲步轻移，也不问过两人的意见，就这样走到房内唯一的一张大床上坐下。“两位请坐！”    
    　　“随你怎样叫！名字只是一个代号而已！”沉枫淡淡一笑。    
    　　“喂！好像我们才是这房间的订客吧！”兰雅丝大小姐双手叉腰，杏目圆睁，毫无淑女风范地嚷道。    
    　　“这间客栈即处于我莲源月氏的地盘之内，自然也是我月氏的产业。姐姐岂不闻普天之下，莫非王土的说法。”月倾悠不动声色，笑意盈盈地道。    
    　　“王土？”兰雅丝冷笑着，嘴角带着一丝冰冷的讥讽，“只怕是逃亡的亡吧！”    
    　　面对着兰雅丝的嘲讽，月倾悠也不生气，只是淡淡地说了一句。“是‘王’是‘亡’，姐姐日后看着便是。”    
    　　兰雅丝琼鼻轻轻地哼了一声，向外张望了两下，确定周围再无其他高手潜伏在一侧，才盈盈笑道：“妹子此次一人孤身前来，就不怕被我们宰掉吗？倘若月氏第一继承人暴死的消息一旦传出，北方乃至整个天下形势绝对会为之逆转，莲源月氏二十年之苦心，恐怕要再度赴诸流水了。那时候——”言尽于此，便不再往下面说了。    
    　　“姐姐说的好！”月倾悠从容一笑，柔柔地道：“正是因为如此。我想沉枫公子也不会想将北方的大好河山转让到徐君或五色蛮族之手吧！”    
    　　沉枫眯起了眼睛，道：“我想月小姐此番前来，想必不是为了同我们说这番废话吧！”    
    　　月倾悠螓首一点，樱唇轻启，道：“我要你们同我合作！共力对付五色蛮族！”    
    　　“什么？”沉枫和兰雅丝同时脸色一变，异口同声地失声道。    
    　　沉枫眯着的眼睛迸然睁开，射出一道寒光，照在月倾悠身上，森然道：“你的话究竟是什么意思？”    
    　　“大家心知肚明！”月倾悠轻轻一笑。“你们千里跋涉来到这蛮荒之地究竟为何？既然你我所来的目的相同，何不携手共同合作这一次？”    
    　　“五采蛮族不是你们的盟友吗？你是否将盟友和敌人的位置颠倒了？”    
    　　“在对付原本的盟友时，敌人才是最好的盟友选择！”    
    　　听了月倾悠的这句话，连沉枫都只有苦笑了。    
    　　“沉枫公子究竟意下如何？”月倾悠笑道。    
    　　“这么好的建议，我有拒绝的余地吗？”沉枫是带着苦笑说出这句话的。    
    　　“既然如此，我们就此击掌为誓！此次共同携手对抗五采蛮族！此事过后，你我两方仍是势同水火，到时再各凭本事一决高下。”月倾悠嫣然一笑，伸出一只晶莹白晰的玉掌，在空中轻轻一晃，道。    
    　　沉枫哈哈一笑，豪气顿生，笑道：“既然倾悠小姐如此看得起在下。区区又岂敢辜负小姐的期望。那自是恭敬不如从命了。”右掌亦伸出，与月倾悠的玉掌轻轻一触即回。只觉所触之处温软腻滑，肌肤滑不溜手，心头突然一荡。    
    　　月倾悠和沉枫对两人彼此的称呼都很奇怪。月倾悠既是不称沉枫为殿下，沉枫亦不唤倾悠作公主。只是各以公子小姐相称。这恐怕也是一种气势上的不甘示弱。    
    　　“怎么样？沉枫公子，可否有兴趣暂时作我队伍里的一员小兵！”    
    　　“我也要去！”兰雅丝脸色一变。扬声嚷道。    
    　　“很抱歉，这位姐姐！”月倾悠看了兰雅丝一眼，轻笑道。“我这行队伍里除了我之外再无其他女子随行，连婢女都没有带一个。我不想半途出现的一个女人而让五采蛮族起疑心。”    
    　　兰雅丝听得这话，直气得娇躯微微一战，柳眉倒竖起，正欲向月倾悠发作，俏脸一变，冷笑道：“小丫头除了心毒手狠和点狐媚手段之外，倒还张着一张伶牙利口。真是难得啊！”    
    　　月倾悠轻轻一笑。“姐姐夸奖了！不过若说什么狐媚手段，小妹可真是自愧不如了。要不然现在怎么没将沉枫公子给迷个晕头转向呢？”    
    　　兰雅丝愤怒地哼了一声，正待继续发话。一只大手按上了她的香肩，却是沉枫，见两女斗口，怎的却将话题转到自己身上来了。不由大见尴尬，一把把兰雅丝扯回来，沉枫在在她耳边轻轻说出了一番话。    
    　　随着沉枫的话，兰雅丝白玉般的脸庞上脸色阴晴不定地转换着颜色。过了半天，才不甘情愿地勉强地点了点头。    
    　　但却仍是心有不甘，兰雅丝酸溜溜地道：“我只怕你这一去，就要被小狐狸精给吃掉了，再也回不来了。”    
    　　沉枫哪里清楚这些小女儿家的心态，无奈地道：“哪里会有这等事！倾悠小姐既然金口答应，自然不会反悔的。而且若要反悔，也要先想想——”话说到这里份量便已经足够了，接下来的便闭口不言。    
    　　月倾悠冰雪聪明，又岂有听不出这话中隐含的威胁之意。亦不生气，只是微微一笑，权当作没听见而已。    
    　　月倾悠身边自有精通易容术的能人，几个摆弄，沉枫便已经完全换了另外一个模样，脱胎换骨成了个样貌平庸的中年人，正是那种躲在人群中也一眼认不出的普通人。    
    　　* * *    
    　　进入盘古森林中心之后，才发现内里的乾坤与外面截然不同。同是葱绿茂盛的参天古木林立，外面是一望无际连绵数百里杂乱无章的交缠虬扭的怪木嶙嶙。而内里却是清泉碧水，星罗棋布，排成赏心悦目的数排连横，望之如同一副优美的风景画卷。    
    　　在小溪碧水间，尚有许多身作蛮装服饰的妇女在汲水细衣，嘻嘻哈哈声清脆悦耳。偶有几个朝这行人望来的，也不过是略稍过一扫，就有低下头去忙自己的事情了。    
    　　“倒也是一副世外桃源的景象。”月倾悠行下轿来，走在丛草之间，看着这副怡人的画卷，由衷地感叹道。    
    　　“请公主先行到小筑休息片刻。待族主请示过圣女，作出安排后，再行请公主入寨。”引路的五采蛮族人指着前方一座纯由绿竹搭建而成的小筑，恭敬地道。    
    　　“圣女？”月倾悠奇道。诧异之情，把因这话而带来心头的一点不快甩去。“贵族什么时候有了位圣女了？以前怎么从未听过？”    
    　　“圣女的回归，也是才前不久之事。因此公主不知，也是情理之中的事。”那名五采蛮族人答道。“五族主共同从外迎回圣女，使我族五色圣光再现。我五行之族的光盛之日，已是指日可待了。”    
    　　这话无论是月倾悠，还是沉枫，听在耳中都不是滋味。月倾悠眼波流转，笑道：“不知这位圣女在贵族的地位却是如何呢？”    
    　　那名蛮族人正色道：“所谓圣女，乃是我五行之族的精神象征，兼具金木水火土五行之质，乃是五行五德之身。只有身兼五行之质的圣女，才能重新引发五色圣光。因此圣女即是我族最至高无上者，乃是五族共主，即使五族族主，亦要身居于她之下。”    
    　　月倾悠微笑道：“那本宫此行自是首先要会一会贵族这位圣女之面了。”    
    　　那蛮族人似乎甚是多话，继续道：“其实圣女的年龄并不大，比起公主您来，尚要小上两三岁。”    
    　　那蛮族人转过小筑，后面有着一座山亭，亭不大，但外面却耸立着一座巨大的山门，似乎因此作为一道隔绝线，将五色蛮族的世外桃源与凡世就此划绝开来。    
    　　这座山门之内，才是五色蛮族的真正聚居地。    
    　　“公主！我族圣女有请！”过了半天，那名引路的蛮族人从山门后转出，恭敬地朝月倾悠一弓身，道。接着山门那边的方向数声尖啸骤起，天空声炸开了五颜六色的火花，即使是白天，也仍为耀目。“鄙族之间已经以信花相互通知传信了。只待迎接公主的芳驾了。”    
    　　月倾悠秀目中奇光乍现，含笑道：“贵族圣女之请，本宫又岂敢不从。更何况从刚才的只言片语的传闻之间，本宫对这位素未谋面的圣女，已是颇为心仪。请带路吧！”    
    　　一行人渐向前行，穿过山门，转过小亭，继续向前进了一段路程，就又进入了一片茂密的树林。盘古森林间树林成群遥望无际，几乎全数都是由森林接连而成。只是这片树林却与先前所见的略有不同。前面的树林一望去都是葱葱绿绿的生机活色，而这片树林却是暗黑的颜色，却也不知究竟是因为什么原因。看上去未免有些让人毛骨悚然。大片云雾笼罩在层层叠棘的枝叶上空，浓浓的水气不断自接连不断的片沼泽中漫起，望去的视野竟是极其模糊。    
    　　那人道：“诸位请小心了！这片树林乃是一座天然的阵势。其间更是终日浓雾弥漫，五步之外，难见路径。脚下大小沼泽星罗棋布，一不小心就会陷入。若无熟悉之人引路，绝无穿越此林的可能性。现下各位请谨记住小人脚下所踏的位置。千万勿要踏错，否则在这恐怖之地，即使是大罗金仙来，也难救。”    
    　　众人听得尽皆骇然，心下更是多了几分警惕之心，战战兢兢，对脚下的土地更是加倍留意起来，生怕一个不小心便惨遭灭顶之灾。    
    　　小心翼翼地走上半会，忽然，紧随在月倾悠身后的沉枫，大迈上前了一步，凑到月倾悠晶莹胜雪的小耳边，低声道：“我刚才发现前方上空有一条人影一闪即逝。小心五色蛮族——”    
    　　“这森林里面可还有其他人活动居住吗？”月倾悠心下亦是芳心骇然。星目中寒光一闪，看似漫不经心地朝着向导问道。    
    　　“公主说笑了！”那向导笑道。“这片死亡森林乃是生物难以踏足的禁区，少有动物在此捕食，平日即使飞鸟都不敢挺落其间。吾族化了了数百年时间，无数族人性命，才终于探索出这么一条安然之径。即使吾族之人进出，也是战战兢兢，万分小心，不敢顾及其他。怎么可能会有人大胆在此活动居住呢？”    
    　　“那也未必哦！说不定贵族之中真有些奇人异士，隐居于此也很难说呢！”沉枫突然出声道。    
    　　“绝对不可能！”那向导看了沉枫一眼，道。“这片森林之中鸟兽几成绝迹，即使有，也都是绝顶野蛮的凶兽，即使一流武者，也未必能在它们面前全身而退。更何况这森林中小部分的植物都已变异成魔，以食肉为食。这种处处恐怖，步步凶险的发，且不说其他，就是觅食都难比登天。怎么可能会有人——”    
    　　队伍众人听得尽皆毛骨悚然，身躯齐齐一战，不自禁地朝着四下一阵张望，仿佛那恐怖的凶兽就要立刻噬然而出。更有几个胆小的，把身躯缩成一团，连周围的树木枝野也不敢沾惹半点。    
    　　那向导笑道：“各位现下尽管放心！这条路乃是我族族人以生命为代价探索出来的。纵有危险的食肉植物，也早已被清除干净了。至于那些凶兽，这片地区并不在它们的寻食范围，而且更有我族高手在路径外布下小型结界，只要不越轨踏出这条路径，诸位只管放心便是！”    
    　　“那便怪了！”沉枫瞳孔微微收缩了一下，轻声自语嘀咕了一句。    
    　　月倾悠亦是秀目轻蹙，只因她绝对相信沉枫的六识神通的灵敏，也肯定相信沉枫并未蒙骗她。此时此地绝非耍奸挑拨的良机。而听那向导的语气绝对诚挚，那这其中蹊跷，就非常值得怀疑了。    
    　　好在穿越这片森林并未有半点事情发生。继续走了一炷香时间，感觉路径弯弯曲曲地盘来绕去。终于笼罩在眼前的水雾终于散去，眼前一亮，出现了一片葱绿的草原。    
    　　一望草原的视野中，分散了大大小小无数的营帐或木屋，几棵稀稀落落坐落在草原两侧的参天古木高耸入云，稠密的枝叶之间竟也有着小小的形如房屋的窝巢，究竟是人居还是鸟坐倒是不得而知了。碧波荡漾的湖面上，飘浮着长约数百丈，宽也约有百余丈的超级长船，密密麻麻地一个个房间排得整整齐齐齐，想是水上竟也有人居住。    
    　　到处都有人影在晃动工作着，无数的人簇成堆集，也不知各自在忙些什么。在人群的最前方，却只有五个人一字儿排开，迎着月倾悠等人所来的方向。    
    　　虽然其他几人不识得，但沉枫和月倾悠都是识得那头插红羽的赤族族主的。其他几人的身份自是昭然若揭了。    
    　　沉枫悄悄将脑袋垂得更低。他与赤族族主照过面，纵然他此时易过容，但仍未有十足的信心保证，倘若被认出，那可就是大大的糟糕了。    
    　　头插白羽的白族族主上前一步，身形微微一屈，想月倾悠礼道：“五行之族五族族主，奉吾族圣女之命，在此恭迎公主芳驾。若先前有所怠慢之处，还请公主海涵。”    
    　　又凑近低声道：“吾族圣女此时实有难以言行的难处，因此不能亲自而出迎接公主。还请公主勿要见怪。”    
    　　月倾悠本就未将此等事放在心上，反是听白族族主这么一说，好奇心反而骤起。只是碍于是五色蛮族族内的家事不好过问，芳心里却因此多存了一个念头。    
    　　倒是躲隐在月倾悠身后的沉枫，听及此言，面上微微变色，不过此时此地，却也未有人去注意他。    
    　　行过一番客气性的外交礼仪之后，白族族主干咳一声，右手朝右后方一指，道：“公主请往这边，圣女早已在圣地内恭候多时了。只是——咳，圣地内向来不允许闲杂人等进入，公主您身后的这些人——”    
    　　月倾悠粉脸微微变色，心下急转过数个念头，轻轻哦了一声，螓首轻点，道：“既然如此，那本宫只带上两个长随而行，如此可好？”    
    　　月倾悠的话既然已经放出，白族族主想阻止这两人的话自也不好出口了。只得讪讪道：“公主请自便吧！”    
    　　月倾悠莲步轻移，向身后的沉枫招了招手，道：“你们两人，随我来！”    
    　　随着白族族主等人的带路，很快就走出了这片草原，来到了。一座怪石嶙嶙的小山丘，出现在众人的面前。    
    　　来到小山丘之前，五族主的声音同时寂静下来。连走路的步子都开始放小，轻轻地向月檠悠三人打了个手势，才蹑手蹑脚地开始了上山的路途。    
    　　想必，这座怪山丘，就是五族主口中所说的“圣地”了。只是它究竟“圣”在哪里，这三人却楞是没发现出个究竟。    
    　　沉枫的心突然砰砰地乱跳了起来。想到马上就可能要与凤翎会面，镇静的心情煞然乱成了一团乱麻。    
    　　但已到了此时，再也不能多想了，猛地一咬牙，抬起胸来，发现并未有人将目光落到自己身上，因此信心又多了几分，紧随在月倾悠的身后，向着五色蛮族的“圣地”！朝着“圣女”所在的目标，步步逼近。    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第一章 初次交锋

    光秃秃的怪山之上其实并没有什么值得注意的东西。只是延着一路上山的嶙嶙石壁，刻满了许多奇奇怪怪的图形和文字，画面古朴，而且画字看来都有些褪色模糊，明显已经经历过极其久远的年代更替，刻下了岁月伧伤的痕迹。    
    　　月倾悠先是仔细地看了看，她自恃对古代文化尚有几分了解，甚至造诣还在许多颇负盛名的历史学家之上，却也无法理解那些古怪文字的内容，想必这应该是五采蛮族的古文字。自非外人所能理解。除了这些图画和文字之外，这行人还看到有许多天然的石人像屹立在犬牙交错的半山壁裂缝之间。明显可以看得出这是自然风雨侵袭形成的而非人工雕塑造就，只是为什么要将这些石人像放置于半山壁缝中，这就是非月倾悠所能想明白的了。    
    　　秃秃的山丘顶峰，是一大片方圆近三十里的宽敞空地。如此宽阔的空白地带，却只有着一座小小的帐篷，因此自然特别的显眼。这处是怪山顶唯一显示有人迹存在的证明，想必也是五采圣女所居住的地方了。    
    　　白族族主也未作丝毫的客气招呼，走近前去便将帐篷的帐门掀开，五族主鱼贯而入。只将月倾悠一行三人晾在外面。    
    　　帐门既已掀起，帐内的空间也并不大，内里五采圣女的情形对外面三人来说，其实完全可以看得一清二楚。三人凝眸向内去，不由同时一震。    
    　　那寒若冰雪的容颜纵然秀丽，却也散发着丝丝冷气。莹白的肌肤晶莹剔透，皮肤的外层却似乎笼罩着一层淡淡的彩光，光调的折射映合着那晶莹雪白的肌肤，朦朦胧胧的却使人产生出雾里看花的多重幻觉。    
    　　帐内其实颇为简陋，除了一张朴素的木床外，就再没什么其他的东西了，空荡荡的。少女一袭白衣如雪，盘膝而坐在木床之上，一对纤手结成莲花印记放在膝盖上，却将一对小巧玲珑却又莹白赛雪的纤足露在外面。    
    　　五族主在距离少女十丈之外同时停下。白族族主微微一欠身，道：“秉圣女，月氏倾悠公主芳驾已经亲临，现正在帐外，还请圣女示下。”    
    　　少女冰冷的容颜稍稍一动，长长的睫毛轻轻抖动了一下，却并未睁开一双眼睛，也未尝有半点起身之意，只是樱唇轻启，吐出一个珠圆玉润却又寒若冰雪的清冷声音。“请！”    
    　　其实在外面的月倾悠三人已经听到了少女的话。按理说以月倾悠公主之尊，且已亲身来到门口，尚不肯起身相迎，这圣女也未免太过托大了。月倾悠身后的另一名随丛脸色上已现出愠色。    
    　　反是月倾悠并不以为恼，莲步轻移，倾刻间，已走入帐内。    
    　　闻得陌生的脚步声，少女突然睁开一双明眸，一对冷电也似的神光迸放而出。站在最前看得亲切的几人，被她的寒光扫到，心头都是不自禁地一震。    
    　　沉枫与少女的目光轻轻一触，身躯亦不由为之轻震。这张圣洁的容颜，却是他再熟悉不过的了。只是，面前这名散发着冰雪般寒冷且可观而不可亵玩的圣洁的少女，真的是那个从前只懂得留恋他的温暖怀抱，只属于他的小凤翎吗？    
    　　众人之中，只有月倾悠神态自若，螓首微抬，恰与少女所扫过来的寒光迎了个正。即便那道寒光中所蕴含着万载玄冰般的寒意，但在月倾悠那双秀目间所透出的如春风般的轻柔笑意下也未能取得丝毫的胜利进展。    
    　　少女轻轻咦了一声，寒光逐渐柔和了起来，那圣洁不可亵渎的圣光也在那瞬间突然为之黯然。在这时，她才仿佛重新恢复成了一个有血有肉的人，一个尚还应是天真活泼的少女。但那也仅仅是倾刻间，立时又恢复了先前那般可远观而不可亵玩的圣洁庄严。    
    　　月倾悠心下暗暗称奇，含笑道：“月氏倾悠，此番冒昧前来贵族，倒是为圣女妹妹和几位族主添麻烦了。”    
    　　少女冷冷道：“不敢！”随即又紧闭起樱唇，不再肯多说半句话。    
    　　白族族主轻轻咳嗽了一声，重新打破这个僵局，道：“圣女不喜多言。还请公主勿因此见怪！公主此来有何见教，只管请说。一些平常事老朽想必还能作得了主。若是有太过难以决断之事，那时才会劳动圣女亲自决论的。”    
    　　月倾悠轻轻地扫过少女一眼，抿嘴一笑。“白族主言重了！”    
    　　白族族主道：“不知公主这次不惜跋涉千里，劳动金枝玉叶之身，来到我五行之族所宿之处所，究竟是有何见教？”    
    　　月倾悠笑吟吟地道：“贵我两方，自千年前莲源帝国初始时，便已有交往，且和亲不断，算得上渊源深厚。这次本宫一来，是为了专程为拜访五位族主而来，解决贵我两方前不久可能产生的一点小误会。”    
    　　“公主言重了！”白族族主不动声色地道。“莲源月氏素来与我族交好。自起兵以来，贵我两方可说是合作颇为愉快，各取所需，同舟共济。纵有些许小小误会，那也想来是底下人不懂事的一点摩擦而已。根本不值得一提。”    
    　　月倾悠轻哦了一声，随即笑道：“第二，则是因为本宫前不久才收到一项消息，贵族的墨族族主在龙州离奇毙命。此事--”    
    　　白族族主重重哼了一声，道：“此事必是莫沉枫和他的走狗所为！唉！当时墨族主坚持要留下来为我们断后，老朽怎么劝她亦不肯放弃。谁知--唉！老朽真后悔当时为什么不坚持带走她！或是留下陪她共同御敌。莫沉枫！我五行之族全族上下，誓与你不共戴天！”    
    　　月倾悠眼波流转，嫣然道：“是么？”    
    　　一直低垂着头的沉枫心下暗下微怒。虽然他并不惧怕五采蛮族，但就这样背上个黑锅却也不是他乐意的事。    
    　　其余四族主也俱面现怒容，显然因为墨族族主之事而想到了其他方面。    
    　　白族族主目光炯炯，凝视着月倾悠，缓缓道：“公主金枝玉叶之身，尚不惜亲身跋涉来此。想必不仅仅是为了这两件事情。这只不过是派出名特使便可办到之事，根本不需劳动公主芳驾。想必公主来此，应是另有指教！”    
    　　月倾悠微笑道：“族主果然好眼力。不错，本宫此来，确是还有一事，想求心中疑惑。”她声音微微一顿，同时语调稍稍拔高。“不知贵族那关于妖兽的传说--究竟是真？是假？”    
    　　五族主同时脸色，心头俱是齐齐一震。    
    　　这关于妖兽之事，当夜落入眼帘的也不过千余人眼中而已。而且事后五族主在族内下了严令，禁止此事谈论流传！所以族中知晓此事的人数并未扩散增大。虽然从一开始就知道这等事情隐瞒不了多久，但却未能料及东窗事发竟是如此之快。而且首先找上门来的，还是盟友！    
    　　白族族主眼中一丝寒光闪过，作态沉吟了半响，才道：“既然公主已经问起。倘若老朽再隐瞒不谈，那就未免太过见外了。不错！这传说确有其事！”    
    　　月倾悠想是未能料及白族族主竟如此痛快，在那一瞬间曾有一丝的愕然。但随即娇笑道：“族主既已肯定这传闻。却不知又有何教我？”    
    　　白族族主阴阴一笑，“公主既已问起此事，想必心中早已有所定计。又何必还要老朽来教呢？”轻轻松松地将主动权再次转手过来。    
    　　月倾悠心中冷冷一笑，但面上却作出小女孩般的欢喜状，拍手叫道：“本宫好想看看那妖兽究竟是何模样，却不知族主能否成全呢？”    
    　　五族主同时摇首。白族族主道：“公主既然已经知道了妖兽的传说，想必也应该知道上次我们仅仅是无意中偶然放出了一只。这种上古凶物，岂是我们能说放就放的。”    
    　　“是这样吗？”月倾悠又沉吟了起来。    
    　　白族族主暗中舒了口气，心下暗忖道：老夫还以为你这小丫头什么都知道了呢？想不到还是仅知晓一点皮毛而已，对真正的内情还无所得知，看来老夫倒真是多虑了。    
    　　话题就此僵持住了，月倾悠没有再找出什么有营养的侧击方法来。白族族主自然也乐得闭口。过了半响，月倾悠似是突然间省起一事，问道：“本宫在来到贵族宿营地之前，所路经的那片魔性森林，似乎颇有蹊跷。而且还似乎感觉到有人在其中出没。这--是贵族的布置吗？”    
    　　“人？这怎么可能？”褐族族主奇怪地道。“吾族一直严令，若非有命令任务外出，否则绝对严禁族人在魔林之内停留。即使再短的时间也不行。除了为公主引路的向导，怎么可能还会其他人呢？难道当时还有哪位族人有任务外出？”    
    　　月倾悠心中微微一动。见褐族族主的神情不似说慌，秋波再一一扫过其他数人，见亦是一脸迷惘之色。此时终于肯定那当时潜身于魔林中的神秘人并非五族主所派出。    
    　　“但本宫当时所感受到的绝非幻觉。”月倾悠沉吟着道。“除非--除非那人并非贵族中人，又或是贵族中出了叛逆！”    
    　　五族主尽皆摇头，叛逆的可能性很小，五采蛮族族人的紧密向心力乃是外间人所难想象的。不是说没有可能，只是即使有，也绝不应该在月倾悠来防时在魔林中现迹。那么--难道真的不是五族中人？    
    　　想及这里，五族主中竟有四人脸色俱是一动。其中尤其以白族族主神情最为紧张。自语道：“难道会是他，他还活着？”    
    　　“什么？”    
    　　“怎么？白族主可是有什么见解么？”月倾悠嘴角边挂着一丝浅笑，笑意盈盈地凝望着白族族主。    
    　　白族族主这才发现自己方才间的情急失态，强笑着道：“公主请恕老朽刚才失礼之过。只是突然听到公主谈及此事，情绪一时失控，情不自禁下，才如此失态，还请公主见谅。”    
    　　“那是什么事？”发问的竟是赤族族主。她也是五族主中唯一一个未对此事动容的人。看来是因为她成为族主时间尚短，因此对很多事情都不了解之故。    
    　　白族族主此时脸色已经恢复了正常。沉吟了一下，正待开口说话。旁边一直静默的青族族主却抢道：“还是我来说吧！毕竟此人与白族主有莫大干系。由我们这些外人来说比较好一些。”    
    　　除了四族主和那从始自终一直冷漠如冰雪的圣女外，在场其余四人俱是心头一震。心下各自暗道：难道那人竟还与白族族主有什么关系不成。而且还要用上“外人”二字，以致连四位族主都被排除其外，恐怕白族族主与魔林内那人间的关系真是非比寻常。    
    　　于是当下青族族主择其事情大概，如此这般地说了一遍。    
    　　须知五色蛮族的族主之位，并非世袭制度，而是由族中历任公认武功最高且见识深远之辈担任。每任族主逝世之后，都由其他四族族主作为公正，从本族中最干练的年青一辈中挑选出优秀之人，凑成五人之数以争族主。由其他四族主出题设下三关，能在三关中脱颖而出最优胜者方能成为继任新族主。    
    　　当年白族族主原名阿勒塞，尚有一名同胞兄长名曰那卡斯。两兄弟俱参与了当时那届争夺族主之役。在三关之选中，前两关淘汰下了两人，到最后一关时，还剩下两兄弟和另外一人参赛。却未能料及，竟在那最后一关中出了事情。    
    　　当年所设的最后一关即为只身穿越魔林而回，按规定是不得依靠正常进入道路而行。最后首先从魔林中归来的即是如今的白族族主阿勒塞。按规定他就自当成为白族之新族主。然而，不久之后，那卡斯从魔林中归回之时，却大骂阿勒塞卑鄙无耻，为求族主之职竟突施暗算害人。当四族主问起阿勒塞究竟如何无耻时他却又支支吾吾地说不清楚，只是吵嚷着要与阿勒塞拼个死活。最后四族主无奈，才出手将他擒下囚入地底。    
    　　时间一过去长久，人们就逐渐将这那卡斯给遗忘掉。却未想到，在阿勒塞升任白族族主三年之后，这那卡斯也不知使了什么神通，竟然破地底囚笼而出，潜入白族刺杀白族族主。两兄弟又是一场大战，结果想不到那卡斯在三年之后武功竟已远高出白族族主之上，交手的后果，白族族主险些在他手下丢了性命。最后还是请出其他四族主，花费九牛二虎之力，甚至使出五族密传的五行转轮阵，五族主联手，才将他重新擒下。    
    　　本来按例那卡斯是必然处死的。但白族族主念在两人兄弟手足一场份上，向四族主求情，最后将他扔入魔林，任其自生自灭。那卡斯被逐时骂声不绝，须张发猬，目光中充满了怨毒之意，只恨不能生啃白族族主血肉，言语间全无悔意。    
    　　事情已一晃十数年过去了。五采蛮族众族人一直来往进出魔林，也未尝发现什么异常。早已将这疯癫的那卡斯忘记了。若非月倾悠再度提起，恐怕众人早已忘记曾经有过这样一个人了。    
    　　月倾悠和沉枫几乎是同时轻轻哼了一声，俱想道：恐怕那那卡斯所说的乃是真话吧！仅从现在白族族主这般奸滑看来，他当年能对自己亲生兄长下毒手亦并非不可能的事。    
    　　想起了这那卡斯，白族族主重重地叹了口气，一时间帐内全部沉寂下来，再无人发出半点声音。似乎满腔的谈兴就这样被扫兴的可能消息扫灭，俱皆静坐默然无语。    
    　　* * *    
    　　夜色已经温柔地笼罩住大地。然而宿地周围却云蒸雾氯，大片淡色的冷雾将树木草地俱都笼罩其中，加上月色斜照，反是平添了几分可使人不寒而栗的鬼气。    
    　　因为圣山除了圣女外再不能留宿他人。所以即使天色已黑，五族主和月倾悠一行人仍是重新退下了圣山，回到五采蛮族的聚居宿地。    
    　　时已近两更，在帐篷里，沉枫却还未能睡着，身处在最危险敌窝，必须高度保存着最大可能的警觉性，因此尽可能将睡眠压制到最短，也是有所必要的。更何况此时沉枫眼眼晃动着的满是那圣女冰冷却明亮的目光，那冷厉的容颜，现在已经成为了可望而不可及的遥远，念及事情的错踪复杂，哪还有半点睡意。    
    　　帐门被轻轻掀开，一条纤细的影子悄然地走了进来。    
    　　“谁？”沉枫头也不回，突然暴喝道。    
    　　“是我！”    
    　　“哦！是你！”沉枫松了口气，一骨碌坐起身来，皱着眉头道：“这么晚了，你怎么还不睡？”    
    　　“能陪我出去走走么？”月倾悠浅浅地一笑，伸出一只纤白的玉手，拂了拂鬓边的乱发。这一女性化的美态，竟使得沉枫看得呆了一呆。    
    　　“好吧！”沉枫立时反醒了过来，老脸一红，爽快地答应道。突然又似乎感觉到有些不对，问道：“这么晚了，你还想到哪出去走走？”    
    　　月倾悠轻轻地一笑，一抹温柔的笑意浮上了她的嘴角边。“魔林！”    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第二章 魔林遇险

    即使到了深夜时分，从距离稍远的外方看来，魔林的外围仍为一大片浓白色的轻雾所笼罩着。视力穿过白色的轻雾，黑色的树木在漆黑的夜色中反而更为生生闪辉，粗糙的树皮下尚隐隐透出一种乌色的暗芒。轻风吹拂下，呜呜的怪叫接连不断地从魔林内飘出，也不知究竟是风吹动树叶的怪响，还是内里面隐伏怪兽的咆哮。饶是月倾悠万般冷静，此时亦不禁有些害怕起来，纤纤十指轻轻扯住沉枫的衣袖，紧紧依偎在沉枫身旁，小心翼翼地向前探行。    
    　　幸好两人俱是记忆力非凡之辈，一路行来，倒也还是遵循着白日那向导所引的路径前行，并未有丝毫偏差。虽是因为一路周围的阴森恐怖，惊是少不了的，但所幸险却是半点未有经历。     
    　　走了一大半天，前方仍是一片黑黝黝的漆黑一团，模模糊糊地全然看不清，偏却不端地向外溢发着阴森的恐惧气息。仿佛正有一只恐惧的怪兽蹲候在前方，待择人而噬，再看再走只有更增恐怖之心。月倾悠微生失望之情，正在沉思间，忽闻得有一股前所未闻的香味从前方飘来，月倾悠好奇心顿起，以她胸中学识，自恃对天下香料草木无不知晓，各般品种不同的磬香，但却无一种有这样浓冽的香气，莲步轻移，以目示意沉枫，决定走过去看。沉枫微一沉吟，苦笑着摇了摇头，还是只有无奈地跟上。    
    　　偏离出正常的路径没有多远处，就见到在一片蓝幽幽的土壤上，有一株奇特的植物挺然独立，只有两尺来高，看起来颇为嬴弱。土壤本多为褐黄之色，在这魔林中却被染作蓝色，已是诡秘之极，在这片土壤上生长的植物，而且是唯一存在着的植物，恐怕更是有说不出的古怪。    
    　　两人正在沉思间，突然，从那株植物上裂开无数细小的裂缝，蜕下一大片干皮下来，瞬息间便吐出嫩蓝的新芽，只在眨眼间，便已难以想象地速度狂长起来，不多时，在新芽之上，竟长出了一朵碗口大小的火红色的红花。    
    　　只见那红花呈火红之色，红得透明，虽有碗口大小，却又给人一种玲珑可爱的感觉，香气四溢，竟是透人脾腑，爽心之极，与先前两人所嗅到的香气一模一样。    
    　　在望向那株奇特的植物，在红花开后，它便懒懒地垂下叶刺，先前的两尺般大小竟已萎缩了不到四寸，竟是就此凋谢了。    
    　　月倾悠美目流转，沉吟了一下，突然提起长裙，小心翼翼地掂起脚尖，走进那片蓝色土壤，谨慎地将那朵红花摘了下来。    
    　　“小心有毒！”沉枫终于忍不住开口提醒道。    
    　　月倾悠回眸嫣然一笑，“你难道没有闻到它的香气吗？在闻了它的香气之后，反而对我们有着提神醒脑的作用。那么它本身更应是有奇效了。据我所了解，像这般瞬间一谢的奇物，应是天地间千年难得一见的奇药。说不定对你们习武之人来说，便比那什么千年灵芝万年雪莲更补，能激增几甲子功力呢！”、    
    　　沉枫无可奈何地摇了摇头，“这魔林内古里古怪的，还是小心为上。这可能是万年难得一逢的奇药，但也可能是极其歹毒的毒物。万事小心为上，宁可错过得宝的机会，也不要撞上半点危险的可能。小心驶得万年船。我是为了你好！”    
    　　听了沉枫的话，月倾悠亦沉吟了半下，似乎觉得沉枫所言不无道理。轻蹙起黛眉，低下螓首看了看这朵红花，才道：“但我已经接触过这朵红花了。那你说该怎么办？”    
    　　“格格格.......”一阵夜枭般的阴阴笑声从四面八方传来。在这寂静的夜晚，在这恐怖的魔林之中听来，更是让人心里毛骨悚然，鸡皮疙瘩顿生。    
    　　“谁？是谁？”月倾悠不惊反喜，明眸发亮，沉着地问道。    
    　　沉枫哼了一声，右手一抬，一股龙卷气劲自袖内卷出，卷起地上无数的枯叶泥沼，朝着右前方平旋卷去。    
    　　“小伙子的武功不错呀！”一条黑影自右前方疾扑而出，身形怪异地扭上几扭，恰好将那股龙卷气劲闪过，落到两人正方不远处。    
    　　借着微弱的光亮，两人才看清楚这怪人的模样，生得身材高大，面相狞恶，断眉掀鼻，一头乱发蓬松松地四处散开，闪着一双蓝阴阴的目光，浑身散发着一股难闻的恶臭，也不知多久没洗澡了。下身仅贴着几片树叶以遮羞，上身却几近赤裸，黝黑的皮肤闪闪生亮。血盆大口正裂开嘿嘿地干笑着，一缕腥臭的口水却顺着嘴角淌落了下来。    
    　　月倾悠皱起眉头，玉手掩住瑶鼻，玉脸之上的厌恶之色一闪而过，先是后退开了几步，才道：“不知阁下有何见教？”    
    　　那怪人目光首先落到月倾悠手上那朵红花上，突然发出“杰杰”的一连串怪叫。突然问道：“小女娃儿，这花可是你摘下了？”    
    　　月倾悠淡淡一笑，道：“阁下既然有眼睛，看得出花在我手中，自然是我摘下了。”    
    　　“哈哈哈哈！”怪人仰头一串大笑，笑声中竟满是欢愉之意。大笑过后，才向月倾悠阴阴道：“ 小女娃儿，你可知晓你手中的哪朵红花究竟是何物吗?”    
    　　“是什么？”月倾悠淡然道，心下却突然掠过一丝不安。    
    　　“老子实话告诉你，你刚才所摘取的那朵红花，乃是这魔林中最最歹毒的几样植物之一。半年始开一次，放绽时间不过一炷香的时间，然后便即凋谢，自行落入土中融解。这次竟让你撞上在它甫出芽时摘了下来，也算是你的运气了！哈哈！”    
    　　月倾悠只听得花容立时失色，俏脸上血色尽失，纤细的玉指捏成小拳头握得紧紧，不住地颤抖着，显见得心中激动不已。半响才道：“你这话可是属实？”    
    　　“哼！”那怪人鼻孔中只是冷冷一哼，脸上满是不屑之色。“信不信由你！”    
    　　“你肌肤触及过它，便已中毒！身中此毒后，每日倒有十个时辰时间在毒性发作中。先是自下身开始，，逐渐扩散至全身，肌肤逐一溃烂！身上的肌肤片片掉落下来，全身有如刀割针刺，叫人求生不得，求死不能。足足要让人痛上七七四十九日之后，才会落下最后一口气。”    
    　　女儿家爱美乃是天性，想及毒性一经发作便致容貌尽毁，素以容色自怜的月倾悠心情便再不能平静，忍下一口气，低垂下粉颈，幽幽道：“先前晚辈对前辈有失礼之处，还请前辈大人大量勿要见怪。请前辈给小女子指点一条明路。”    
    　　怪人抬起满是针般胡须的下巴，朝右边一努，淡然道：“看到那边那棵银白色的树了吗？它生长在那朵红花不远之处。万物相生相克，所属物性天生，敲开它的树皮，它的汁液便可解毒。”    
    　　月倾游立时喜形于色，但瞬间疑云顿生，还未待产生什么想法。只听那怪人又续道：“只是解毒的时效却只有一天时间。一日之后，又得续服汁液，否则毒性--哼哼！”    
    　　月倾悠在这倾刻间，经历了几次大起大落，心脏再已无承受之力，脸色煞白，娇躯一阵发软，幸好沉枫一把将她扶住。过了半响，才急声向怪人道：“前辈，您一定会有办法的！是不是？是不是？”声音中充满了乞怜之意。再配上她脸上楚楚可怜的倾国之容，溢满了哀怜之色，即使是铁石人亦要为之心动。    
    　　只可惜怪人既非铁，亦非石，冷淡地道：“若有办法，老夫又岂会在这鬼地方困了十多年还未能出去。”    
    　　月倾悠只感到眼前一阵发黑，几乎差点就此晕了过去。    
    　　“尤其可恨的是，这银色树仅只在这魔林中才有生长。一经移出此地，便再不能存活。老夫快意一生，想不到临到老来却被这小小一棵烂树困住！可恨！可恨！”怪人越说越火，最后竟放声怒吼起来。一泄发通后，朝向月倾悠阴笑道：“小女娃儿，老夫一把年纪倒也罢了！你年纪尚轻，花容月貌，前途尚是一片光明。今后却要在这片魔林中陪着老夫作这一辈子的伴。哈哈！想来倒也爽心啊！”到了后来竟又哈哈大笑起来。    
    　　长笑一番之后，怪人目光炯炯地盯住月倾悠，突然裂嘴一笑，道：“小女娃儿，你现在可否已经感觉到毒性的初步发作了。你现在是否全身酥软无力呢，接下来便会是很痒，再到奇痒无比。那种痒的滋味，非要你自己全身乱搔，将自己划得血肉模糊才能感到痛快呢！怎么是否已经感觉到了吗？好好体会体会！”此人先怒后笑，情绪转换极快，面部表情十分丰富。    
    　　只是另外两人此时都没有心情去欣赏怪人的表情了。怪人不说还好，一听及怪人的讲述，月倾悠便感觉到全身确是一阵酥软无力，似乎又隐隐有着一阵麻痒之感在皮肤上生起。便再不能保持镇定，也再顾不得公主的矜持和形象，急步奔到银白树前，拔下头上的金簪，在树上啄开一个小洞，伸出颤抖着的莹白的纤掌，接下一捧乳白的汁液，如饥似渴地饮了起来。唯恐慢了半步，毒性便已发作开来。    
    　　沉枫嘴唇微微一动，刚想说点什么，但却已慢上了半拍，月倾悠已经将汁液饮下，只得轻轻地吁叹了一声,皱了皱眉头.    
    　　见到月倾悠已经将汁液服下,那怪人才发出一阵得意的狂笑声。“传闻月氏倾悠公主心计颇深,狡诈似狐,狠毒不让须眉,却想不到今天还是在我手里载上了跟斗!”    
    　　月倾悠脸色一白,骇然失声道:“你说什么?你竟是认得我么?难道你竟不是那卡斯.”    
    　　怪人眼皮一翻，道：“我什么时候又说过我不是那卡斯了。老子行不改名，坐不更姓，正是那卡斯！”    
    　　“可是你怎么会竟认得我的？”月倾悠此时已经心乱成一团麻，孰轻孰重什么都已分不清了。    
    　　“我当然不会认得你。可是只需认得你的人告诉我便是了！”那怪人那卡斯慢条斯理地道。    
    　　“别人？告诉你？可是你不是身中剧毒，不能出这片魔林么？”月倾悠白玉般的额头上已隐现出一层薄薄的水雾。    
    　　“丫头，怎么老夫说什么你竟真信了？”那卡斯裂嘴一笑。“实话告诉你吧！哦！现在绝对是真正的实话了！那朵红花是无毒的，而你饮下的树汁才是有毒的。它能让你在这魔林中困一辈子啊！哈哈！想不到倾悠公主你倒真是好骗，随便一两句心理暗示你就真以为自己中毒了，乖乖地饮下了树汁，哈哈哈哈哈哈！”怪人笑得几乎弯下了腰。    
    　　月倾悠眼前一黑，娇躯气得发抖，几欲晕了过去。想不到她素以智计得意，却会栽在这样一个野蛮人的手上。若非她过份轻敌,以为这怪人不过是缺乏智计的鲁莽之辈,也不会这样轻易上档.    
    　　“那红花倒确是件好东西。可是它对解树汁之毒却是无效的。不信你试试！”    
    　　“你，你--”月倾悠已经气得说不出话来了。    
    　　“老夫当年被阿勒塞那混帐算计，在这鬼林里苦熬了十多年。难道心计就不会长长么？哈！告诉你，倾悠公主！为了向阿勒塞那混帐复仇，这十多年来我处心积虑，从数年前开始行动，现在五族之中有许多高层族人都受到了我的控制。哼！要向阿勒塞那混帐动手，已是绰绰有余了！但我还不甘心！我要将那其余合谋的计各族主一一干掉！我要一统五族！我更想要一统天下！本来尚没有几份把握,现在你自己送上门来，真是为老夫的计划补上了最重要的一环，无翼于如虎添翼啊！”    
    　　看着那卡斯的几近颠狂之态，沉枫摇了摇头，道：“可是据我们所知，现在贵族的最高领袖可是那位圣女，难不成你也要向圣女下手不成。圣女可是贵族传说中的精神象征哦！”    
    　　那卡斯哼了一声，道：“你说的是阿勒塞的那个野种女儿么？哼！当然是随同老子一起宰掉了！”    
    　　“什么？”月倾悠一惊。此事唯独她却还不知道。    
    　　“阿勒塞当年与墨族玉慧雅私通之事，瞒得过别人，却怎么能瞒得过我的眼睛。与他族通奸，本来他已经再无入选族主之资格，可恨那畜生苦苦哀求于我，不住以兄弟亲情来打动，自称不求能得族主之位，只求能见识场面即可。可笑我当时竟然会念在手足之情，未去揭发他。谁知他后来竟为了族主之位，竟在这魔林之中对老夫下了毒手！”那卡斯睚眦欲裂，狠狠地道。    
    　　“可是圣女她自己可能也还不知道她是阿勒塞的女儿呢！”沉枫平静地道。    
    　　那卡斯似是不想再多谈此事，阴阴一笑，朝月倾悠道：“怎么样？倾悠公主！这树汁的滋味还不错吧！我知道，你这次来盘古森林，也是来找阿勒塞的碴的。否则你也不会这半更三夜偷偷摸摸地溜进这魔林来，是来找我的吧！只要你听我的！以后每天一瓶树汁的暂时解药绝对少不了你的！你莲源月氏和我联手，先干掉阿勒塞夺取五族大权，进而席卷天下，岂不痛快！”    
    　　月倾悠脸色苍白如纸，半天才勉强从牙缝中挤出了一句。“这树汁，干掉了你，我找白族族主要也是一样！”    
    　　“那是！反正都是受要挟，受制于谁不是都一样吗？”那卡斯哈哈一笑道。“你以为受制于阿勒塞就会比老夫好一些！错了！我和他多年兄弟，难道还不知道他的心性吗？只要你有哪怕一丁点的把柄落在他手里，他绝对不把你榨到油尽灯枯，至死方休的程度是不肯松手的。你与这头病虎谋皮，不如和我这重生的狮子合力！至少我现在一无所有，你帮助我成功之后，我们相互依赖的程度也大些。”    
    　　“那我又怎么能够相信你不会在利用完我之后把我甩掉呢？”月倾悠冷静地道。    
    　　“公主若是不相信，那咱们可以作个保证，结成世上最稳固的同盟。”那卡斯眼中蓝光大盛，盯住月倾悠一阵猛看，突然嘿嘿一笑。“当年贵国天荣帝曾将玉城公主下嫁我族和亲，以促进两方盟情。如今，倘若公主不嫌弃老夫--嘿嘿！倘若公主肯下嫁于我，咱们今后成了夫妇，难道彼此间还不能相信么？”    
    　　“你说什么？”月倾悠简直不敢相信自己的耳朵，仓惶地连连后退几步。不由心下一阵恶心，这那卡斯是白族族主的兄长，恐怕年纪已经在甲子左右，如今却想老牛吃嫩草，打上自己的主意。而且看他那一身，又脏又臭又丑！想及这里，月倾悠强忍住恶心，才勉强没吐出来！    
    　　“答应他！”一阵如蚁语般的飘幽之声自身后传了过来。月倾悠心中一凛，眼光向前后各自一瞟，发现那卡斯并未有什么异常情况，才想到沉枫可能是用上了传音一类的密功，故能不让那卡斯发现。    
    　　“暂时先答应他，将眼前的形势先敷衍过去再说。否则恐怕现在你就会惨遭毒手。至于以后的情况，我自有办法。”    
    　　月倾悠心中一阵慌乱，听到沉枫有办法不由心中大喜。无论如何，落在沉枫手上总比这怪人那卡斯和白族族主好得多。只是面上却未显出丝毫的情绪波动，故作沉吟了半天，才作不情愿的勉强状，缓缓道：“好！我答应你！只是你真能保证--”    
    　　“放心！”那卡斯裂嘴一笑，伸出一只漆黑的乌爪子，“咱们就此击掌为盟！”月倾悠也不情愿地伸出了一只莹白的玉掌。    
    　　两人就此击掌作誓，只是在击掌完毕，那卡斯还忘不了在月倾悠白嫩的纤手上狠狠地摸上一把，占足了便宜。    
    　　“现在！宝贝儿！你就可以回去了！只等着我的消息，到时一起见机行事吧！”那卡斯得意地一阵大笑起来。现在他占尽上风，末了还不忘最后占点口舌上的便宜，仿佛就已经将月倾悠看作是囊中之物一般。    
    　　月倾悠眼圈一红，转过身，一把拉起沉枫，头也不回地快步走去，唯恐走得慢上几分，便会再度被那卡斯占上便宜。    
    　　即使走上甚远，身后还能隐隐传来那卡斯一连串的狂笑声。    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第三章 爱也迷茫

    小心翼翼地绕过一道道五色蛮族的巡逻卫兵，回到宿帐地。月倾悠重重地跌坐在牙床之上，明亮的秋水黯淡无光，神情颓然,心事重重。    
    　　“你先前为什么要劝我答应他的那种要求？”月倾悠把一肚子的憋闷和怒火尽数洒到沉枫的头上，愤愤然向沉枫嗔道。    
    　　沉枫淡然一笑，道：“就算你不答应他，现下身中剧毒的处境又会有什么改变吗？难道你真以为那卡斯会随便轻易地放过你。再说，那卡斯自己也曾反复强调过根本就没有一劳永逸的解药。在你已经受到他控制的情况下，此话的可信度应该还是有几分的。当时与他冲突起来绝对只有你吃亏。难道你认为我的劝告错了吗？再说，你现在事后才来和我算起这笔帐，不过是于事无补而已。”    
    　　“你--”月倾悠眼圈一红，朦朦的水气在长长的睫毛上凝聚起来，汇成一颗颗晶莹的小水珠，轻轻一眨,就要落下来。    
    　　“别哭！别哭！”沉枫不由慌了手脚，他对倾悠这一手可是十分头疼得很。美人泪融英雄胆,无论再强再悍的男儿,在美人的泣然泪下前也得乖乖缴械.    
    　　“其实你说的是对的。我也知道。可是，可是关系到我自己的性命和前途，你教我怎能--你先前说有办法的，可是真的？”倾悠伸出白嫩的小手，抹了一把眼泪，皱起一张小脸可怜兮兮地朝沉枫问道。    
    　　沉枫心头格登一跳，沉吟了半刻，才缓缓道：“我对毒术素来就没有什么研究。说实话，根本是连你中的什么毒都不清楚，更勿论替你解毒了。但——”接下来故意拉长了语声。    
    　　“啊！原来你是骗我的！”倾悠小嘴一扁，水花在眼眶里打着转，眼看就要再度落下来。    
    　　看着倾悠的样子，沉枫不由慌了手脚，也顾不得再卖什么关子了。苦笑着道：“小姐，你可真是我天生的克星。罢了！实话告诉你吧！我确是无能为你解毒。医药的学问确是在我能力之外。不过我自己修行的一门武学般若之力，效果具有万毒不侵之功。或许对为你驱毒，也是有所助益的。”    
    　　“那你还不帮我？”    
    　　“我为什么要帮你？”沉枫神秘地一笑。“说到底，我们终究还是对头。不在此时对你进行趁火打劫便是好的了，还要指望我替你驱毒？”    
    　　“你，你欺负我？”月倾悠眼圈一红，又要滴下泪来。    
    　　“大小姐，我可真是怕了你了！”沉枫苦笑着摇了摇头。“你的眼泪就已经是这世界上最可怕的武器了。叫我何从抵挡？罢了！也算是表现现在合作的诚意吧！”    
    　　* * *    
    　　沉枫上了牙床，盘膝坐在月倾悠的对面，长吸了一口气，双掌缓缓推出，与月倾悠的一对玉掌合在一起。只觉所触之处温软腻滑，不由得心头微微一荡。    
    　　但随即很快收敛起心头的绮念，般若之力瞬时自全身细胞内迸裂而出。透过两人所触的肌肤，形成一道桥梁，朝着月倾悠体内源源不断地涌去。    
    　　虽然有沉枫身体这个巨大传导体，以致浪费掉了大部分的般若之力的能量，但即使是最后渗进月倾悠体内的那剩余一小部分，也足够驱除那部分讨厌的毒素绰绰有余了。只是般若之力的运行方式全然与其他种类的内功路线迥异，完全不依照全身经脉路线图老老实实地逐步前行。而是有如滔滔洪水，铺天盖地而来，外至皮下的表内皮肤，内到身体内部五脏六腑，一时全部都洋溢着般若之力的庞大能量。而且这股能量浑然天生，根本不受沉枫的控制，完全是自行流转运行，不依照常规，在月倾悠体内到处乱窜。虽然将月倾悠体内的毒素驱尽，但也给月倾悠的肉身带来了极大的损伤痛苦。    
    　　“啊!”月倾悠银牙紧咬,以坚强的意志对抗着那极大的痛苦.白玉般的额头上豆大的汗珠滚滚,正不住地汇聚成潺潺小溪,点滴地滚落下来.    
    　　“好坚强的丫头！”沉枫心下暗叹一声。一股奇妙的情绪在心头开始缓缓升起，并逐渐弥漫开来。    
    　　虽然开拓乱窜之时确实给月倾悠带来极大的痛苦，但那只是已经过去的事，般若之力所流经之处，就如经清水涤洗过般，火辣辣的痛楚上敷着清幽的爽快。若非还在专心驱毒的情况下，月倾悠几乎都要舒服得呻吟出声来了。    
    　　也许不仅仅是沉枫，连月倾悠自己都未能察觉到。因为月倾悠从未修习过任何的武学或魔法，因此对于天地自然间最纯正的力量，般若之力来说，她正是一块未经开垦的最肥沃土壤。基于对最自然的纯粹的一种渴求，般若之力一进入月倾悠体内之后，就自由无忌地到处横冲直撞，直接刺激着最基本的细胞内的裂变，而这样的结果，却是导致了月倾悠体内产生了异变，出现了零星微弱的般若之力。尽管这股力量还很弱小，但不同于在沉枫修习过魔武且已破碎不堪的身躯上成长出的般若之力，月氢悠体内这股力量的要更为纯净，而且由于它是在同性质力量的吸引下自行发展出的，因此也更驱近于完美，发展的潜力也更大。    
    　　倘若沉枫知道了这种后果的话。也许会后悔得吐血吧！    
    　　“好了！”沉枫重重地吐出一口长气，缓缓收回双掌，问道：“现下感觉怎么样？”    
    　　“很好！”月倾悠长长的睫毛轻轻抖动，张开了一汪明亮的秋水。    
    　　* * *    
    　　月倾悠捧起一杯碧绿的茶水，歪着小脑袋，看着沉枫，突然发声问道：“你为什么要出手帮我驱毒。我还以为你会在帮我驱毒的过程中多少会动点手脚呢？”    
    　　沉枫淡淡一笑，道：“你不正是希望我这样做吗？小姐你只需要小嘴一瘪，作出一副要哭的样子，我就再拿你没有什么办法了。只得乖乖听你的话。”    
    　　“是吗？”月倾悠眨着一对明亮的大眼睛，手托着香腮，打量了沉枫几眼，笑道：“是吗？若是我向你要求别的事情。你是否也会像现在这样乖乖地听我的话呢？”    
    　　沉枫面色一黯，伸手托起月倾悠玲珑的下巴，突施冷袭，在她那雪白腻滑且吹弹得破脸蛋上轻轻吻了一口，笑道：“基于礼尚往来的原则。那时我想你应该乖乖听我的话了吧！”    
    　　月倾悠的俏脸上飞起了两团醉人的红云，微嗔地盯了沉枫一眼。随后轻轻叹了口气，如兰的气息喷到沉枫的面上，只让人一阵心醉。    
    　　只听月倾悠幽幽地道：“这次你救了倾悠的性命，倾悠很是感激你。按理说救命之恩无以为报的，但——只要，若是你能依倾悠一个小小的要求的话。倾悠以后的一切，都可以交托到你身上。即使要倾悠为奴为婢，服侍你往后一生，这亦不算过份。”    
    　　沉枫脸色一变，苦笑一声，立起身来。缓缓踱到帐门前，长长地叹了口气，转头道：“倾悠可知你这句话具有多大的诱惑力么？无论是谁，只要是正常的男人，在听到倾悠的话后都很难拒绝你的要求。更何况在下——对小姐亦是心议已久。只是这‘小小’的要求，恐怕恕在下是难以作主的了。”    
    　　月倾悠脸色亦是一变，低垂下天鹅般优美的粉颈，沉思了半刻，幽幽道：“难道公子不知我莲源月氏才应是当世正统。我莲源月氏乃是传承自原饮花王朝的后代，拥有着这块大陆上醉悠久高贵的血统史。想当年国力之强，在大陆本不作第二家之想。只是无心逐鹿大陆天下，才落得那般下场。莫煌只不过是因为偶然运气，才窃我莲源镇国神器而代之，进而占据大陆。但最终结果又是如何呢？尚落得个身死梦碎。现在的新帝国虽貌似强大，但其实公子心里却也清楚，早已被划分得七零八落，各方诸候均心怀叵测暗隐实力，已是再不复当初鼎盛之日。如今我月氏应天命重复，正是——”    
    　　沉枫听不得这一长串罗嗦的话，手一挥，道：“小姐既然知道我是莫煌的长子，自然也应该清楚我是不可能放弃本应属于自己的一切来迎合你的。江山神鼎，唯有力者居之。当年先父自以白手起家，才能得有如今新帝国的一片江山。倘若小姐有本事，不仅可以重新取回莲源帝国的所有，而且进望大陆之主也是可以的。但这一切，却还得先问过在下再说。”    
    　　“因为根本利益的对立，你我之间是不可能谈得拢的。”沉枫微微叹息着道。“我又何尝不奢望小姐能放下复国之心。”语声略略一顿，续道：“倘若小姐能念在天下苍生的份上，你我两家化干戈为玉帛。在下可以向小姐保证以正宫之礼相待。将来帝国继承人之位，可以，可以立——.你我之后。那时，也可以算作是月氏以另一种形式复国。岂不甚好！”    
    　　月倾悠羞得满面通红，螓首已经垂到了酥胸处。半响，才重新抬起头，已经恢复了先前的清冷，轻摇着螓首苦笑道：“公子的提议，对于倾悠来说确实很心动。对于任何一个女子来说，恐怕都很难拒绝。只是——月氏毕竟非倾悠一人之月氏，以一人之幸而放弃整个家族基业之事，倾悠既作不了主，也不敢作主。看来公子与倾悠之间，确是难以谈拢了。”    
    　　沉枫脸色一变，正待继续发言。月倾邮伸出纤手拢了拢鬓边的乱发，平静地道：“时辰已经接近五更了。公子请回吧！免得被五采蛮族发现了起疑心。”    
    　　沉枫眼中闪过一丝精芒，微笑道：“既然如此。我们也无须再作多言了。不过--在这块莽荒之地，我们还是合作的伙伴，对吗？”    
    　　月倾悠一对明亮的秀目迎上了沉枫的目光，亦是微笑着。“那是自然！”    
    　　两人相视一笑，心底均生起一种异样的感觉。    
    　　沉枫走到帐门的时候，突然回转过身来，兀道：“你准备怎样对付那卡斯？”    
    　　月倾悠秀目中闪过一丝夹杂着厌恨的杀机，缓缓道：“公子认为呢？”    
    　　沉枫淡然一笑，道：“无论小姐需要我怎样帮手，到时只管开口便是！”    
    　　听到沉枫许下了这样的承诺，月倾悠双目中奇光一闪，倒是松了口气，展颜一笑，露出了一个甜蜜至极的笑容。“倾悠这厢先行谢过公子了。”    
    　　“无须客气！”沉枫淡淡道。    
    　　这时从背后传来月倾悠清冷的声音。“无论如何，从私人的角度来讲，倾悠已经欠下了公子数个人情了。倘若日后战场兵戈相见之日，若能侥幸之机，倾悠定会记得对公子容情一二。”    
    　　沉枫哈哈一笑，胸中豪情顿生，笑道：“那却倒是不必！不过就冲着小姐这句话，在下日后也绝不会做那折花之人。只要莫沉枫有生一日，定会为小姐留下一片生存之所！”说罢，一把掀开帐门，大步地跨出门去。    
    　　望着沉枫离去后重新落下的帐门，月倾悠的美目上浮起了一片薄薄的朦胧，若有所思了半天，突然间，嘴角边泛起了一丝神秘的笑意。    
    　　* * *    
    　　天色才蒙蒙亮起不久，赤族族主便亲自来请月倾悠了。才睡下不到两个时辰，精神难免有些萎靡。    
    　　赤族族主似是漫不经心地问道：“公主昨晚睡得可好？”    
    　　月倾悠心头兀地一跳，面上挂着浅浅的笑意，“还算习惯。只是有些蚁虫之扰。”    
    　　赤族族主皱起一对修长的秀眉，道：“我们蛮荒之地，自然比不得中原的锦衣玉食，公主金枝玉叶娇惯之躯，竟受到蚁虫之扰，倒是我们的不周了。”    
    　　月倾悠淡淡一笑，道：“本宫决无此意。赤族主乃是多虑了。”    
    　　赤族族主道：“昨晚公主驻地附近出了点异常。生恐惊扰了公主玉驾的清净。是以才有此一问。”    
    　　月倾悠略略一惊，不动声色地问道：“出了何事？”    
    　　赤族族主一双明亮的秋波落到月倾悠的玉厣之上，淡淡道：“附近负责巡逻的几名武士，被人杀死了。不过并没有发现其他异常状况。”    
    　　月倾悠心中骤然一惊。昨夜她与沉枫悄然返回之时，凭着沉枫的六识神通和绝世武功，自然没有惊动到周围巡逻的那些护卫。那么这些护卫是怎样死掉的，以及，那下手人的目的，倒真是值得琢磨啊！    
    　　在自己营地周围的巡逻护卫死掉了，任谁也会首先怀疑到自己身上。好巧妙的移花接木之计。更何况，昨晚自己确是外出干那见不得光的事。    
    　　“公主昨晚可曾发现有甚么异动？”赤族族主看似漫不经心地随便问道。    
    　　“没有1”月倾悠心念一转，矢口否认道。“昨晚本宫休息得很好，并未发现有什么异动情况。想必那凶手在力战诸位勇士，逞凶不成之后，业已负了重伤，便即退去了。”    
    　　“不过——这桩事情既是发生在本宫宿地附近，应该是冲着本宫而来的！唉！为了本宫，竟然使得贵族这诸多勇士竟惨遭凶手屠戮，却叫倾悠于心何安！”    
    　　猫哭耗子！赤族族主心底里冷冷地哼了一声。纵然心下大为不满，但碍于礼节，面上却不得不堆砌出一丝笑容。“公主不必过于自责！吾族的勇士的死，是已经尽到了他们应尽的义务，至少成功保障了公主的安全。因此他们纵是死也死得其所了。只是——”她凤目中寒意大盛。“他们的仇却会永远地记在吾族所有族人的心上！无论那凶手隐藏得多么巧妙，即使他逃到天涯海角，也休想躲过我五行之族的追杀！”    
    　　“好1”月倾悠轻抚玉掌赞道。“若是真有那么一日，赤族主可千万勿要忘记叫上本宫。本宫也希望能尽绵薄之力，为这几位勇士的复仇略表心意。”    
    　　“会的！”赤族族主微笑着。目光扫过月倾悠，双目相接，两女娇躯俱是一震，同时发出会心的微笑来。    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第四章 突来其祸

    　“公主可是想亲眼一睹妖兽的真面目？”赤族族主紧随在月倾悠身旁，见到月倾悠深瞳中闪烁着捉摸不定的神采，遂柔声道。    
    　　月倾悠美目中神光闪烁不定，闻言随势笑道：“本宫确是对这传说中的妖兽有着无比的好奇心。可是——白族主也曾说过，这妖兽的收放，连贵族目下都不能控制自如。上次也仅是侥幸成功而已。这等难事，本宫自是难以启齿。”    
    　　赤族族主吃吃一笑，道：“话是这么说，但公主倘若真有兴趣，我们五族主纵然使尽浑身解数，也不能让公主扫兴而归。只是这妖兽凶悍无比，上次我们五族主联手才勉强击毙了一只。不愧是远古时代能与我人类一争长短的生物。公主若真想一见，在那种情况下，我们很难保证公主的人身安全的。”    
    　　月倾悠淡淡一笑，“本宫自有防身之法，不须劳族主挂心。”    
    　　赤族族主的美目在月倾悠身后的沉枫和另一名灰衣人（月经天）身上一滑而过，微微颌首赞道：“这两个人看来身手都不弱，难怪公主可以无忧了。    
    　　不多时，就已经重新上到了圣山之上。四族主早已在帐中多时了，帐中除了四族主外，意外地竟还多出了十余数人。不过看起来都是眉毛胡子雪白一把长的五采蛮族长老。只有在人圈的中心跪着一名青年人，看上来不过三十左右，头上斜插的黄羽代表着他是褐族人。    
    　　这十数人相互交头接耳地絮絮轻语，脸色都异常阴沉难看。见到月倾悠和赤族族主进来，也仅是略一点头，算是打过了招呼。唯有那神秘的圣女仍是自顾清高地盘膝而坐在蒲团上，凤目紧闭，对外界的事根本完全不闻不问。    
    　　白族族主的脸色沉得比石头还要灰暗，冷冷地看着那名被跪在圈中的褐族人，道：“你就是昨晚唯一幸运余生的褐族子弟？你叫什么名字？”    
    　　那褐族人蜷在地上萎缩成一团，只是不停地磕头，连额头上已经碰出的鲜血已经延着脸颊流下来的也不觉得。只是颤抖着声音，连话也断断续续地道：“小的，小的名叫荒悟贺儿，是昨夜负责巡逻的褐族人。”    
    　　白族族主一挥手，打断了荒悟贺儿的话语，冷声道：“你只需要回答我的话就成了。不需要多作其他解释！”    
    　　“小的知道了！”荒悟贺儿紧紧趴在地下，颤声道。    
    　　“将昨晚你所见到的情况讲出来！”    
    　　“昨夜是小的和其他十几名族人当值巡逻该地，负责保卫公主的安全。本来上半夜一直没有什么异状，再说也没想到会在自己族里的地方出什么事。兄弟们就放下了警惕心没怎么注意了。小的也就有些迷迷糊糊，差点睡过去了。可是突然一阵怪风刮过，那阵风来得非常的诡异，好冷！好凉！着就沁入了小的骨头里。被这一冷，小的立时就清醒了过去。却随后听到了一连串的惨叫声，周围的族人一个个接连着倒下。血不停地溅射出来，小的只觉得胸口一凉，然后就看到胸前一股血箭标了出来，还没来得及低下头去看，就倒在了地上，然后就晕死了过去。要不是今天被几位族人及时救醒，恐怕就真的要命丧在那地方了”    
    　　“哦？”白族族主微一蹙眉。“我再问你，你当时有没有发现什么异常的现象？在昏过去前！”    
    　　“这个——”荒悟贺儿摇晃着脑袋想了想，似有所得，随即说话也吞吞吐吐了起来。“当时，小的，小的在晕过去之前，好像听到了一个人说话的声音，这个，这个声音似乎曾在哪里听过。只是由于当时的情况，没来得及去想。”    
    　　“那现在你该想出来了？是谁？”白族族主眼中神光暴涨。    
    　　“这--”荒悟贺儿犹豫着，被白族族主的眼光狠狠一瞪，心立时慌了起来，脱口而出道：“好像是月氏的倾悠公主！”    
    　　周围，一下全然寂静起来，平静的呼吸声似乎也在这一倾刻间停止。没有风，更没有丁点的声动，时间在这短短的瞬间，停下了滚动的齿轮。    
    　　齐刷刷的一片目光，不约而同地同时一致转向月倾悠。    
    　　如一个响雷在耳边炸开，月倾悠只气得手足一阵冰凉，一时竟险些气得晕了过去。她怎么也没想到忽然间竟会平白受了这样天大一个冤枉。    
    　　月经天眼中凶光一现，面上现出跃跃欲试的神情，看样子只待月倾悠一个眼色，便可立时向白族族主出手。    
    　　沉枫则是眉头一皱，心中大奇，惊骇之后，升起更多的却是迷惑和不解。    
    　　月倾悠半响才从愤怒中清醒下来，头脑重新得到冷静，迅速理清了一下眼前的局势，一个眼色就制止住了月经天跃跃欲试的举止，冷笑一声道：“白族主，原来你们特意请我前来就是为了看这一幕！那这一手也未必太过拙劣了吧！栽赃嫁祸竟找到本宫身上来了！究竟有什么目的，不妨明说。反正本宫也在你们的地盘之上，你们人多势众，本宫这次认栽便罢！”    
    　　其他五采蛮族人本已都面上罩着一层怒色，此时一听月倾悠的话，更是火上浇油。两声冷哼，一尖亢一低沉，同时自青墨两族主所在的方向响起，哼声中充满愤怒不屑的意味。    
    　　白族族主面沉如水，干枯的右手掌缓缓抬起，向后轻轻一晃，阻止住了五采蛮族众族人的骚乱情绪。射向月倾悠的目光闪烁不定，显然还未有思索所得。突然手掌兀地一翻，结结实实地罩在了那褐族人荒悟贺儿的天灵盖之上。一声惨叫过后，荒悟贺儿一头栽倒，气绝身亡。    
    　　白族族主缓缓道：“荒悟贺儿背叛吾族，受人指使，蓄意陷害吾族盟友，其罪当诛！由本族主亲手执行族规，将其立毙当场。其他人再不得有异议，否则以同罪论处！”    
    　　其余的五采蛮族族人尽皆哗然。四族主更是脸色大变。    
    　　月倾悠冷冷一笑，目光清澈如水，直盯盯地锁住白族族主。清脆的声音悦耳动听，但却吐出的是冰冷无情的信息。“白族主，你别以为这样杀人灭口就可掩住众人之口，将我进一步推进万劫不复。若是你真把我当作一个小女孩来偏，那也勿太过小视我月倾悠了。”    
    　　白族族主两条长眉蹙起，在眉心纠成一团，良久，才缓缓开口道：“难道真的不是公主所作？”    
    　　月倾悠冷哼一声，“自然不是！”突然略有所悟，转过螓首，目光与白族族主一相触，都从对方眼中看到了骇色。    
    　　“难道——真的另有其人？”两人同时失声道。    
    　　“不错！”白族族主似乎也已经醒悟过来了。“如果是公主所为，实在没有必要将驻地周围的族人斩杀殆尽的。因为这无疑反而会给自己增加嫌疑性。那荒悟贺儿唯一虎口余生的活口更是蹊跷。而且公主虽然一路行来，但与吾族普通族众的见面接触甚少。想那荒悟贺儿身份低微，却又怎能有机会得睹公主的天颜。唉！这诸多破绽，本座竟未能及时察出。哼！竟险些被那畜生真给骗过去了！鄙族失礼之处，还请公主见恕！稍后待处理完这些事后再郑重向公主陪罪！”    
    　　“无妨！”月倾悠淡然道。    
    　　白族族主踢了踢脚下荒悟贺儿的尸体，眼中闪过一丝悔色。“可惜！这厮死了，线索从他身上而断，再也找不出什么证明了。”    
    　　虽然话是说得这样漂亮，但实际上荒悟贺儿的话已经在两方的心中都埋下了深深的阴影。    
    　　* * *    
    　　在这番不欢而散的相聚之后，月倾悠带着沉枫和月经天回到了帐中。    
    　　已经可以清晰地看到帐门的全迹，凭着敏锐的六识神通，在沉枫的脑海中突然映出了一条模糊的人影。只是稍慢了那么半刻时间，月经天的身躯亦是微微一震，身形呼地一拔，强大的杀气自他为起点骤然爆发，狂飓般向着帐内席卷而去。这座精致的帐篷似乎也受不得这强大气势的震憾，格格地左右摇晃起来，如怒涛中一条随时可以倾覆的小舟，倾斜摇摆不停。    
    　　“什么人！若再不出来就别怪我不客气了！”月经天手已经按到了腰间暗藏的软刀柄上，沉声道。    
    　　帐内的神秘客人似乎完全没有受到那股势可席卷天地的气势影响。只是半刻，一个清朗的声音自帐中传了出来。“请进！”    
    　　月倾悠瞧了瞧月经天，又转过螓首，在沉枫的目光中得到了肯定的答复。再不犹豫，伸出雪白的纤手拨开了月经天意欲拦阻的手臂，莲步轻移，就那样毫无防备地当先走进了帐内。    
    　　“是你！”一见到来者的面容，饶是胆大心志坚忍如月倾悠，也不禁突然间被骇得小脸青白，脚下一滑，往后连退开了好几步，几乎撞上身后的沉枫。    
    　　“你，你你——”月倾悠颤抖着的玉指指向来人，语声也有着说不出的慌乱。“怎，怎么可能是你！你不是已经死了吗？”    
    　　神秘客人揭下头上头巾，露出荒悟贺儿那尚略带点苍白的脸色，龇牙咧嘴地一笑。“公主不必惊慌！在下绝对是名如假包换的大活人，随时可以验明正身。”    
    　　月倾悠也逐渐冷静下来，略略一回想当时的情况，冷笑着道：“你的本领真是不小啊！以天灵盖硬接白族族主那一掌倒也罢了。能够在当场那么人众目睽睽之下一直闭气诈死，躲过了所有人的目光，才是真正让人佩服的本事！”    
    　　荒悟贺儿微微一笑，“公主看来对小人尚是未能释怀呀！”    
    　　月倾悠瑶鼻轻轻哼了一声。“恐怕任何人都不会对一个才刚刚诬陷过她的人表现出什么善意吧！究竟是谁指使你来挑拨我和五采蛮族间的关系的？”    
    　　荒悟贺儿自怀中掏出一个姆指大小，晶莹剔透的血色玉瓶。从外面看来，内里晃荡着混浊的褐黄色汁液。“有人托我将这个玉瓶转交给公主！并带上一句话：一日三滴足矣！用量只可持续一个月！公主应该清楚是谁了吧！”    
    　　“原来你是那卡斯的走狗！”月倾悠伸手接过玉瓶，玉脸瞬间转寒，冷冷地道。    
    　　“非也！”荒悟贺儿微笑着轻轻晃了晃脑袋，“小人和那卡斯只不过是一种暂时的合作伙伴关系而已。我只不过是因为暂时有事要借重到他人的力量而找上他。他也亦然。倘若不是我们都清楚知晓彼此此时都有利用价值的话，恐怕都击杀对方予以灭口了。”    
    　　“那你是究竟什么人？代表的是什么样的势力？”月倾悠秀目中闪过一丝警惕的神色。“五采蛮族竟有你这等人物，看来其中的奇人异士倒真是层出不穷，我先前倒真是小视你们了。”    
    　　荒悟贺儿笑得十分诡秘，微微一屈身。“小人只是五行之族中褐族的一名普普通通的成员。没有什么值得夸耀的，公主若有兴趣，随时可以查到我的祖宗八代。但这种赞语，小人是绝不敢当的。”    
    　　“小人？哼！哼！”月倾悠连连冷笑。“你还真是个不折不扣的小人！”    
    　　“公主夸奖了！”显然脸皮厚度已经可以比拟最坚实的厚重城墙了，荒悟贺儿不但若无其事，反而腆着脸干干地笑道。    
    　　“谁是你幕后的主使人？”月倾悠冷静地问道。“五采蛮族一向以向心力齐聚著称，千年以来，几乎从未听说过有什么叛族之徒。恐怕阁下还是头一个吧！”    
    　　“哪里的事！”荒悟贺儿皮笑肉不笑地抽动了一下脸皮。“公主，东西已经带到了，小人也就此告辞了！后会有期还是后会无期，就得看以后咱们还是否有缘了。”说罢转身欲走。    
    　　“你就不怕我立时去告诉白族族主这一切都是出自你的阴谋吗？”    
    　　“那也随得公主的便！”荒悟贺儿的脚步并未因此而稍稍停滞。“白族主阿勒塞不是傻瓜，时间一久，他终会疑心到我身上来的。反正我既然诈死，就已经是不打算再在族内厮混下去了。至于我的亲人嘛——哈！大都死光了！找清我的八辈子亲戚也关不了我什么事。再说五行之族近期内必生大变。我不赶紧离开，还留在这里淌这躺混水干嘛！”    
    　　“你说什么？”月倾悠心下一凛。    
    　　“公主是位聪明人，好话自然用不着小人再说二遍。自然能够想得明白。小人能透露的已是言尽于此了！这下该真的告辞了！公主也不必再婉言留客了！”荒悟贺儿身形微微一动，作势便向后转去。    
    　　“且慢！”月倾悠及时喝道。同时抛给了月经天一个眼色。心领神会的月经天几乎在荒悟贺儿脚步迈出的同时亦飞身而起。掌心风雷迸发，电光轰鸣，风声裂啸，一时整个帐篷内闪闪生光。只是为留活口，出手间恐吓的意味倒多过实际的力量。    
    　　“嘿嘿！”荒悟贺儿突然转回首，诡秘地朝月经天眦牙一笑。双臂之间突然金光流溢，手臂浑如突然间没了骨头一般，诡异地生生折回，一道带着金色流光的真气箭竟自胳臂关节处迸射而出，速度极快，眨眼间已到了月经天的面前。    
    　　月经天怔了一怔。    
    　　在这一瞬间里，他只想到：    
    　　不过一个无名小卒而已！怕什么？    
    　　自己的任务是不能让这个小卒给溜掉了！    
    　　万一让这家伙借机给逃掉了怎么办？    
    　　几乎是与他的意念同起，月经天不守反攻，右掌一吞一吐，携起一大片灰蒙蒙的风尘平地掠起，朝着荒悟贺儿的后路卷了过去。左掌才在胸前划了道原狐，带起一道明亮的光色，划出了一道圆形的防御圈。    
    　　“砰！”月经天胸口如中雷击，乍无防备之下，喉口一甜，一口鲜血喷了出来。他确是太过轻敌了。不过即使他留下四成的防御力道，却能被荒悟贺儿那一击所破，致使身负内伤。这荒悟贺儿的武功倒真是不可小视。    
    　　心头正念转着，胸中一口气已经恢复转了过来，正待平下呼吸。只觉得全身上下仿佛突然间遭到泰山般巨力重压。事先未料之下，一时间浑身骨骼都发出咯咯的轻响。月经天运起全身功力，吃力地与那股突如其来的重力抗衡着。半刻才总算恢复过气来。    
    　　突然间，那股巨力突然一松，无声无息间消失地无影无踪了。正如它来的诡秘。月经天正自诧异着，突然全身如坠冰窟，只感到铺天盖地的寒气自满身三万六千个毛孔拚命地朝自己体内钻进。饶是以他的功力，亦情不自禁地打了个寒噤。急忙运转内息，与那外来的寒气相抗。    
    　　这是什么武功？一击之后，竟然会产生三种截然不同的效果。这也未免太过匪夷所思了吧！    
    　　一只手掌无声不息间按上了月经天的后心，虽然仅是一沾即离。但凭着那短短瞬息间随着自掌心内卷出的滚滚热流奔泻而出，月经天终于成功地扭转过了当前不利的形势，内气连转，寒气顿消。也不必后望便知，正是沉枫悄然出手了。    
    　　沉枫脸色凝重地上前踏了一步，站到了月经天的背后。在荒悟贺儿视线所看不到的死角，手掌朝月倾悠轻轻摆了摆，示意她让月经天不要再轻举妄动。明亮的眼睛凝视了荒悟贺儿半天，心头闪电般掠过了一个古怪至极的名词。    
    　　“新西法螺神功！”    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第五章 噩耗乍起

    　像这种古怪的名字，这样恐怖的武功，它的出处，天下间也只会，也只能有一处。    
    　　《破天邪说》！    
    　　沉枫虽然没有修练过这种武功，但他毕竟曾经阅览过《破天邪说》全篇，因此才会一眼识出。也正因为如此，他心头的震骇才会如此之大。    
    　　《破天邪说》的原卷乃是当年那武痴凭空想像而作，因此有着多数的武功都存在着极大的破绽和缺陷。直至传自广心手上，才开始首次对《破天邪说》进行专门的整理和检验。淘汰掉了许多根本不合武学道理的凭空想作武学，真正完成去秽存菁，成为了一部武学巨著。    
    　　但即使以广心的兰心慧质，当世无人能出其右的武学见识，也无法逐一肯定这诸多想像武学的合理性。因此广心将一极小部分连她自己也无法肯定是否合理的武学专门归类，放入了《破天邪说》的最末之处，名曰“残篇”。    
    　　这新西法螺神功，正是那残篇内的其中之一。    
    　　所谓见猎心喜，见到这荒悟贺儿如此年轻武功却尚凌驾于月经天之上，沉枫心底不由暗呼可惜。对当年自己选择《破天邪说》中的震神诀而非这新西法螺神功大感后悔。全然忘记了自己的般若之力才是这世上最博大浩瀚不可思议的力量。    
    　　但是，这新西法螺神功却是记载于《破天邪说》之上。只此一家，再别无他处。依广心的心性，无论如何也不可能使得《破天邪说》上的武学随意外流的。即使那自己只曾听闻而却曾蒙面的《武神经》，之上所记新西法螺神功也不过是处于雏形且未付诸推断计划的设想而已。唯一的可能性，只会出在广心之父广林身上。或许，因为广家祖上曾与魔教的源缘，魔教有此武功也不足为奇。    
    　　想及那满身邪气变幻无方的广林，连沉枫都不禁略一皱眉头。对于这性情不定神秘莫测的邪人，沉枫心下实是大感忌惮。若非因为广心的关系，他甚至都不愿与这随时可能洞穿他心肺秘密的妖人多做接触。    
    　　广林自称曾经在许久之前便已分在大陆各处埋下了大批高手。这荒悟贺儿是否会是其中之一呢？    
    　　月经天灰色的死鱼眼睛跳出了几粒火花，一咬牙，腰间的软刀跳到了手上，瞬间刀气大盛，无形有质的刀罡仿若实体，掀起了空气中一种的无形波浪翻用，重重向着荒悟贺儿逼去。    
    　　荒悟贺儿的眼睛眯起，缓缓地转过身来。手上的金光突然敛去，淡淡道：“这才有意思！”    
    　　“住手！让他走吧！”月倾悠突然发声道。    
    　　“锵！”跳出了软刀又重新回到了月经天的腰间，一言不发，月经天默然退下到了月倾悠的身旁。    
    　　荒悟贺儿微微一笑，朝月倾悠露齿一笑，道：“我有直觉，公主，我们不久之后会再会的。”    
    　　随着荒悟贺儿的离去帐门再度飘飞落下。月倾悠只是轻轻瞟了一眼身旁，在发现沉枫已经消失了踪迹之后，嘴角微微翘起，挂上了一道优美的弧线。    
    　　* * *    
    　　走出了一段距离，荒悟贺儿突然停下步来，慢吞吞地道：“出来吧！你的主子吩咐你究竟要跟多久。走了这么远，你忍得下耐心我却还不耐烦了呢！”    
    　　没有声音，风声轻轻地掠过轻轻拂动的草尖，草丛中回应的是蝈蝈的叫声。    
    　　“真没意思！”荒悟贺儿似是无可奈何摇了摇头，兀地转过身来，掌中金光一闪，身后大片茂盛的绿草顿时如被无形的巨手拍过一般，全部向后压倒性地倒下。最令人感到不可思议和恐惧的是，这一大片盎然生机的绿色，转瞬间就化为了一片黄色的枯萎。微风轻轻吹过，全部飞天而起，在半空中翩翩起舞中落成漫天的尘粉，随风飘散。    
    　　荒悟贺儿至此时脸色首次转为凝重，目光在前方扫视了一圈。突然苦笑一声，道：“我认栽了！阁下的轻功的确高明之至。只是——还是请出来说话吧！”    
    　　“好！”话音刚落，沉枫的身影便立时从荒悟贺儿身前的空间挤了出来。大片的空间瞬时为之扭转，毫无声息地将那样停在了荒悟贺儿伸手可及的距离之内。    
    　　“空间魔法！”荒悟贺儿眼中闪闪生辉，上下扫量了沉枫一番，突然拍手笑道：“先前我倒真是没有注意到阁下。确是我的失误。能够在月氏倾悠公主身旁呆着的人，又怎么会是普通的一般角色呢？”    
    　　沉枫微微一笑，道：“我与月倾悠的关系，用不着你来蓄意试探。我之所以会对你产生好奇心，完全是想向你打听一件事。你的新西法螺神功究竟是从何处学来的？”    
    　　荒悟贺儿一呆，警惕的神色毫不掩饰地在眼中流露出来，像是第一次见面般开始重新认真打量起沉枫来。    
    　　“你不用蓄意避开这个话题。”沉枫淡淡道。“据说所知，新西法螺神功天下间只有一处出处。倘若那是你的主子的话，就代我向他问好吧！”    
    　　荒悟贺儿脸色骤然一变，双手双足同时向上弯折叠起，并不借势助力，却平地掠起三尺，四道金光，兀地自四肢的转折关节处飞出，齐齐向着沉枫打去。    
    　　内家劲力，自手足发出那是再普通也不过的。再奇特点，以口喷内气，或以头顶发力虽然甚少，但也都是有的。但却还从未听过能以关节处发力，要知道关节乃是人身经脉骨格的薄弱之处，能将护身内力练到那些处已是非常了不起了，要从那些地方发力，那简直是已经到了不可思议的地步。    
    　　沉枫轻轻一笑，左手背负身后，只是右掌缓缓向前推出，掌心隐隐可见一个深遂的黑洞在缓缓旋转，轻轻一招，飞出的几道金光竟全数朝着那黑洞飞去，如泥鳅般钻入了沉枫的掌心之中。    
    　　沉枫收回右手，淡然一笑道：“新西法螺神功最大的特性在于它的随意性，每一招攻出都会产生不同的效果，即使是发招者也不能确定发出的结果究竟是冰冷真气，还是烈火气劲，或是爆炸内劲。与魔武合壁倒颇有相似之处。所以对付这种邪功，还是小心一点的好。免得在阴沟里翻了船。”    
    　　“你到底是谁？”荒悟贺儿至此时终于露出惊容。“想不到你竟真的对这新西法螺神功了解至深，并不是胡吹法螺的。”    
    　　沉枫负手而立，先前颓然的废态瞬息间一扫而霁，一股君临天下的磅礴气势以他为中心散发席卷开来，释然一笑，似是自言自语，又像是反问道：“我是谁？”    
    　　荒悟贺儿脸上顿时血色尽失，凭着他野兽般敏锐的先天直觉，他感到对方仿佛忽然间变成了一个不可战胜的天神。力量斗然骤发，尤如一个深幽不可见底的深潭，自己试探性所发出的几股气丝一经接近他的气场，便完全如泥牛入海般被吞没无踪。    
    　　绝对不能与此人为敌！至少目前不能！荒悟贺儿脑中闪电般掠过了这样一个念头。    
    　　“我是谁？”沉枫望着荒悟贺儿，微笑着反问道。    
    　　“倘若我没有猜错的话。”荒悟贺儿苦笑道。“放眼当世，能够有这等惊世骇俗的力量却又如此年轻的，应该只有一人。阁下是经过易容的吧！”    
    　　沉枫微微一笑，神情欣悦，却是笑而不作答。只是突然一笑道：“差点忘了正事了！我此次来拦住你。除了对新西法螺神功的修练者存有几分好奇心之外。还有几个问题想像你问问。不知你可否愿解我心中之惑么？”    
    　　虽然是商量的语句，但决然的口吻分别带着数分威胁。毕竟此时形势比人强，由不得荒悟贺儿不答。    
    　　荒悟贺儿眼珠骨碌碌一转，忽然一笑，道：“不管你是否那个人。但你并非月倾悠属下却是可显而易见的事。你要问的事我也大概有个轮廓。不外是关于那卡斯的事。除了关于我自身和这新西法螺神功的来历不敢外告之外，其余的事情我是知无不言。包括吾族此时的详细情况。而且还可以不妨随便赠送阁下两件消息。都是与那个人有着密切关系的。毕竟吾族所居的盘古森林，与外界联系甚少。消息闭通，传送速度自然要慢上许多。”    
    　　“哦！”沉枫饶有兴趣地一笑。“不妨说来听听！”    
    　　* * *    
    　　回到自己的休息帐中，就看见月倾悠半倚在床上，手捧着香腮，望着扑扑的烛火，不知道在想着什么心事。    
    　　“小姐，你到我帐中来干什么？”沉枫一皱眉道，“别人看见会误会的！”    
    　　“你和那荒悟贺儿谈得怎么样？”月倾悠慢条斯理地梳理这自己乌黑油亮的云发，似是不经意地随口道。    
    　　“还算不太遗憾！”沉枫并未打算隐瞒他和荒悟贺儿之间会谈的事，亦淡淡地回道。    
    　　月倾悠脂白腻滑的玉手轻轻拿起一病精致的小木梳，爱不释手地在自己最疼爱的长发上慢慢梳理着，头亦不抬，曼声道：“那可真算恭喜你了！又找了个比我更能利于在这片蛮荒存活下来的帮手。看来我对你来说已经快没有用了。”    
    　　沉枫摇了摇头，“小姐你也不必这样旁敲侧击地讽刺我了！好了！告诉你吧！我从荒悟贺儿那里得知了两个非常重要的消息。现在由于这盘古森林偏僻闭塞，因此对我们来说这是非常难得的。”    
    　　“什么消息？”月倾悠樱口微启，正想问。忽然间劲风掠起，赤族族主风风火火地冲进帐来，额上来还隐现香汗，可想她来时有多么匆忙。    
    　　赤族族主喘了口气，急道：“公主！白族主请您立即起驾再往圣山一行。虽然一天之内两次劳动玉驾确实冒昧，但是因为忽然受到了外界紧急军情急报。所以——”    
    　　“什么事？”月倾悠玉容微微变色，轻蹙秀眉道。    
    　　“徐君盘踞于西北的七十万大军突然发难，四十万大军闪电式向贵方发动了突袭。贵方事先毫无防备，数十大军惨遭击溃！现在北方西部大片地区，包括盘古森林以外附近的大部分城市，都已经为徐君大军闪电式的突袭攻陷。西北大片领地迅速沦丧，已经丢失了近原三分之一的地盘。就连我们五行之族向东的道路也被重新堵死，现在已经被封死于盘古森林之内。”    
    　　这个消息宛如晴天霹雳般，震得月倾悠呆了一呆。    
    　　* * *    
    　　“这是怎么回事？”一见面，月倾悠劈头就是这样第一句问话。    
    　　才半天不见，白族族主额头上的皱纹竟已经深了许多，摇了摇一颗白花花的脑袋，苦笑着道：“公主，你毕竟还是低估了徐君。二十万西北军，事先毫无征兆地出现在海州首府海宁城下，由于防备不够得力，海宁这样一处重镇要塞竟然被轻易攻下。接下来四十万西北军势如破竹，短短七天之内就收复了海州北部，将现在你们月氏的地盘一分为二割裂开来。西南端被人所切，现在连我们五行之族的东进南下之路都为人堵死了！”    
    　　月倾悠明眸中现出一丝悔意。“这确是我的失误。早该想到徐君隐忍已久，一旦突然发难，必定如冲天的蛟龙，前势难挡。只是未能想到他竟然会发难得这么快。按理说伊达正航初死，我月氏气势正盛，不应该挑这个时候来发兵的。但确实——唉！”    
    　　白族族主若有所思，突然道：“上次帝都之变，月氏，我五行之族，魔教三方协商后联手发动。但是后来传闻徐君也曾参与其中，不知道此事是真是假？”    
    　　月倾悠蹙起两条修长的淡眉，道：“此事本宫也确然不知，或许真有其事。但应该是斡勒翰与之勾结的。家兄是否参与其中连我也不得而知。即使徐君帝都之变时真有不轨，但也未亲自出手。而是推使我们去打头阵。好狠毒的一招！”    
    　　侍立在月倾悠身后的沉枫不禁听得心头一动。月倾悠在五采蛮族面前亲口诉此事，无疑是有很大的事实可靠性的。    
    　　“所以说，恐怕要请公主在这里多待一段时间了！”白族族主平静地道。“待到吾族大军与贵方军队重新打通出一条安全的通路，再行护送公主玉驾回行。否则万一出了什么问题，损及公主玉躯，我们就是万死不足以赎其罪了。”    
    　　话是说得非常漂亮。但是在战争重新来临之际，却把同盟军月氏的最高统治者留在自己这里，恐怕是谁都会心生不安，怀疑有挟持威胁人质的可能。    
    　　月经天已经面上微微变色。连沉枫都是只是心里暗暗叫苦，惨叹自己去不逢时。倒是作为“人质”的月倾悠丝毫不动声色，连连点着螓首笑道：“那是自然！少不得要在这里多打扰贵族些时候了。”    
    　　白族族主突然道：“公主对于此次徐君大军的突然袭击不知有何看法？”    
    　　月倾悠吃吃一笑。“本宫对于军事上的事情一无所知。年轻德薄，其实在我月氏中也只不过是起着一种精神上的象征罢了！只怕要让白族主失望了。”    
    　　白族族主肚里只是暗骂不已。能够设计布置在烈魔谷一战坑死数十万大军，还“谦虚”地自称对军事一无所知。这等毒辣的蛇蝎美人，倒还真是生平首次遇见。这小妮子的话是万万信不得的！    
    　　面上却还须堆出一副笑容，道：“公主实是客气了！此番联合对抗徐君之事，还望公主多加提点，才能指引联军重返优势战场。”    
    　　彼此口蜜腹剑一番，第三次会面就这样轰然而散，根本没有达成什么实际的成果，只是给双方会面者的心中，再次种下几粒阴暗的种子。    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第六章 夜探圣山

    　黑黝黝的夜色下，圣山像一只瘦骨棱嶙的怪兽，半蹲在大荒的乱山之中。乍看那奇特的外形，就有些让人望而生畏。山下十数支人巡逻队照旧在穿梭中来往执勤，但对那条似风絮般在空中轻滑而过的人影来说，这些等级的防御只能让他哧之以鼻。在任何人都未发现的情况下，黑影轻快地踏上了进入圣山的道路。    
    　　在这座圣山上，也许是因为山崖峭壁嶙嶙和满地黑得发亮的奇形怪石的原因，所有照在圣山上的光似乎都被这座具有“灵性”的山自行吸走。整座圣山的山路上，一片黑糊糊的什么也看不见。    
    　　不过这一切，并不妨碍他六识神通的施展。深沉得近乎粘稠的黑暗，所有的冷厉、恐惧、寂然，在他面前，都不足以阻挡他脚步的轻灵。    
    　　没有风，但帐门却诡秘地自己向两旁卷了起来。帐内没有一点光线。盘膝席地而坐的圣女募然睁开了一对星目，一对冷电直射向帐门前那骤然出现的高大黑色影子。    
    　　“凤翎！还记得我吗？”黑影轻声唤道。    
    　　圣女娇躯忽地轻轻一颤，忽地轻盈地立起身来。没有说话，娇小的身躯兀地一动，却如同灵蛇一般自黑影身边“挤”了出去，已是到了帐外广阔的空地之上。    
    　　“凤翎？”沉枫眉头一皱，这次呼唤，声音中已是多了几分不确定的警惕。    
    　　“少爷？”圣女终于开了口。声音一如以往的悦耳和熟悉，只是却似乎带了点呆滞和冰凉。不像是说话，倒像是一个字一个子地从牙缝向外挤。    
    　　“是！”沉枫小心翼翼地瞧了瞧凤翎，答道。    
    　　圣女突然抬起莹白如玉的右掌，五色的彩光在纤纤素手周围旋转起来，瞬间就卷成了一个五颜六色的光团。轻轻一抖，带着轻轻的呜鸣声，这道光团在夜色中划出了一道美丽的轨迹，竟朝着沉枫飞了过来。    
    　　“好丫头！”沉枫眼中闪过一丝怒色。意随念起，无形的罡气在那道光团的轨迹上已延路而上，右手一探，竟生生将那道五色光团抓在手里。轻轻一捏，随着一阵噼里啪啦地爆裂咯吱作响，那道光团竟被沉枫生生捏碎。    
    　　但沉枫心中却是一阵骇然。他虽然凭着无上玄功将那道光团硬生捏碎，但自己的右手却也被震得一阵发麻，要知道，他运用的可是最纯粹强悍的般若之力。依他对凤翎魔法力的了解，与以前相比，相增何止十倍。能够在这样短的时间之内将力量激增至这等地步，五采圣女，确实有些门道。    
    　　圣女乌黑的眸子深处突然间碧光一闪，樱唇轻启，一道淡碧色的轻烟自樱口中吐出，随风飘散。不多时，整个平顶已笼罩在这层梦幻般的淡绿色轻雾之下。接下来，本是空阔的石地之上骤然间窜出了一片细小的绿色。应该说是绿芽！迎风而起，疯狂暴涨，只是倾刻间，一小片指甲大小的绿芽已经窜成两人手臂粗，十数丈长的绿色巨蟒。整个平顶，都为这绿色的新奇森林所遮盖。    
    　　数千条绿蟒晃晃招摇，以一种奇怪的韵律倾摇摆舞，相互缠绕，看来真有如活的蟒蛇般恐怖恶心。不过真正让沉枫为之动容的是，这些绿色巨蟒藤间竟笼罩着一层淡淡的黑气，在沉枫的印象中，这或许是只有黑暗系魔法加持才能有的结果。以五行术法著称的五采蛮族圣女怎么会黑暗系魔法的，确是让人三思不得其解。但总之被这些带着黑气的巨藤沾上，就绝对不可能好死。    
    　　骤然间，绿蟒粗大的身体裂开了无数细小的裂缝，闪着耀目的光辉细小的金芒自蟒身如一阵细雨般狂射而出。    
    　　同时，紫色的诡异火焰，亦随着圣女素手在胸前的轻划生成，分作三股，成品字形，向着沉枫飞来。    
    　　沉枫运起般若之力，在身外形成了一圈保护罩，但仍被这一阵疾风暴雨般的轰炸打得有些措手不及。    
    　　再看圣女，此时一对明眸已经被染成了赤红。似乎她自己也清楚凭她的力量无奈沉枫若何。忽然间，红瞳连连闪辉，素手轻引，一道银光自手心飞出，射向的目标却不是沉枫。长长的银虹在夜空中拉出一道优美的轨迹，直射落下圣山之下的那面小镜湖，恰好射在了湖中那座光滑如镜的巨石之上。    
    　　沉枫的视线透过遥远的深沉夜色，落下到湖心。却惊异地看到，如同沸腾的一锅开水，光滑平静的巨石面竟然翻腾起来，不断朝外吐着黑色气泡。黑色的气泡越吐越多，越聚越多，最后在石面形成了一个黑色的旋涡，在不停地旋转着。    
    　　旋涡越旋越快，在瞬间，旋涡的核心，由于旋转的高速，竟在核心的深点处旋冲开了一条细小的缝隙。大片的金色光辉冲黑色的旋涡中飞快地冲了出来，并以压倒性的趋势遮盖住了重重的黑气。瞬时金光大盛！    
    　　一轮金黄色的圆轮，如一道圆形的拱门，逐渐从中浮现出了一条金色的影子。    
    　　随着恐惧震天的嘶吼，一条长约十数丈的黑色影子，如一条巨蟒般自金色圆轮中一射而出。随着黑影的挣出，金光再度重新黯淡，圆轮的影子淡淡地隐去，恢复了平划如镜的巨石面。    
    　　借着那一遁的金光，已足以让人看清那黑影的真正面目。怒目獠牙，宛如一条巨大的黑色怪蛟，身上没有鳞甲护体，看起来似乎倒是甚为滑溜。妖兽在空中盘旋飞舞着，突然迎天嘶啸，尖锐的怒吼巨响震得小镜湖的湖水无风狂舞，掀起一涛涛狂浪风雷。    
    　　妖兽似是有所感觉，朝着圣山所在的方向，恶狠狠地用那对三角怪眼瞪着，猛地一甩粗大的尾巴，惨啸一声，竟朝着圣山山顶扑来。飞行之速甚快，只是瞬息间竟已冲飞到山颠高空，盘旋在沉枫与圣女二人头顶数十丈的高空之上。    
    　　看着这奇形怪状的妖兽盘旋在自己的头顶之上。沉枫心中亦是一阵发毛。右手微抬，一道剑气脱手而出，带着淡色的光华，直冲高空，向着那妖兽射去。虽然为了防止被人识出，在进入蛮荒之前沉枫将王者之剑交由兰雅丝保管，但对他这等级数的高手来说，即使空手无剑，亦照样能发出庞然的浩瀚剑气。    
    　　剑气带着光华直冲上空，出乎沉枫意料的是。不闪不避的妖兽竟毫无防备，恰好被这股剑气打了个对穿，巨大的黑色身体露出了一个可怕的大洞，然后随着剑气的潜伏爆炸，那巨蟒竟在这场爆炸之中被拦腰炸断，变成两截，带着大片倾盆的粘稠黑色血液，急速坠落而下。     
    　　这绝对出乎两人的料想。这看起来气势惊天不可一世的妖兽竟是如此的不经打，只是一道剑气便足已让它丧生。倘若妖兽的实力都是如此的话，那也没什么了不起的，并不可惧。沉枫松了口气，如是想着。    
    　　“嘶嘶”的低吼再度响起，这次却是两声。只见落带地面上妖兽的那两截躯体，在两处断口处，竟疯狂地不停蠕动生长着，迅速又重新长出了黑色的新肉，分别同时新生出了一个怪首和怪尾。那妖兽竟因此一分为二了！虽然体积缩小了一半，但两条妖兽，四对恶狠狠的怪眼看起来更是骇人。    
    　　沉枫亦不禁倒吸了一口冷气。传说中的妖兽果然没那么简单！    
    　　双手连弹，数十道剑气连环打出。但这次落至地面的妖兽不再是没有防备。低低低咆哮一声，一团黯黑的雾气在两头妖兽的身体上同时浮现，瞬息就将那两具庞大的身躯完全遮盖隐住。森寒的剑气投入那两团黑雾中再无声息，如泥牛入海般，静静地消失无踪了。    
    　　嘶天的怒吼再次划破长控。黯黑的雾气入乌云般滚滚弥漫开来，颜色逐渐愈浓，漆黑如墨，空气中甚至因此溢满了令人窒息的刺激气味，中人欲呕。在黑雾所扫过的地方，偌大的广阔山顶仿佛被异次元的妖怪咬了一口——所有的花草树木，甚至细小的生物都被吞噬的干干净净。    
    　　“好利害！”沉枫勃然变色，轻轻地向后一气滑开。以他般若之力万毒不侵的能力，自然不把这毒雾放在眼力。但谁又知道，这比浓墨更黯更深沉的黑雾，还有着什么诡异的力量蕴含其中呢？    
    　　圣女身前突然窜出了一片火墙，白色的火焰顺着妖兽的方向沿路卷去。黑雾与白焰在空气中相遇，发出哧哧的一连串轻响，随即双方共同消珥于无形，只留出一阵难闻的焦臭气味。    
    　　巨大的下腭张开，巨大兽口的高度甚至比妖兽自己的高度还高出好几倍，看着那喷着腥臭的黑漆漆蛇喉，没人怀疑这妖兽可以一口吞下一整个大人的。然而，妖兽并不是想一口吞下两人。而是低吼一声，平均散布在天地自然间的天地元气忽然间加快了流速，全然向妖兽聚拢，卷成两场风暴，一左一右，向着沉枫袭来。    
    　　看来妖兽的记性倒也不不错，尚还记得沉枫是使它受伤一分为二的元凶。因此攻击大部分都是朝着沉枫而来。圣女那边只是沾上一点一边，轻拂玉手，在身前布起一道土墙便抵消了大部分力道。    
    　　沉枫心头暗自凛然：无论武技或是魔法，实际上都是对天地自然元气一种加以演化精纯的再度发挥。威力和杀伤性比起普遍性自然元气的运用当然有所提升，但实际潜在力和后备力却远不够。因为魔法武技再强，因为人体运用传输发挥的因素，亦只能转化一小部分自然元气。永远不可能与无穷无尽的自然运用者相提并论。    
    　　人不能直接利用无穷尽的自然元气，但非人的妖兽可不在此限制中。所以沉枫一见到妖兽所喷出的元气风暴，便知道其威力绝对可以相当于四五个绝顶高手联手一击。纵是般若之力与自然元气的力量是天地间性质截然相反的两种力量，威力可说是不相上下。但人毕竟不能和妖兽相比啊！    
    　　沉枫强行压抑下心头想与妖兽硬拼一记决胜负的欲望，灵活地跳开。但另一头妖兽的攻击又再到了。闪身虽然及时，但狂爆的元气风暴却将整个山顶掀得飞沙走石满地走，沙土飞扬，随处都可袭来风暴的余劲。    
    　　沉枫有些矫舌难下。这一头妖兽的力量便已如此了，那若是两头合力一击——倘若自己先前未趁妖兽大意时打出那记剑气，原本应是二为一的更庞大妖兽的威力，恐怕更是恐怖吧！    
    　　衣袂风声的疾速已自山下隐隐传来。圣山上闹得如此的天翻地覆，妖兽肆虐的天翻地覆。倘若五族主还不上来察看，那才真是怪事。    
    　　可不能让五族主给发现了。那时要走就麻烦了。沉枫身形一展，不再理睬身旁的圣女和发了疯似狂乱肆虐的妖兽，如一头大鸟般向着山下掠去。出乎意料的是，圣女这次并未出手拦阻。    
    　　沉枫心中暗暗叫苦。虽然圣女未出手拦阻，但却有一头妖兽紧盯上了他，好死不死的如影随形紧贴在他身后追逐。另一头本来也想追来的，但幢幢人影已在山道边浮现，嘈杂的人声引起了那头妖兽的杀心，朝着火光处追了过去。    
    　　沉枫走的不是山道正路，而是自悬崖峭壁处跳跃而下。饶是如此，但那妖兽身形灵活，爆发速度极快，而且最重要的是，能够飞行！几次试行都未能成功甩脱。一路下山而来，虽然有诸多五采蛮族的族人拦阻，但都托妖兽的福，妖兽巨口一张，元气风暴狂扫之下什么生物全都完蛋。总不可能把这样一头妖兽带引回宿营地吧！那无疑是将自己的行踪完全暴露了。沉枫只是大感头疼。    
    　　沉枫再度试着发起几次攻击，不过般若之力与元气风暴不过是相互抵消。即使妖兽并未有心给自己加起防护的力量，但已经衰弱的般若之力打到妖兽身上，也仅只是再添几道小小的创口而已。再无法像第一击般轻松得手。更何况，就算再度将妖兽打成两截，谁知道是否又会再度一分为二，分裂出多个妖兽来呢？    
    　　沉枫被妖兽一路追击，可以说是十分狼狈。自从般若之力大成以来，可以说还从未有如此狼狈逃生的情形，即使是对着非人的上古妖兽，但在连续挨打的情况下，沉枫心头怒气也不禁逐渐上火，颇有心想回首停下与妖兽大战之意。    
    　　忽然，在着前面的方向,一点微弱的白光在疾速的滚动着。只是倾刻的刹那，也许是十分之一秒，或者更短，只有百分之一秒。在那骤然间，光华突然为之一盛,铺天盖地的刺眼白光自遥远的远处滚滚泻来,虽然只是一刹那,但那盛极的强光却使得连沉枫的眼前都是一片白蒙蒙.由于是面对着光来的方向,沉枫首当其冲，在没能防备之下，双目受到强光刺激.一时之间难以视物，急忙运起般若之力在身外形成一层保护罩.    
    　　不过，光华大盛也仅仅只是在那么短短的一瞬间,随即很快消逝敛去.待视力恢复正常,沉枫转首定睛望向妖兽所在的地方，不由得倒吸了一口冷气.    
    　　先前那不可一世,怎么打也打不死的妖兽.此时正瘫倒在地，正在飞快地消融中,如冰雪遇上了阳光般,庞大的身体不断在消解中化为一摊黑水,低低的咆哮声此时听来怎么也只是像蚊子叫.只是瞬息间,妖兽便完全化为了一摊黑水。    
    　　一股冷气自沉枫的心底窜了上来.募然回首,月倾悠正笑吟吟地将纤手收回怀中,也不知放的是什么东西.    
    　　“那是什么?”    
    　　“不告诉你!”月倾悠吐了吐舌头,这时的她,宛如一个童真未去的可爱小女孩,显出了少女活泼的一面.    
    　　竟能将这堪称恐怖至极妖兽瞬间秒杀,.即使是三个自己加起来，也未必能做得到这一点。月倾悠刚才所放进怀里的,还真是个了不得的东西啊。    
    　　能够将妖兽秒杀，也就代表着对自己能够起着同样的效果。想到这一点，沉枫的脸色就刷的变得难看起来了。难怪——月倾悠肯放心安全地把自己安排在她的身边。原来是有着足以制服自己的杀手。    
    　　月倾悠雪白腻滑的脸蛋上突然飞上了一片晕红，微嗔道：“你死劲盯着人家干什么？五族主很快就会追查到这里来了。你还是先担心一下自己吧！”    
    　　沉枫这才发现自己的失仪，干咳一声，动作很快，三下五除二就换去了身上沾满泥土和黑血的衣服，重新易容恢复了先前的模样。    
    　　望向圣山的点点火把，漫山遍野地在圣山各处蜿蜒延伸。在那远方妖兽的低低咆哮，似乎现在仍能听得清晰。高呼的人声、惨叫声，惊恐声，爆炸声，即使甚远，又怎能躲得过具备六识神通的沉枫的耳朵。    
    　　“今晚，对五采蛮族来说，会是一个热闹的不眠之夜！”沉枫望向圣山，嘴角逸出一丝微笑，喃喃地道。    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第七章 变生腋肘

    虽然离圣山是越来越远，但远方尚能隐隐传来呼叫声和冲天的火光，足以证明圣山附近已经被闹得鸡飞狗跳。可能也是因为如此，五采蛮族所有的好手都向圣山奔去，剩下大部分人的注意力也集中在那个方向。沉枫和月倾悠回往宿地，一路行来，竟是丝毫没发现半个人影，倒是白担心一场了。    
    　　甫跨进帐中，沉枫的大手骤然重重按在月倾悠的香肩上，脸上却还挂着虚伪的笑意。轻声道：“把怀里的那件东西拿出来！”    
    　　月倾悠娇躯微微一颤，纤手向后轻轻地打在沉枫的手背上，头亦不回，娇声笑道：“讨厌！不要这样嘛！”    
    　　沉枫手上稍稍加劲，虽然只是普通人的手劲力量，却已足以让娇弱的月倾悠感到肩胛骨疼痛欲裂，声音冷森，“不是和你开玩笑的。把你怀里的那件东西拿出来让我看看。我很有兴趣的。”    
    　　月倾悠的大眼睛中已经溢出了盈盈的水光。“人家救了你！你竟然还想恩将仇报！抢人家的东西。”    
    　　先前这对沉枫百试不爽的一招也在此时失去了效用。沉枫只是略略皱了一下眉头，手上再度加劲。    
    　　“你若是不拿，那我就自己来！”沉枫突然口气一变，先前肃然的语风突然不再，低低吃吃地笑着。按在月倾悠肩上的大手也收到月倾悠的腰间，搂住了月倾悠的不盈一握的纤腰。    
    　　月倾悠娇躯一震，轻轻媚笑着，道：“讨厌！人家不要嘛！”虽然口中说着拒绝的言词，但平日清脆的声音转为低沉而富有磁力，充满了挑抖性，却可以窥出她真正的心意。    
    　　沉枫亦是吃吃地淫笑着，大手滑进月倾悠的中衣内，按在那高耸的酥胸上。入手甚是滑腻柔软，轻轻地捏了一捏。    
    　　魔手作恶般在月倾悠滑腻的肌肤上轻轻游动。似乎带着一股奇特的魔力。月倾悠只感到一种酥麻感在全身泛滥开来，皮肤下面阵阵热流在涌动。一种舒适的感觉从外至内心升起。身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出声来。    
    　　滑动的魔手一路直下，在滑腻的酥胸处打转了许久，终于直转而下，突然小腹处挺住，不再前行。    
    　　“不！不行！放开我！”月倾悠无力地呻吟着。即使是不懂人事的纯洁少女，但此时却也能理解沉枫究竟想做什么了。刚才她的表现，只不过是为了想媚惑沉枫转移他的注意力罢了。但到了此时，却是由不得她的控制了。虽然在高明的挑情手法下酥软无力，升不起反抗的力气。但出于对自己处子贞操的恐惧，在此刻仍然还保持着相当的理智。声音几乎已是带着哭泣般的乞求。“求求你，放过我吧！”    
    　　沉枫轻轻叹了一声，在光滑得如缎子般柔嫩肌肤作恶上的魔手终于逐渐抽回，只是稍稍摸索了一下。便在月倾悠怀中找到了他所要的东西。    
    　　那是一个黄澄澄的圆筒，不过拳头粗细，长则不超过手掌长度。没有什么奇特之处，数面都被封死得严严实实，只有在最前端的圆筒头处开了一个手指头般粗的小孔。通过小孔往里望去，却是黑黝黝的一团，什么也看不到。即使沉枫运起目神通，也没能看出什么东西来。    
    　　轻轻摇了摇，耳朵贴在圆筒壁上，内里似乎有什么唢唢的滚动摩擦声。可以肯定这是一件机械类的武器。但怎么想也想不明白，这样一个小小的圆筒，内里竟蕴藏着那样强大的能量，足以秒杀当世任一高手的恐怖力量。    
    　　月倾悠虽然佯作害羞恐惧状低垂着粉颈，但美目中却神色闪烁不定。藏在衣襟下的右手已经悄悄握住了暗藏在腰带内侧的一颗硬物。    
    　　虽然沉枫强抢走了那件武器，但是，她仍秘密掌握着控制那件武器的最终控纽。只要她此时轻轻一按，纵然沉枫的般若之力再强大上千百倍，也只有落得与妖兽无二被瞬息秒杀的下场。    
    　　只是——她还没有把握能够确定——那件武器的威力实在太过强大了。而她与沉枫此时又是亲密地靠得这样近。结果怀疑多半是两人同归于尽，那就太过可怜了！    
    　　而且，月倾悠心头甚至还在徘徊思考着，是否要在此时发动那件兵器的力量，将沉枫就地杀死。究竟是否必要，或者说有多大价值。    
    　　沉枫将圆筒拿在手上把玩了一阵。却是看不出什么究竟。这超出了他的知识理解范围之外东西，既然无法使用，留在身边也没有任何用处。而且还白白招来人忌恨，那才是真正的得不偿失。微微一笑，将圆筒塞到月倾悠的小手心，道：“真是看不出，这样一个小小不起眼的东西，竟能发出那样强大的威力。看包裹在外面的铁皮尚新，应该是新造不久的吧！”    
    　　最后一句才是重点吧！月倾悠轻轻扭了扭身子，感觉沉枫的身躯仍重重地压在自己的粉背上，厚重的男性气息阵阵传来。俏脸再次一红，“你先放开人家再说好吗？”    
    　　沉枫笑了笑，在月倾悠的粉颊上轻轻地捏了一把，长笑一声，才心不甘情不愿地放开了怀里的小美人。    
    　　“好厉害的武器！”沉枫的目光转到月倾悠手上的圆筒上，由衷地赞道。    
    　　“若真是仅凭一件武器便可以到处横着走。看谁不顺眼就杀杀，那世人还要练武功魔法来干什么。大家全不如改行去当铁匠工人算了。”月倾悠娇笑一声。    
    　　“这么说来这件东西还是有缺点的了。”沉枫暗中松了口气。    
    　　“不错！”月倾悠倒是回答得爽快。“可是我却不告诉你！”    
    　　沉枫也不计较。倘若月倾悠真肯告诉他，那才是怪事。对他来说，只需知道这件兵器尚是有缺陷，并非完全无敌，便已足够了。    
    　　“这是从哪找来的？”沉枫突然问道。    
    　　“造出来的呀！”月倾悠佯讶道。“你自己刚才不也说过了吗？才锻造出不久。我此次来盘古森林才首次将它带上。”    
    　　“你们莲源月氏对先进技术的掌握确是远走在其他势力的前头。”沉枫淡淡道。“火炮的首先运用在野战中，再加上这件更不得了的超级武器。莲源月氏，究竟还隐藏着多少令人吃惊的潜力。”    
    　　“这就是千年世家与暴发户的区别！”月倾悠冷冷地笑着。“虽然新帝国这二十年来确是掌握着整个影月大陆的疆土人民。但毕竟为时甚短。我莲源月氏千年来扎根于大陆的牢实根基，又岂是可以随便小睽的。可以说，当初整个大陆最为先进和精华的文化、艺术、科学，甚至武学魔法都是集中在我莲源帝国。即使遭遇二十年的不幸，但大部分精华还是为忠诚的有心人保留下来了。”    
    　　“不过——”月倾悠扬了扬手中的小圆筒。“这东西倒并非是我月氏的人设计出来的。我月氏没有那样的人材！现在恐怕找遍整个大陆也还找不出那么厉害的人！你放心！要造这东西所需的材料实在费力，仅是第一等的魔晶石就需要一大堆而且成功率还不到十分之一。目前倾尽我月氏所有之力也才造出了这一具，所以你不必担心它会出现在日后的战场上。最多只能用来为我防身而已。”    
    　　沉枫被月倾悠说中了心事，竟难得的老脸一红。突然省起月倾悠的话，道：“既然不是你月氏的人设计出来的。而且听你口气，似乎也不是他人所设计的。那——它的来历？”    
    　　月倾悠的脸色瞬间严肃起来了，沉吟了半响，秋波向沉枫一瞟，正色道：“说起它的来历，我也是无意中发现的。”    
    　　“无意？”沉枫微微一愕。“不会是拣来的吧！”    
    　　“哪有这等好事！”月倾悠娇笑道。“基于隐密，我只能告诉你。关于这件兵器的设计图，还有其他一些东西。哦，你不要么惊讶嘛！是我根据一张宝图发掘出来的。而那张宝图，就藏在我们所收集的众多上古残书篇中的其中一册的夹层中。只是因为我对这些古史书略有兴趣，在休息时翻阅中无意发现的。这数千年来一直未让人发掘出的秘密却落到了我手中，所以说我是运气好吧！”    
    　　“上古？”沉枫一惊。“那是具体什么时间段的东西了？究竟埋藏着些什么秘密呢？”    
    　　“说了不告诉你就不告诉你！”月倾悠皱了皱可爱的小鼻子，向沉枫撇了撇嘴，道。    
    　　看着月倾悠笑意嫣嫣的巧俏，却还偏又带着几分挑逗，沉枫心头除了无奈，更是一阵痒痒的。真恨不得立时一把把这个小妖精扯过来，狠狠地在她的小屁股上打上几下发气。    
    　　突然，沉枫身躯一动，无奈的苦笑神色已经收敛起，头向外偏转着，似乎在聆听着什么声音。逐渐，面上逐渐流露出奇怪的神色。只是半会，外面的声音越来越大，连月倾悠都可以听闻得到。一片轰乱的嘈杂声，无数人脚步的奔跑，呼喊声，甚至还有兵器撞击的声音。    
    　　“难道现在都还没收拾好妖兽？”沉枫目中闪烁着奇特的光彩。“忙了一晚上，现在又吵起来了。”    
    　　人影一闪，月经天已闪身进入帐来，朝月倾悠行礼过后。才道：“公主，似乎五采蛮族内部起内乱了！现在五族各处已经全部乱了起来，呈现出一片乱象。据我的观察，应该不是假的。而且各族的长老和头面人物俱全部奔向了圣山。可能是出了什么大事！”    
    　　“恐怕是你昨晚惹出来的祸吧！”月倾悠白了沉枫一眼。    
    　　“去看看！”沉枫眼中闪动着兴奋的神色。呼地站起身来，朝月倾悠一笑。“你是否也愿意同去？”    
    　　月倾悠轻轻点了点螓首，便觉得身子突然一轻，才发现已经被沉枫拦腰抱起，搂在怀里，耳边呼呼的风声尖锐掠起。    
    　　月经天先是一惊，本想拦阻沉枫的卤莽却也已经迟了。只有展开身形，跟在沉枫和月倾悠的身后。    
    　　* * *    
    　　一路上随处可见神色张惶的五采蛮族族人。他们大多张惶无措。奔向圣山的不在少数。现在到处都是一片混乱，沉枫三人混在其中，即使服饰明显与人不同，却也没人去注意到他们。    
    　　圣山下平日相当的守卫此刻也不见踪影了。估计多半是被妖兽给干掉了。延着唯一的道路一路上圣山，简直轻松之极。无数的人头黑点在前方晃动着，最后在山顶上汇聚成了一大堆黑压压的人群。    
    　　若是在平时，恐怕这些人早就被五族主喝斥或乱棒打出了。但显然此时五族主已没有了这份心情和闲逸。    
    　　沉枫三人由于服装太过显眼，躲在人群中立时便会被发现，于是找了块巨大的岩石躲在后面。三颗脑袋向外伸出，望向场中，只见在人堆的中心，五族主和圣女相对而立。    
    　　赤族族主玉厣铁青，杏目圆睁，朝着圣女厉声道：“圣女，昨夜那只妖兽可是你所放出的？”    
    　　白族族主脸色一沉，朝赤族族主道：“赤族主，你怎可对圣女如此无礼！身为一族之主，难道竟忘了上下应有的规矩吗？”    
    　　赤族族主重重地哼了一声，秀目中凶光一闪，毫不退缩地对上了白族族主。冷冷道：“圣女的存在，是传说中为光盛我族，带领我族走上辉煌的圣人。但却不该是枉顾族人生死，随意放出妖兽屠杀族人的凶手！”    
    　　“放肆！”白族族主勃然大怒，放声吼道。    
    　　赤族族主花容微变，冷笑道：“白族主！这圣女一事，是你一人首先提出的。而现任圣女，也是你一人独自带回的。现在你又如此护住圣女！究竟，你们二人之间有何关系？”    
    　　“闭嘴！”白族族主的脸色在那瞬间似乎为之白了一白，却是更为怒甚，一掌就向赤族族主扇了过去。    
    　　这一掌没有带上半毫内劲力道，可见纯是白族族主怒极之下的自然反应。赤族族主自是轻轻松松地闪了过去，但玉容上也因此而隐现怒色。    
    　　“住手！”青族族主终于看不过去了，跻身在两人中间。“白族主你先冷静一下！赤族主你的举动也确是太过冒失了一些！”    
    　　赤族族主玉厣含霜，冷冷地轻哼了一声。    
    　　“那你们到底想怎么样？”白族族主忍住怒气，平静地问道。    
    　　“我们并无对圣女不敬之意。无论如何，按照祖先律例，圣女确应为我五族之主。但我们也想请圣女为昨夜惨死于妖兽爪下的数百族人作个交代。这数百族人不能这样不明不白地就死了。”    
    　　“我们？除了你们俩，还有谁？”白族族主脸色微变，冷冷道。    
    　　后面的褐族族主毫不犹豫地站到了青族族主的身旁，面色铁青，只是重重地哼了一声，眼角也懒得扫白族族主一眼。只剩下新任的墨族族主稍稍迟疑了一下，望了白族族主一眼，半刻后，终于还是站上了前去，与其他三族主并肩而立。    
    　　白族族主的面色异常地难看。眼前的情况，摆明了是其他四族主联手向他施压。尽管白族为五族之首，但势力却还是未能足以一手遮天的。五族主无论是名义上，还是实际上，都是平等的。若是四族主拒绝听他号令，仅余白族一族孤掌难鸣，也是难以为续的。    
    　　正在白族族主的思索间。一直静立着默然不语，紧闭着星目的圣女突然樱口轻启，吐出了一个生涩的字音。“初！”    
    　　初？    
    　　什么？众人心头刚起的疑念还未聚起。圣女接下了四似乎又是万分艰难地吐出了第二个字。“赖！”    
    　　这是怎么回事？    
    　　虽然在场大部分五采蛮族族人都只在祭祀时仅得见过圣女一面。而这位圣女玉口难开又是众所周知的事情。但哪怕仅仅是只听过一次，那种珠圆玉润却又寒若冰雪的清甜声音，却已经深深地映入了他们的心头。与此时这般艰涩难懂，连说话清楚都困难相比，简直是天壤之别。    
    　　初？赖？初赖？    
    　　难道——圣女说的会是——出来！    
    　　白族族主骇然一惊，目光四下一扫，最后落在沉枫三人所藏的方向，喝道：“出来！”    
    　　沉枫心下暗叹一声。以他与月经天的功力，想要蹑形藏踪那自是最简单不过。但此时身旁多了个丝毫不会半点武功魔法，而且身子还娇怯柔弱的月倾悠。她不被人发现才是怪事！正想起身走出。突然一阵格格怪声自身后的方向，划破长空而来！    
    　　沉枫和月倾悠心头齐齐一震。对于这格格夜枭般的怪声，他们自是再熟悉不过了。那卡斯！    
    　　两道模糊的人影掠过长空，高速带起的阵阵狂风直刮得周围的人眼一阵迷离。落在场中的那全身乌黑，穿着树皮衣服，干柴般的枯瘦怪人，不是那卡斯却又是谁！    
    　　但目光落到那卡斯身旁那人身上，才使得沉枫心脏砰然一阵乱跳。完全出乎意料的惊骇使得他差点反应不过来。再怎么想，这两人完全是天南海北，八竿子打不到一块的。却会突勿地在此时联袂而来。    
    　　一袭白袍如雪，即使在蛮荒的森林中仍保持着它的一尘不染。清丽的容颜冷若冰雪。    
    　　水——晓——韵！    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第八章 风暴渐起

    　　水晓韵在西南与月氏大战后便径自离去，坚持为了要替华亚复仇而去追击月户礼。当时沉枫未在，所以东篱散人和兰雅丝等人也留她不住。只是万未料想到，她再次出现，竟会是在这蛮荒的盘古森林之内。且是与那卡斯一同出现的。    
    　　无论从哪个方面来想，这两个行事立场完全迥异完全风马牛不相及的人，是根本不可以走到一起的。但现实无情的证明，却又说明了什么呢。    
    　　五族主中唯有曾亲身到过帝都的赤族族主才识得水晓韵。她此时心中的震骇，绝对不会在沉枫之下。    
    　　而此时其余四族主的注意力，自然是全部集中在水晓韵身旁的那卡斯身上。尤其以白族族主的心情最为复杂。    
    　　“杰杰….”那卡斯发出一阵怪笑中，呲嘴叫道：“好久不见了！阿勒塞，可还记得我吗？”    
    　　白族族主脸色铁青，紧紧抿住下唇，一言不发，只是在眼瞳的深处，在旁人不注意间，滚动过了一点厉芒。    
    　　“那卡斯！你这个逆贼！竟然还有脸回来！”褐族族主大喝道。    
    　　“为什么回脸回来？”那卡斯怪眼一翻，“我只是回来取回应属于我的东西！”    
    　　“什么东西？”    
    　　“族主之位！”    
    　　“胡说八道！”褐族族主皱眉道。“当年族位之争你败于阿勒塞是大家都亲眼目睹的，岂能容你再三抵赖！更何况阿勒塞已稳坐白族主之位数十年，对我五行之族的发展具有莫大之功。岂是能说换就换。让你这等野人出来当跳梁小丑的！”    
    　　“嘿！”那卡斯阴阴一笑。    
    　　“族主之位是不可能给你的！”白族族主慢吞吞地道。“倒是你勾结外敌害我族人，这桩大罪。根据吾族所传下法规，这可是无可赦的大罪呀！那卡斯，这次恐怕连我也帮不了你了！”    
    　　“放你的乌拉屁！”那卡斯勃然大怒，伸出鸟爪也似的乌黑手指，指着白族族主，怪笑道。“阿勒塞！你少拿这么臭屁罪名来压我！别说老子我现在根本就已经不在乎这些了。就算有，你也比我重得多。残害族人？你自己说，仅是为了这妖兽一事，已经死了多少族人了！”    
    　　白族族主脸色微变。“圣女毕竟年轻冲动了一些。但这不能算她的罪过——”    
    　　“你瞒得过别人，却还想在我面前装蒜么！如果这什么圣女的小丫头不是你和玉慧雅生的野种，我那卡斯把脑袋拧下来给你当夜壶用！”    
    　　“什么？”除了年轻的赤族族主外，其余三族主同时惊呼出声。就连那冷漠的圣女，闻得此言后，星眸也启开，疑惑的神色首次出现在她冷若冰霜的玉脸上。    
    　　“你血口喷人！”白族族主脸色一白，怒声吼道。    
    　　“哼哼！声音终于大起来了？敢说不是恼羞成怒？”那卡斯哼哼哈哈地冷笑着。    
    　　三族主面面相觑，俱是神色异然。这三人与白族族主及已逝的前墨族族主可说是同一辈分。因此在年轻时听到一些流言蜚语也是难免的事。谁人年轻时没有这些传闻。但倘若是两族主之间——那事态就不一般了！    
    　　这边谈势崩僵，但在另一旁，赤族族主已跨出行列，和水晓韵交上了手。两边都是仇人相见分外眼红。既有水晓韵要报杀师之仇，赤族族主也将烈魔谷损失众多族人的怒气转到了水晓韵身上。两名美女的动手，在一边的旁人眼里看起来倒是赏心悦目。只是内中的凶险，却只有局内人能够清楚。    
    　　水晓韵魔导士的实力，本就远在同样尚是年轻的赤族族主之上。虽然因为怒火上升，但还记得此番来的真正意图。同时也是对附近随时可以招来以万数计的五采蛮族人深为忌惮，所以虽然赤族族主已处下风。水晓韵也没有痛下杀手，只是尽力压制住赤族族主的攻势。    
    　　忽然间，静屹不动的圣女轻轻地向前走了两步，插入到了四族主与那卡斯的中间。    
    　　一双明眸纯净如水，完全不含有半分的杂质。在这样的目光深深地凝视下，即使是那卡斯，都觉得有些不自在起来。扭了扭身子，叫道：“丫头！你想干什么？”    
    　　“小心！”白族族主忍不住提醒道。    
    　　“你说的是真的吗？”圣女轻轻地道。声音竟已由先前的艰涩断续重新恢复成了泉水般的清澈流畅。寒霜般的冰冷中带着一丝清甜，竟是直入沁人心脾。    
    　　那卡斯愣了一愣，嘿嘿道：“小丫头！难道你老子自己没告诉你吗？”    
    　　白族族主骤然一惊，骇然之下望向圣女，嘴唇动了几动，想说什么，但终究未能说出口来。只是一直下垂着的右手，趁着所有人的注意力都放在圣女和那卡斯身上的时候，悄悄升到右腹的位置，食、无名、小三指微曲，而其他两指则折下，捏成一个奇形的手印，在腹前划出一圈圈诡秘的图形。    
    　　在几胡所有人都将目光的焦距投在对峙中的那卡斯和圣女身上时。唯有隐伏在一旁的不为人所知的沉枫，尚将大部分的注意力牵留在白族族主的身上。他隐隐地感觉到：圣女凤翎一系列的异常变化，绝对与白族族主脱不了干系。甚至看情形，还有可能是白族族主对凤翎下了某种心灵的咒术控制，使得她现在成了一个没有喜怒哀乐的情绪变化，近似于傀儡般的人偶。    
    　　圣女怔怔地盯着那卡斯半响，突然，秀眉中寒光一闪，左边纤手一抬，数道白光自纤纤玉指尖射出，刹时间漫天白光飞舞，万千道光丝电索缠封卷舞，倏地向那卡斯卷去。一个未能料及，那卡斯竟被这万千光丝给紧紧缠住。    
    　　那卡斯大怒，暴喝一声，格格的轻微爆裂声中，数层绿芒光罩在体表处节节形成。强大的排斥力将紧紧缠在那卡斯身上的光丝竟生生逼起，僵浮在空中。两方同时力道相均，竟是不高不下，再难向两旁移动分毫。    
    　　那卡斯再度怒吼发力，瞬间爆发的强大力量，发生出惊天动地的大爆炸，向外倾泄冲出，竟将那数道丝索硬行震碎，散布在空气中，化成无数的光点散去。    
    　　那卡斯怒气上冲，吼里发出一连串的低吼，冷冷地瞪视圣女，森然道：“好贱货！果然和你老子一个样！都是只懂得暗算的无耻小人！”    
    　　圣女冷然不发语，只是明眸深处突然绿光一闪，黑色的瞳子在时隐时现中变化着绿色的幽光，宛如碧绿的鬼火在不断地跳跃。那卡斯兀然一愣，突然只感到身上一寒，周身寒冷，如浸冰水。心灵一徨，竟是不能自拔。    
    　　深沉黑蓝的大海中，孤独无依地独自飘流。海浪平顺无波，在这片柔静得近似温顺的海水载浮载沉地游荡着。在深沉的最深处，有一种无力抵御的失力感，使得他虽然我奋力地使身体浮出水面，但使出的劲道却如入泥潭，找不到着力点。没有呼吸困难的溺水窒息感，却使人柔然得如在母亲温暖的怀抱，想要甜甜地安然睡去。    
    　　募然，那卡斯大吼一声，在内力震耳的激荡下，幻觉消失了，神智也恢复清醒了过来。额头上冷汗潺潺而下，呼吸亦一时间急促起来。大口大口地喘息着，似乎还未能从噩梦的后遗症中反醒过来。    
    　　圣女玉容上无半点表情波动，雪白纤细的左手五指并拢，外缘泛着一层微微的毫光，象一把利刃扎向那卡斯的心脏。     
    　　那卡斯闷哼一声，双手各自变化向前着力，黑色的能量在瞬间骤然暴发，在身前布起一道层障。金属碎裂的声音响起，能量罩化为碎点散去，但也已将圣女的右手攻势挡下。    
    　　那卡斯怒不可竭，双手在空中虚抓凝力，滚滚黑雾自皮肤细孔中向外不断涂露出，双手捏抓之间，黑舞逐渐汇集向手中一点，一条如练似的黑芒宛如长龙般腾动，凝结成比黑更深黯的暗色链条，那种扭转翻滚的模样，让人联想到是某种蛇般灵动的活物。    
    　　那卡斯手略一松，黑链带着一条弧光，呼地朝着圣女冲去。    
    　　一道人影带着呼呼地风雷声，如疾电般掠过圣女身旁，抢先挡在圣女身前，手中金光闪动凝出一个金色灿烂的能量球，迎向了飞来的那条黑链。    
    　　“哼！毕竟还是出手了吗？”那卡斯眼中凶芒大盛。    
    　　白族族主白眉一挑，哼了一声。“那卡斯，你即使是对我不满，尽管冲着我来！我以往念在毕竟是亲兄弟的份上也忍下了，不想损坏最后一点的血脉亲情。哪知你得寸进尺，不仅勾结外敌入侵族内。而且还屡次出言亵渎圣女。是可忍而孰不可忍！你出手吧！”    
    　　“喝！瞧你那道貌岸然的凛然大义样！还真是族主的位置坐久了，什么鸟都能装出来！”看见自己朝思暮想的仇人终于站在面前，那卡斯眼中已似要喷出火来。    
    　　“圣女？你敢说这小丫头不是你的女儿！是否要滴血认亲以证明！阿勒塞呀阿勒塞！别以为这二十年来我都一直呆在魔林里什么都不知道！其实我比那些睁眼瞎子不知道心里清楚多少倍！”    
    　　“只是我还真没想到你是个禽兽！最后竟然连玉慧雅都被你给杀了！你还真是做得出来！且不谈一夜夫妻百日恩。就凭她这十数年来一直倾力助你。就算是兔死狗烹，也没这么过份！”    
    　　“什么？”一个比一个令人震撼的消息如潮浪般滚滚而来。但再也没有什么消息比这个更能令四族主震惊的了。连与水哓韵交手中的赤族族主都跳离开了战圈，回到三族主身旁，惊骇地望向场中的焦点二人。    
    　　堂堂一族族主之死，在五采蛮族来说，是大得不能再大的大事。只是就白族族主归来的说辞，墨族族主乃是死于莫沉枫之手。这个仇人来头甚大，而且手底够硬，一时尚撼动不得。使得五采蛮族尤其是墨族中人，只有暂时将复仇的念头深埋心底。    
    　　但在此时，那卡斯却突兀地抛出了这样一个消息——前墨族族主竟是死于白族族主之手！这可能吗？可以相信吗？    
    　　墨族族主的脸色异常难看。在前墨族族主玉慧雅“突兀”死于龙州之后。由于时机未至，加上眼前形势紧迫，所以墨族族内并未在年轻新一代中举行族主挑战赛，而是基于其他四族主的建议，尤其是白族族主的支持下，将与玉慧雅同一辈的他推上了墨族代族主的宝座。因此他也对白族主心存感激不已，甚至在暗下已向白族族主许以投靠的承诺。先前因妖兽之事与其他三族主站在一起，也是迫于族内外的压力而不得为之。    
    　　若真是如那卡斯所说，前墨族族主玉慧雅真是死于白族族主之手。那么，被白族族主推上墨族族主宝座的他，是否也会被人误会而成凶手一党呢？想到这里，墨族族主浑身就不禁一凉。    
    　　青族族主半眼也不看白族族主，朝着那卡斯缓缓道：“那卡斯，如你先前所说。白族主与前墨族主玉慧雅曾有——咳。那他为什么会杀了玉慧雅呢？他根本没有任何理由这样做的！而且一旦为人所知，所将要带来的后果，白族主又不是不知。”    
    　　那卡斯看了面色苍白，额上冷汗津津而下的白族族主一眼，怪笑道：“的确！阿勒塞似乎没没有任何理由去干掉玉慧雅。但真要说起来，理由只许一个就足够了！玉慧雅不听他的吩咐！”    
    　　“就为这？”褐族族主眉头一皱。“好牵强的理由啊！族主之间意见相左乃是常有之事。白族主无论如何也不会因为这种芝麻大小的事而杀人的。那卡斯，若你的话就言尽于此的话。那就本座来看，根本不值得可信！本座甚至要考虑听从白族主之见，出手将你擒下。发落你勾结外敌，叛族的大罪！”    
    　　“放你娘的狗臭屁！”那卡斯大为光火，大怒吼道。    
    　　“前墨族主为什么会不听白族主的吩咐。即使两人意见相左，但也用不着动手杀人这般严重的程度吧！而且若依你所说，白族主与前墨族主乃是…..咳咳。他就更没由理由杀害前墨族主了。”    
    　　“是啊！一夜夫妻尚且百日恩！况且两人可不止一夜夫妻的缘分而已！”那卡斯斜着眼睛看着白族族主，嗤然冷笑着。“那只能说明那男子实在已经是狼心狗肺到了极点！为了那值几个钱的族主之位，不但同胞兄长加害不说，连恩爱多年的情人都狠下心戮害。甚至连自己亲生骨肉的女儿的性命也不肯放过！”    
    　　“你说什么？”褐族族主一脸迷蒙之色。    
    　　“珈岚浩你是真不知还是假装！”那卡斯一脸不耐烦之色。“不要告诉我你堂堂一族之主连打开浩劫之门所须付出的代价都不知！要完全打开浩劫之门须耗费多大的能量，那绝对是个近乎恐怖的天文数字。”    
    　　“那又怎么样？”褐族族主似还是不解。那卡斯已经被气得两眼上翻，只是用鄙视的目光瞧着褐族族主，完全是一副看白痴无救的模样。    
    　　幸好这时有救星打破了褐族族主的尴尬。水晓韵白衣飘飘，移步上前一步，冰冷的目光在诸族主脸上一一掠过，冷冷道：“浩劫之门？妖兽？”    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第九章 浩劫之门

    前墨族族主玉慧雅的动机。    
    　　褐族族主望向白族族主，干咳一声，道：“白族主，为了证明你的清白。还是请你和圣女进行滴血认亲仪式。若是那卡斯胡说八道，也好还你清白之身。”    
    　　白族族主脸色阴晴不定，望了望身边似是不怀好意的青褐二族主，突然大声道：“不错！所说的这一切我都承认！都是我干的！你们想怎么样？”。    
    　　此言一出，周围众人脸色同时色变。青褐二族主更是下意识地离白族族主远移开了几步。    
    　　白族族主长啸一声，雄浑的内劲波波向外扩散开来，身体外侧白芒大盛，仿若实质，向体表之外延伸出约三尺之上，却又柔若流水似自由舞动，所行之处白光隐隐。一眼望去，竟仿若一只绽放着通体白光的大火炬。    
    　　那卡斯怪目中奇光一闪，怪叫道：“阿勒塞，你终于肯是承认了吧！哈哈！现在就让我来见识一下你真实的手底功夫吧！看看比起十几年前进步了多少！”身形一展，如一只大鸟般滑过前方数十丈的距离，向白族族主扑去。    
    　　赤族族主身躯微微一动，正想出手阻拦，却感到身臂轻轻一麻。转过头，只见青族族主与褐族族主同时向她缓缓地摇了摇头，显然是对她要替白族族主出头的举动不以为然。    
    　　青族族主沉声道：“阿勒塞既已承认一切罪状。单是杀害前墨族族主这一条便足以削去他白族族主的尊号，并凌刑处死！更何况尚有破坏本族单一纯正血脉，与玉慧雅生下圣女之事。即使那卡斯不去招惹他，我们亦是要将其处决的。那卡斯当然也不是好东西！现下且看这两人狗咬狗的结局如何，再作定论。”    
    　　只见场中两人激斗甚激。道道莹白色真气从白族族主举手抬足间激射飞冲，宛如漫天银雨遍撒纷飞，又仿佛万道银蛇乱舞。看得观战的数位有心人俱是暗暗心惊。尤其是青褐两族主。虽然白族高踞五族之首乃是千年惯例，但两人以一族族主之尊，毕竟不甘心久蛰于白族族主之下。这次积极干涉那卡斯与白族族主的纷争，心底未使没有藏着龌龊的念头。原以为白族族主武功术法虽在他们之上，也不过是因为年纪大上几岁稍胜一筹而已。此时观来才知白族族主竟是一直隐藏着自己的实力，恐怕两族主联手，亦未必能与之相抗。如此身手，足可与当世绝顶高手一争高下了。    
    　　只是，那卡斯亦绝非泛泛之辈。能逼得白族族主使出自己一直隐藏的压箱底功夫。要知他武功术法当年本就略胜白族族主一筹。若非如此，当年阿勒塞又怎会对其使出暗算手段。这十几年来一直隐忍于魔林之中。那恶劣的环境对其磨练武学术法大有敝益。相较之下，白族族主阿勒塞竟是输上了半筹。    
    　　以场内两人的功力，在激斗之中尚能分出稍许心神注意外界的些微感应。青族族主的话却字字如钢针般深深打入阿勒塞的心中。阿勒塞又惊又怒，气得直要吐血。想不到青褐二族主竟会在此关键时候从他背后猛捅刀子。在当时的形势之下，那卡斯咄咄相逼，而青褐二族主又明显不怀好意，要以滴血逼人，迫得他不得不承认。    
    　　他本以为自己只要解决了那卡斯，以自己的平日积威，再加上些手段，以举雷霆之势解决青褐二族主，或可暂将劫难拖过。只是想不到青褐二族主竟也是野心勃勃，先行将他定罪，根本不给他翻案的机会。    
    　　那卡斯哈哈一笑，双手一分，左右手各自带起一片白色光刃，挟着高速的风动，凝成两层结实的能量延伸，射向阿勒塞。两人都是白族子弟，因此最擅长的还是金系术法。金白色的流光漫天飞舞，以两人的功力，凝能成质早已是得心应手，金元素在这片空间内散布着浓烈的气息，使人简直呼吸困难。    
    　　白族族主怒喝一声，双掌在身后各自左右划出了半道弧线，合成一个大圆，轻轻一抖，一个半人大小，闪烁着银白色光华的光圈就在他身前形成。光圈的外缘流动着耀目的流光，只是眨眼间，圈内突然闪射出片片光华，无数片巴掌般大小，且又薄如蝉翼的光刃一片接之一片自原本是空无一物的光圈内闪射而出，破空之速极快，却偏又无声无息，铺天盖地地朝着那卡斯急射而去。    
    　　白族族主借力飘飞开，右手在胸前捏了个法诀，唇齿一阵急动，不知在念着什么咒语，突地厉喝一声，声如焦雷，竟震得周围尘土平地而起。一道墨绿色的光芒自右手两指尖迸射而出，朝天直射，径自没入云中，瞬间竟已在云层中散开，将乌黑色的云朵染成了一片黑黝黝的绿。    
    　　那片墨绿色的云朵轻轻一晃，一道闪电自云层中射出，只不过出乎所有人意料的是，这道闪电的目标并非是那卡斯，而是直劈向那五采圣女。    
    　　圣女静立在原地，既不闪避，也无出手遮挡之意，那道闪电竟是自她头顶天灵直贯而入。闪电入脑，圣女乌黑的明眸竟转瞬变为了奇异的赤红色。红光闪烁，看起来竟是有着说不出的诡异。    
    　　圣女昂起螓首，乌黑的长发随风飘飞，轻鸣的风雷之声中，强大的能量以着一种奇特的方式飞快地向着圣女集结着，强烈的能量化为罡风向着周围呼呼地狂卷乱刮，隐约可见的浅蓝色能量波以她为中心向四周扩展开来。    
    　　这时周围为惊变所摄的几人才如梦方醒。青族族主放声大喝道：“注意阿勒塞！圣女的异变肯定与他脱不了干系。大家小心！身手普通的一干族人火速撤下圣山！其余三族主随我一同行动，先行拿下阿勒塞再说！”    
    　　白族族主嘿嘿冷笑，看也不多看青族族主半眼，口中继续念念有词，右手小无名中三指微屈一弹，一道红光朝着圣女再度射去。    
    　　青族族主闪身而出，举起的手掌心青光滴溜溜一转，青色的气旋在面门前旋转着，将那道红光硬行吸离原来的方向，卷入气涡中不见踪迹。    
    　　“有一手嘛！”白族族主阴恻恻一笑，“只是——已经晚了！”    
    　　青族族主似有所悟，急转过头，望向圣女，然而异变却终已发生。    
    　　五道彩光自圣女身体中冲天而起。红、黄、绿、黑、白五色气虹交错扭转着，却又在四散中绽放着迷人的光采，以圣女的身体为中心，向着四面八方盛射出来。一时霞光万道，千万道光华耀目夺眼，五彩缤纷霞气掀起连珠炮也似的爆炸气浪，一时方圆百丈之内，尽俱在笼罩其中。    
    　　五光十彩的光华在交涌中相互组合纠缠，五色的彩光逐渐在涌动着找到了自己的元素伙伴，最终混杂的彩色慢慢呈清，分别化成了五团元素的光团聚合体。    
    　　五团元素光团开始缓慢地在圣女身体周围转动起来，循环的转动中越转越快，五色的光团最后在高速运转下看起来竟又似化为了一道大光圈。    
    　　圣女口中轻轻低吟一声，五道光团乍地停止了超速地转动，划出五条优美的弧线轨迹，朝着山下那小镜湖心的巨石直射呼啸而去。    
    　　“不好！”四族主同时变色，失声惊呼起来。    
    　　五色的光团轰击到湖中心那座光滑如镜，被那卡斯称之为五色石的高凸巨石之上。竟尤如颜料入水般，兀地在巨石的光滑石面上化了开来。那光滑平整的巨石面，竟被涂成五颜六色花杂的一塌胡涂。各种色彩散发着属于自己的奇光，最后在缓慢的流淌重新汇总，集成了五团大小相当的五行元素色团。    
    　　五团元素色在巨大的五色石面上均匀地排成了一个五角星的形状。在震动的吟鸣中，五团颜色再度在自己本身的位置上打着转，分别向另外四团颜色吐出了四道彩线。这样一来，一个五彩斑澜的巨大五角彩星就在五色石之上组成了。    
    　　即使是再蠢的苯蛋，在看到这五角彩星的奇异之处后，此时也该明白在眼前的，乃是一座纯由魔力所构筑的魔法阵了。    
    　　在五色彩星终于确定了自己的位置之后，光芒顿起，巨大的金光自五角星的内部冲天而起。灿烂的金黄色的，在巨石的中心慢慢地浮现出来。只是却并不妨碍那五道颜色本身的存在，金光再如何灿烂，却也无法遮盖住那五色彩星闪烁的五色彩光。    
    　　金光在流淌着，在绽放着，在欢悦着。不多时，就涂满了除五角彩星外的巨石其他所有位置。缓缓地，巨石的中央，亦是那五角彩星的中心，裂开了一道深遂的缝隙。缝隙在缓缓扩大着，最终，拉大成了一座长约十数丈，宽亦近十丈的金黑色大门。    
    　　浩劫之门！    
    　　每个看到这道奇景的五采蛮族族人，心中不约而同地浮起了这个念头。灵魂深处最深沉的恐惧，最颤心的悸动终于苏醒了。    
    　　圣女终于还是以自己的力量，打开了浩劫之门！    
    　　浩劫之门的洞开，意味着妖兽的重新现世。整个人类都有可能将重新面临最危险的生存威胁，人类对这片大陆的统治地位将受到最严峻的挑战。而五采蛮族，则可能是这场浩劫之下的第一个牺牲品。    
    　　“天啊！”青族族主无力地呻吟道。“我们都干了什么啊！完了！一切都完了！”    
    　　“不！还来得及！”那卡斯怪叫道。“丫头！圣女！圣女现在还活着就是最好的证明！浩劫之门并没有完全被打开！圣女体内的五行之能还未完全贯注进五色石内！快！杀了那丫头！浩劫之门就会因为能量不足而重新关启，快！”    
    　　这时四族主哪里还敢犹豫，也顾不得什么圣女乃是五族共主的什么传说了。即使真是祖先遗训，此刻也得被扔到一边去了。更何况他们其实一直以来对这名为白族族主所操控的傀儡根本就毫无半点敬意。四人同时出手，红黄黑绿四色光芒大盛，暴风雨般的攻势连接不绝地朝着正着凝神支持魔法阵的圣女袭去。    
    　　圣女轻呼一声，身体周围五彩光芒大盛，宛如巨大的火炬在燃烧着，五条细小却又连绵不绝的光线在她身躯周围盘旋着，一圈又一圈地拉出了重重的螺旋形状，将圣女包裹其中。四族主的攻势在碰上螺旋，便如泥牛入海，再不见踪迹了。    
    　　要知五采圣女本就是五行合一之躯，天生体内就是由五行元素所构筑了身体的部分结构。此时又在全力催行五行元素之下，元素之力实已被催发到了颠峰状态。四族主的攻击毕竟还是包含了五行元素于其中，与圣女这布起的五色圣光相比，所相去的力量简直不可以道里计，哪里伤得到圣女的半分毫毛，反而是替圣女增添了数分的元素力量。    
    　　阵阵撕心裂耳的恐怖咆哮，自越来越清晰的浩劫之门中传出，已是声声入耳。所有人都可以感觉得到，在那恐惧的震天咆哮声中，充满了无穷的恨意与疯狂，充满了对血腥与杀伐渴望。想及大批妖兽冲出浩劫之门的后果，在场的所有五采蛮族人脸都白了。    
    　　白族族主一面与那卡斯交上手，一面疯狂地狂笑着。“看吧！这就是与我我作对的下场！再过不久，妖兽将会全数从浩劫之门中冲出，将你们所有人撕裂成碎片。在绝望的惨叫声中，你们自己慢慢体会那生不如死的痛苦吧！哈哈哈！”    
    　　“就算是我要死！也要你们陪着我一同下地狱！”轰隆的震响声中，一道白光划破了天空，照亮了白族族主那扭曲而狰狞的脸，竟是有着说不出的丑陋。    
    　　尖锐的轰鸣声中，一道庞然的剑气冲天而起，自山石的背后奔啸而出。狂然的剑气，挟带着涛天的森寒，划破了前进道路上的一切空间，将附近充斥着的五行元素全数打散，直直地射在螺旋之上。    
    　　“砰！”螺旋被剑气震散开来！五行的元素失去了约束力，狂暴地朝着四周冲击奔泻。少数走得慢的五采蛮族族人，哪里经得起这狂暴的纯元素之力的冲击，被扫出数十丈远，鲜血狂迸，眼见已是不活了。更有倒霉的，被火元素所袭，只在那接触的瞬间便已化为一团火球，连肉带骨，尽数化为灰烬。    
    　　“谁？”“什么人？”    
    　　是什么人竟能与五行元素之力处于颠峰状态下的五采圣女相抗衡。剑气震散的螺旋，剩下的余力竟使得圣女的娇躯不由为之一晃。放眼整个五采蛮族之内，谁能有此等绝世神功！    
    　　不仅是五族主和那卡斯水晓韵，连圣女也稍停下了手上的能量传输工作，缓缓地背转过娇躯。一双红光闪闪的明眸一眨不眨，内里闪烁着妖异的光彩，直盯盯地望向剑气所射出的方向。    
    　　在所有人的众目睽睽之下，沉枫月倾悠三人终于再不能掩饰行藏，齐齐立起身来，自山石之后转了出来。    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第十章 激战妖兽

    　见到月倾悠一行三人自山石背后转出，虽然有点意外，但仔细一想却也在情理之中。五采蛮族上下闹得如此天翻地覆，倘若月倾悠等人还未察觉，那才真是怪事。    
    　　“原来是公主！”青族族主嘴上向月倾悠说着话，但目光却在沉枫与月经天身上扫来转去，揣测着究竟其中的哪一个才是那有能发出惊天剑气的绝世高手。    
    　　圣女炯炯的秋波在沉枫的身上停顿住了，秀目中奇异的光彩一闪而逝，冰雪般的容颜在那倾刻间稍解寒霜，但这却似又如非如幻般的幻觉。因为随即圣女又冷冷一笑。纤手突地一挥，五道灿烂的光华带着斑斓的五彩颜色，在空中交叉错乱，密密麻麻地组成了一只凤凰的形状，带着五色的彩羽，朝着沉枫扑了过来。    
    　　沉枫略略一皱眉头，眼中闪过一丝寒光，亦是空手一扬，一道庞然剑气自手臂处射出，与五彩凤凰在中途相碰，又是激起一阵轰然爆炸。    
    　　沉枫心下暗自骇然。虽然刚才那两记剑气他并未以全力出击，但圣女尚处于刚向五色石传输能量未完的过程中，相信也未能尽到全力。双方两度相试之下俱是打了个平手，说明圣女目下的功力，恐怕已是与他在伯仲之间了。    
    　　要知道在领悟般若之力的能量之后，沉枫的功力已经是达到了举世无双的地步，若仅论力量，当今之世，绝对无人能与之匹敌。而圣女此时的力量竟与之不相上下，可说是异数了。    
    　　虽然圣女已经停止了向浩劫之门传输能量，但那深遂的裂缝却在自行地摇晃固定着力场中。长方形的裂缝在经历了左右上下无数次边拉的变形后，终于在缓慢地移动中恢复了原本的长方形状。只是裂缝内里，那以前根本无法看清的漆黑一团，却闪烁起了无数的磷光，在黑暗的衬托下显得愈加明亮，尤如星辰夺目。然而，在浩劫之门凶名的影响下，即使再美丽灿烂，在人们的心中却仍然显得无比阴森。    
    　　火！火光起！    
    　　在浩劫之门之内，那一片漆黑一团的未知世界中，竟然会突然燃起了滔天的大火！    
    　　在熊熊的火光之中，从浩劫之门那深遂的裂缝中，缓缓踱出了一头全身冒火的四不像妖兽，身高约有七尺，浑身披着红光闪闪的鳞片从头到尾全部布满，只露出一对凶光闪闪的眼睛，头上一对似牛角般的犄角显得特别显眼。    
    　　牛角妖兽目光如炬，竟真和正自那对凶目中喷出约三寸来长的火焰来。张牙舞爪，一副馋涎欲滴的样子，似要把世间万物吞噬并焚为灰烬，统统付之一炬。    
    　　牛角妖兽迈出浩劫之门，长吼一声，自湖面上空缓缓落下，竟然在平滑的湖面之上立住了脚。所站之处，一片火海汪洋。近处是火，远处却又是水，水与火在交战界处蒸起袅袅的白烟，水蒸气高度蒸发后形成厚重的雾层将妖兽的身躯遮住。远远望去，除了那一团炽目的红光之外，竟再难看清妖兽的真面貌。    
    　　在嘶天的连续咆哮声中，又一条黑影出现在了浩劫之门的门口，也许是因为力场还未够完全稳定，因此身形迟迟还未能完全浮现。听到那又一记妖吼，牛角妖兽昂起怪头，亦是发出一声足以让人心胆俱裂的恐惧咆哮，随着风火的吼叫轰雷声，火光四射，牛角妖兽的气势更盛，目光炯炯地盯向圣山上的那批小黑点，挑衅地晃动着庞大的身躯。    
    　　一只妖兽已经难对付了，要是再来上一堆那还了得。再加上即将源源不断自浩劫之门中涌出的大批妖兽，后果可就不仅仅是像昨晚那般，扰得圣山鸡飞狗跳而已了。    
    　　沉枫脸色一变，两手一扬，同时发出两道剑气，一左一右交叉而出，到了半途撞到一路，融二为一成一道更为磅礴的剑气，速度之快，只听得轻微的一声尖响，便已跨过圣山与小镜湖的漫长距离，直奔那当头而出的牛角妖兽而去。    
    　　牛角妖兽左顾右盼，对沉枫所发的剑气似是根本就没放在心上。巨口一张，一道暗红色的赤焰迎面喷出,火势虽大,却挡不住那剑气的霸道.森寒的剑意在瞬时就将火焰尽数冻结,随即迎上牛角妖兽的庞大身躯。    
    　　也许是因为这种妖兽太不经打，或就是沉枫以般若之力催发的剑气力量太过于强大了。牛角妖兽被庞然的剑气轰中身躯，瞬时便被被炸成漫天的碎片，蓝色的血液和着恶心的暗红色肉块遍洒飘浮在小镜湖中，将那一片美丽迷人的水色风光破坏得一塌胡涂。    
    　　“扑扑扑.....”虽然击杀了牛角妖兽，但浩劫之门的裂缝口终于再度稳定，第一批二十多个形貌奇特，狰狞杀气腾腾的妖兽争先恐后地涌了出来，自天而降，落到了小镜湖心的碧波之上。    
    　　只是这批妖兽却远不如那牛角妖兽知趣懂事，只是略一扫视周围的环境，便发现了前方圣山顶上的那群小黑点。狂嚎数声，几只会飞翔的妖兽扇动起巨大的飞翼，狂风卷得周围飞沙走石一阵迷乱，如乌云般铺天遮地的飞了起来。其余的妖兽也迈开蹄子，竟能在水面上凌波而行，速度煞快，朝着圣山奔来。    
    　　“刮刮”一阵乱叫狂吼，声声如哄雷般在小镜湖畔炸开，奔腾之声滚滚而来。    
    　　数只鸟型妖兽呼啸著俯冲而下，巨翼扇起道道狂风，劲风凛冽，腥臭之气扑鼻而来，眨眼间，那乌云般的妖兽巨大身躯顷刻已飞到面前。在狂风怒作之下，山顶上尘石贴著地皮一阵翻涌。磨盘大的石头都被刮得摇摇欲动。山顶众人的眼睛被狂风吹得有些睁不开，用手挡在额前，眯起眼睛，才能勉强看清周围的人物。    
    　　赤族族主是第一个首先反应过来的，娇声喝道：“放箭！”。五采蛮族众人这才如梦方醒，纷纷搭弓起箭，“刷刷刷”如漫天飞蝗接连不断的射出。只是这普通的弓箭攻击对于皮坚肉厚的妖兽来说根本算不得什么，顶多在鳞皮上留下一道白印罢了。    
    　　但妖兽却被因此而激怒，怪叫着疾扑而下，长长的尖喙连连开张，吐出一连窜的白光射向山顶。那白光竟厉害如斯，看似纤细不过如此，却能在地上打出一条指头大小，然而深却难以见底的小洞。墨族族主举掌相抵，连手心都不禁被打得一麻，心下暗自骇然。    
    　　沉枫沉着一张脸，双手连挥，雄浑的剑气接连自手上射出，竟再次将一只自大不慎的妖兽打得粉身碎骨。却也因此激起了剩下所有的妖兽的众怒，不约而同地一致掉头相向，强大的腥风笼罩下，近十只妖兽同时暴怒扑来。    
    　　人影一晃，竟是圣女挡在了沉枫的身上。不过她的用意却并非是为沉枫抵挡妖兽，纤手轻引之下，五行元素闪烁着灿烂的彩光滚滚而出，铺天盖地地朝着沉枫袭去，倒是一时把沉枫打得给愣住了。五色彩光如一扇彩屏般在身后布起，闪耀着五光十色的斑斓丽色，遥遥望去，竟有如一只盛开彩屏的孔雀。    
    　　妖兽们似乎对圣女身体外溢散发着的五色彩光极为忌惮，虽然铜铃大小的怪眼中喷射着对沉枫的怒火，但就是不敢飞近底下两人的范围。    
    　　沉枫与圣女交手之下，只觉得其力量大得出奇，力道尤如怒涛滚滚，简直一击强过一击，连他相接下都觉得颇为吃力。比起昨夜的交手，圣女此时的功力简直又激进了数倍。若非般若之力的力量绝对当世无匹，恐怕还未必能挡得住这轮攻势。即使是现在，也只不过是在力量上稍占那一点点上风而已。    
    　　“与昨夜相比，功力至少增长了五倍以上！金木水火土五行相生相克，在相衔循环中通过生克之理自行恢复元气，这五行之力还真是个了不得的东西啊！”沉枫一边与圣女相互交换着劲气的碰撞，一边喃喃地自语着。    
    　　五行之力，由于与五采蛮族的体质息息相关，所以当世再无二家能有此种研究的。与魔法相比，五行术法的博大精深也绝不在其之下。只是沉枫以前曾见过五采蛮族包括赤族族主在内一些人的身手，心中不免有了先入为主的轻视，此时见到圣女淋漓尽致的发挥，才有所感慨。    
    　　妖兽们虽然对沉枫和圣女无可奈何，但在其他人身上却完全能找到满足噬血杀戮的快感。被封印了数千年，好不容易重获自由，杀戮的欲望和对人类的仇恨的交错重叠再次点燃了妖兽的杀伐之火，却倒霉地在第一轮便遇上了力量可说是居于当世第一第二位的一对男女。    
    　　力不如人，被沉枫和圣女欺压赶走的妖兽只有将一腔的怒火尽数转洒在五采蛮族众人身上。在场诸人除了五族主那卡斯和水晓韵，及少数几名五采蛮族的长老尚有自保之力外，其余的五采蛮族人尽数被妖兽凶悍的屠杀杀得鬼哭狼嚎，四散逃窜。    
    　　月经天闷不吭声，手上软刃在内力激荡之下逼出长达近尺的白色刀罡，将月倾悠牢牢地护在身后。虽然有些神情狼狈，但总算以一人之力在乱象中成功地护住月倾悠，全力催发护身罡气到极致，溢出体外有两尺左右，勉强将月倾悠罩在了自己力所能及的保护范围之内。    
    　　水晓韵双手连挥，无数的风刃火龙接连不断地向上射出，但对于皮坚肉厚的妖兽也仅仅是能造成皮肉之创而已。倘若还想要发动威力更为强大的魔法，即使以她魔导士的修为，也需要一段时间来凝神颂念咒语。在这段时间内，且不说妖兽随时随刻凌空下扑的凶恶攻势，就是身旁这众多五采蛮族的人都还需谨慎提防。    
    　　白族族主一对眼睛骨碌碌地乱转着。虽然是由他一力主使操控圣女打开浩劫之门放出妖兽，并口口声声称要与在场诸人同归于尽的。但在抵抗妖兽时他却没少出力，白金术法发挥至淋漓尽致，倒也颇伤了数只妖兽。    
    　　实际上，现在发展的情况已经远远超出了白族族主的原本臆想之外。他先前虽然狂嚣着要拖着其他人一起下水共死。但那却是建立在自恃着能够控制圣女，而圣女则能够自由控制着浩劫之门的开启的基础上的。原本的设想也不过是放出几只妖兽让众人与之斗个两败俱伤，最理想自然是同归于尽，重新恢复到他能够控制的场面来。谁想到现在竟演变成了这样一副乱象。    
    　　妖兽的可怕，连他都不能不打内心深处深深为之恐惧，并后悔起自己先前的决定来。    
    　　全场之中唯一还能保持着神情轻松自若的，就只有月倾悠一人。身前有着月经天宽大的臂膀替她挡下了妖兽所有的攻势。虽然她是在场中唯一一个不懂半点武功魔法的，身体娇怯仿若风吹得倒，在面对着形貌凶恶恐惧的妖兽时却毫无半点惧色。    
    　　虽然面上的神色保持着轻松的自若，月倾悠的小手却悄悄探进衣襟里，紧紧握住了那件恐怖的神秘兵器。这件来自上古设计的神秘兵器，也只有她自己，才能明白它的其中一些奥妙。凭着她对历史考古知识的认识，当时发掘出的那处密穴，这绝对是存在于比太古魔法时代更为久远的年代历史。仅仅是挖掘出的寥寥几件残品烂图，却也能从中窥出，那个时代的文明，甚至要远比现在发达得多。甚至可能就是五采蛮族故老传说的，上古百族争霸大陆的神话时代。    
    　　而在那残篇中，她却又隐隐发现了一些奇形怪状的生物的图形。这也就是当她甫一听闻到关于妖兽存在的消息时，毫不怀疑地就相信的理由。这很有可能是上古百族大战时的遗迹。    
    　　那头妖兽端的凶悍无比，被月经天一刀重创在腹部，墨绿色的血液自天空中悠悠地飘荡下来，却是凶势不改。怪眼一转，见月经天身后隐有着个娇小的人影，呼地拐了个弯，和着接应而上的同伴一左一右挟势而下，引开了月经天的注意力。突地一个虚晃，拔高数丈，长喙一张，一道红光直奔月倾悠而去。    
    　　月倾悠明亮的大眼睛轻轻地眨了两眨，望着越扑越近的妖兽，娇若的玉厣之上竟是毫无半点乱色，反是一道美丽的弧线在她的嘴角边挂起。罗袖轻扬，一道白光自袖内飞出，冉冉升到半空中，瞬间白芒大盛，耀目生辉，竟照得让人有些睁不开眼来，犹如兀地多出了一座小太阳。    
    　　耀眼的白芒向四周的空间转出，明亮的光色在暴涨中笼罩了方圆十丈内的上下空间，凡在白芒笼罩范围内的妖兽，在被白芒所扫射到之后，甚至连“嘎”一声惨叫都来不及，就如同暴露在阳光下的雪堆，瞬时便融化消解在大气中了。    
    　　“嘎！嘎！”在倾刻间，便已只剩余下三只鸟形妖兽在上空中盘旋着，但飞行的高度已经提高到数百丈，遥遥望去已差不多变成了三个小黑点。只是远远地在高空盘旋哀鸣，再也不敢下扑攻击，尤其是离月倾悠更是躲得远远的。    
    　　底下众人脸色尽皆变色，就连一向神色淡若，即使在面对着妖兽的猛烈攻势仍能保持平静的水晓韵也不由得俏脸一时失色。众目齐刷刷地落在月倾悠的身上。    
    　　“什么东西？这么厉害！”连那卡斯也不禁骇然惊呼出声。    
    　　众人辛辛苦苦奋战了许久，才勉强重创了几只妖兽，却连一只也未能杀死。但月倾悠仅是罗袖轻扬，数只妖兽便在谈笑间灰飞烟灭。相比之下，这差距也太过明显，明显得让人寒心战栗。    
    　　试想，只要月倾悠愿意，在场众人随时都有可能像那数只妖兽般，甚至连反应都来不及，便灰飞烟灭永远地在这个世界上消失了。这种情况，想想都足以让人寒心。    
    　　当众人都怀着既敬且畏的目光凝视着场上那名看起来似乎完全娇弱泛力的女子之时，作为众人焦点所聚的月倾悠反而逐渐凝重起来。先前面对着妖兽的凶憾残忍都未为之动容的玉厣，反而在这时沉了下来。    
    　　怀内的圆筒在无人控制的情况下竟然自行颤动起来。滴溜溜地在衣内有限的空间内打着转。快速的颤动摩擦带起一丝隐约的电流，使得娇嫩的肌肤略感生痛。    
    　　只听见一道撕裂的响声传过，一道黑点自月倾悠的怀中呼地飞出，带出一条长长的轨线，在空中迅速消失成一个小黑点，朝着那面光滑如镜的五色石直投去。    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第十一章 危机四溢

    　众人俱都情不自禁昂起头向上望。上空那白色的光芒虽然灿烂耀目，亮度比起刚才却是有过之而无不及，却并不刺眼，显得很柔和。    
    　　妖兽们似乎识得厉害，见到白光的四射盛放，纷纷乖乖地朝着两边拼命地飞开去，“呱呱”的怪叫声接连不绝。虽然非我族类，但从那尖锐的怪啸声中，还是可以隐隐从出那种夹杂着愤怒和恐惧的奇妙情绪。    
    　　“那东西果然是与妖兽有干系的。”默立在一边观察的月倾悠不由明眸一亮。“果然猜得没错！或许——这是当年百族大战时人类装备以对付异族的武器也说不定。这就可以解释为何那些妖兽见到这东西后会有那么大的反应了。”    
    　　* * *    
    　　沉枫和圣女也已经停止了交手，各自退到一边，神色肃然地注视着周围环境的变化。    
    　　昏暗的天空翻涌着血色的云沫，象是沸腾著的熔炉，到处都翻腾著鲜红的色彩，比黑色更浓重的气雾四处窜飞着，红与黑在天与地之间交织缠绕，处处都能看到重叠的深暗红。    
    　　唯有在高空的正中，那灿烂盛放的白茫，却如一颗小太阳，以其独有的神秘光彩，驱散了附近所有的恐怖阴雯，给黑暗中点亮了唯一的一盏明灯。    
    　　圣女眼中的血红终于隐去，眼珠已经恢复成了碧绿的颜色，骤然间亮起，幽幽的绿光轻轻地跳跃着，闪动着诡异的色彩，直逼入沉枫眼瞳的深处。    
    　　沉枫心头突地一跳，一种模糊的感觉从圣女的目光中照了过来，似要通过眼睛的窗户一直映到心底，那目光中蕴含着惑人心灵的奇异力量。突然想起先前那卡斯与圣女对峙的情形，心头一凛，神智顿时清醒。    
    　　六识神通顿时开始以前所未有的灵速运转起来。同上次与月容神对敌时一般，六识神通完全集中在一点，一处目标上之时，高度集中就产生了自我分析的运转效果。    
    　　只是，在圣女体外那层五色圣女的笼罩遮挡之下，目听嗅三识的神通都在探索中被折射而回，只有最不可测的心神通尚能模糊地冲入那层五色圣光之后，对圣女进行进一步的探索。    
    　　“少爷！”    
    　　沉枫机灵灵地打了一个冷战，六识神通高度集中的情况下，不可能存在幻听幻觉。但，那熟悉的声音，熟悉的称呼，确实是来自他的小凤翎。现在的五采圣女。    
    　　圣女的嘴唇没有动，可是声音确实是从她那里发出的。    
    　　“少爷！”凤翎那熟悉而又甜美的声音再度响起。这次沉枫却是听清楚了，这不是语声，而是响自心灵深处的呼唤。    
    　　沉枫凝起所有的心力，将心神通放大至前所未有的强劲，眼中亮起奇异的光芒，亦自眼中放出强大的精神能量，铺天盖地如巨浪而来，一波接连一波滚滚涌出，    
    　　全面的精神能量攻击遭到了意料之中的抵抗，圣女秀目中的绿芒更盛，强大的精神力量亦自圣女处骤然爆发，向着沉枫反卷过来。    
    　　沉枫吃了一惊。他没想到圣女除了在力量上与他不相伯仲外，就是精神力量，与他相差也并不甚远，大概相当于在帝都之变时沉枫的精神力水平。    
    　　要知那是在曾经历过一次灵体分离的遭遇之后，沉枫的精神力量获得斗然的暴涨，才有了那能与神秘高手一较的强大能量。在当时便已是当世屈指可数的精神修为，圣女能相当于他那时的水平，可真是不简单。    
    　　但尔后得到莫煌剑灵的指点，沉枫此时的精神力量比起在帝都时已是增涨了将近半倍，自信即使再度遇上那神秘高手，鹿死谁手亦未可知。圣女的精神能量虽强，但比较他仍相差半个档次，是以沉枫虽然因而微惊，但心神仍保持着持续的稳定状态，庞大的精神力量将圣女的整个身躯全部罩住。强大的压力点点地向内推进，猛烈地撞击着圣女以精神能量凝成的外罩。    
    　　“与一年前的我情形何其相像！空有着强大的能量，却不能得到完全的控制和使用。如此一来，倒是好办了！”沉枫暗下想到，不禁松了口气。    
    　　全部攻击未能得到显著的效果，沉枫灵机一动，抽出一小部分精神灵力，先行在反复叠加中淬练提精，凝成一小股如绣花针般大小，集中在外罩的一点之上，强行朝着圣女封闭的心灵外罩钻了进去。    
    　　沉枫与凤翎的心灵在逐渐地靠拢中，似乎已经能够感到彼此的存在距离。两人的心灵不住融合，逐渐凝神专注，除了寻找对方的存在，这寂静的心灵天地，再无他。    
    　　沉枫与凤翎的心神已逐渐驱向贴近。圣女的精神护罩在库库支撑之下仍然不敌，被巧妙的手法撕开了一道极小的缝隙，细小的精神灵力散作千万道蛛丝般，仿是无数，却又寓万千于一，朝着那处缝隙钻了进去。    
    　　圣女全力催发精神能量，雪白的俏脸上青气几度闪动，周围的空气骤然向内凹陷，紧张得近乎粘稠的程度。精神能量弯弯曲曲地延着数道弧线在身体周围划出了一道新的能量罩。精神能量透过外罩膜向外膨胀，一张一弛极有节律，虽然“点”的力量不足以防御，但“面”上形成完全的圆形护罩，却能够随时将多余的能量在第一时间内赶到最吃紧处以补充支持。虽然尚是不断落于下风的后撤，但毕竟速度是大大    
    　　延缓了。    
    　　看距离成功已是一步之差，“嗷！”妖兽的咆哮声起，却已在距离两人的不远处。撕天般的狂吼划破了属于心的寂静。飞砂走石中爆响连连，巨石滚滚乱飞，乌云漫天倾压而下，显得更是一片阴暗。    
    　　沉枫与圣女目光同时一张，都从彼此的目光中看到了惊惶。呼吸亦紧促起来。    
    　　要知道精神力量的比拼不比内力魔法力的较量，是可以说收就收的。两方精神能量的彼此相缠，在一定程度上已经产生了融合和彼此渗透的现象，你中有我，我中有你，纠作一团的精神能量已在不是仅限于个人的控制力。恐怕已到了必须有一方至败方休的程度。否则两人都难以收手作罢。即使能勉强挣脱，纠缠的异类精神能量反卷回身，也必造成自身的伤害和心灵的打击。    
    　　但受到威胁而惊慌失措四散逃窜的妖兽已经靠近了两人附近的禁区。浓重的血腥和杀气已是隐约可闻。在集中精神能量的比拼之下，不敢在分心旁怠，沉枫散去了般若之力的外在力场，圣女也收起了五色圣光。倘若这时妖兽闯了进来，所谓走火入魔当场横死也并不是件稀奇事。    
    　　沉枫头上冷汗津津而下。多少大风大浪都闯了过来。若是在这时因为这样一个该死的僵局而死在妖兽爪下，那才叫冤枉。圣女冰冷的容颜上也闪过一丝虑色。    
    　　“你我同时转移力量，先将来袭的妖兽处理掉再说！如何？”沉枫向着圣女心神传话。    
    　　“砰！”两股纠缠盘错的精神能量同时向外扭转，在外快速流动中划出了一道吸盘状的真空。一记震彻天宇的炸响随着真空盘的爆裂而传开，蛛丝般的音波如八爪鱼般自行向着周围的生命物体缠去，将四周无数的声音都给压了下去。在剧烈真空气流的相互挤压下，摩擦出让人耳膜几乎要震破的巨大声响。     
    　　“嗷！”飞得靠近的两只妖兽同时发出一声惨叫。强大的精神能量由内自外地摧损了它们的生物神经。庞大的兽脑轰得炸裂开来，暗红色的脑浆和着惨绿的血水大片散洒。    
    　　* * *    
    　　一系列的事情发展得太过迅猛，看似发生的变化接二连三，实际上只是还不到一炷香的时间。山下的那群妖兽已经越奔越近，围在山下的那群五采蛮族人可就倒了大霉，事先未曾料到这种鸟事，被咬了个措手不及。五族的高手又基本上全数集中在圣山之上，山下的普通族人，哪里敌得过这群凶悍的妖兽。一时哭天喊地，鬼哭狼嚎，四下逃散。然而两条腿却又哪里跑得过妖兽的狂速，黑气尖刺漫天乱射，一排排的蛮族人接连倒下，狂嚎音波震去，部分身手低微的蛮族人也抵挡不住，被震得心胆俱裂而死。    
    　　而且随着浩劫之门的开吐不停，这段时间内又有两批近三十只的妖兽跳了出来。数十只妖兽同声狂啸，好不热闹。即使距离数里，传进众人耳中，仍是隆隆作响，功力较低的脑内晕迷，脚下一软，几乎便要湖面上黑光闪鸣生辉，湖水被嚎浪炸起，倒卷而起，翻天覆地四下迸爆，翻卷成十余丈高的大浪，层层叠叠朝四面急速翻滚推进，将岸边的绿草小树尽数摧残无遗。     
    　　众人脸色骇得尽数发白。连一直悠然自若的月倾悠也不禁花容微微失色。那件武器威力虽然强大，无奈此时怎地却已经脱离了她的掌控，无法再行运用。唯一可恃的已经失去。或许还可以用来恐吓一下周围这群不知隐情的五采蛮族人，但对上野蛮不讲道理的妖兽却可是原形必露。    
    　　就算那件武器还在手上。但对上数十只同时冲过来的妖兽，能够有用吗？月倾悠心中实是半点把握也没有。    
    　　自沉枫圣女合力一击震死周围来袭的妖兽之后，两人已从僵持的局面中摆脱出来，圣女正全神贯注在周围的妖兽身上。有了两人的加入，抗击妖兽的局面实在是大为好转。月倾悠的“那件武器”一直悬挂在半空，白光笼罩住下方的大片范围，至少已经保证了大部分在圣山上人的安全。妖兽纵然再过凶悍噬血，也不敢挑战那白光的恐怖。    
    　　水哓韵俏脸阴沉着，双手缓缓抬起，一团黑光轻飘飘地围绕着她洁白的纤手旋转起来。在见识了妖兽异常强悍的战斗力和近乎恐怖的自我回复速度，她再也不敢有所保留，决定尽全力催发威力强大的黑暗魔法一试。    
    　　此时五采蛮族人尚且自顾不暇，在妖兽的死亡威胁下人人如履薄冰，谅来也不会蠢得在这时向她这位“临时”战友出手偷袭。    
    　　轻轻的咒语念诵声随着风儿向周围飘去。附近周围的人都隐约听到了水晓韵那冰冷而又极其悦耳的声音悠扬传开。    
    　　“埋藏于九幽冥地之下的往生之灵啊！    
    　　请听随吾之招唤！    
    　　自继往之初，    
    　　返回应归之生命原点，    
    　　将汝等不忿之愤怒，    
    　　抛撒于生之世间，    
    　　将吾周围陌然之异类，    
    　　尽予毁灭！”    
    　　当悠长的咒语念诵到最后一句之时，水晓韵的身体冉然临空浮起，身体周围泛起一层若有若无的黑色光泽，两手之间的那团黑芒似流水般顺着象牙般的手臂向上蔓延开来，和着身体周围的那层光泽，最后在水晓韵的两肩之后，凝出了一对仿若实质的黑色光翼。黑色光翼尤若真物，尚在轻轻地扇动着，甚至还带起了周围空气的流动。    
    　　水晓韵伸出一根玉指指向天空，那只本应是嫩若脂玉的玉指在黑芒的流动下已变得黑中带亮，层层的乌云在她头上逐渐聚拢，黑色光翼亦向两旁拉长，无数闪着黑光的羽毛已是隐越可见，茫茫漆黑凝在她身体的前方。    
    　　黑色的玉指轻轻一弹，带着滚滚的风雷声，无数拳头大小的黑色流星自那对黑色光翼中飞出。雨点般，带着疾速，每一颗都仿佛长了眼睛，自动地寻找着妖兽的身影。    
    　　黑色流星实在是太多了，往往是八九颗包围住一只妖兽，轰然落下。但在这时妖兽的强悍表现得更加淋漓，这等属于禁咒的黑暗魔法都只能将其炸掉一层皮，不能造成致命的创伤。    
    　　不过妖兽的倒霉就在于它们的敌人并不仅仅是水晓韵一人。加诸这黑色流星的数量也实在是太多了点，连续不停的轰击之下，再怎么也免不了受点创伤。只要飞行姿势稍微露出点不对劲，然后等候在一旁多久的五采蛮族人一轰而上，拣住便宜大家打，众击反复叠加之下，总算又干掉了几只。尚在空中能自由盘旋的妖兽，已是不多了，两三只不足为患。    
    　　但底下那数十只新的妖兽生力军却是更为恐怖的阴影。浩劫之门还在缓慢地吞吐着新的妖兽出现。估计再往下去是越打越多，怎么打也打不完，到了妖兽占据数量优势时，就将是底下众人的末日。亦会是全人类的梦魇苏醒之日！    
    　　底下众人脸都青了。    
    　　“妈的！这玩意就只会在天上转着不动啊！有个屁用！”一个可能是已经被气得近乎癫狂的白族人举起手上的弓箭，呼地一箭就朝着上空中那缓慢旋转绽放着白芒的圆筒射去。    
    　　月倾悠黛眉微微一蹙，厌恶的神色溢于眉宇间，但毕竟还是没有制止那白族人的卤莽举促，也没有说什么。    
    　　第一箭由于力道不够没有射中，那白族人更加不忿，搭箭连续再几次射中，那人箭法也是好生了得，以后箭箭皆向圆筒撞上，只是碰上那外溢的白芒，便被反弹下来，根本未能碰上那圆筒的实体真身。    
    　　看着那白族族人连续几箭未果，火气却是越来越大，口中骂骂咧咧不已。白族族主的脸色也越来越难看，一个闪身，已来到那白族人身旁，左手一把夺过了他手中的弓箭，右手一个耳光又扇了过去，骂道：“没用的东西！连续几次失败，还敢在这里丢人现眼！”    
    　　那白族人被一个耳光给打懵住了。先前青褐二族主计议谋废白族族主，尚还是属于高层密谋，被未流传到周围普通族人的耳中，再加上白族族主平日积威之下，哪里还敢多说，张口结舌，只得悻悻退下。    
    　　白族族主两臂之间白光流动，显然已将真气贯注其中，搭在弦上的箭枝也是外镀着一层淡淡的白光。只听一声大喝，疾若流星，长箭已破空而去，随着轻微“嗤”的一声，长箭已破白芒而入，射在了那圆筒的实身之上。    
    　　“不好！”月倾悠玉容一变，失声惊呼道。从始至终，她尚是首度这等失态。原来白族族主那一箭射得甚巧，刚好射在控制开关的总机括之上。这圆筒上的诸多机括，究竟有何等攻能，连她自己也还未能完全琢磨透。这下无意间被骤然发动，后果如何，实是难以预料。    
    　　圆筒被射中之后，先是“嗡”的一声，突然间，白芒突然加盛，白炽的亮度，犹如同时亮起了千百个太阳，刺目生疼，哪里还有半点刚才的柔和光辉。    
    　　光芒所笼罩的范围更是被扩大了百倍不只。整座圣山，都在这凛冽的白芒笼罩之下。在这范围内的剩余几只妖兽，连最后的惨呼都未来得及发出，便化为了一滩黑水。而且白芒尚且尤有不足之意，还在向着两旁膨胀着，远处直跨过圣山与小镜湖那漫长的空间，直逼向浩劫之门。    
    　　只是底下的众人也因此倒了大霉，虽然白芒向下延展的范围并不是很大，但但皮肤触之生疼，看了白芒的恐怖威力和妖兽的下场之后，众人哪里还不知得厉害，早已成了惊弓之鸟，四散而逃，各自找了处山石遮住身子再说。即使是沉枫和圣女，却也不敢托大，在运起般若之力和五色圣光护体之后，各自小心翼翼地向后撤退着，加入到那批“逃难”的行列中去。    
    　　在灿烂盛放的白芒之中，所照之处仿佛经水流过一般，异常清爽。倒是那面巨大的五色石，在白光的刺激之下开始逐渐融化缩小。浩劫之门那巨大的深遂暗黑裂缝，也在五色石的融化消散的过程中开始逐渐合上。里面无数急欲窜出的妖兽头颅在拼命地向外挤冲，愤怒而又无奈的吼声连连，虽然仍是恐怖得震人心肺，却毕竟已经遥远而飘渺。    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第十二章 骤雨初歇

    终于，在达到只剩余两米距离的一定程度之后，逐渐驱向合拢的裂缝开始停止了继续关闭的脚步。    
    　　只剩下两米左右的间距，大部分的高级妖兽碍于身躯的庞大，再也无法向外冲出。    
    　　但即使如此，已经冲出浩劫之门的那部分妖兽，仍对于众人有着莫大的威胁。在场众人能够对妖兽造成致命伤害的，也不过沉枫、圣女、五族主、水晓韵、那卡斯等寥寥数人，最多还加上五采蛮族中几个功力精深的长老。在面对妖兽时，仅战斗力的人数上，已是处于绝对的劣势了，更勿提单倍战斗力间的差距了。    
    　　“少爷！”    
    　　沉枫身躯一震，惊异地转头望向圣女，但换来的却是圣女冷冰冰的一记杀人目光，眸子里闪烁着诡异的幽绿目光。冷冷地一言不发，只是这妖异的目光，便可叫人望而生畏。    
    　　“凤翎！”脑中升起的意念化作无声的心波，顺着精神能量的延展向着圣女再度探了过去。    
    　　“少爷！是我！”凤翎的声音紧张而急促地在沉枫脑中响起。“现在没时间向您解说了。对付面前的妖兽要紧。我需要您的帮助！”    
    　　虽然感到有些诡异而将信将疑，但沉枫还是依照凤翎所说，突然间，向圣女跨近了两步，在所有人都还未来得及反应过来时，一道紫色闪电的电网自沉枫的指尖飞出，向着圣女罩了过去。    
    　　这一着使得所有人都防之不及且为之愕然，在妖兽肆虐大难当前的此时，无论是谁也不敢打包票能在这种情况下逃命而退，沉枫和圣女是众人中战力最强的两人，按理说纵有天大的仇怨也不该在此时起内杠，因为这样一来，岂非反是便宜了那一干妖兽。    
    　　再说，沉枫此时易容的身份还未为人识破，名义上他还是属于月倾悠的属下。这样等于是将月倾悠也牵扯进来了，给月氏和五色蛮族之间那本已脆弱的同盟加上了最为关键的一根稻草，压断了那细若发丝的唯一一线联盟线。不过这些事，以后都让月倾悠头疼去吧！站在沉枫的立场，这可是他非常乐意见到的。    
    　　“你想干什么？”圣女轻轻地后退一步，便轻松地闪开了沉枫的电网笼罩范围。冷冰冰的语声与此同时也飘了出来。不过使得沉枫吃惊的是，圣女这次的话语竟也是以心灵传输的形式送过来的。其他的人是“听”不到的。    
    　　“这是怎么回事？”沉枫吃了一惊，先前他通过心语“听”到凤翎的声音之时，便已是小吃了一惊，但紧接着圣女的声音与凤翎几乎接连响起，难道——凤翎与圣女并不是同一个人，还是有着什么其他的缘故？    
    　　“现在已经没时间了。只有实行最后的方式，才能够彻底解决剩下的妖兽。浩劫之门只是暂时被那道强光封住了，但一旦强光的能量耗尽之后，浩劫之门会再度洞开，放出所有的妖兽的。你必须和我配合！否则便再没有他法了！”凤翎的声音紧张而急促地响起道。    
    　　“哼！你是要我们一起死吗？”圣女的声音也显得不耐烦起来。    
    　　“再没有其他的办法了！作为圣女，这也是我们存在的唯一意义！如果你反对的话，我只有请少爷帮忙，先行制住你再说。虽然你比我更具有控制权，但在你的力量被削弱的情况下，我也能够重新活动了。”    
    　　“你以为你能做些什么？”圣女冷冷地道。“所有的一切知识和力量源泉，都在我的掌握之中。你最多不过是个我未苏醒时衍生出来废品罢了！捡了点芝麻大小的便宜！就以为自己了不起了！真正要做起来，你还差得远呢！”    
    　　“凤翎！你怎么了！没事吧！”虽然对圣女与凤翎间交流的心语之意不甚理解，但沉枫还是抓住机会，急切问道。    
    　　“少爷！她是我！但又不是我！但和我却有着最为密切的关系！唉！一时间也无法解释清楚！”    
    　　什么跟什么！沉枫听得头都大了！什么是我又不是我！简直听不懂！不过总算明白了凤翎和圣女其实应该是一人了！但为何圣女又三番四次向自己出手呢？凤翎是绝对不会这样做的！    
    　　“好吧！”但在这时，圣女的声音也响起起来。“从目前的形势来看，也没有更好的办法了。但我可不想依阿勒塞那老东西的意料，就这样在发挥了最后的余热后死去。最多，我尽力而为就是！但绝不会蠢得为他们殉葬！”    
    　　心音甫落，圣女身上五色圣光再度增亮，只是这次的五色圣光光芒空气暴涨，外溢霞光万丈，灿烂夺目，光层和亮度比起先前来增加了何止数倍。    
    　　圣光在灿烂的绽放中，由先前的五彩混合光色，逐渐五色各自分离出来，在身后立起了一道半弧形的光屏。从左自右分别白绿黑红黄五色依次排列，划分成五条狭长的光区带。远远看去，竟犹如盛开彩屏的夺目孔雀，浑身上下披着五光十色的彩羽奇光，轻轻抖动，流光四溢，竟是不可方物。    
    　　圣女娇躯轻轻一抖，披着的那层五色的彩光顿时化作了漫天的光点，雪片大小的彩色羽片，四散乱飞，所射向的目标却只有一个，就是那浩劫之门！    
    　　五色彩光交叉错综，在浩劫之门的裂缝口前布成了一张蛛丝般密密麻麻的大网，五彩的蛛网上飞快地流动着各色的奇光异蔡，速度只快，简直让人眼花缭乱。丝与丝之间在跳动中变幻着位置与形状，最后重新排成了那团巨大的五角彩星魔法阵。不偏不倚，位置刚好堵在浩劫之门的出口处。    
    　　五角彩星魔法阵开始重新运作，五色的光芒交织在浩劫之门的裂缝前，五色的彩光一浪接一浪汹涌磅礴向浩劫之门内涌入，彩光与黑气在前沿交锋，双方彼此的扑击都引起浩劫之门周围空气的颤抖和振动，隐隐的雷声抖动数里可闻，竟盖过了妖兽的咆哮。    
    　　五角彩星的魔法阵最终停止下运转，但从阵中核心吐出的无数密密麻麻的彩色光丝却拉成了一道蜘蛛网，将毫劫之门彻底封住。随着蛛丝的每一次闪耀后消失，浩劫之门的裂缝口便窄上了半分。最后，当五彩的光丝全部消失，只余下孤零零的五角彩星悬在半空时，浩劫之门黑黝黝深不可测的裂缝口，终于全部被补上。异看见撕裂的痕迹不再，原来的位置，只余下一片空荡荡的空气。    
    　　然而，五角的彩星魔法阵仍未停止运转，五色的彩霞遮天向着两旁散开，将周围阴沉沉的云朵都染成了斑斓的彩色。    
    　　“够了！”圣女冰若寒雪的声音终于也略略现出了一丝焦急。“难道你想死吗？”    
    　　“好——吧！”凤翎的声音也透出了一点犹豫。“但是，但是据我们所了解的，这样的程度是不够的。万一浩劫之门再度洞开，那后果就不在是我们所能控制的范围内的了。”    
    　　“你想死我还不想呢！”圣女冷哼一声。“再继续下去圣光的辐射会对身体造成反噬，要不是和你共用一个身体。你死了我也活不了！才懒得理你！”    
    　　沉枫听到这里，心中突然一动，结合先前两人的交流对话，有些地方似乎已经明白过来。甚至可以说已经抓住了最关键的地方。莫非——圣女与此时的凤翎是共存在一个身体里的两个灵魂。但白族族主究竟是怎样将圣女的灵魂塞进凤翎体内的呢？这未免也太过不可思议了吧！这需要多么强大的力量和不可思议的精神境界啊。    
    　　正在凝思间，突然眼前一暗，抬目望去，果然是圣女收敛起了身上的五色圣光。随着五色的光点在空气中的点点散去，圣山的上空，又重新恢复了原先的那种乌云沉沉盖遮天的阴森。    
    　　浩劫之门的重新封上，使得下面诸人俱都不由自主地舒了口气。虽然山下尚游荡着数十只的可怕妖兽。但后继的来源已经断去，剩余妖兽的歼灭，已是迟早的事。    
    　　不过，在那之前，也至少得付出无数条性命作为代价才行。天空的阴雯逐渐散开，虽然仍是一贯的隐沉沉和暗色，但至少已再没有先前的恐惧。山风中带来妖兽们腥臭的气味，裂雷般的咆哮虽无先前的震耳欲聋摄人心魄，却也声声炸耳。    
    　　山下五采蛮族的营地已经乱成了一锅粥。处于圣地附近，这里是五采蛮族族人最大的聚居地，数片营房帐篷呈连营止势散布在大大小小的山凹里。五采蛮族数十万族人，这里就有十余万人驻扎。大部分青壮年为了未来五采蛮族的“光明”前途，都已经被组织起来前往中原参加争霸战争了。留在族内的，除了精英高手和小部分男子，妇女老孺占了很大一部分的名额。妖兽们若是冲进宿区发起疯来，那可不得了。    
    　　几位族主面面相觑。突然同时发喊一声，带头就向着山下冲去，其余的族人见到本族族主如此，也才如梦方醒，拔腿跑得飞快。    
    　　看着眼前的一团乱象，沉枫深黑的眼瞳里泛起一丝笑意，转过身朝着后方的月倾悠微微一笑。身形突然轻飘飘地一展，就已赶到了下山的人潮之中，几个起突，当头冲进了妖兽堆里，手中折木为剑，汹涌的剑气仍是抑郁不住磅礴四溅。连挥发出的数道剑气，将距离最近的几只妖兽打个了爆头。    
    　　冲下山的人手虽众，而且都可以说是五采蛮族当前的菁华高手。但真正能对妖兽起着杀伤作用的，却只有沉枫、那卡斯和五族主几人而已。    
    　　水晓韵在发出了一个大型的暗黑魔法之后，直到此时，俏脸上的苍白色尚未完全退去。独身一人屹立在山崖之边，冷冷地旁观着天地间的乱局。尽管经过了那么杀戮，却奇怪地仍是一身白衣如雪，连半点鲜血也未沾上，那冷傲若冰山的孤傲气质，与圣女相比，正是颇有相近之处。    
    　　圣女也是少数未冲下圣山的几人之一。眼睛已经恢复了原本应有的黑亮，只是偶尔还是丝丝碧光闪过，带来最后的诡秘残影。很巧，她与水晓韵所站在位置恰好是两方相对。而月倾悠却处与两人的距离之中，一脸的笑意盈盈，大眼睛左顾右盼，望向两边的两位冰山美人，也不知心中在转着什么念头。    
    　　一阵厮杀之后，毕竟有力的人手不够，虽然已经斩杀了近十只妖兽。但还有三十余只已经分别从各个方向突围而出。若真是让它们从此冲入茫茫的盘古森林的密林丛中，那五采蛮族可真是从此多事矣。这块自祖辈遗下千年的土地，便再不能居住了。绿色的梦想桃源，将化为恐惧的妖魔乐园。    
    　　沉枫虽然在斩杀妖兽上大为卖力，但阻止妖兽突围之事，他是既无心管，且无力挡，以一人之力挡住数十只妖兽的分别逃窜，那无疑是痴人说梦，乐得坐看幸灾乐祸。    
    　　正在这时，一声惊天动地的大爆炸自天地间轰然滚滚。白色的光辉洒满了视野的每一处点点，在强光的刺激下，一片朦胧的视线中，众人似乎朦朦胧胧地看到，巨大的火星拖着长长的尾巴，自天地堕落而下。    
    　　紧接着，无数点的红火和雪亮的闪电，如天女散花般，向下方滚射而下。    
    　　火与电在摩擦中闪闪生挥，笼罩着大片的范围，整个圣山下数十里，都在它的笼罩范围。唯独圣山，这座小小的山丘，却如风雨飘零中的一只可怜小舟，虽然在颤抖摇晃，却未受到半点的波及。    
    　　一声尖叫声划开了呆愣住所有人的暇思。这下，众人以着比刚才冲下山时还要快上数倍的速度，不顾一切地朝着圣山上抱头狂奔。在这种时候，一切都变得再无法肯定和信赖。唯有逃命要紧！    
    　　火与闪电的暴风雨，洗礼着笼罩在它们范围内的一切生物。在那数十里的范围内，没有任何生物可以存活下来。    
    　　无论是妖兽，还是未来得及撤离的五采蛮族族人。他们都随同，碧绿的小草大树，一同化为了，这苍绿色绿原中的一大片的灰黑。    
    　　怔怔地看着那一大片灰黑半天，突然，年轻的赤族族主俯下身来，大口大口地呕吐起来。点点晶莹的水光，顺着白嫩的脸颊流了下来。    
    　　那一大片灰黑的残迹，在不久之前，还有着数万的族人在那里欢笑、嘻戏，生活，而现在，他们都已经，化作了随风消散的灰烬。    
    　　在此时，没有人能说出话来。都怔怔地站立着，望着那一片巨大的灰黑，万绿丛中的一片黑，数万个生灵，就在那里无声无息地消失了他们生命的印迹。生命的脆弱，竟然至斯的痛苦，和悲哀！    
    　　“这究竟是为了什么？”赤族族主终于缓缓地立起身来，在迅速地发泄之后，恢复了原本的刚强。虽然声音中带着一丝的颤抖。    
    　　“为什么会这样？”    
    　　“为什么会这样？”白族族主喃喃地念了一句，抬起脑袋，朝天空之上望了一眼，又缓缓地重新垂下了头颅。    
    　　可能是从白族族主的举动中得到了点什么启示，众人俱是不约而同地抬头向天上望去。空荡荡的一片，浩劫之门已经关闭的天空，仍是一如原本的阴森。    
    　　“天！那，那东西，怎么——”不知是谁，在这时突然轻呼了一声。    
    　　在得到这句的提醒后。众人这才想起来那感觉异常的来源。原先，那悬立在半空之上，不挺地滴溜溜旋转着，同时绽放出白光的圆筒，已经不翼而飞。而它的去向——在场众人已经是心知肚明了。    
    　　“就是那东西毁了我们数万的族人吗！”又不知是谁，居然第一个掀开了这个敏感的话题。    
    　　所有的五采蛮族族人，望向月倾悠的眼神，同时变得炽热起来。可以肯定的，那绝不会是友善的目光。那简直是——恨不得食其肉寝其皮的刻骨怨恨。那种极度的怨毒，连月倾悠也不自禁地打了个寒噤。    
    　　“这都是你引来的灾祸！”那卡斯突然开口道。矛头所指向的，竟是毫不客气地对着白族族主。    
    　　“阿勒塞！若不是你指使你那贱人女儿打开浩劫之门，放出了妖兽！又怎会有如今我族族人的死伤惨重！今日我族之难，阿勒塞！你是头号罪人！”    
    　　“这不劳你费心！”青族族主冷冷道。“对阿勒塞的处置，我们四族主已经有了定论，稍候自有分晓。但那卡斯，你也没想跑得掉！该死的，一个也跑不了的。今日之事！五行之族绝不会善罢甘休！这些该死的外族人，是你们带来了今日吾族之劫，不管是什么来头，一律别想跑脱！”    
    　　白族族主眼中怨毒的寒光一闪，狠狠地看了青族族主一眼。突然清啸一声，大片的白芒自他手中洒出，呈一扇弧形洒向那卡斯，“就算是死！也得要拉上你一道上路！”    
    　　“别找我！”那卡斯阴森森地一笑。这时的他，反而不急着向白族族主算帐了。“就算要找！你也该找他们才对！”鸡爪般的枯手朝着沉枫月倾悠数人点了点。    
    　　沉枫心中暗自苦叹了一声，退到月倾悠身旁，深深凝视进了那对镜子般的明眸深处，低声道：“放心吧！无论发生了什么事！我都会保护你安然无事走出盘古森林的！”    
    　　月倾悠秀目闪过一道奇光，张口欲言，嘴唇几动，但终于未说出什么，只是轻轻垂下粉颈，将螓首深埋了下去。    
    　　“阁下究竟是什么人？”白族族主目光落在沉枫身上，面色异常的难看“从刚才的交战来看，阁下可真是真人不露相啊！能有这等惊世骇俗的绝世修为，阁下的身份，真让人值得怀疑！真是倾悠公主的随身侍卫吗？”    
    　　“他就是莫沉枫！”圣女在一旁突然冷冷地道。    
    　　在场众人尽皆大骇。莫沉枫，这个名字，对于五采蛮族来说，已经成为了一种仇恨和强悍的代名词。五采蛮族恨其甚深，但忌惮其实力太强，对之也无可奈何。即使侵入龙州劫走凤翎，尚且要挑其外出不在之机，可见对其忌惮之深。    
    　　现在，这个人居然就站在他们的面前！    
    　　沉枫心中暗暗叫苦，但表面上仍在做淡若自如，抹清面上的易容药物，淡淡一笑，道：“各位对莫某人的来到，很是感到惊讶吗？”    
    　　青族族主脸色一变，朝向月倾悠道：“月——倾——悠！这究竟是怎么回事？您竟然将这贵我两方的大敌带进盘古森林！究竟是有何用心！你最好给我一一道来清楚！否则就休怪老朽无礼，要留客胲骨在此蛮荒之地了！”语气已经不客气到了这种程度，直呼月倾悠其名，可以说已经是完全的翻脸了。若非他已是准备将月倾悠留在此处了，也不会说出这等狠话。    
    　　月倾悠的面色也不好看。虽然自一开始她准备将沉枫带进盘古森林就没怀好意，也不是没有考虑过万一沉枫身份暴露的后果。但却是万未能料及到出现在目前的这种情况下，十得她先前准备的应变之策完全使用不上。尴尬就不用说了。青族族主的话绝非恫吓，如今的五采蛮族人，可真是什么事都做得出来的。    
    　　“呸！杰杰杰——”却是那卡斯在一旁怪笑起来。那卡斯阴阴道：“兰颡浚你好大的口气！妖兽一走就神气起来了！刚才妖兽肆虐时准备不见你出头威风。现在倒抖起来了！你不要忘了！刚才是谁出头替你们力挡妖兽，救下了你们这许多小命的！人家莫大殿下算来可是你们的救命恩人！”    
    　　没想到那卡斯竟会替他说好话。沉枫诧然向那卡斯望去。回到的却是那卡斯那对怪眼中一闪而过的得意光芒，随即才恍然。这才叫真正的杀人不见刀！随随便便似劝实挑的拨动两句，把五采蛮族众人的火惹了上来。从而也断了沉枫和月倾悠可能解释的话。    
    　　而无论最后的结局如何，只要一开战起来。置身局外而与局内人有着最密切关联的那卡斯，永远都是最大的胜利者。    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第十三章 圣婴之谜

    实际上，沉枫对于那卡斯竟会替他出头，并没有感到太大的意外。那卡斯的性格脾气，沉枫多少也摸清楚了一点，损人不利己的事那卡斯是不喜欢的。既然做了，肯定便求的是个“利”字！    
    　　哼！既然这样，那就干脆把你也一起拉下水吧！沉枫心中冷冷一笑。    
    　　“那卡斯先生真是客气了！其实，若非有先生之助，拖住了此次妖兽之乱的真正幕后主使。此时大家恐怕还在一轮接一轮的妖兽肆虐中苦苦挣扎呢！说起来先生倒是因居首功才是！”沉枫也不遗余力地吹捧着，眼光却斜着朝着一旁的白族族主身上扫去。    
    　　白族族主的脸色异常难看。沉枫这话的苗头明显是指向他而来。若非因他之怒圣女而打开了浩劫之门，这场妖兽之劫难也就不会发生了，方才那数万的五采蛮族族人也就不会平白无故地葬身在他们的家园之下。如果究根归底算起帐来，确实是要算到他头上来的。    
    　　那卡斯怪声怪气道：“那倒也是！不知阿勒塞看到这么多因他而无辜死去的族人时，心中到底是何滋味呢？“    
    　　青族族主脸色铁青，冷冷道：“那卡斯，你给我闭嘴！这些事也轮不到你来管！就算阿勒塞犯有滔天大罪，有资格对他进行处决也只有我们另外四族主。你引狼入室，与莫沉枫狼狈为奸！叛族的罪名也是跑不脱的。待先解决了莫沉枫月倾悠这些异族贼子之后，再来收拾你们两兄弟！”    
    　　“你这是逼着我们这些人站到一路去啊！”那卡斯冲着青族族主扬了扬鸟爪也似的怪手，朝沉枫和月倾悠望了一眼，末了还不忘扫扫白族族主，怪笑道。    
    　　“如果你们有胆量明目张胆地和异族人勾结反叛的话！”青族族主冷冷道。    
    　　“哼！狗逼急了还会跳墙呢？人逼急了什么不会？”那卡斯朝了白族族主阴阴一笑。“哦！对了！阿勒塞！我一直对你关心得很。刚才你在那里一直鬼鬼祟祟地用传音和莫沉枫殿下聊得些什么呢？能不能现在也说出来让我们大家一起分享呢？”    
    　　白族族主和沉枫同时脸色大变。    
    　　“那卡斯你胡说些什么？想要污陷本座也未免找错对象了吧！本座与莫沉枫往日无交，近日无识的。怎么会攀聊起来呢？嘿！这等的谣言，也未免太过低级了吧！根本入不得明眼人的法眼。”    
    　　“嘿！嘿！”那卡斯阴阳怪气地笑了两声，却是不说话，只是阴阴的目光在白族族主和沉枫两人身上扫来扫去。    
    　　言者有心，听者却也加倍留意。听道那卡斯话的人心头都不由得一动。    
    　　月倾悠若有所思。倘若沉枫真的暗下与白族族主取得了某种协议的话，那倒可以解释他先前为何那般自信能够带自己离开盘古森林了。有了白族族主这匹识途老马，最关键的问题自然得到了解决。不过——这两人究竟是何时勾结上的呢？    
    　　看着周围众人忽青忽红的脸色，沉枫瞳孔微微收缩了一下，突然哈哈一笑。“先前青族主指责我和那卡斯勾结，现在那卡斯又转责我和阿勒塞合伙。似乎莫某人在你们心中就已经成为了一件供你们五采蛮族内部争权夺利的最佳武器了！可曾真正以为我莫沉枫的感受如何呢？”冷哼一声，凛冽的寒气以他为中心向着四面八方倾泄而出，瞬息间在场所有人都感受到了那森寒的杀机和强大的气势。    
    　　“我此来五采蛮族，对那妖兽之事倒没什么兴趣！”沉枫淡淡道。“事实上已经证明了你们根本只是作茧自缚而已，成不了什么气候。”    
    　　“我来此的真正目的，是要来带走我的贴身侍女凤翎！”    
    　　五采蛮族众人目光齐齐一转，刷刷的目光全部落到了白族族主的身上。    
    　　白族族主舔了舔干燥的嘴唇，小声嘀咕了两句，似是下定了什么决心，才扬声道：“你要找的凤翎！她此时根本已经不存在这个世界上了！”    
    　　沉枫脸色骤然一变。纵然他先前确是曾有过种种的推测，但都不如白族族主亲口所言来得最为确切。一时心头如中雷击，竟有着说不出的郁闷。    
    　　“虎毒尚且不食子！阿勒塞！你竟然对自己亲生女儿都下得了此等毒手！”    
    　　“老夫不敢高攀圣女这等异人！圣女之生身父母，这等头衔老夫如何敢担当得！恐怕当世也没有任何人敢担当得起！”    
    　　“你这话可真让人寒心！”沉枫亦忍不住出言讥讽道。“恐怕九泉之下的前墨族主玉慧雅听到你这话，想必也会从黄泉路上跑回来和你拼命吧！”     
    　　白族族主哼了一声，脸皮抽动了数下，眼光一转，偷偷望向独立在悬崖边的圣女一眼，嘴唇动了动，终于开口道：“无知的小子，你又知道些什么？非我族类的异族，根本不明白吾族所谓千年圣婴传说的真相？当然更不可能知晓隐藏在圣婴神圣不可侵犯光环后的真实面目？”     
    　　“阿勒塞！你又在那里胡说些什么？”青族族主眉头一皱，喝道。    
    　　“兰颡浚你给我闭嘴！你又懂得些什么？”白族族主冷冷一笑。“吾族的真正核心机密你又自以为弄清了多少？”    
    　　青族族主心头一凛。尽管五族主在名义上是绝对平等的。但由于白族作为五族之首是不争的事实，再加上本任白族族主阿勒塞确是雄才大略手段非凡之辈，所以长期以来，五采蛮族的诸般重大事情几乎都是由白族族主一人所完全把持的。而作为五采蛮族最核心的许多机密和古老典籍，也大多流落在白族族主之手。由此推来，白族族主的话也并非是全无道理的。    
    　　白族族主小心翼翼地再度望了圣女一眼，似乎对其颇为忌惮。向后连退开几步，直到靠近沉枫数丈的距离，才觉得似乎安全了一点。    
    　　“诸位都知这圣婴的传说乃是源自我五行之族的先祖。所以一直以遵循先祖之言为传统的吾族所有族人亦因而将圣婴奉为神明。但谁又可真正清楚这圣婴的真正来历？在祖先所流传下的传说之中，只说明了圣婴身具五行之质，出世之后便得立为我五族共主，但却从未有哪怕丝毫关于圣婴来源秘密的记载。”    
    　　“要知即使如吾等五行之族，所谓各族所对应的五行之质，也不过是每一族对一种五行元素具备的较强感应力和控制力而已。为此，我五行之族的族人也不得不付出比起外族相对缩短的的寿命作为补偿。五行元素相生相克，环环相扣，即使五行合一形成一个平衡的循环，但也将对人体的肉身造成极大的破坏。”    
    　　“要完全控制五行元素生生相扣在体内产生的元素链，即使功力强如当世绝顶高手也未必能办到。更何况是一个甫出生的脆弱婴儿！在力量根本还未能自我控制的时候，按理早就该被内外五行元素的反噬所致死了！但圣婴却能完好无损的存活生长下来，这又是什么原因呢？”    
    　　白族族主目光扫遍全场四周，发现几乎所有人都为他所提起的话题吸引住了，不禁心中微有些得意。但兀然间只感到身躯一寒，仿佛在瞬间堕入冰天雪地一般。根本不必寻着感觉去找，便知定是圣女之故。    
    　　“这是因为——所谓圣婴的传说，什么五行之质，凝天地间五行之灵气！根本都是吾族祖先所捏造的谎言！这圣婴，根本就并——非——人——类！”    
    　　“并非人类？”    
    　　“不错！在现在这位圣女出现之前。吾族传承数千年的历史上，也曾出现过两三位圣婴的。但他们却是无所事事，自始至终，永不踏下这座圣山半步，在这座圣山上孤老一生。因此他们也不过是为当时的各族主看作傀儡罢了！生平的事迹根本不为人所知。”    
    　　“但是从他们其中某些人所遗留下的手稿残简中，才使得本座才发现了关于圣婴的真正来历及其秘密！”    
    　　“那是什么？”    
    　　“所谓圣婴，根本就是我五行之族的先族，所造出来的一门专以预备对付妖兽的超级兵器！或许，那并不是先祖们所制造出来的，只是在无意中发现的一样具天地五行元素之灵气的灵体也说不定。”    
    　　“据那手稿中指出，圣婴永远只有一个，它的灵魂是永远不灭的。只过当它的灵魂载体，也是就当时的圣子圣女的肉身毁灭之后，它的灵魂，将会重新回到圣山底下的一处隐密所在，进入再度的沉睡中。并等待着下一次的苏醒。”    
    　　“当圣婴的灵魂自沉睡中苏醒，基于活动的需要，于是它便会在附近中寻找一具最挈合它灵魂波长且新出生的婴儿作为新的载体。于是这便是我们所认作的新的圣婴诞生了。”白族族主面带冷笑，目光炯炯地直逼圣女。    
    　　“这么说，凤翎她——”沉枫舔了舔干燥的嘴唇，喃喃地道。    
    　　“凤翎她的身体不过是作为圣婴这个怪物临时的载体罢了。在圣婴的意识还未能完全控制这具身躯的主导权时，作为躯体主人的第一元神凤翎尚是存在的。但当圣婴苏醒，复活成圣女之后。凤翎的意识便不得不退居二线，为圣婴的意识所覆盖，甚至有可能已经偃灭了。”    
    　　沉枫心头微微一动。对白族族主的这番精神他倒是不敢苟同。因为凤翎的微弱意念曾经数度与他联系过，并在封印浩劫之门时起到过不小的作用。当时他无法听懂圣女与凤翎间的心语对话，现在总算是恍然了。    
    　　如果，圣女便是凤翎的话。那么杀死圣女的话，岂不也是等同连凤翎也一起杀死了？    
    　　“啊！贤侄女，原来你的情况竟是这样的啊！难怪你那老爹不肯认你！那些先人们倒也真想得出来！啧啧！你这样可怜！还是让我这个做伯父的来帮你一把吧！”那卡斯龇嘴一笑，露出满口的黄牙，杰杰怪笑道。    
    　　“咱们先联手把阿勒塞这个混帐加王八三级的家伙给干掉！然后再把眼前那些碍眼的东西杀的杀，踢的踢，将五行之族的大权掌握在手。进而率领五行之族的大军横扫中原，征服大陆，统一天下！杰杰杰.........”    
    　　在场众人都以看白痴的眼光怜悯地看着那卡斯。也许论五行术法的修为，这家伙或许能在目前的五族中争雄，但若谈及征服天下横扫大陆，这家伙完全就是在做白日梦了。即使如白族族主，曾自以为能顺利放出妖兽，驯服以妖兽骑兵横扫天下，但也小心翼翼如履薄冰，不敢说有几成把握。哪像这个大白痴，一副智珠在握的样子，好像天下已是他的囊中之物了。    
    　　那卡斯若真是有脑子够聪明的话，也不会在当年的族主之争中负于阿勒塞了。因此对他的话，大家都不过当作是疯子的呓语罢了。    
    　　“你们不相信！那也罢了！”那卡斯怪眼扫视了周围全场四周一圈，两手张开，杰杰怪笑着道。    
    　　“实话告诉你们：我的目的可不仅仅是征服整个五行之族！我的野心在于天下！除了取回本应属于我的东西之外，更要进而君临整个大陆！”    
    　　“你在作梦吧！”青族族主不屑道，但实际上心底却暗下一凛。那卡斯竟敢口出这等狂言，虽然多半乃是大话，但也可以肯定他手中定有着份量不小的筹码。    
    　　“要不要我证明给你看？”那卡斯看着青族族主，阴阴地笑着。    
    　　“有本事你就来试试！”青族族主暗下提劲，青木真气在身前形成了一道淡淡的绿色光墙，同时三道杀招已在手中暗扣形成，随时准备应付着那卡斯的来袭。    
    　　“这可是你自己要找死的！须怪我不得！”那卡斯淡淡道。突然猛地暴喝一声：“还不动手！”    
    　　青族族主突然身躯一震，不可置信地低头望向自己的胸口。在胸口上，多出了一个碗口大小的窟窿，大小刚好容得一只手掌穿过。大片的鲜血顺着窟窿口向着衣服下潺潺而下。    
    　　青族族主巍巍颤颤，用手捂住了那处大得可怕的伤口，血不停地自创口中喷射而出，染红了他的脸，身。手也很快完全地涨红。缓缓地，缓缓地转过身去，转首回望，一双眼珠子，好像凸了出来一般，瞪住在远远的、远远远远的那处的褐族族主，嚎道：“原来，是你——！”     
    　　仿佛在一时间内所有支撑的力量全部失去，青族族主一下跌落在地上，嘶声嚎道：“为什么，你究竟是为了什么？“    
    　　他致死也不信与他相交多年的褐族族主竟会出手杀害他，否则他也不至于如此疏忽，全不防备。    
    　　褐族族主眼中闪过一丝羞愧之色，却不敢回应青族族主的问话，只是缓缓地垂下了头，避开了青族族主那充满疑惑、仇恨、愤怒、不解的目光。    
    　　“呵呵！为什么？”那卡斯呵呵笑道。“因为他自己也无法自主啊！他所有的一切！生命、荣誉、妻子、儿子，都在我的掌握之中，你说他能不听我的吗？”    
    　　“什么？”青族族主停止了扭动苯拙的身躯，疑惑地望向褐族族主。    
    　　那卡斯呵呵一笑，自怀中取了一个姆指头大小的晶莹玉瓶，手腕一抖，掷向褐族族主。“接好了！这里可又是一个月的量了！自己看着办吧！”    
    　　褐族族主面色阴沉如水，但眼中却掩不住一丝飞掠过的喜色。    
    　　“你可知那是什么东西吗？”那卡斯伸出一只脚，重重地踩在地下的青族族主的头上，略一用力，红白的脑浆四迸飞射。“可惜！你这家伙太蠢了！不懂得开窍！所以那东西竟没有机会用在你身上！那是老子在魔林这十多年来最大的收获之一，用魔林中一种奇树的汁液所提炼的药物。不管是什么人，只要一沾上它，哈哈！这一辈子都别想再甩脱它了！而且普天之下，只有老子一家，别无分号！沾上了这东西的人，终生都将牢牢地掌握在老子的手里了！哈哈！”    
    　　“哼！”轻轻的一声低哼在那卡斯放肆的狂笑声中是显得那么的不协调。    
    　　“怎么？公主已经忘了那东西是什么滋味了吗？还是没尝试过瘾头发作的味道想试试？”那卡斯朝着声音发出的方向，阴恻恻地道。    
    　　“原来公主竟也着了他的道！” 褐族族主身躯一震，转首望向月倾悠道。    
    　　月经天脸色赫然一变，向前踏出两步，挡在月倾悠身前，正欲向那卡斯扑去。一只冰凉的小手却从后方伸出拉了他的衣角一下，正是月倾悠，顿时满腔怒火竟化作乌有。    
    　　“公主果然是知情识趣啊！哈哈！”那卡斯皮笑肉不笑地裂开大嘴。    
    　　月倾悠秀目中也不禁闪过一丝怒色，但却只是淡淡一笑，“先生夸奖了！本宫的意愿，又岂是会任由他人所左右的！只是容不得下不敬上罢了！”    
    　　“嘿嘿！公主！你看，现下这五行之族的大权不就这样轻轻松松易手到了我手中么！我先前对你所言可不是胡夸海口吧！既然我已经完全夺取了五行之族的大权，那么公主是否也该遂现诺言，贵我两家结为秦晋之好，和同为一家呢？”那卡斯朝着月倾悠涎着脸嘻嘻道。    
    　　“这——”月倾悠只觉一阵恶心。羞怒之意一时尽数涌上心头。但也知道在现下这种情况下开罪那卡斯不起，只是沉吟着，迟迟不欲开口。    
    　　但是月经天怒色立时溢于言表，手已经按到腰间的刀把之上，看样子只待那卡斯再行出半句不敬之言，他定会毫不犹豫地出手。    
    　　“那卡斯！你好像已经将本座与墨族主给遗忘到一边了！别以为你们卑鄙的手段残杀了青族主，就能够得逞阴谋。只要我等尚有一分气在，就绝不容许你颠覆我五行之族的千年基业！”    
    　　“怎么？玛娅芝仙，你还想与老子作对么？哼！别说蓝明岳未必肯有胆量与你共同进退，就算真是你们两个一起上。你以为凭你手中的那一点点的微薄之力就能对抗老子么？还是乖乖地听话吧！我可以保证，在我的统治之下，你们现在的权力的利益都不会得到丝毫的损害。嘿嘿！若是你愿意，倾悠公主也不介意的话，看在你这么漂亮的份上，咱们还可以成为一家嘛！”    
    　　“你——那卡斯！你无耻！下流！”赤族族主玉厣一红，娇躯微微地打着战，已是羞怒交极，气到了极点。    
    　　“你休想！你这禽兽不如的东西！少在那里发白日梦了！待本族主现下就斩下你的臭头！”一道杀机自赤族族主秀目中毫不掩饰地直射而出，粉红色的萤光在娇躯之外隐隐流动，已是怒极欲行出手。    
    　　“哼！”那卡斯重重地哼了一声，显是根本未将赤族族主的威胁放在心上。    
    　　“这乳臭未干的黄毛丫头竟还想与老子作对！哼！本来老子看在你年轻貌美的份上，若是你肯好好依附老子，还可以让你做个老子的宠妾！现在既然如此不识时务，就别怪老子不怜香惜玉了！先把你狠狠地操上个七天七夜，再把你扔到你们赤族那一大堆男人里面去。让他们看看他们原来族主的真面目！哈！想必你这细皮嫩肉的小婊子，还会被他们操上个十天十夜吧！”那卡斯狠狠地道。    
    　　“蓝明岳，你替我出手擒下这小婊子！我就向你保证你日后仍将保持原有的荣华富贵！否则——你们的下场我不说也知道！”    
    　　“这——”墨族族主喃喃地低吟了一声，看了看身旁赤族族主那几欲喷出火来的目光，又望了望那卡斯那得意的狞笑，突然心一横，身子如弩箭般直射而出，在所有人的惊骇中窜过到另一边。高声叫道：“不管了！这五行之族的事我不管了！这墨族族主之位也不想要了，谁有兴趣谁便来坐吧！我我在只在这边等着。谁是最后的胜利者，完了就过来杀我吧！到时我绝不还手便是！”    
    　　众人尽皆为之愕然。    
    　　“呸！没胆鬼！”那卡斯朝地上重重地吐了一口唾沫，不屑地道。    
    　　“公主，刚才老，呃，本座的提议不知你究竟意下如何。嘿嘿，老实说，老...咳，本座相比公主确是年纪大了点。可是我对公主的一片爱慕之心却是唯天可表啊！贵我两家从此结为秦晋之好，五行之族和莲源月氏联手席卷天下，岂不快哉！”    
    　　求助的目光投向旁边的沉枫，沉枫只是稍一触及，立时别转过头去，装作未看见，只是不理。    
    　　俏脸上微微变色，明眸中闪过一丝不为人察觉的黠色，月倾悠瞬时心下已是有了主意，朝着那卡斯轻轻一笑：“先生不嫌倾悠蒲柳之姿，肯看中倾悠，正是倾悠的福份，倾悠又哪里敢推辞呢？”    
    　　那卡斯被月倾悠那浅浅一笑的绝世容光迷得晕头转向，色授魂销，一时只剩三魂不见了七魄。    
    　　“公主之意，可是....可是同意了！”    
    　　“倾悠虽是有心，怎奈已是身有所属，恨不相逢早日，恐怕难配先生了。”    
    　　“公主所说的可是那死鬼月容神？”那卡斯嘎嘎一笑。“虽然公主确是曾与他有婚约在先。但既然人死如灯灭，公主又还未真个下嫁于他，自然也用不着替他守节那门望门寡了。这个本座早已知，公主不必放在心上。”    
    　　“多谢先生体谅倾悠难处了。”月倾悠幽幽一叹。“只是——唉！倾悠也不知道究竟该怎么说是才好。只怪倾悠意志不够坚定，或许真是水性杨花，在容神他逝世尚不足一年的时间，倾悠的心竟因另外一个男人而心动了。曾经山盟海誓，永不分离。倾悠不能首先对不起他。所以还请先生见谅了。其实倾悠蒲柳之姿，又何劳先生如此牵肠挂念，倾悠心中实是不安。只是万分抱歉了。”    
    　　所有人的面上都同时泛出古怪的神色。没想到月倾悠竟主动承认她有一个秘密情夫。坦言此等自损名节声誉之事，对她可是有百害而无一利。    
    　　“公主口中那人，可是指李思波！”那卡斯眼中凶光闪闪。“待此间事了，我便亲手出手去了解了他！那等油头粉面的小白脸，哪里配得上天仙化人的公主！”    
    　　“不是思波！”月倾悠轻摇螓首。“思波只是倾悠一个比较谈得来的朋友而已。倾悠与他之间绝无半点私情，只是心另有所属。”    
    　　“那是谁？待我去称量称量他，看他究竟是否有资格能角逐公主的裙下！”那卡斯阴阴一笑道，心下却暗自松了口气。虽然方才话说得那样狠，但李思波手握东北数十万重兵，占据北方半壁河山。现下正是月倾悠所依仗的重臂，本身又岂非易与之辈。虽然月倾悠的绝世容色固是令他贪恋不已，但若真要与之为敌，实是要再三踌躇方而后行。既然不是李思波这个最强大的对手，余者自然不放在他眼中。    
    　　“这个——”月倾悠低垂粉颈，只是沉吟着，却迟迟不肯说出那人的名字。    
    　　“公主放心好了！我只是要称量一下那人是否有公主倾心的份量而已。绝不会对他痛下杀手的。”那卡斯大方地道。看着月倾悠仍是踌躇不定口齿欲动的样子，忽然重重地哼了一声，最后再添上一句道：“还是——那人根本就是莫许有，只是公主看不起本座，捏造出来糊弄本座的谎话。”    
    　　“若真是如此！公主只管开口说上一句，我那卡斯也不是强人所难之辈，定不会强要公主答应的！又何须定要捏造谎言欺骗本座一片真情呢？”    
    　　“先生言重了！倾悠又岂是这等人呢？只是——好吧！”月倾悠偏转螓首，似有意又似无意地朝着沉枫望了一眼，沉吟了半刻，咬牙道：“实不相瞒，那人此刻远在天边，近在眼前。”    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第十四章 风暴再起

    　　“噗！”月经天的脸上晕红之色一闪而过。那道阴寒彻骨的邪异气劲实在是邪得厉害。即使以他的功力，尚且要连续三番变幻体内真气平衡才勉强破去，但亦吃了一丁点小亏。心下实是骇然。再定睛一看，本来还在身前不远处的那道黑影。竟又是悄无声息地凭空消失了。实在还未来得及看清楚这个神秘且可怕敌人的真面目。来无影去无踪，此人的狙杀手段之高，可说已到当世第一流的水准了。    
    　　心念一动，体内立时分出几股真气向外四散而去，只是眨眼间，已将周围附近方圆十丈都搜索完毕，但那几道真气都是无功而返。月经天心中正暗忖着敌人的踪迹，突然心头猛的一震，才省起刚才自己的力量全都用于抵御那股邪异气劲了，竟忘了自己最根本重要的关键任务，将气场外放，用于保护身边的公主。要知道月倾悠根本不懂半点武功魔法，可以说是全无防身之力，刚才那阵爆炸，即使远在三尺之外，也足以伤到她娇贵的身躯了。    
    　　头上冷汗津津而下，转首回顾，只见沉枫负手而立，站在月倾悠的身旁，心头才总算是放下了一块大石。    
    　　沉枫微微一笑，朝着左前方的空气道：“荒悟贺儿！出来吧！大家都是老朋友了，在场的又没有一个是你不认识的。何必定要藏头露尾，躲躲藏藏的呢？”    
    　　静默了片刻，在所有人的众目睽睽之下，一个熟悉的身影自左前方空白的一片空气中，慢慢地“挤”了出来。仿佛他根本就是原来存在在那里的一般，但方才场内众人多少高手，却完全没有感觉得到他的半分气息，倒像是破空从空间的缝隙中迈步而来似的。    
    　　一张所有人都熟悉的脸庞，只是头上原本插着的黄羽已经取下，而五采蛮族的服装也已经换作了一身黑色套装。却不是荒悟贺儿又是谁？    
    　　“怎么可能？怎么可能会是他？”白族族主又惊又怒。荒悟贺儿是他亲手所毙的，但现在又活生生地重新站在了众人面前，而且尚出手攻击了月倾悠。任何有脑子的人，都会把荒悟贺儿的行为和他联系到一气，且以为一切都是由他所指使的。这样一个黑锅，他可不想背负！    
    　　“荒悟贺儿！你这是干什么？到底是怎么回事？”褐族族主喝道。毕竟荒悟贺儿是他褐族中人。他自然最有权力来查清楚究竟。    
    　　荒悟贺儿的眼中闪过一丝讥讽之色，嘿嘿一笑，右手一挥，一道气箭朝着褐族族主迸射而去。    
    　　褐族族主惊骇之下，随手格档。只听一声闷哼，褐族族主的身躯猛然一震，平平向后滑开，仿佛是被一股无形的大手向后强行推移出数尺。很明显是吃了荒悟贺儿这一记的亏。褐族族主心头不仅怒甚，而且更是平添了几分惊骇。眼睛一瞪，就待立时发作，但那卡斯一个眼色，竟将他压制了下来。    
    　　荒悟贺儿阴阴一笑，身形如旋风般狂转起来，千百股奇怪的力道以他为中心向这四面八方散射开来，一种近乎旋涡般的旋转力道自他身上分出，向着周围的所有人卷去，而他本人的身形却在模糊一动中再次消失无踪。    
    　　“公主小心！”月经天怒喝一声。腰间的缅刀已经在手中划出大片雪白的光华，在身前护起了一道雪也似的披练光墙。    
    　　比黑暗更深沉的影子，近似轻描淡写地平平掠滑过那道无坚不摧的光墙，整个影子都扁成一片比羊皮还薄的影片。待“挤”过光墙之后，却在刹时间内充足了气，即使身子还在半空中，尚有暇一拳捣出，携着滚滚翻腾的气劲，朝着月倾悠的酥胸直掏而去。如果只要沾上这股拳劲的半点边角，包保月倾悠立时就香消玉殒。    
    　　“哼！”沉枫低低地哼一声。此时月倾悠尚处在他身旁的保护范围之内，荒悟贺儿此举明显就有着向他挑衅的意味了。眼中闪过一丝怒色，显然已经因荒悟贺儿三番四次的出手而动了真怒。扬袖一卷，一道方形的气墙平平缓推而出，在接触到那股强大的拳劲的那倾刻，方墙状的气劲突然间下塌内陷，一种旋涡般带起内转的力量拉着那股集中的拳劲向着方墙的中心而出，每进一寸，拳劲的力量就被削弱一分，最终在到达方墙中心的那一刻，消失得干干净净。    
    　　一只纤长白晰的右手滑出沉枫的衣管，五指同时内陷，仿佛临空摄物衣般轻轻一抓，一股强烈的狂风朝着后方的大片空地呼啸而去。在狂风肆虐中，一个淡淡的，肉眼极其难辨的影子若隐若现，在风中轻轻摇摆，循着一道奇妙的弧线，就要朝着右前方滑去。    
    　　沉枫冷冷一笑，右手回收胸前，五指并拢，合拢成拳，朝着影子所循的轨迹道空处猛啄一记。那时间的把握竟是恰到极致，不偏不依地啄上了刚好滑到那处的荒悟贺儿的影迹。只听“蓬”的一声闷响，影子如受雷殛，剧震一下，淡淡的影子终于消去，露出了荒悟贺儿跌跌撞撞狼狈的身形。    
    　　五采蛮族诸人和月经天同时怒喝，朝着荒悟贺儿的身影扑了过去。    
    　　荒悟贺儿身形再度似鬼魅般的一扭，下一次出现竟是出现在山顶的崖边，那正是圣女所处的位置。    
    　　荒悟贺儿手腕一抖，三道龙形的斑斓气劲自右臂处激射而出。这三道气劲，竟虽是同时发出，但速度竟是有先有后。第一速度最快，眨眼间已是近了圣女的身前。整道气劲粗若儿臂，呈着淡淡的红色。自侧面看来，这三道气劲竟似是首尾衔接得天衣无缝，宛如一道具有三段色彩的奇光。    
    　　圣女冷哼一声，青葱般的玉指一指点出，不偏不倚地正中那团白芒的正中心。    
    　　“轰！”先是一记低沉若闷雷的激响，震得在场诸人心头俱都为之一跳。接下来一阵惊天动地的大爆炸继而炸开，那团白芒被炸成漫天的光点，白芒盛射而下，周遭方圆三丈的所有一切都被这股爆炸劲震成漫天的尘土，散作灰黄色的灰烬往四外溅去。那三丈之内，可视的亮度仿佛在那瞬时间内增强数十倍，竟一时照得所有人都睁不开眼来。    
    　　令所有人都为之骇然失色的事情发生了。并未如在场大多数人所料想般，白芒被圣女轻易一指击碎。反而倒是在白忙爆破所产生的气浪中，圣女仿佛被一股无可抗拒的巨力所控制住身体，根本无法动弹丝毫，只得眼睁睁地看着自己被爆破所产生的气浪抡得朝着后向抛开。    
    　　“砰！”圣女的娇躯重重地跌落到地上，樱口一张，哇地喷出一口紫血。显见内腑已是重创不轻。    
    　　盛目的白光逐渐黯淡下去，在光点的残影中，一颗姆指大小的半透明晶珠正缓缓落下，周围五颜六色的光华延出近三寸长的纤毫，环饶在四周。    
    　　就在所有人都目瞪口呆一时未反应过来之时，一道人影以没有人能看得清楚的高速，飞扑而至，一手把那颗半透明的晶珠抓个结实，再老实不客气地收回怀中。    
    　　“五采圣利！”白族族主骇然喃道。“荒悟贺儿是怎得将这东西弄到手的？”    
    　　“什么？”沉枫微微一愕，斜眼望向白族族主，疑道：“这东西到底是个什么来历？”    
    　　“五采圣利！”白族族主重复了一遍原来的话。“这原来自数千年前我五行之族建族时自先祖传下的圣物。据说内有庞大的五行能量蕴涵其中。不过这数千年来，也没有多少人能成功御使吸取其中的五行能量的。渐渐来也为族人所忘记了。这两百年以来，都是被供奉在圣山地层下的圣殿之内的。想不到竟会被荒悟贺儿给盗了出来。呃...”白族族主似是发现自己说漏了嘴，急急闭上了口。    
    　　“圣殿？圣山地层中竟还有圣殿的存在？”沉枫心中一讶。    
    　　“因为五采圣利内所蕴涵的强大五行能量，与圣女的五行之质极其相似。因此也只有它才能造成一举重创圣女的效果。”    
    　　“天！那是什么？”突然有人惊呼起来。    
    　　众人顺着声音转受望去，脸色齐齐为之一白。只见那本是无瑕一片的天空，在五光十色的光华四照中，一轮金黄色残月的影子，慢慢地浮现了出来，便在与时不断地扩大着。而且这次不再是在小镜湖的圣石上开启，而是直接悬在圣山的山空，众人的头顶之上。    
    　　“刚才，刚才那五采圣利瞬时爆发的强大能量，就重新击破了还未完全稳定下来的空间裂缝，使得，使得，浩劫之门再度重开了！”白族族主亦是一声惨叫。    
    　　所有人的脸色齐刷刷地变得异常难看起来。妖兽的威力，他们可是刚刚才亲身体验过来。可是再也不想重新体验一遍了，那是足以让他们恐惧终生的噩梦。    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第十五章 圣利神威

    “还愣着干什么？大家上啊！还等到妖兽全部蹦出来再收拾我们啦！这次我们可再没几万族人去牺牲了！也再没那么恐怖的武器来爆炸了！”竟是赤族族主首先苏醒过来，朝着众人一声怒喝，不愧巾帼风范。    
    　　也许是因为这次浩劫之门并非正常开启的缘故，妖兽出来的速度和数量都远不如上次，隔了老半天才跳出来一只，落到地面被众人一阵合打，倒也宰掉了几只，能够成功存活下的真是寥寥无几。    
    　　但浩劫之门总归还是在向外吐着一轮接一轮的妖兽，众人的数量是越打越少，而妖兽却是越打越多，这样下去吃亏的究竟是哪方是明显得狠。众人又惊又怒，在此时俱都不敢藏私，知道多宰一只妖兽就是多争取了一分时间，便是给自己多加了一分活命的机会。    
    　　浩劫之门内的妖兽们倒也识趣，见下面的行动已经趋近于失败，挨个挨个向外蹦出的举动便在一时间停止住了，再没有继续向外蹦出新的家伙。连先前探头探脑的那几颗怪首也缩了回去。只余下那小半轮金黄的残月高悬在半空中。除了间断的砍杀喝叫，及那几只已经自由的妖兽不时发出的咆哮怒吼，其余一切看似都很幸运而自然，但那只是属于暴风雨前的一段暂时平静而已。    
    　　时间已经过去了半响，那几只蹦出后幸运没被宰掉逃开的妖兽倒也不急着朝着众人发起攻击，挥了挥爪子，同时昂颈朝天嘶喝起来，震天如炸雷般的轰隆接连不断地在周围的空中响起，浩劫之门的金黄色圆轮的正中，突然出现了一大片黑压压的东西，虽然颜色极是阴暗，但以场内诸人的功力，即使如沉枫圣女之流，却也只能模糊地看得出个大致轮廓。倒任谁都可以猜想得到，那必是一大群急欲脱出的凶悍妖兽。    
    　　“必须抢在这些妖兽完全摆脱束缚之前解决掉他们。否则我们就完了！”那卡斯突然顿足怒喝一声，将发呆众人的心神拉回了现实之中。    
    　　* * *    
    　　圣女凤目中寒光一闪，玉手一挥，五光十色的彩光自纤纤十指尖头射出，在半空中交织成一道彩色光网，朝着荒悟贺儿当头罩下。    
    　　荒悟贺儿无奈之下，右臂在头上划出个十字，强烈的真劲在彩色光网中划破出了一条大口子，才堪堪让腾空而起的荒悟贺儿钻过。但这样一来，闪得狼狈的荒悟贺儿便无瑕旁顾，一头妖兽的爪子不失时务地自侧面掏了过来，血盆大口亦是双管其下地喷出一团脸盆大小的能量团。可怜荒悟贺儿身在半空，竟一时难以同时抵御妖兽圣女的双面攻击，若非沉枫出手及时，挨上任意一击，恐怕这条小命倒要去掉一大半了。    
    　　“你这是干什么？”沉枫眉头一挑，朝圣女喝道。    
    　　圣女眼中碧光一闪，本欲继续追击的势子果然停止了移动，看来对沉枫也是不无顾忌，冷冷地扫了沉枫一眼，随而转向荒悟贺儿，慢慢地伸出一只白玉般的手掌，冷冷道：“给我！”    
    　　“你要什么？”沉枫微微一奇。    
    　　圣女理也不理沉枫，冰冷而麻木地重复了一句。“给我！”    
    　　“你要什么，以后都好说！现在还是先抛开旧怨，齐心协力想办法解决头上那片妖兽吧！如果大家全部完蛋，无论你要的是什么，也都没命享了！”沉枫尽力压抑着火气，缓缓道。    
    　　圣女明眸中碧光转了一转，冷冷地盯着沉枫半天，似乎是在思索着什么。才缓缓道：“五采圣利！给我！或者能解决那群妖兽！”    
    　　“真的？”尽管抱着极大的怀疑，但此时也是急病乱投医，宁信其有不信其无。沉枫转向荒悟贺儿，话也懒得多说，手指头轻轻勾了勾。其中的意思，相信聪明如荒悟贺儿，不会不明白的。    
    　　即使心中大是不甘，但也明白在这种情况下，保命才是第一位的要紧。若沉枫默许甚至支持圣女的行动，荒悟贺儿自知在此时妖兽封锁全场的局势下，他根本没可能逃出圣女的手掌心。心不甘情不愿地自怀中掏出那颗拇指大小的半透明晶珠，放到圣女雪白的掌心上。    
    　　圣女老实不客气地一把抢过那颗被称之为五采圣利的半透明晶珠。美目中亦不禁异采连连，冰霜般的玉容上首度泛现出一丝欣喜之色。转首瞅了瞅了沉枫一眼，冷哼一声，美目缓缓闭上。    
    　　斑斓的五色光彩在圣女雪白的纤手上再度盛放。随着圣女五色圣光的全力催发加厚，停滞在雪白纤掌上的那颗半透明的五采圣利，也缓缓地向上飘浮而起，在升到一定高度，约刚好高出圣女的头顶三尺的距离变化成悬浮状态，滴溜溜地在圣女的头顶之上打着旋转。    
    　　圣女突然樱口一张，一股饱含着五行之力的真气喷射而出，不偏不倚地打在那颗旋转着的五采圣利之上。接着，只见一道斑斓的彩光闪电般疾劈而下，狠狠地正中下方圣女的天灵盖之上。    
    　　圣女娇躯轻轻一晃，护身的五色圣光光罩在这突兀的强大能量打击下终告破碎，化作片片光点散碎在周围的空气中。，只听圣女娇喝一声，异变骤生，强烈的五彩光芒，以着圣女为中心，朝着四面八方散射而出。    
    　　在那强烈的五彩光芒的最中心，圣女的一只右臂高高举起，食指触在那尚不住滴溜溜转着的五采圣利晶珠外芒上。只见那本是半透明的无色晶珠，竟充溢着红、黄、绿、白、黑各色的光彩。各色的彩线以着几乎肉眼难以看清的高速，在晶珠的内壁飞快地旋转撞击。    
    　　空气中五行的元素，仿佛也在这颗小小的五采圣利的召唤下，以着近乎疯狂的速度朝着圣女狂奔怒泄而来。越来越多的五行元素在层层的凝聚中能量实体化，最后凭着各自的感应方向。以着那颗五采圣利为核心，向外延展聚拢成五道扇形的元素翼。遥遥看去，近似先前那五彩的五角魔法星阵放大浓密化了般。    
    　　一时间，光华大盛，红、黄、绿、黑、白各色的光辉闪耀四射，将整个的圣山的山顶都笼罩其内。密密麻麻的无数道光线交错缠杂，竟组成了一道复杂蛛网般的天网，一时竟将那轮浩劫之门的金黄色圆轮都密密覆盖，看似封住了出口。    
    　　沉枫眼中异光一闪。别人碍于圣女五色圣光能量的强劲无法窥探。但他凭着般若之力筑起的防御之墙，轻而易举地便将五色圣光的辐射能量挡于其外。般若之力护持住心神，六识神通如天罗般朝着五色圣光的最核心关键——圣女扫描而去。    
    　　“这怎么可能！”六识神通匆匆一扫即回，沉枫心下实是骇然不已。此时在五采圣利加持之下的圣女，其体内的五行能量竟一时间激增十倍，远胜于先前。沉枫自忖即使全力发动般若之力，硬撑到肉体崩溃前所能达到的极限，恐怕也不过如此。若是此时圣女再与他交手，恐怕败面居多的便要换作他了。    
    　　就算是有五采圣利内的能量增源，但也不该在这短短时间内就狂吸这么多能量吧！而且身体还完全没有任何的不适。即使诚入白族族主所言，这圣女并非是属于人类的范畴，但这也未免太过可怕了吧！    
    　　“莫非这才是五行术法的精髓？”    
    　　不同于大陆数千年来一直所流行传承至太古魔法时代的三大魔法系统。五行术法讲究的是运行推动所谓的金木水火土五大元素，虽然与魔法或有相通之处，但在许多地方却也大相径庭。    
    　　而由于这只是五采蛮族所才具有的特殊能力，与着他们的五行体质有着莫大的相干。因此在许多魔法师的眼里看来，这五行术法不过是区区一群蛮族的旁门邪道而已，根本无法与魔法相提并论。再加上五采蛮族几乎终日龟缩于盘古森林之内，几乎无人能真正了解这所谓的五行术法的奥秘。而五采蛮族出来露面的几人也并不争气，整个族内上下除了白族族主之外，实在难找出能跻身当世绝顶高手的人物。    
    　　因此这五行术法为外人所看轻，也是必然的。    
    　　沉枫以前也确实曾抱有过这样的想法。但在亲眼目睹圣女的五行术法之后，那近乎恐怖的狂暴力量，就算与般若之力的浩瀚博大相比也逊色不到几分。尤其是那颗传说中自五采蛮族上祖所传下的五采圣利，所内蕴的强大能量，即使力量强如沉枫也垂涎不已。    
    　　* * *    
    　　正在这时，一阵透骨彻寒的冰冷之气突然笼罩住全场，只见全场突然一黯，瞬间大放光明，一道黑影划起重重叠叠的影子，一溜烟地朝着远方遁去。    
    　　“荒——悟——贺——儿！”沉枫满面怒色，一字一句地顿道。    
    　　刚才就在众人俱在齐心协力，俱皆抛弃前嫌共抗妖兽之际。贼心未死的荒悟贺儿竟突然再度向月倾悠暴起发难，显是已动用了全力，新西法螺神功运行到了极限。七道不同的气劲分自七个不同的角度，上天入地水银泻地般全力卷来。而且这七道气劲都内蕴了三重连环气锁，只要略一接触到实体，便会产生方圆三丈的大爆炸，足以将月倾悠这样一个娇怯怯身无半点防身之术的弱女子炸得尸骨无存。    
    　　若非沉枫正好处在月倾悠的身侧，仅凭月经天一人，也许真会让荒悟贺儿得手也说不定。    
    　　荒悟贺儿身法展开至极致，深得一击不中，便即远扬的狙杀真理。全力一击发出之后，甚至根本不管究竟的结果如何，全力展开身法远遁而去。    
    　　就在这时，一股森寒至极的杀气，铺天漫地地自后方席卷而来。如一道无形的巨网，瞬时便将他卷在网中。那森寒的气机一吞一吐地刺激着后背的肌肤，仿佛在向他发出无声的警告。    
    　　荒悟贺儿只感到自己犹如已经被蛇盯上的青蛙，又或已经落入蛛网的蚊虫，根本已是有心无力，挣扎不得，心下苦笑一声，只得停下了飞奔中的身形。    
    　　在场之中谁能有此功力！    
    　　莫沉枫！    
    　　* * *     
    　　沉枫显是已经动了真怒！    
    　　或许在他的意识观念中，已经将月倾悠看作了自己的女人。无论是基于面子，还是为了那一片朦朦胧胧的情感，他都无法对月倾悠的安危置之不理。    
    　　更何况——荒悟贺儿竟已是数度偷袭！    
    　　无视他曾经的警告，更无视他立在月倾悠身侧的事实，仍要一意孤行的出手刺杀！    
    　　刺杀他，莫沉枫的女人！    
    　　森寒的杀气如潮水般滚滚而来，无孔不入，铺天盖地地笼罩住荒悟贺儿的全身，彻骨的寒气之盛，使得荒悟贺儿汗毛都根根为之竖起。杀气徘而不进，有意无势，仿佛是在警告着他，若是再敢妄动，定叫他死无葬身之地。    
    　　月倾悠手捧香腮，笑意盈盈地望着荒悟贺儿，似乎对他曾经企图刺杀自己的事已经全然忘记。    
    　　月倾悠噗哧一笑，千娇百媚地横了沉枫一眼。“算了吧！看在你刚才替本公主护驾那么得力的份上。也就不跟你计较这些小小过错了！”    
    　　“谁对你一片真心啦！”沉枫瞪大了眼睛，望着月倾悠道。    
    　　“那刚才又是谁见到本宫差点被荒悟贺儿所刺，那副愤怒得差点要跟人拼命的样子呢？”月倾悠朝沉枫吐了吐可爱的小香舌，低下螓首自顾玩弄着垂到胸前的一簇青丝，慢条斯理地道。    
    　　“对！刚才是我！”沉枫邪邪一笑。“既然护驾有功。那么公主是否也该对我勤力的护花使者有所奖励呢？”目光不怀好意地在月倾悠那玲珑浮凸的娇躯上扫量着。    
    　　“真是的！”月倾悠皱了皱娇俏可爱的小鼻子。突然伸出一只雪白的玉手，勾过沉枫的脖子，红艳艳的樱唇突然独住了沉枫的大嘴，香舌轻吐，津液暗渡，献上了热烈的香吻。    
    　　“这还是倾悠的初吻，都给你了！还不够吗？”月倾悠雪白的俏脸上红晕更盛，天鹅般优美的粉颈轻垂，眼波流转，似是欲迎还休。这种娇羞，更是替她增添了一种惊心动魄的美。    
    　　沉枫半响还未能从那热烈的香吻中回过神来。回转神智，眼中闪过一丝惊诧之色，眼珠一转，伸出舌头舔了舔嘴唇，目光变得更加淫邪，只在月倾悠的几处要害转悠，邪笑道：“不够！当然不够！面对倾悠这样的绝世美人，再多的报酬我都怎会觉得够呢？”    
    　　月倾悠调皮地眨了眨明亮的大眼睛，“想要向倾悠索要更多的报酬？那也不难！只是看你有没有那份贼心贼胆了。”    
    　　见到两人尚有暇在一边打情骂俏，白族族主差点要吐血出来,紧张地望了望那正闭目凝聚能量的圣女，再看看嘿嘿冷笑着的那卡斯，面上忧色尤重。    
    　　底下众人各自做着自己的小动作，盘算着如意算盘，却一时将最重要的眼前危机抛之脑后。直到圣女一声娇喝断破空际，众人这才苏醒过来，转目望去，俱是为之骇然。    
    　　* * *    
    　　借五采圣利之利，圣女终于成功地自外空间抽取了大量的五行元素，而五采圣利内庞大且精纯的五行能量也吞吐闪烁在圣女头顶上的光环内。内外两方面同时施压，将这诸多庞大的五行能量逐渐压缩，借助五行环环相扣，平衡制约的性质，暂时将这近乎恐怖的能量合成了一条较为稳定的元素链，收在五采圣利最外缘能量空间内。待到需要运用时，只要打开这元素链中任一小小的环扣，便可以产生连锁反应，瞬息将这压缩的庞大能量分裂爆发出来，所产生的威力将更胜原来数倍。    
    　　预想是很好的，但在力量膨胀到一极限边缘时，圣女却也再无法控制手上这许多同属性的强大能量。外溢出的多余能量已经出现了轻度反噬，五色的圣光慢慢向她洁白的肌肤内浸透，所流经之处，骨骼肌肤竟似变得透明了般，在五色的彩光的映衬下，梦幻般地折射着奇异的色彩，斑斓缤纷。    
    　　黄豆大小的香汗自圣女白玉般的俏脸上津津而下。也顾不得元素链还未被完全收入五采圣利内了，忽地娇喝一声，手上猛一发力，竟将那已膨胀到脸盆大小的五色光球推射了出去。    
    　　空间中本已紊乱不堪的诸多元素，被这一道强大的能量光球的迸射再次打得零落碎碎。风、火、水、土、雷、电。以及在其他地方少见但此处却绝对不乏的金、土元素，交缠错乱，在高速的狂舞中相互撞击。    
    　　浩劫之门口那面看起来被五色光丝缠得密密麻麻的光网，也因这巨大能量球的撞上而瞬息崩溃。连半点阻挡的能力都没有，就在同属性的强大能量下被吸入光球，再多添上几道能量罢了。    
    　　巨大的能量光球在击碎那张光网之后，速度依然不减，向前迅速推进，眨眼间便已没入浩劫之门内那团幽深的黑暗之中了。光与暗的交锋所掀起溢出浩劫之门的光浪余潮都将周围近里内的所有事物在瞬间化归尘土，接着传出妖兽那震耳欲聋的咆哮与惨叫真是几可声闻百里。    
    　　滚滚而出的光浪逼人，灿烂耀目，令人望之生痛，巨大的光翼向四周扇开竟达数里之长。所有笼罩在这片光翼之下的，呼吸亦不禁略为之困难。    
    　　那一轮金黄色形如圆月的浩劫之门，在这片惊天动地的大爆炸之后，金黄色逐渐黯淡了下来。黑色的雾气丝丝地向外喷射，像猛兽般张牙舞爪地挥舞着。    
    　　“浩劫之门要出事了！”白族族主见此异景，面上颜色立时为之大变，第一个惊叫出声来。“大家快逃！”    
    　　众人听得白族族主之言，无不抱头鼠窜逃至远处。只见半空中那轮金黄色圆月的浩劫之门竟在逐渐隐去，取而代之的是无数团密密麻麻正在不断扩大的诡秘黑色光影。低低的喘息与咆哮隐约可闻，妖兽那腥臭难闻的气味再度弥漫在空气中。    
    　　“这究竟是怎么回事？你到底干了些什么？”白族族主又惊又怒，朝圣女喝道。    
    　　圣女只是不闻不问，凤目微闭，五色霞光在娇躯周围翻涌着，吞吐着强大的能量。    
    　　黯淡的黑色光影在膨胀中逐渐扩大，而那妖兽几可撕天的咆哮声也是越来越响亮。底下众人无不战战兢兢，两股战战，手心里都是湿漉漉的一片，呼吸更是喘重起来，显见心情已到紧张的极点。    
    　　遮天蔽日的黑影终于如云涌现，变得清晰起来。黑色的雾云层中显现出无数密密麻麻的球形体。底下众人看清这些球形体之后，都不禁倒吸了一口凉气。那片乌云也似的黑糊糊的一团，不仅十分的阴森诡秘，而且还似乎带着某种暗暗的晦涩感觉。随着这团东西的逐渐靠近扩大，众人也还没看清楚那究竟是什么东西。因为它似乎每时每刻都在转动变化着，似乎是不停地吞吐挤压，又仿佛是在内部彼此间撞击分裂着。虽然到现在还没弄清那东西究竟是什么来路，但随着它向圣山山顶的逐渐飞拢，众人的耳中已经隐隐地传来某种极其诡秘的沉沉声音，仿佛万千冤魂的呼叫的惨哭。    
    　　那黑呼呼乌云也似的一片竟是速度极快，不多时便已靠近了圣山的上空，随着越来越接近，那诡秘的怪叫声也越响亮。    
    　　尽管众人心中早有准备，知道浩劫之门中飞出的定不会是什么好东西。但此时靠得极近一看，心中不禁俱是骇然，依然忍不住机伶伶地打了一个寒噤，那旺盛的战意竟是凉了大半。    
    　　飞近的那团乌云也似的黑影，表皮满布着的都是一陀陀胖胖的肉球。从缝隙间看去，里面还是被一陀陀奋力挣扎着企图向外探出头的肉球充满了。这无数的肉球正不断地蠕动摇晃着，周围笼罩着一层厚厚的黑烟，如同防护的护罩一般，保护着这一大片肉球的安全。    
    　　再仔细一看，这些密密麻麻难以计数的球形体，竟是一个个不断在挣扎摇晃着的妖兽头颅。有的头上顶着近尺高的锋利巨角；有的獠牙长长突出，颚下拉着长长的绿色拈稠液体；有的铜铃般的巨眼暴瞪，形象各异，但都无不狰狞恐惧。乍一望去，恐怕不有成千上万。这一片黑影乌云也似地遮盖住了整个圣山的天空。若这一大片密云全部是由妖兽组成的话，那到底有多少妖兽？这个近乎恐怖的数字，是所有人想都不敢去想的。    
    　　看着那众多头颅不断地挣扎摆脱，明显这都是些活生生的妖兽。一旦全部爆发冲了下来。在场之人，无一能幸免，哪怕再有绝世神通，也难逃这成千上万妖兽的毒爪。看着这一幕，众人脸色俱都白了。    
    　　“吼！”下方那些已经恢复自由的几只妖兽，第二次发出咆哮的怒吼。那一大片乌云中的妖兽们，或挣扎或低垂或摇晃的无数头颅，在那同一时间时，突然向上高高昂起，亦同起响应。带着对人类的愤怒，强烈的怨气和着巨大的能量向着周围的天地喷射而出。    
    　　一时，整个天地间，都只回响着妖兽那震骇人心的嘶吼，中间杂着呜呜的怪啸。只才这么一吼，圣山上空那本已阴沉沉的天空，仿佛在瞬间轰然下压，直罩得所有附近的空间完全都是那种黑呼呼的瘴气，几乎让人伸手不见五指。天地间只余下那一片轰轰隆隆，声势骇人的怪鸣，让人只觉狂烈悍野，震摄人心。    
    　　底下的众人只看得头皮一阵发麻，满心惊骇。有的甚至连兵器都再也把握不稳，“锵”的一声掉落下地来。    
    　　一旦这群妖兽全部摆脱束缚而出，下面的众人，即使个个身手高明如沉枫圣女，但也包保在不到三分种内，连骨头都不会剩下半根。接下来.....    
    　　接下来妖兽冲向整个盘古森林，将整个五采蛮族灭得干干净净，进而再冲向整个大陆，向全人类的生存发起最大的挑战。    
    　　“天！”白族族主以着近乎呻吟的声音喃喃道。“这几千年下来，妖兽的数量到底繁衍到了怎样的一个数字？一百万？还是一千万？”    
    　　“你，你到底把浩劫之门怎么了？”白族族主心惊胆战，连声音都小了许多，朝圣女再度问道。    
    　　圣女冷冷地侧了白族族主一眼，一道淡淡的五色光彩自她手掌上冉冉升起，正是那颗五采圣利。圣女樱唇轻吸，竟猛地一口将那颗拇指头大小的五采圣利吞进肚内。圣女娇躯猛地一震，似乎因此而受到极大的冲击，体外那层五色圣光竟是时隐时现，时不时尚有吞吐着无数近半尺来长的光状芒刺。俏脸之上蛾眉紧紧蹙起，冷汗潺潺而下，似在忍受着巨大的痛苦。    
    　　“这丫头疯了！”白族族主那卡斯沉枫三人同时为之骇然。这五采圣利内蕴涵有巨大的能量，其释放的恐怖威力是众人所有目共睹的。即使刚才那惊天一爆耗费去了大部分的能量，但剩余的至少尚有三到四成。这些能量虽说是与圣女自身的五采圣光同源同属，但就此吞进肚内，巨大的能量反噬却不是可以轻易受得起的。若是换了旁人，恐怕立时就得落个爆体而亡。圣女五行术法的造诣果然了得，竟然能够凭着特异的特质将五采圣利的能量辐射暂时压了下去。但就长远来说，对身体却并非好事。    
    　　一道彩光自圣女的玉掌中升起，异常耀眼的强光闪过之后，一连串惊天的大爆炸轰隆开来。一道半径足足有着十丈的超巨型光柱，带着耀目生辉的五色光彩，在那强光闪起的地方，以着圣女为中心冲天而起。看起来就像是一座巨型的能量大炮喷射出强大的能量，情景异常壮观。    
    　　超巨型的能量光柱，冲天笔直喷射而上，恰恰地对着那群由妖兽组就的黑压压云团而去，一直冲至顶上那不断翻涌的黑云层中。那群妖兽似也知晓这来者不善，同时狂吼哀鸣，再次天惊地动，阴云黯淡，声势好不骇人。却只是苦于群体奔出，到现在还未能摆脱穿越空间时那附作着它们身上的异种能量，无法脱巢而出，只能眼睁睁地看着那代表着死神的五彩能量光柱冲至。    
    　　接着霞光大盛，五颜六色的斑斓在天空中流散开来。黑色雾气不端翻滚，五彩的霞光连连闪动。光与暗再度的交锋。只是每一次彩光的闪动，都要带起一连串妖兽的惨叫，五色霞光流动的范围，又要再度扩大一番。再细心一点的人若是仔细观察，定能发现那千万密密麻麻的涌动妖兽头颅群，又多出了一个偌大的缺口。嘶吼的妖兽在圣光的闪耀中得到了净化。    
    　　在强烈的光照之下，紧簇成一团的众多妖兽，竟如同完全暴露在阳光下的白雪一般，所经之处，完全融化蒸发。丝丝的黑气在妖兽足可憾天恸地的惨叫声中，不断地自那团黑云中袅袅升上高空。而全由妖兽聚集而成的黑云的面积更在强光的直射之下飞快地缩小，几乎每一秒的时间都可以带走成百上千个妖兽的性命。    
    　　最先逃逸出的那几只妖兽放声怒吼，后腿一撑，速度疾若闪电，发了疯似地一路狂奔上山，挡在山道上的那几个五采蛮族人竟拦之不住，发力猛冲，目标自是冲着圣女而去的。    
    　　山顶上众人又岂会让这寥寥几只的妖兽如意。在妖兽危机当前，几乎所有人都暂时抛开仇怨联手抗敌，在这一干一流高手所组成的铜墙铁壁面前，那数量并不多的几只妖兽却又怎一时冲得过来。    
    　　沉枫嘿嘿冷笑着，左手背负身后，只空出一只右手对敌。但那两只隔他得最近的妖兽却怎么也无法再向前冲近几尺，仿佛前面有着一股无形的墙壁将它们生生排斥开。    
    　　那几只妖兽在几次奋力冲击都不果之后，终于意识到无论如何努力都不可能再改变什么了，停下了图劳的攻击，驻足昂首，绝望地仰天狂嚎起来。底下这几只同时嘶叫，上方那团越来越小的黑云中，剩余的妖兽们亦同起相合。尽管咆哮中凶伐雪腥之气仍是浓重，但却终于透出了一丝哀号绝望的悲怜。仿佛在向天地怒吼着它们生命的最大不公，与人类战争生涯败亡的不服，对自己族类即将覆亡命运的悲诉。    
    　　只是不到顿饭的时间，那团由无数妖兽头颅组成的黑色云层，已经在五彩的霞光中得到了完全的净化。就连那原本死气沉沉的阴暗天色，也在霞彩的弥漫中被驱赶而尽。天边一时俱是美丽的霞彩。    
    　　这是怎么回事？    
    　　众人本以为必死，但在目睹这番异变后，俱都面面相觑。那不可一世的恐怖妖兽呢，难道就这样尽数灰飞烟灭了？那轮神秘的浩劫之门，究竟是怎样消失？这一个接一个的疑问，在众人的心头徘徊。    
    　　只是，除了圣女本人之外，却是再无人能解释清楚究竟是怎么回事。    
    　　不过，不管怎么说，众人面临最大的威胁——妖兽，到此时终于再度消匿，确是一件值得欣喜的大事。    
    　　待得山顶众人终于将那几只几乎不再反抗的妖兽一一斩杀之后，抬首望去。飘浮在上空那团阴森森遮天蔽日的妖兽黑云终于在圣女的五彩圣光中得到完全净化，上百万的妖兽尽数灰飞烟灭。虽然不知道在那浩劫之门后是否仍有妖兽存在。但基本上可以说：可怖的妖兽一族，至此时已经在大陆上除名了。    
    　　众人齐齐吁了口气，直至此时才感觉到浑身一阵疲软，支持着进行战斗的意志在妖兽的歼灭后瞬间崩溃，大部分人都一阵腿酸脚软，就此瘫倒在泥地上。    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第十六章 清算内帐

    但在这时，圣女明瞳中一丝碧光闪过，突然间绿芒大盛，但又转瞬即逝。兀地转头望向白族族主，冷冷道：“还想控制我？先前若不是我要借机恢复尚未完全苏醒的能量。你以为你那点微末道行，能在我身上下得了什么束缚？妖兽完了就掉头来对付我了，真以为我是你手中的一件工具？”    
    　　白族族主连退数步，长吸了一口气，道：“你，你竟然已经摆脱了我下的禁制？这，这怎么可能？”    
    　　圣女冷冷一笑，纤手一挥，五彩的缤纷光线在周围的空间四射交织开来。无数的光球带着五颜六色的色彩，如雨点般朝着白族族主劈头盖脸而下。    
    　　白族族主身前白光闪动，已是筑起了一道防御墙，但身形却未作半点停滞，飞块地向后溜走。只是还未奔出几步，一道红光自前方原本空荡荡的空间突兀冒出，将他肩胛骨穿透，剩下的余力还将他带飞数米，重重跌落到了地下。    
    　　身形已在原地消失了踪迹，再一次出现，竟是已在了那卡斯的身旁。纤手缓缓收回，已沾满了殷红的鲜血，冷哼一声，“算你运气！逃过了这一劫！但也决计留你不得！”    
    　　那卡斯差点没痛得晕过去。亏得他机灵，在幸灾乐祸地看着白族族主被圣女打得抱头鼠窜时，还没忘了加强六识防范自己的周围。但圣女自吸收了五采圣利后，似是能力又远有精进，待到发觉时已是晚了，竟被圣女那只右手无情地自后背穿透过几条肋骨，直捣前胸。外伤极重，虽然内力尚是充沛，但伤到如此之惨的身躯，竟是第一个被淘汰出了战局。    
    　　褐族族主骇得脸都变了，一动却也不动。不过这也无助于改变他的命运多少。圣女无情的一道青光闪出，密密麻麻的草木青色已将他全身裹得密密麻麻。木克土，以青木术法克制土系术法，无数的草剑青光自褐族族主前胸中窜了出来。总算圣女并未将他放在心上，下手不重，还算留下了一条老命残喘。    
    　　圣女三度出手，三度成功，重创了五采蛮族的三大高手。观者无不为之寒心。    
    　　先前放言绝不参与内战的墨族族主此时已是两股战战，骇得脸上血色尽失，身子如秋风中的落叶般颤抖着，竟然撒腿便朝山路上跑去。但这却也无助于挽救他卑微的性命，只见红光一闪，即使拼尽全力格挡，在力量的绝对差距下，招数便起不了什么决定作用了。水系术法终级防御却也无力抵挡圣女这随手一击。红光透背而过，带起熊熊的火色，火系术法透体而入，五脏俱焚，根本已是不能活了。    
    　　圣女粉背一弓，樱唇微张，哇地喷出一小口鲜血。衣袂飘飘，身形忽地拔高已到半空，玉手中一团拳头大小的五色光团闪烁着多彩的光芒，纤手轻轻一抖，那道光团便朝着沉枫落下。这应该是圣女利用五采圣利的能量封锁浩劫之门后所剩余的，其能量充沛相当可观。即使是沉枫这般强悍，也绝不敢正面硬接。    
    　　沉枫虎目中精光闪动，冷哼一声，两手在胸前环抱成球，光球瞬间聚起，但又在眨眼间散碎开，星光闪动，灿烂无比，一时竟连天上圣女那夺目的五色圣光亦立即黯然失色。    
    　　身体募地挺直拔高，全身袍袖无风自动，须眉瞩张，形态瞬间变得充满强者之气的威势。强大的气势似潮水般滚滚倾出，将周围那无数闪烁的星点联系起来，组成一副神奇无比的星图空间。一丈之内，尽皆如是。即使结界高阶魔法，也万勿有此神妙。    
    　　两手再无任何花巧，般若之力凝聚至自身能承受的极限，缓若游水，向着两侧舒展开来，当再次合拢时，已是聚齐了所有能搜集到内外能量，毫无花巧伪借的一拳轰出，迎上了那团五色光团。    
    　　“轰！”    
    　　惊天动地的大爆炸再次出现，劲气滚荡四溅，虽然周围方圆数十丈已是为余震所毁得一片狼藉，但比起前几次的恐怖级爆炸来，已算是小儿科了。    
    　　爆炸去后，沉枫站在一个方圆直径为十丈的大坑底部，袍服上蒙足了厚厚的尘土，脸上一片惨白，血色全无。但那似乎只是给人的幻觉，一现即敛，神态依旧，似是完全未有动过手。    
    　　“莫沉枫！当我伤愈之时，便是你的死期！”圣女尖厉的声音向四周传播开来。包裹在团团五色彩光中的玲珑身躯冲天而起，带起一道眩目的霞光，迅速划破长空，似一颗流星般消失在那一片阴沉沉的天际。    
    　　果然，听到圣女那番狠毒的话语，沉枫脸色大变，体内真气似火药爆破般在瞬间点燃，借着弹起的惊人冲天力量，在空中轻轻一拨方向，如一发炮弹朝着那团霞光急追而去。强烈罡风高速掠过，仅带起的边风，便已将下方一颗大树一分为二。力量竟然恐怖至此！    
    　　“蓬！”高速的炮弹撞上五彩流溢的光团。这次再未有骇人的大爆炸响起，双方都只是在空中短兵相接。即使有足够功力和异术能在半空作长时间停留，但为达到这支撑的目的，剩余攻击的力量也无法达到最强状态。只不过是换作能量压缩在手足之间作一场拳脚相向的肉搏之战罢了。密如连珠炮般的劲气交击声只在瞬息而起，又在瞬间停滞。    
    　　“嗖！”光团本已停滞下来的速度骤然加快，以着比刚才尚要快上三分的速度全力进发，在后方拖起一条长长的光带尾巴，只是转瞬间，便已窜出圣山范围，消失在那一片茫茫的绿色的上空之中。    
    　　白光一闪，沉枫的身形重新落到了地面。脸色已是异常的难看。与圣女的这两击交手，都受了不小的内伤。在得到五采圣利之后，圣女的功力几乎是得以倍增，本来两人功力都相去不远。这样一来，即使在沉枫般若之力的全力发动下，都在与其能量的硬碰上吃了小亏。甚至在最后的短兵肉搏战中，都未能留下本来不以此见长的圣女。使沉枫深深地感到：后患无穷！    
    　　要知以圣女的特殊五行体质，配合上她当世无双的五行术法，其修为本就只比沉枫略上半筹。若真是让圣女得到时间，将那颗五采圣利内的巨大能量全部消化，即使沉枫般若之力举世无双，恐也非她的敌手。难怪沉枫在拦劫圣女失败之后，如此忧心忡忡。    
    　　“你没事吧！”月倾悠扶住沉枫的胳臂，柔声问道。    
    　　沉枫默默摇了摇头。只是迅速地平息着体内紊乱的真气，朝月倾悠低语道：“让月经天小心注意点。万一有什么事立时逃走！先出了此地再说，至于盘古森林那边的后路，到时候再想办法。”    
    　　妖兽既去，圣女也已遁去，最主要的问题都已解决。最懂得记恨的五采蛮族不趁机调转过来对付他们才怪。纵有绝世武功，也无能一挑数百武者。那卡斯和白族族主都是懂得落井下石的奸滑之辈。    
    　　突然间，一道冷风自后方掠起刮过。黑影模糊一动，似离弦的弩箭般，一条人影竟是飚射了出去。脚尖根本未曾点地，只凭着丹田内的一口气，反复激荡弹射，平空低掠而过，竟似飞起来一般。速度奇快无比，只是眨眼间，就已到了下道圣山的羊肠小道口。    
    　　“是荒悟贺儿！”沉枫微微一愕。    
    　　“动作倒挺快的。倒是便宜了他！”正想着，只听得一记闭息开气的闷哼，接着就是一声小小的爆炸。转头望去，发现月经天正护在月倾悠身前。身前一个方圆一丈的大坑正向外飘散着黄红色的泥沙。自然明白了究竟发生了什么事。想不到荒悟贺儿竟是尤不死心，连逃走之前尚要再度暗袭月倾悠一次。    
    　　“跑到哪里去？”沉枫大怒，目光一转，却发现一个小黑点几乎已经要逃出老远。荒悟贺儿的动作确是够快，深得“一击不中，便即远扬”的真理。沉枫心头又恼又气，手一扬，一道白光带着排山倒海的气劲，呼啸着扫追上去。只是距离已经够远，即使追上，对于荒悟贺儿这种级数的高手，也造不成什么伤害了。    
    　　当然，若是沉枫刻意要击杀荒悟贺儿，这段距离虽然遥远，但也不是遥不可追。只是眼下还有更重要的事情，只得气恼地任由荒悟贺儿逃掉。但是心头的杀机却益发旺盛，下次倘若再能遇上荒悟贺儿，就没这么便宜的事了。    
    　　荒悟贺儿虽已逃远，但声音却凝成一线，远远地自远方飘了过来。“莫沉枫，你三番四次维护月倾悠。贪图女色，总有一日，你会尝到自己种下的苦果，后悔莫及的！”    
    　　“胡说八道！”沉枫和月倾悠异口同声地喝出口来。两人俱是一愕，彼此对望了一眼，眼中都不约而同地泛起了一丝笑意。    
    　　“我从不后悔！”沉枫深深地凝望了月倾悠一阵，缓缓地道。    
    　　“我无悔！”这是月倾悠的话语。一丝淡淡的莫名忧愁随着笑意浮现在她的嘴角边。“亦无怨！”    
    　　　　


第七卷 会猎蛮荒  第十七章 战消火灭

    果然不出沉枫所料，白族族主东看看，西望望，突然移到了赤族族主身边，向赤族族主低声道：“赤族主！现在我族正处于最关键的危难之际。叛贼那卡斯欲将五族引向万劫不复的深渊。月倾悠和莫沉枫这等狼子野心之辈又在一旁虎视耽耽。我们必须重新站回同一战线，才能挽救这场五行之族迫在眼前的大劫。”    
    　　赤族族主略一迟疑。白族族主纵有万般不是：谋杀前任墨族族主，指使圣女打开浩劫之门，这几条叛族的大罪状。但不可否认，他作为一族之主，其表现是无可挑剔的。五采蛮族正是在他的带领之下，这些年才重振雄风。与月氏合作参与中原争霸的策略也是由他一手策划的。虽然鄙夷其为人，但其才能却是无可挑剔。    
    　　五采蛮族如今正是处于多难之际，在青族族主已死，褐族族主投靠那卡斯，墨族再度成为真空一片，而赤族族主又自认在才德各方面都不足以领导五族的情况下。恐怕也只有白族族主这等雄才大略的枭雄才能坐镇得住这惊涛骇浪，帮助五采蛮族渡过这一大劫。    
    　　“你待怎的？”赤族族主瞟了白族族主一眼，冷冷道。    
    　　“我们两人联手，先行消灭叛族逆贼那卡斯及褐族主，清理本族门户。其他的事，以后再说。”    
    　　沉枫哂然道：“阿勒塞你已经身受重创，恐怕连保持正常姿势走路都成问题了。尚有什么资格去同赤族族主谈判合作。若我换作是赤族族主，肯定二话不说，先把你这位叛族者兼野心家宰掉再说。免得留下再度祸害人间。”    
    　　白族族主看到赤族族主脸上的神色似有所意动，慌忙喝道：“我五行之族内部的事，关你莫沉枫什么事！就算是有所误会，也轮不到你这外人来插嘴。先诛外寇，内平内乱。这永远是我五行之族立本的第一成命。”    
    　　沉枫从容一笑，道：“说得好！只是，白族族主阿勒塞，说来你与外族人的勾结却又不少哦！先前已经被几位族主合计开除白族族主之位。”    
    　　“住口！”赤族族主冰冷的声音适时地响起。“阿勒塞说得对。我五行之族内部的事，永远轮不到异族人来多口！”    
    　　白族族主喜出望外。本来他身为白族之主，在五采蛮族内具有至高无上地位。想昔日时光，他一言既出，其余四族主又有谁敢轻言反对。几成五采蛮族的皇。只是这短短的一日时间，波澜汹涌事事变化，转眼竟成沧海桑田，变化实在太过迅速让人不及反应。往事又不堪回首。在遭到其余几位族主一至排挤驱逐丢掉族主之位后，现在最能够依靠的自己一身功力也是因受重伤而消失殆尽。导致不得不向往日一个最瞧不起的黄毛丫头摇尾乞怜。其实他心中的万般滋味，想必也是极不好受。    
    　　赤族族主凤目中寒光连闪。沉枫心中暗叫一声不好，背负在身后的大手悄然掏出，紧紧握住月倾悠滑嫩的小手，在温软的掌心比划了寥寥几笔，全身功力已在高度提备中，随时准备发力逃走。    
    　　赤族族主玉掌兀地一翻，竟结结实实地击在白族族主空门大开的胸膛上。莫说白族族主根本没想到有此一变，即使料想到，但以他此时的功力，却也未必能避开这一击。    
    　　“你——好贱人！为什么？”白族族主哇地一口，吐出大片紫黑色的血团，踉踉跄跄及步，终于立足不稳，跌坐在地上。    
    　　“五行之族已经经受了太大的创伤，再也经不起你的再度折腾了。”赤族族主玉面一沉，冷冷道。“倘若再任由你这么胡闹下来，吾族可能会随同你的野心一起被埋葬。为了吾族的利益。”    
    　　“为了吾族的利益？”白族族主惨笑一声。高傲的头颅终于低了下来。    
    　　“难道我所做的一切就不是为了吾族的利益了吗？”    
    　　“你那更多的是为了实现个人的野心！破坏吾族千年规定，将吾族引入大陆中原争霸的战争。其他小型战役且不提，仅烈魔谷和妖兽之战，吾族族人死伤多少？这全都是你直接或间接造成的！别的不说，仅是放出妖兽残害数万族人的罪名，就足以判你千刀万剐、永世不得翻身之刑了！”赤族族主玉面上泛起一片陀红，先前口气还是冷冰冰的，到得后来却逐渐激动起来，言语中充满了按捺不下的怒火。    
    　　“我不甘心！不甘心！我明明有机会的！只要给我足够的时间和准备，我一定能够将那些妖兽成功运用，将五行之族带出这片鬼林，冲向整个大陆的。我也定能君临天下，统一大陆的！我不甘心！不甘心啊！”白族族主的声音宛如受伤的狼嚎，拖出悲凉而疯狂的重音。    
    　　“都是那个小贱货！完全是她坏了我的好事。我真该在她一出生时就把她掐死的。怎么会一时起了怜心让人把带出盘古森林的。还有你！莫沉枫！你也是！你们都坏了我的大计！我要你们死！你们死！”白族族主拼命扭动着受伤的残躯，挣扎着从地上跃起，一头朝沉枫撞了过来。    
    　　沉枫略一皱眉，身子灵巧地一闪，就避开了白族族主势如疯虎般的来势。白族族主一个用力过猛，收势不及，竟在地上栽了个嘴啃泥。    
    　　一双大手突然自背后冒出，死死地抱住了白族族主。这一变故，却是所有人都未能想到的。原来却竟是那受了重伤到现在还未断气的那卡斯。    
    　　“你干什么？快放开我！”白族族主又惊又怒，死命地摇晃这身体，试图摆脱开那卡斯的纠缠。但他两人功力本来相仿，受伤程度也相去不远，现下的力量不过是半斤八两，那卡斯又发了死力紧抱，两手的指甲因用力过猛都深深嵌入了白族族主的肉里，怎么甩也甩之不开。    
    　　“倾悠…..公主…呼…..月倾悠，快些帮我，先杀了阿勒塞这个混蛋，再杀了玛娅芝仙那个小贱人。这整个五行之族就是咱们的啦！快，呼，快帮我！”    
    　　“这家伙不是发疯发得脑子都烧坏了吧！”在尝众人大多了看白痴的目光看着那卡斯。月倾悠凭什么要白白地替你帮忙。杀了白族族主不算什么。但找上最后的赤族族主无疑是替自己找上最大的麻烦，断了自己生出盘古森林的活路。    
    　　“快，呼…快来。难道…..你竟不要那汁液的解药了吗？”那卡斯费力地勒紧白族族主的肋骨，喘着粗气呼呼道。“看来你还真是没尝试过断了那东西的滋味。你看即使强如褐族主，还不是得乖乖地听我之命。我劝你最好，最好…….呼…呼…..我死了，你也活不了。”    
    　　众人尽皆变色。这才知晓原来月倾悠竟也如褐族族主一般，受到了那卡斯的暗制。月经天又惊又怒，冲出去就是给那卡斯重重一脚。踢得那纠缠在一起的两兄弟如肉球般呼呼滚出老远。    
    　　月倾悠素手轻摇，阻止了月经天下一步的冲动。不动声色道：“就算需要解药。也未必定要向你一个人索取。既然那计液是出产在魔林之中，你死了之后，我向赤族族主求，岂不是更好。”    
    　　“你能想到！难道褐族主就想不到？为什么他尚一直被我牢牢控制在手心里？”那卡斯抬起满是血污的丑脸，狞笑道。“你以为那种解药就那么好弄。还需要一定程度的提炼、合成，这一切都只有我才知晓。”    
    　　“别担心！只要杀了阿勒塞和玛娅芝仙，整个五行之族就落在我们手里了。那时想要怎样，还不是为所欲为吗？”那卡斯死命摇了摇身体，把白族族主的发力再次强行按下，催促道。    
    　　赤族族主玉容微变，看了月倾悠一眼，秀眉一蹙，玉手一挥，一道红色的火光冲天而起，飞到半空中再爆开，流溢作一只火红色的凤凰，展开红色的羽翼，将整个天空都映得为之一红。    
    　　“快，快啊！”那卡斯卖力地催促着。“玛娅芝仙已经在招集人手来了。等到她的人手到来了！我们都跑不了！大家那时可真的死定了。现在杀了她还来得及。”    
    　　月经天浓眉一挑，似乎稍为意动，却被月倾悠严厉的眼神压制下来。    
    　　“公主！难道您真的竟……..竟…….”月经天实在是放心不下那卡斯恐怖的威胁，朝月倾悠低声询问道。    
    　　月倾悠淡淡一笑，小脑袋轻轻一动，只是那动的辐度实在太小，也不知那究竟是点头，还是摇首。    
    　　“那卡斯，你好像已经忘记了我这么一个人的存在了。”沉枫慢条斯理地道。    
    　　众人俱是骇然一惊。在圣女受创逃去，四族主及那卡斯死的死，伤的伤的情况下，沉枫的武力具有绝对的优势。即使目前剩下的月经天和赤族族主两大高手联手，在加上在场剩下的其他五采蛮族人，也未必能在他手下撑到五采蛮族的援兵赶来的那一时刻。何况还有着一旁的水晓韵为之助力。可以说此时的他完全掌握着在场众人的生杀大权。    
    　　沉枫双手背负在身后，嘴角边溢出一丝淡淡的笑意，目光缓缓扫过全场。凡被他目光所扫到的那个人，身上都是不禁一战。    
    　　赤族族主的掌心不自禁地渗出了一阵冷汗。全身的功力在高度的提备中，美目连转，在全场中寻找着最佳的防御点和退路，小心翼翼地探索着沉枫外放的劲力，生恐有半丝不慎。    
    　　月倾悠发出一阵银铃般的笑声，风情万种地白了沉枫一眼，嗔笑道：“瞧你的！作出这副样子吓谁呀！差点把玛娅芝仙姐姐都真的吓住了。要是那样，看我不和你算帐。要吓，你就去吓那两个肉球吧！那倒没人会怪你的。”    
    　　“你….”那卡斯艰难地抬起头，恨恨的目光箭也似地刺向月倾悠。“月倾悠，难道你竟不想要解药了吗？”    
    　　“你那什么所谓的毒药，只能去吓吓三岁小孩。”月倾悠浅浅一笑。美目飘向沉枫，轻笑道：“在他面前，那种根本见不得人的东西，要消解简直比吃白菜还容易。现下你究竟还有什么可以威胁我的呢？”    
    　　“不可能！不可能！”那卡斯喃喃自语着。“那是我独门炼制的药物。而且原料必须以魔林中的几种植物为准，即使炼制时日也绝非短短几日能一蹴而就。嘿嘿！你是骗我的！好丫头！我那卡斯是何等人物，岂会这样就被你轻易所骗。”    
    　　“看来他还真是对自己有信心得很！”月倾悠朝着沉枫望了一眼，吐了吐可爱的小舌头，似是无可奈何地轻轻摇了摇螓首。    
    　　“还是只有取了他的性命才能证明一切吧！”    
    　　月经天听得公主令下，正欲跨步出去，却被月倾悠目光一扫，才恍然退了回来。    
    　　沉枫丝毫不动声色，含笑看着月倾悠。     
    　　白族族主和那卡斯同时暴合一声，两人纠合成一团的两具身躯外同时爆现出明亮的白光。这对为仇怨纠缠半生的两兄弟到了最后的时刻，终于决定抛弃以前的怨结，为活命为联手一击。这两人是当世除圣女外最精通白金术法之人。两人同施“融合”一诀，集两人的功力于一点，齐心协力发动的必杀一击必然亦是惊天动地。    
    　　两人似也知自己的最后存活希望不大，倒是抱着同归于尽的心情。使用了催发生命潜力，透支部分生命力的秘法，使得威力增强何止数倍。一团闪射着电影白光的白色光团缓缓上升到半空，周围附近竟隐隐带起风雷之声，带出一道耀眼的白色光轨，主要的攻击对象竟是选定了——月倾悠！    
    　　这两兄弟倒也知道直接攻击沉枫成效不会太大，不如借以攻击月倾悠，引得沉枫来援。或能有一丝的希望。倘若沉枫不中计，真能杀得了月倾悠也是好的。沉枫和月倾悠，目下都是这两兄弟切齿痛恨的对象。这两兄弟任一人功力都不在月经天之下，现下即使身带重伤，但联手以秘法催动一击，亦有信心能将月经天连同月倾悠两人瞬间击杀。    
    　　沉枫虎目中亮起精光，身形一动，便已挡在月倾悠的身前。见那两兄弟联手发动前的气势甚是惊人，倒也不敢小视。其实他与圣女一战，内脏已隐隐受创，只是在深厚的般若之力运行之下被压抑了下来，缓慢地疗治着伤势。现在看似威风八面，但未必能强得月经天多少。    
    　　两手在胸前缓缓地比划着玄奥的手势，般若之力转化为易守难破的魔武之力，在身前筑起了一道闪烁着透明光泽的光墙。    
    　　光团滚到那道墙上，强大的冲击力竟在瞬间将那道看似弱不经击实则却牢不可破的透明光墙击成点点碎光溃散在空气中。风雷声根本未因那道光墙的阻击而减弱半分，白光耀目冲天，朝着沉枫全速冲来。    
    　　沉枫喉头一甜，一口鲜血竟险些冲了上来。他现下才深刻体会到什么叫做虎落平阳被犬欺了。若是在平时，凭着天下无双的般若之力，只有他仗“力”压人的份，哪里轮得到他被人逼着硬拼力道吃尽苦头。这才真是报应啊！沉枫苦笑着忖道。    
    　　灵光一道闪过心头。沉枫在那刻不容缓的倾刻间，暗捏剑诀，手一扬，一道无声、无息的剑气破体而出。带着三分的惊艳，六分的雄霸，还有一分的惊天动地，悄然透过那厚厚的白光护壁，刺进了那光团的核心。    
    　　这正是沉枫所会的唯一剑法，自痕羽的剑心处领悟而出的绝世剑招。    
    　　“砰！”惊天动地的大爆炸声响起。光团竟生生爆裂而散，那卡斯与白族族主纠成一团滚落下地，已成了血肉模糊的一堆。    
    　　“他们已经死了！”小心翼翼地用脚尖翻动了脚下这团已经分不成人形的血肉，月经天一皱眉道。    
    　　“这对为仇怨纠葛半生的兄弟，都恨不得将对方置于死地。现在虽不能同生，但共死，总算也勉强遂了他们的心愿吧！”沉枫叹了口气，道。    
    　　目光一转，望向唯一仅存的赤族族主。沉枫倒也不敢太过放肆，客气道：“难得赤族主深明大义，出手清理门户，在下等实在感激不尽。”    
    　　赤族族主的明眸深深地凝视着沉枫一阵，又在月倾悠身上晃动了几下。突然轻叹一声，黯然道：“两位可以放心。我五行之族经此大劫，已是元气大伤。对于盘古森林以外的事，既是无力，亦是无心再管。过不了多时，我族在外的数万子弟，悉会撤回盘古森林之内。这中原的花花世界，还是留给各位去玩吧！”    
    　　五采蛮族经此一役，五族主已损其四，留驻盘古森林内的子弟亦在与妖兽大战中基本死伤殆尽，元气大伤。可以说唯一的精锐部队，就是在与月氏联合的那数万族人了。在这种情况下，连自身都欠难保，五采蛮族自然不肯再行为月氏出力卖命。    
    　　而且大力主张与月氏联合的白族族主已死。而刚才五采蛮族数万族人死无葬身之地的主要缘故是因为月倾悠带来的那圆筒。以五采蛮族极端护族的性情，不找月氏开战算帐已是好的了，又岂肯再为月氏卖命下去。    
    　　当然，亦因为如近五采蛮族实力大衰，虽心中有恨，但赤族族主也不敢留难月倾悠。正如她所说：五采蛮族还是自在自己的盘古森林内快活的好。那中原的花花世界，本不属于他们，也没必要再逗留下去了。    
    　　沉枫微微一笑，抱拳施礼道：“请赤族主放心。只要在下还存于这世上一日，就决不容许再有歹人进入盘古森林的神圣之地侵犯贵族。这次阻击妖兽，全靠贵族出死力才得挽救整个人类大难。此等壮举，实乃全大陆人类所共仰。”    
    　　话说得很漂亮，但却没有什么实际保证。现下真正与五采蛮族临边的是月氏和徐君的西北军。不过天下大势的走向谁也不敢保证说清，这话在未来未必不能对现。    
    　　月倾悠也幽幽地轻叹一声。“本宫亦以莲源月氏历代祖先的名义起誓，以后决不容许有人侵犯五行之族的至高利益。”    
    　　赤族族主看了月倾悠一眼，凤目一眯，淡淡道：“本族主在此多谢公主了！”又续道：“殿下之情，吾族将以铭记。若日后再有相见之日，希望我们定时友非敌。”    
    　　“一定！”沉枫微笑着道。    
    　　同样是虚伪客气的客套话，赤族族主是以个人名义对月倾悠作的感谢，而对沉枫则是以整个五采蛮族之名所作的保证。厚薄之比，自是不言而喻了。可见赤族族主对月倾悠两度用谋，共牵连害死五采蛮族族人近十万之事实是恨得紧。宁可与几度结仇的敌人莫沉枫握手言和，也不愿向近在咫尺的曾经盟友莲源月氏低头。    
    　　这就是五采蛮族的高傲！    
    　　不屈不挠，不为强权所折腰，威武不能屈，富贵不能淫，永远团结一致，齐心协力。正因为如此，这个总人口不到百万，又极端排外的小族，才能够始终千年屹立不倒，传承着五行的薪火，默默地为整个人类看护着通往异类地狱的大门。数千年来，从来没有屈服在任何的强权之下，也没有让任何的侵略者成功占据属于他们的土地的一分一毫。    
    　　亦正是这股坚强的精神，才使得他们能够以独力征服了茫茫苦荒的盘古森林，并在这里繁衍至今，不断地扩大着这个种族的坚强和生存环境。    
    　　这是一个伟大的种族！沉枫和月倾悠的心中同时泛起了这个念头。    
    　　只要这股坚强伟大的精神还存在在五采蛮族族人的信念之中，这个种族就永远不可能被摧毁。相信在不久的将来，它将重新在战火的残焰中复生，恢复它蓬勃的生机。    
    　　沉枫和月倾悠彼此对望一眼，同时苦笑着轻轻摇了摇头。    
    　　这是一个注定不能以武力来征服的种族！两人直至此时，才终于放弃了与五采蛮族的敌对念头。    
    　　“赤族主，我们也准备告辞了！”半天之后，沉枫看了一定静默在一旁的水晓韵一眼，又再度扫了扫月倾悠，终于开腔道。    
    　　“这个——”赤族族主似是还有什么话要说，但又碍难出口，欲言又止，俏脸上泛起一层难色。    
    　　“赤族主有话请说！”沉枫客气地道。“若是有什么用得着在下之处，请尽管吩咐。在下定当全力以付。”    
    　　“圣女——她——”赤族族主的话刚一出口，沉枫和月倾悠的面上同时变色。    
    　　“赤族主的意思是——”沉枫略一皱眉，小心翼翼地问道。    
    　　“圣女虽名义上号称我五族共主。但此番妖兽义事，若非是她一力将妖兽放出，吾族此次也不会遭受如此惨重的损失。她的行为实际上已与叛族无异。而且听她话语，根本不以吾族族人自称。那吾族也没有必要再尊重这所谓的圣女了。”    
    　　“那——”    
    　　“圣女受创临去之言，似是日后还会再来找殿下麻烦。吾族已不打算再出这盘古森林了。所以到那时，还请殿下能尽心一二，为吾族除此后患。”赤族族主道。    
    　　“那是自然！”沉枫微微地笑着。垂下的眼帘深处，却闪过了一丝不为人察觉的异色。    
    　　此番西行，总算有所收获。五采蛮族的退出，给战火纷飞的大陆，再度留出了一片真空的地带，权力与实力的排列榜将再度因而变幻座位。这场讯猛的变化，带给大陆和世人的，究竟是福？是祸？这都不将是目前身处其中的沉枫和月倾悠所能了解的了。    
    　　只有当在遥远的未来，各自咀嚼着属于自己的苦涩或甜美战争果实时，才真正明白，这一变幻，它的真正意义，会有多大。    
    　　大陆战争中一扇新的大门，将由此而开。    
    　　　　


第八卷 天罗计划  第一章 求你爱我

    “什么？玉瑚出事了！”正由于解决了五采蛮族这一心头大患而心情甚为愉快的沉枫，甫离盘古森林，却从等候在外多时的兰雅丝口中得知了这样一桩消息。     
    　　沉枫红润的脸色立时代以一片的苍白，大手急急抓住兰雅丝的香肩，厉声道：“说！这是怎么回事？”    
    　　“哎哟！轻点！你抓痛人家了！”兰雅丝香肩一甩，恨恨地瞪了沉枫一眼，气道：“人家在这候着就是为了说给你听。用不着急成这般凶神恶煞的。”    
    　　“魔教！”听完了兰雅丝带来的消息，沉枫一掌重重击在厚重的红木案桌上，强大的劲力瞬压之下，将这厚重的高桌瞬间炸为一堆碎木屑。    
    　　听着兰雅丝的叙述，各人的反应各有不同，沉枫是勃然暴怒，而事不关己的月倾悠，秀目中露出了若有所思的神色，深深凝视了兰雅丝一阵，恰好与兰雅丝的明眸对上。两姝彼此对望，交换着饱含敌意的目光，竟似有堪比之意。    
    　　南宫玉瑚中途为魔教妖人所劫，仅幼子得以免，尚还为魔教专程派人护送回龙州。这无疑是给龙州上下一记大大的耳光。虽然沉枫不在，但留在龙州的蓝天化亦为之勃然震怒。蓝天化是何等人物，当年名动天下的“狙杀之王”！政治权谋心计他或许不在行，但在其他方面玩阴的他又岂会怕得他人。一时间南武林腥风血雨不断，将本已人心惶惶的大陆南方撼得动乱不断。    
    　　水晓韵永远是那副沉默寡言冷若冰霜的模样，但她却以实际行动来赢得了沉枫的好感。纤手自怀中掏出了一颗拳头大小晶莹剔透的水晶球。玉手在球面上一阵抚摩，传迅魔法发动开来，水晶球面上现出了蓝天化模糊的身影。    
    　　“奇怪呀！”这声却是一旁含笑不语的月倾悠所发出的。    
    　　“奇怪什么？”兰雅丝小嘴一噘，不屑地看着月倾悠道。    
    　　月倾悠微微一笑：“我只是有些许诧异而已。若是魔教有心掳走南宫玉瑚的话，又怎会把孩子专程派人送回来。按理说，在莫公子的眼中，亲生骨肉和结发妻子都是同样重要的地位。能够把两样都握在手中，自然是最好。而且专程将孩子送回，无疑是告诉世人是他们掳走了南宫玉瑚，省去了龙州那边的调查时间。魔教没必要花费大力气干这种蠢事的。”    
    　　这一语倒是提醒了局中人，沉枫微微一愕，随即沉吟不语，只是左思右想，却怎么也想不出魔教此举的用意究竟何在。    
    　　“不管怎样。魔教三番四次向我挑衅，此次更是劫走我妻子。我与魔教之间，此后再无任何和谈转旋之余地。先救回玉瑚，再作其他计较。”沉枫断然道。    
    　　“蓝天化喀丽丝曾联手派遣大规模人手延着你前往魔教总坛的路线前去围剿。但那座空间魔法阵已被毁灭，搜遍周围数百里也找不到任何有关迹象。看来魔教既敢劫走南宫玉瑚，自是早有所准备了。”    
    　　沉枫眉头略略一皱，转头向水晓韵道：“水小姐乃是当世有数的魔导士级大家。不知对空间魔法阵是否有所了解？”    
    　　水晓韵冰霜般的容颜没有任何的神情波动，过了半响，才淡淡道：“要看过了才能知道。”    
    　　连如水晓韵这等魔导士级数的大家，对空间魔法阵亦不敢有多大的保证。沉枫心头的希望，不禁又是被削去了几分。    
    　　“我已通过其他渠道，将掌玺剑印交还给了殷化眉，与雁宫暂时达成了同一阵线。”兰雅丝突然道。“希望能对救回玉瑚有所帮助。”    
    　　“岚小姐与莫夫人还真是姐妹情深啦！”月倾悠轻轻一笑，含笑着向兰雅丝道。    
    　　“玉瑚是我最好的姐妹。我对她的关心，不会比枫少得了多少！”兰雅丝朝着月倾悠狠狠瞪一眼。    
    　　“莫夫人若是知道岚小姐对她如此关心，想必定是非常高兴。”月倾悠微笑道。    
    　　兰雅丝玉容微微变色。显然月倾悠三番四次提起“莫夫人”这个称呼，确已刺激到了她。俏脸一沉，冷冷道：“我和玉瑚十几年的深厚友谊，姐妹情深已是天下众所知晓的事。不是亲姐妹却是胜似亲姐妹。” 宝石般的明眸一转，突然笑道：“其实我和玉瑚对公主的玉名也早已是倾慕已久，若是公主有心不嫌弃的话，我们倒也不妨拜作姐妹一场。只是到时，恐怕公主还得称呼我一声姐姐了。”话中的暗讽嘲讥之意，连旁边的月经天听了都为之变色，手不知不觉地按到了腰间的刀把上。    
    　　月倾悠秀目轻斜了沉枫一眼，淡淡一笑，“那是应该的。只是不知倾悠是否有这个福份能和莫夫人一起作姐妹呢。”    
    　　这下该轮到兰雅丝挂不住脸了。月倾悠在提及她和南宫玉瑚时，时时都将她单独撇在一边，只提起南宫玉瑚，似是在讽刺她只不过是个没有名份的秘密情妇而已。    
    　　沉枫此时才没有心情去理睬这些女人间的暗战呢。通过水晶球，与蓝天化匆匆几言就了解了龙州现下的情况。虽然确定了幼子无恙，但妻子被劫，心情早已经变得心急如焚，皱眉道：“雁宫与魔教世代为敌。难道他们竟也不知道魔教的总坛究竟在何地？”    
    　　“他们自称是不清楚的。”兰雅丝答道。“据他们的说法，雁宫之人之所以能踏入魔教总坛，也是因为受到邀请，而且是通过空间魔法阵的转移进去的。事后调查那座空间魔法阵早已遭到摧毁。这种说法应该可信，否则若是魔教雁宫都知晓对方的老巢所在，直接的最终对决不知道该过有多少次了。”    
    　　“你父亲是魔教的前任教主，难道你也不知？”沉枫略有些烦躁，愤愤地道。    
    　　一丝奇光在兰雅丝美眸中一滑而逝。兰雅丝微愠道：“我早已说过父亲他不欲我与魔教有过多牵连。除了曾修习过魔教的武功之外，我与魔教便再无其他牵连。怎么你还是信不过？”    
    　　“问问而已嘛！”沉枫随口嘀咕了一句。倒是在一旁的月倾悠把兰雅丝的异态看在眼里，秋波流转，秀眉轻蹙，似是忽然间若有所思。低垂螓首片刻，突然展颜，转向兰雅丝微微一笑。那笑容中，竟包含着几分神秘。    
    　　沉枫张了张嘴，几欲出口，但似又强自按下。最后终于还是忍不住朝月倾悠道：“上次帝都之变时，魔教曾和你们月氏联手，想必你们之间有所紧密牵连。不知倾悠能否--”    
    　　“如果你是魔教中人，你会把自家最重要的秘密告诉一个仅仅是靠些许利益来维持的盟友吗？”月倾悠一句话便将沉枫刚点燃起的希望打灭。    
    　　“真是对不起，倾悠无法帮你这个忙。”月倾悠似是还带着点歉意，浅浅一笑道。    
    　　“看样子，也只有先赶回龙州再说了！”沉枫长叹一声。“先回房间休息吧1明天再火速起程南下。倾悠，看来我们明天便要就此分手了！”    
    　　“没关系！以后再会面的机会多得是呢！”月倾悠轻轻一笑。    
    　　“说得也是！”沉枫目光炯炯地望着月倾悠，“希望下次见面时，我们还是友非敌吧！”    
    　　“希望！”月倾悠亦淡淡地回应道。    
    　　“岚姐姐请留步，小妹有一事欲行请教。”月倾悠突然唤住已经移开了几步的兰雅丝。    
    　　沉枫和兰雅丝俱是诧异地转过身来。尤其是兰雅丝，美目中更是奇光迸射。刚才两女还俱作口舌之争，这时月倾悠怎的竟变得如此客气起来，尚以姐姐称之。    
    　　沉枫诧异地望了望两女，朝兰雅丝微微一颌首，随即传音道：“小心这个小妖精。她虽身无半点武功魔法，但满腹智计，古灵精怪至极，小心别在她手里栽了跟头。”    
    　　兰雅丝只恨得银牙一阵紧咬。妖精？没试过怎么知道却是不是？沉枫这话分明已暴露出他和月倾悠之间已有了不可告人的关系。纤足恨恨地一顿地，鼓起腮帮子，才不情愿地朝着月倾悠走去。    
    　　“我与姐姐一见如故，平日有久闻姐姐美名，实是倾慕不已。恨不能与姐姐深闺久谈。不知姐姐可否有兴趣与我上街一逛？”月倾悠亲热地挽起兰雅丝的臂弯。此话一出，连月经天那等不苟言笑的木头都差点跌倒。    
    　　沉枫瞪大眼睛望着眼前这两个令他头疼不已的小妖精，懊恼地摇了摇头，转身便走。陪女人逛街，这种事他可没兴趣。而且他也对兰雅丝有绝对的信心，毕竟是他的女人，不可能被月倾悠在片刻之间便轻易所策反。月倾悠固然聪慧机敏，兰雅丝却也是狡诈无双，智计方面兰雅丝吃不了什么太大的亏的。而在武力上的绝对优势，更是保证了月倾悠玩不出来什么花样。月倾悠究竟有什么企图，过后一问兰雅丝便是。    
    　　只是，沉枫在转身之间，由于松懈，却未能发现，被月倾悠挽住的兰雅丝，眼中那丝一闪而逝的惊怒之色，和那隐藏在那丝惊怒之色下的，深深的，恐惧。    
    　　* * *    
    　　直到黄昏时分，逛街的两女才姗姗归来。只是礼貌地向沉枫打了个招呼，月倾悠的樱唇边挂着一丝神秘的微笑，再度扫了水晓韵一眼，才在月经天的护卫下，归向自己的房间。    
    　　“这丫头又有了什么鬼主意？”目睹月倾悠那宛如天使般的甜蜜笑容，沉枫心头却是突然一震，泛起了一丝不祥的预感。    
    　　“月倾悠同你说了些什么？”回到房间，在饭桌上，沉枫随口向兰雅丝问了一句。    
    　　兰雅丝芳心一震，突然粉脸微红，但随即又恢复若无其事，淡淡道：“没什么，只是一些寻常的小事而已。”    
    　　却不知兰雅丝的那失态神色落在沉枫眼里，却是让沉枫有所误会。以为月倾悠和兰雅丝的话题，竟是以他为中心，心头竟是没来由的一喜。    
    　　“你不会是在和月倾悠一起合计来害我吧！”沉枫半开玩笑地道。    
    　　兰雅丝俏脸煞地一白，玉手轻抖，手里握着的餐具险些跌落到桌上。    
    　　“你怎么了？”看着兰雅丝异样的神色，沉枫才发觉到事情的诡秘起来，眉头一蹙，向兰雅丝正色道。    
    　　“难不成真让我说对了？你正在和月倾悠在合谋算计我？”虽然觉得有些不可思议，沉枫还是警惕起来，目光炯炯地直逼兰雅丝，缓缓道。    
    　　“枫，我现在只想问你一件事。希望你能真正、诚实地回答我！”兰雅丝一时竟似是痴了般，木然着对外界的一切丝毫不为之所动，仿佛根本未将沉枫先前的问话听在耳中，痴了半天，突然间出口道。    
    　　“什么？”沉枫大讶。    
    　　“你，究竟有没有真心爱过我？或者说，我在你心中，到底是个什么样的地位？”    
    　　“你怎么会突然想到问这个问题的？”沉枫沉默了半响，才不答反问道。    
    　　兰雅丝涩然一笑。“因为，当我见到你因为玉瑚的失踪而焦急万分，才省起这个我自己都不愿揭起的伤口的。我知道，在你心中，玉瑚永远都是占据着最主要的位置。我从未想过，更不敢奢求去取代她。可是，在你心中，我到底是怎样的一个地位呢？”    
    　　“在龙州，私下关于我的风言风语简直太多了。玉瑚是你名正言顺的妻子。那我呢？根本连个最起码的名份都没有。难道我就永远只能作你暗下见不得光的情妇吗？喀丽丝的前车之鉴，已经让我心寒了。我可不想再作第二个喀丽丝。”    
    　　“我将自己所有的一切都交给了你。为了你的事业，一直为你默默的付出。龙州的今天，说实话，绝大部分是我呕心沥血的结果。我将我自己全部交给了你，也从未要求过什么回报。对于你，我自认付出的绝对不比玉瑚少，甚至在许多方面还多得多。除了两人间心心相印的感情！但是，你给过我这个机会吗？给过我让我了解你，贴近你，慰抚你的机会吗？没有！似乎我们两人之间，除了利益的联合之外，就只剩下肉体的需要。难道在你心中，我就仅仅只是一个发泄性欲的工具？”    
    　　“要知道，无论如何，我还是一个女人。一个需要心爱的人来怜息、爱护的女人。在野心和情感之间，我只会选择前者。我也想要人来关心，来爱护，来怜爱。有时我真的很后悔，为什么会选择你。也许，就算是嫁给一个普通的小商贩，都会比现在幸福得多吧！”兰雅丝凄然一笑。    
    　　“现在，哪怕算是一种乞求，或者算是一种奢望吧！你难道竟不能把倾注在玉瑚身上的万般浓情分出一份半点给我吗？我现在是多么希望得到一份真心的爱。希望能有一个男人来关心我，爱护我！就算是我为你付出那么多情感的回报。就算是一种感情的交易。求你，爱我！好吗？‘    
    　　“岚！”沉枫心头一沉，似有千言万语，但却也噎在喉头无法吐出。最后只有化作这短短的一句。    
    　　“我，我对不起你！”    
    　　朦朦的水气在明眸间聚起，长长的睫毛上沾满了闪亮的晶点，最终化作点点的水光倾落而下。为那绝代的丽容之上，更添了一份楚楚的凄美之色。    
    　　沉重的话题，房内的气氛顿时变得凝重起来。对坐的两人也仅是默默而视。    
    　　沉枫心下一阵惭愧。原本在他的心目中，即使到现在，兰雅丝都不过是利益合作和肉欲索求的对象而已。他一直都从未主动去探求她的内心秘密，甚至是关心她的个人感受。对于兰雅丝的绝世容色，没有任何男子能够不动心的。但那也绝谈不上爱。最多不过是和那些庸俗的登徒子一般，垂涎于她的美色而已。    
    　　而现下，兰雅丝将这个长久以来两人一直避开的话题正式抬上了台面。一番如泣的悲诉，似怜，似苦，似悲，字字蕴含着辛酸的情泪，完全是呈雷霆般逼宫之势，逼得沉枫根本反应不过来。    
    　　“你怎么会突然想到这件事情上的？”沉枫转移开话题，低下头，喃喃地道。    
    　　一道灵光骤然间闪过，沉枫抬起头，厉声喝道：“是不是月倾悠和你提及此事的？是她怂恿你来和我摊牌的吗？”    
    　　“摊牌？”兰雅丝凄然一笑。“想不道你竟用这等用词来形容你我两人间的事情。看来，在你心目中，我根本就完全没有半点的容身立锥之地。你竟还是以为我和你提及是为了利益要求吗？”螓首轻摇，兰雅丝缓缓站起身来，洁白细碎的牙齿轻咬住下唇，脸色异常地苍白，苍白中却带了一份激动的红晕，深深地，深深地看了沉枫一眼后，转身缓缓地朝着门外走去。    
    　　“岚！”沉枫嘴唇机械般地翻了几翻，几欲冲动叫住兰雅丝，但最终还是未能叫出口，颓然倒在椅上，一时间竟仿佛苍老了许多。    
    　　　　


第八卷 天罗计划  第二章 又见丽人

    　第二天离开小城上路返程的时候，兰雅丝似乎已经完全忘记了昨日的不快，如同平日时候一般，谈笑风生，言笑晏晏，见到沉枫时也根本没有表现出任何异常的神色。仿佛昨日的一幕根本就不存在过一般。但这却使得沉枫心中愈发不安。    
    　　“我们还会再见的！”月倾悠轻轻一笑，纤手朝着沉枫一挥，带起一股香风扑面而来。    
    　　银牙轻轻咬住下唇，月倾悠从怀中取出一张精致的小手绢，淡淡的磬香随风飘散，走到沉枫身前，两人的距离贴得极近，小心翼翼地将那张小手绢塞进了沉枫的怀里。玉手上移，轻抚沉枫的脸颊，笑道：“要把我的手绢保管好哦！若是下次再见时让我发现你丢了这手绢。看我，看我不把你--”话说到此便为止了，但眼波流转，俏脸溢满红晕，那副惹人怜爱模样，简直可以让全天下所有男子都为之心动不已。    
    　　沉枫心头微微一荡，突然觉得不妥，转过头偷眼望向兰雅丝，只见她面上神色依旧，淡然自若，仿佛对月倾悠和沉枫的亲热情景完全没看在眼里。    
    　　这才是沉枫所真正担心的。换作是平时，兰雅丝恐怕早已气得粉面铁青，小嘴嘟起老高了。但这时她的平淡无视，是否--是因为昨日不快的后遗，还是已经对沉枫感到了真正的失望呢？    
    　　“再见了！”月倾悠嫣然一笑，身子突然前倾，在沉枫的脸颊上轻轻一吻。只是短短的倾刻，便即分开。玉手朝着沉枫轻轻一摆，留下最后那甜蜜一笑，登上马车。在车轮的轰隆滚滚声中，莲源帝国的月倾悠公主终于离去。    
    　　右手轻轻抚摩着被吻的那处脸颊，原地似乎还残留着月倾悠甜蜜的香气，沉枫呆呆地立在原地，脸上的神色复杂无比，瞬间变化万千，也不知究竟是喜是忧。那曼妙的倩影，仿佛直到现在还在眼前。    
    　　* * *    
    　　一路南下的速度极快。为了争取时间，沉枫和兰雅丝选取的是最近的直线路程，而且采用快马加程接力而下，中途有时辅以轻功赶路，不过十日时间，便已穿过大陆南北近半的距离。    
    　　这日不知觉到了一处无名的小镇。因赶得过急，两人也觉得颇为劳累。抵达时正是正午时分，太阳正中，即使两人内力深厚，但长时间跋涉身体也是吃不消。沉枫以手遮阳，目光一转，见到兰雅丝的粉额上已隐现香汗，不由心头怜意大生，决定停驻休息半日，但恢复体力后再行上路。    
    　　“前方的可是莫沉枫公子么？”一把柔媚动人的女声忽地自右后方响起。    
    　　沉枫与兰雅丝惊异地对望一眼。想不到在这样一处不起眼的小地方都能被旧识撞上。不知来者究竟是凑巧，还是有意呢？    
    　　沉枫缓缓地转过身来，赫然一惊，那绝对令他无法忘怀的熟悉倩影就映入了他的眼帘内。    
    　　他怎么也没有想到，来者竟然会是，那曾与其有过三面之缘，曾令他为之心动不已的神秘丽人。在她身后，永远跟着两名形影不离的跟班。    
    　　“莫公子别来无恙！”那神秘丽人淡淡一笑，莲步轻移，姿态大方地走了近来。今天她穿着一身素黄罗衣,玉脸没施半点脂粉.但却比任何的浓装艳抹都要好看万分.仿佛是经过精心打扮,但却又似是丽质天成.垂腰的秀发瀑布般淋漓而下,将绝世的容色点缀映衬得恰到好处，哲白如玉的脸庞黛眉凝翠，美目流盼生波，更显得风姿楚楚醉人. 使人意乱神迷,遐思万分。    
    　　“小，小姐……凤小姐！”沉枫一时张口结舌，惊得半响亦未能将话讲清楚。    
    　　“怎么，莫公子莫非是不欢迎故人吗？”神秘丽人看着沉枫的惊态，微微一笑，道。    
    　　“哪里的话！凤小姐的芳驾，我是欢都欢迎不及呢！”沉枫终于平复了过来，亦是微笑道。    
    　　“承蒙莫公子还记得妾身。”神秘丽人微一欠身。    
    　　“想不到在这样一处小地方都能与小姐相遇。真是人生何处不相逢。这也许就是所说的有缘吧！”沉枫干笑一声。    
    　　“也许。”神秘丽人只是淡淡地回应了这么一句。美目流转，目光便落到了沉枫身旁的兰雅丝身上。“这位可是兰雅丝.德.岚小姐？”    
    　　“姐姐好眼力！小女子正是兰雅丝！”兰雅丝目光在神秘丽人身上匆匆一扫，玉面上显出一片迷蒙的神色。    
    　　即使连她自己亦不得不承认。眼前的这名神秘丽人虽然在姿容上比之自己或许稍逊半筹，但论那成熟慵懒的风情，自己比之却要差上数分。尤其是那双明媚动人的秀眸，顾盼间风情荡漾，配合着那仿佛与生俱来的动心动魄的震憾美感，恐怕天下间没有一个正常男人能够抵御得了。    
    　　如果将自己和这名神秘丽人摆在一起任男人挑选，说不定大多数男人还会挑选他。即使兰雅丝内心深处万分不愿承认，对自己的美貌又有着百分百的信心，但看了沉枫盯着神秘丽人半天都舍不得移动眼睛，也不得不承认了这个事实。    
    　　“这女人好生邪气！美得出奇，偏又媚得出奇。这样一副外圣内媚之像，连莫沉枫这样一个不好女色之人都被迷得运头转向。除非生就天生媚骨，身具内媚，再修有最上乘的内媚之术。恩！这女人不简单！”兰雅丝芳心突然一凛。“在这种荒镇相遇故人，虽然可以说作是有记分凑巧。但如果是这样一个能让沉枫看得眼睛都舍不得一眨的绝色美女，那也太过诡异了。除非--莫非--”兰雅丝继续深想下去，突然间竟惊出了一身冷汗。    
    　　“难道--这女人的目的，竟然和……相同。那岂非就代表，除了‘那边’和月倾悠之外，已经有第三股势力看清了我的布置。既然有第一个，自然也会有第二个、第三个，总有一天，沉枫也会知晓，到那时--”兰雅丝越想越害怕，简直不敢继续再往下想去。    
    　　“现在，只有两条路可走，一是提前……….但明显无法如愿，直到现在，沉枫他都还不把我看作他真正的女人。想不到我在他心中竟是如此的没有地位。连刚才那个妖里妖气的神秘女人都远远不如。看来………第二条路，…………不行！绝对不行！”只是短短的倾刻间，兰雅丝芳心中已电光火石般转过无数个念头，无数的选择在心头难以选定，尤其是那第二条路，更是让她天人交战不已。    
    　　沉枫奇怪地看着兰雅丝，轻轻咳嗽了一声，将兰雅丝从内心的变幻中惊醒。无话找话地向神秘丽人随口道：“原来凤小姐也知道岚？”    
    　　神秘丽人轻轻一笑。“妾身岂止知道兰雅丝小姐，就连南宫玉瑚都有所了解。”    
    　　沉枫嘴唇动了动，本待说点什么，突然心头一亮。省起上次在魔教总坛时相遇神秘丽人时的情况。那魔教第一大长老奇长老都对这神秘丽人礼敬有佳，颇为客气，说明她的身份很是不简单。说不定，说不定她能够知晓如今魔教总坛的所在。    
    　　想到这里，沉枫收敛起笑容，向神秘丽人道：“凤小姐，在下有个不情之请，虽然知道可能有所冒昧，但还是希望小姐成全。”    
    　　“既是不情之请，那便不必再说了。”神秘丽人淡淡道。    
    　　沉枫一愕。    
    　　看着沉枫呆愕的模样，神秘丽人突然噗哧一笑，露出一个比鲜花还灿烂的笑容，刹那间，沉枫突然感觉眼前一亮，又犹如冰雪融化，春满人间。甜蜜的笑容中送来生的蓬勃，与美的亮丽。    
    　　“和你开玩笑的。”神秘丽人收敛起笑容，正色道。“其实，这次能够在这样一处偏僻的小镇与你相遇。自然也是有所安排。我也只是受人之请，专程向你来泄漏魔教总坛所在的秘密的。”    
    　　沉枫的瞳孔在瞬间张了一张，因神秘丽人的美色被迷得晕头转向的脑筋终于飞快地转了起来。“小姐的意思是--有人托你来向我转告关于魔教的消息？”    
    　　“魔教内部也非铁板一块。在自身利益之前，即使是它的铁杆盟友也随时可能背叛它。”神秘丽人淡淡道。“魔教劫走南宫玉瑚之事早已闹得天下沸沸扬扬，但你这第一当事人却在前段时间内消失匿形不知去向，惹起众多怀疑猜测。托我之人，不过是顺手转送一份大礼而已。在他是无所谓，对公子来说，能得知通往魔教总坛所在，对救出爱妻大为有利，自是一份重礼了。”    
    　　“确是一份重礼。”沉枫喃喃地道。    
    　　“那托我带来这份重礼之人，还要我向公子转告一个消息，或者可以说是一个警告。”神秘丽人淡淡地道。    
    　　“什么消息？”沉枫微微一愕。    
    　　“小心麦隆！”    
    　　“小心麦隆？”沉枫眼中精光一闪。“小姐的意思是--”    
    　　“我什么意思也没有！”神秘丽人淡然道。“我只不过是一名负责转托消息的中介分子而已，根本不可能有自己的意见。”    
    　　“那--请托小姐来转送我这份大礼的那人的意思是--”沉枫眉头一皱。    
    　　“他没有告诉我这消息的具体深意，贱妾自然也不敢擅代揣测他人的意见。而且--即使这份消息的真确性贱妾也不敢代人担保。公子神目如电，自是能够明辨真伪。”    
    　　“哦？”沉枫也不再多问，沉吟了一阵，突然问道：“有什么条件？”    
    　　“暂时还没有开出！”神秘丽人微笑道。“只不过是需要公子一份承诺而已。等于开出一张空头支票。等待何时收成，就与我无关了。妾身不过是一个受托转话的人而已。”    
    　　“是鹿钟昊吗？”沉枫突然没头没脑地问了这么一句。    
    　　神秘丽人先是微微一愕，随即浅浅一笑。“公子真是好厉害，竟然能猜得出托妾身前来的那人。”    
    　　“在下别的本事没有，记性还是不坏的。”沉枫漠然道。“上次在魔教总坛，奇长老曾经提及过小姐来历。在下还是记在心头了。”话题一转，“不知小姐与鹿钟昊是何关系？”    
    　　“公子真是好记性啦！”神秘丽人轻笑道。似乎不愿回答沉枫最后的问题，神秘丽人转而顾其他，雪白的玉手自香怀中取出一块青绿色的圆形玉佩。“魔教总坛，及三大重地，十二天罡分坛的位置，在这玉佩上都刻有路标。至于具体路线和一些注意机关事宜。则藏于玉佩内层中。至于有没有什么新的机关或位置已经转移，但并不保证能够完全准确，毕竟我们不是魔教中人，对魔教的内事不能完全掌握。”    
    　　沉枫心头一颤。伸手从神秘丽人的玉手中接过那块玉佩。也不知是有心还是无意，交接玉佩时，两人的手竟在接送中轻轻一触。    
    　　沉枫只觉所触之处温软滑腻，近在身前的伊人体香又隐约可闻。目光一转，只见那只玉手嫩若春葱，白晰得近乎透明，关节处十个小旋涡可爱之极。不由心中微微一荡。    
    　　神秘丽人玉脸泛过一层红霞，神情竟略有几分窘态，妙目流转，樱唇轻启，道：“既然东西已为带到。妾身也无其他事情交代，就不再多作停留。先行告辞了！莫公子，岚小姐，后会有期！”    
    　　“小姐且慢！”沉枫心头兀地一急，竟伸手一把将神秘丽人的玉手抓住。把握中只觉柔若无骨，嫩滑温润，竟有几分舍不得放开。    
    　　“请公子自重！放开妾身的手！”神秘丽人俏脸上红晕愈浓，柔媚的声音中竟透出一分恼怒。    
    　　“对，对不起！”沉枫这才发觉自己的失态，松开神秘丽人柔若无骨的玉手。“是，是现在失礼了！还请小姐见谅！”    
    　　“你母亲李萱芬难道没告诉过你，妾身是名危险人物，以后见到妾身时最好远避为上吗？”神秘丽人柔媚的声音顿时转为清冷。    
    　　沉枫骇然一惊。母亲李萱芬确是曾向自己警告过：以后对这名神秘丽人最好敬而远之。但自己再往下询问有关神秘丽人的详细情况，李萱芬却是怎么也不肯再说了。只是--这神秘丽人却又怎得知晓的。    
    　　摹然抬头，这才发现那神秘丽人竟在自己思索间，已带着她那两名跟班，婷婷然转身远去了。    
    　　“难道她刚才竟真的恼怒我的失礼？”沉枫低声自语嘀咕了一句。    
    　　刚才，兰雅丝自始至终都在一旁冷眼旁观着沉枫与神秘丽人的“表演”，却再无以往的飞醋表现。直到此时神秘丽人离去，看到沉枫似是尚沉迷于回忆之中。终于按捺不下心头的恼怒，冷冷道：“那女人的武功不弱呀！”    
    　　沉枫这才赫然一惊。即使刚才他是沉迷在思索之中，六识神通移心旁殆，但那神秘丽人能在他不知觉间去得那般长的一段距离，功力已可列入当世一流高手之列。即是她那两名跟班，能躲过六识神通，也大不简单。    
    　　“你真以为人家会那么好心把有关魔教的消息就这么告诉你。既然能够得知魔教的这么多隐密，就必然与魔教内部高层有密切联系。鹿钟昊是什么人？天下第一杀手组织‘黑芒’之主。可不是一般的善男信女。你认为他会为了你一个随时可能反悔的空头承诺而毁坏与魔教的关系吗？”兰雅丝把玩着那块青绿色的圆形玉佩，冷言讽道。    
    　　沉枫沉吟半响，目光在兰雅丝身上停留片刻，嘴角边露出一丝高深莫测的笑意，将那块玉佩收进怀中，淡淡道：“走吧！先回到龙州，再见其他分晓。”    
    　　* * *    
    　　目送着沉枫与兰雅丝的身影逐渐消失在稀疏的人影间。神秘丽人才缓缓自路旁拐角处的一间民舍中移步出来。樱唇边挂着一丝浅浅的笑意，明哞中流露出一丝欣赏之色，突然道：“依你看来，认为此子如何？”    
    　　神秘丽人身后居右的那名跟班嘴唇微动，一个模糊低沉的声音传了出来。“头脑还算清楚。虽然远比不上昔年的莫煌，不过还堪算可以造就。只是--”他冷冷一笑。“见到女人就像被猪油蒙了心。这点倒真是从他老子那里继承下来的。瞧他看你那神魂颠倒的样子，我都真替莫煌害臊。将来说不定也是如他老子一般死在女人的肚皮上。”    
    　　“那你倒错了！”神秘丽人头也不回，淡然道。“莫沉枫绝非好色之辈。他对南宫玉瑚的深情天下皆知。那兰雅丝号称当世第一美女，却也没怎么放在他眼中。你若真是以这般角度去看他，谨防将来要吃上个大亏。”    
    　　“说了半天！原来你还是想炫耀一下自己的个人魅力呀！”右后那人喉咙中发出一阵低笑。“你如果真这么有信心把这小辈玩弄于股掌之上的话。那也随便你吧！只是--你可千万莫要阴沟里翻船，对这样一个小子动了真情。那可就--呵呵！”    
    　　“鹿钟昊！”神秘丽人俏脸一沉，语声顿时变得寒若如冰雪。“你不要太过份了！要知道！我可不是你那么任你指使的杀手属下。你最好对我客气一点，否则就别怪我翻脸无情了！”    
    　　原来，神秘丽人右后首的那作跟班打扮的人，竟是天下第一杀手组织“黑芒”的创始人兼龙首，昔年斩武堂七弟子之首，如今的杀手之王--鹿钟昊。    
    　　他怎么会亲自来到这处偏僻的小镇。神秘丽人与他又是什么样的关系？    
    　　鹿钟昊缓缓抬起头来。这当世最著名的杀手王，竟还是一名风度翩翩的美男子。虽然已经年过五十，但由于内力深瀚，看来也不过三十许人。只不过左脸上那道自鼻梁斜划而至嘴角的伤疤，破坏了整体的美感，终于能给人以冷酷的意味。    
    　　眼中闪过一道森冷的光芒，但随即又很快被埋入眼帘深处，鹿钟昊嘴角一扯，算是略为笑了笑，缓缓道：“瑰--”    
    　　“住嘴！”神秘丽人兀地一旋身，美目中首度闪出一丝怒色。“我不想再听到那个称呼！如果你还想保持你我间的还算和睦的合作，就最好给我换个称呼！别再激怒我了！”    
    　　“你又何必如此生气。我这厢向你陪罪便是！”鹿钟昊眼睛一眯，柔声道。“只要你高兴！随便拿我怎么都成！若是你不愿意，我又怎会勉强你出来走动奔波。其实你早该回到深闺内院中去享清福了！”    
    　　神秘丽人看着鹿钟昊，玉面上的怒色突然一敛，换上甜蜜的笑容，柔声道：“鹿钟昊啊鹿钟昊！你果然不愧是当世的杀手之王，枭雄之材！能屈能伸，笑里藏刀的本事果然厉害！难怪当初--哼！过去的事就不必再提。你那套笑里藏刀也不必在我面前拿出来卖相。我只要你给我记住！以后，千万不要落到我手里，否则--我会和你前帐后帐一起算！”    
    　　话说完必，也不再理睬鹿钟昊后来如何变幻的脸色。娇躯再度回转，凝视着沉枫远去的方向，美目轻轻眨动几下，一时间竟似是痴了。    
    　　“莫沉枫，莫煌之子！”    
    　　“莫煌？”    
    　　“莫沉枫？”    
    　　“莫煌之子啊！”神秘丽人以着只有她才能听清楚的声音低语喃喃着。“希望你不要再像当年的莫煌一般，让人失望了。”    
    　　“其实--”回想着沉枫在她面前的几度窘态，神秘丽人的嘴角，不知不觉地露出了一丝笑意。“你真的比莫煌可爱多了！”    
    　　　　


第八卷 天罗计划  第三章 风啸雷鸣

    红颜祸水！    
    　　不知道这个定义最先是由哪位道学家提出的。红颜未必即是祸水，而祸水也未必就是红颜。但那般美丽绝艳，一笑倾城，再笑倾国的绝世红颜，却往往是与祸水联系起来的。大到历史上最著名的，昔年饮花王朝第十四代皇帝的宠妃，几乎因她而倾倒整个饮花王朝，使王朝由盛转衰的绝代妖姬莲玉曼。小到市井街头令诸多男子追逐不已的小家碧玉风流寡妇，从而因起情杀奸杀谋杀之类的。其实通通都可以归入红颜祸水的这一行列。    
    　　红颜祸水，它能令百炼钢化作绕指柔，能令铁汉子甘为附首牛。大则能毁灭一个鼎盛的繁荣朝代，小则能令世外桃源怒起纷争。它是一件最可怕，却又偏杀人不见血的武器。    
    　　它无时无刻地在大陆的每一处地方，历史长河的每一处时刻中发生着，贯穿着。    
    　　而，现在，在这个时间段，大陆上因红颜祸水而发生的最惊天动地的大事就是——莫沉枫向麦隆宣战！    
    　　冲冠一怒为红颜！    
    　　没有别的理由。唯一的原因就是——麦隆即是支持魔教劫走南宫玉瑚的幕后主使！    
    　　这个理由的确可以使绝大多数人不相信。但这确是大陆上最大、最灵通、最密切的情报网，风雨楼搜集整理后所得出的结论。这也即是雨楼送上给沉枫的第一份礼物。    
    　　沉枫甫一回龙州就收到这样一份大礼，不知是惊，是喜，亦或是怒！    
    　　与神秘丽人所带来的消息两相对照之下，沉枫心下已是信了九成。    
    　　据玉佩上的地图索引显示，魔教的总坛就深藏在喀丽丝与麦隆地盘交界处的一座秘谷中。如果要动用军队围剿，就不可避免地要与麦隆打上交道。    
    　　也就是说，无论幕后的主使究竟是否麦隆，与麦隆的冲突即是不可避免的。    
    　　龙州出动的五万大军、蓝天化座下“幽冥兵团”的十万之众，再加上喀丽丝本就驻扎在与麦隆交线出的三十万大军，近五十万大军分兵合击，分作三路，浩浩荡荡地向着麦隆的领地蜂涌而进。    
    　　由于被雪儿卡断了整个大陆南方的东线，使得麦隆和喀丽丝是东西对峙的格局转为了喀丽丝西南麦隆东北瓜分南大陆的中部，至于北方那属于他们的三州之地，却已经被月氏占据得差不多了。实际上，最西南的两州为日轮教所盘踞，沉枫占了龙州一部，就连雪儿，都拥有南大陆最东的两州之地。喀丽丝和麦隆的大军虽人多势重，但实际占据分割的地盘并不多。    
    　　这也是因为大陆的整个经济重心，农业商业手工业的发达都集中在大陆的南部。自二十年前统一战争，大陆北方遭受了最深重的苦难，导致人口大量南迁，经济重心也随之南移加重。别的不说，仅人口比例，南方就占了整个大陆的七成。而且北部虽号称有九州之地，却只有伊达正航和徐君两名统领驻守。北地之荒凉，可见一般。    
    　　在遭受连续打击，北方领地的陷落导致在北地的遥控失灵。第二次帝都之变更是使得他丢掉五十万的军团，狼狈逃回领地。处境可谓已到日薄西山。到如今，更有三路军队联合大举来伐，一时间竟弄得这以铁血冷静闻名天下的麦隆元帅，心力交瘁。    
    　　“魔教？关我屁事！本座若真的是和魔教有所勾结的话。那早在第一次帝都之变时就已经大发特发了。也不会弄得现在这副境地了！”麦隆靠在长躺椅上，轻轻地揉着太阳穴，愤愤然地自我抱怨着。    
    　　“这次也不知道是哪个家伙栽赃到本座身上。还是——莫沉枫！这小子说不定和他老子一般，满肚子坏水，根本是捏造出的借口来向本座发难的。想要动手，明说好了！什么我指使魔教劫走他老婆，哼！根本是一派胡言！”    
    　　* * *    
    　　然而，此时在这场战争的发起地，却有着一场观点完全不同的讨论在展开着。    
    　　“麦隆？不可能吧！”蓝天化是第一个提出置疑的。因此也是最坚决反对向麦隆出兵的人。虽然他在战场上绝对是无敌的煞星和魔王，但他本人却并非是个好战分子。对于连出兵理由都无法完全证实的仗，他认为是没有必要去打的。“他为什么会和魔教勾结？绑架侄媳又对他有什么好处？”    
    　　“除非他真是脑袋昏了头！枫儿！你不会真相信这桩情报吧！风雨楼送来的消息也值得可信吗？”    
    　　“如果雨楼的情报搜集网没有出问题的话，应该不会有错！而且另一个传来的消息也与雨楼的情报相吻合。”沉枫阴沉着整张脸，冷冷地道。    
    　　“可是——麦隆他为什么要指使魔教绑架玉瑚呢？这样除了激怒你他根本得不到任何好处！”兰雅丝也歪着小脑袋，疑道。    
    　　沉枫噎住了半响，脸色愈发变得难看起来，才缓缓道：“那是因为有人想分离我和玉瑚夫妇，但又不愿正面同我对抗。所以才向麦隆施压让他出面的！”    
    　　“什么？”东篱散人皱起眉头。“以麦隆的实力，天下间又有谁有资格向他施压？而且宁向麦隆施压也不愿同我们正面对抗。嘿！不是我长他人志气灭自己威风。麦隆的实力现在确是远在我们之上。”    
    　　“那么——开战前应该就续的准备，我们是否已经完成了吗？”沉枫淡淡地道。    
    　　“相对于北方，我们龙州的处境和稳定和平得多。经济实力可说是大陆之冠。而且前段时间还逐步地向周围地区扩展，吞并了不少的小城和城镇，可说对我们的实力不无小补。”东篱散人淡淡道。突然间似有省起了什么似的。“对了，殿下，我们在和平占领东北方一座大称莱斯特时，曾有一名叫普罗思的吟游者人自称是殿下的旧交，而且早已归顺于殿下麾下。不知——”    
    　　“是他？”沉枫双眉一挑，“确有此事。散人你先看着将他安排吧！”     
    　　蓝天化细细地思索着，突然间骇然变色然而却似有所得，失声惊呼道：“不会——不会是她吧！”    
    　　沉枫重重地叹了口气，对蓝天化的话却只是不回。    
    　　“她？她是谁？”在场众人心中不约而同地浮起这个念头。但看着沉枫难看到了极点的脸色，谁也不敢触霉头主动找罪受。即使身分如东篱散人和兰雅丝，纵然心头有万般疑问，却也终于未问出口。    
    　　“这么说真是麦隆所幕后指使的了？”兰雅丝似乎因此而松了口气，轻轻吁了一声道。    
    　　“所以我才决定要向麦隆宣战！如果不借此立威向那些心怀叵测的敌意分子警告，否则这种事以后随时都可能再度发生！这次是玉瑚！下次是谁呢？我儿子？岚？还是亲自指向我！难不成人人都以为我是善良可欺之辈不成！”沉枫的话语中透着浓浓的火药味和怒意，显然已是动了真怒。    
    　　南宫玉瑚不仅是沉枫的弱点，同时也是他唯一不可被触及的逆鳞。任何人敢于触碰这一敏感的逆鳞，必将引来他强力的报复。    
    　　“无论此番魔教幕后的黑手是否麦隆，我都已经决定了要与麦隆展开此场战争。”沉枫淡然道。“此时良机难得。趁着北方战火纷飞，无暇南顾的时机，正是决定南方命运的最佳关键。我意已决！此战，必不可免！”    
    　　众人面色俱是肃然，因为他们都清楚，因着沉枫这句话，南方军阀的大混战，又一轮新的混乱战争，便将就此开始！    
    　　趁着五采蛮族元气大伤，已被迫龟缩回盘古森林。而月氏大军也正在与徐君的西北军战火连连，双方都无暇南顾的良机。南方的混战也终于在大陆南方中部拉开序幕。比起先前西南之战时三方的虎头蛇尾。这此由四大势力展开的大战可说是足以决定未来天下的关键走向。若能在其中得出胜者，他将会拥有南方最强大的军队和实力，统一大陆南方已是迟早之事。声势之强，甚至连北方的月氏和徐君都可能将逊他数分。问鼎天下也不再是梦想。    
    　　这绝对是一个天大机会！飞来的好机会！所以沉枫及时知机地把握住了它。否则若仅是要为救回南宫玉瑚，又何必定要惹上出名难缠的麦隆，挑起这一场难定胜算的战争。    
    　　* * *    
    　　空旷的大殿，没有一个多余人。因为她不喜欢。    
    　　孤独！寂寞！在逐渐的不能忍受中，竟渐渐地融入了她的生命，成为她生活中自抚的一部分。    
    　　她恐惧孤独，但却又强迫自己去面对它。只要在一次次蹂躏自己心灵的时候，才能使自己从过往记忆的痛苦中摆脱出来。    
    　　昔日的天真无邪，已经被冰冷无情的面具所掩盖。在掩埋下过往的最后一滴泪水后，勇敢地承担起了自家族传承下的责任。    
    　　端坐在那高高的王座之上，白衣宫装的女子以着冰冷的目光扫视着空旷大殿内，除她之外的唯一一个人。樱唇中吐露出的是比冰雪更为严寒的冷声，尽管仍是悦耳动听，却能叫人不寒而栗。    
    　　“莫沉枫出兵攻打麦隆？”    
    　　“他出兵的理由是什么？”    
    　　“是麦隆指使魔教劫走了他的爱妻南宫玉瑚。”立于白玉石阶下的男子恭敬地答道。    
    　　“南宫玉瑚？”听到这个自己再熟悉不过刻骨铭心的名字，停止住了正慢条斯理地整梳着自己黑光油亮的秀发的动作，白衣宫装女子凤目中闪过一道恨意。    
    　　“莫沉枫联合蓝天化的‘幽盟兵团’，再加上喀丽丝表示全力出兵支持。仅从声势上来看，麦隆已是落了下风。”    
    　　“是么？”白衣宫装女子冷冷一笑。白玉般的玉指尖在青色的玉石椅臂上轻轻滑过。“好吧！既然这样，那我们是不是该有所表示，让大家把这场游戏玩得痛快一点，愉快一点呢？”    
    　　男子心中突然无端一寒。    
    　　“明日！在帝都广场誓师出征，以诸侯动乱影响帝国安定，故平定南方为名，派出三十万大军西征，支持麦隆！”    
    　　　　


第八卷 天罗计划  第四章 天罗计划

    烛火扑扑地跳着，红红的烛光将她的粉脸映成一片通红，美眸中流动着思索的神采，仿佛是在思考着怎么从这个地方脱困。此时的她，看起来更有着一种知性的智慧美。    
    　　一道人影旋风般地刮开房门，眼前只觉一花，灯下的影子竟是多了一条。    
    　　“彤璧？”南宫玉瑚微微一奇，随即又释然起来。“你是来杀我的吧！”    
    　　“跟我走！” 只是淡淡地扫了南宫玉瑚一眼，彤璧冷冷道。    
    　　“跟你走？”南宫玉瑚微微一讶。“是让你来提我出去的吗？”    
    　　“快些走！迟了便来不及了！再过半刻下一轮巡逻的武士便会赶过来。若让他们发现了便走不掉了。”彤璧忍不住出声催促道。    
    　　“什么？”南宫玉瑚一奇。    
    　　“据我从所得的一些模糊信息中分析，包括我魔教在内的有好几处势力在数月之前秘密达成了一项协议。计划是专门针对你丈夫的。将你掳来我魔教，便是那计划第一步，同时亦是最为关键的一步。”    
    　　“他们想以我为饵诱枫出来？”南宫玉瑚摇了摇头。“他们不会成功的！”    
    　　“他们不是要以武力对付你丈夫！”彤璧面无表情地冷冷道。“那的确不太可能成功。但至于这详细计划究竟是什么，我却是不知道。就连这一点蛛丝马迹也是无意中偷听得到的。”    
    　　“你，为什么会将这些事情告诉我呢？难道你就不怕魔教处置叛徒的那万蛇噬心之刑？还是——你已经原谅他了呢？”南宫玉瑚望着彤璧，迟疑地道。    
    　　“原谅他？”彤璧仰天哈哈冷笑几声。玉面瞬时转为铁青，眼神中更是掩不住那一抹的怨毒。“别的提。若非是因为他胆小怕死，忘恩负义地临阵将三哥出卖。三哥此时又怎会落得这样的下场！”    
    　　“朱三怎么了？”南宫玉瑚心头格登一跳。    
    　　“托你家那位的福，死还是未死，但半身不遂的后遗症是怎么也跑不掉的了。”彤璧冷淡地道。    
    　　“那你为什么还要来告诉我这些？”    
    　　“虽然我恨‘他’，但我更恨这整个魔教上下的所有无情无义的人！如果不是这个该死的魔教，这些该死的混蛋，我和三哥又怎么会有现在这般悲惨的下场。所以我才要揭破他们的隐谋！反正两条恶狗相咬，损失的是哪一方，对我来说都乐意，但至少要实力平均正常咬起来才带劲。”    
    　　南宫玉瑚心中满不是滋味，樱唇动了动，似是想向彤璧解释些什么，但终于未说出口，只是轻轻地叹了一声，“希望现在还能走得出去吧！”    
    　　“你们以为你们这样就走得掉吗？”一个轻朗的声音自走廊的另一头传了过来。    
    　　“卓仪君！”两女玉容同时为之色变，惊呼一声。    
    　　卓仪君仍是一身洁白的白袍，双手背负在后，浑身上下似不带一丝的烟火气，但却又无时无刻地不在向外散发着缕缕的邪异气质，施施然地自走廊头走了过来。    
    　　彤璧面上现出了一丝厌恶之色，纤手一转，翠碧色的玉箫已出现在她的玉手中，冷冷道：“卓仪君，你倒不妨亲自上来试试，看能否拦得住姑奶奶手中的玉箫！”     
    　　卓仪君淡淡一笑，双手仍然背负在身后，淡然道：“对付你，我又何必亲自出手？就算能过得了本座这关，彤璧，你真以为你就能带着玉瑚成功离开总坛么？”    
    　　彤璧螓首轻轻一偏，秋波根本还未触及到身后的那条通道，玉容已是微微变色。因为，就在身后通道的尽头，一阵若有若无的呼吸声已传进了她的六识感觉之中。    
    　　但这阵若有若无的呼吸声被彤璧成功地捕捉到也仅仅是在那短短的一瞬间。随后便又一切重新沉归大海，任凭彤璧如何以六识搜寻，也找不出半点的蛛丝马迹。    
    　　彤璧芳心一寒，深深地沉了下去。能够将自身的气息隐匿收放控制得如此轻松自如的，恐怕至少都是长老一级的人物，确非自己和南宫玉瑚联手所能匹敌的。    
    　　“卓仪君！”南宫玉瑚甜美的声音响了起来。“你们将我留在这里究竟是为了什么？”    
    　　“你们究竟对我夫君有着什么样的企图，竟需要到以我来作为诱饵？”    
    　　卓仪君脸上微微变色，看了彤璧一眼，淡淡一笑，道：“彤璧，想不到竟让你偷听到我们部分的计划内容了！看来你倒真是铁了心准备背叛我魔教了！”    
    　　“不过，其中最为关键的一处却是让彤璧给猜错了。玉瑚！我们可从来没打算过以你来作为诱饵。天下间尽人皆知你与莫沉枫伉俪情深。若是我们真伤及了你的一丝一毫，那莫沉枫还不非和我魔教拼了老命不可。这可不是我们所希望见到的。再说，我也舍不得让玉瑚你有什么损伤。”卓仪君悠然道。    
    　　南宫玉瑚粉脸一红，红晕在短短的瞬间便被严霜所替代，秀眉轻簇，冷冷道：“那你们的目的究竟是什么？反正是不可能有什么好心去给外子什么利益吧！”    
    　　“天罗计划！这便是我们这个计划的名称。它不是以武力来作为实现目的的手段的。而是——一张无形的天罗地网！真正能够成功捆缚住一个人的，不是实际外在的物质束缚，而是一颗心！”    
    　　“什么？”两女听得俱都糊涂起来。    
    　　“你们不需要要懂的！”卓仪君微笑着。“因为你们根本没有任何的机会和条件去理解它。那要直到天罗计划成功之后，你们才可能猛然醒悟它的真正意图。不过，那时却已经迟了。”    
    　　彤璧玉容骤然一肃，素手轻挥，碧绿的玉箫带起点点的翠色在一片暗色中闪耀，瞬息间已罩向了卓仪君身上的十数处大穴。箫孔中更是带起呜呜的轻鸣，清脆的声音破空四散，声传近里，在彤璧内力的激发之下，竟将整座府第都罩入了音波攻击的范围之内。    
    　　卓仪君轻轻一笑，白晰修长的右掌缓缓举起，瞬息间洁白的掌心肌肤竟变得宛如透明了一般。身前的空气仿佛若波浪般向两旁掀开，两股性质迥异的气劲，炎热与冰寒同时喷泄而出，一左一右，朝着两女夹击而来。    
    　　能够同时使出两重性质截然相反的力道便已非常了不起了，更何况这居然是由一只手掌上所发出的。魔教心法，果然有着过人之处！    
    　　南宫玉瑚娇叱一声，青色的光华自玉掌心流溢而出，卷出一片青蒙蒙的朦胧色彩，带起轻风微拂，内里却含着可怕的杀机力道，毫不留情地朝着卓仪君打去。    
    　　“玉瑚！你倒真对你的老情人下得了这般辣手！”卓仪君啧啧轻叹数声，随手一记看似轻描淡写的轻拂便化解开了南宫玉瑚攻来的青玉掌。    
    　　卓仪君毕竟身为魔教一道之主，所怀魔教绝学深不可测，即使两女能够完全齐心协力联手抗敌，但与之相比仍有不足。    
    　　“贱人！还不乖乖束手就擒，更待何时！难道真要爷爷们亲手出手来将你们拿下吗？”一声断喝自卓仪君那方的走廊口传了过来。接着一黑一白的两条高矮身影便模糊浮现而出，行动异常讯捷，只是刹那间，给人的视觉感觉一花，便已到了三人的跟前。    
    　　卓仪君剑眉微微一蹙，眼中迅速掠过一丝阴雯，迎着已经靠到跟前的黑白二人，只是稍稍低了低他那高贵的头颅，亦不知这一动作究竟是表示向二人的致意，还是只作一般性的打招呼。口中淡淡地道：“仪君见过君不见、夜孤臣两位长老！”    
    　　那身着黑衣，又黑又瘦，满脸皱纹的高个老者君不见，扫了卓仪君一眼，阴阳怪气地道：“我们这两把老骨头，可不敢当得卓大宗主的这般礼数。卓大宗主这等礼敬，只怕折了我们两个老家伙的寿。”    
    　　站在他旁边那名童颜鹤发，双眉纯白如雪的肥胖老叟夜孤臣则捋了捋颚下长垂的雪白胡须，轻轻咳嗽了一声，制止住君不见的怪形怪状，作正人君子状，正色道：“卓宗主，从开始到现在，这大半天的时间，为何直到此刻还未拿下南宫玉瑚及那叛徒呢？这边的异状，连长老会都因此惊动了，派出我二人前往这边来看看，究竟是出了何等大事？”    
    　　“怎的却是这大半响都还未拿下这两个女人呢？是她们的武功高到出乎意料，还是卓宗主自己的本事不行呢？”    
    　　“依我看来，莫非是卓大宗主难忘旧情，舍不得伤了旧情人半根汗毛，怜香惜玉过甚才是吧！”君不见在一旁继续怪声怪气地叫道。    
    　　卓仪君眉心跳了一跳，淡淡一笑，道：“两位长老真会开玩笑。仪君岂是那等不知轻重之人。毕竟仪君身为一宗之主，自然清楚所谓孰轻孰重。更何况对于这个女人，仪君早已没有了当年的感情，又是别人的妻子，又岂会顾及昔年那一点点的旧情而不肯下手呢。”    
    　　“那就好！那就好！”夜孤臣捋着雪白的长须点了点头。    
    　　卓仪君身形模糊一晃，长袖似流水般平铺向二女洒卷开来。气劲凌空接触之下，彤璧只感到虎口一麻，手中的青玉箫便脱飞而出。    
    　　南宫玉瑚只感到胸口一闷，一口气憋在胸腔内运转不过来，青玉真气瞬息点点散去，接着一股排山倒海般的巨力卷来，娇躯不由自主地向后仰去。但只在那倾刻间巨力便由斥力转为吸力，仿佛有着一个无形的旋涡在前方，带动着她的娇躯拉反方向，向前跌出。不偏不倚，恰好落到了卓仪君的右臂弯处。    
    　　“放开我！”南宫玉瑚又羞又怒，俏脸涨得通红，挣扎了几下却无力脱离开卓仪君有力的臂膀，气极叫道。    
    　　卓仪君修长白晰的手指轻轻滑过南宫玉瑚雪嫩的脸颊，冰冷似蛇皮般的滑腻只让南宫玉瑚感到一阵恶心。    
    　　“玉瑚！”卓仪君吐出的气息轻轻地撩拨着南宫玉瑚鬓边微乱的云发。    
    　　“卓先生，请你自重！”南宫玉瑚冷冷地道。“南宫玉瑚时下已是有夫之妇，你似乎应该称我作莫夫人或许才恰当一点。男女授受不亲，请放开我！难道魔教堂堂一宗之主竟会是这等趁人之危的小人？”    
    　　卓仪君笑了，笑得异常的轻松何诡秘。“玉瑚！你真以为你进了魔教总坛，还再能够出去嘛？若是如此，将我魔教总坛的秘密都暴露在光天化日之了，以后我魔教可就是永无宁日了。”    
    　　南宫玉瑚玉容微动。星目中电光神射，冷然道：“难道你们就不怕因此得罪外子。魔教虽然神出鬼没势力庞大，但若要与外子硬拼，恐怕也占不了什么便宜吧！”    
    　　“怕！”卓仪君仰天打了个哈哈。“正因为怕，所以我们才更必须要留下你！”    
    　　“玉瑚！你可知道。这天罗计划的第一步，也就是最关键的一步，不是对付莫沉枫，而是对付你！”    
    　　“我？”南宫玉瑚玉容惊现讶色。    
    　　“玉瑚，你难道从未想过。若是你离开莫沉枫身边之后，最大的受益者将会是谁？”    
    　　“你，你说什么？”脑海中一道闪电划破了黑暗中的迷蒙，南宫玉瑚如中电击，颤声问道。    
    　　卓仪君的脸色微现出一丝的怜悯之色。“玉瑚，早在以前我便对你说过，想通事实，对于你来说，只会是一件痛苦的事。被自己最好的朋友背叛的滋味，确实极为痛苦吧！”    
    　　“不，不可能的。”南宫玉瑚用力地甩着螓首。“岚，岚她.....我和岚是最好的姐妹，是情同手足的亲人。她，她为什么会.....一定，一定是你们在挑拨。你是在骗我，是不是！”南宫玉瑚怒目瞪向卓仪君。    
    　　“到了这个时候，你认为我们还有骗你的必要吗？”卓仪君从容地道。“其实你自己细细想想也应该想通。身为前任教主的独生女儿，兰雅丝怎么可能对我魔教一点认识都缺乏。那根本只不过是她用来敷衍你和莫沉枫的谎言。”    
    　　“实际上这个天罗计划，最初的设想还是出自她之手。不得不承认，这个女人确实是个极为厉害的角色。只是——她却没有料到，这出自她之手的设想计划，最后竟会成为捆缚她自己的最佳绳索。她就像是一只蜘蛛，辛苦布下了一张天衣无缝的大网，最后却发现自己也成为了粘在网中的甜点。”    
    　　南宫玉瑚芳心兀地跳了一跳，玉手举起梳理了一下鬓边的乱发，明眸一转，已是有了主意。一抹浓得化不开的甜蜜的笑容浮现在她的玉厣上。能看到这一贯以冰美人著称的南宫玉瑚的笑颜，不要说其他人，就连卓仪君在那刹间似乎也看得有些痴了。    
    　　彤璧突然清啸一声，美丽的玉厣上闪过了一片蒙蒙的青色，手中的绿玉箫在八音齐鸣中卷出团团雾朦朦的绿雾，云涌而出，朝着身前数人狂涌而去。    
    　　“小心！”卓仪君脸上一变，轻喝一声。“彤璧想要借机逃跑！”    
    　　只是这迟来的警告似乎已经来得太晚了。借着绿雾的涌动弥散，彤璧悄无声息地滑出了一段遥远的空踞，全力展开轻功狂奔而去。    
    　　“你逃不了的！”卓仪君清越高昂的声音穿破层层的迷雾清楚地传进了彤璧的耳膜中。“就算你能一时侥幸逃出这座府第，但你真以为，凭着你孤身一人，在四周重重的埋伏之下，能够成功离开总坛吗？”    
    　　“现在悔悟还来得及！”    
    　　空气中传回的，只是彤璧那一声不屑的冷哼。    
    　　“她走了吗？”半刻之后，卓仪君对着前方空白一片的虚无，淡淡地问道。    
    　　“已经离开了！”一名白袍老者忽然间自那片空白的虚无中踏了出来，事先根本没有任何的迹象，仿佛就像是凭空出现一般。    
    　　“啊！史东长老！”君不见夜孤臣二人同时失声惊呼出来。“这，您怎么现在才来？”    
    　　史东满面怒色，狠狠地瞪了两人一眼，右脚踏上前一步，看似轻移半寸，却已缩地成寸到了君不见夜孤臣两人身前，蒲扇般的大手闪殿般一挥，重重的两记清脆耳光打得两人踉踉跄跄地后退了好几步，厉声道：“魔教长老的脸面，都让你们两个不成气的家伙给丢光了！”    
    　　两人捂着脸庞上朱红的指印，惊恐地后退缩到了一边。同为长老会的长老，但身为最高三长老之一的史东的地位权力，自然绝非这普通的低级长老君不见夜孤臣二人所能比拟。挨了打也是白打。    
    　　幸好这时卓仪君及时出面挽救了二人的面子。“她没发现事情有什么异常吧！”卓仪君眯起眼睛，问道。    
    　　“没有！”史东答得异常干脆。“各种事先设想到的布置和人手在这时还是起了作用的。那贱婢虽然离开了总坛，但也是狼狈地带着一身伤逃开的。她最多只会以为是她的运气好侥幸逃出的，而绝不会联想到是我们的有心放行。”    
    　　“那就好！那就好！”卓仪君缓缓地垂直点了点他那高傲的头颅，转目淡淡地看了南宫玉瑚一眼，长袖轻轻一拂，一只只雪白的信鸽如变戏法般自他手中飞了出来。带起漫天飞舞的雪白身影，映衬着那细小的鸽足上那金黄色的铜管，在这时显得特别的耀眼。    
    　　随着信鸽身影的翩翩而至，从战火纷飞的北国到荒漠无边的西陲，从风雨飘摇的帝都到富饶的龙州，几乎同时有着数只手，代表着他们身后各自的神秘势力，解下信鸽腿上的铜管，从冲取出了那令他们盼望以久的消息。    
    　　短短寥寥的一句话：    
    　　天罗计划。第二步骤，完成！    
    　　　　


第八卷 天罗计划  第五章 秘客来访

    先行愣住了。    
    　　“真没想到小姐芳驾竟会临及此处！”与先几次相比，沉枫显是已有了更多的控制力，只是转瞬便自神秘丽人的风姿中摆脱出来，笑道。    
    　　“不知小姐劳动芳驾万里而来，却是有何指教呢？”    
    　　“其实也没有什么。只是这位小姐偶然路过此地，被我所布下的外在人员发现，特意请她来此作客的。”还未待神秘丽人开口，兰雅丝竟抢着解释道。    
    　　虽然将这神秘丽人留下，随时可能会对自己现在的幸福构成一种新的威胁，但与其让这种威胁像瘟役一样在远方飘流传播扩散，还不如让她一直处于自己力所能及的控制范围。无论是从一个美丽女性的角度，还是她所知晓的秘密的方面，这个神秘丽人都可以称得上是自己最危险的敌人。仅次于....玉瑚的，最危险的敌人。    
    　　突然间，兰雅丝的脑海中仿佛闪过了一道电光。在自己算计着别人的同时，他人又何尝不在算计着自己。螳螂捕蝉，黄雀在后。自己一直以为自己都是那聪敏的黄雀，但现在才发现，自己也才不过是一只稍为灵活一点的螳螂罢了。    
    　　这个想法非常可怕。兰雅丝的俏脸立时转为一片煞白，明眸中神光点点闪动，虽然这不自然的神情仅仅只是那短短的一瞬息，却已经被神秘丽人看在眼里。她也并不说破，只是发出微微的一笑。    
    　　“是么？”沉枫眼中闪过一丝惊异，却又挟着一点欣喜。“小姐可真是愿意在龙州驻足游赏。”    
    　　神秘丽人微微一笑，轻扫了兰雅丝一眼。“正是！妾身与岚小姐一见如故，故而想在龙州多停留数日，与岚小姐交流一些文武方面的知识，只是不知公子可否欢迎。”    
    　　沉枫哈哈一笑。“小姐肯驻此地赏玩，乃是莫某倒是求都求不来好事。欢迎都还来不及。小姐此言倒是客气了！”    
    　　看着两人间来往的客气回应，一旁的兰雅丝，心头却渐渐地生起了一种不祥的预感。    
    　　也许，自己这样做，引狼入室，才是真正的错了！    
    　　　　


第八卷 天罗计划  第六章 月夜心谈

    　作为主府的后花园，占地面积也约有近百亩之广。因为时日早已过了春夏之季，百花怒放的盛景已无法得见。但一片葱葱茂林一望无际，与其说是花园，还不如说是树林来得恰当。    
    　　浅浅的数条人工小溪于林木中蜿蜒穿流，汇至婆婆树木间密处中央，可见一个流至谷口形成清澈的池潭。若仔细看来，尚能看出缕缕热气蒸然上升，显见池谭实是汇地心鬼神之工，形成的一个天然的温泉，泉水从地底涌出，又被巧妙地向四脉分散，在数度蜿蜒回流后又重新汇聚归潭，实见设计者的匠心巧妙。    
    　　月光清澈如水，洒下点点的银光在这片广阔的后花园内。借着微光的视力，可隐约见到潭心的热气腾升袅袅，把湖旁的林木笼罩在水气中，加上月色斜照，竟合力营造出来了一种如梦似幻的奇妙气氛和美景。    
    　　沉枫缓缓地踱着步，从密林的一头穿出，向潭边走近。自从他搬进府内后，晚上偶尔也会到到此散心放松一下心情。只是却未想到，今次抬眼一看，竟发现潭边坐着一个曼妙的身影。不是别人，正是那来历不明的神秘丽人。    
    　　“未想到小姐竟也有此份雅兴。”沉枫微微一愕，笑道。    
    　　神秘丽人缓缓转过身来，只见她一对莹白如玉的纤足正浸泡在温泉水中。月光温柔地洒在她妩媚绝伦的绝世容颜上，竟隐现着一丝淡淡的笑意。眼媚如丝，秋波流转，愈显得她的风情成熟妩媚动人，看得沉枫心头竟情不自禁地格登一跳。    
    　　“请坐！”神秘丽人浅浅一笑，纤手轻轻拍了拍身边的潮湿的泥地。    
    　　沉枫略一犹豫，但身体却不由自主地随着神秘丽人的话语而去，乖乖地在神秘丽人的身旁坐了下来。显得有几分拘束，手足一时竟感到无措，不知道放在哪里好了。    
    　　“哧！”看着沉枫手足无措的慌乱样子，神秘丽人竟竟亦忍不住轻轻一笑。那一笑，竟带着万般的风情流转，丽胜百花齐放，沉枫顿时只感到眼前一亮，仿佛整个天地间，都因她的这嫣然一笑而亮了起来。世间的所有事物，此时在她面前都显得无比的逊色和拙劣。    
    　　看到沉枫呆呆的样子，神秘丽人笑容立时一收，轻轻地叹息了一声。眼波流转，投向那温泉的潭心，池水中间气泡争先恐后的冒出水面，呼噜呼噜在作响。    
    　　沉枫这时才注意到。今晚，她身着一袭素黄的罗衣，玉带飘飘，虽然简单，但却完全合乎自然的完美之道，相对之下，反而更自然地突显出了她绝世的丽色。    
    　　有如绸缎般纤柔光亮的乌黑秀发一疋布斜垂而下，由于她是坐着的，所以一直垂到白玉般的小腿上，自由而写意。白嫩似玉的肌肤在月色下散发着淡淡的光彩。但这一切，在她那对仿佛会说话，勾魂摄魄的明眸之上，都显得有些黯然。那是这世界上最美丽的一对眼睛。    
    　　沉枫心底暗暗地感叹着。    
    　　“你--今年多大了？”    
    　　没想到她开口首先竟是问的这样一个问题。沉枫有些愕然，眨了眨眼睛，想了想，才小心翼翼地道：“应该是二十二了吧！”    
    　　她先是沉默了一阵。“是啊！二十二年，漫长的岁月，就这样在无声无息中逝去了。青春已韶，年华不在，一切最值得珍惜的，永远是不可挽回的时间。”    
    　　沉枫心头无端一荡，心情激越之下，竟忍不住突然探出大手，将她一只莹白如玉柔若无骨的小手轻轻捉在手中。    
    　　神秘丽人轻轻啊了一声，白晰嫩滑的玉脸上飞上了一抹晕红。在羞涩间，被握在大手中的柔滑小手突然间仿佛触电般的一颤，整个娇躯也因而轻轻颤动起来。绝美的容颜上顿时变成一片雪白。瞬间已变为了冰霜般的凛冽，向外散发着无形的寒气。    
    　　纤手轻轻一挣，已自沉枫的手掌中滑了出来。轻柔的声调也因而转为冰雪般的寒冷。“公子！请自重！”    
    　　“我......小姐，对不起！真是......非常抱歉！”沉枫脸涨得通红，心底不住暗骂着自己，为何自己在她面前，竟完全是不能控制住自己的情绪，以至做出这等失礼的行为来。    
    　　难免也有着一丝淡淡的惆怅。数次的试探示情都被这神秘丽人予以拒绝。男性的自尊在她面前受到了严重的摧残和打击。但这也更激起了沉枫心底的一种激情和征服斗志。    
    　　“不要再来试探我了。我不适合你！”神秘丽人一双明眸直盯着沉枫，平静地说出这样一句话来。    
    　　“这，小姐.....”沉枫脸上一阵火辣辣的，真是显得无比的尴尬，恨不得此时地下有个洞可以一头钻进去。    
    　　“你知道我究竟是什么样的人吗？姓甚名甚？年龄多大？来自何处？究竟对你抱着好意还是歹心？接近你又有着什么样的目的？难道这些你都从未想过吗？这可不像你的风格啊！莫沉枫！”    
    　　“还有，李萱芬、难道没有警告过你不要再试图与我接近了吗？虽然我相信她不会告诉你我的真正来历。但出于对儿子的关心，必然会告诫你不要再与我深入接触。难道抚育你十多年成长的母亲的话，你都不愿意去听吗？还是，我真有那么大的魅力，能够足以让你放弃一切？”    
    　　沉枫的脸色已涨成的一团猪肝色。低垂着脑袋，突然间，抬起了头，眼中莹光流溢。    
    　　“小姐，我刚才才听岚提到，你先前与她切搓武技时使用的是昔年斩武堂的武功，不知道你究竟是--”    
    　　以前就曾经见到过母亲李萱芬与这神秘丽人有过交往，再次被兰雅丝的叙述勾起了回忆，再加上神秘丽人这一串连珠炮似的反问，沉枫的疑惑终于不可抑制地释放出了他对神秘丽人来历的好奇。    
    　　神秘丽人脸色轻轻一变，沉默着半响，才幽幽叹息了一声。“关于我的身份，最终还是会让你知晓的。现在让你知道了也好，便让你就此死了这份心。”    
    　　“小姐，我.....”沉枫迟疑地呢喃了几声，却怎么也未继续接下去。    
    　　她伸出一只皓若白玉的纤手拂了拂鬓边的乱发，美目转向凝视着沉枫，轻轻一笑。“你的心情，我完全能够体会理解得清楚。你不会认为我该是自作多情吧！这么多年了，我见识过的男人无数。你纵然是他们中较为优秀的其中一个，但在面对我时也比那些蠢物好不了多少。哼！男人！这就是男人！”    
    　　沉枫坐立不安起来。本来神秘丽人话的内容隐含着对他的一丝嘲讽和不屑，按理应该是激起他的不悦或愤怒的。但这般的情绪却完全没有发生。只有无尽的羞愧和尴尬。脸上早已是热哄哄的一片。    
    　　“这些年来，在我见识过的这无数男人中，只有那个唯一能够不受到我魅力所吸引的男人。也许，只有他，才能够永久在我心头留下一席之地吧！虽然--也许我并不爱他，对他的心，仅仅只是带着一份不甘和好奇。”她轻轻地笑了一声。    
    　　“尤其是当最后得知他选择了一个无论是容貌风情，还是武功才学都及不上我的女子作为真爱时。那时我的心，仿佛受到利针穿心般刺痛。作为一个美女的自尊生平首度受到了打击。我--”    
    　　“我不甘我自己一向自信的容貌和魅力的失败。正当我准备再次向他接近实验他的毅力之时，却传来了他死亡的消息。”    
    　　“在那以后，我便再也没见过似他那般的男儿了。真正的英雄！”轻轻地说着，她一双美眸至此时竟蒙上了一层朦胧。    
    　　“‘他’是谁？”沉枫饱含着妒意地发问道。    
    　　“他？难不成你竟要吃他的醋么？”神秘丽人轻摇螓首，嘴角隐含着一丝微笑。“他其实便是--”    
    　　神秘丽人的话才刚刚出口一半，只听得一阵惊天动地的轰鸣声自后方不远处的主府内传出。    
    　　怎么回事？沉枫脸上微微变色，听觉神通瞬间顺着爆破传起的方向延展开去，隐隐听到劲气撞击的破空声和金属相撞所发出的清脆之音。    
    　　“哼！这里虽然不是什么龙潭虎穴，但可也不是听凭人随便进来任意就走的地方！”沉枫身形微微一动，已自原地迅速消失了。只留下一句低沉的话语。    
    　　“前方来敌，在下过去看看。失礼之处，还望小姐海涵。”    
    　　香风随之自后方飘来，沉枫目光斜落，只见神秘丽人竟也轻松起身，展开身法与自己并肩而行。而动作从容自然，一双雪白的纤足上竟未来得及着靴，但仅是偶尔以一对小姆指轻轻点地借力，仿佛脚根本不曾不点地，一系列动作做来完全不带半点烟火气。    
    　　沉枫心中亦不禁暗暗赞叹。斩武堂的轻功确是当世一绝。虽然自己也曾从母亲李萱芬那里得习到昔年她的武学精要。但由于后来一下列事情发展变化，毕竟未曾下苦功修习。虽然自己此时的力量确可称得上当世数一数二，但仅轻功一道，世上能胜过自己的，就不知有凡几。    
    　　不多时就已到了事发地点。早已有许多的人影晃动形成了一个包围圈，那些侍卫兵丁们在经过几次的突发事件和训练之后，反应毕竟不慢。除了外出带兵的蓝天化外，可说沉枫这边的高手已是倾巢而出。盛庞丰和鲁本南站在最前方，与几名身着黑衣，明显是来袭之敌相互对峙着。    
    　　兰雅丝则怀抱着古剑，玉面上带着一丝难以捉摸的甜美笑意，站在那高高的石阶之上。    
    　　目光一转，才看到一身白袍的水晓韵站在那高高的屋顶之下，容色仍是那么的冰冷凛然，居高临下地鸟瞰着下方的众人。    
    　　其实在很多时候，沉枫都感到自己似乎完全忽略到水晓韵的存在。她的冷若冰霜，令人不敢接近的寒冰气质，完全遮盖住了她那绝世的丽色芳华。在很多时候，她完全就似乎是一个多余的存在一般。    
    　　沉枫暗下轻轻摇了摇头。对于这个比冰山还要冷漠，难以捉摸她内心的绝色女子。纵然她的容色再过倾城倾国，他也没有兴趣去进一步了解捉摸她。    
    　　随着两人的来到，立时吸引了场中所有人的注意。只见那群黑衣来者中当前一人，身材臃胖，仿佛一个巨大的肉球，偏又罩着一体紧身黑衣，面上还蒙着条黑巾，显得不伦不类。朝着神秘丽人所在方向前上了一步，微弯下身子，俯首清声道：“属下等人见过小姐！”    
    　　神秘丽人轻轻蹙了蹙黛眉，玉脸上难得地闪现一丝阴雯，淡淡道：“免了吧！我与你们并无任何直属关系。你们也不必如此称呼我！倒是--你们此行究竟何意？”    
    　　“门主得知小姐南下之后，特意派出属下等人追随而来，专门护卫小姐的安全。”    
    　　“护卫？”神秘丽人冷淡地一笑。“鹿钟昊什么时候想转行从杀手到保镖了？没有好处的事他岂会无端派出手下的精英人手？哼！恐怕是怕我的举动在无意中坏了他的大计吧！”    
    　　鹿钟昊？沉枫眼中闪过一丝异芒。现今天下第一杀手组织“黑芒”的首脑，昔年崭武堂断绝老人门下七弟子之首，亦是母亲李萱芬的大师兄。兰雅丝的话果然没有错，神秘丽人与昔年斩武堂的余者果然有关系。    
    　　那肥胖臃肿的黑衣人摇了摇圆滚滚的脑袋。“属下等不敢妄自揣测门主的意思。”    
    　　“我的事情什么时候轮到他来管了？”神秘丽人玉容一沉，“回去告诉他！叫他别忘了当初他与我立下的承诺！我暂时寄住在‘黑芒’，并不代表就是他鹿钟昊的人！如果我不高兴，随时可以让他离我滚远点！他根本没有半点资格来约束我的行动！”    
    　　那黑衣人缓缓立起身来。“小姐应该知道我们这种人，是不可能就这样空手回去的。即使不是以刺杀作为任务，一旦失败，仍没有返回的传统。这种职业传统，小姐应该比我们更为清楚。”    
    　　“那好！看在你们忠诚的职业道德上，就让我，赐给你们一个--光荣的死！”神秘丽人一声清叱，漫天的曼妙身影已经展开，一柄小巧玲珑的金色小剑出现在她白玉般的温腻纤手中。绝世的轻功配合着眼花缭乱的剑影，激起狂乱的剑气，怒潮奔涌，朝着那批黑衣人倾扫而去。    
    　　　　


第八卷 天罗计划  第七章 真实身份

    的战局来。    
    　　就在这种情况下，距离神秘丽人最近的一名黑衣人忽然间一个急旋身，手上闪亮的长刀在内力狂震之下化作点点的银色碎片，和在平地而起的一道龙卷风中，铺天盖地地封向了神秘丽人前后左右上下的各个进退角度。    
    　　然而，真正的杀手才是那黑衣人似鬼魅般一闪而出的身法，那足以令天下间大多数武者为之羞赧的绝世身法。只是那么一闪，便已破碎了虚空，以掌化剑，呼出的那一记令周围天地都为之色变的一剑！    
    　　以掌化剑，剑出，天地变！    
    　　处在那一剑方圆十丈范围内的人，在那一瞬间，先，是感到时间仿佛都为之顿了一顿。眼前的一切事物，所有动作都突然间为了缓了下来。流动的时间拖缓了十倍不止。接着，才是光明大现。    
    　　一道桔黄色的光亮，顺着那条手剑的外缘瞬息外放出来。仿佛是平地升起了一个小太阳，竟刺得周围所有人的眼睛都睁不开来。先前还呼来啸去的剑气在光亮大现后，竟全部内敛，杀伤力也小心地收而不露。在没有一点多余的浪费，它，将全部集中在神秘丽人身上爆发出它的惊天一击！    
    　　“不！”沉枫脸上骇然变色。当那黑衣人突然急旋身暴起一击时他还未怎么放在心上。但直至看到那惊世一剑时才恍然醒悟。那是，足以与他自痕羽剑心中所化出的惊天一剑相轩桎颉颃的绝世剑艺。绝世的轻功配合着绝世的剑法，即使是正常状态之下，神秘丽人也未必能挡得住。更何况如今是在突遭暗算之下，她又怎能接得住。    
    　　沉枫使出最快的身法狂飙而出，但毕竟还是慢了一步。那黑衣人的惊世一剑已经抢先刺到了神秘丽人。    
    　　“轰！”刺目的光亮突然为了一黯，没有想像中惊天动地的爆炸声，只是小范围内的轻爆之声。神秘丽人与黑衣人已经双双后退数步，双手下垂，显然俱都失去了大部分战力。    
    　　沉枫手一操，一把将摇摇欲坠的神秘丽人的娇躯抱在了怀里。这时神秘丽人自然再没有反对的情绪。只觉得从来没有与丽人如此的接近过，若有若无的麋香透入心脾，即使在目前的情况下，沉枫仍是忍不住心中一荡。    
    　　“好，好贱人！你真是毒到极点了！你这烂货，婊子，该死的....”黑衣人哇地吐出一口黑血，突然反手一掌重重击在自己的胸口，只见亮光一闪，似有千万的淡色毫光在他身体周围忽然一现，但旋又消逝，恨恨地破口大骂道。    
    　　“住口！”沉枫被黑衣人喋喋不休地骂叫闹得上火，眉头微微一皱，兀地喝斥道。    
    　　“该死的！莫煌的野种儿子！你现在嚣张什么，也不过是个欺软怕硬的小无赖罢了！哼，多半还是被这贱人的那点姿色给迷住了心窍了！哈！贱货，想不到你竟真的成功将这小子给迷得晕头转向，真是无耻的浪货，骚货，淫货！”    
    　　“你住口！”沉枫的脸色瞬时变得铁青，双眼一张，一道神光携着杀机直逼向黑衣人，杀意滚滚而出。    
    　　“哈！莫煌的野种儿子，你不是真被这贱人给迷住了吧！要知道，以她的年岁，足可做你的母亲有余了。哈哈！我敢以我的人头打赌。这贱人至少被超过十个以上的男人给操过了。不过你年轻力壮，说不定在那方面特别有一手，能够弄得那贱人欲仙欲死，从此以后只对你一个人死心塌地也说不定！”    
    　　“够了！”神秘丽人终于忍不住爆发出心头的怒火。纤手一扬，一阵迷蒙的轻烟在雪白的玉掌端一闪而逝。只见那黑衣人如遇蛇蝎，立时身形勉力一转，连连后退数步，总算事先有准备，总算躲了过去。    
    　　“贱，贱人！”那黑衣人切齿恨道。“没想到，没想到你竟还留着这么一手！‘百变千幻，万朝归一’魔劫神针，果然不愧是三百年前的天下第一暗器，只是，只是没想到这传说早已失传的暗器之王竟会落在你的手里。看来你竟是早就存下要对付我的心思了！”    
    　　“彼此彼此！没什么好说的，一切事情都在大家心里，不说也知道！”神秘丽人软绵绵的娇躯依在沉枫的手臂上，呼吸比先前紧促得多。“鹿钟昊，你不顾一代宗师身份，竟然易容躲在这群杀手之中。明显是一早便对我起了杀心，怕我坏了你的计划。这招失传了数百年的禁忌剑式‘金朝天阙’居然落到了你的手里。却又藏着不让我所晓。恐怕你心里也未尝不是想用它来对付我吧！”    
    　　这黑衣人竟会是天下第一的杀手王鹿钟昊？沉枫眼中异光闪闪，仔细地朝着鹿钟昊上下打量。心头那一抹本因神秘丽人负伤而起的杀机也逐渐淡去，代之的是反复的考虑和思量计划。    
    　　“好！贱人！”鹿钟昊惨笑一声。“你偷偷地收着‘百变千幻，万朝归一’魔劫神针，我暗藏着‘金朝天阙’，彼此心里都没打着什么好主意。大家都留着一招互相克制的本钱，不就是为着等待今天这么一天吗？只是，究竟是谁棋高一着，还不一定清楚呢？”    
    　　神秘丽人哼了一声。“你中了我的‘百变千幻，万朝归一’魔劫神针，已经毒入骨髓，一个时辰内不能催发真气与人动手。而我虽然被你的剑气伤及内腑，但未必还不能动手。再说，现在可不是在你鹿钟昊的地盘上，你以为你还会有再翻本的机会吗？”    
    　　鹿钟昊脸色一变， 突然张口吐出一口黑血，厉啸一声，身形一冲而起，带着凄声的长啸，就要遁空而去。    
    　　“不要让他走了！”其实不用神秘丽人的急呼提醒。沉枫也早有准备。手一招，王者之剑已经出现在了手中。惊天一剑已随之而出。    
    　　或许在平常状态下，鹿钟昊的“金朝天阙”还可以与沉枫的这惊天一剑比拼一下究竟谁是剑中之王。但在现在这种完全一边倒的局势下，那就是生死完全由人操纵了。    
    　　眼看鹿钟昊的身形就要完全被那惊天一剑锁死。只听鹿钟昊狂嚎一声，身体外罩的那件黑衣竟在瞬间化为片片的碎蝶。与此同时，底下的黑衣杀手肥花猫竟然亦冲天而起，手中祭出一个五颜六色的魔法弹，准备替鹿钟昊硬接下这惊天一剑。    
    　　“碰！”肥花猫肥胖的身体重重地跌落到石阶上，化为了一团血红的肉泥。籍着肥花猫的舍身护主，鹿钟昊终于成功脱逃而去。只见一团红光以着迅疾的速度划破夜空而去。隔开了这么大段距离，凭着他的绝世轻功，在场之中确是无人再有把握追得上他了。    
    　　只听到夜空中传来的最后桀桀厉笑。“凤瑰你这贱人！同门之谊既绝，你就是我第一个要对付的敌人！你给我记着，无论你走到天涯海角，就算有莫沉枫护着你。‘黑芒’也定与你不死不休！”    
    　　“凤瑰？”一直轻松站在石阶之上的兰雅丝玉容立时为之动容。“你，你竟然会是凤瑰？”    
    　　沉枫听到兰雅丝的尖叫声，心头才兀然一动，一个模模糊糊的印象闪电般在他心中掠过。    
    　　“凤瑰？斩武堂？鹿钟昊？同门之谊？”    
    　　“难，难道——”沉枫突然间倒吸了一口凉气，低头望向怀中的绝代娇娆。“难，难道——你竟然会是昔年斩武堂七弟子之一，排行第二的凤，凤瑰！”    
    　　“你终于还是知道了！”神秘丽人毫不退缩地迎上了沉枫的目光，轻轻叹道。    
    　　“这，这怎么可能？”    
    　　要知凤瑰乃是昔年斩武堂七弟子之二，是与莫煌同一辈的人物。成名之早，尚在李萱芬和燕穆姬之前。年岁自然也比二人大得多。若仔细算来，恐怕不会比沉枫的生母珊娜丽莎来得年轻，至少也是四十多岁。但观其容姿身段，怎么看来也不过二十许的芳龄。若说是驻颜有术，那也未免太过神奇了吧！    
    　　“现在你总该明白了吧！”凤瑰的玉脸上闪过一抹难以言喻的神色，缓缓地道。    
    　　沉枫只觉手足一阵冰凉，嘴唇上下打着战，想了半天也没想出究竟该说什么话。只听兰雅丝一声娇笑。    
    　　“想不到凤女侠驻颜有术，到了如此年纪尚能保持这般绝色容貌，足以倾倒天下英雄。这份本领，真是让贱妾又羡又妒啊！”    
    　　凤瑰美目中一丝不悦之色一闪即逝。女人，尤其是美貌的女人，是最忌讳别人以她的年龄为话题的。兰雅丝同为女子之身，不可能不知道这一点。这一举动明显是含蓄地再次重复点出凤瑰的身份年龄问题，以打消沉枫那一丝产生的绮念。但却在正面将凤瑰给得罪了。    
    　　凤瑰轻轻叹了口气。“公子，这次因妾身而带来的麻烦确是很抱歉。妾身也准备就此动身告辞了！”    
    　　“啊！小，小姐您要走？”沉枫吃了一惊。    
    　　“以前你不知道我的身份尚未什么。但现下既然已经知道了。我与你养母李萱芬乃是同门师姐妹。如果不嫌我托一个大，称呼我一声凤姨倒也可以。”凤瑰美目扫了兰雅丝一眼，淡淡道。    
    　　“啊！”    
    　　“小....凤.....你，真要走！”沉枫此时实在不知该用什么称呼了，只得促然用了个“你”字。    
    　　“是的！留在此地亦无益，还不如离开爽心。”    
    　　“可是鹿钟昊刚才曾说过要尽全力对你进行追杀。现在你内伤还未好，而且还是孤身一人。怎么——”    
    　　凤瑰淡淡一笑。“这么多年来，我都是这样一个人过来了。江湖险恶，自当年入师尊门下来的第一天便已清楚。更何况如我们这般职业的，随时都处在杀与被杀的缝隙之间。若是无必全之算，恐怕早已活不到今天的。”    
    　　“倒是你自己，反要诸事多加小心。”凤瑰深深地望了沉枫一眼。“权力之争，远险恶过武林中刀光仇杀百倍。各种手段无所不用其极。在那般情况下，包括情感都可以成为犀利的锐器。你若是不能完全抛弃情感，纯以冷静的思维来观察一切。失败恐怕是在所难免的，就如‘他’，你的父亲莫煌一般。”    
    　　兰雅丝玉容微微变色，娇躯轻轻一颤，情不自禁地缩蜷了一蜷。虽然凤瑰说话时根本连头都没有向她处偏转半点，语调也仍然是那样的平淡自然。但字字却如钢针般，打进了兰雅丝的心里。    
    　　沉枫却是陷入了短暂的沉思，随后向凤瑰深深一礼。“多谢......你....的指点。我会铭记于心的。”    
    　　“我也该告辞了。”    
    　　“你.....真要走？”    
    　　“那是自然。难不成你以为我刚才是随口说的不成。”凤瑰微微一笑，那绝代的芳华容颜再度绽开。    
    　　“那.....我们以后什么时候能再见面？”沉枫动了动嘴唇，最终泄了口气，轻轻道。    
    　　“随缘吧！”凤瑰淡淡地道。罗袖轻轻一挥，飘然化作一阵轻烟，姿态美妙至极，仿若飞天的女神，飘然而去。    
    　　　　


第八卷 天罗计划  第八章 静海扬波

    李思波独身一人坐在醉仙亭酒楼二楼厢房雅座，郁闷地看着窗外的天空发呆。     
    　　窗外那夜空上淡淡一轮明月高悬，清辉温柔地遍洒在大地上。透过靠湖一边的窗户外望，绿幽的湖水面波澄如镜，在月下闪闪生辉。     
    　　李思波轻轻摇晃着手中的玉杯，注视着清澈美酒倒映出的自己影子，突然苦笑着摇了摇头。    
    　　悔不该与月倾悠大吵一场的！    
    　　可是自己也确是太过于关心倾悠的安危了，才会一时之下情急失态与她争吵的。难道聪慧如她竟会连这也看不出来？还是--    
    　　前段时间瞒过自己仅带着月经天一人潜入那诡秘恐怖的盘古森林与五采蛮族打交道。这一冒失举动也实在太过于危险呢。自己也是处于关心她的目的，难道过份的关心竟也有错？    
    　　更过份的是，据说她还在盘古森林与那本应是不共戴天死敌的莫沉枫联手共同进退抗敌。天知道那段时间内两人亲密地在一起做了什么。李思波心头的妒火熊熊地燃烧了起来。    
    　　莫沉枫？    
    　　一想到这个名字，李思波的胸中便立时有一团无名火旺起。就是这个人，在上次的帝都之变时，夺走了自己的曾经要到手的幸福。但--自己便没有因此而怨恨他。因为尊重玉瑚她做出的选择。但现在，当自己再次寻觅到爱的希望的时候，他竟要再度伸出魔爪，企图又一次毁灭自己的幸福吗？    
    　　绝不！绝不能！    
    　　“李帅何故孤身一人在此喝闷酒？”一阵香风浮动，一名身披粉红色薄如蝉翼纱衣的金发美妇笑吟吟地走上楼来。    
    　　“你是谁？”李思波诧异地望了那美妇一眼，旋又将目光重新落回酒杯。“我记得醉仙亭应该没有这么漂亮风骚的老板娘的。而且--这头漂亮的金发实在太过显眼了。无论是谁，只要看过一眼，便很难忘记吧。”    
    　　“李帅真是爱说笑。”那金发美妇笑得花枝乱颤。“贱妾像是这家酒楼的人吗？相信聪明如李帅者不会看不出吧！”    
    　　“那你到底是什么人？”李思波仍然头亦不抬，淡淡地问道。    
    　　“妾身雪方云！”    
    　　“你是魔教连霜派的现任宗主！”李思波赫然抬头，眼中神光暴现，狠狠地瞪着这名为雪方云的金发美妇。    
    　　“魔教一宗之主不远万里来到东北这穷荒之地，不知究竟有何贵干？”李思波缓缓转动着手上的玉杯，冷冷道。    
    　　“如果说妾身此行是为了专程来拜访李帅，不知李帅可信？”雪方云媚眼如丝，秋波乱转，笑得正甜。    
    　　“哼！”李思波不置可否地哼了一声。“说吧！你们魔教究竟有什么阴谋盯上了我。想动武力还是玩阴的。”    
    　　“哟！李帅，你这样说妾身可是会伤心的！”雪方云低垂粉颈，竟真的佯作起伤心状来。“妾身此番北上，一来嘛，是久慕李帅威名，想来亲眼目睹这位名震天下的青年名帅究竟生得有何等的英俊。”说罢，竟嫣然一笑，朝李思波飞了个媚眼。    
    　　她不笑倒还罢了。李思波本根本未将这魔教连霜派宗主放在眼里，因对她第一印象的不好而略有厌恶之心。但雪方云这一笑，顿时艳光四射，整个人显得媚态横生。李思波心头禁不住一荡。    
    　　好厉害的媚术！李思波脸色骤然一肃，坐直了身子，这才仔细端详起面前的对手来。    
    　　虽非国色天香，但也是万中无一的绝色美女。丽如艳姬，黛眉凝翠，星眸如波，嫩肤吹弹得破，却看不出有多大年纪。但身材婀娜绝佳，配合上她那一颦一笑间所散发出的风情，形成了一种迥巽凡俗的风姿媚态。    
    　　雪方云咯咯一笑，雪嫩的纤指玩弄着那流瀑般柔软的金色长发。“其次嘛，才是一件小小的公事。妾身此番北上，乃是奉我魔教长老会之名，前来向李帅献上一份小小的礼物，略表寸心。希望我魔教能与李帅结好。”    
    　　“礼物在哪里？”李思波双眼中厉芒一闪。    
    　　“现时尚在送往东北的路上。”    
    　　“嘿！”李思波冷冷一笑。“究竟是什么礼物，速度竟如此迟缓。这不由得使本座怀疑你们魔教的诚意起来了。”    
    　　“是大量的军队和着大捆的刀枪箭矢，还是一批批接连不端的魔教暗杀者呢？”    
    　　“李帅真会说笑。”雪方云甜甜一笑，明亮的眸子先扫到李思波脸上。“只是一个人而已。”    
    　　“人？”李思波剑眉一挑。“以人为礼，你们魔教的手段倒真是别出心裁的新奇。那么，又究竟是怎么样的一个人呢？”    
    　　雪方云发出一串银铃般的清脆笑声，笑得十分的诡秘。“南宫玉瑚！”    
    　　“你--”这下李思波再也坐不住了，赫然起身，双眼喷发着愤怒的火焰，狠狠地瞪着雪方云。    
    　　确是曾有传闻魔教为了向莫沉枫报复，曾经下狠手将他最心爱的妻子南宫玉瑚予旅途劫走，再行嫁祸于麦隆，引起了现下这场仍在进行中的南方战争之说。李思波虽然姑妄听之，也因此因这个消息而心湖微起波澜，但却从未曾想过，有一天，这把火竟会顺势烧到自己身上来。    
    　　南宫玉瑚确是李思波曾经深爱过的女人，甚至直至现在，他的心中，仍然为她存留着一片纯净的圣土。但那只是心理上的事情了。如果魔教真的将南宫玉瑚这份“大礼”送至李思波手上。仅仅是月倾悠会怎么想，那就实在不敢保证了？    
    　　更别提这可能会引来莫沉枫升级的愤怒，战火北移，这是绝对不符合月倾悠的北方政策。与徐君西北军的几度交战，双方各有损伤之后，西北军也停止了大规模的全面攻击，开始回防。在双方漫长的交界线上，虽然每日尚有十数处战火不断，但那都仅是人数在千人以下的小规模冲突。基本上可以说，月氏与西北军的前段战争已经停止了。对月倾悠来说，此时急需的是，对大后方进行稳固和平定，保证政权的巩固。这条无论公私两方面都绝对不会让月倾悠高兴的消息传来，现下他与月倾悠本已降到最低点的关系会怎样再度暴跌。李思波实在是不敢再想象。    
    　　仅是到时该以怎样的方式和面目去面对南宫玉瑚这一条，便足以让李思波苦恼万分了。    
    　　“我拒绝！”李思波狠狠地瞪着雪方云半天，好不容易才从牙缝中挤出了这句话。    
    　　“李帅，到了这时，可由不得你了！”雪方云妩媚地一笑。“我魔教送礼，向来可是强送强迎。这份礼，你恐怕是收也得收，不收也得收了。”    
    　　“放肆！”李思波一掌重重地击在桌面上。“天下岂有强送礼物的道理！你以为这是什么地方？岂是容得你魔教中人可以随便放肆撒野的！”    
    　　“道理？咯咯！我魔教可是从来不讲这一套的。若是想随心所欲，恐怕这世上还没有任何人有资格来阻拦。李帅，这份大礼，恐怕是容不得你不收了！”雪方云也收起了妩媚的笑容，俏脸一沉。“就算李帅你坚决不收，但这份礼，我们消息可是放出去了。万一到时候有些对这份礼物有兴趣的人找上门来，而李帅您又交不出手的话，那--麻烦恐怕就不是能用您的道理来解释清楚的了。”    
    　　“你敢威胁我？”李思波勃然大怒，右手一挥，黑色的长剑无声无息地出现在他的手中，如一条毒蛇般灵动万千，化出繁星般的漫天黑点，向雪方云当头罩下。    
    　　“这可不是威胁。”雪方云俏脸上的笑容仿佛要滴得出蜜来。那风情万种的妩媚身姿，幻起美妙的无数人影儿，似幻还真的轻纱曼舞，举手投足间春光乍现，亦是使得李思波心神为之一荡。    
    　　雪白的素手在高耸的酥胸前变幻比划着神妙的幻影，雪方云的身影竟仿佛化身成一排长长的虚影。为数数十的影子全部似幻似虚，空灵无方，怎样也分辩不出究竟哪个才是雪方云的真身。    
    　　漫天雪白的纤手当头罩下，仿佛一张尽数由手印排得密密麻麻的掌网，封住了李思波黑剑的去路。只听轻铮一声，李思波只觉黑剑剑身竟被罩个正着，剑上引而未发的剑气似乎遇到了什么克制，本该倾射而出的反而延着剑身倒卷而回，未提防之下竟险些冲破了李思波护身气劲。    
    　　“大手印？”李思波脸色一变。“你一个弱质女流竟然修习的是这种武功，而且还能够练到这种地步，也算是难得了！”    
    　　尽管李思波嘴上说得漂亮，但实际上通过刚才那一记的交手，已经清楚了雪方云的功力尤在自己之上，果然不愧魔教一宗之主的身份。倘若硬要再打下去，吃亏的定是自己。而且雪方云方才也并未尽全力反击，看来她也没有继续扩大战果的意思。于是李思波的脸色也稍稍放缓，手上的黑剑亦垂了下来。    
    　　“李帅请稍息雷霆之怒！”雪方云轻笑道。“有什么可以尽管好说话。何必定要动手见个真章呢？”    
    　　“你们--劫走了玉瑚，现下又将她送往我处来。可不是明显想挑起我与莫沉枫之间的争斗么？”    
    　　“怎么，李帅莫非还真是怕了那莫沉枫不成？”雪方云眼波流转，故意问了这一问。    
    　　明知是激，李思波仍是忍不住哼了一声。“莫沉枫？”李思波轻轻反复颂念了这个名字几遍，面容立时一沉，冷得如一块万载不化的寒冰般。    
    　　“这激将之法对本座不起作用！”李思波淡淡道。“本座可不是怕了他。只是值此多事之秋，不愿再生事非。尤其是这般无端的飞来横祸，惹来不值。”    
    　　“说得好，说得好！”雪方云轻抚玉掌笑赞道。“既然李帅处事如此冷静。确是值得合作的对象。那么--便烦劳李帅请动倾悠公主玉驾。好共同商量一桩大事。”    
    　　“大事？”李思波眼睛轻轻眯成了一条缝。    
    　　“一件足以动摇天下大势的大事。相信倾悠公主将会很有兴趣参与其中的。而李帅也会懂得享受着这场神奇游戏的乐趣。”    
    　　“哦？那是什么？”    
    　　“天罗计划！”    
    　　* * *    
    　　塔斯特瓦斯，这处地图上不起眼的一小黑点。一座普通的平凡小城，既非商业意义上的关卡重镇，亦非险要的兵家要塞。仅仅是因为它此时面临着数十万大军的兵临城下，城内数万战士能力抗数十万大军的围攻数日不破而名动天下。如今，更因它主人的驾临而生光。    
    　　它主人的来临，不仅给坚守这座小城的数万战士带来了士气与希望，更带来了近二十万的精锐之师。给这座小城的坚守成功，带来了无穷的希望。    
    　　“麦帅与我们同在！”    
    　　看着城头上那高傲孤独的身影，冒着漫天的箭弩与碎石，不顾生命的危险，始终站在战斗的第一线。每一个守城的战士心中都在狂喊着。    
    　　就在城池之下外，两倍于己方的大军将这座小小的可怜城池围得水泄不通。    
    　　数百架投石机制造了极为壮观的石头雨。魔法师的吟唱声虽然轻易就淹没在这一片轰乱的杀伐声中，但无数火球火龙的飞起，却一次又一次地撞击着脆弱的城墙。上百价粗壮的攻城车猛烈地撞击着已经被加固了无数次的城门，只撼得震天动地。双方彼此火炮的射击将双方的阵地撼得天惊地动，在尘土飞扬与血肉横飞中，所有可视的颜色都变得一片灰暗。    
    　　底下战场上成千上万的战士，或者策马奔驰，或者肩扛云梯，或者推动冲车，悍不畏死的杀向城门。鼎沸的人声与战马嘶鸣混得昏天黑地。城头上煎矢如雨点般地落了下来，巨木炮石滚油各般残酷的战争手段都用上了。防守一方为数不多的数十名魔法师也顾不得危险地站上了城头，在吟唱魔法的咒语声中将一个个大范围攻击魔法扔下。    
    　　一团团火球和焦炭自高空不断陨落。倾刻前还是一个活生生的人，但在瞬间后便在火球的包裹中惨叫着化为一团焦炭。一时间护城河的区域内血流成河，尸骨遍野，那嘶天裂地的惨叫和杀伐声声入耳，仿佛人间的修罗场，令天地也一时为之黯淡。     
    　　脆弱的城墙在轰轰的烈火焚烧中一块块塌裂，在攻城车猛烈撞击下，终于支撑不住，轰然倒塌。城外的士兵们大声狂呼着，冒着弥漫在整个天空中的箭雨和青烟，踩着脚下碎裂的砖石，自城墙崩塌处蜂涌而入，却被躲在城墙后两旁的军士们奋力挡住。    
    　　“杀啊！”喊声震天。争夺城墙缺口处的战斗一时处于胶着状态。双方大批的士兵都急匆匆地赶往那里，城墙倒塌处一时血肉横飞，却是谁也无法将对方逼退半步。    
    　　这时，防守的援军终于及时的赶来了。金汤、滚石如雨点般倾倒而下，将敌我两方的士兵都笼罩在血肉飞溅与惨叫声中。巨大的圆木和顽石被上百人拼命堆着堵向缺口。在大批士兵们不顾性命的浴血拼杀下，终于将来袭的敌军一时逼退出了城墙缺口，重新堵上了这丝脆弱的缝隙。    
    　　“莫煌之子！可敢与我一战否！”麦隆全身上下披着厚重的铠甲，站在那片密集的旌旗之下，高声厉喝道。声音即使在那轰乱的战喊撕杀声中，仍然显得响亮高彻。    
    　　“老麦，你真的老了！”蓝天化缓缓地自整齐的中军阵列中缓缓走出，摇了摇头，似是自言自语，不无感慨地道。    
    　　虽然声音不大，可是蓝天化却用上了精湛的内力，声音被包裹成一线，直至传上城头才炸开来。所以虽然隔着老远，耳边净是充斥着无数的杂乱杀伐声，但站在墙上的麦隆却是听得清清楚楚。    
    　　“天化。回来吧！何必去跟麦隆那乌龟斗气呢？既然他已经亲临前线，准备借这道防线挡住我们。看在老朋友老同僚的份上，我们总要给他一点面子。就暂且跟他耗着吧！”喀丽丝那清悦而带着一丝魔力的声音自阵内飘了过来。    
    　　蓝天化嘀咕了几声，抬抬头，向那高高城墙之上的麦隆晃了晃脑袋，悻悻地走回战阵之中。    
    　　“说实话，老麦守城可确实有一手，堪称当世数一数二的防御大师。想当年，即使英明神武如老大，都在他的防守战下吃过亏。我们这次攻这城不下也该是有心理准备的。倘若他真的学乌龟龟缩不出，接下来的战争，可就难打了。”    
    　　“有什么难打的？”喀丽丝轻轻嘤了一声。“倘若麦隆他真要执意坚守此城，大不了我们就此给他这个面子。大军再分数路开动，换个地方再开打。那不便是了。”    
    　　“老麦可不是无能之辈。”蓝天化眉头一皱。“在敌战区面对精明的敌军统帅，分兵进击便已是兵家所忌了。更何况一旦我们放弃眼前这一战机而绕路深入敌后，老麦便获得了化被动为主动的机会，随时都有可能反噬我们背后。这可是下下之策啊！”    
    　　“这算不算是引蛇出洞呢？”    
    　　“哦？”蓝天化先是一愕，随即立时醒悟，哈哈大笑起来。    
    　　    
    　　　　


第八卷 天罗计划  第九章 真相之白

    “岚，你知道我现下正在担心什么吗？”沉枫负手立在石崖边，望着身旁那棵数人环抱的青翠虬髯苍松，猛烈的山风吹得他的衣襟翻飞，哗哗作响，只是淡淡道。    
    　　“不是说出来郊外散散心吗？现在突然间又想起这些了？”兰雅丝浅浅一笑，上前一步，玉手穿过沉枫那强而有力的臂弯，将螓首亲密地靠在沉枫的肩头。    
    　　“有些事情，是迫使你不得不去想的。到了现在这个位子，才发现，有些事情，根本是由不得你作主，必须身不由己地想、去做的。”    
    　　“所以你便可以以此为理由，只是专注于现下所拥有的一切，自然也可以将曾经拥有的挚爱轻易忽略了。”一个清冷的女声突然自后方传了过来。    
    　　“是你？”听到似曾熟悉的语声，沉枫脸上的肌肉不自然地抽搐了两下，难得地瞪大了眼睛，一个急转身，望向背后那名久违的美女。    
    　　因过度的疲劳秀发而变得有些蓬乱，神情间带着一种深深的倦意，雪白的肌肤上隐隐见到一道道细小的血口和伤痕，罗衣蒙上了一层薄薄的尘灰，隐约还可见到黑褐色的血迹。    
    　　“见到我很意外是吗？”彤璧扫了沉枫一眼，淡淡地道。    
    　　“的确有些。”沉枫很快便从最初的激然中恢复过来，显出了应有的从容和冷静。“你到这里来干什么？你们魔教，魔教？玉瑚？你--”    
    　　“你总算还记起了你有南宫玉瑚这么一个妻子了！”彤璧冷冷一笑，似带讥讽地道。    
    　　沉枫眉心略略一皱，不过他并没有与彤璧计较这等小事的意思。“玉瑚在哪里？”    
    　　“自然还是在魔教的总坛之内。你这不是废话么？”    
    　　“魔教开出了什么条件？”    
    　　“我不知道！”彤璧倒是回答得异常干脆。    
    　　“那你到这来干什么？”沉枫诧异起来了。    
    　　“你以为我来这里是干什么的，代表魔教和你谈判？”彤璧轻蔑地一笑。    
    　　“我现下已经正式反出了魔教。这一路上魔教连续派出四轮高手追击，都被我以各种不同的方式避开或击退。”    
    　　“怪不得！你现在竟是这副狼狈不堪的落水狗模样。”兰雅丝终于找到了插口的机会了，一上来就净尽挖苦之道。    
    　　彤璧冷冷地望了兰雅丝一眼，虽未进行场面上的反击回话。但那寒若冰霜的眼神竟使得兰雅丝的心神亦不禁为之一寒。    
    　　沉枫神色一动，嘴唇亦动了动，但终于没说出什么。    
    　　彤璧却将沉枫的神情看在眼里，微有些哂然，不紧不慢地道：“其实我此次能成功逃离魔教总坛，也是多亏了南宫玉瑚的相助。若非她吸引住了总坛内大部分高手的注意力。我成功逃离魔教总坛的可能性也许根本就不存在了。”    
    　　“玉瑚帮助你逃离魔教总坛？不是你帮她？”沉枫的眼睛睁得大大的。    
    　　“南宫玉瑚终日被魔教最顶尖的高手所看护着，根本没有半分逃离的希望。她之所以肯助我一臂之力，是希望我能够为你带来一个警讯。”    
    　　“警讯？”沉枫眼中寒光一闪。    
    　　“你有没有听说过那些枭雄霸王的末路故事。往往在故事的最关键时候，枭雄霸主们不是死于强大的对头之手，而是栽在身边最信任人的暗算下。于是这些故事的最终，便有了这么一个结论：原来最可怕的敌人不是对手，而是朋友。”彤璧一双明哞中有一种空漠的神情，平视沉枫，自顾地讲着自己的故事。    
    　　“小心身边的人！你身边最值得信任的人，也许才是你真正最大的敌人！”    
    　　“彤璧，你这话究竟是什么意思？”兰雅丝的声音变得高亢而尖锐起来。明显彤璧这话是针对她而发的。南宫玉瑚不在，沉枫此时身边最信赖的人，自然只有这另一位的枕边人了。    
    　　“什么意思？你自己心里应该很清楚！”彤璧冷冷地一笑。“我只问你一句话。天罗计划！究竟是代表着什么意思？”    
    　　兰雅丝俏脸瞬间白了一白，明眸轻轻一亮，但那也仅仅只是短短的瞬息间。平静地道：“我又怎么会知道的？彤璧，你来得本是已经诡秘，又这般设计，企图将火势引到我身上，究竟是何用意？”    
    　　“什么用意？”彤璧睫毛颤动，静静地看着兰雅丝，嘴角边突然泛起了一丝神秘的笑意。    
    　　“只是看不惯你的阴谋和心机，想这世上少一个受害者。如此而已！”    
    　　“你，一个魔教出身的女人！只不过撕破了件衣服，随便找点鸡狗血洒在身上，装出一副可怜兮兮的模样，然后自称背叛了魔教。便可以自以为得计，可以跑到这里来撒野来了！我只是怀疑一件事！先不说经历魔教十数年栽培的年轻一代三俊之一，会这么容易得便背叛魔教。真正的破绽在于：魔教总坛我们化了这么长的时间和功夫都对它一无所获，就算不是龙潭虎穴，至少也该是固若金汤，以你的武功，孤身一人，能这般容易地轻松脱身吗？”    
    　　彤璧俏脸上所挂的淡淡微笑突然在瞬间僵住了，明眸中的亮光也逐渐黯淡了下去，取而代之的是惊疑不定的神情和时青时白变幻着的脸色。    
    　　“先仔细想想你的话再说吧！其中有太多的破绽你还未弥补。”兰雅丝反唇相讥道。    
    　　沉枫饶有兴趣地站在一旁看着两名各有风致的美女唇枪舌剑。心中却在转着万般的念头。彤璧的话应该是决非空穴来风。与兰雅丝素无仇怨的她，犯不着初一见面便惹上这个强敌。但沉枫也绝不相信兰雅丝会背叛于他。他们两人的命运，此时已经被牢牢地捆绑在了同一架战车之上。兰雅丝确是没有理由，也没有可能会对他不利。    
    　　“那你告诉我，天罗计划！它究竟是一场什么样的阴谋？”虽然直到此时才发觉似乎自己出得魔教总坛确是有些轻松了，但既已事到临头，彤璧也不得不硬着头皮顶下去。    
    　　“我怎么知道？”兰雅丝轻轻一蹙黛眉。“你们魔教的事，我又怎会清楚的。”    
    　　“好个‘你们魔教’？”彤璧冷冷地笑着。“莫非你真是忘了你父亲斡勒翰曾是魔教的前任教主，还需要我来重新提醒你？就算他死后，你与魔教仍然存在着千丝万缕的联系。”    
    　　“你胡说！”兰雅丝的俏脸涨得通红。“先父从未和我提及过有关魔教的任何事情。他老人家并不希望我与你们这诡异邪恶的魔教沾上任何关系。就连我修习的武功，也是雁宫一脉的武学。所以甚至连魔教总坛的位置，我都是不清楚的。否则此时我们早已将玉瑚救回来了。”    
    　　“那是因为此次魔教劫走南宫玉瑚，乃是出于你的授意！”彤璧冷冷地望着兰雅丝，玉唇吐出了这句冰冷的话语。    
    　　“什么？倚在一旁愉快地看着两女斗气的沉枫面色立时为之一寒，直直地撑起了身子。    
    　　“你说什么？”沉枫目绽寒光，直锁住彤璧，寒声道。    
    　　迎着沉枫的目光，彤璧的心尖也不禁微微一搐。扬声道：“我说：这次南宫玉瑚为魔教所劫走的原因，是因为兰雅丝在幕后的操纵！”    
    　　“是真的么？”沉枫目中寒光闪烁，转向兰雅丝，平静地问道。    
    　　“你，你别听她胡说！”在面对着沉枫平静得近乎死寂般的目光下，兰雅丝情不自禁地后退了一小半步，喃喃地道。    
    　　“莫沉枫！你自己为什么不好好想想！魔教纵与你确有仇怨。但也还没有必要冒着引来军队攻击的危险，用劫走南宫玉瑚的方式来向你报复。南宫玉瑚消失之后，谁会是最大的受益者？难不成你真的信任兰雅丝到了对她言听计从的程度。连她自称不知道魔教总坛所在地都相信了。”    
    　　沉枫眼中奇光连闪，面沉如水，却紧抿着嘴唇，冷冷地不发一语。    
    　　“为什么？”沉枫突然向兰雅丝冷冷地发声问道。    
    　　“枫！难道连你也不相信我吗？”兰雅丝玉容上现出了一丝愤然的神色。“难道到了现在你还在怀疑我对你的心吗？我为什么要背叛你，我们两人现在的命运早已经栓在了同一条线上了。”    
    　　“我不是指的这个！”沉枫面无表情。“你为什么要对付玉瑚？”    
    　　“玉瑚是我最好的姐妹，我怎么可能会--”    
    　　“够了！”沉枫终于暴怒了，面上的肌肉在激动中不自然地扭曲起来。“到了现在这个时候你竟然还在用这种借口敷衍我！难道你真的把我当作三岁小孩了！难道我的眼力真的糟糕到了看不出真伪的程度？只是你--太让我失望了！”    
    　　“为什么？”兰雅丝面上的笑容终于逐渐褪去，在沉枫如针芒般的目光刺射下，缓缓垂下了螓首。“难道你真的不清楚为什么？我心里却清楚的知道。只要玉瑚还在这世上一日，我就根本不可能真正在你的心中占有一席之地。我永远都只能是一个替代品和玩具。”    
    　　“现在，我不是已经接受你了吗？”沉枫深黑的眼瞳深深地凝视着兰雅丝。    
    　　“那也是在玉瑚离开之后的事情了。这般的事实也不是已经证明了吗：只有在玉瑚离开你之后，我才会有出头之日。其他的，想必不用我在此时多说了吧！该说的，我以前便已经说得够清楚了。”    
    　　“其实，选择除去玉瑚，真的是不得已中的下下之策。我也不想的。”    
    　　“你这是何必呢？”沉枫长长地吁了一口。“玉瑚可一直把你是当作最好的姐妹。”    
    　　“我也一直把她当作最好的姐妹。想当初，玉瑚绫音我们三姐妹--”兰雅丝轻轻地幽叹着，清悦的声音中充满了苦涩。“可惜--我与她到了最后竟终是不能并存！”    
    　　“天罗计划！那究竟是什么？”沉枫沉吟着，突然转题问道。    
    　　兰雅丝秀目中闪动着奇妙的光采。轻声道：“天罗计划？其实它根本就不是一个完整的计划！因为它没有倡议者，没有事先稳妥的设想和准备，甚至连参与者的多寡也无法肯定。它，最初只是我与魔教所制订针对你的方策，希望能在玉瑚离开之后，用我的柔情缚住你的心。结果--想不到还是.....”她轻轻地摇了摇螓首，嘴角边泛起了一丝苦涩的笑意。    
    　　“但到得后来，一切便不再那么简单了。原本，我与魔教也不过是暂时相互利用的关系。也许他们已经找到了比我更值得合作的对象吧！或是想出了另外振兴魔教的方案。参与到这个天罗计划的势力竟突兀地多了出来。鹿钟昊的‘黑芒’必是其中的一个。在这时，连我这个最初的制订规划者也无法清楚未来的方案究竟在如何变化，参与的势力又究竟有几方。他们不再相信我--毕竟我是你的人。”    
    　　“现下，我终于得到了我该应有的惩罚了！被两方都抛弃的人！聪明过头的女人啊！”兰雅丝缓缓低垂下螓首，竭力不想让人窥见她眼角处闪动着的几颗晶莹的水珠。    
    　　“我不会杀你！但--在我身边也再没有你的容身之处了！”沉枫神色几度变幻着，似乎竭力想表达出点什么。但突然到了半途竟狠下心肠，挥了挥手。“你--走吧！”    
    　　“你要赶我走！”兰雅丝的俏脸转瞬变为煞白，颤声道。    
    　　沉枫看亦不看兰雅丝一眼，狠下心，转过身去，缓缓地点了点头颅。    
    　　“好！好！好！”兰雅丝一连说了三个好字。每个字的语调和随之相伴的情绪都在不断地变化中。    
    　　猛然抬起了头，露出了一个比鲜花更灿烂百倍的绚丽笑容。朝着彤璧轻轻一笑，“在走之前，最后还得感谢你--为摧毁我心血所做出的勤劳努力--这是你应得的奖赏！”    
    　　雪玉般的白光，在兰雅丝的身前爆开，无数的光点密密麻麻地以着根本难以想象的速度狂卷而来，一轮接一轮的银白色光晕以着兰雅丝为中心向外扩散着，在空气中泛起了美丽的涟漪。但美丽的代价是可怕的，美丽的光晕所经之处，即使是最坚硬的岩石，也被无坚不摧的恐怖剑罡划开，一个个大大小小的圆形，无声地诉说着它们所经受的可怕。    
    　　这才是兰雅丝真正的压箱底功夫，合雁宫魔教两家大成的绝学，比心剑无痕更可怕的绝世剑法。    
    　　“铛”的一声清脆撞击声，那是兰雅丝的古剑和彤璧手中的青玉箫相击所发出的声音。剑光在瞬间暴涨，十数道剑光交错相接，每道剑光都在剑身之前延长出近尺长的剑罡，剑气剑罡剑影漫天落至，组成一道眩丽的剑网，将彤璧牢牢地笼罩其中。    
    　　彤璧玉容失色，剑箫的每一次相击，那一波比一波更强烈的剑气猛烈地冲击着她，逼得她不断地向后退去，眼见后方已是悬崖，已再无可退。    
    　　一道匹练也似的青虹带着哧哧的轻响暴卷而至，白光与青光的相错中，一连串的清脆撞击声过后，沉枫的王者之剑终于成功地将兰雅丝的古剑攻势挡下。    
    　　其实若论剑法，沉枫除了那惊天一剑能拿得出手来外。其余的剑法简直与兰雅丝相去甚远。是以只能以雄厚的般若之力运转剑罡，以罡对罡，强行将兰雅丝的漫天剑影弹开。    
    　　“铮”，古剑在王者之剑的剑身上轻轻一点，借着势子，兰雅丝纤足轻轻点地，向后飘飞起来，望之有若临波仙子，衣袂飘飘，美艳若仙，美妙之至。虽然看似缓缓上升，但其实速度却是快极，只是刹那，已是到了那棵高耸的苍松顶上。    
    　　沉枫手上的王者之剑本已引而待发，几次三番的比幻出剑势，但终于还是缓缓垂了下来。    
    　　毕竟兰雅丝曾是他的女人。而对于女人，沉枫一向都还是比较重视曾经拥有过的情谊的。    
    　　“罢了！”沉枫长叹了一声。“我虽然不伤害你，但你我之间情宜便就此而断吧！你到底要怎样才肯将玉瑚放回来？”    
    　　“魔教不是我所能控制的！”到了这个时候，兰雅丝也不必再隐瞒什么了，老实地答道。“我和魔教长老会最初的协议，只是他们帮助我掳走玉瑚。待我确定了在你身边的地位名份后，魔教会考虑适当地在暗下给予你部分帮助，助你夺得天下。而我则只需要给予你潜移默化使你能够接受魔教的思想。确使魔教文化在未来能够在大陆上正式流传。”    
    　　“很伟大的理想啊！”沉枫鼻孔里冷冷地喷出了一记不屑的冷哼。    
    　　“但现在--我与魔教虽然在明上还没有决裂，但自前段时间魔教突然中断了与我之间的消息来往看来，魔教已是再不信任我了。所以玉瑚的消息，我现下真是不知道。在此时我也没有必要再瞒你什么。”    
    　　“你--去吧！”望了苍松顶上的兰雅丝最后一眼，沉枫收起王者之剑，狠下心肠，毫不留恋地转过身，大声叫道。    
    　　“走？我是该走的！该走到哪里去呢？也许，只有那边，才是我最终的归宿吧！”兰雅丝轻垂着螓首，以只有她自己能听得见的声音轻轻地念颂着。    
    　　凄然一笑，绝美的无双丽容上显出了一缕决绝的神色。“我便就此消失在你的眼前吧！祝你和玉瑚--将来幸福！”    
    　　双足一点，曼妙的身姿就在那瞬间飞起，像一只轻盈的乳燕，在空中划出一道美妙的轨迹，美丽的倩影在那瞬间，自悬崖边坠落而下。    
    　　沉枫脸色大变，身法展开至极致，当真如如箭离弦，迅捷无伦，但终于迟了一步，赶到崖边，兰雅丝已自向崖下冉冉落去。沉枫不及细想，手臂突然间暴涨出半寸，俯身向兰雅丝的手臂抓去。    
    　　这一招原是行险，只要稍有失闪，这巨大的冲力，便是连沉枫自己也将带入那无底的山崖之下。手指上刚觉得已抓住了那薄薄的罗衫，只听得嗤的一响，却仅是撕下了半幅衣袖。    
    　　“不！”沉枫惨叫一声，却终是有心无力，只得眼睁睁地见着兰雅丝的倩影冲开数十丈下的烟雾，直入崖底，浓烟白雾随即弥合，将她遮盖得无影无踪。    
    　　沉枫怔怔地愣了一会，心中涌起说不出的后悔和苦涩滋味，弯腰向下望去，只见云雾沉沉，伊人已再杳无踪影。    
    　　“是我逼死了她吗？”沉枫喃喃地道。他脑海中仍盘旋着方才兰雅丝纵身跳下悬崖前那凄然绝美一笑的动人印象。    
    　　　　


第八卷 天罗计划   第十章 请君入瓮

    在围困塔斯特瓦斯半月，久攻不下之后，西部联军终于放弃了对这座小小城池的苦攻，分病作四路散去，继续东进，由于麦隆的主力几乎已经全部云集塔斯特瓦斯，剩余之地，已是无兵可守，因此联军一路拔城夺地，声势惊人。只不过短短旬月之间，麦隆广阔领地，已失陷了三分之一。    
    　　不过，亦正由于联军四十多万的军队分作了四路，每一路的单独实力已经被大幅度的分散。麦隆自然不会放过这个绝好的机会，也迅速抛下了塔斯特瓦斯这座小城，集三十万大军于一路，采用“任你几路来，我只一路去”的打法，盯准了喀丽丝所统领的中路十五军大军，快速回击。    
    　　塔斯特瓦斯这座先前被双方你争我夺抢得不亦乐乎的香饽饽，立时就转为了食之无肉的鸡肋。     
    　　麦隆统军回击的速度不可谓不快，先行抛下近二十万行速缓慢的步兵，集中三万轻骑兵迅速前突进行试探性快袭，尔后他亲自率领的五万重装甲骑兵与做为前锋的轻骑兵也不过保持在骑兵全力突击一天时间的距离之内，这般灵活的安排，可以随时见机行事，前进或后撤，不可谓不周全了。    
    　　但饶是在这般周密的安排之下，仍然遭到了四路大军迅速回调的合击，只能说是喀丽丝心计太过厉害。两人斗了数十年，彼此对对方的了解都已深入骨髓。奈何喀丽丝先发制人，作好了圈套。可叹麦隆即使明知有诈，也不得不回顾后方老巢，在战略上已首先输了，剩下临阵变化再过厉害，却也是无可奈何了。    
    　　实际上早在作为前锋的轻骑兵对喀丽丝的中路大军进行了搔扰式的攻击，却未能得到强烈的反击时，麦隆就已经感觉到事情有些不对劲了。因此他勒令停下了重装甲骑兵继续前进的步伐，但通知轻骑兵赶回，准备换轮再次骚扰，只待一击之后，便即远撤百里。    
    　　麦隆的防范设计确实已经作到了家。但他却未能料到这次喀丽丝设计的并非作为主帅的他，而是那被他扔下拖后失去机动力的二十万步兵。当蓝天化所指挥的两路大军如法炮制以骑兵对那二十万的步兵进行切割式骚扰时，就注定了他后路被掐断的命运。    
    　　三十万大军，被生生切割为两半，分作两个战场进行会战。当喀丽丝将近二十万的步兵以推进式填满了麦隆那五万骑兵的四面八方时，铁桶合围完成，麦隆便清楚地知道自己已经注定了失败。    
    　　剩下的事情简直就像是单方面展开的一场大屠杀。骑兵虽然以他高度的机动力和强大的攻击力无可置疑地成为“兵中之王”，但当数量的等级差拉开，绝对数量优势的步兵们布成一队队小冲锋阵形，将骑兵大军切割成一个个越来越小的小块，长枪兵的森森枪影拦住了马匹的去路，拔弦射箭、枪挑刀砍，毁灭著劣势中的敌人，一切就如同切割西瓜一般的简单了。一匹匹鲜活乱跳的马在咴咴声中倒下。失去了坐骑的骑兵，一批又一批地倒在了血泊里。     
    　　“大人小心！”一只手臂突然伸出，将麦隆自高头大马上一把拉了下来。一支流矢险险贴着鬓边飞过。    
    　　“天亡我也！”麦垄环顾着周围的刀光剑影，鲜血飞溅，痛苦地一拍额头。     
    　　“大人，走吧！留得青山在，不怕没柴烧！”黑袍魔法师冷静地道。“即使在这种险恶的情况下，我仍然有信心保着大人您成功突围而出。”    
    　　“即使成功突围而出又能怎样呢？”麦隆仿佛瞬时间内竟苍老了几岁，哀叹道。“在帝都之变时，我之所以还有那样的信心，是因为我还有着这数十万的大军和广阔的领地，自然可以东山再起。可现在呢？数十万大军已经溃不成军，即使成功突围而出，我还有什么意思呢？我老了，已经老了，五十多岁的人，再没有那份精力和时间从头再起了。现在的天下，是他们的了！”    
    　　“不过区区三十万大军而已，大人您还有数十万的后备军队呢！喀丽丝与您争斗了数十军，不同样没能奈何大人您么？这点小小的挫折算什么？”    
    　　“以前，那是我和喀丽丝一对一的斗争。而且林珊还在世，真要翻脸打仗，谁也不敢先开这个头。现在呢？东方是莫雪那小丫头虎视眈眈，西面喀丽丝、蓝天化、莫沉枫三方的联军。这样强大的联合实力，已足可横扫整个南方。那剩下的二三十万老弱残兵，用来守城尚可，如何能与这数十万的虎狼之师相抗。现下，本座，老夫，只是他们统一南方唯一的障碍了！”    
    　　一支流矢飞过，中军中那面迎风飘扬的“麦”字大旗，在轰隆一声中，缓缓倒下。    
    　　“麦帅不见了！麦隆死了！”也不知是谁首先吼了起来。虽然人头立时就被监察官的鬼头刀一刀砍了下来。但个人的惊慌，也影响到了群体的轰乱。虽然明知事实的可能性不大，但帅旗的倒下，主帅身影的未见，再加上心理战的袭击，即使是这支精良的军队，军心的崩溃也已成不可避免。     
    　　一支已经失去了作战信心的军队，它的下场根本只能是一触即溃。一轮接一轮的崩溃立刻连续传展开来。近十万的精良骑兵就在瞬间这样完了。辎重兵器丢得满地都是，兵士们开始了哗变，即使身后的鬼头刀也挡不住后撤的步伐，惊慌的军队开始了自相的残杀。许多人死在了马匹的互相践踏中。    
    　　这只曾经强大不可一世的军队，就在这段短短的时间之内，完全地崩溃了！     
    　　就在这时，只见原本平静的旷野上，突然响起了震天的擂鼓和冗长的号角，大队骁勇的骑兵铺天盖地的压了上来，轻而易举的穿越过了那看似漫长的遥远距离，向着联军的阵地疾冲而来。     
    　　在那面高高悬挂起的蔚蓝色大旗上，斗大两个字“丘然”在微弱的阳光反射下散发着点微的外芒。    
    　　“雪儿！这丫头要玩真的！”喀丽丝脸色剧变，黛眉紧紧地蹙在一起，无可奈何地叹了口气，气道。    
    　　“竟然往自己人背后捅刀子！这丫头真是太任性了！大姐尚在帝都，怎么未能阻止到她！”刚刚解决了那二十万步兵方面，才赶到这边战场的蓝天化，面色同样不好看。    
    　　“确是有些奇怪！”喀丽丝深思着，缓缓地道。“除非这整件事，事先得到了珊娜丽莎的同意，否则很难说得通。”    
    　　“不可能！”蓝天化想也不想，一口否定。“大姐可是枫儿的生身之母，即使再疼雪儿，又怎么可能会同意雪儿做出这种事来？再说，大姐也绝非那般不顾全大局的人！”    
    　　“也就是说！”喀丽丝若有所得地轻喃道。    
    　　“现下帝都再次有变！”两人目光一聚汇，同时异口同声地道。    
    　　“兵贵神速！当我们的轻骑兵以最快的速度冲进战阵的时候，想必这时喀丽丝和蓝天化还正张着嘴巴合不拢来吧！”安笛南回首顾向军中的统帅，笑道。    
    　　丘然长生勒缰驻马，望着前方滚滚的黄尘，微笑道：“这就是先发制人与后发制人的区别所在。两者虽然没有高下之分，却有将帅因时因地制宜的关系。是以运用于实战，便有成败。”    
    　　拔出腰间银白色的长剑，丘然长生高声呼喊道：“给我冲！”跃马向前，如同一支离弦之箭，劲射入滚滚的战场洪流中。    
    　　安笛南忠实地跟随在他的身旁。在他的身后，二十万的士兵追随着他，那一股沸腾的洪流，随着丘然长生的呼喊，势不可挡地向着联军而去。     
    　　* * *    
    　　“你真的决意北上？”东篱散人目光停留在沉枫的身上已久，却只是闪烁不定，阴阴地道。    
    　　“现在传来的最新最确切的消息是玉瑚被魔教送往李思波处。我自然便要北上了！”沉枫沉默了一小半会，才淡淡地道。    
    　　“现在的龙州，已经乱成了一团麻。你作为一方之主，这里的最高首脑，竟要在这个最紧要的关头抽身离开！”东篱散人的声音难得地肃然起来，还带着几分懊恼。    
    　　沉枫沉默不语。到了此时，他才感觉到，兰雅丝对于他，对于整个龙州来说，是多么的重要。由于为了暗防东篱散人，再加上沉枫本人对管理事务几乎一窍不通，几乎整个龙州的政治经济军事管理系统都控制在兰雅丝的手中。现在兰雅丝的坠崖自尽，使得各个系统完全失去了组织者和牵线员。来自最高层的决策突然消失，上下的命令无法得到及时的沟通和反馈，这一连串变故的各个系统几乎陷入了崩溃。一时间各个原本不相连的系统竟交相错位起来。兰雅丝原本苦心建设的情报传输系统完全陷入断层，那么竟赤裸裸地将重要的消息传送暴露在光天化日之下，或就是上下无人能动，出现了上指挥不动下，下回应不了上的怪状。    
    　　幸好沉枫将兰雅丝自杀的死讯隐瞒下来了，只是对外宣布兰雅丝外出办事。否则那些对兰雅丝有着狂热爱慕的青壮年男子，还不知还在暗中搞出多大的麻烦来。    
    　　“可是玉瑚在那里！他们使出这一手分明是瞄准了我的要害而来。若不亲自动身北上，底下又有什么实力可用，能替我将玉瑚从那险恶环境中救回来？”    
    　　“是以我不得不去！”沉枫长长地吐了口气。    
    　　“只是为了区区一个女人，便可放弃手上已经出现摇摇欲坠趋势的根基大业？天下的女人多得是，何必为了一个南宫玉瑚而冒险堕落。待成功取得天下之后，天下美女，任你应取尽取！”    
    　　“玉瑚是我的妻子！”沉枫忍住气，缓缓地道。    
    　　“我看不出她与其他女人有什么不同之处。”    
    　　“我宁可放弃我现在所拥有的一切，也绝不能失去玉瑚！”沉枫注视着东篱散人，斩钉截铁地道。    
    　　“竖子不足为谋！”东篱散人一对斜飞入鬓的长眉跳了跳，森然道。    
    　　沉枫眼中闪过一丝怒色，但终是强行压下了怒气，面上堆起一丝笑容，柔声道：“待本座北上之后，龙州之事，就请军师多多费心了！”    
    　　东篱散人微微一愕，没想到沉枫的态度竟在转瞬间软化了下来。更重要的是沉枫对他的称呼终于发生了变化。在此之前都是呼为散人。虽然似乎听起来好听一点，但听这名称，便知是将他居于一种客卿的位置之上。现在改为军师，总算是承认了他应有的地位和名誉。    
    　　以往虽然对他礼敬有嘉，但基本上都只是客卿类的出谋划策。即使沉枫离开龙州，也留有兰雅丝制其肘腋，哪像现在这般，以军师事之，可说是交出了手中大半的权力。也是是拜兰雅丝所赐了。    
    　　虽然东篱散人对权势并无什么兴趣，但心头还是隐隐泛出一丝激动。但随即忽然一凛，这，可以在某个方面看作是主君对臣下的一种妥协屈服，但何尝又不是一种试探呢？    
    　　莫沉枫个性多疑，可别因此上当而在阴沟里翻了船。    
    　　想及这里，东篱散人一直沾在轮椅上的身躯微微一屈，淡然道：“属下自当不负主公重托！”    
    　　既沉枫以“军师”事之，东篱散人自然也该以“主公”回报了。    
    　　“主公准备孤身一人北上？”东篱散人沉吟了一阵，换个话题问道。    
    　　“手下并无可用之人！”沉枫堆出了一个无可奈何的苦笑。“毕竟我们根基不稳，才成立不到多久的地方势力，吸引不到多少顶尖和一流高手的加入。与魔教这等历史远久的组织相差太远。鲁本南和盛庞丰又各司其职，脱不开身，必须留在此处协助军师。至于水晓韵——她可不是我所能够掌控的人。而且此次北上又在月氏的范围之内，个中凶险——唉！”    
    　　“既知不可为，何必强为之！”东篱散人轻轻地低喃了一句，也不管沉枫是否听到或反应如何，算是尽了臣下的本份。    
    　　“鄙人愿为殿下一尽绵薄之力！”一声长笑突然自遥远的天穹中折落而下，清朗的声音虽非重响，但在空旷的庭院内却震开了嗡嗡的颤波。    
    　　“广林先生既已大驾光临，何不现身一见！”沉枫眼中掠过一丝异芒，站起身来，扬声道。    
    　　“殿下既然出口相邀，广某岂敢不从！”一阵怪风突然间间呜呜大作，飞尘走石漫天飞舞。    
    　　依靠在轮椅之上半眯着眼睛的东篱散人突然间立直了身骨，一只莹白如玉的右掌缓缓抬起，对准着怪风旋刮的中心，作势欲吐。    
    　　从旁一只手突兀伸来，按下了东篱散人的出手之势。几乎与此同时，白袍高髻，一身儒士风流衣妆的广林已经出现在了庭院的中心。神情还是那般的潇洒翩然，永远散发着一种神秘的魅力，使得几乎所有与他初次见面的人都会对他心生好感。    
    　　而在他身后，那如影子般紧紧沾在他背后的那人，纵然换了一身行头，打扮和气质与以前迥异，仿佛完全换了一个人。但沉枫还是一眼认出了已经可以算作老朋友的荒悟贺儿。    
    　　“先生请坐！”    
    　　广林老实不客气地一屁股坐了下来，端起玉几上云雾缭绕的茶杯，好整以遐地欣赏着袅袅上升聚汇成一只鸟形的白色气雾，笑赞道：“想不到殿下竟亦精通茶道，竟然还收藏有此等绝品好茶。”    
    　　“这是军师所收藏的绝品好茶。我可是个粗鄙之人，不懂得欣赏这茶道高下好坏之分。”沉枫微微一笑道。    
    　　“哦！”广林仿佛此时才醒悟过来，转过身子，上下仔细打量起东篱散人起来。装模作样地看了半天，薄薄的嘴唇一抿，本以为他会说出什么难听的话来。却不料他面容突然一端，肃然道：“久仰散人大名，今日一见，果然是闻名不如见面，盛名之下无虚啊！”    
    　　“哪里！”东篱散人木无表情。“本人素来不踏足江湖武林半步，藉藉无名，阁下那久仰之说，又从何而来？”    
    　　沉枫见两人之间的气氛分明古别，轻轻咳嗽一声，向广林道：“方才听先生所言，似乎先生对这边的形势已有所了解。不知先生究竟是何时得知？”    
    　　广林只是微笑。却不作答。    
    　　沉枫眼内异芒一闪而逝。既然广林能够在这样快的第一时间内赶至龙州，那么他对这里所发生的一切自然都了若指掌。但是在前段时间，自己却未能从他的情报网处得到有关天罗计划的哪怕半点消息。既然连最团结的五采蛮族内都能生生安插下荒悟贺儿这颗毒钉，魔教不可能没有他的内应。只能说他是故意作势以待，等到这最佳时机才出击。    
    　　当然，这对于沉枫来说，可不能算是什么好事！南宫玉瑚被掳走，兰雅丝坠崖自杀，一连两个心爱的女人都离他而去。若非广林事先知情而不报，又岂会如此。    
    　　“不知令媛现下可好？”沉枫沉默了小半刻，突然问道。    
    　　“承蒙殿下关心。小女现下正居于家中，学习刺绣女红之道。应算是过得不错吧！”广林微一沉吟，回道。    
    　　“鄙人闻得殿下此刻正值用人之时。因此千里迢迢奔涉而来，愿为殿下北上之行，一效犬马之力！”广林注视着沉枫，微微一笑。    
    　　“既然广林先生已经准备好了？”沉枫淡淡道。“那我们便即刻动身出发吧！鲁本南，你以最快的时效通知风雨楼，我要借用他们在北方的组织情报人手，全力勃发，在此一决！”    
    　　　　


第八卷 天罗计划  第十一章 伏击之战

    月倾悠斜倚在松软的藤椅上，感受着花丛中清新爽可的怡人香气，一边自由写意地轻轻梳理着自己黑亮光泽的秀发。这是她最心爱的宝贝，因此一向都由她自己亲手护理，不需侍女进行侍侯。    
    　　“公主！”侍立在月倾悠身旁的黑衣老者微微一欠身。“您认为魔教那些人的建议真的可靠么？”    
    　　月倾悠轻轻一笑。“可不可靠又有什么关系呢？打头开始，我便从未对魔教抱有任何的指望。这次所指的目标也不是对准我们而来，何必硬要强自作出头鸟呢？”    
    　　“甚至——”月倾悠雪嫩的纤指轻轻拈起了一朵紫色的小花，把它贴到秀美无双的玉颊上，星眸微闭，怡然自得地沉浸在自然的享受中。“这个所谓的天罗计划能够达到的结果也并不是我真正重视的。”    
    　　“那您——”黑衣老者诧异地道。    
    　　月倾悠如一只小鸽子般轻盈地站起身来。小脸仰起，绝美的面容上化开一丝甜蜜的笑意。    
    　　“算算时间，他，也该到了！”    
    　　* * *    
    　　魔教如果真有诚心送南宫玉瑚北上，虽然大陆南北距离遥远，但也不过十来天的路程，却时间足足拖了一月出头还未送拢，其心究竟如何，明眼人一看即知。    
    　　夜色，沉静如水，只有月光温柔地抛洒在大地的每一处角落。    
    　　沉枫缓缓地踏进大堂，偌大的一所宅第就没有士兵侍卫在门口把守，一路上也没有看到多余的人和什么侍卫，被撤了个干净，以致沉枫一路行来畅通无阻，整座大宅显得异常的清净。    
    　　“你终于来了？”整个广阔的大堂之上，只有李思波一个人高危正坐，那么装饰品什么的早已撤了下去，除了两旁的兵器架外，整个大堂看起来极为宽阔而深远。    
    　　“玉瑚在哪里？”沉枫目光一转，开口冷冷问道。    
    　　“很好！很好！”李思波答非所问。“想不到你竟真有这份胆子北上，而且是孤身一人而来。”    
    　　沉枫冷冷一笑，对李思波的话嗤之以鼻。“当我踏进北方在你们控制的区域范围内之时，恐怕你们在第一时间内就知道我的到来了吧！何必如此的假惺惺呢！”    
    　　李思波脸色微微一变，不是为别的，正是沉枫的话引起了他的某种念头。对于月倾悠的事他向来都不去管，甚至可以说是不敢去理，但此等重要的大事，既然月倾悠能把中西北地区建成铜墙铁壁一般，自然也可以轻松地掌握沉枫进入北方的动向。但他这处直到此时却尚未能从她处得到半点通报消息。    
    　　在月倾悠心中，李思波究竟占着什么样的地位？    
    　　“废话不必多说！动手吧！”李思波闷哼一声，拍案而起。    
    　　“玉瑚在哪里？”沉枫缓缓地再重复了一遍先前的问话。    
    　　李思波脸色微微一变，没有回答沉枫的正面问话，双手一拍，从堂后立时转出数条人影来。    
    　　“怎么先不介绍一下呢？呃，看来这几位竟都是新面孔，魔教的诸多长老这次怎么一位也没有，是否看不起莫某人？”沉枫神色自若地扫了一遍那数人，冷冷一笑道。    
    　　李思波冷冷一笑，手一招，“这里有三位贵宾倒要介绍一番。这位是魔教六宗之一，御仙阁的现任宗主卓仪君。恩，他也是玉瑚的初恋情人！”    
    　　沉枫对魔教御仙阁宗主的称呼倒没怎么放在心上，倒是听了最后一句，身子微微一颤，转向卓仪君，目中流露出注意的神色。    
    　　卓仪君只是微微一笑，略略欠了欠身。    
    　　“至于这两位。这位女士是魔教连霜派的宗主雪方云，那位则是九子流的宗主林归。”    
    　　至于排在这数人之后的自然是被李思波所招覆的武林好手和魔教所派来的其他一些高手。     
    　　“想不到为了区区一人，竟出动了魔教三大宗主之多，实是甚感荣幸啊！”    
    　　“玉瑚此时便在堂后，只要莫兄能轻松解决掉我们这群人，到时自然便可以见到玉瑚了！”卓仪君微笑着道。    
    　　“轰”的一声。厚重的大门在后方被关上，与此同时，数百名身着清一色黑色军装的侍卫现身布在屋顶和墙头，手上均持着弓弩等远攻武器，神情紧然，如临大敌。     
    　　“就是这般排场么？也太过老土了吧！”沉枫冷笑一声，右手一翻，动人心魄的光雨立时便填满了整个大堂，在那漫天的光点之中，王者之剑倏忽间循着一道玄奥无匹，含着物理深义的径路，直击李思波面门。    
    　　李思波身体一动不动，黑剑如变戏法般在身前荡起了层层的波纹。然而沉枫的剑却未到，因为有一人比他更快。雪方云轻轻一笑，一道杏黄色的飞绸疾射而出，飞至中途突然分裂开，化作数道更窄更密的飞绸，旋转交织着裹向王者之剑。    
    　　沉枫轻轻冷哼一声，剑上真力摧发，两轮月牙形的剑气自剑锋两侧迸射而出，将卷近的数条飞绸生生割断。但剑路却也因此而稍稍受到影响而偏转击空，滑向了李思波身旁空旷的虚无空气中。    
    　　“哼！大名鼎鼎的莫沉枫就技止于此么？”雪方云撇了撇嘴，“就这样的本事上次竟然能大闹总坛。看来长老会的那些老家伙们真是骨头老得可以打鼓了。看来上次大会时我们没有赶回总坛真是个正确的方案。难得看到了那群老家伙的狼狈像。”    
    　　“雪宗主万不可轻敌！这莫沉枫若真是如此简单的话，就轮不到我们来对付他了。”站在雪方云身旁的九子流宗主林归柔声道。    
    　　“轰！”一声轻响，整个大堂的空气竟骤然间变得粘稠起来，堂内众人只感觉到呼吸一阵困难，仿佛身上突然多出了什么重物，体重骤然加重了一倍。轻轻的哧哧声中，肉眼竟隐约可见无数的小旋在空中飞快地打着转。    
    　　“将风系魔法暗藏于剑招之中，好高明的战术啊！”卓仪君回顾了雪方云一眼，淡淡道。“方云你刚才难道没发现吗？那两道月牙形的剑气尽道也实在太过弱了一些。竟然仅仅只撕裂几道飞绸就消散开来。即使是不以内力见长的方云你出手恐怕也不至于于此吧！现在该明白了吧！那只是风系魔法的普通风刃而已。用风系魔法将堂内空气加一束缚，战场的情况便转客为主，反变为对我们不利了。”    
    　　雪方云美目一转，娇笑道：“还是卓宗主见识高远。妾身真是万万所不及啊！”    
    　　“还是待本宗先来献丑试探一番吧！”卓仪君微微一笑，身形一动，双手叠加出漫天的手印，朝着沉枫隔空破去。    
    　　“哼！技止于此吗？”刚才雪方云的话现在被沉枫反回来全盘奉送。卓仪君的这一击倒真是试探，被他随手便可破去。“李思波，你还有什么埋伏阴谋通通都一并出来吧！否则此地就是你们这群混蛋的葬身之地！”    
    　　王者之剑一挥之下，庞然的浩瀚剑气狂浪般席卷而去，纵然力道已经被分散成几道分袭数人，但那恐怖的力量仍然使得魔教诸位从未见识过沉枫手段的大宗主骇然变色。    
    　　“叮叮叮！”沉枫手中王者之剑一阵轻颤，数道剑气自各个不同的方向分袭而出，或点或劈，或缠或扫，毫无遗漏地击中了向他攻来的李思波等四人。     
    　　“这家伙的内力简直深厚得惊人！”雪方云罗袖连扬，好不容易才将袭到身前的汹涌力劲消去。“真不知道他年纪轻轻，不过二十来岁的样子，这样恐怖的内力是怎么练出来的。”    
    　　卓仪君轻笑一声，自袖中滑出一块墨绿色的长方型黑尺，不过尺许长度，质地看来非金非铁亦非玉。“这把兵器我以前从未在人前亮过。本来修成是为了对付斡勒翰那个老家伙的。但多谢莫兄替我解决了他，现在这东西便要莫兄你来承受了，呵呵！”    
    　　桌仪君出手速度竟是极快，那黑尺瞬间已挥了出去，本是黑黝黝一块毫不起眼的东西，但挥出之后众人却只觉眼睛一花，四面八方，都是耀目生光，呜呜的怪响声大作，也不知究竟藏了有什么诡秘。    
    　　身前划起三道的邀目剑圈，卓仪君的黑尺触到剑圈上，立时被强大的内力反弹了回来。但沉枫却是如触电流，只感到手上一麻，若非般若之力的迅速补充，恐怕那瞬间半边身子都要陷入瘫痪。    
    　　沉枫心头一凛。看来这番埋伏合击，个个事先都是早有准备的，自己若不再出全力，恐怕此番非但难救出玉瑚，连这条小命都十有八九要丢在此处。    
    　　低低的喝了一声，般若之力终于全面发动，强大的剑罡溢出剑尖竟达三尺之长， 此时亦再无需什么精妙招式，随手一扫，溢起的白色剑罡已逼得众人连连后退。    
    　　扇形的剑罡由大收小，化成一团耀目的白色剑芒，再兀地爆裂开来，无数道如疾弩般的白芒迸射而出，将整个前方的空间全部封满。    
    　　“啊！”接二连三的惨叫声不断传来。对于三宗主和李思波这等级数的高手，即使高度凝化成的剑罡之芒还奈何他们不得，却也只能堪堪抵挡着暴风狂浪般打过来的阵阵剑芒，再无闲暇他顾。    
    　　但对于后方守候着的那群人来说可就是另一番景象了。    
    　　沉枫本来这番攻击的主要目标便是他们，全力发动之下，能够逃过这番攻击的也剩不下几人了。    
    　　李思波大怒，狂喝一声，黑剑盘旋飞舞，幻化出重重剑影，从上方压顶而至，剑光剧盛，剑气凌厉无比，黑色的光芒遍洒在整个大堂之内，显是已出了全力。    
    　　雪方云曼妙美好的女体在空中不住翻滚，尽显曲线玲珑的优美身姿，但袖中的飞绸却如天花散花般漫天飞舞，幻化出无数的游丝，气丝与实绸交错缠杂，断去封死了沉枫所有的移动之路。    
    　　卓仪君手中那古怪的黑尺再度发威，本被沉枫以风系魔法束缚的周围空气竟再度施压，变得如有实质，重若泰山，只压得人心头发闷。    
    　　本是自己营造出来适合自己作战的环境，却被敌手随手改编则化为己用，反过来对自己造成了极大的威胁。仅此一点便可看出，这四人之中，卓仪君的身手定是最为高明。    
    　　最后的林归也不闲着，无声无息地潜转到沉枫的身后，拳头暗隐现滚滚的风雷之声，拳劲充满了强大的杀伤力，阳刚的内尽之下竟暗藏着阴寒的邪恶气劲，翻腾不休的袭迫而至。能够成功把握到阴阳两极归一的技巧，即使没有其他人的威胁，要封格此拳仍非易事。    
    　　几乎是同一时间，四大高手各分踞一处有利角度，同时向沉枫发动最狂猛的攻击。    
    　　所有的进退之路已悉被四大高手封死，闪避挪移已是不可能的事，只余硬拼一途。    
    　　这四大高手，若单打独斗，沉枫有信心能在五十招之内将其诛杀。即使四人齐心协力联手，若换个环境，他也有七成以上把握将这四人击溃。但目前的环境形势却明显是不利于他，一个情势不对，外面便有可能万弩齐发，即使护身气劲在强，也不可能在这漫天箭雨的情况下撑过盏茶时间。    
    　　只是这短短的瞬间，沉枫已迅速拿定了主意，王者之剑在空中扭曲幻化出多重的剑影，在般若之力的御使下猛烈的罡风狂卷肆虐，逼得半空中的雪方云不得不在半空改变方向，挪移后撤。    
    　　而空出的左手，则在胸前比划出玄妙无方的手势，白色的光点以迅疾的速度在沉枫的身前凝聚，逐渐清晰地汇凝成了一个白色的“灭”字，带着毁天灭地的狂野气势朝着正面的李思波和卓仪君呼啸而去。    
    　　这正是沉枫自广心处学来的“问道九字”中的第三诀——“灭”字诀！    
    　　理也不理身后林归已迅速袭拢的两极气劲，沉枫兀地飞越起身，在半空中身形突然如轻燕般旋挪一转，雪白的剑光铺天盖地般笼罩住整个大堂，但那仅仅是倾刻间，瞬时后便完全收敛，一道长虹，如流形坠地般垂射而起，直罩李思波！庞大无匹的剑气，已将李思波完全笼罩锁紧。    
    　　正是那天下无对的惊天一剑！    
    　　在这绝世剑招之前，李思波，可，抵挡得住？    
    　　* * *    
    　　在黑暗中，突然亮起了点点的光泽，近了，近了，大片火把照耀之下，清一色黑色盔甲的兵士，迈着整齐的步子，带着嚓嚓的金属摩擦声，从隐蔽的黑暗中跑上了宽畅的大道。    
    　　“什么人！停住！”当头的黑衣统领高举起手中的火把，朝着前方朦胧的灯光喝道。    
    　　“李帅严令，今夜全城戒严，闲杂人等一概禁止外出活动！你们是什么人，竟敢公然违反军令！”    
    　　“月氏公主倾悠！”黑色的小轿缓缓地着地。轿前的黑衣老者的声音冷得如石头般冰冷。    
    　　黑衣统领微微一愕，单膝跪下，身体向前半屈，似是有点极不情愿地道：“李帅麾下海宗流见过公主！”    
    　　“海统领免礼！”窗口的轿帘被一只欺霜赛雪的玉手挑开，露出了月倾悠那绝世的无双容颜。    
    　　“刚才似乎听到海统领的声音，说是思波下令今晚全城戒严是吗？”    
    　　“是！”海宗流稍稍犹豫了一下。“早在三天前，李帅便已下了夜晚戒严令。除了军队，任何人等不得在黄昏之后随意活动。违者斩！就在今夜，刚才，突然又传来了李帅的紧急命令！现驻城内的五万军队全部启动，封锁全城所有可能存在的进出口！另外就是调动末将所统领的近卫营五千精锐赶至李帅府第，严加禁卫。现在末将正是准备赶去！”    
    　　“哦？”月倾悠甜美的声音中听不出来有丝毫情绪的波动。    
    　　“请公主恕在下有命在身，不能多作停留。”海宗流缓缓站直起身来。    
    　　“海统领只管自行请吧！”月倾悠微微一笑。    
    　　整齐的步伐跑动猛烈地撼动着路面，一眼望去难看到头的金属盔甲反射出大片雪白的月光，将整个路面照得雪亮。默默地看着黑甲近卫营的远去，月倾悠一行人一直驻立在原地。    
    　　“好了！”月倾悠轻快的声音再度响起。    
    　　黑衣老者轻喝一声，右手一举，两名前立的轿夫突然将轿帘猛地一把扯下。只是本应在里面的月倾悠竟突兀地凭空消失了。    
    　　取而代之的，在轿内搁放着一门半人大小，晶莹剔透，纯由魔力晶石所铸成的小炮。    
    　　魔导大炮！    
    　　四名轿夫同时聚集到了魔导大炮的跟前，抬轿作苦头的轿夫转瞬便转职成了高傲的魔法师。随着魔力的注入，点点的白光，在魔导大炮的炮身开始亮起。    
    　　“轰！”一道白光划破夜空的寂静，在那片黑色的重重盔甲中寻找到了自己的落点。耀目的白色光华宛如美丽的花瓣般片片绽放，无情地向着四周渲泄着强大的能量。整座长街，瞬时都笼罩在这片美丽得令人颤抖的白光之中。没有轰鸣的回响，亦没有血肉纷飞的残忍画面，整整五千的精锐之旅，竟在这轻描淡写的一击中被吞噬了大半。    
    　　这场新的暗夜变奏曲，才由这魔导大炮的一击，揭开了精彩的序幕。    
    　　　　


第八卷 天罗计划  第十二章 螳螂捕蝉

    　　整个全城都在魔导大炮的撼动声中颤抖着，喧闹与尖叫无可避免地四处响起，纵然军队与警卫全部出动在到处奔波中维持秩序，但一波接一波的乱祸还是四散开来。    
    　　全城都陷入了一种莫名的恐慌之中。虽然看不到具体的人影在眼前肆虐，但那隐隐间传来的震动声却已经使得绝大多数人都紧紧地龟缩在自己的房中，再不敢外出越雷池半步。    
    　　月黑风高夜，这岂非正是杀人放火的好时机。    
    　　就在距离李思波府第不远处的一座大宅屋顶之上，一黄一白，两名少女正盈立于瓦上对峙着。月光如水，温柔地洒在二姝的身上，照耀出她们美丽的身影。    
    　　“不知妹妹来势不善，却是意欲何为？”那一身鹅黄色长裙弋地的少女，怀中抱着一尾长约两尺的五弦短琴，正对着对面那一袭白衣，容色冰冷无双的少女，轻声道。    
    　　白衣少女俏脸上一直罩着寒霜，冰冷的容颜自始至终从未改变过哪怕半分的神色，对着黄裙少女的问话也不答理，只是白玉般的纤手一挥，大片的彩光呈着扇形的弧度就朝着黄裙少女奔涌而去。    
    　　“铮！”黄裙少女一蹙黛眉，只是轻轻拨动了怀中五弦短琴的一根琴弦，白光一闪，便仿佛在身前立起了一堵无形有质的墙壁。大片的扇形彩光飞至黄裙少女身前不足一丈，便“轰”的一声爆炸开来，在空中溅起点点五颜六色大大小小的光圈。    
    　　白衣少女神色略动，僵硬的眼珠稍稍转动了一下。一道寒芒在她的眼中亮起，仿佛雄雄的火把被点燃，越炽越高，寒气却是愈盛。    
    　　黄裙少女的鹅黄色长裙却像是突然遭遇大风吹动，春水涟漪般波波荡漾起来。端庄的秀丽容颜终于一变。    
    　　“五采圣女之名，果然名不虚传！”    
    　　“原来你竟是冲我而来的！”圣女终于首度开了口，声音冷冰冰地带着寒霜般的冻涩。    
    　　黄裙少女微微一笑。“我对妹妹并无任何敌对之意。只是--若是方便的话，还请妹妹就在此处陪广心共赏月色，待此间事了之后，妹妹若愿作甚，悉听尊便。”    
    　　“哼！”圣女只是冷冷地哼了一声，一层淡淡的五色光罩立时出现在她的身体周围，强大的五行能量飞快地聚拢，将周围的其他游离性质的能量竟予以排开，短时间内竟强行抽出了一道真空。白玉般的两只纤手在身前变幻着，无数灿烂夺目的五色光辉在两手之间奔泻而出，合为一股碗口般粗的强大的五色光柱，朝着广心重重直冲而去。    
    　　“五行合一？”广心俏脸微微变色，当下亦不敢殆慢，右手春葱般的玉指一轮急雨般的连拨，五根短弦每一次挑动都会溅起一连串悦耳的轻响，随即强烈的毫光闪动，一波波五颜六色的光波连续不断如弦弓般射出，重重叠加，一次的速度快过一次，当连续二十次的光波几乎叠加成一股连影时，终于，迎上了五采圣女所发出的那股五彩光柱。    
    　　“砰！”强大的后震力将屋顶下的片片瓦片化为粉碎，脆弱的屋顶也再不能承受这般强大的震力，在轰隆一声中塌陷，接这就听到底下传来近乎惨叫般的尖锐声。    
    　　在能量飞泄和尘土飘扬中，两女同时飘然而起，落到底下那宽畅而寂静无人的大街上来。    
    　　* * *    
    　　就在距离主城外三十里一处驻军的营地中，一名年约三十出头的蓝衣青年伸长了脖子望着天空中闪起的点点光花，肩头上闪耀的徽章显示着他竟是副统领一职。眉头一皱，转身朝着身旁的正统领，年近五十的老者急道。“大人，我认为我们现在应该尽快赶到李帅处去！那里可能需要我们的支援！”    
    　　老者缓缓摇了摇已经显得有些花白的头颅。“李帅英明神武，料敌机先。早在旬月之前便已经在城内聚集了三万精锐，化为零分散严密控制城中大势。又令我们四军各部五万军分驻城外四方，分明是早已有所准备。”    
    　　“以老夫看来，李帅既早已料定了会有今日之变，自然准备甚是充分。再说城内尚有三万精锐。难道会有什么变故大至以三万之军，竟不能平？我们只需谨遵李帅之命，把好关卡之处，不让可疑分子溜进逃出便是。”    
    　　“这--”蓝衣青年脸色数变，迟疑地道。“大人，可眼下明显城内已出了大乱。连我们距离主城数十里都能有所闻。如果李帅真能一力镇压，恐怕不会想闹至这般民乱生变的地步吧！”    
    　　老者坚持地摇了摇头。“巫刚，难道你还信不过李帅的英才吗？我只是好奇的是，李帅动用了这般宏大的排场，究竟是为了对付什么人，竟以致出动了军队。既是身处在东北主场范围之内，还会有什么力量能让李帅谨慎到这般田地呢？”    
    　　“大人！”    
    　　“你不必再说了！我意已决，你也返回自己的岗位上去吧！”老者挥了挥手。    
    　　巫刚眼中异芒连闪，抬头再度看了看夜空中闪烁着的点点光花，突然右掌一翻，化掌为刀，重重地劈着老者的后颈之上。老者事先根本未曾防备，被一掌劈在要害之处，扑通一声栽倒在地，眼见已是不能活了。    
    　　巫刚怜惜地看着地下的尸体，摇了摇头。“单老啊单老！你平日里待我的恩情我是记着的。但你为什么偏生要在这紧要关头坚持与我作对呢？要知道，若是今晚事有不成，我可是不能活了。既然你竟想阻挡我的活命，自然只有让你先死了。”    
    　　“巫刚！你这边已经准备就绪了吗？”一个阴阴的声音忽然不知从何处飘起。    
    　　“启禀史东长老，弟子这边已经完全控制住了军队。只待一声令下，便可向城内进发！”    
    　　“很好！那我们便在城中等待你的接应。”黑暗中的高大人影轻轻地晃了一晃。“君不见！夜孤臣！你们两个就留在此处协助巫刚。若是此番在紧要关头误事，小心你们的人头！”    
    　　“是！”两个声音异口同声而起。    
    　　巫刚眉头微微一皱。这君不见夜孤臣二人是长老会中最为蹩脚的角色，两人自幼拜在教内一位辈分极高的长老门下，再加上两人确有一套联手发挥的强力武功。看在两人辈分和如此高龄的情况下，才勉强算进入了长老会之中。但这二人脑子俱有些毛病，若是将他二人留下，对自己恐怕不但无所增益，反而会惹些麻烦出来。    
    　　但这既然是长老会的意思，巫刚却也不敢多言，只得打落门牙和血吞，自认倒霉。    
    　　君不见夜孤臣两人东张张，西望望，好奇地四探着兵营内的四处情况，还伸手在厚重的金属盔甲上摸了几下，满足强烈的好奇心。    
    　　巫刚眉头一皱，但也懒得去管这二人，只作不见，转头去忙自己的军队调动去了。    
    　　“在这鸟营里有什么意思，连个美女都看不到。史东长老太不够意思了，竟然把我们俩派到这种鸟地来！”君不见歪着脑袋，怪声怪气地道。    
    　　“就是！闷了这么多天上。一路上急着赶什么路，结果到了这又被全部安排不准外出，什么好玩好看的也没接触到。”夜孤臣马上接上了口。    
    　　“咦！那是什么？”前方忽然白影一闪，尽管闪掠速度极快，但君不见夜孤臣二人毕竟身为魔教长老，又岂有不发现之理。    
    　　“过去看看！”渐渐的二人竟忘了史东长老的吩咐和巫刚再三告诫不能外出的警告，竟大胆地朝着白影的方向跑去。    
    　　“咦？好香！这是--有女人！”君不见使劲嗅了嗅鼻子，突然兴奋地叫了起来。他的鼻子一向比狗还灵，这可是魔教中的一绝。    
    　　在空气中，果然有着一阵淡淡的幽香，随着夜风而逐渐飘散开来。    
    　　“好家伙！巫刚这小子，竟敢在军营中似藏女人啦！原来也是个色鬼！看我们把他的姘头拿下，到时候他还有什么话说！”君不见嘿嘿地淫笑了起来。    
    　　夜孤臣也伸出舌头兴奋地舔了舔嘴角。“奶奶的，多少天没见过正点的女人了！爷爷我现在喉咙里像有把火似的！”    
    　　循着香气的源头，两人鬼鬼祟祟地一路摸了过去，不知不觉间竟出了军营的范围，只是兴奋的两人哪里又察觉得了。    
    　　走了一截，猛得抬头，两人终于看到了俏立在前方小山丘上的那个俏丽倩影！    
    　　一袭绛色的短裙，将她无限美好的曲线毫不掩饰地展现在两人的眼前。纵然只是看不见面目的背影，但却没有人会怀疑她绝世倾城的容颜。    
    　　“呜呜！”君不见的口水都快要掉下地来了。“绝世，绝世美女啊！想不到在这等淡出鸟的地方竟能得见这等美女，真是太令人感动了！”    
    　　一声轻笑，一直背对着他们的那个俏丽倩影，终于，缓缓地，背转过身来。    
    　　剑光如雪！灿烂若花！    
    　　白色的光芒，犹如一朵美丽的鲜花，正一瓣瓣缓缓雪白的剑光中逐渐盛开，犹如千万个太阳同时被点燃，照射得人睁不开眼。    
    　　“啊啊啊！”君不见夜孤臣亦非弱者，两人虽然色迷心窍，但反应及时也并非全无准备，两条身影交错腾空而起，隐隐的雷电之光大作，爆裂出耀眼的光华。    
    　　空气如同狂风怒滔般掀动起来，尖锐的声音破空震撼刺耳着。在这方圆十丈之内，无形的空气竟肉眼可见到隐隐的波纹一圈一圈地轻轻泛开了一波波的涟漪，向四面八方淡淡而轻轻地散开。    
    　　“心剑无痕！”君不见夜孤臣虽然脑子有些毛病，却并不代表见识眼光差了。只是第一眼，便识出了这雁宫的无上绝学，掌门秘传的专属武学。同时尖叫出声来。    
    　　剑光敛去，口齿轻薄的两个老头已经变作了两具冰冷的尸体倒在了地上。四只眼睛睁得大大的，面上带着不可置信的表情，惊恐，猜疑，恐惧，或者其他。    
    　　在临死前，他们终于在剑光中最灿烂的颠峰，生命临结束前的刹那见到了那张他们欲得见的美丽容颜。    
    　　那绝世无双，当世无人能与之相争的倾国丽色，但却也是绝不可能再出现在世间的惊世美丽。     
    　　兰雅丝.德.岚    
    　　　　


第八卷 天罗计划  第十三章 黄雀在后

    　广林掌出如风，举手抬足之间每一招一式都充满了优雅和潇洒，却偏偏威力强得出奇，轻松地将奇长老和魔教的另一名长老逼到了房间的一角，尚有空暇余力向外张望，神态轻松无比。    
    　　在得到广林的支持之后，尤其是荒悟贺儿和水晓韵先后将墙头上的那批弓箭手清除干净，沉枫压力骤然一减，王者之剑施展更为得力，剑光大盛，倒过来将四大高手反围其中。    
    　　沉枫微微一笑，足尖一点，整个人如飞燕般轻灵飘起，在空中一个自由转折，王者之剑在卓仪君黑尺上一点，借力向着堂后飞去。    
    　　“拦住他！”李思波脸色大变，嘶声狂吼道。    
    　　“哼！就凭你们？”沉枫轻蔑地一笑，王者之剑的庞然剑气已经摧枯拉朽般将巨大的屏风和墙壁化为粉碎，随手一划，一道金色的剑圈在身后生生挡住了第一个赶至的雪方云的身形，便纵进堂后。    
    　　第一眼便见到了那蜷在玉床之上的熟悉倩影，沉枫一把紧紧地将玉人搂在怀中。“玉瑚！你受苦了！”    
    　　长长的眼睫毛轻轻地抖动着，一双美目却是紧闭，仿佛正陷入最香甜的沉睡中，但却怎生也无法使她醒来。    
    　　沉枫心头忽然一凛，仔细注意着怀中沉睡的玉人。虽然那绝美的玉容是他再熟悉也不过的，但凭着敏锐的六识神通和夫妻间的心心相通，沉枫却怎么也无法在怀中的女子身上找到那份心灵相契的感觉。    
    　　还是，记忆中搜寻着夫妻间亲密的烙印，这，怀中这女子，虽然体形和面容与玉瑚绝对是一般无二，但那熟悉的气味，只有夫妻间才能感觉出的亲密却怎么也找不到。    
    　　假的！    
    　　沉枫刚在心头电光火石般闪过这个念头，李思波已经怒吼一声当先扑到。    
    　　“假的还给你！”沉枫手腕一抖，手上的女子便抛飞起来，朝着李思波扑去。    
    　　“什么？”李思波微微一愕，身形随之一缓，那女体便重重地向他怀中跌下。    
    　　突然间，一点金光在空中不那断翻滚着的女体身上绽开，就在女体胸口的部位，忽然出现了一个碗口大的黑洞。一股刺鼻的气味自黑洞口轻轻飘散而出。    
    　　“是火药！”沉枫的记忆几乎是在第一时间从脑海内搜寻到了这个词语。脸色骤变，也顾不得面前出现的数大高手，劲气全力护住身上，后背重重地撞上厚实的墙壁，雄浑的般若之力在瞬间将背后近半尺厚的墙壁强行撞开一个人形大洞，破壁而出，终于在千钧一发之际脱出了鬼门关外。    
    　　“撤！”卓仪君右手迅速探出，抓住李思波后颈的衣领，狂泻而退，但毕竟还是迟了那么一小半步。还未待成功撤出房间，女体终于轰得一声爆炸开来，强烈的冲击波猛烈地震撼着四周，将方圆十丈内所有的一切全部化为飞灰。    
    　　“哈哈哈！告辞了！”广心在此时终于才使出了真功夫，袍袖一卷，白光闪动着风雷奔涌，奇长老和另一位长老同时被逼得后退一步。在一阵狂笑声中，强行破门而出，只是转瞬便遁得无踪无迹。    
    　　卓仪君和李思波齐齐吐了一口鲜血。尤其是李思波，毕竟撤退时他身处在前，即使关键时反应过来运起尽气拼命护身。但火药的威力岂是普通内力劲气可以相比，全身上下闹得个灰头土脸不说，大大小小的碎石砖片在强烈的震动激荡下还是突破了他护身的劲气，嵌入胸前。幸好只是皮外伤，虽然看起来血肉模糊一团，其实并不严重。    
    　　“卓仪君！”李思波捂着胸口血肉模糊的大片伤势，猛地一把甩开身后的卓仪君，狂吼怒叫起来。“你们，魔教好！竟然用个假货来充当诱饵，还在她身上暗藏了火药，在我的地盘上这般做法，莫非是还想将我一网打尽！”    
    　　“血口喷人！”雪方云的话还未来得及说完全，便为卓仪君举手制止。卓仪君脸色一凝，一抹惊色出现在了他的脸上。“什么？李帅，难道这调包火药的埋伏竟不是你自己设下的吗？”    
    　　“你有见过自己设下的埋伏没伤到敌人反伤了自己的吗？”李思波重重地哼了一声，吼叫的声音却是小了下来，似乎也发现了几分蹊跷。    
    　　“我还以为是李帅你自己换走了人，然后在此地设下的埋伏呢？”卓仪君的脸上写满了诧异与惊骇。“玉瑚到时李帅你可是躲在一边亲眼看得清清楚楚的。别人你认不出也罢了，难道连玉瑚你也辨别不出真假不成？我们还可能在这上面作手脚吗？”    
    　　李思波的颜色稍霁，但雪方云的话又紧接着将他的脸色打回原形。    
    　　“既然我们魔教并没有换走南宫玉瑚。莫沉枫显然也不可能事先救走人。那么，这唯一存在的可能便是李帅您自己了。人，是安置在李帅您府上的。消失，也与您脱不了干系。究竟是怎么一回事，我们还希望李帅您作出解答呢？”    
    　　“我不知道！”李思波压抑着怒火，冷冷道。    
    　　“说不定是李帅念顾旧情。舍不得将原来的梦中情人作为诱饵，故而弄了个假货来。却把真人藏起来准备自己享受了。”    
    　　“你说什么？”李思波的怒火终于无可抑制地爆发了出来。    
    　　“冷静！冷静！”卓仪君插入了两人中间，狠狠瞪了雪方云一眼。才朝李思波道：“李帅，我们相信南宫玉瑚不是被你所掉包。但现在的主要问题就是--究竟是谁将南宫玉瑚掉包走了？她现在究竟落在了谁的手上？这几日李帅府的守卫报告，是否能够给我们给出答案？”    
    　　李思波再次冷静了下来，用下心来细细回想着前几天每一桩事的发生。突然间，仿佛一道闪电般在他心头掠过。瞬时脸色变得煞白起来，情不自禁地低低轻喃了一声：“难道是她？”    
    　　* * *    
    　　“你竟然也懂直接御使周围天地间的自然能量？”圣女深黑色的眼瞳轻轻收缩了一下，这才认真地注意起面前的白衣少女广心来。    
    　　“天地万物，万法归源；魔法武学，殊途同归。”广心淡淡地道。“无论修练的是魔还是武，到了最后都将不可避免地走上这条大路。人力有时而穷，但天地之力却是无穷无尽。到了我们这般境界，看得不再是招式的精妙或力量的强弱，而是自身与天地自然的挈合程度。”    
    　　“妹妹认为我说得可对？”    
    　　圣女沉默了半刻，似乎在咀嚼消化着广心刚才的一番话。    
    　　“很好！很好！你是我出道以来，第二个能被我认同的对手！以后即使是死，也可以瞑目了。”破天荒地说完这么长长的一句话，圣女的长发无风自起，向上不断地飘飞，五色的圣光壁斗然向外加厚一倍，五彩斑斓的光点笼罩闪耀在周围的夜色中，灿烂迷人。    
    　　广心的脸色也逐渐变的肃然起来，缓缓将怀中的五弦短琴放在地上，一双嫩若凝脂的雪白纤手滑出翠袖，鹅黄色的长裙飘飘，星目中闪起了点点神光，显然已经将力量提升至了颠峰。    
    　　眼前这二女，可以说是当前影月大陆上的最强两位女性。即使在整个大陆强者榜的总排名，也绝对能排进前五位，甚至是都有望跻身前三的超级高手。谁也不知道，在这个夜晚的最激烈的争斗，不是发生在李思波帅府的众高手群殴，也不是不远处魔导大炮呈威挑起的流血战争，而是发生在这两位美女强者之间的一决高下。    
    　　广心轻轻嘤咛一声，一层朦胧的白光自她白玉般晶莹剔透的肌肤上透了出来，竟是自内而外地发散着。这层白光与圣女护体的五色圣光交相对映，偶尔在触碰中还颤发出点点的萤光，将整座大街都照耀在一片光明之下。    
    　　“哼！”圣女冷冷地哼了一声，五彩流光不住地在她的身体周围闪射，玉手一伸，点点的五色彩光在闪烁中聚形，瞬息间已化出了一个耀眼的五彩光球，带起漫天的五彩霞光向着广心爆射而去。    
    　　眼看闪耀着五彩流光的光球顷刻间已电射到了身前，广心这才似缓实快地伸出了一只雪白的右手，看似随意地在空中轻轻一拨。以她为中心的方圆十丈之内，一切“生”的气息，就在那倾刻间全部消失。    
    　　天地万物，皆有生机。即使那为人所御用的空间中的各般能量，也是因为它们各自“生机”的存在才能得以自由地运转如意。因此，当所有代表“生”的存在都悄然敛藏之后，存在在这方圆十丈空间之内的所有能量，也由“生机”转变为了“死气”。那看似强不可挡的五色光球，竟生生地停顿在了空气之中，一动不动。    
    　　广心微笑了一下，上前一步，伸出雪白如玉的纤手，轻而易举地就将那颗内蕴着强大能量的光球取到了手中，纤手滑过光球表面光滑的能量壁，却未引起内蕴的不稳定能量应有的爆炸反应，爱不释手地把玩着，竟似把它当作普通玩具一般细细把玩起来。    
    　　紧接着，一股难以言喻的妖异气息自这片虚无的空间间中强烈地散发来。周围天地之间的一切事物，花草树木、尘石风云，仿佛都在瞬息间重新恢复了生命本有的活力，而且更加活跃起来。在这片空间中所有的能量，尽数盘结游离，铺天盖地地卷成一大片，朝着圣女逼去。    
    　　圣女脸色一变，明眸瞬息间被染上了一层赤红的瞳色。右手高高举起，只见到万般的五色彩光自她身奔涌澎湃着，竟逐渐在能量的高度聚结下凝为实质，粘稠状的能量延着圣女的手臂似缓实速地流动着，眨眼间，一道五光十色的彩色光壁已出现在了圣女的身前，且在不断地变幻着形状，仿佛一道无形的大网向内凹陷，肉眼竟隐约可见层层的微涟。    
    　　就在这两股强大力量准备正面交锋的一刹那，那股妖异的气息就突然间无声无息地敛去。整个空间，重新恢复了正常的生命活力。那种强大的压迫感，自然也消敛得无踪无迹。    
    　　“你我就此罢手可好，不知妹妹意下如何？”广心笑容一敛，注视着圣女，正色道。    
    　　圣女冷冷地回盯着广心，玉容上仍是那副万年不变的冰霜严寒，根本无法从中看到半点心绪的变化，半响，才缓缓开口道。    
    　　“好！”     
    　　* * *    
    　　“那边打得好热闹啊！”月倾悠睁着一双明亮的大眼睛，望着李思波帅府的方向，那边接连不断的爆破声和强光连续冲起。    
    　　海宗流几次冲锋，都被白衣老者强行挡了下来，眼睛早已烧得通红。身后本还剩下千余的兵士们一涌而上，然而不知什么时候在月倾悠等人后出现了一群黑衣人，手中俱握着寒光闪闪的长刀。    
    　　街道虽然宽阔，但毕竟还不足以让千人的战线展开。这种城市内的小形攻坚战中，一群武者对上只不过是经过铁血军事化训练的普通士兵，即使数量上是十比一的比例，战斗过程纵然会艰苦些，但胜利也只不过是迟早问题。    
    　　“我们走吧！这里赵叔会处理好的！”月倾悠幽幽地叹了口气。“眼见着这么多人死在我的面前。唉！倾悠只感到一阵痛苦。有时突然反省起来，只感到这是一种罪过啊！”    
    　　几人重新抬起小轿，转身回走，走过一截路，快要拐弯进入了另一条大街，背后那阵嘶杀爆破声竟还是隐隐可闻。一阵凉凉的寒风刮过，呜呜的夜枭鸣声竟能传至这里。听了月倾悠的话，她身边的一干人竟情不自禁地打了个寒噤。就在这时，只感觉眼前一花，月倾悠雪白粉嫩的玉颈上竟架上了一把蓝幽幽的短刀。而持刀之人，已贴身到了月倾悠的背后。    
    　　“放手！”黑衣老者怒吼着，作势欲上扑。    
    　　“你如果还想要你家公主的性命的话，就最好站在原地给我一动不动！”一顶蓑帽自月倾悠身后探了出来，高高的帽沿，挡住了蓑帽下大半的脸孔，但却绝不防碍恐吓话语的杀伤性。那蓝幽幽的短刀，一见便知是涂过毒药的，见血封喉。主子在人家刀下，黑衣老者也只有无奈。    
    　　“公主，南宫玉瑚现在是否在你的手上？”比冰冷的利刃加身还更冰凉的，是身后那蓑衣人口中吐出的冰冷话语。    
    　　“尊驾是谁？”即使面对利刃加身，月倾悠仍是保持着一贯的语笑嫣然。“听你的声音，似乎以前我们并未曾碰过面。可以让倾悠转过身来看看你吗？别担心，倾悠不过是一手无缚鸡之力的弱女子，再怎么样也逃不出你的掌握的。”    
    　　“弱女子？”身后的蓑衣人冷冷地笑了一声。“倘若你这位谈笑间能令数十万鲜蹦活跳的人命化作白烟的倾悠公主都算是弱女子的话。那我也可以算作白面书生了。”    
    　　“我现在有兴趣的只是--南宫玉瑚究竟在哪里？一个南宫玉瑚换一位金枝玉叶的公主，你们应该是大大的占便宜吧！尤其是这位公主不但身娇体贵，而且还是莲源月氏的唯一正统的，若是--”蓑衣人冷哼了一声，下面的话便再无必要接下去了。    
    　　“哦？”月倾悠轻轻嘤咛一声，即使身处陷境，嘴角边仍带着一丝甜蜜的浅笑。“那--让倾悠来大胆猜测一下你的来历如何？”    
    　　“你应该不是莫沉枫的人，因为莫沉枫今晚誓必孤注一掷首先与李思波和魔教分出胜负。而且即使另藏有伏兵，发现了李府的蹊跷再赶过来时间上也不对。莫雪、麦隆等南方诸雄现在自顾不暇，因此也不会北上挑衅。五采蛮族更是不可能！”    
    　　“敢与我莲源月氏正面叫板的，不是手掌一方重兵的人物，便是实力强大的组织。放眼天下，魔教资格是有了，理论上理由也很充分，但--如果魔教真的能够同时将莫沉枫、李思波、我三方一举算计在内，我也真只有认了！你是--‘黑芒’、日轮教，还是风雨楼的人？”    
    　　身后的蓑衣人身躯一震，只是过了半刻，一阵阴阴的嘿笑声自他口中发了出来。“倾悠公主果然厉害！难怪竟会有那么多人栽在你的手上。果然不冤！果然不冤！只是--公主！这次你可万万没有料到，螳螂捕蝉，黄雀在后吧！哈哈哈哈！”    
    　　“这次我果然栽得不冤！”月倾悠平静地道。“我自以为机关算尽，却忘了世上聪明人还多得是，竟让自己作了一回可怜的螳螂！”    
    　　“公主！南宫玉瑚现在何处？既然你是聪明人，自然应该懂得聪明人游戏的规则，请吧！”听到月倾悠自行开口认输，蓑衣人亦不禁得意地一笑。    
    　　月倾悠淡淡一笑，玉手轻败，身前两人一把掀开轿帘，将魔导大炮的晶莹炮口露了出来。    
    　　“你干什么？”蓑衣人拖着月倾悠连退数步。“公主！我不信这东西可是会认得主子的。万一它突然间走了火，恐怕您娇贵的身躯，就会突然间变作我身前的挡炮牌呢！”    
    　　“尊驾误会了！”月倾悠的话音还未落。两名轿夫已进入轿中，自魔导大炮炮身的背后，搀出一名娇懒无力的白衣女子来，却不是南宫玉瑚又是谁。    
    　　“居然把人藏在这种地方！”蓑衣人的蓑帽轻轻一动，显然帽下的面孔也为之动容。“倾悠公主！我真服了你了！”    
    　　“到头来还不是落得个黄雀在后，却是便宜了尊驾。”月倾悠淡淡一笑。    
    　　“那倒未必！”蓑衣人阴阴地嘿了一声。“公主！您今晚的收获可不仅仅是南宫玉瑚一个。这么大的手笔，我却只要走了这么小小的一块。剩下的蛋糕，还大着呢！”    
    　　“将南宫玉瑚送过来！”蓑衣人厉声喝道。“待我验明了正身，自然会放了你们公主！”    
    　　黑衣老者无可奈何地挥了挥手，两人将全身软弱无力的南宫玉瑚搀到了蓑衣人前。蓑衣人一支粗壮的手臂同时伸出，同时架在月倾悠玉颈上的短刀也滑了下来，眼见便要将南宫玉瑚抓到手中。    
    　　正在这时，剑气大盛！    
    　　森寒的剑气，和着耀目的金光，自上空仿佛一道金色瀑布般九天落下，将蓑衣人全身都罩住，剑气严密地锁死了蓑衣人的每一步可能移动方向，直刺蓑衣人的天灵盖而下。    
    　　只见那熟悉的金色剑光，蓑衣人便知道究竟是谁到了。在猎物与自身安全前不得不痛苦地作出选择，放弃了南宫玉瑚与月倾悠二女这两道美味的大餐，一道蓝色的剑光已自他剑光绽开。同时朝天愤怒地吼叫出声来，发泄着心中的不甘与怒火。    
    　　“凤瑰！贱人！”    
    　　　　


第八卷 天罗计划  第十四章 倾悠的心

    蓝光与金光瞬间相交，只激起一连串清脆的撞击声响。一身彩裙飘飘，在黑夜中服饰显得特别耀眼的凤瑰自高空中仿若凌波仙子般飘然而下。纤手迅速地抓住了南宫玉瑚，借着双剑相击的反弹之力退开，瞬息间已将南宫玉瑚带出了险地。    
    　　失了南宫玉瑚，蓑衣人下意识的第一反应便是重新抓住月倾悠作为补偿，右手高举着一柄小巧玲珑的蓝汪汪的小剑，而左手本架在月倾悠粉颈上的毒刀已是收了回去，此刻再想挟持月倾悠，未免是慢了半步。    
    　　一点白光突然自月倾悠的胸前爆开，顿时，夜空中似乎升起了一轮白色的小太阳，漫天遍野地向周围洒下了万道白光，一波一波圆圈状的强光几乎覆盖了方圆二十丈以内的所有的空间。    
    　　黑衣老者和其他月氏的人几乎在第一时间内便向后逃开，凤瑰一见情势似有不对，仗着距离较远，也拉着南宫玉瑚飞也似的飘离。只有那距离月倾悠实在太近的蓑衣人，几乎来不及有什么反应的动作，就在第一时间内万道的白光生生刺穿。    
    　　无数如针尖般大小的洞，密密麻麻地散布在蓑衣人的身上，仿佛全身上下布满了血色的蜂窝，整个人体被生生打成了一个筛子。血，潺潺不断地向外流出，整个人都沐浴在一片血色之中。    
    　　“你--”蓑衣人的蓑帽已经被打落，露出了下面一张苍白而阴森的面孔，手指颤微微地指着月倾悠，一双眼睛瞪得滚圆，仿佛一副死不暝目的样子。    
    　　“别那样瞧着倾悠啊！”月倾悠倒似真是很害羞，微垂下螓首，怯怯地道：“这样倾悠会不好意思的！”    
    　　“倾悠既然不会半点武功魔法，自然是要找些奇特的武器来防身了。你眼睛瞪得那么大干什么，好吓人啊！”    
    　　“鹿钟昊！你还是安心地去了吧！你的仇，看在终究同门一场的份上，我会替你报的！”凤瑰轻轻叹息了一声。    
    　　在听到凤瑰的话之后，蓑衣人鹿钟昊高大的身体，才砰的一声，沉重地向前仆倒在冰冷的大街之上。堂堂天下第一的杀手之王，一代枭雄，临到头来竟枉死于一手无缚鸡之力的弱女子之手，死不瞑目，岂不令人可叹可怜。    
    　　“原来这人竟是‘黑芒’之主，号称天下第一的杀手之王鹿钟昊？”月倾悠看着地下鹿钟皓仆倒的尸身，若有所思的道。续而转身朝向凤瑰，黑宝石般明亮的大眼睛眨巴眨巴的。“姐姐，你是要替鹿钟昊报仇，想杀了    
    　　倾悠吗？”    
    　　黑衣老者立时跨上前一步，护在了月倾悠的身边，神情紧张地望着凤瑰。毕竟斩武堂弟子之名太过响亮，没有一个是好惹的。这等绝顶杀手在侧，月倾悠的安危可说是大大可堪。    
    　　“姐姐？”凤瑰淡淡一笑。“以我的年纪，只怕也可以当得你的母亲了。这个称呼还是免了吧！不愧是莲源月氏的后人啊！能将天下英雄玩弄于股掌之上，更难得的是本身却没有半点的力量，仅凭着胸中的无限智慧，实是我等女流之辈之中的巾帼英雄啊！”    
    　　月倾悠眼珠一转，笑道：“姐姐真是说笑了。倾悠这样一个弱女子，又怎承蒙姐姐这般看得起呢。”    
    　　“嘿！”凤瑰不阴不阳地淡淡嘿了一声，挽着南宫玉瑚的手。“如果没有其他事情的话，我们双方还是就此别过如何。”    
    　　“怎么，姐姐不打算替鹿钟昊报仇了吗？”    
    　　“那也得先问过你身后这几位才行。而且你怀中那能瞬杀鹿钟昊的武器，确是使我不无忌惮。更何况--”凤瑰的话说到这里突然停住了。    
    　　“更何况什么？”    
    　　“你没有武功魔法自然感觉不到，莫沉枫现在正在赶往此处的路上，离此已经不远了呢！”凤瑰似笑非笑地道。    
    　　月倾悠脸色甫变，便听到一阵清啸自不远方升起，啸声清越高昂，在这寂静的黑夜中远远传送出来，声闻数里，众人耳边犹荡有嗡嗡的回响，犹如千军万马，奔腾而来，气势上竟是远远凌驾诸方之上。    
    　　“现在可走不了了！”凤瑰淡淡一笑，驻足停下了脚步，望了望身边的南宫玉瑚。只见她苍白的玉颊上也出现了一片红晕，虽然身子犹是软弱无力，但却微微地颤抖着，显见心情激动。    
    　　“还是这般喜欢以气势唬人啊！”月倾悠只是淡然一笑，望向凤瑰和南宫玉瑚扫了一眼，脚步却没有分毫有移动的意思。    
    　　一道银虹劈开了黑夜中的深暗，仿佛驭剑腾空，人随剑走，在那道耀目的白色剑光尾后，沉枫的人便出现在了这条大街之上。随他之后，出现的竟是水晓韵与彤璧两女。    
    　　眼光一扫，在这里，有着他太多的熟人，和几位曾在心底牵挂不已的丽影，但他首先还是一把将南宫玉瑚搂入了怀中，轻轻抚摩着妻子柔软的秀发，将浓浓的爱意传了过去。    
    　　“玉瑚，你受苦了！”    
    　　“都是我不好！是我太没用了，才会每次都成为你的拖累。这次竟然害得你亲身涉险险地，都是我的错！”南宫玉瑚伏在丈夫的怀中，轻轻地咽道。    
    　　“两位，这般郎情妾意可否待回家再去亲热呢！现在，看这情势却似不是时候。”月倾悠突然间开口道。    
    　　沉枫这才转过身体，正面对着月倾悠。略一沉吟，淡淡道：“内子此番能脱出魔教和李思波的掌控，其实还是全仗公主相助之功。在下此时实是应向公主感谢一二啊！”    
    　　“好说！好说！”月倾悠灵动的大眼睛转了几转，似根本未听出沉枫话中的嘲讽之意，竟将其全盘收下。    
    　　“莫沉枫！这下你可跑不了了吧！”衣袂风声动，魔教诸人与李思波终于也赶了过来，一干人围成一个半弧形，将沉枫的后路严密的锁死。    
    　　“公主！想不到--玉瑚竟真的在你这里！”李思波望了月倾悠一眼，语声苦涩地道。    
    　　正在这时，突然间只听雷声大作，战鼓擂得震天作响，刀兵撞击之声竟自西门的方向传来，隔着兀远，尚隐隐可闻。    
    　　“怎么回事？”在场众人尽皆骇然回首，望向西方，只见一片火光漫天，刀兵喊杀之声不断，显见已陷入一片混乱之中。    
    　　“兵变！”不知是谁首先这样喃喃了一句，于是众人尽皆恍然，不约而同地望向作为地主的李思波。    
    　　“怎么可能？”李思波脸色大变。“周围附近全部是我的人马。仅城内就有四万左右，城外四方每处又分驻了三万人，合计达到近二十万兵力。谁敢--”    
    　　“谁敢在这种情况下捋虎须？看看前方软轿中的东西就清楚了！”南宫玉瑚突然冷冷地发声道。     
    　　还未待李思波有所领悟反应，就听得前方附近传来一声惊天动地的大吼，对于那声音，李思波却是再熟悉不过了，正是他的心腹海宗流的。    
    　　李思波脸色大变，向前方狂掠而出，只是过了一小会，便挟着一个全身沐浴在一片鲜血中的人归来，正是海宗流。    
    　　“公主！这到底是怎么一回事？”李思波望着月倾悠，心中一阵阵揪痛，悲愤地道。    
    　　“难道，难道这一切真的是出于你的安排？”    
    　　月倾悠小脸微微一动，偏转螓首避开了李思波的正视，却没有回话。    
    　　“为什么？为什么？公主！难道我为你做得还不够吗？为你了，我背叛了伊达总帅，甚至还--现在我麾下的七十万大军，只要你一声令下，随时可以为你赴汤蹈火。现在我拥有的一切，随时都可以无条件地为你付出！可是--为什么？为什么你还要这样？”李思波的声音带着无尽的失望与悲愤，甚至还夹有几分哭腔般声嘶力竭地吼着。    
    　　“难道是我为你做得还不够吗？”    
    　　“不！”在一段时间的沉默之下，仿佛是因为受不了李思波那针刺般的目光，月倾悠缓缓转回了螓首。“思波，你为我的付出已经够多了。你的真情也让我非常感动。在我的一生中，从来没有任何一个人能像你这般对我无私的付出和关爱。我很感动，很感动.....”    
    　　“可是--毕竟这一切都是你拥有的，而非我的！”    
    　　“原来如此！原来如此！”李思波苦笑着，伥然道。“原来在你的心中，却是一直将我当作外人来看待。我的一片情意，想不到最后竟都化诸流水！在你的心中，竟根本没有我的位置存在！”    
    　　月倾悠面色微变，嘴角露出一丝苦涩的微笑，沉吟片刻，方叹道：“事实总是伤害人的！人非草木，孰能无情。思波你为倾悠作了这么多，倾悠又岂能无半分感动。只是--当倾悠正式肩负起我莲源月氏光复大任的那一刻起，倾悠的感情，将不会再为自己个人而存在。”    
    　　“这就是政治的无情！便是帝王子女家痛苦的根源！也是倾悠痛苦的根源！”    
    　　“公主！不！倾悠！”李思波突然间放柔了声音。“现在，改变，还来得及，只要--你肯改变你自己，停止今晚已经进行了的活动。我们可以从头来过。我还是你最忠实的倾慕者，我的剑，也永远只为你一个人而战！”    
    　　月倾悠怔怔地凝视着李思波半天，眼眶突然红了，轻轻地吁了口气，低垂下螓首，轻声道：“迟了！已经迟了！”    
    　　“迟了！”    
    　　“倾悠已经不再是你以前心目中的那个倾悠。而思波你也不再是以前的那个思波。大错已经铸成，无法挽回！思波，恨我吧！因为你的确是最有资格恨倾悠的！”    
    　　“什么？”李思波还未来得及咀嚼月倾悠这番话的含意，突然间只觉腹间一阵剧痛，痛如刀搅，才弯下腰，便感到一股液体竟不由自主地自嘴角边潺潺流出，伸手一摸，竟漆黑如墨。    
    　　“思波可还记得前几天我与你夜谈时亲手斟于你的那杯茶吗？”月倾悠幽幽地道。“其实，自那天起，倾悠已是--有了主意。只是今夜被这干人和思波破坏了计划，便促使我下了决心。方才我与你谈话之际，发动了引诱毒发的引子。现在--已是迟了！”    
    　　“你--”李思波此时已是痛得满头大汗，疼痛感由小腹处逐渐向全身扩散开来，瞬间已弥漫了整个下半身，使得他不得不弯下了半身。眼中先前的柔情已经完全敛去，取而代之的是一种充满了怨毒的悲愤。    
    　　“原来--在你的心中，我竟只不过是一枚可以随时舍弃的棋子！”    
    　　再没有疼痛的感觉了，因为全身已经陷入了一团麻木之中。白晰的肌肤尽数被黑色染透，连内里的骨头竟都隐隐透出黑得晶莹的亮度。眼皮在此时竟有着无比的沉重，重重地向下压着。与身体所受的重力相对的，是整个灵魂都仿佛飘飘然向要向上飞升。    
    　　“我，我好悔！”微弱的声音发出生命中的最后一声嘶喊，头脑一偏，便再不能动了。    
    　　李思波，卒！    
    　　“这便是你所期望的结局吗？”到了这里，在一旁冷眼旁观的沉枫才缓缓开口道。    
    　　“自然不是！”月倾悠似是很难过地低下了螓首。“其实--思波的死！我也很难过的。”    
    　　“好了吧！不用再在我面前表演那一套了！”沉枫冷淡地道。“李思波既死，时下城内的乱势将成。不知公主接下来将作什么样的选择呢？是准备发动余下的实力将我们这群人一举歼灭于此地，还是腾出手来去接收李思波的地盘和军队。”    
    　　“既然如此，那--我们便以后再见吧！”月倾悠嫣然一笑，朝沉枫招了招手。“后会有期了！”    
    　　“慢！”这一声断喝自卓仪君的口中发出。只听卓仪君慢条斯理地道：“两位，好像从头至尾你们都没有征询过我们的意见吧！难不成竟已将我们看作了一堆死人！”    
    　　月倾悠明眸一转，轻轻一笑道：“岂敢将诸位忘却。只是--依倾悠看来，魔教既然已经在今夜的事变中分上了一杯羹，难道还想要奢求其他不成？”    
    　　“哦？”沉枫目光一转，落到了魔教众人的身上。    
    　　月倾悠的秀目投向了西方那一片已经熊熊焚天的火光。“刚才思波将西门的兵变算到了本宫身上。但本宫却自知并没有发动这样的事。如果不是李思波自己的手下对他心怀不满发动兵变的话，余下来便只有为人背后指使途了。现在看来，竟是魔教所发动的。”    
    　　“公主果然冰雪聪明！”奇长老微微地笑了一下。“我魔教弟子可说是桃李满天下，即使李思波的麾下，仍然有着我魔教弟子的一席之地。”    
    　　“长老的意思是，暗指本宫手下也有着你们魔教的人了？”月倾悠轻轻地哼了一声。    
    　　“不敢！不敢！”奇长老淡淡一笑。“只是，相聚即是有缘，何必匆匆离去走得那么快呢？不如在此多聚片刻，共同观看那漫天飞舞的焰火如何？”    
    　　沉枫脸色微微一变，冷冷道：“奇长老，此次你们魔教前来东北，究竟带了多少人手？”    
    　　“殿下终于想明白了！”奇长老轻轻击节赞道。“虽然殿下神功盖世，此番带来东北的也尽皆高手。公主占有地利之势，月氏高手亦不可小视。但毕竟后发制人，以众凌寡，才是我魔教的魔道啊！”    
    　　目光转到沉枫身后的彤璧身上，奇长老冷冷一笑。“叛徒！现下你可终于知晓了我们的手段了吗？待过时擒下你之后，将你送回去与朱三一并作伴加刑吧！”    
    　　彤璧闻言，俏脸立时变得一片苍白如纸。    
    　　轻轻一抚掌，奇长老笑道：“我魔教众弟子何在？”    
    　　没有相应的人影，甚至连低低的回应声亦没有听到。魔教众人脸色齐齐一变。    
    　　“我魔教众弟子何在？”奇长老再次厉声喝道。    
    　　“他们现今已不在了！”一名面如冠玉的青衣书生自黑暗中缓缓踱了出来。    
    　　“殷化眉，你--”奇长老脸色大变。    
    　　“想不到堂堂雁宫中人，竟然也是一群趁人之危的小人！”    
    　　“随便奇兄怎么说吧！”殷化眉微微一笑。“魔教这次倾尽精英北上一战，只是却未料到我雁宫终于也不甘寂寞，亦是倾巢而出吧！现在双方弟子正在交缠错战中，不知奇兄可是什么好的建议？”    
    　　奇长老先是沉默了半刻，才嘿嘿地冷笑了起来。“螳螂捕蝉，黄雀在后！胜者为王，败者为寇！还有什么好说的。只是--我唯一有处不解的地方，你们雁宫，究竟是如何得知我魔教准备集中全力北上一战的；而你们，又为何突然间肯狠下本钱决定与我们在此生死一决的；天罗计划，你们究竟是如何得知的？”    
    　　殷化眉只是淡淡一笑，“其实答案很简单。只是说开了便不再那么神秘了。因为--”    
    　　“这一切都是我告诉他的！”一个清亮中带着一份柔美的女声突然间响起。轰然间，月倾悠身后的那座小轿突然间爆开，一道雪亮的剑光疾若闪电，带着三分的惊艳，六分的潇洒，还有着一分的不可一世，划出了一道美妙的弧线，直奔奇长老而去。    
    　　自殷化眉现身以来，奇长老将大部分的精力都放在提防这冤家对头的身上。自然，对沉枫也不会忘了有绝对的防备。但却唯独对于，人手最少，实力最弱的月倾悠一方，没有多加注意。    
    　　刹那之间，剑光已到了眼前。    
    　　奇长老想挡，但殷化眉手中剑光暴涨，七道剑光，七种不同的颜色，朝着他直射而至。七色之剑！殷化眉的拿手绝学。    
    　　魔教三宗主自然也想拦。雪方云腾空而起，林归身份鬼魅般掠出，但一股力量竟在这时自后而来，将两人的行动生生阻下。    
    　　卓仪君出手了！他竟然在这关键的时刻反戈相倒一击。    
    　　“啊！”一声惨叫划破长空。却是沉枫的王者之剑，自奇长老身旁的那名魔教长老腹中抽出。    
    　　血光暴现！    
    　　剑锋刺入奇长老的胸膛，然后迅抽而退。    
    　　盈盈的笑意，配着那张绝世无双的倾国容颜。本是是应该让世上所有的男子都为之倾倒的。但此时在奇长老眼里看来，竟是如厉鬼般的凄狂。    
    　　“兰雅丝.德.岚！”奇长老用尽全身的力气，奋力吼出了他生命中的最后一句话。然后，沉重的身躯，缓缓地，倒下。    
    　　    
    　　　　


第八卷 天罗计划  第十五章 今宵梦难

    “现今的世界可真是神奇，连死人都能给变活过来。”月倾悠冷眼看着一连串的事变，目光落在兰雅丝身上，轻轻一笑道。    
    　　感到惊骇的并不仅是只有魔教中人。沉枫和南宫玉瑚同样是一阵瞠目结舌。    
    　　“岚，你居然--没有死！”沉枫长吸了一口气，凝视着兰雅丝，心中也不知究竟是何滋味。    
    　　“妾身又岂会是那么容易死的人！别人倒也罢了，难道连夫君你竟也不了解妾身吗？”兰雅丝嫣然一笑，仿若万朵鲜花同时绽开，灿烂无比。    
    　　沉枫微微一愕，苦笑着摇了摇头。既然兰雅丝已经“死”过了一次，而且玉瑚现在尚在自己身边安全无恙，原本对兰雅丝的怨意早已烟消云散。别说兰雅丝现在帮了他一个大忙，就是什么也没做，沉枫也不会再把以往的事情记在心中了。    
    　　“夫君？”月倾悠明眸一转。“想不到岚姐姐竟然和南宫姐姐效法上古神仙眷属，两女共事一夫。竟能如此相得益彰，真是令小妹好生羡慕。”    
    　　“哦？羡慕吗！”兰雅丝看着月倾悠，似笑非笑地道。“那么妹子不如与我们一同归去，再来个锦上添花，三女共事一夫，传下一段佳话，如何？”    
    　　“还是算了吧！我可不想与现在还躺在地下的李思波同一下场。”似是心情好转，沉枫亦难得地开起玩笑来。    
    　　“是吗？”月倾悠似是有些嗔怪地横了沉枫一眼，续而朝向兰雅丝道：“只是姐姐诈死隐退的本领可真是厉害。到了后来竟做了那最后的猎人，将我们这一干人一网打尽，佩服！佩服！”    
    　　“不知比起妹妹你来如何呢？”兰雅丝笑盈盈地道。“究竟我们俩谁才是当世第一的才女呢？”    
    　　“所谓天罗计划，本身就不过是个笑话罢了。既名为天罗，自是无所不在，无所不网，却偏有这么多人想巴巴地一头撞进来，可笑的是却尚自以为自己才是那收网的人。却未料到最后竟是天下英雄一网成擒。这才是真正的天罗计划！自始至终，我都是那个计划的制造者和发动者。舍我之外，再无他人！你们--现在终于明白了吗？”秋波一一扫过在场的众螳螂和黄雀们，兰雅丝傲然道。    
    　　魔教诸人此时脸色已变得异常难看，想不到他们费尽心机，到头来却是为人作嫁衣裳。唯有卓仪君还能保持着镇定自然，但面色亦是非常可观。    
    　　“公主！不如与我们一同归去吧！”沉枫长笑一声，向前踏出一步，右手就势向月倾悠雪白的玉腕抓去。    
    　　“放肆！”黑衣老者怒喝一声，掌出如风，但话音甫落便在后面夹上了惨叫的尾音，整个人向后重重地跌了出去。    
    　　沉枫一把将娇小玲珑的月倾悠搂入怀中，笑道：“想要接回公主，等待后一段时间再说吧！”    
    　　突然身躯一震，声音也变得异常起来。“这，怎么可能，这，到底是怎么回事？”    
    　　月倾悠轻轻一个旋身，轻而易举地自沉枫的怀抱中挣扎出来，反手一勾，竟将身躯瞬间麻木了的沉枫拖到身边，玉腕一翻，一柄小巧的匕首便架在了沉枫的脖子上。吐气如兰，似是带着呵护地轻笑道：“难道你竟不知这世上还有着一门叫做‘点穴’的武功么？”    
    　　“你，你不是不会半点武功魔法的么？”    
    　　“快放了我夫君！”    
    　　沉枫和兰雅丝几乎是同时叫出声来的。兰雅丝古剑剑指月倾悠，剑身上近半尺的青芒吞吐不定，寒气逼人，强大的杀意已在瞬间锁紧了月倾悠。    
    　　“姐姐，可别紧张哦！你也知道倾悠是不怎么懂武功的，万一手突然一个打颤，划破了‘他’的一点油皮，那便不好了！”面对着兰雅丝闪烁不定的寒芒，月倾悠仍然镇定自若，微笑着道。    
    　　“哼！”兰雅丝哼了一声，宝石般的明眸轻轻转了几转，显是在思索着什么主意。    
    　　“你--怎么可能制住我的？你明明是不会半点武功魔法的啊！而且就算你武功再高，也不可能--”    
    　　“也不可能制得住你！是因为你那奇特的内功心法是吗？”月倾悠接着沉枫的话头，替沉枫说出了他未完的话语。    
    　　“你--也知道？”    
    　　“本来--还在两三个月之前，我确还是不会半点武功的。”    
    　　“两三个月就能练出一身高明的武功来，你是吃了几百斤的什么千年雪莲万年人参亿年灵芝什么的？”兰雅丝冷哼道。    
    　　“姐姐真会开玩笑！”月倾悠雪白的小手掩着樱口咯咯的笑着。“本来若是依照正常的武学规律，我是不可能在两三个月之内练出什么的。可是啊！”妙目轻轻地瞟了沉枫一眼。“就是有个家伙，为了替我去毒，不惜以他自身的元气替我洗遍全身的经髓。结果在无意之间，将他的一小部分的能量融进了我的体内。”    
    　　“虽然那一小部分的能量确实少得可怜，但是却是天下间唯一能克制它的本源的力量，不是么？”    
    　　“原来究其根源，竟是我自作自受！”沉枫苦笑着道。脸皮本想不自然地抽动一下，但却发现全身如坠冰窖，无数的寒气袅袅地刺激着体内的‘细胞’，铺天盖地地将它的外层冰封。在这种情况下，不要说抽动脸皮，将是想眨动一下眼皮也无法办到了。    
    　　“你便不要再枉费心力了！”月倾悠嫩白修长的的纤指，在冰冷雪亮的匕刃身上滑过。“这柄匕首，是自万载寒冰的核心中取出的玄冰精华所制成的。普通人一旦被它触及，就会如你现在这般的下场，寒气浸入体内百骸，全身僵硬，连根小指头也动不了。你虽然神功盖世，但被制住在先，没有时间来发动你那天下无双的绝世奇功，情况不会比那些普通人好到哪去。若不是我事先吞服了药物，恐怕现在也只有陪着你在这里呆站着。”    
    　　说罢，月倾悠妩媚地一笑。“这柄匕首还有一般好处，就是那绝寒的冻气，完全扼杀了你可能通过点滴积蓄来恢复功力的机会。也替我省下了不少心！毕竟像你这般的绝世高手，终是令我不放心的。”    
    　　沉枫此时除了能通过眼神来传达出几分苦笑之外，还能再做什么呢。    
    　　“公主！不知您究竟想要怎样才肯放了我家夫君呢？”南宫玉瑚缓缓地道。    
    　　“我什么也不想！”月倾悠吃吃地笑着。    
    　　“只不过--想要接回你们家夫君，等待后一段时间再说吧！”月倾悠笑盈盈地看着南宫玉瑚和兰雅丝，将沉枫先前说过的话照样奉还。    
    　　兰雅丝的银牙紧咬，只把月倾悠恨入骨髓。但无奈沉枫在她手上，也只得眼睁睁地看着月倾悠一行人缓缓倒退，消失在转角处的黑暗中了。    
    　　* * *    
    　　全身功力都被封闭住，没有了六识神通的感觉，再在脸上搭上一块黑布，沉枫便什么也看不见感觉不到了。    
    　　从深层意识中醒来之后，沉枫才发现，自己竟躺在一座大床之上。    
    　　虽然大床的四处点缀装饰得甚为华丽，但沉枫还是可以感觉到身下一股寒气正不断地冲击着自己的四肢百骸，以此封锁住自己恢复功力的可能。不过，比前段完全僵尸般的麻木，现下总算可以做些许眨眨眼睛，动动小指头的小动作。四肢也恢复了正常的温度，皮肤有了本应有的弹性，只是内腑却仍被寒气所盘据，是已仍是丝毫动弹不得。    
    　　看来身下的这张床可不简单！沉枫苦笑着想到。    
    　　突然，他听见房门开启的声音。    
    　　一阵淡淡的处子麋香飘了进来，对于这种香气，沉枫并不陌生，因为他曾经在月倾悠的身上闻过。    
    　　月倾悠走到床头，俯身瞧着沉枫，冰凉而滑腻的玉手轻轻地滑过他的脸颊。    
    　　“在这个时候，你也该醒了吧！”    
    　　“你有什么指教吗？”自然事态已经到了这一地步，沉枫再不能装昏下去了，睁开了眼睛，望着月倾悠道。    
    　　“人家想你了，所以来看看你嘛！”月倾悠嘟起了红艳艳的樱唇，轻笑道。    
    　　沉枫这才注意到，他身处的这间房内，只有房顶上高悬着一顶小巧玲珑的宫灯。灯光朦胧，在灯下的美人更是如玉。    
    　　月倾悠身着一件月牙黄的宫装，丝质薄如蝉翼。在沉枫躺着的角度望去，竟尚可以隐隐望到内里雪白的肌肤晶莹如玉。    
    　　沉枫闭上了眼睛，过了半响，才开口道：“现在已经是第几天了？”    
    　　“不过是第二天而已。怎么，是否有着渡日如年的感觉。”月倾悠微笑道。    
    　　“昨晚的最终结局究竟如何？”    
    　　“遭透了！”月倾悠答道。“最后的结果是没有人能够控制的。虽然我月氏和魔教事先都有所准备，但这里毕竟是李思波的地盘。驻在城外那二十万大军可不是用在装饰的。李思波死后再无人能控制事态发展。兵变加混战一场乱局，但现在都还未能平息下来。不过我月氏和魔教都已经知机而退了，只留下铁骑兵团的人去自相残杀吧！”    
    　　滑腻的玉手轻轻抚摩着沉枫的脸颊，月倾悠突然俯下身，在沉枫的嘴唇上轻轻地啄了一口。嫣然笑道：“我发现我现在真是越来越喜欢你了！”    
    　　“喜欢我？想不到竟会有这等好事在我身上发生。”沉枫有气无力地道，话语中却充满了讥讽之意。    
    　　“是啊！”月倾悠从怀中取出一柄小巧的玉石梳子，慢条斯理地梳理起她最心爱的黑亮长发来。    
    　　“其实，自从第一次我们见面时，你强行将我掠走，就使我在心中刻下了你的影子了。在盘古森林中与五采蛮族打交道时，多亏你屡次关照于我，才使我在多次危机关头化险为夷。倾悠便自那时起，开始有点喜欢你了。说不定顺着时间的推移下去，倾悠还会爱上你呢！”    
    　　“是吗？那要待过多久呢？”    
    　　“那就要看你的表现了！”月倾悠眼波流转，神色间竟有着说不出的妩媚动人，诱人之极。“也许，是十年二十年，也许是十天八月。说不定，也许只须再过片刻，倾悠便会爱上你了呢！”    
    　　“那我还真是荣幸呢！”沉枫自嘲地笑着。    
    　　“你也饿了吧！先吃点东西吧！”月倾悠从身后取出一个银盘，盘上托着精美的餐点。    
    　　“话先说在前面。这些食物可是有毒的哦！中毒之后可不要怨怪倾悠哦！”    
    　　沉枫眨了眨眼皮。“就算真是毒药，我现在也要把它吃得干干净净！”    
    　　食物精美可口，也很丰富，沉枫几乎完全吃了个干净。他需要补充精力，只有等到精力的恢复，才有可能会等到功力恢复机会的到来。到那时，他才能应付。    
    　　月倾悠坐在沉枫的身边，也不说话，只是一口口地喂他。神情恬静贤雅，宛如一个贤淑的小妻子。    
    　　吃完食物后，沉枫闭上眼睛，静静地开始他的休养。月倾悠也不发一言，只是坐在他身边，脉脉含情地看着他。    
    　　忽然，沉枫觉得身子里有了种奇异的感觉，一种奇异的热力，渐渐在他身体里散发了开来。    
    　　他觉得自己像是要爆裂。仿佛无尽的火焰在他的体内燃烧着。    
    　　“你，你在食物里下了什么？”沉枫嘶声道。    
    　　“你自以为你百毒不侵，于是便这般放心。却不料终究还是着了我的道。”月倾悠带着一种讥喻的笑意，淡淡地道。    
    　　“你现在可是有什么需要的吗？”    
    　　“没，没有！”沉枫下意识地舔了舔干燥的嘴唇，喃喃道。    
    　　“真的没有吗？”月倾悠柔声道：“你若有需要，只管说呀。”    
    　　“我，我没有......”沉枫奋尽最后的一点理智，艰难地道。    
    　　“其实我知道你是需要的！”月倾悠银铃也似的笑声清脆地响了起来，笑声中充满叽嘲之意。    
    　　玉手轻轻一拉，月牙黄的宫装轻纱，便轻轻飘落到了地上。    
    　　灯光朦胧，月倾悠莹白的胴体在灯下发着光。洁白的胸膛在轻轻颤抖，她的腿圆润而修长。这是一具完美到极至的无瑕玉体。    
    　　她俯身就向沉枫。    
    　　她梦呓地低语道：“我知道你需要的是什么……”    
    　　朦胧的灯光，熄灭了！    
    　　现在，虽然风雨已经过后，但沉枫还是软绵绵地躺在床上，连一根小指头也不能动。    
    　　这倒并不是因为兴奋后的疲惫，而是因为那迷药余力的延续。此刻沉枫的目光有些空虚，迷茫地望着空旷高远的天花板。    
    　　月倾悠就伏在他胸膛上，两个赤裸的躯体此时仍然紧紧地缠绕在一起，等着喘息的平静。    
    　　又过了好一阵子，月倾悠抬起秀发有些蓬乱的螓首，痴痴地瞧着沉枫，纤手抚摩着他厚实的胸膛，温柔地道：“你现在想些什么？”    
    　　像是才被月倾悠的话唤醒，沉枫勉力偏转过头来，看着月倾悠，缓缓地道：“我现在在想的是，你现在的心里究竟在想什么？”    
    　　“我在想什么？”月倾悠吃吃地笑道。“你难道真的想不出来？你难道不知我此时心中只是充满着对你的爱意。除了你之外，此时再没有什么值得我去想的了。”    
    　　沉枫苦笑着道：“我只是想不到你为什么要这样做？”    
    　　“因为我爱你啊！”月倾悠轻轻地搔了搔沉枫的耳朵，嫣然笑道。“在遇到你之前，我的一生都是空虚的。是你教会了我什么是真正的感情，也是你添补了我生命的第一处空白，我需要你的生命来充实我。”    
    　　“那李思波呢？他对你的爱比我强出何止百倍！可是到头来却落得那样的下场！”    
    　　月倾悠轻轻地叹了口气。“思波对我确实是真心实意的，那份感情也太过浓烈了，深厚到了几乎让我承受不了。但感情的事，是非常玄妙，说不清的。我确是有些喜欢他，但谈不上爱，也许，真的仅仅只是利用吧！他的死，我也是不想的，只是错误的估计之下造就的冲动，你以为现在的局势我很喜欢么？”    
    　　“确实！”沉枫轻轻地叹道。“李思波死后，东北陷入战乱，对月氏来说，无疑是后院失火，再加上失去一大助力，确是得不偿失的。”    
    　　“现在为什么要提起那些无关的话题呢！”月倾悠浅浅一笑，玉臂轻舒，将沉枫搂在怀里。嫩滑的脸蛋梭磨着沉枫的脸颊，修长的玉腿轻轻地摩擦着沉枫的要紧部位。“还有就是，我想为你生个孩子！”    
    　　沉枫这才吃了一惊，失声道：“你……你说什么？”    
    　　月倾悠笑道：“生儿育女，这不是很普通的事么？你为什么要吃惊？”    
    　　沉枫眨了眨眼睛，道：“但我们……我们……”    
    　　月倾悠轻轻一笑。：“不错，我们不能结合，因为我们各自所处的立场决定了我们彼此间绝对不能融合。但是……生孩子却是另外一回事，你说是不是？”    
    　　沉枫苦笑着道：“我简直无法了解你的思想。”    
    　　月倾悠眼波流转。“这个天才的想法不是你自己首先向我提出的么？我们两人的结合，所产生的下一代，将来必定是你莫氏或我月氏的绝对继承人！这样一来，无论到了最后是谁失败，那他也不会觉得太过遗憾的，是么？”    
    　　“极是！极是！”现在沉枫也只能说这样一句话了。    
    　　“所以，为了保证我孩子将来可能会在你莫家的绝对继承权，我自然也要先有所保证，你说是不是？”    
    　　“你这是什么意思？”沉枫忽然间有所警觉。    
    　　“也没什么！”月倾悠甜甜一笑。“只是曾经喂了南宫玉瑚甜甜的一碗药。替她去掉了以后生育的可能性而已。哦！你和南宫玉瑚生的那个小家伙可也要小心点了，我这个作阿姨的以后可是会随时派人来看望他呢！”    
    　　“你--”沉枫脸色瞬间铁青，面孔变得有着说不出的狰狞，只是气得说不出话来。    
    　　月倾悠吃吃地笑道：“你终于生气了，能让你终于为我发了一回脾气，我实在应该觉得光荣得很。”    
    　　她轻抚着沉枫的胸膛，柔声道：“但你也莫要因此生气，无论如何，我总是爱你的，天底下我只爱你一个人，我爱你爱得发狂……”    
    　　樱口微张，在沉枫厚实的胸膛上轻轻吻了一口，再突然狠下发力，生生咬下一块肉来，也不顾得鲜血淋漓，细白编贝的玉齿细细地咀嚼着，仿佛在品尝着世界上最美味的食物，然而俏脸上却始终挂着迷人的微笑，只让沉枫看得毛骨悚然。    
    　　沉枫苦笑道：“我还是第一次看到，一个女孩子能一面躺在我怀里，说她爱我，另一面心里却恨不得吃了我的肉。”    
    　　月倾悠突然俯下身，亲了亲沉枫的面颊，柔声道：“我真的很爱你。爱得恨不得把你吃下我的肚里面去。所以将来我杀死你的时候，会非常非常温柔的。慢慢地，一口一口地咬死你，再一块一块地把你的肉吃到肚子里。这样我们以后便是永远在一起，再也不会分离了。”    
    　　慢慢地重新着上了衣装，当她美丽的胴体重新裹在宫装之内，房内的小天地，立时失去了点颜色。    
    　　　　


第八卷 天罗计划  第十六章 爱恨之间

    “你到底想把我怎么样？”沉枫躺在床上，望向托着银盘走进来的月倾悠，问道。    
    　　这已经是沉枫在第十三天第三十九次提问相同的话了。早中晚月倾悠每次亲自送食物来时，都会得到沉枫一句这样的问话。而每次月倾悠也只是以微笑和沉默来代替回答。    
    　　只不过这次与以前的稍异之处在于，在月倾悠的身后，还跟着一名白纱遮面的白衣女子。纵然有白纱遮住了那神秘的面容，但观其婀娜的身段，必定也是名不可多见的美人。只是似乎甚为怕生，只是怯生生地紧随在月倾悠的    
    　　后面，却不敢探头露面。    
    　　“怎么，才不过几天，却将你的火气培养出来了！”月倾悠将银盘放在床头旁边的小圆桌上，微微一笑，便坐下在了沉枫的身侧。    
    　　“这位是--”沉枫的目光落到月倾悠身后的白衣女子身上。    
    　　“音绫，还不快上前来见过莫公子！”月倾悠回扫了白衣女子一眼，淡淡道。    
    　　“今天怎么有兴趣带其他人一起进来？”沉枫只是随便扫了白衣女子一眼，向月倾悠道。却是未能注意到，在那白衣女子秀目间，一闪而逝的惊喜，与幽怨之色。    
    　　“看来，你果然是不记得了！”月倾悠神秘地一笑。    
    　　说话间，那白衣女子已经将遮面的面纱取了下来，露出了其下绝世的姿容，绝对是可与兰雅丝、南宫玉瑚、月倾悠等绝世仙姝相媲美的美女。    
    　　只是，这张面容在沉枫的记忆中却是未曾有丝毫的印象，然而隐隐间却透着熟悉的气息。从月倾悠的话中似乎可以揣出，眼前的这名白衣女子确是曾有自己有过交往的，但搜遍了所有的记忆，却终究未能找出这张面孔。这般绝世的容色，自己应该只要见要一面，便永远忘不了掉。却怎么可能......    
    　　那白衣女子见着沉枫迷茫思索的样子，明眸中闪过一丝失望，螓首微微地垂了下去。过了半刻，才开口道：“一别经年，公子想必早已将妾身忘记了。”    
    　　这熟悉的声音响起，沉枫立时反应出来。失声叫道：“绫音？怎么会是你？你怎么会在这儿？”    
    　　不必多说，这白衣女子自然便是失踪已久的夏绫音。沉枫从未进过夏绫音的真容，所以未能认出，其实也怪他不得。    
    　　夏绫音低垂下粉颈，幽幽道：“当日帝都之变时，你和岚闯出重围而去，我本欲想一路追寻你们的踪迹，却不料半途遇上歹人，若非有公主相救，恐怕尸骨已早寒多时。”    
    　　沉枫微微一愕，轻叹了一声。    
    　　“今日倾悠肯到绫音进来，而且气氛大异往日，想是应该有什么事情想同我商量吧！”沉枫把迥迥的目光投向月倾悠，淡淡道。    
    　　“莫郎你还真是会察颜观色啊！”    
    　　既然已经和沉枫有了亲密程度的关系，月倾悠对沉枫的称呼也大胆了起来。看了沉枫一眼，目光中微有讶色，略略沉吟了半刻，才肃容道：“这事莫郎你应该比我更为关心才是，因为正是你一力挑起的南方会战，已经于前日结束了！”    
    　　“哦？”    
    　　“只是这次南方会战的最后结局，却完全出乎了任何人的意料之外。”月倾悠的樱唇边，泛起了一丝苦涩的笑容。“它的最后结局，恐怕是你这位始作俑者也绝对无法猜测到的。”    
    　　“怎么？”沉枫心下电转，亦暗自揣度着南方战场可能发生的几种走势。    
    　　“先是咯丽丝蓝天化分兵合击，在运动占中设下圈套，将麦隆的主力军团一切为二，两头同时击溃，接着便是丘然长生率领的莫氏帝国二十万正规军团突然出现在咯丽丝军队后方，闪电般的袭击，击溃咯丽丝一头的大军，救出了麦隆。    
    　　然后，接下来的情势任谁也想不到竟是这般发展：两方大军在对峙进行近一周的接触战后，突然双方大军宣布合二为一，组成南方联军，并誓师北上，向徐君的西北军发动攻击。    
    　　现在除了龟缩于西南一虞的日轮教外，整个南方的势力都已经加入了联军之中，超过百万的庞大军队，号称两百万，其巨大的攻势时下实是锐不可挡。就是昨夜与西北军进行了第一轮的接触战，西北军全面溃败，现在已经进行全面收缩。”    
    　　“什么？”沉枫亦听得倒吸了一口冷气。虽然这结局对他来说是喜得不能再喜的喜讯。但这种魔术般变化的形势，确是让他始料不及。    
    　　“一旦徐君的西北军被南方联军击败，剩下我月氏最后一支必也是孤掌难鸣。但所幸--”    
    　　“但所幸我此时竟在你手中是么？”沉枫冷冷地道。    
    　　“莫郎你果然是聪明人！”月倾悠嫣然一笑。    
    　　沉枫冷冷一笑，将话题转开，“你今日特意将绫音带进来，却是有何用意？”    
    　　“只是想让你们团聚相见而已，没有其他的意思。”    
    　　夏绫音取出一个黄金小盆，用白巾小心翼翼地沾满水，拧干后再擦着沉枫的脸庞。动作神情温柔恬然，宛如一个贤淑的小妻子。     
    　　“我才不会相信你的这般说话。”沉枫冷冷地道。“你收留绫音也不是一两日的事了。若是想让我们相见，这些日子下来，早该让她来了。却拖了十数日的时间，究竟是何用意？”    
    　　“莫郎啊！你真是太了解倾悠了！”月倾悠幽幽地轻叹了一声。    
    　　“好吧！既然瞒不过你，那便告诉你就是了。”    
    　　“本以为这东北的乱象虽会持续不断，但总会由此地向外逐步扩散。却未料这十几日下来，竟所有的乱事都完全是集中在此地及附近百里之内。显然是受到了有心人的控制。    
    　　但也因此，李思波的部下们现在开始挨家挨户地搜查‘乱党’。很不幸的是，我们现在所在的此地竟被发现了。虽然布置还有着一定的抵抗，但最多半日时间，待大军一到，恐怕就会被夷为平地。”    
    　　“那你想待怎地？”沉枫眨了眨眼睛，道。    
    　　“便是这样！”随着月倾悠柔柔的声音落下，另一个痛苦的女声尖叫却应而响起。    
    　　月倾悠嘴角边尚挂着一丝浅浅的笑意，但缓缓抽出的玉手上却是一柄沾满了鲜血的匕首，粘稠的血色与寒光同时生辉，交相对耀，散发着一种妖异的光芒。    
    　　“你--”沉枫刹时间竟惊得呆了，随即才反应过来，眼睛在那间都红了，僵硬地身体也微微地动了一下，应是想要强自挣扎起身来，但却仍是无能为力。只有眼睁睁地看着那柄匕首缓缓地自夏绫音的后心抽出。    
    　　“这是--我送给你的礼物，还满意吗？”月倾悠望着沉枫，发出了一连串银铃般的笑声。声音清脆悦耳，婉转动听，但此刻在沉枫耳中却无疑于魔鬼的长吟。    
    　　夏绫音明眸张得大大的，但自始至终却未回头向月倾悠望上一眼，右手向前伸出，似是极力想要抓住沉枫的什么，但距离实在太过遥远，娇躯晃了几晃，终于再也支撑不住，一软，摊倒在了地上。    
    　　殷红的鲜血，瞬息间便将夏绫音雪白的衣裙染得一片通红，美丽的人儿在死神的手前也无力展示她最后的美丽。    
    　　“绫音！”沉枫发出了最后一声撕心裂肺的大喊。    
    　　沉枫的眼睛都几要爆裂出眼框。就在夏绫音合上她美丽眼睛的那瞬间，因愤怒和悲痛过度的沉枫，体内的般若之力就像火把般“蓬！”的一声被点燃起来。    
    　　虽然只有那么的一丁点，但却终于给沉枫带来了新的希望。    
    　　般若之力循环不息，往来不穷。每循环一周便自动增涨一点点的新生力量。本来沉枫的般若之力便是早已被开发过，只不过是因为被月倾悠同样以般若之力在先，又以万载玄冰冰封躯体能源在后，所以才无法运行出己身的力量。此次因为夏绫音的死，极端愤怒之下，人身的潜力爆发，终于冲破了冰封的限制，使得点微零星的般若之力运行起来。虽然这点力量现在还很弱，但只要这般自动运行下去，不多时便可恢复行动的自由了。而对付武功并不怎么高明的月倾悠，只要一成功力便已经足够了。    
    　　“为什么？为什么你要这样？”沉枫通红的眼睛狠狠地盯着月倾悠，一字一句地道。    
    　　“我曾经说过：你的其他女人我都会想办法对付的！夏绫音不过才是一个开始罢了！”月倾悠若无其事地道。    
    　　“更何况，在你走之前，总得要有个女人先下去为你打点一番，不是吗？”    
    　　“你说什么？”沉枫募然警觉起来。    
    　　“虽然也许这真正是一条下下之策。不过--在你死后，即使兰雅丝他们再何等厉害，失去了作了号召力和主心骨的你，整个南方联军都会因此而崩溃吧！这也许是我月氏唯一的机会了。”月倾悠似是自言自语地道。    
    　　“我说过：我真的是很爱很爱你。所以待会杀死你的时候，定会非常温柔的。”    
    　　沉枫只骇得出了一身冷汗。这月倾悠出牌完全不依照常理，她说要杀死自己，可绝不是开玩笑的事。此时也只有拼了命地催动体内的般若之力运转，希冀在月倾悠动手之前回复自由之力。    
    　　月倾悠轻轻整了整她美丽的长发，慢慢地站起身来。“在你死之前，总得给你留下我心中一个最美的印象。莫郎，你说是吗？”    
    　　“去死吧！”眼看着月倾悠的步步逼近，沉枫心头如遭火焚，就在这紧要一刻，突然感觉体内的火山铺天盖地席卷而出，身体骤然一松，熟悉的般若之力再度重新洋溢在全身的各处，身躯微微一动，便要坐起身来。    
    　　但由于被那万载寒冰冻得过久，身体毕竟有些麻木了，动作未免生涩缓慢了一点。月倾悠脸色立时一变，迅速朝后滑开了数步，退到了墙角之处。    
    　　“莫郎！别了！有缘我们再会！”月倾悠最后回首嫣然一笑，身影翩翩舞动，纤手轻轻一拍，竟瞬间闪进了墙上裂开的一处暗壁，就此消失不见。    
    　　“哪里逃！”沉枫大怒，立时迅速抓起旁边小台上搁着的王者之剑，王者之剑一挥，剑身轻轻一颤，只是在那片刻之间，已发出超过百道的以上剑气，重重先后叠加在同一轨迹之上，近百道剑气叠加的力量是极其恐怖的，但却也仅能将方才那暗壁所在之处的墙壁打出几道裂痕，隐约间可望进可里内深遂一片的黑黝黝，可见此屋修筑得确实够结实。    
    　　“什么人？”屋外的兵士们听到人声，寻声冲了进来。    
    　　沉枫心中怒火正炽，王者之剑在手中幻化出一道巨大的白色光华，如匹练般向外卷开，当先冲进来的几个小兵实在倒霉，被生生腰斩为二，只可怜连惨叫声都还未来得及发出。    
    　　般若之力运行至顶点，一连划出三道光华，终于将这结实的墙壁砍开了一条狭长的裂缝，露出了一条狭窄的廊道。也顾不得里面一片黝黑难见五指，沉枫仗着般若之力护体和敏锐的六识神通，就莽莽然地一头撞了进去。    
    　　“呵呵呵......”月倾悠一串银铃也似的清脆笑声在廊道中回响起来。“莫郎啊！难得你还这般情深意重！在这危难之际竟还有心掂记着我！真是让倾悠好生感动啊！”    
    　　“哼！”这廊道的设计十分巧妙，应该具有着特殊的传音效果。即使连沉枫的六识神通，也无法判断出月倾悠的所处位置方向。    
    　　“出来！月倾悠！你给我滚出来！”恢复了力量的沉枫此时正处于一种颠狂的暴怒状态，犀利的剑气在周围的廊道壁上划出道道的裂痕。    
    　　“呼--”一阵低低的咆哮之声突然间响了起来。沉枫心头突然警觉之意大生，骤然停下了手上疯狂的举动，转首向声音的来源方望去。    
    　　在那阵咆哮声响起的那一刻，那漆黑的廊道的最深远之处，竟仿佛有种凶猛野兽般的气息，朝着沉枫源源扑来。那伸手难见五指的远寂黑暗之中，隐隐有两点绿芒在诡秘闪动。即使以沉枫的六识神通，也无法探索知那究竟是何方的妖魔，虽然看不清晰，但却分明是一种极其狰狞可怕凶恶狠毒的杀意所凝作的实质。沉枫也从未想到过，世间竟会有这般集万数狰狞凶恶恐怖于一身的存在。    
    　　即使强若沉枫也不禁突然心头一寒，下意识地向后退开了小半步，回剑护身，全神贯注。那自黑暗深处扑面而来的猛兽气息，竟是使他前所未有的忌惮。    
    　　“莫郎啊！”月倾悠充满笑意的声音在此时竟然不合时宜地再度响起。“不知你以前可否想过一件事啊！我月氏乃昔年大陆第一强国皇室之后，按理说应当人才济济。然而能拿得出台面来的顶尖高手，却是寥寥无几。不要说莫郎你和五采圣女那般的不世高手，就算是能与伊达正航、兰雅丝这般的顶尖高手同级的，也不过才月经天一人而已。相较其他实力雄厚的势力，即使如莫郎你这般才新兴不久的势力，手下的高手数量也太过寒掺了点。那么--我又究竟以如何手段来防备？”    
    　　“哼！”沉枫冷冷地哼了一声。“这便是--你所准备的杀手锏么？那么，恐怕要让你失望了。就让我粉碎你的梦想，现在就将你的杀手锏就此埋葬吧！”    
    　　“莫郎啊！这真是你的真心话么？”月倾悠欢快地笑着。“你真有足够的把握对付‘它’么？嘻嘻！也许你的力量确实举世无双，真有足够的把握将它击杀。不过--你还是先准备好力气，想想怎样对付那面那群随时都有可能的乱兵吧！”    
    　　沉枫眼瞳微微收缩了一下，杀意大消。月倾悠的话，确实打到了他的心坎上。    
    　　那阵野兽般的咆哮声再此不安的低低吼了一下，接下竟在逐渐地远去中，不多时，凭着沉枫的六识神通感知，它竟已完全退出了这条廊道。    
    　　“莫郎！那就祝你以后平安了！倾悠很期待着我们下次的再会呢！嘻嘻！”月倾悠交待完了这一句话，亦神秘地消失，再没有任何的声音发出了。    
    　　看了看前方不知深浅的黑暗，沉枫皱了皱眉头，最终选择了退缩。    
    　　甫一退出暗道，沉枫便有鞋后悔了。因为华丽的方门已经被外面的箭弩射得千创百孔，喊杀声震天，估计至少有着超过三百以上的士兵在外虎视耽耽。    
    　　环顾四周，已是再无其他选择。沉枫长诘一声，一咬牙，将夏绫音的尸身抱在怀里，轻轻叹道：“绫音，我们回家了！”王者一剑一抖，冲杀出门去。    
    　　沉枫披头散发，怀抱着夏绫音的尸身，手持王者之剑，冲杀在战阵之中。此刻他才深刻地感受到：在乱军之战中，什么精妙的武功招数都派不上用场！任你有通天神功，在数十倍上百倍敌人的包围从中，也只能凭着雄厚的臂力和逼人的气势杀开一条血路。    
    　　虽然般若之力举世无双，也确实适合在这种场面群搏。但毕竟蚂蚁多了压死象。任人武功绝世，但在人海战术面前也只有颓然认败。    
    　　重重的刀光剑影一轮接一轮的滚滚而来，隔时还间着一排箭弩疾射而来，沉枫还需保护着夏绫音的遗体不被刀箭所伤，不由一阵手忙脚乱。    
    　　“住手！”一声嘹亮的喝声自人群外传了进来。人流缓缓向两侧分开，一名身着墨绿色盔甲的将军大步走了进来。    
    　　将军明亮的目光落到沉枫身上，沉声喝道：“暂且饶你不死！回去叫你主子月倾悠出来受死！她既然敢害死李帅，想必早已作好了承担后果的决定。周围有着我近万人马，你们是逃不掉的！”    
    　　“可是月倾悠她已经成功地逃掉了！”沉枫苦笑着道。    
    　　“什么？”将军骇然变色，突然又微微一愕。“你直呼月倾悠其名，莫非--你与月倾悠是什么关系？”    
    　　“算是被她抓来的囚徒吧！只不过是刚刚才获得自由。”    
    　　将军低首沉吟了一阵，猛然抬头，微微动容道：“莫非--阁下就是莫沉枫殿下？”    
    　　“正是！”    
    　　将军脸上神色阴晴变化不定，半响才开口道：“既然月倾悠不在此处，殿下请吧！”    
    　　沉枫深深地注视了那名将军一眼，点了点头，托着夏绫音的尸身，在数百人目光的注视之后，仰长而去。    
    　　在在城中最高塔的顶间，沉枫冷冷地睨睥着底下一片的混乱，抬头望向漆黑的夜空和金黄色的那轮圆月，胸中的烦闷与愤怒，在这一刻，化作了一声雄壮高吭的长啸，啸声如滚滚惊雷般在空中滚动轰鸣。    
    　　胸中的豪情竟在这一刻无端升起，宛若不可一世的魔君，沉枫带着一丝冷酷的笑意，对月仰天长啸。那道黑色的影子，在这清越震天百里的啸声中，在这清澈如水月色下被拉得很长，被冲得很淡。如梦非幻！    
    　　　　


第九卷 夕阳无限  第一章 大势已去

    夕阳如血，将昏暗的光线投射在那充满杀戮血腥的战场上。举目四处尽是一片恐怖的血腥与残酷。高大的城池与那四面八方重重叠叠的军营之间的空旷处，填满了无数的刀光剑影。    
    　　几百部高高的登城云梯在城头上爬满了密密麻麻的人点，一路摆开的攻城车夹在人流中带着轰轰声猛烈地撞击着城门。数量上占着绝对优势的联军拥挤满了君伦瓦特斯城下的大片空白地，企图凭借这数量上的优势，用漫山片野的兵力将这座城池淹没。    
    　　城头上，箭矢如连续的暴雨般倾泻而下，将一个个鲜灵活跳的生命肉体贯穿。然而瞬时后原先的位置又被新的兵卒填充。旌旗被萧瑟的残风拨得“哗哗”作响。    
    　　在一轮潮水般的攻击之后，双方又重新恢复了暂时的平静状态。    
    　　沉重的城门竟然缓缓地启开了一条细缝，一名身着青色盔甲的将领，挥舞着手上的白旗，独自一人走出了城门。    
    　　“什么人？”    
    　　“末将坦祖尔，奉徐帅之命，特送手书一份于诸位大人。”    
    　　蓝天化一把抓过坦祖尔手上的信笺，只是匆匆一扫，旋即抬起头来，朝着其余众人道：“徐君准备与我们会面和谈！”    
    　　跟着坦祖尔一路前行，蓝天化一行人密切观察注意着君伦瓦特斯城内的情况。    
    　　“你们终于来了！”徐君站在宫门的门口，背负着双手，淡淡地道。    
    　　在大殿的最上阶，一身黄袍的莫怀恩呆呆地坐在那金碧辉煌的龙椅之上，双目无神，神情极其颓废。整座宫殿，此时都笼罩在一种丧然的气氛之中。    
    　　“坦祖尔，你先下去吧！配合着蓝将军的部下顺利地完成城池的交接工作。将陛下也请下去吧！”徐君朝坦祖尔挥了挥手，将他赶出了大殿。    
    　　“四弟别来无恙？”徐君看了蓝天化一眼，淡淡地道。    
    　　蓝天化愣了一愣，随即也点了点头。“三哥，我们兄弟有段时间不见了吧！”    
    　　徐君轻轻哼了一声。“老四，我们兄弟间也不必用这些客套子话开场。你应该清楚我今天请你们来这里是为了什么？”    
    　　“我当然清楚！可是我却不能理解！三哥！你为什么要这样做？”蓝天化激动地道。“当年我们几兄弟结拜之时所发下的誓言，难道因为老大的去世你便可以将它忘却了么？”    
    　　徐君沉默了一下，续而才低声道：“怀恩也是大哥的儿子。”    
    　　“但是凭心而论，无论是从哪个方面来看，怀恩都远不如沉枫。既然是要选出能安定这天下的明智之君，沉枫自然是首选。这点三哥你又岂会不知。但你一味坚持支持怀恩，这才不得不使人怀疑起你的居心来了。”    
    　　“而且随着事态的发展真相逐一的揭露。当日帝都之变的真正幕后黑手，不是莲源月氏、不是斡勒翰，更不是五采蛮族之流。而是你三哥！我说得没错吧！”    
    　　徐君缓缓地转过头去，望向莫怀恩的目光竟似是带上了几分迷蒙。    
    　　“三弟你说的确实没错。我不否认现下帝国的这纷乱局面确是因为我的策划而致此。虽然我本意并非如此。我确是有些私心，但却绝非你们所想的那般。兄弟结盟的誓言我现在仍铭刻于心，我绝对无意篡取老大一手打下的江山。只要——能看到怀恩登上皇位，便已很满足了。”    
    　　“你到底想要的是什么？”蓝天化皱了皱眉，惑道。    
    　　徐君避开蓝天化的目光，突然间，答非所问地发声道：“四弟，你这一生中，可曾真正爱过什么人？”    
    　　“什么？”蓝天化微微一愕，不料徐君竟突然说出这等问话来，一时间竟是呆住了。    
    　　“四弟你不喜女色，所以自然不会明白某些人的感受。我平生拥有女人无数，但却只真正爱过一个女人。出于爱屋及乌的心理，我将对她的感情，化作一片关爱，倾注到了她的儿子身上。希望她的儿子能够成材。”    
    　　“你——”蓝天化只倒吸了一口凉气。“三哥，你，你爱的女人竟是燕穆姬，这，这怎么可能，这怎么可以。你明明知道她是老大的女人！”    
    　　“正因为我知道她是老大的女人，所以才一直将这份感情深埋在心底。”徐君低低地道。忽然神色又转为愤然起来。“可是——老大却从未珍惜过她。如果他真能对她倾注大部分的深情。到最后燕穆姬也不会在师门与他之间选择了师门，最终出手刺杀他了！”    
    　　“就因为这个？所以你就在沉枫与怀恩之间选择了怀恩，并一手挑起了帝国的内乱！”蓝天化怒道。“三哥，你也太过自私了！”    
    　　徐君微微地甩了甩头。“开始，谁又能想得到沉枫竟是珊娜丽纱大姐的儿子呢？我以为只是怀恩是老大的骨肉。所以才——”    
    　　徐君的嘴角边带起一丝苦笑。“我知道，我是一个罪人。所以我下令属下无条件地宣布了投降。我只希望四弟你能答应我一件事。”    
    　　“什么事？”    
    　　“替我，好好照顾怀恩。至少保证他以后的生活能够过得平安快乐着。”    
    　　蓝天化低下颈，似是略思索了一阵，才点了点头，“我只能说，我将尽力而已。”    
    　　“如此便多谢了！”听到蓝天化作出的承诺，徐君如释重负，长长地吁了口气。    
    　　“那好吧！一切都已经交待妥当了，就只剩下我自己了！老四，来吧！能否将我拿回去，还得看看这些年来你的本事究竟进步了多少？”    
    　　“三哥，你这什么话？”蓝天化气道。“难道我们自家兄弟到头来竟还要自相残杀吗？”    
    　　“你这也不是什么大不了的事。枫儿难道还会和你计较些什么吗？大不了回去叔侄相见，承个错。你还是你的西北王嘛！”    
    　　徐君缓缓摇了摇头。“四弟，你是不会明白我的！好了！”话声突然一顿，语气变得严厉起来。“今日就让我们两兄弟好好在手底下见个真章吧！四弟，若是你赢了一切自然好说。若是你败了嘛，可就别怪我这做三哥的要将你留下了！”    
    　　“三哥，你这是——”蓝天化的话还未待说到一半，徐君已经化指为剑，身形急闪，带起一股尖锐的剑风，直刺向他的面门。    
    　　“三哥，你要玩真的？”蓝天化深吸了一口气。也不见他怎么作势，只见模糊一动，他的身影便在原地凭空消失了，只在那不到刹那的瞬时，他的身影便已重新出现在了距原地十丈之外的地方。     
    　　“呜呜——”呼啸的风声在空旷的大殿内尖锐地响起！那是被蓝天化那已经远远超越人类眼力的速度所带起的空气形成的。    
    　　“碰、碰、碰、碰！”只在那短短的眨眼之间，一连串幻起的拳影铺天盖地自四面八方向着处于中心的徐君而至。也不知道在那刹那间，蓝天化究竟已经攻出了多少拳。一时间场上战况顿时变成了一面倒的局势，徐君全部被蓝天化狂风暴雨般的完全压倒，只守不攻。    
    　　当年轻功天下第一的“狙杀之王”，即使在二十多年的漫长岁月之后，依然宝刀未老。    
    　　徐君的身体旁，泛起了一团黑白相间的球状光芒，在光芒中，恍惚间，众人似乎竟能看到两条一青一白的龙形气劲，盘旋在徐君身旁的外侧，相互吸引般的倚着自相回绕，组成一道庞大的龙卷风，不断地旋转着，将四周的物体全都卷起，搅得粉碎。    
    　　“好！三哥，你的玄武真龙不死身又精进一层了。倘若老大此时还在世，恐怕也会对你的这一手赞不绝口吧！”    
    　　蓝天化双手一翻，双手上多出了一对样式奇特的短刀。双刀轻轻一击，只发出一阵清脆的嗡嗡震响。手一翻，立时在身前化出两团耀目的白光，在他那恐怖轻功的带动之下，竟仿佛化成了两团高速的流星，朝着徐君撞击而去。    
    　　徐君嘿了一声，手上如变戏法般翻出了一柄小巧的朱红铁枪，手腕一抖，斗大的枪花叠起重重幻影，枪尖化作千百流星，尖锐的呼啸声平平破空而起，竟反过来将蓝天化反罩于枪林之中。    
    　　“铛铛铛！”一连串清脆的武器撞击声连续响起。整座大殿中却看不到蓝天化的身影。那恐怖的轻功速度已经被他运行符号至了颠峰，绕着整座大殿到处乱跑，只要一见得徐君露出些小的空虚便冲上去一阵狂击。一击不中，便即远扬。即便徐君的铁枪是长兵器占了优势，但在局面上却反被压于下风。    
    　　但徐君那看家本事玄武真龙不死身又岂是泛泛之技。在这可以号称天下第一防御技的全力防御之下，纵使蓝天化抽空几下攻击成功，但也无法给徐君造就出什么真正的创伤。仅是权当作搔痒而已。    
    　　“嘿！四弟你可且要小心了！这是作哥哥的我在这些年来领悟出的新绝招。只是却未想到第一次竟是要用在自家兄弟身上。且小心了！”徐君先是淡淡一笑，突然暴声喝道。    
    　　只见得徐君朱红铁枪一顿，身前无形无色的空气竟仿佛泛起了一层层涟漪般的波纹，枪身所催发外放的内劲，竟也是如拍岸怒潮，一波强过一波，毫不掩饰地向外散发着强悍的力量气息。随之然的，徐君的神情也变得前所未有的庄重起来，显然已经将已身的力量瞬间提升到前所未有的高峰。可以想像的这一击出手，必然是天惊地动，鬼神惊骇，不过到那般程度，离两人两败俱伤的时候却也是不远了。    
    　　这自然不是蓝天化所愿意见到的。所以当徐君那惊世一枪刺出之时，他已经凭借着他的绝世轻功，迅速远遁而出。    
    　　在“嗤嗤”的破空声响中，铁枪化出漫天枪影，但刺到中途，漫天枪影却已尽数散去，凝虚为实，平平朴实一枪直捣而出。    
    　　这一枪看似招数平凡，并无多大变化，但实际上已经全部化繁为简，不求招数精妙，但全凭一股气势。迫得对手除了硬接，再无他路可选。    
    　　那惊世的一枪，磅礴的枪气竟然穿破了遥远的空间。即使蓝天化已经瞬息运起绝世轻功遁出数十丈之遥的距离，竟仍然直射而至。锋锐无匹的枪风，带起轰轰的罡风，无情地排斥着周围的一切气体，直似要将那十丈之内炼化作真空。在这般的情况下，即使有绝世轻功，却也难以发挥。    
    　　“三哥，你还真是用心良苦啊！”蓝天化暗暗苦笑一声。手上的两柄短刀在真力全力催发之下，亦向前伸展出近尺长的乳白色刀罡。两道合二为一，白色的光芒骤然大盛，凝仿作一柄与真刀大小尺寸无二的虚幻之刀，光芒耀目刺人，挟着铺天盖地的刀气，朝着那绝世一枪迎上。    
    　　“砰！砰！”在这两股绝世力量即将相碰的那一瞬间，徐君突然猛地大喝一声，强行将枪气硬生生地向旁横挪开了数寸，避免了这两道绝世力量对决的可怕后果，但这样一来，却也将他整个人不设防地暴露在了蓝天化那虚幻之刀的一击面前。    
    　　“啊啊啊啊啊！”蓝天化猛地怒喝一声，虚幻之刀在靠近徐君身前仅有数寸之距时终于被他强行向一旁扭曲开。这两股绝世力量分别击在了两人身旁的地面之上。那惊天动地的爆破自是不必再言，就连这广阔的大殿由于根基接二连三遭到重击，亦逐渐出现了龟裂现象。    
    　　“三哥你做什么？”蓝天化吓出了一身冷汗。若非他反应得及时将力量再行转度，恐怕徐君就要硬生生挨上那一击，自也无法再在这里站着和他说话了。    
    　　徐君怔怔地看着蓝天化，半响，突然长长地叹了口气。随手将朱红铁枪掷落于地，重新跌坐回了一旁的椅中，缓缓地闭上了眼睛。    
    　　“三哥你这是做什么？疯了，想自己找死吗？”蓝天化瞪着徐君，大声叫道。    
    　　徐君惨笑一声。“四弟，想不到为兄竟是不能遂了最后的心愿，借自家兄弟的手得到解脱。唉！”    
    　　“三哥你为什么要这么做？不过就是这般小事嘛，沉枫侄儿难道还真会为难你不成。还是你碍于面子不愿去向他低头。无论什么原因，三哥你只要说一句，作兄弟的一定设法帮你解决。”蓝天化大声道。    
    　　徐君摇了摇头。“不是的！我只是——觉得无颜去面对地下的大哥。我这般的行事，以前只顾从自家角度思虑从未想及，现在才有暇想来，实是对不起大哥的在天之灵啊！”    
    　　蓝天化顿时一愣。    
    　　“现下世间的一切，我都已经放下，便再与我无关了！我也可以放心的去了！”    
    　　“三哥！三哥？”一听得徐君的语气似有不对，蓝天化身形一动，便已到了徐君身旁，扶住了徐君的身子。只见一缕黑血，自徐君口鼻之处缓缓流淌下来，再伸手一探，已没了鼻息，竟是服毒自尽了。    
    　　“唉！”蓝天化怔怔地看着徐君的尸身半天，猛地一跺脚。“三哥，你这又是何苦如此呢？”眼中已情不自禁地流下泪来。    
    　　* * *    
    　　沉枫根据事先约好的标记，一路寻去，城中虽乱，但一身功力既复，自是海阔天高任他翱游，路上也没遇到什么麻烦，轻松出得城去，便寻到了城郊的一处秘屋。    
    　　推开房门，才发现除了南宫玉瑚、兰雅丝、水晓韵等人外，如广林、荒悟贺儿、彤璧及雁宫一干人等竟也守候在此处，不由微微一愕。    
    　　“相公！你终于回来了！”兰雅丝反应极快，当先站起身来。“咦，你手上抱的是谁，这，这是......绫音！”    
    　　听到兰雅丝的叫喊，随后而起的南宫玉瑚也骇然一惊，身形一动，便已到了沉枫身边。    
    　　“绫音！真的是绫音！你是怎么发现她的？她，她现在么了？”    
    　　沉枫将夏绫音交到兰雅丝手上，却偏过头避开了二女的眼光，不敢答话。    
    　　见到沉枫犹豫闪烁不敢发言的神情，两女心中已是凉了三分。    
    　　“绫音，她，她还有救吗？”    
    　　“给我看看！”一只晶莹如玉的纤手突然间自兰雅丝的身后伸出，迅速地将夏绫音的尸身接了过去，小心翼翼地搁放到地上。    
    　　“她是谁？”沉枫看着那突兀出现的美貌少女，正迅捷地以大片的银针，刺入夏绫音身体的各个部位，不紧又惊又怒，朝着身旁的南宫玉瑚问道。“怎么可以随便让她动绫音的遗体？”    
    　　“让她看看吧！也许以她的绝世医术，能够让绫音起死回生也说不定呢？”回答的人却是兰雅丝。    
    　　“她？绝世医术？”沉枫眉头一皱，显然难以将眼前这正当妙龄的美貌少女，将具有绝世医术的神医联系起来。    
    　　“怎么？你不相信？”兰雅丝显是看出了沉枫的心思。“她可是曾救活了你的好几次性命！难道对你的救命恩人你也要这般怀疑？”    
    　　“什么？”沉枫心念数转，突然间想及起来，失声惊叫道。    
    　　“不错！她其实就是你曾经多次见过的‘阎王哭’！”南宫玉瑚淡淡道。    
    　　“什么？”这次的惊呼却是远在一旁的广林、彤璧、殷化眉等人发出的。他们怎么无法相信，那曾经名动天下数十年的大陆神医，竟然会是眼前这名绮年玉貌的少女。    
    　　南宫玉瑚似是看出了众人心头的疑惑，缓缓道：“其实真正的‘阎王哭’是她的父亲，不过已于三年前笑隐山林，不再过问红尘中事了。茗君妹子她酷爱医术如命，为了能够进一步研究医术，得见更多的奇难杂症，再加上女儿身行走江湖毕竟不便，于是便借用了她父亲的名头。”    
    　　正说着话，只见那少女华茗君缓缓站直起身子，轻轻地吁了口气，清澈的目光横扫了沉枫一眼，那一眼竟饱含着责备之意，淡淡道：“若非今日我在此地，恐怕绫音的性命便真被你这不知轻重的狂徒给葬送了！”    
    　　虽然被骂了声狂徒，但听那话中之意，却是让沉枫欣喜若狂的答应。    
    　　“你是说，你是说，绫音她真的还有救！”南宫玉瑚急声问道。    
    　　华茗君轻轻点了点螓首。“那穿胸而过的一剑幸好是距心脏之处尚有三寸之远，一时间只是让绫音闭气晕死了过去。而心脏附近受此重创，跳动也相应缓了下来，造成了一时的假死之象。若非发现得及时，恐怕便要由假死转为真死了。”    
    　　“上天佑护！”兰雅丝轻拍酥胸，长长地吁了口气。    
    　　“其实若非这下手者是蓄意手下留了情，绫音也绝不可能活到现在！”    
    　　“究竟，是谁下手伤了绫音？”南宫玉瑚转首向沉枫问道。    
    　　沉枫望着夜色中那轮高悬的明月，清冷的光辉点点洒在屋外的大地上，一片雪白得让人惊心，心情却如大海波涛汹涌澎湃。良久，才缓缓地吐出了那三个字。“月——倾——悠！”    
    　　在华茗君的妙手之下，夏绫音终于又点滴恢复起了缓长的呼吸。南宫玉瑚兰雅丝两女守在她身旁，在旁小心地护理着。    
    　　就在这时，“莫沉枫！你出来一下！”彤璧清脆的声音突然响起。    
    　　“呃？”沉枫脸色微微一变，左右望了望南宫玉瑚及兰雅丝，只是略略迟疑了一下，便起身随着彤璧走出屋外。    
    　　走了一程，小屋已经在视野中变作了一个小黑点，彤璧才停下脚步来，突然一个转身，便变作了正面面对沉枫了。    
    　　“明日我便准备起程返回魔教了！”彤璧低声道。    
    　　“呃？什么？”沉枫一路走来，心中本有些惶惶，一时间先是未能听明白彤璧的话语，愣了一下才反应了过来，随即沉声道：“这怎么可以？你与魔教既已决裂，被视为叛贼。说来此次魔教之败你也有一份之功。只怕魔教中人，皆恨不得食你肉寝你皮。怎的竟会想到要回去自投虎口。”    
    　　彤璧秀目中掠过一丝难测的神色，轻轻摇了摇螓首，低声道：“三哥还在总坛里，我不能就此抛下他！”    
    　　沉枫微微一愕，心底难得地生起一丝羞愧与悔意，看了看彤璧，吸了口气，道：“我会想办法尽力将他救出来的。毕竟——事情的根源还是在于我。若非——对不起！”    
    　　彤璧深深地望了沉枫一眼，似是要就此望进他心底里去。那般明亮锐利的目光，竟使得沉枫在这等深切的注视之下也有些不安起来。    
    　　“我现下已经不怪你了！”    
    　　“你说什么？”听到彤璧低低的声音响起，沉枫仿佛不敢相信自己的耳朵，尚情不自禁地往后退了一步，瞪大了眼睛，望向彤璧。    
    　　“罢了！”彤璧幽幽地叹了口气。“以前的事，我也不想再多作计较，权且便当作是梦一场罢。”    
    　　沉枫吞了一口口水，犹豫着道：“你的意思是——”    
    　　“你我之间的一切恩怨，便此一笔勾销罢！”彤璧背转过身，用尽量平淡的语声缓缓地道，但那其中间夹带着的一丝颤抖，却暴露出了她心情的激动。    
    　　“你何必如此！”沉枫半低下头，压抑着嗓子低声道。“其实是我对不起你！”    
    　　彤璧编贝般的玉齿轻轻咬着下唇，螓首轻垂，沉默了半天，才轻声道：“其实，我早已不再恨你了。翎奇的死，虽与你有关，但你当时既身不由己，错也并非全然在你。三哥的事。他自己也已经与我讲过，是他自己心甘情愿的。”    
    　　“至少你我间的——”    
    　　“怎么？”沉枫睁大了一双眼睛，心脏在此时竟有些不争气地砰砰急速跳动起来。    
    　　彤璧樱唇动了动，俏脸上神色颇有些复杂，半响才慢慢道：“我回魔教之后，准备尽此余生陪伴三哥，大概再也不会在踏出总坛半步了。”    
    　　“什么？”沉枫失声叫道。“你怎么可以这般选择呢？”    
    　　彤璧深深地望了沉枫一眼，坚定地摇了摇螓首。“我这是在替你赎罪！”    
    　　沉枫一时张口结舌，说不出什么话来。    
    　　“我，我和你之间——你为什么要替我赎罪呢？这是何苦呢？”沉枫虽然努力地想将心中的想法表现出来，但到了嘴边却又成了另一种说法，始终不得吐露真情。    
    　　彤璧将沉枫的神色看在眼里，心下只是幽幽一叹。    
    　　“也许我此番返回魔教，凶多吉少。魔教东北之败，与我大有干系。就算不被处死，此生以后只怕也休想再有半日时分能得见天日了。”    
    　　“既然明知凶险那你还要回去？”沉枫只是连连摇头。    
    　　彤璧却是不理，只是自顾自地道。“所以在临走之前，你我之间，也就此作个最后了断，把话说清说完了的好。”    
    　　“我——”    
    　　“你不必说，听我说！”彤璧玉手微抬，阻止了沉枫的说话。    
    　　“翎奇的死，虽然你责无旁贷，但出于无心，主过也不在你。你后来救过我的命。这便算一一抵过。但——那晚的事......”说到这里，彤璧的脸上涌出一片红晕，明眸中却是闪过了一丝莫名的神光。    
    　　“那晚的事，便权且当作是梦一场罢了！”    
    　　“可是，可是——”沉枫显然不这么想，准备极力分辩。    
    　　“可是什么？”彤璧的妙目轻轻扫过沉枫。“难道你还有意想将我纳入你的后宫吗？我可是无意与南宫玉瑚、兰雅丝等人共处，效那凡俗女子之行，几女共效一夫。”    
    　　“不是！我不是这个意思！”沉枫憋得满脸通红，早已准备在胸的滔滔长言顿时被硬塞了回去。    
    　　“无论你到底是什么意思都已经不再重要了！”彤璧淡淡一笑。“因为我既然已经决定回魔教，便与以前的人事不再有任何的关联。”突然间话题一转，“又或者，你是怎么想的？”    
    　　“我——”沉枫长吸了口气，平静了一下心情。“彤璧，也许你会觉得我是个轻浮寡情之人。长期以来，我都在暗下思索着你我之间的关系，直至此时，我才确定了我自己真正的心意：我确是真的——”    
    　　“我明白了！”彤璧淡然地道 ，将沉枫的心意扼杀于未出口前。    
    　　沉枫长叹一声，目光在彤璧的玉颊上打着转。“你，以后还会再回来吗？”    
    　　“也许——也许，我不知道！”彤璧默然了半响，轻声道。“三哥他因上次救我之事受了长老会的重罚，成了个废人不说，还受了很重的内伤。也许，也许拖不了几年了。但他，但他——无论如何，我都会留在他身上陪他渡过剩下的时日。”    
    　　“那以后呢？”    
    　　“以后？以后的事以后再说吧！”彤璧低垂下粉颈。“也许，我会一直留在总坛渡过残生。也有可能会重新出来走走——看看你吧！”    
    　　看着沉枫面上出现的那愕然而又带着一点喜色的神情。彤璧淡淡一笑。    
    　　“其实我想，也许往后我们都不会再有见面的一日了吧！有时我心底真是这么希望的！别了！”娇躯前倾，在沉枫唇上浅浅一啄，回转螓首，再不看沉枫一眼，纤足一点，毅然就此跃去。    
    　　沉枫轻轻地抚摩着嘴边，空气中似乎该残留着丝丝的香气，但玉人踪迹已不再。那旧日的曾经回忆，也将化作昨日黄花。只留下满怀的伥然，凭空忆念。    
    　　　　


第九卷 夕阳无限  第二章 帝王之术

    “殿下？”正当沉枫昂首望向彤璧离去的方向，尚自黯然伤神时，只见在淡淡的月光之下，一个人沐浴在那层光华中，正自缓缓转了过来。    
    　　“殷宗主？”沉枫双眉一挑，语声中带着微微的诧异。那来者不是别人，却正是那雁宫当代之主殷化眉。    
    　　“此番能顺利得脱，多仰仗殷宗主及贵派大力，本宫在此谢过了！”沉枫不阴不阳地道。    
    　　“殿下客气了！”殷化眉微微一笑。“能为殿下尽上一份力，应是整个雁宫上下的荣幸才是。”    
    　　“不敢不敢！”沉枫此刻也没有什么心情和殷化眉多作什么应酬隐语。目光一转，笔直地直射入殷化眉眼瞳深处，凝视了一阵。直接了当地道：“此番能力殷宗主和雁宫上下全力支持，本宫感激不尽。请殷宗主尽管放心，日后本宫必有厚报！”    
    　　“那倒是不必！”殷化眉微笑道。“至于厚报，尊宠兰雅丝小姐已经提前预付了。沉枫不必耿怀于胸了。”    
    　　虽然早已清楚兰雅丝是用其父的遗物，雁宫的至宝掌玺剑印换得此次雁宫的支持。但此时听到殷化眉提前，沉枫还是有些肉痛这么一件能对雁宫造成绝对影响的宝物流失。    
    　　而且——这是岚的父亲留给她的遗物。想来她将这件东西归还，心里也是有诸般不舍的吧！沉枫心中突然闪过这样一个念头，随即柔情顿起，只想回去好好疼爱兰雅丝一番。    
    　　殷化眉自然不会清楚他这么一句话就使得沉枫的念头转到了别的东东上。只自顾地道：“但此番离去之前，本座思索再三，还是觉得应向殿下奉送一件消息。以为贺喜殿下终接回王妃之礼。”    
    　　“呃！”    
    　　“就是有关本宫弟子，按辈份算来亦是本座的师弟，丘然长生之事！”    
    　　“呃？”沉枫这下的注意力一下被提了上来。对于他来说，雁宫是一个比魔教更为神秘而不可测的门派。丘然长生更是能引起他注意警惕的少数几个敌人之一。毕竟丘然成生是雁宫弟子，而且辈份尚与掌门持平。若让这两者联合起来，那可就不是什么好事了！    
    　　“在此番雁宫出征东北之前，曾有少数的长老提议按兵不动，以观天下局势，又或与丘然师弟相结合，更辅女皇。但后来丘然师弟却给雁宫来信，力劝本宫应相助殿下对抗魔教，痛陈利害关系，才促成了雁宫的倾力而出。否则，若仅是岚夫人拿着那东西威胁本座，本座一人也起不了太大的作用的！”    
    　　“本座只是转诉事实，言尽于此，此后利害，自有殿下思索！殷化眉告辞了！”一席话说完，雁宫掌教殷化眉便就此飘然而去，走得竟极是洒脱。    
    　　只余下，伏首尚苦苦思索的沉枫。    
    　　* * *    
    　　东北之行既已有了结果，且还意外地自徐君手上重新收回了西北。唯一还剩余的莲源月氏虽是独力难支，但也不是能一时半刻能解决的。沉枫一行人便返南回行。    
    　　北上的时候心急赶路，因此也没仔细注意经过地区的情况。回程有了足够的时间和耐心，一群美女又多是喜好美景山水，自然行程便慢了许多。    
    　　一路行来，尽是满目疮夷。本来整个影月大陆遍处就是处于常年交战的状态，其中又尤以北方为最。数百年来多次大规模的决定性会战都在中原进行。是以将可怜的北方中南部打得满目疮夷。虽然有新帝国建立后这二十年时间的休生养息，但月氏大军席卷而下又很快将这得来不易的成果打得粉碎。大部分的青壮劳动力都被掳走参军，剩下耕作的仅是一些老弱病残和妇女之流，加之北方的土地远不如南方肥沃。所以一路望来，竟是白骨千里，哀号遍地，饿死人超过五万之数，竟到后来以食人为生，一片惨痛境象。    
    　　众人看后，俱是一阵心情沉重。沉枫苦笑着只是摇头。即使南宫玉瑚等女子颇具同情心，尽力将身上所带的财物干粮一路散去，但那也只是杯水车薪，根本解决不了什么问题。    
    　　“兴！百姓苦！亡！百姓苦！”兰雅丝轻轻地吟颂着一句前朝名句，感慨地道。    
    　　近日来行速渐快，很快便已进入了南北交界上的银川州。沉枫一干人等竟惊奇地发现，这一两日来他们所经过之地，与先前几日所过之地，竟完全是天壤之别。百姓们虽不敢说丰衣足食，个个红光满面，但毕竟一天两饱竟是能够稳固，虽说此地靠近南方，或多或少受到南方影响。但毕竟又不是与天地粮仓的龙州相邻，说起来能有这番盛象，多半是自力更生的结果。    
    　　沉枫心中甚奇，于是走近一路边老年农人，含笑问道：“老伯，在下心中有一惑事，不知可为我解答？”    
    　　那老农人停下手中的锄头，翻了翻眼睛，半天才明白沉枫文诌诌话语的意思，点了点头：“小哥，你有什么事。尽管问吧！就是咱们农家老头，没什么见识，什么都懂不得，只怕满足不了你们这种大人物的问话。”    
    　　沉枫有些尴尬，轻轻咳嗽了一声，“老伯，我这几日从北方一路南下，已经穿越了大半个银川州，但发现你们这一带比起再北方的地方，竟是丰足十倍。同属一州，地理环境已经相差不远，就算此地气候较好，风调雨顺，但差距也不该有这样大吧！你们这样丰足的原因是什么呢？”    
    　　那老农听了沉枫的话，将锄头往地上一顿，面上现出了一片肃穆敬畏的神色。    
    　　“因为我们这里有那位伟大的文先生在啊！”    
    　　“伟大？”沉枫面上显出滑稽的神色。在他这二十多年的岁月记忆中，还没有任何一个人能够与伟大这个词语联系起来的。不过一想面前这老农的身份见识，倒是觉得大惊小怪了。    
    　　“是啊！文先生教会了我们使用新的农耕工具和播种方法，使我们附近这片地区的粮食亩产提高了将近一倍，而且文先生还自己拿出了一笔钱，帮助我们购买种子和工具。他真是比神仙还要高贵万倍的大善人啊！”    
    　　沉枫轻轻哦了一声，续而微笑问道：“那这位文先生现在居住何处呢？听到老伯你这么一说，我倒有几分好奇心想见见这位大善人了。”    
    　　“喏！”老农朝着身后云雾撩绕的高山指了指。“文先生就住了那座山上。听说他还在山上开了一间学院，让附近百里的一些有心学习的少年到那学院去学习。不过因为路途太过遥远，而且大多人都忙于生计，所以去的人不多便是。”    
    　　“你怎么突然想到要去见这么一个人？”踩着脚下泥泞难行的山路，兰雅丝的小嘴噘得老高，但还是没有什么抱怨，只是奇道。    
    　　“去看看也好！”沉枫微笑着道。“这当今之世，隐名匿迹的高人仍是不知其凡几，只是不知这文先生，究竟是否会是其中之一呢？”    
    　　在这高山之中，青翠环绕，郁郁葱葱，有一道飞瀑直挂而下，飞琼溅玉，竟幻成一道彩虹，亮丽异常。瀑下有一潭，潭边溪水淙淙。一竹舍跨小溪而建，精巧雅致。四周皆高节翠竹，清爽怡心。    
    　　“真是一处好地方啊！”一路行见，极目之处多是黄沙灰土，难得竟在此地见到这般美景，众女脸上尽皆露出心旷神怡的迷醉之色。    
    　　“能择此地居住的，想必也非寻常之辈，不说别的，就是这份出尘脱俗之心，就远非我等能及了。”沉枫微叹道。    
    　　“殿下实是夸奖了！”一个声音突然自飞瀑之后传了过来。间杂在飞瀑之下的轰隆声中，竟能清晰地传入众人的耳中，而且又明显地感受到是将两种声音区别开来。来者的内力造诣，也绝非一般。    
    　　一名看起来不过三十出头的青衫文士背负着双手，自飞瀑后转了出来。走到近前，微一屈身，施施然道：“鄙人文雪崖，见到莫沉枫殿下及诸位夫人小姐。”    
    　　“不敢当！”沉枫面上立时堆起了阳光般的笑意。“只是——不知先生是如何识得在下的。”    
    　　“殿下英名响彻大陆。鄙人虽然愚钝，但又岂有不知之理。”轻轻松松地便将沉枫的问话一笔带过。文雪崖淡淡一笑，走到竹舍前，伸手推开竹门，指向竹舍内的几张精致小巧的竹椅。“鄙居简陋不堪，实在没有什么能入各位法眼的。只有先请各位坐下再说。”    
    　　“先生说笑了。这般一处清净雅致的所在，可说是人间仙境了。”沉枫亦是淡淡一笑，便不再多口问话，只是以眼色示意身后数女随之进舍 。    
    　　兰雅丝玉脸微微一动，似是想说什么，但眼波在沉枫身上转了半天，话终究还是未能出口，但秀目中却明显溢出了警惕的神光，冷冷地直落在文雪崖的身上。    
    　　沉枫似有所觉，偏转过头朝着兰雅丝轻轻地点了点头，露出一个放心的笑容。    
    　　文雪崖手脚极快，只是半刻功夫，几杯碧绿的冰茶便搁放在了沉枫等人面前。文雪崖端起面前的竹杯，轻轻呷了一口碧绿的淡茶，淡淡一笑道：“想必殿下此时心中已是充满了疑惑。一则，大概是因为文某的来历及对殿下的用意不明，令人费解。其次，便是因为岚小姐对文某的莫名敌意吧！”    
    　　沉枫轻轻一笑，“既然先生如此坦诚，那在下自然也不好作态。”眼光在兰雅丝与文雪崖之间轻轻扫了一扫。“莫非——先生与岚曾是旧识？”    
    　　“在下却不敢当得。”文雪崖修长的手指轻轻敲击着光滑的竹桌面。“其实，文某只是与岚小姐有过一面之缘而已。不过那会面的地点却不甚好，是以给岚小姐留下了不好的印象。”    
    　　“是么？”沉枫哈哈一笑。“是在什么地方呢？居然会给岚都留下不好的印象？她可不是那般小气的人。呃，莫非——竟会是那青楼楚馆不成？”    
    　　“殿下真会开玩笑。岚小姐像是会出入那般污秽场所的人吗？其实那地方也没什么值得骇人的，不过是魔教总坛而已！”文雪崖淡淡一笑，神态似轻松地道。    
    　　“什么？魔教？”沉枫脸色立时为之一变。“你，究竟是什么人？”    
    　　观察着沉枫的神色起了变化，周围空气中的气流似乎也在不自然地发生着缓慢的流动。文雪崖只是自然一笑。    
    　　“鄙人文雪崖。现为魔教六宗之一，问天宗的现任宗主！”    
    　　“大宗主？”沉枫眉头微微一皱，一缕寒光在眼中闪动，面上尚自含笑道：“这倒真是失敬了。不知文大宗主请我们来此究竟有何事？”    
    　　“看来殿下对于在下似有误会。”    
    　　“误会？”沉枫冷笑一声。“我与魔教之间的误会也未免太多了些吧！这么几番数次的，就算是误会，也会让人上火的。”    
    　　“那是殿下与长老会及其他三宗的，可不是我问天宗一脉的。请问殿下，我问天宗可曾有过弟子惹上殿下的？”文雪崖慢慢地道。    
    　　沉枫心头兀地一动，抬头望向文雪崖。与此同时，仿佛文雪崖有感应般，微笑着亦朝沉枫看了过来。两人目光相接，虽然仅仅是那短短刹那，但似都从对方那里看出了些什么东西。    
    　　“莫非——贵宗竟是不听命于长老会的么？”沉枫慢吞吞地道。    
    　　“此番东北之事，只有御仙阁、连霜派、九子流三宗肯配合于长老会行事。而我问天宗，及采极门、魔厣院却从始至终也未曾插手。难道殿下不觉得奇怪吗？”    
    　　“你的意思是——”沉枫星目中奇光闪动，转首望向兰雅丝。只见她亦轻轻颌首。    
    　　“自前任教主斡勒翰死后，长老会便以事态危急，事急从权为借口，迟迟不肯召开六宗聚会以选出新教主，而且千方百计阻挠我们几位不肯服从长老会的宗主会面。分明是想大权独揽！这些老家伙的阴险用心早就被有心人看在眼里。长老会虽是用以制约教主的工具，但它可并不该具有发号施令的大权，对各宗也没有制约力。现在长老会的这番举动，明显是想独掌大权，排除异己。我等岂肯就此甘心臣服。”    
    　　“原来如此！”沉枫口中话是这么说着。但脸上还是未能显出释然的神色，提起的气势也未加以收敛，显然心中未能完全释疑。    
    　　看着沉枫的神色，文雪崖也只有苦笑着摇头。“殿下似乎自一开始便对我魔教有所误解。魔教与殿下间的冲突，虽然主要责任是因为长老会的那帮蠢物不知死活接二连三地得罪上殿下的缘故。但鄙人窃以为殿下对我魔教心存误见在先，闭上了沟通之门或也有小部分的原因。”    
    　　“这样说来倒是我的不对了！”沉枫仰面打了个哈哈。“不过——你接着说下去便是。”    
    　　“殿下可知我魔教的起源。”    
    　　“曾经听岚大略提及过！”沉枫朝兰雅丝看了一眼，“传说贵教的起源乃是出于当年饮花王朝的学术百家争鸣时代中的失败。诸种被斥为异流的学派的集合体。只是到了后来竟渐渐褪化变质，成了如今的魔教了。”    
    　　文雪崖轻轻颌首道：“殿下说得极是！其实若是真正寻源追根，如今的魔教六宗，除了魔厣院是当年尊崇邪魔至上说的教派传承至今，其他五宗，都是当年学术战争中失败的正宗学派道统。即使那讲究男女双修，在教外之人看来淫邪无耻的采极门，亦是当年曾一度为饮花王朝帝皇所推崇的双修正道门派。只是到了如今，却尽皆成为世人所不齿的妖邪之流了。”他轻轻地叹了口气。    
    　　“魔教现在的掌权者与殿下不合。却并不代表着整个魔教上下都与殿下有隙。而且现在的魔教，也绝不代表将来的魔教！”    
    　　“所以先生是想让我支持你重返魔教登上教主宝座？”沉枫脸上显出了一丝清冷的笑意。    
    　　“殿下错了！”文雪崖轻轻摇了摇头。“我问天宗一系自来都无意过问教主之位。而历代教主也从未有我问天宗一系之人担任。更何况，根据教规权力制衡之定，宗派之主不得问鼎教主之位。所以在下绝未有过此等野心。”    
    　　“我问天宗一脉，其实真正所传，不在武学，而是那治国平世之术，只不过昔年因为不为帝皇所喜，又被那干‘正道’所斥，才沦入魔教。”    
    　　“原来文先生竟是胸怀经天纬地之才，心忧天下大事，真是失敬了。”沉枫淡淡一笑。    
    　　“殿下若肯同意鄙人的意见，与我魔教联手共谋其事。魔教在不久的将来，不但不会再防碍殿下的大业，反而会成为殿下征途上的有力助臂。”    
    　　“相信殿下也该清楚我魔教千年传承，到底拥有着多么强力的力量？”    
    　　沉枫神色微微一动。月倾悠与奇长老的对话直至此刻他尚是记忆犹新。文雪崖的话确实没有半点虚假。千年传承而下的魔教，不说它拥有着多么强大的武力潜力，即使那无数隐藏分散在各地的魔教弟子，也绝对是一笔可观的资源。而且……彤璧此时想必已经回到了魔教，无论是出于什么样的心态，自己绝对有义务为她在魔教内寻找一个强有力的保护者。而文雪崖，绝对是有着这个条件和资格的。    
    　　“什么条件？”沉枫闭上眼睛，装模作样地沉吟了一阵，才长长地出了口气，问道。    
    　　“其实我们的要求并不过分。”文雪崖斟酌了一下，缓缓道：“便是希望殿下在平反登基之后，能够宣布大陆思想解禁，使我魔教各派思想重新获得发展的空间，甚至能够恢复原本正宗的地位。”    
    　　“这个——”沉枫倒吸了一口气。老实说，文雪崖这个要求不但不过分，而且简直是太便宜不过了。不过沉枫若是想考虑得长远一点，就要头疼好一阵了。自饮花王朝时期便已经开始对文化思想有了条例的约束，以后的各势力基本上便是循着这一路迹走下去的。即使是当年号称大陆最开明的东化联邦，也还没疯狂到对思想进行完全解禁的程度。要知这思想之禁一开，受到冲击最大的，便是构成整个帝国统治基石的民众，天知道基石一旦动摇，后有什么样的后果。    
    　　“殿下可是对此有疑虑？”看着沉枫的神色，文雪崖加紧问了一句。    
    　　“先生的条件确实不过分。但——”沉枫的话还未说到一半，文雪崖便截到：“殿下心中的疑虑，鄙人自是清楚的。但鄙人却对此有着另一番看法，不知殿下可愿一闻。”    
    　　“先生请讲。”    
    　　“先前便曾说过，鄙宗所研的，便是那帝王御驭之术。经过这千百年的观察汇总，倒也有一番独特的看法。依鄙人看来，这帝王之术的精要，关键便在于一个字！‘骗！’”    
    　　“这个——”沉枫一皱眉。“先生此话未必太过了吧！”    
    　　“以帝王之尊，而行治国之术。无论何策何行，俱是足以牵动大陆百姓一举一发。纵观上下大陆历史，昏君暴君着实不少，但因而亡国的，却是寥寥无几，实乃骗术之精也。    
    　　百姓者，但求三餐两饱，丰衣足食这般最基本的生活要求。若不能满足，则会心生不满，但直到被逼退无可退，才会铤而走险。鄙人大胆问上一句，殿下异日若重掌大陆山河，可有何等治国良方？”    
    　　沉枫瞪着眼睛望了文雪崖半刻，才缓缓地摇了摇头。    
    　　“休生养息！”一个清脆的声音自后方突然响起，却是兰雅丝盈盈起身。    
    　　“说得好！”文雪崖点了点头。“乱世初平，若想稳固政权，安抚百姓，也只有采取休生养息，轻瑶薄赋一途。历朝历代，不外如是。但那也恰是那个政权最脆弱的一段时期。因为战乱初平，人心未定，民意之所向还未加以稳导，任何一般发生的乱子，都有可能危急到这个新生政权的存在。这也便是新帝国成立之后，女皇不敢轻动七大统领，任其拥兵自重的原因。”    
    　　沉枫已听出了些许的趣味来，追问道：“那先生认为，有何良方能平稳安渡此期？”    
    　　“若在此时不能以物质需求来满足民众的需要。那便只有身体力行，表现上下同甘共苦的决心，向百姓显示一些什么了。”    
    　　“那，这岂非就是——”    
    　　“骗术！”文雪崖微笑着道。“鄙人只是随口胡诌几句。当然是当不得真的。但其中寓意，倒请殿下三思。”    
    　　“照你这么说来，岂非古往今来所有的领导者都是骗徒了？这岂非是滑天下之大稽！”兰雅丝轻摇螓首，不以为然地道。    
    　　“为上位者，若不能保障自己子民的生存安全，无法达到子民们对其的期望，满足子民们的欲望。就是不负责任的表现，就可谓骗子。”    
    　　“古往今来，骗子何其多也。但若依先生的观点看来，每个帝王都是最大的骗子了。”沉枫苦笑着道。    
    　　沉枫思索半刻，突然长身而起，朝文雪崖微微一躬。“莫沉枫在此谢过先生指点了。异日若果有所成，还请先生还多加指点一二。”    
    　　“殿下客气了！”文雪崖站起身来，躲过沉枫这一礼。    
    　　“以后先生若是在魔教内遇到什么小人刁难，却不便出手，只管通知在下便是。相信在先生领导下的魔教，定可成为将来莫某的得力助臂，为我帝国之业开创出大好新局面。”沉枫笑道。    
    　　“文某及魔教上下教众将来定不敢负殿下所望。”文雪崖的脸上也露出了一丝满意的笑容。    
    　　　　


第九卷 夕阳无限  第三章 左右为难

    险要地形，无论何方势力，想要在短时间之内攻破西南都是不可能的。他既已安踞其地，就就应该藉助目前的天下形势和手中的有利牌，尽力巩固自己的权力，以宽仁来笼络人心，善待那些豪强贵族，慑服地方豪强。如他这般，只图这一时的痛快，却等于是把天下的贵族土豪，完全推到了势不两立的对面去。”    
    　　“但他这般做，却也赢得了当地不少下层民众的民心。此消彼涨之下，算来日轮教未必便真是错棋吃亏。”东篱散人阴阴地道。    
    　　沉枫思索了半刻，毅然摇了摇头道：“虽然或许一时当地民众会在情绪激动的情况表示对日轮教的狂热支持。但若我们真正进军西南，当地民众却未必真会与日轮教徒同舟共济，生死共退。百姓们确实很好骗的，只要统治者能够解决他们最基本的生存保障问题，相信没有多少人会有勇气向全副武装的军队挑衅。难道军师你认为我在政治治理上的能力竟连那颠狂的日轮教尊也比不上吗？”    
    　　东篱散人眯起一双眼睛，“不过属下认为，在这之前，最好还是先打上一仗，以胜利来稳定未来西南可能继续产生的一系统反应。”    
    　　“我们现在虽然看似一片形势大好，但暗下隐藏的危机仍是重重，随时都有可能会被反主为客。东西北虽然各因徐君李思波之死而散乱一团，但莲源月氏也未必会在此时坐视我们蚕食北地，月倾悠此女心计深不可测，在她面前，没有人敢保证绝对的事。”    
    　　“即使是在南方大陆，我们仍然是处于日轮教与莫雪的两方势力的夹心之中。莫雪虽是主公同父异母的亲姐，但最近一系列反常的行为实是可虑，使得让人有些怀疑她是欲与主公争夺这帝皇之座。”    
    　　沉枫嘴唇动了动。他自然再清楚不过，雪儿是绝对对帝皇之座没有半点兴趣的。她现下所做的一切，如果定要寻个解释的话。那便只有两个字“疯狂”。    
    　　“估计一时半刻莫雪也不敢对少主怎样，她的目的在于主公。所以以属下之见，我们应该先行解决西面的日轮教，至少也要保证他们再无力对我们构成一定的威胁，再与莫雪进行总决战。这样一来把握也更大一些！”    
    　　“对西南再度用兵是么？”沉枫沉吟着，口中轻轻地念叨道。“此发不动则已，一动则并牵动全局。是以是能胜，不能负啊！”    
    　　* * *    
    　　这是一座巨大的石头城。城墙足足有十五米之高，上面布满了联锁、箭孔、棱堡和外堡。厚重的城门是由两扇厚度近半尺的岩石构成的，既高又大。一座数十米长，二十多丈宽的铁桥，横跨在外面的护城河上。护城河的的河面距离地面有五六米深，黝黑混浊的河水，即使眼力再高明的人也无法一眼看穿河里到底多深。进了外城门，又是第二道城墙。无论外城墙还是内城墙，都是用巨石建造的，砌得均匀整齐，天衣无缝。    
    　　这座巨大的城堡，便是自年前的西南之战完结后。日轮教动员全上下百万教众，加上驱使无数民众，才能在短短一年时间筑就的奇迹。它屹立在西南入口的关键之地，却即将迎来它建设以来第一场，同时也是最严峻的风雨考验。    
    　　受惊的鸟群从森林、池泽飞起，清晨的薄雾中，一群接着一群的军队兵马，从白雾地背后哒哒地冲了出来。那密密麻麻的整齐队列，一个紧挤着一个，简直难以分清团与团的番号归属。云集的队列，沿绵不断的人群马队，黑压压一片用肉眼无法看到边际。这密密麻麻的兵马，仿佛一座座会移动的大山，轰隆隆地直把这座名为月河口的要塞围了个水泄不通。整个月河口要塞的上下，从军人到平民，从生灵到死物，都仿佛在承受着还未到来都已让人喘不过气的无形的重压。整个月河口要塞，在索索颤抖着！     
    　　大批穿着白袍金日的日轮教徒，涌上了要塞的城头，屏息静气的观看着要塞外那强盛整齐的军容，个个心头只是砰砰狂跳。因为那一片敌军面目因为朦胧，所以在此时看起来竟是那么的狰狞可怕。那一片无边无际的汪洋大海，闪亮的刀枪旗帜，在灰色的天空之下，一切都是那般的恐惧    
    　　整齐的军列中心，敌军的最高首脑只是冷眼观看，观看着雾气漫绕中若隐若现的高高矗立的月河口，眼中闪动着无情的冷辉，那一身寒光闪闪的金属盔甲在他身上，竟更是替他镀上了一层冷色。    
    　　“军师！”沉枫冷冷地开了口。虽然这两年来由他之故，大陆所挑起的战役无数，但眼下这即将到来的战斗，却才是他生平所打的第一场仗。今日的他，也因此看起来特别的精神抖擞，头戴银色宽沿头盔，身着一套寒光闪闪的黑铁色盔甲，外罩着一件深蓝色的披风，跨下的战马斜侧搁放着一把长戟。一身正式的将帅装束，再加上那严肃庄重的神情，整个人看起来显得极为成熟稳重。    
    　　“依你之见，我们应该是打上一场怎样的战役好？是就此集中全力，以雷霆不及掩耳之势攻下月河口，然后长驱直入西南。还是以此为饵，将日轮教的精锐吸引至此，打一场围歼战呢！”    
    　　“主公胸中想必早有定论！”东篱散人微微一笑。“只需观察主公现在的兵力布置，便已有所知晓。”    
    　　“但是属下却另有良计献上。主公可知，此地既为进入西南的必经通道，实乃兵力所争之地，但为何千年以来，都未有人在此建立军事要塞，甚至连大规模的驻军都欠奉布置。直至日轮教此帮小丑入西南，畏我天兵之威，才在此建起了这座要塞。”东篱散人突兀地向沉枫问道。    
    　　沉枫微微一愕，细细一想，确是那么回事。既想不通，于是虚心向东篱散人问道：“请军师指教！”    
    　　“因为这附近的地形。”东篱散人嘿嘿一笑。“属下曾熟读天下各类奇书。饮花王朝时代有异人兰熙，尝遍行天下，尽访群山四海，后著有《山河志》一书。书中曾提及此地地质结构条件不利背后所倚山体的稳定，而山体岩石结构破碎，岩层与斜坡组成顺向坡，且斜坡大于岩层倾角，加上多雨降水集中的因素，雨水渗入软化岩石，常有出现山体崩溃滑坡。一旦遇上那等哀事，任凭千军万马何等威风，要塞城堡哪般牢固，都只有死无葬身之地。”    
    　　“你的意思是说——”沉枫深深地吸了口气。    
    　　“倘若主公够果断坚忍，能够效访月倾悠在烈魔谷之法的话，人为造成此处的地质滑坡，我们也许便可不费一兵一卒，便将轻松葬身日轮教的数十万主力！”东篱散人说到后来，竟阴阴地笑了起来。    
    　　沉枫眉头一皱，一股寒意自心底由然而生。眯着眼想了半天，摇了摇头道：“这样做也许从军事的角度上看是再划算不过了。但——我却不能不考虑除军事以外的其他方面的影响。还有比这更重要的，譬如：政治！一旦真引起地质滑坡的话，死的将不仅仅是那数十万的日轮教徒。连周围附近百里的数十万平民百姓也不能避免。也许底下的人民能够接受我以死掉百万军人的代价在正面战场上，但却绝对不能接受我随便牺牲掉十万二十万的无辜平民。这就是他妈的狗屁政治！在强大民意面前，即使再莽撞的帝王也得为之低头。”    
    　　“如此便是可惜了！”东篱散人叹道。    
    　　“是么？”沉枫淡淡一笑。“军师，烦你休书一封，将这月河口要塞的地质情况和可能造就的滑坡危险在信中一一道出。再派人将书传入要塞中，务必要那日轮教尊罗什孽磐亲手拆启。”    
    　　“主公的意思是——”东篱散人的眼睛一亮。    
    　　“我此时什么意思也没有！”沉枫微笑道。“不过——”他眯起了眼睛，望向那狰狞可怕的巨大要塞。“至于罗什孽磐是否能够从中体会出什么意思来，则是他自己的事情了！”     
    　　* * *    
    　　夜幕笼罩着整个大地。经过白天一轮辛苦的攻坚战，无论是守方还是攻方都感到了深深的疲倦，没有夜袭的事情发生，一切都笼罩在甜美深沉的黑暗之中，沉沉地睡去。     
    　　“嗖！”尖锐的破空声划破了夜晚的宁静。只见在城头上骤冉燃起的熊熊火把照耀下，一道白光自高空疾射而下，在劲射过数十丈的遥远距离之后，来势竟不减多少，将当前一名兵士射了个透胸而过。血雨溅飞中，稳稳地钉在了那名兵士身后的山壁上，尚余下箭尾的羽翎在微微颤抖。    
    　　熟睡中的士兵接连被惊醒，开始尚以为是夜晚劫营，先是微微有阵骚乱慌忙，直至沉枫的亲身出现才立刻整齐了起来。鲁本南第一个闪身而出，将附在那支箭上的信笺取下。雪白的信纸已被人血染成鲜艳的红色。    
    　　“主公，这是日轮教尊罗什孽磐至您的亲笔书！”    
    　　“信上说什么了？”沉枫并不接信，只是淡淡地道。    
    　　兰雅丝自鲁本南手上抢过信笺，展开匆匆一览，不紧倒吸了一口凉气。“闻君神功冠于当世，本座慕名已久，不胜敬仰。愿于三日之后，初晨于鹿云峰顶，与君一战！以天下为赌，共探魔武两道极限，人生快意，莫非如此，岂不快哉！”    
    　　“这罗什孽磐到底是怎么想的？”兰雅丝秀眉轻蹙。“日轮教的教军确是远不如我方之精锐，但凭借有利地势，未必不能死守作困兽之斗。何以会想到这条下下之策，直接进行双方主帅对决。这可绝非良事啊！”    
    　　“依我看来，这却是最好不过了！简单明了！直接了事，果真是岂不快哉！”沉枫淡然道。向东篱散人摆了摆手。“军师，我知道你很想亲手清理师门叛徒。但既然对方找上门来了，我自然不能弱了己方的威风。所以恐怕要让你有所失望了！”    
    　　东篱散人沉吟了一小会，轻叹了一声。“那厮若是死在主公之手，倒也算便宜他了。若他侥幸能在主公手下逃得性命，那时且便再说吧！”    
    　　“只怕散人你要终生失望了！”兰雅丝银铃般的笑声响了起来。“夫君他此战定能将那魔头斩于手下，替散人，也替我。”话说到这里，玉脸突然微微一红，显然是想起往事，“雪此旧恨！”    
    　　“放心吧！宝贝！”沉枫不顾东篱散人在旁的尴尬，伸手拍了拍兰雅丝嫩滑的脸蛋，轻轻一笑。“我自然叫他是有来无回便是。不过——”话音略略一顿，沉枫的眼中突然流露出一丝憧憬的神色。“能与日轮教尊这般的绝世高手一战，明日那场战斗，还真的是非常值得人期待呢！”    
    　　    
    　　　　


第九卷 夕阳无限  第四章 绝代交锋

    　在那朦朦云雾所缭饶的山峰。山高之处，初阳只是乍展，高峰之颠密林之区，竟还隐约有着丝丝的薄雾。凌空的山岩石边，盘膝端坐着一条人影，面向苍冥，高大的身影笔挺卓傲，在他身边，闪烁著点点微光的雾水在橙色的阳光下蒸蒸上冉，带起一抹绚丽的色彩。     
    　　虽只是清晨，但山风已是劲挺，只吹得这人须发飞扬，衣带飘非。但高大的人影却稳若磐石，一动不动，宛如一尊已屹立千万年的雕像，带着六分的高拔，三分的孤傲，还有着一分的失落。始终稳坐于那原地之处，一动不动。     
    　　云层被高阳逐步拨开，当橙色的光线转变为艳红，那丝丝白色的山雾便开始在阳光中逐渐散去。     
    　　就在此时，沉枫的身影终于现于峰顶。     
    　　“日轮教主罗什孽磐？”一看见盘膝坐于悬崖之边的高大身影，沉枫淡声开口问道。     
    　　“不错！”高大的身影缓缓地平平转过身来，微笑道：“殿下果是信人！”     
    　　“教尊约在下前来一战，莫某又岂敢临场怯战！”沉枫淡淡一笑。“眼下贵我两方尚处于开战时期，你我今日之战。恐怕便成生死之战。今日我俩便只有一人能活着下山。”     
    　　罗什孽磐并不在意沉枫话中所挟的锋芒，本是微闭着的双目骤然张开，一股冰冷彻寒的气势，还携夹着一种强烈的压迫感，自他身上斗然射出，将方圆十丈都完全笼罩，逐一扫描着其中的一切，只是在与沉枫事先防备的六识神通微微一触后，便退了回去。淡淡道：“盛名之下果然无虚。殿下近年来能闯出这番名头，确是有着绝强的实力。本座不敢随口估计，但至少排名应在天下前五之列。”     
    　　“彼此！彼此！”这是两人第二次的神念交锋。与帝都之变当日隔着数百里之遥的以念波隔空扫描不同，这次在近距离的碰触，虽然时间极短，但凶险之处，尤过真刀真枪相搏。沉枫心下暗暗心惊，这两年来他的精神力量大幅度提升，尤其在微妙控制之处大有进展，本以为与罗什孽磐相比已可压上上风。但没想到对方亦有所提升，虽然纯以精神的能量浑厚而论尚不及自己，但在能量的操控上自己恐怕仍逊一筹。今日之战，恐怕是除与五采圣女的那场大战外，自己生平所遇最凶险的一战了。     
    　　罗什孽磐抬起黑黝的脸庞，微微一叹道：“或许殿下对本座的行为也着惑疑之处。在本座心中，唯有追求那天道的极致才是最重要的。这宗教天下等尘俗之事，只不过是人间游戏一场。那般有趣的玩具，拿得起方能放得下。本来修行到了我这般地步的，世间凡事已不该再对我有所束缚才是，但唯一放不下的，却是对魔武两道极至的追求。唉！可惜，可叹！”    
    　　“束缚？”沉枫双眉一挑。“教尊难道自以为修为已经达到可以脱离出凡间的束缚，跳出人间界之外，且不在五行之中么？”    
    　　“看来殿下还是未能看透啊！”罗什孽磐哂然道。“本座修的是出世之道，而殿下所行的却是入世之道。我们走的本是两条截然不同道路，所得出的观点、看法、结论自然也不相同。所以倘若殿下若是以你的观点想法来加诸于我身作思考，那却是错了！错得厉害！”    
    　　“哦？”沉枫倒是今次第一次听到这种说法。细细一想，竟觉得似有深意，不由细细咀嚼起来。    
    　　“闲话少说。今日之战，已是渴求已久。岂可将心思浪费在其他杂事之上。但求能与殿下这般的绝世高手交手，岂非痛快！” 罗什孽磐大喝一声，打断了沉枫的思考。    
    　　“痛快！痛快！”沉枫的眼中也闪动着异样的神采，仰天打了个哈哈。    
    　　“这般痛快之战，岂可无彩头作赌！”罗什孽磐大笑道。“为了增加殿下对此战必得的信心，促使过会之战更痛快更激烈！本座就此以我日轮教的最高光明之誓立下彩头：若是殿下能就此击败本座的话，这西南之地，不须殿下再费一兵一卒，日轮教就此甘心双手奉上！而且日轮教数百万教众以后唯殿下马首是瞻。”     
    　　“此话可真？”沉枫亦是一惊，深深吸了口气，才平静下来道。     
    　　“那是自然！”罗什孽磐肃然道，突然提高了声音，将内力蕴含在声音之中，缓缓向外发送出去道。“本座以我日轮教最高光明之誓立约：若是莫沉枫殿下能于今日此战中击败我罗什孽磐，勿论双方生死，我日轮教徒必须无条件归顺于莫沉枫殿下。若有人敢生异心违誓，便是我日轮教的叛徒，数百万教众的公敌，教其死后堕入黑暗地狱，永世不得超生！”     
    　　“谨遵教尊之命！”一阵整齐的声音，饱含着深厚的内劲，自半山腰传了上来。     
    　　沉枫凝目望去，在半山腰间的林间，隐约有着数十条人影站在那里观战，想必便是日轮教内的高级人物了。     
    　　“殿下！这般你便可以放心了吧！”罗什孽磐转向沉枫，轻笑道。     
    　　沉枫微微一颌首，只是神情没有什么变化。暗暗将般若之力运转而起，释放于体外，立刻察觉异状。     
    　　整个山颠立时似乎被笼罩在一股力场之中，空气骤然显得异常粘滞起来，举手抬足间，都仿佛给人一种置身於无底沼泽的感觉。     
    　　“已经开始布置了吗？”沉枫淡淡一笑。右手随意举起，忽地大喝一声，随着仿佛惊雷般的迸炸，那般令人感觉压抑呆滞的感觉已经俱扫而空。一团白光已在沉枫的手心形成，瞬息便化作一片旋动的光弧，手腕一抖，朝着罗什孽磐疾飞而去。     
    　　罗什孽磐低低颂念了一句，却仍不起身，全身纹风不动，连衣袂亦没有扬起分毫，一根干枯黑瘦的手指缓缓向前点出。只是在沉枫的眼中，那普通的平淡一指却仿佛已将世间所有力量尽聚于一身，平淡中蕴藏著爆炸性的力量，仿佛轻点之间就可摧毁所有的一切。     
    　　不偏不倚，一股指风已撞上了那片旋动的光弧，却没有发生应有的爆破炸响。只是随着一记简直轻得难以听闻的“蓬”响，两股力量竟然各自倒卷回流，罗什孽磐的身子朝着后方一折，沉枫却给生生震退了一步。     
    　　罗什孽磐目中闪过一丝精光，终于长身而起，嘴角逸出一丝笑意，柔声道:“殿下似是仍有所保留，不愿全力出击。但殿下亦应该知晓，你我同是以精神力量见长之人，在心灵碰撞的扫描之下，对彼此的实力都应该有了大致了解，保留实力是无用的！”     
    　　话罢，左脚前踏一步，那短短的一步，竟似缩地成寸般，眨眼便已到了沉枫近前，毫无任何花巧，一拳击出，只是黑色的光团包裹在拳头之上，闪闪生亮。     
    　　沉枫双目奇光大盛，目光深注的凝望那逐渐飞近的黑色光拳。在魔武道修至了他们这一境界，任何的花巧技招已再无多大用处，真正比拼的，乃是对天地自然能量的操控驾驭。谁能领悟更多的自然真髓，才能占据在“道”的新峰之上，才有资格去获取最后的胜利。     
    　　短短的距离瞬息即至，黑色的拳头已经飞近面门，沉枫却仍是一动不动。     
    　　突然，在猛烈滚至的拳风之下，沉枫的身体突然如水里的倒影一般弯弯曲曲地折绕起来。黑色的拳头毫不费力地穿透了那影子般的身体，却骤然打了个空。在这般强大的力劲之下，影子般的身体点点地化作万般的碎片，恢复了其真实的原状，流作点点的黄沙滴滴而下。     
    　　在轻呜的一声响声中，沉枫的身体竟然再度重新出现在原地，只不过罗什孽磐的出拳已老，再亦无法碰触到他的身体。反之汹涌的般若之力宛如惊涛裂岸的大海汪洋，随着沉枫向后弯折出的双臂，一个极其怪异的姿势，仿佛在伸懒腰似的，数不清的能量从八方袭来，自四面八方朝着罗什孽磐狂涌而至。     
    　　“砰！”两股惊人的能量相击，这次劲气交炸的爆裂终于无法避免，发出了如实物般激烈碰撞声。罗什孽磐右拳虽老，但仍然可以隔空操纵后势变化，突然硬生生向后一挫产生的那般巨大力量，和着左手斜斜的一推，身子亦是在原地如旋风般旋转而起。两道力量前后回触之下，再加上身体旋转的引力，顿时变作了一股怪异无比的奇特力劲，蕴含着深撼的吸力却将外放的能量内敛其中。与沉枫的这招十面埋伏相撞，终于造就了两人首度正面交锋的小小成果。     
    　　罗什孽磐的身形现于丈外，伸手轻轻抹去嘴角的一丝血迹，微微喘息道：“痛快！痛快！好久再未能如今天这般体会受伤的感觉了，实是让人痛快不已！”     
    　　“再过半刻，你便会对这般感觉上瘾了！”沉枫仍傲然屹立于原地，双手背负，冷冷道。     
    　　“是吗？”罗什孽磐长笑一声，“水系魔法与土系魔法混合造就的幻形杰作，的确可称作上完全无瑕的成果。仅凭这一手能够自由混合两系魔法，殿下你便可以正式迈入魔导师的门槛了。不过，尽管有幻形魔法作掩，我那一拳的力量想必也是不好受的吧！殿下，你不觉得将那口血忍在喉头很辛苦吗？吐出来对你的身体更为有利一些，殿下你应该不会不清楚吧！”     
    　　“你——”沉枫脸色一变，深吸了一口气，强行将涌起的血气压下，目光狠狠地盯向罗什孽磐。     
    　　沉枫和罗什孽磐目光互不相让，一时间，两人的眼神接触之下如天雷和急电一般，碰撞出一片激烈的火花。     
    　　虽然都用上了精神力量对对方进行干扰，但彼此却又都担心因此而泥足深陷，因而不敢用上全力。毕竟精神力量比拼的凶险远过肉体拼搏万分，而且一旦陷入，便是不死不休之局。更可忧的是，什么样意外的变况都有可能在精神力量的比拼中发生。这是最危险，也是最没有胜利把握的一种拼斗方式。因此这两大武道强者，同时也可说是当世精神异力最强的两大强者，也绝不愿意性质以这种方式进行决斗。     
    　　两人的身形同时移动，脚步缓慢而轻捷。既然以静制动都无法达成，那便都在动中追求胜利的契机。在遍寻不到对方任何破绽後，罗什孽磐长啸一声主动出击。与此同时，沉枫也同存此心。     
    　　就在这时，罗什孽磐那高大的身形不可思议的如旋风般转至沉枫身右侧，双拳夹著庞大能量直轰过去。沉枫冷冷一笑，身形微闪，滑若游鱼，幻起重叠无数个身影印在他的左右身侧，难分真伪。同时剑光一闪，王者之剑已出了手，惊天的剑气呼啸着配合着一连串的身影同时齐排射至，即使罗什孽磐这一击能击上沉枫，但他自己也难保在身上不会被那强劲的剑气开个洞。     
    　　罗什孽磐瞳孔微微收缩了一下，在那电光火石刻不容发间身体凌空而起，完全避开沉枫从正面射来的那一排排剑气，带起的气场随之上扬，转移到足尖之上，在空中巧妙一拐，直踢向沉枫的后脑。     
    　　脚未至，沉枫已感到数股充满杀伤性能量翻腾不休袭来，形成一个半圆的气场朝他迎头压下。     
    　　由于没料到罗什孽磐居然能非常轻易地闪过他出人意料的一击，且能在电光火石间发动一波如此威势的攻击，沉枫立知在实战经验上，自己和他相差太远，惟有用上全力破开气场，     
    　　沉枫直至此时才不由暗叹，这罗什孽磐的能力确已远超在他想象之上。他生平所见，恐怕也只有广心与五采圣女二女才能与之相匹敌，的是不逊于自己的超级高手，确实不可再存轻敌之心。     
    　　般若之力，终于在沉枫体内首次毫无保留的发动。沉枫暴喝—声，脚踩奇步，魔法变幻般移出气场的笼罩范围之处，在这强大的气场笼罩之下他竟是说来就来，说走就走，毫无半点滞涩，呼地一拳向斜上空击出。     
    　　这一拳没有丝毫拳风呼啸之声，亦不带起半分劲气，但以沉枫为中心的周围空间都变得冰寒彻骨，寒透人心的酷寒将罗什孽磐先前那布下的粘滞空间划破得支离破碎。拳势以惊人的高速推进，不住地变化着角度方向，集千变万化于不变之中，以一生万千，而万千又返一于原本。与罗什孽磐先前那记古朴无方、根本连半分变化亦欠奉的一拳，可说是两个极端，然而却偏又异曲同工。     
    　　“轰！”拳脚相碰，顿时响起了一声自两人动手以来最响亮的巨爆声。强大的能量在压缩对抗中得到释放的机会，无数道因爆破溢出的白色光波以着极速的消融在空气之中，将周围方圆数十丈内的一切事物全部予以气化，没留下一点激烈战斗的痕迹。     
    　　沉枫闷哼一声，声音重重地向下沉入了一大截，小腿至少有三分之一已经陷入了地中。罗什孽磐则是半空一个倒翻，落到地上还踉踉跄跄地向后退开了两步。若纯拼力量，罗什孽磐还是差了点。     
    　　当世的顶尖高手，沉枫、五采圣女、广心、罗什孽磐这四人可谓是各有千秋。沉枫和五采圣女的功力只是在伯仲之间，却又绝对临驾于广心罗什孽磐二人之上，但在对天地自然能量的操控方面却远不如后两者。广心的功力其实是四人中最弱者，但她对武学一道的认识却远超当世。真正动起手来，恐怕她不见得会输于另外三位。至于罗什孽磐，则只能算作各项都平均。其实他亦可是百年难得一出的武学魔法两道奇才，否则亦不可能独力突破魔武极壁，开创日轮教，成为一代宗师。只是可惜竟在同时代碰上了这三个只能以怪物来算的年轻男女，也算是他的秽气。     
    　　“蓬！蓬！”气劲交击之声不绝如缕，两人虽然彼此相隔十丈之外，但就在这短短的回气瞬息间，尚有遐连续攻出数招扰敌。这等修为，说出去实在骇人听闻。    
    　　沉枫呼啸一声，绚丽夺目的光华，蓦地自王者之剑的剑身上爆起。万千散射而出的凛冽剑气，在还未离开剑身之前便已被重新吞吐归回，聚合归一，仿佛一道最为灿烂的流星，猛然往罗什孽磐直击而去。    
    　　那排山倒海的磅礴剑气，仿若怒涛拍岸，充满了不可抗拒的沛然之威，恐怕在剑势其中还混杂了几分精神力量的影响。若是换了其他功力稍逊或是在精神方面修为不够的人，恐怕此时只有站在原地，呆然傻等着硬唉这一击的命运。    
    　　“原来竟还是可以这般用的！哈哈！爽！痛快！痛快！”罗什孽磐仰天自由大笑。“已经有多久没有这般痛快过了！殿下，无论此战结局究竟如何，但你我经此一战，彼此的魔武修为便又是更是一步了。哈哈！到了我们这般境界还想取得进步，也只有寻找同级数对手相拼这一条路可选了！”    
    　　口中说着话，但手上却丝毫不慢。只见他身体周围金光淡淡隐现，护身力场猛地一张一弛，却转为全部收缩。与先前的粘滞空气感觉完全相反，这次，是一种可怕的压力，仿若泰山压顶般，在这力场笼罩之下，全身的骨骼都感到一种几近被压塌的感觉。与此相反的，是罗什孽磐的整个身体彷彿没有了重量一般，竟轻轻飘飞了起来。    
    　　罗什孽磐右手缓缓举起，就在那一刹那间，这强大的重力力场，竟仿佛流水般自身体周围朝着右掌心迅速“流”了过去，凝成了一团黑色的重力球。    
    　　随着罗什孽磐的一声大喝，那团爆射出黑色厉芒的重力球倏忽间疾射而出，朝着沉枫攻来的那一剑迎上。    
    　　“教尊中计呢！”沉枫朗笑一声，那磅礴的正气一剑突然间似失去了力量支持般，像个泄了个气的皮球，不待那重力球的击至便已经化作朵朵剑气消散匿迹了。    
    　　沉枫冷叱一声，身形突然兀地一动，以鬼魅般迅疾的身法闪过飞来的重力球。根本不顾那重力球是否受到罗什孽磐的气劲操控会再度转换角度攻击，一个翻腾而起，双方在半空翻腾中尚结出万千变幻的手印，王者之剑已遵循着仿若天道自然的线条，划了个优美的弧线，朝着那重力球直射而去。    
    　　身体还未落地，仅在空中刚完成腾挪的变化，处于悬而不坠之时，鬼魅般迅疾的身法再次施展，凭着般若之力的随时加劲，朝着罗什孽磐直投而去。而此时，却只是罗什孽磐刚发出重力球不过眨眼的功夫，身子仍飘飞于半空，还未来得及自重力场的急速转换中适应而正常落地的空隙间。    
    　　时间、空间、角度拿捏得天衣无缝，当罗什孽磐触地的一刻，正是沉枫袭体之时。    
    　　罗什陧磐双目奇光绽现。沉枫这一手，确是将两人都同时逼上了一条不归的绝路。两人现下都是处与旧力甫发，新力未生之时。沉枫主攻，罗什孽磐主守。但在这短短的一刻间，两人都只能且只可以发出这唯一，也是现在能够聚集起全力一击。    
    　　换句话说，现在的两人都是处于自开战以来前所未有的脆弱时期。这一击的结果，无论谁取得优势，哪怕是最些微的，他都将能够被确定成为最后的胜利者。    
    　　因为，失败者在此时的脆弱身体，是无法经受着这点的力量回震。战斗，比的不仅仅是内力、招数、气势，还有天时、地利、人和，以及......身体。    
    　　“没想到：最后决定胜利关键的不是什么惊天动地的绝世奇蓟。却是马上就要发生的这记小规模劲力碰撞。真是值得讽刺啊！”罗什孽磐的心中微微的叹着。    
    　　“砰！”    
    　　劲气爆破，气劲四溅卷飚。    
    　　在这一击的硬碰之下，两人同时向后斜飞而出。显然都或多或少地受到了这记余波的震荡。    
    　　在飞扬的尘土渐渐散去之后，才露出了两人尚在对峙着的身影。只不过一个依然屹立不倒，而另一个却已跌坐在了地上。    
    　　屹立不倒的是罗什孽磐！而跌坐在地上的却是沉枫！    
    　　两人的眼睛都彼此死死地盯着对方的眼睛，仿佛像要从中寻找到些什么线索一般。    
    　　良久——    
    　　罗什孽磐的身体忽然颤震起来，身上的衣衫因为护身气劲的外扬再无法护持而片片破裂，色有着近乎死鱼般的灰白，嘴角边鲜血丝丝不断渗出，双目却大放异芒，脸上现出一种古怪之极的神色，长长地叹了口气，才叹道：“好！好功力！果然是好功夫！我罗什孽磐果然没看错人！这次我认输了！也认命了！”     
    　　沉枫的状况相较罗什孽磐却狼狈得多，整个人已跌坐在十丈开外，口中不断咯出鲜血，但双眸中却闪烁著强烈之极的光芒，目不转睛地盯望着罗什孽磐半天，才一声长叹，道：“教尊尽管安心去吧！莫某定不会负教尊在天之灵，尽力替你完成进军武道无上境界的心愿的。”     
    　　罗什孽磐的面上现出一丝古怪的笑容，朝着沉枫轻轻地点了一点头，接着眼神黯淡下去，嘴角流出一团可怕的鲜血。这一代武学大师，终于颓然倒地。     
    　　　　


第九卷 夕阳无限  第五章 再入帝都

    突然间身子一颤不敢置信地朝后望去，却见到乃量尊者正缓缓收回了自己的右手。     
    　　“你，你们......”坎达尊者的话还未说彻底，身旁再度挨了阎婆式的重重一击，这下便是真正的倒地身亡了。     
    　　“你倒是真会为整个日轮教上下考虑！”阎婆式看着地下的坎达尊者的尸体冷笑道。“可惜的是你替那些普通教徒想得太多了。从头到尾都忽略了我们的意见啊！”声音骤然压低，放低了嗓子喃喃道：“你不要荣华富贵！我们还想呢！”    
    　　“这便是你们的选择么？”沉枫自始至终都站在原地一动不动，饶有兴趣地观看着日轮教内的内哄。心下却暗叫了一声侥幸。他与罗什孽磐一战，虽然罗什孽磐的战死而告终。但因为对上的是彼此级数相近的对手，所受的内伤恐怕也只有在盘古森林内与五采圣女那一战所能相比。此时虽然看起来冷酷翩然，潇洒无比，但其实却是个空架子。倘若这群高手真的一拥而上，他就算拼尽全力逃命也未见得能够成功。     
    　　“再没有其他的意见了！”罕肯达看着沉枫，静静地道。“殿下，自此之后，日轮教的数十万教众，便倾力为您所用，西南之地就此而平。您竟可以放心去逐一平息其他的乱党，重新振兴帝国。”     
    　　沉枫冷淡地点了一下头。“西南之地，就暂由你们代管吧！不过我却有言声明在先。我忍容你们，却不是纵容！如果你们想趁时机变化再度割据东山再起的话，我对待叛徒的手段可是绝不留情的！”    
    　　“从现在开始，到我重新成功统一天下，你们，最多还有三年时间！三年之后，这西南之地便真正实质上易主而交。你们，好自为之吧！”    
    　　沉枫冷冷地扔下这一番话，转身便朝下山之路走去。    
    　　“殿下！”见到沉枫转身欲走，阎婆式突然叫道。“在下还有一件事情欲以秉告。这是当初教尊得来的消息，相信对殿下或许还有点小用。”     
    　　“什么？”     
    　　“就是那关于东部帝都，莫雪公主之事！”    
    　　* * *     
    　　即使在边境陈兵数十万作为后盾，但沉枫的心头仍是拂不去那一片冰冷的阴影。在此时的雪儿面前，什么数十万大军，什么国家人民，什么亲情爱情，恐怕都已经无法作为了安全的保证。     
    　　本来沉枫极不愿意带身边的女人同去帝都的。但在南宫玉瑚和兰雅丝的执意下，还是带上了二女。夏绫音则由华茗君陪同着在龙州养伤。    
    　　毕竟名义上还是同属一国，帝国的正规军们也不敢对这位大皇子殿下有丝毫留难，更何况还有公主的旨意。所以虽然在边界看来有数十万大军在剑拔弩张，但一路走来毕竟是安全的。    
    　　沉枫确是未能想到，在帝都城门前负责迎接他到来的，竟是两名他再也熟悉的故人。     
    　　“姬心冰，姬清月姐妹见过殿下！”一身黑衣的姬心冰上前一步，略略朝着沉枫一礼，口中却冷冷地道。     
    　　沉枫脚步稍稍一顿，目光在姬氏姐妹的身上多停留了半刻。自帝都之变当日之后，便再不曾见到这两姐妹。两年之后，再见故人，自是不免有几分异样心情。不胜唏嘘。     
    　　南宫玉瑚美目流盼，缓步下马车，轻轻道：“一别经年，想不到竟是在这故地与两位重逢，回首当初往事，真是让人生起无限感慨之心。”     
    　　“王妃真是念旧，想不到连我们这种不起眼的小人物到现在还记得。真是让我姐妹俩受宠若惊。”姬清月淡淡地道。    
    　　“这话却又是从何说起呢？”南宫玉瑚摇了摇头，转头望向沉枫。    
    　　沉枫轻轻咳嗽一声，柔声唤道：“清月！”    
    　　“姬清月不敢当得殿下如此称呼！”姬清月眼中摹然闪过一丝异色，但口中仍冷冰冰地道。    
    　　“清月！你何必如此！”沉枫深深叹了口气，沉默了小半响。突然开口道：“你愿意和我一起到龙州去吗？”    
    　　此言一出，其余几人都是斗然一惊。    
    　　姬清月嘴唇微微一动，目光斜转到身旁的姐姐身上。只见姬心冰面罩寒霜，根本是毫无表情。终于摇了摇头，淡然道：“多谢殿下美意。但这等美事，岂是我这平凡的小女子承受得起的。实在不敢接受，倒是多劳殿下烦心了。”    
    　　沉枫深深地凝视了姬清月一眼，眉心微微一跳，本欲待再说什么的，但目光扫及旁边的姬心冰，便再闭口不言了。    
    　　马车一行重新缓缓开动，驶进了城门。     
    　　此时正值正午，正是一日之中最为热闹之时。沿途的大大小小的铺面都已经开张营业。吆喝声叫卖声此起彼伏，甚至道路两旁还不泛有十数个乞丐在沿街乞讨。     
    　　看到这一切，沉枫亦不由得心中升起一种感叹。这座城市虽然在短短的两年间经受了数度的创伤磨难，战争、政变先后给它带来了难以想象的伤害。但仅仅是一个时期过去，虽然战争残留下的痕迹依旧隐约可现，但是谋生的人们已经开始如同往昔一般为了自己的生计而忙碌开来，为这座古老的都城增添了不少和平的景象。     
    　　沉枫轻轻地叹了口气，不过还未待他将这口气叹完，异变突生！     
    　　就是马车刚刚驶过那点对面的酒楼上，爆出了一点红光，一团火球，带着轰轰的惊雷声自上空朝着马车斜射而下。     
    　　沉枫面色大变，那敏锐的六识神通，已自空气中淡淡的辛辣之气，判断出了射来的究竟是何物。     
    　　“火药！快闪！”右手轻点跨下马鞍，沉枫腾空而起，一股柔劲已应手而出，缓慢地在空气中形成了一个巨大的旋涡，缓缓地托住那团火药，尽量延减着其下坠的速度。     
    　　一声清啸，背后的菜店突然炸裂开来，一点青色的剑光疾若流星，划破长空便已冲向了沉枫的后心。人剑未至，但那惊涛骇浪般的剑气已滚滚而来，若是那团火药被这剑气冲上，包保会在第一时间内爆裂开来，将这周围数丈内的一切都夷为平地。     
    　　与此同时，广阔的道面上突然如鬼魅般神秘涌现出一群黑衣人，以极其暴力的手段迅速驱散了周围的人群，刀光剑影闪闪，弯弓搭箭亦也有之，纷纷将目标对准了身在半空的沉枫。     
    　　“大胆！”姬氏姐妹又惊又怒。她们绝对未能料到，光天化日之下，而且是在众多的城卫军环围之中，竟会出现这等大胆的刺杀事件。     
    　　“这等身手加上完美的配合，毫不因为人多而乱了半分步骤，绝对是只有正规的杀手才能做得到的。‘黑芒’的余孽？”沉枫心中转过千百个念头，身形在空中突地如大鸟般轻轻转折，空间魔法骤然发动，脱出这片火药爆破的范围之外。     
    　　发了愣的城卫军似乎在此时才来得及反应过来，发了一声喊，一拥而上，将那二十多名的黑衣人逐一砍翻。     
    　　沉枫此时却已退回到南宫玉瑚和兰雅丝身边，只在一旁冷眼看着。     
    　　达达一阵急切清脆的马蹄已破空传至，一股飓风狂刮而起，丘然长生和安笛南已出现在了街道之上。     
    　　“属下丘然长生、安笛南，见过莫沉枫殿下及南宫玉瑚、兰雅丝.德.岚两位王妃！”     
    　　沉枫冷淡地看了两人一眼，淡淡道：“今日所见故人甚多，不过可惜都不是在适宜的时间，合适的场地。”     
    　　南宫玉瑚的目光与丘然长生和安笛南一触及，立时便转了开去。眼前的这两位再怎么说在当年也曾是她的追求者，其中丘然长生还曾是过她的未婚夫。虽然已经世事变幻，但此时重逢之下，仍是不免有些尴尬。     
    　　“原来这便是如今帝都内的治安啊！”看着气氛竟几有些尴尬，兰雅丝黑宝石般的明眸一转，朝着丘然长生笑吟吟地道。“想不到自我等离去之后，帝都的局势竟已成这般不堪。想必这便都是两位的功劳了。”     
    　　安笛南闷哼了一声，脸色甚是难看。以他那火爆的性子，最是听不得旁人的讥讽，若是不碍着丘然长生就在旁边，即使当着沉枫的面，只怕也要立时发作。     
    　　丘然长生轻轻咳嗽一声，也顺机转开了这怪异的气氛。“王妃有所不知，此时的帝都已非彼时。先后经历过月氏之乱和麦隆咯丽丝叛乱两度的战火洗礼，帝都已经遭受了严重的摧残。整个帝都上下人心惶惶不可终日，现在之所以还看起来有些平静，那还是因为小将等人辛苦整顿的结果。否则若在王妃眼里看来，恐会更为不堪。”     
    　　“哦？如此说来，丘然将军倒是有功无过了？”兰雅丝不无讥讽地轻笑了一声。    
    　　“公主之意，是请两位王妃先行到宫中歇息，只请殿下一人前往去与公主会面。”     
    　　沉枫剑眉一挑，正欲发作。兰雅丝却抢先笑道：“如此甚好！夫君你也已久未有见过公主了。你们姐弟两人相见想必定有一番话要说。我们倒是不便打搅了。”说着给了沉枫一个眼色。     
    　　沉枫其实根本无须兰雅丝眼色的提醒，自然知道接下来应该怎么做。同丘然长生冲突，至少在此时是不明智的举动，更何况殷化眉的话尚给了他某种程度的提醒。一扫身边二女，微笑道：“如此便请丘然将军代为照顾她们了！”    
    　　随着那名引路的宫女一路行来，沉枫只觉得路线似乎并非是前往皇宫一路。毕竟他曾在徐君的伴同下去过皇宫一趟，直至此时印象尚为深刻。    
    　　“公主现在并非是居于宫内的。自女皇去后，她便已搬出皇宫，一直居住在靠近东城郊的一处小屋。那是前不久公主亲自下令于那地方建设的。” 那引路的宫女看出沉枫心中的疑虑，解释道。    
    　　沉枫轻轻点了点头，举目四望，观察着周围的地形。地势开阔，而且无险可守。周围尽是山壁清流，一眼望去尽极其目，也难藏什么埋伏。就算有什么，相信也还不至于对他构成威胁。    
    　　“公主居所业已到了！殿下请进！”    
    　　沉枫迟疑着。虽然他到帝都来的目的就是为了与莫雪会面，但事到临头，勇气悍者如他也有些微微胆怯起来。在潜意识中害怕着，害怕着与世上那唯一能刺痛伤害他的人见面。    
    　　一阵微风拂过，半扣着的木门吱啦一声缓缓向一旁移开去。一名美艳绝伦的红发女子，手捧玉盘，自屋内缓缓走了出来。妙目只是在不经意间轻轻朝着沉枫一扫，以后便再将他视于无物，仿若无人地自顾自走去。    
    　　“羽樱纤！我的儿子在哪里？”沉枫身行一晃，已移到了红发女子的身旁，尽力压着火气和声音道。    
    　　“你自己去问公主吧！”羽樱纤冷冷地道，白玉般的纤指朝着身后的木门一指，便再也不理沉枫，换个方位，径自离去了。    
    　　沉枫眉心一跳，右手的骨节都已拳头捏得紧紧地凸出，青筋毕露，但终于还是忍了下来。走近木门，轻轻一推，简陋的木门便朝着两旁推开去，露出了一个美丽的背影。盘膝而坐，面对内壁，只是一动不动，宛如一座沉寂的玉石雕像。    
    　　长吸了一口气，沉枫心下一断，终于举步向前，踏出了极为重要且艰难的一步。迈入门中，灼灼的目光落在那美丽的背影上，低低地唤了一声道：“姐姐！”     
    　　　　


第九卷 夕阳无限  第六章 孽缘血劫

    美丽的背影轻轻一颤，缓缓转回过身来，雪儿那清丽绝俗的容颜终于重新展现在了沉枫的眼前。     
    　　“你叫我作什么？”     
    　　“......”一阵久寂的沉默之后，沉枫只是长长地叹了口气。 “姐姐，是我！”    
    　　雪儿缓缓自热气腾腾的温泉水中站起身来，取过一件薄若蝉翼的轻纱披在光滑如玉的胴体上，赤着一双玉足，慢慢地走出温泉。    
    　　沉枫急忙转过头去，不敢直面正视雪儿那艳绝人漶的美丽赤裸玉体。    
    　　“在我面前还用得着装什么正直么？”雪儿冷冷一笑。“我身上的哪处地方你没看过，用得着这般遮遮掩掩的么，徒惹人笑！”    
    　　“姐姐！”沉枫脸上一红，缓缓垂下了头。     
    　　“姐姐，你为什么要这样做？”沉枫猛然抬起头来，锋锐的目光笔直地刺向雪儿。“逼走喀丽丝，赶杀麦隆，这绝对是可能引发帝国分裂的不明智之举。在我龙州同麦隆进行南方会战时你的大军却突然西进，陷些造就我们的失败。随后指使羽樱纤劫走我的儿子，你的侄儿！更有甚的是，我从日轮教徒那里得到的消息，你曾派人秘密与日轮教尊罗什孽磐联系，唆使他举兵东进，想要东西夹击覆灭我龙轴。若非罗什孽磐出于全盘战局考虑没有答应，恐怕我现在已经不能这样从容地坐在你身边了！这一切，究竟是为了什么？姐姐！”    
    　　“为什么？”雪儿冷冷地扫了沉枫一眼。“为——什——么？恐怕你再是清楚也不过了吧！因为这是你的报应！你们的报应！”说到后面两句，简直是要咬牙切齿起来。    
    　　“给你看一样东西！”雪儿扫了沉枫一眼，转回过身，走进了里间，不多时便重新折回，怀中抱着一个小小的黑色箱子。     
    　　“这是什么？”看着雪儿古怪的神色，沉枫的心不由猛然被提到嗓子眼上来。虽然全无半点缚鸡之力的雪儿从理论上构不成对他的威胁，但沉枫却永远也忘不了从月倾悠处得到的教训。敏感的神经一下子就被挑动起来。    
    　　雪儿脸色如冰，缓缓地揭开黑色的箱盖，袅袅的淡白色寒雾飘散而出，轻轻将黑箱放在池边，这下却让沉枫看个清楚了。原来装在黑箱子内的竟是一块两尺见方的厚厚寒冰。波波的寒气向外轻轻的溢扬着，雪儿雪白的脸蛋此时变得更白了，几近赤裸的娇躯微微地打着战。若非在身旁便是温泉的热气蒸蒸，恐怕她那单薄的身子便已抵受不住了。    
    　　寒冰装在箱子里，虽然古怪，但却不足以引起沉枫的吃惊。真正让沉枫引起震吓的，是被那冰封在寒冰之内的——一个小小的女婴。    
    　　虽然看上去脸色红润，小小的嘴角微带着一丝可爱的甜意，宛如正在熟睡之中。但既然是被冰封在这寒冰之内，那自然也是永世长眠了。女婴是可爱的，但可怖的是她那对小巧的小脚，从膝盖延伸而下直到脚踝，竟然只有姆指粗细，比起正常婴儿的脚来至少小上了数倍。看起来就像两根长长的棍子，可怖之极！    
    　　“这，这是——”沉枫吞了一口口水，结结巴巴地道。尽管心头仿若电光火石般隐约闪过什么念头，但他不愿，也不敢去靠近抓住，只得寄希望那最后的裁判权，并将其交到了雪儿的手中。    
    　　“这是我的女儿！”雪儿轻轻地凄然一笑，一对美目一眨也不眨地直瞪着沉枫，虽然玉厣之上笼罩着的是淡淡凄然的笑意，但在此时沉枫的眼中，却无疑是天底下最可怕的事物。    
    　　“我的女儿！我和你的女儿！”    
    　　“不，不，不！这绝不可能！这绝不可能！”沉枫脸色刷得变得一片雪白，仓惶地向后连退开了几步，两只手在半空中胡乱地舞着，完全失去了平日一贯的冷静和沉着。    
    　　雪儿冷冷地看着沉枫张惶失措的样子，秀目中闪过了一丝快意。“为什么不可能？这便是事实！任你相信也好，不信也好，但怎样也无法改变这铁一般的事实！”    
    　　“这怎么可能？这怎么可能？”沉枫的嘴唇完全失去了血色，颤声道：“这个......死了的女婴怎么可能会是你和我的......更怎么可能会是这样一副畸形的怪物！”    
    　　雪儿的脸色一寒，冷冷的目光似一只利箭般笔直射进沉枫的眼中。樱唇中一字一句地吐出了比冰还寒冷万倍的无情话语。“因为近亲结合，生下畸形儿的可能性超过七成以上！”    
    　　“不可能的！不可能的！”沉枫似是猛然间想起了，抬头高声叫道：“莲源月氏不就是一直坚持着近亲血缘结合的吗？但他们为什么没有——”    
    　　“你怎么知道没有？”雪儿冷冷一笑。“对于历史，你又真正知道多少？莲源月氏的皇族为什么屡出昏君暴君和疯子，他们家族中为什么一直流动着那疯狂而又固执的血脉，这一切，你又怎么来解释？你又能知道些什么？你懂什么？”    
    　　“娘呢？她怎么会没有出面料理这件事的？对了，她，她现在在哪里？”沉枫突然间省起一事。    
    　　“姑姑......”雪儿的脸色突然一黯，黯然道：“她，她现在已经不在了！就在我的女儿出生后的第七天，我亲手掐死自己女儿后的第三天，她就去世了！被我和我的女儿给活活气死了！她被我安葬在爹和娘的皇陵的旁边，你过会要不要去看看？”    
    　　“什么？不可能！这不可能！”即使是沉枫，也无法在短时间内连续接受这般多重的重大打击，头部缓缓而用力地摇动着。“这不是真的！你骗我的！是不是！告诉我！姐姐！雪儿！”    
    　　“你终于还起记起了以前对我的这个称呼了！”雪儿缓缓地坐回温泉池边，螓首早已经偏转向另一面方向，此时只是转过斜扫了沉枫一眼，淡淡地道。    
    　　“你究竟想要怎么样？”沉枫头上汗珠潺潺而下，抬首与雪儿对视了半天，突然间像个泄了气的皮球，一下坐到了地上，涩声道。    
    　　“我不想怎么样！”雪儿咯咯地开心笑着，笑得好生开心，只是那笑意中却有着说不出的阴森。    
    　　“你为什么要这样做？毕竟——血浓于水！我们还是同父异母的姐弟。我们——”    
    　　“闭嘴！”雪儿白玉般的脸庞刹时变得铁青，狠狠地瞪着沉枫，恶狠狠地吼道。    
    　　“不许你再提起这个称呼！我告诉你！我以前没有兄弟！以后也不会有！我和你，根本就不存在半点血缘关系！你明白吗？”    
    　　“雪儿！你何苦自己骗自己呢？”沉枫仰起头，幽幽地叹了一声。    
    　　“这一切的一切，都只能怪你们负我在先！”雪儿清丽的容颜被凶狠的神色扭曲破坏无遗，情绪已经变得有些竭底斯里。“你们！母皇、华姨、姑姑......还有你！都是！都是你们先对不起我的！是你们，毁了我！毁了我的一切！”    
    　　“姐姐！”沉枫苍白的嘴唇微微地颤抖着，显示着内心的激动已经达到了一个颠峰。    
    　　“姐姐！忘了那件事吧！”沉枫微微地低垂下头。“就当作那只是一个过去的恶梦吧！难道你真的能够忘记我们作为同父异母姐弟的事实吗？我们之间的......关系，是根本不可能被外界所承认的。”    
    　　雪儿冷冷地看了沉枫半天。那冰寒的目光看得沉枫一阵发毛，情不自禁地往后连退了好几步。就在沉枫的气势被削减到最低的那一刻，雪儿的娇躯突然一软，整个人就此仆倒在水池旁边，放声痛哭了起来。    
    　　“姐，姐姐——”沉枫喏喏地轻呼道，欲上前安慰，但毕竟是不敢。只得站在数丈之外，手足无措地呆望着雪儿痛哭。    
    　　“忘了？那怎么可能！叫我怎能忘得掉！叫我怎么去忘？”放声哭了小半会，雪儿突然间兀地立起了娇躯，一把抹去了俏脸上的泪痕，直盯着沉枫，恶狠狠地道。    
    　　“我得不到的！也绝对不会让别人得到！”雪儿冷冷地道。“你毁了我的幸福！我也要毁掉你的希望！你就在这里安心地等待着你的好妻子上西天的消息吧！”    
    　　“什么？”沉枫骇然色变。    
    　　* * *    
    　　“我总觉得这地方有点怪怪的！”兰雅丝将整座宫殿走了个遍，重新盘回到了原地，左瞧右望，芳心深处总是觉得有点不妥，向南宫玉瑚开口道。    
    　　“这是公主以前所住的宫室，现在她既然搬走，便转让给我们暂住。而且这地方我们不也曾来过吗？我没有发觉有什么与以前相异之处啊！岚你是不是神经有些过敏了？”南宫玉瑚秀眉轻蹙，轻声道。    
    　　“公主与夫君他再怎么说也是兄妹，纵使没什么深厚感情，但想必也不过太过为难我们的。南方战争中的最后关键转向便可见一般。我现在唯一担心的是我的孩儿，不知道他现在的处境怎样，过得可好。”    
    　　“希望你所说的都是事实吧！”兰雅丝似仍是有些放心不下，在内殿来回走动着仔细观察周围。“不过要真是如此的话。那羽樱纤，哼！我其实甚为怀疑羽樱纤就是莫雪的人。不过没有证据证明罢了。希望不是吧！也许我真是有些多疑了。”    
    　　话正说着，突然地下一阵微微的震动传来。先还是非常的氢微，但只是短刻之间，震动便已经越来越大，两女都已经完全感受得到脚下的摇晃。若是换了常人，恐怕便已立足不稳了。随着嘎嘎的声音，宽大宫殿四周的墙壁竟是裂出一条条的大缝。    
    　　“怎么回事？难道是要地震了！”兰雅丝低低地咕嘟了一声，一把抓起南宫玉瑚的玉手，飞快地便朝着殿外冲去。    
    　　进来时的路此时竟变得那般的漫长。一路上无数的砖块石头雨点般自头上落了下来，那些体积小的两女还可以运起护身真气来弹开。但那些磨盘以上大的石头，即使武功再高的人也绝不会想以身相试的。亏得兰雅丝身法灵活，拉着南宫玉瑚躲开了好几次劫难，但两女娇嫩的肌肤却因此擦伤不少。    
    　　猛得听到“轰”的一声，只见无数的碎石泥土猛然冲破两侧高大的宫墙崩垮而下，铺天盖地将整条近四百米长的走廊近数填平。两女速度虽快，但一瞬时也难冲出四百米的距离，竟被这铺天盖地的无数碎石生生地掩埋其中。    
    　　* * *    
    　　“你对她们作了什么？”沉枫勃然变色，在闻得消息的那一刹那间竟有着发作的冲动。但他毕竟还是迅速冷静了下来，在池沿边上缓缓地坐了下来，看着雪儿道。    
    　　“我说过：我得不到的，别人也休想得到。所以——你去死吧！”雪儿脸色忽然一变，螓首回转，深深地凝视了沉枫一眼。    
    　　随着“呜呜”的低鸣声，一点黑光忽然自木屋外飞旋而进，排山倒海般的剑气将温泉上腾起的淡淡白色雾气冲得七零八落。    
    　　黑色的剑光瞬时大放，黑衣人翔.达加德身随剑上，片片的风刃自剑身上激射而出，形成密不透风的一片天罗地网，朝着沉枫迅推而至。    
    　　“果然大有长进啊！”沉枫冷笑一声。虽然为了表示对雪儿的尊重，王者之剑并未随身而带。但对于翔.达加德这般级数的人物，还不须他使出真正实力。只是随手一捏，浓密的风元素源源不断地向着他的手心汇聚而至，在般若之力的凝聚之下，竟将那般多的风元素强行压缩成了一柄近尺长实质的真风刃。    
    　　顺手一挥，真风刃便不偏不倚地恰好点中了翔.达加德自后刺来的剑身，真剑与假剑撞际的结果便是：真风刃瞬息化作万千风片消散四溅，而真铁实钢打造就的宝剑，却在真风刃的强大压力下被炸得粉碎。浑厚无比的风力随剑身一路溃散的趋势顺势而上，将翔.达加德震得狂喷鲜血，朝后重重跌落。    
    　　“就这般本事，也想杀我？”沉枫斜扫了倒在地上，一手掩胸，不住咳着鲜血，尚努力挣扎企图爬起的翔.达加德一眼，淡淡地道。    
    　　雪儿冷冷地看着沉枫，半响，突然凄然一笑。“果然是好功夫！不过我也并未真的指望能让这家伙来拿下你。不过是让他来稍稍拖延半会时间而已。我说过：我得不到的，别人也休想得到。”    
    　　“什么？”六识神通终于在这时发挥了作用。“这气味是——火药！”沉枫面上立时为之骇然色变。温泉中浓厚的硫磺味掩盖了火药味的散发，使得直到临近爆发的一刻，才让沉枫感觉到了它的存在。    
    　　“退！”这是沉枫脑中升起的唯一念头。脚尖一点，身形飞快地朝着后方飞出。目光一扫，却发现雪儿仍坐在原地一动不动，冷然地望着他。力量一沉，身形猛然一挫，强行转力落到了地上。    
    　　“雪儿！你疯啦！还不快走！”    
    　　“走？我为什么要走？”雪儿冷冷一笑，螓首仰起，透过上方那被翔.达加德的剑气打得支离破碎的屋顶小孔，望向那青蓝的长空。    
    　　就在这时，只见身后黑烟红焰冲天而起，接连不断地爆炸声如连珠炮般响起。木质本就易着火，加上四处埋藏的火药被一一引燃，只听噼噗之声大作，黑红色的火舌四窜而起，扑面而出热气越来越是让人难以忍受。沉枫仗着内力深厚倒是无妨，雪儿娇躯已是摇摇欲坠。    
    　　只见她霎时间衣衫着火，红焰火舌，飞舞身周，但她站直了身子，竟是动也不动，沉枫只骇得头上汗珠滚滚而下。雪儿挺立在熊熊烈火之中，竟是绝不理会。瞬息之间，火焰已将她全身裹住。    
    　　沉枫脸色铁青，般若之力全力爆发，进而转为魔武之力，半透明的薄膜护壁挡住了四周扑来的滚滚火浪，水系魔法全力发动，冰寒的白色冻气自身体外围四泻而下，将靠近身体周围的火舌一一冻灭。然火势越来越大，而火药的爆炸点此起彼伏让人不知所措，胆战心惊。沉枫几度冲进，皆被火药的爆炸硬生生逼了回来。眼见着木屋倒塌在即，而剩下的所有火药又在蕴酿着一场大爆炸，雪儿却迟迟无起身之意，沉枫直急得肠子都要断了。    
    　　若仅是为了扑灭这火势，对于沉枫来说并非难事，水系魔法中的高阶魔法、魔武之力，任般一样都有能力将这火势瞬间压灭。但要同时保证其中雪儿的人身安全，却才是真正棘手的重点，让他无可奈何。    
    　　“公主！”倒在地上半天无力支撑起身体的翔.达加德此时也不知是怎的骤然生出了一股气力，竟勉强站起身来，身子尚摇摇晃晃站力不稳。但却一咬牙，竟鼓足了剩余所有的力量，猛地朝着那团巨火中心的雪儿冲去。    
    　　“你想找死吗？”沉枫顺势拉住了翔.达加德，冷冷地道。    
    　　“放开我！我要去救公主！”翔.达加德勉力地微弱挣扎着，却挣之不脱，恨恨地瞪向沉枫，怒声喝道。    
    　　“凭你此时的身体状况，那点微薄功力，根本还未闯进火心就被烧死了。你倒是怎么救出公主？”    
    　　“就算是死，我也要凭着最后一口气，护着公主的周全！”翔.达加德猛地一加力，竟从沉枫的手中挣脱出来，深吸一口气，狂然发力，竟真朝那熊熊火势奔去。    
    　　“这家伙倒真是有点意思！”沉枫轻喃了一句。听了翔.达加德的话，沉枫也顾不得面前的火势越来越大，一层淡淡的蓝色水光应念而动，点点的冰霜再度在他身体周围凝聚而起，朝着火心再度掠去。冰蓝色的莹辉将整个人都罩于其中，毒火虽然嚣狂燎人，但在冰蓝护罩的护持下终是减弱了不少威势。饶是如此，只待逼近前去，不说那愈见炽热的高温，仅是那不断爆破而出火药余烬，就将沉枫逼得有几分狼狈。    
    　　正在这时，只听得天际轰然巨响，一道巨大无比的耀目白光自天穹骤然落下，落到了那正在焚烧爆炸中的小木屋上。    
    　　嗡嗡的声响回荡开来，白色的光芒带着冰寒彻骨的滔天寒气吞食了冲天的火焰。已成燎原之势的火势就在那一瞬间，仿佛被一只无形的巨手狠狠一扇，竟是就此尽数熄灭。    
    　　白光消散，一道绝丽的身影自火光的余烬中翩然而出，怀中抱的正是似已沉睡不醒的雪儿，落到了沉枫身前。    
    　　“怎么竟会弄成这般形势的？”凤瑰轻轻叹道，玉手轻轻一招，将那灿烂光华中最璀灿的一点，一颗黑黝黝幽深如墨的神秘晶珠招回手心。美目中扫向沉枫，似是询问事情的缘由。但在此时的沉枫眼中看来，却是蕴含着责备的深意。    
    　　沉枫深深地叹了口气，不知为什么，每次在面对凤瑰时总是会让他感到万般的窘迫，在此时也只有将他与雪儿间那段不可告人的前程往事一一道来。    
    　　待听完这段孽缘往事，凤瑰的玉容已蒙上了一层黯色。    
    　　“想不到，竟然还有着这样一段因果。当年莫煌四处风流，却不料报应却应在了无辜的一双儿女身上。莫雪也兀过意气用事了。你们毕竟还是有着血水之情的兄妹，又怎能——”    
    　　凤瑰思索了半刻，幽幽地轻叹一声。“罢了！就勉力一试吧！也许——那般情况，对她，对你来说，都是一个可以接受的结局。”自怀中取出一根长近三寸的银针，玉腕轻轻一抖，看准角度刺下，整根银针竟是尽数没入了雪儿的后脑。    
    　　“你干什么？”见得这般诡异景象，沉枫不由为时色变。若非下手者是凤瑰而换了他人，他恐怕已经动手阻止了。    
    　　凤瑰转过螓首，深深望了沉枫一眼，轻声道：“我以一种特殊的手法，封印了她过往的记忆。对于她来说，忘记了过往的痛苦，在遗忘后获得新生，才是最好的。不是吗？”    
    　　沉枫默然。    
    　　“你，你要干什么？”被那最后一记的猛烈大爆炸击得飞倒落地的翔.达加德看着凤瑰对雪儿所做的那番诡异举动，不禁大惊，挣扎着抽动起身子，厉声喝道。    
    　　“看不到莫雪竟有个这般忠心的侍卫！”凤瑰淡淡一笑。朝翔.达加德喝道：“你若真是为了你家主子好，便老老实实地待在原地不要动！否则——”    
    　　果然，翔.达加德听了凤瑰的话，目光一扫尚落在凤瑰手上的雪儿，只得悻悻地原地坐下。    
    　　只听得轻轻地嘤咛一声，沉睡中的公主，便要准备醒来了。    
    　　沉睡中的公主，终于张开了那双如梦如幻的美丽眼睛。雪儿晃了晃小脑袋，望向身前目光迥迥的凤瑰和沉枫，眼波中净是初生婴儿般的清澈无邪。    
    　　“你们——是谁？我——是谁？”    
    　　“雪儿！姐姐！”沉枫乍吃一惊，不禁有些惊慌失措，望向凤瑰。只见凤瑰螓首轻轻微摇，不由得叹了一口气。伸手搀起雪儿的娇躯，柔声道：“雪儿，你还记得我吗？”    
    　　“你，你是谁呀？”雪儿歪着小脑袋，左右晃了晃，嘟起红艳艳的小嘴，问道。    
    　　“可，可我又是谁呢？我，我怎么脑子里一片空白，什么都记不起来，什么都想不起来了呢？我，我脑袋好痛！”雪儿纯真的眼波逐渐变得有些迷茫，手捧着小脑袋，突然放声大叫起来。    
    　　“雪儿！雪儿！”沉枫连忙伸出手臂将雪儿拥进怀里，摸了摸她的小脑袋。“你是雪儿啊！这世上最纯洁，最可爱，最惹人怜惜的雪儿啊！雪儿，你现在记起自己的名字了吗？”    
    　　“雪儿？我叫雪儿吗？”雪儿小声地反复将自己的小名念诵了几遍，似是满意地点了点头，然而突然抬起头来。“我是雪儿！那——你是谁？还是，你又是谁呢？你们怎么会认得我的？”    
    　　“雪儿，你真的不记得我了？”沉枫心头一酸，爱怜地抚摸着雪儿嫩滑的面颊。“我，我是，我是你的——”    
    　　“哥哥！”    
    　　“哥哥？”雪儿睁大一双水汪汪的美目，先是朝着发声者凤瑰瞧了一眼，然后转向身侧的沉枫，一双大眼睛扑闪扑闪。“真的吗？你真的是我的哥哥吗？”    
    　　“这个——”地位骤然由弟弟上升成为了哥哥，沉枫也只有低低苦笑一声，看着雪儿充满期待的眼神，重重地点了一下头。    
    　　“太好了！太好了！我终于找到亲人了！我有哥哥了！”雪儿兴高采烈地鼓起雪白的小手，卖力地拍了一阵，直到一对纤手都拍红了才停下来，    
    　　“你相信了？”沉枫瞪大了眼睛。就这么轻易就相信了自己的话。雪儿现在的心灵，是该说纯洁呢，还是幼稚。此时的雪儿，仿佛已经回复到了当年沉枫与她相处时的那般性格，天真活泼，无忧无虑，只是却多了几分稚气。    
    　　“是啊！”雪儿理所当然地答道。“因为第一眼看到哥哥的时候，我的心里就升起了一股强烈的感觉啊！那种感觉，简直到了让我不能呼吸的程度。我想，那一定和我对哥哥的思念有关吧！”    
    　　沉枫只听得暗下倒吸了一口冷气。想到雪儿对他的记忆竟是此等深刻入骨，一股寒意不自禁地浸满了整个脊梁。    
    　　“公主！公主！你终于好了！”这时翔.达加德非常不识趣地大叫了起来，身子微微一动，看样子似乎想要向雪儿扑来。    
    　　“这是什么？这是什么？好可怕！好可怕！快走开！快走开呀！”雪儿的目光一触及翔.达加德脸上的凹凸不平和交叉的刀疤，狰狞可怖。吓得小手连挥，大声尖叫起来。同时小脑袋使劲钻进沉枫怀里，对翔.达加德却是看都不敢再多看一眼。    
    　　“公主！你们把公主究竟怎么了？”翔.达加德怒吼一声，便要向沉枫扑上，欲将沉枫怀中的雪儿生生夺下。    
    　　凤瑰云袖一挥，硬生生将翔.达加德的来势强行逼退。看着翔.达加德的满面怒容和那睚眦欲裂的神情，凤瑰轻轻叹了一声。“你难道不觉得现在的她，才是最幸福的吗？你如果真的是为她好，为什么要去破坏她现在所拥有的幸福呢？”    
    　　“这是欺诈！这是妖术！你们对公主动了手脚！强行破坏了她的记忆！”翔.达加德暴跳如雷。“你们根本无权替公主作下任何决定！你们这，根本就是——无耻！强盗！”    
    　　凤瑰黛眉轻轻一皱，翠袖一卷，便封住了翔.达加德的哑穴。淡淡地道：“无论如何，我们为莫雪所做的，出发点是好的。造就的结局也是对她有利而无害的。难道你真的希望她永远沉浸在过往的那段痛苦记忆中，永远被仇恨和疯狂所操纵而堕落毁灭。或者，这爱是你所想看到的？”    
    　　翔.达加德死鱼般一动不动的眼睛终于转了一转。    
    　　“不管你是否接受雪儿现在这般的情况。我都要警告你！”沉枫缓缓地开口道。“倘若被我发现你有一丝半点企图唤醒雪儿那段被尘封记忆的举动，哪怕念头，我都会毫不犹豫地将你瞬间诛杀！又或者——干脆现在就灭了口干脆了事？”最后的这句话却是向凤瑰所发出的询问。    
    　　凤瑰玉脸微微一动，樱唇边泛起一丝若有若无的笑意。只听她轻声道：“难得这个人对莫雪这般忠心。现在这样的人倒是很少见了。依我之见，不如就给他一条生路，只是把他驱逐得远远的了事吧！”    
    　　“既然凤——这么说，那就——”那未待沉枫的话说到一半。“不要！”翔.达加德的一声大喝就截断了他的话头。    
    　　“不要！”翔.达加德看了看沉枫，又看了看凤瑰，突然双膝一软，跪倒在两人面前，低下头，涩声道：“求求你们！让我留在公主身边吧！我肯发下毒誓，绝不向公主泄露半点过往的事情！只求你们能让我继续伴留在公主身边！即使你们不放心，割了我的舌头我也心甘情愿。”    
    　　沉枫凤瑰脸色双双一变，彼此对望一眼，心中便已有了数。    
    　　妒火在沉枫心头立时大炽，杀机大盛。沉枫阴阴地道：“想不到你对公主竟这般深情厚意，实是难得啊！男儿膝下有黄金，你肯为公主这般付出，真是让人‘感动不已’啊！”    
    　　翔.达加德黯然道：“我知道我这般一个身份卑下的丑陋剑客，本是连多看公主一眼的资格都欠奉的，更别说其他龌龊的念头，想都不敢多想。只是，我却管不住自己的眼睛。在当初看到公主的第一眼时，我就知道，我的一生，以后就这样完了！我实是摆脱不了——这就是我的宿命吧！”    
    　　“这般痴情的男子，实在是难得啊！”凤瑰目光斜瞟，扫了沉枫一眼。“不如就了了他的心愿吧！不过——你却须得发下毒誓，此后今生，绝不能向公主接近半步，更不能与她交谈哪怕一言半语。你可愿意？”    
    　　“我愿意！我愿意！”翔.达加德连连点头。“只要我能远远地看上公主的身影一眼，哪怕是沦入地狱，便也甘心了！”    
    　　沉枫冷冷地盯视了翔.达加德半响，在让翔.达加德几乎快要感到绝望的时候，终于，轻轻地点了一下头。    
    　　　　


第九卷 夕阳无限  第七章 情债难偿

    丘然长生站在那一片塌陷的宫殿碎墟之前。只见一片硝烟尘尘，飞灰乱欲迷人眼，空气中更是弥漫着呛人窒息的各种气味。披肩的长发无风自动，神色凝然地看着那一片灰色的废墟。    
    　　“长生！玉瑚她还在里面呢？这场全面的宫殿塌陷崩溃，她会不会——”不知什么时候，安笛南已经走到了丘然长生的身边，眉头紧皱，忧心忡忡地向丘然长生问道。    
    　　“阿南啊！你到了现在竟是还不能忘记玉瑚么？”丘然长生轻轻叹息了一声，扭头转向安笛南，不答反问道。    
    　　安笛南一下被丘然长生的话噎住了。    
    　　“长生，你看，这几场连续的变故究竟是怎么一回事？”似是为了打破眼下这令人不快的气氛，安笛南改变了话题。    
    　　“这是莫家姐弟之间的事。我又怎么会清楚！”丘然长生眯起眼睛，望着遥遥的远方。“现在，这对姐弟应该好戏连场开演了吧！”    
    　　“长生，你为什么不——”安笛南抓了抓头，鼓起眼睛想了半天，终于断断续续地问出了半句话。    
    　　作为长期的搭挡，丘然长生自然再清楚不过安笛南话语的未尤之意了。然而他却只是微微一笑，并不回答。    
    　　“长生！”看到丘然长生并未有阻止他说下去之意，安笛南鼓起勇气续道：“我真是看不懂你的意思！如今天下大乱，群雄逐起！珊娜丽莎业已不在，莫雪那丫头不过是个空壳的傀儡而已。帝都有将近四十万的精锐兵力正是掌握在我们手中。正是我们大肆扩张的好机会，莫沉枫也罢、月倾悠也好，他们拼死拼杀，将自己的力量耗费殆尽，现在天下哪路诸候所握的实力哪里比得上我们雄厚，为什么他们可以大力扩张霸业，我们却偏偏要乖乖地迎面称臣，做一个缩头乌龟呢？”    
    　　“阿南，你说得很对！”丘然长生回顾了安笛南一眼。“你说的这些，难道我还未考虑过吗？不错！我们现在所掌握的实力确是最为雄厚，足以对大陆上的局势走向有着关键的决定作用。但是，我在深思熟虑之后，综合了所有的条件终于发现，我们却是缺少一样最为至关紧要的东西！”丘然长生深深地叹息了一声。    
    　　“什么东西？”安笛南明显是不服气。“天时？地利？这两样我们都占得不能再占了！人和？我们也不见得差到了哪去！”    
    　　丘然长生背负着双手，朝前缓缓地踱出了几步，才一个急转身，注视着安笛南，嘴边泛起一丝无力的苦笑。“天意！”    
    　　“天不助我，却是奈何！”丘然长生摇了摇头。“当初莫沉枫还未能成气候之时，却是莲源月氏雄踞北方，大有席卷南下之势。而我们东、北两面却又面临咯丽丝和麦隆的双重夹击，若是贸然轻动，只会落得首尾受敌。好不容易待到南方会战起，正准备趁麦隆重创之机崛起分上一杯羹。东北剧变和徐君败亡却是彻底打灭了我的希望。天意站在莫沉枫这一边，却有什么办法！”    
    　　“那——长生，我们以后——”安笛南眼珠骨碌乱转，神色一动，激然道。    
    　　“以后老实点吧！”丘然长生淡然道。“时不我予，如白驹过隙，一现即逝。莫沉枫绝非易与之辈，在他手下若有贰心，迟早难逃劫难。既然天意使然，我也只有屈居人心，就此一生了。”    
    　　“可是——”安笛南急声呼出。    
    　　“可是什么？”一个银铃般清脆悦耳却又娇媚无比诱人遐思的女声突然响起，带起一串轻轻的笑声。    
    　　“兰雅丝？”丘然长生立时为之意动，身躯微微一动，但还未待得他身形展开向前移动，面前那一大片飞灰尘扬的废墟突然哗然一声，所有那些较有重量的砖块碎石仿佛遭到了一股无形的大力，向着四周缓缓飘飞而起，只将那尘土重重抛落下，重新溅起飞灰满天。那些体积较大的石块，更是飘浮着半空之中，一上一下地轻轻起伏着。那场景瞧来十分奇特。    
    　　在那一串清脆且娇媚的轻笑声中，兰雅丝挽着南宫玉瑚的手，大大方方地自那条凭空开启的碎石大道中走了出来。纵然漫天尘土飞扬，两女身上却是点尘不染。    
    　　“幸好上天佑护，得保两位王妃安然无恙！否则末将可是万死难辞其究了！”丘然长生微微一欠身，沉声道。    
    　　兰雅丝美目一转，斜瞟了丘然长生一眼，掩嘴轻笑道：“丘然将军真是太过客气了。不说别的，就凭着刚才将军那份肺腑之言，可见其忠勇难得。我家夫君想必也不会对将军太过为难吧！”    
    　　丘然长生瞳孔微微收缩了一下，脸色一端，淡然道：“王妃过奖了！这本是是我们这些为人臣子应尽的本分，却又哪里谈得上什么忠勇。”    
    　　兰雅丝一双明亮的晶眸深深地凝视着丘然长生半响，似是要望进他的内心里去。良久，才缓缓道：“希望将军刚才那番话真是出自肺腑。我们姐妹今日在场所见所闻，便敢永保将军今后荣华。”    
    　　丘然长生的眼光在兰雅丝和南宫玉瑚二女脸上转了一转，淡然道：“如此便多谢王妃玉言了。”    
    　　正说着话时，只听得轰隆猛声突起，刹时间红光乍现，在这白日时光竟红了半边天。众人转首望去，才发现那方向竟是莫雪如今所居住的处所所在。    
    　　“火药！”南宫玉瑚玉容立时为之失色，失声惊呼道。    
    　　“天啊！那里究竟发生了什么事？”    
    　　兰雅丝脸上神色阴晴不定，螓首偏转望向丘然长生，只见他也是眉头微皱，目光中满是迷惑之意。    
    　　* * *    
    　　“对了！我的，儿子呢？”沉枫突然间省起一事，朝着凤瑰急问道。    
    　　“你倒现在终于想起来了？”凤瑰轻笑一声。“莫雪将你的儿子将给姬心冰姬清月姐弟照顾了。你若想要找回自己的儿子，还得自己去向她们要吧！”    
    　　沉枫面上显出古怪至极的神色。今天所发生的事，要使得他接连面对他一生中的多处情变，实在是给他一种几乎喘不过气来的感觉。    
    　　“那倒不必了！皇孙殿下现就在这里！”声音起处，姬清月姬心冰姐妹不知什么时候竟出现在了场外。姬清月手上牵着一名四岁左右的男孩，却不是沉枫与南宫玉瑚的爱子又是谁。    
    　　“清——月！”沉枫此时实是惊喜交集，但见到姬清月情忽又低落起来。想到今日在城门前当着众人，包括自己妻子之面被姬清月拒绝，这是他生平从所未有过之事，不觉脸上一阵发烧。    
    　　“皇孙殿下，你爹来了！还不快过去！”姬清月对着男孩柔声道。    
    　　“爹！”虽然与父亲相处的日子实在是少，但男孩自然认得出自己的生身之父，欢喜地奔了过来。    
    　　沉枫抱起爱子，爱怜地摸了摸他的小脑袋。再将目光转到姬清月身上，心情一阵复杂。    
    　　“清月，你真的不愿意——留下吗？”    
    　　“你真的愿意我留下吗？”姬清月看了身旁的其姐一眼，朝着姬心冰摆了摆手，示意她不要说话，才轻轻叹道。    
    　　“或者说，你是真的喜欢上我了吗？还是那只是你那高傲的自尊心在作祟，想要把我当作你众多收藏品中的一件随意收入后宫。”姬清月微微苦笑了一声。“而且还只是最普通的一件！”    
    　　“清月——我！”沉枫张了张口，想说些什么。才发觉姬清月说的似乎并没有错误。姬清月，是筱筱之后第二个闯进自己心扉的女子，而且她对自己也付出了真正足够的真情。她为自己所付出的，虽然与兰雅丝所付出的价值不尽同，但都是一笔难偿的情债。    
    　　如果说最初兰雅丝的靠近自己还是存了几分彼此利用的关系，但姬清月却是完全将一个少女最真挚的感情，投入到了一个只是忡忡少年的身上，而且一开始没有计较任何的后果。这种最真挚，最纯净的少女情感，却是最难偿还的一笔情债。    
    　　“所以我决定离开你！”姬清月轻声地道。“不是因为不再——而是已经清楚的领悟过来，你根本是不爱我的。我这种一相情愿的痴情，正如姐姐所说，是最危险的走钢丝，只会深深地伤及我自己。”    
    　　“不！清月！你听我说！”    
    　　“不！你听我说！”姬清月平静地道。“所以我决定离开你！和姐姐一起到大陆的各处地方去看看。也许，会在其他地方，旅行途中，找到一个是真心实意喜欢着我的人。也许，我会在长久的旅行中厌倦，到时再回来看看你！”    
    　　沉枫张口欲言，姬清月一只雪白的柔荑立时堵住了他的嘴。    
    　　“如果，你真的还念着——当处的那番情意。你就自己来到天之涯，海之角追寻我的踪迹吧！当你能够找到我的那一天，当你发现你能够真正面对我的那一日，我，姬清月，也许就会回到你的身旁！”    
    　　“别了！”姬清月最后深深地望了沉枫一眼，眼波中流溢着难测的神情，执起其姐的手，再头也不转地回身而去。    
    　　“清月——”只余下沉枫傻站在原地，满怀伥然。    
    　　“听了姬清月的那番演说，你现下的感想如何呢？”    
    　　沉枫苦笑了一声，目光四处游离，这时才得有暇全神集中到凤瑰身上。那艳丽的绝世风华依然逼人，使得沉枫一时间有些喘不过气来。目光下移，落到凤瑰的雪白玉颈间，突然一滞，惊诧的神色顿时在沉枫的脸上荡漾开来。    
    　　“你是在看这个吗？”凤瑰妩媚地一笑。流云般的秀发轻轻一摇，雪白的玉颈艳光夺目，凤瑰的手上已经多了一条链子，非金非铁，十分古怪。链子下坠着一颗小指头大小的黑黝黝的珠子，看来毫不起眼，但眼中若凝起神光看去，却发现内里隐有点点星华。    
    　　“这，似乎——”沉枫迟疑着，似乎有了答案，但却不敢就此确认。    
    　　“你的眼力没有看错！这正是那太古魔法时代所流传下的寥寥几件宝物之一，灵兕珠。也是当年莫煌送于小师妹的定情信物。”    
    　　“这——这东西？”沉枫脸色微微一变。此物早在数年之前便已被他转赠给筱筱了，却不知怎的会落到凤瑰手上的。    
    　　凤瑰看出了沉枫的心事，轻轻一笑，忽然间轻啸一声，啸声声音虽不高，但却尖锐悠长，高拔直入云霄。    
    　　随着凤瑰的啸声，在远方一道人影疾若流星，迅速至远方急驰而至，只在瞬间便已到了近前。    
    　　“筱筱？怎么会是你呢？”乍见故人，而且是在这种情况下与筱筱见面，沉枫亦不由得有些愕然。“你，不是应该在丝姨处吗？怎么会到帝都来的？而且，你，你的武功？”    
    　　筱筱小脸布满寒霜，却是不答沉枫的话，只是将目光投向凤瑰。    
    　　“是，是你将筱筱带来的？并且还传授了她武功？”    
    　　“可以这么说吧！”凤瑰对沉枫的话不置可否。“我只是略为点拨了她一下而已，使她在武学的道路上少走些弯路。不过那《武神经》的确堪称武学宝典，居然能够在这么短短的时间之内造就她现在的一身武学修为。虽然还不够资格与当世顶尖高手争雄，但对上普通的一流高手，自保已是无碍了。”    
    　　“这也多亏她幼年底子打得好，虽然没有曾正式修习过武功，但她祖父将一些上乘武学的精要化繁为简，由她生活的点滴行事培养而起，造就了一身好根骨。否则也难有现在的成就。”    
    　　“不过这多半还是你教导有关的功劳吧！”沉枫的目光锋芒似箭，直刺入凤瑰的目中。    
    　　凤瑰只是淡淡一笑，伸出一只欺霜赛雪的玉腕，将雪儿扶起，朝沉枫道：“莫雪就交到你手上了。希望你以后能——好好对待她！”    
    　　“我会的！”    
    　　“哥哥一定会好好对待我的！”    
    　　沉枫和雪儿的声音几乎是同时地响起。两人再不约而同地彼此对望一眼，雪儿是冲着沉枫甜甜一笑，沉枫却只感到一阵心酸。    
    　　“筱筱就交由我带走了，你没意见吧！”凤瑰看了看筱筱，突然道。    
    　　“啊——你说什么？”沉枫吃了一惊，惊诧地望了筱筱一眼，再看了看凤瑰。“筱筱，这是你自己的意思吗？”    
    　　“自然是我自己的意思！”筱筱转过螓首，深深地望了沉枫一眼，淡淡道。    
    　　这下两人相距甚近，沉枫才有暇重新来打量着几年未见的筱筱。她从前的轮廓依稀存在，只是身材更为匀称，皮肤更为白嫩，神韵中也多了几分的娇媚。以前她是个活泼天真的可爱娃娃，现在却像是一个真正的女人了。算起来她已经也有二十岁，自然不能再将她当作当初那般的小女孩看待了。    
    　　“为什么呢？”沉枫深深地叹了口气。“是的，筱筱，你现在已经长大了。自然应该去寻找你自己的理想和追求了。大哥哥，自然也不能再对你要求什么了。但你，希望你记住！大哥哥永远还是你的大哥哥！大哥哥的家，也永远是你的家！当你有一天在外面厌倦了，或是想念大哥哥了，就记得……回来看看大哥哥！”    
    　　筱筱冷峻的神情被沉枫的这番话语瞬间融化了。眼波中也泛起了朦胧的水光。    
    　　“大哥哥！”    
    　　“其实筱筱也舍不得离开你的。可是，我确知道。自始至终，你都只把我当作一个小妹妹来看！在你眼里，当初我们那最开始的一段，只不过是一种少年纯真的憧梦罢了！所以你可以接受兰雅丝，甚至可以接受夏绫音，但你却绝不会接受我的！是么？”    
    　　“筱筱！”沉枫长长地呼出了一口气，摇了摇头，却终于未能说出挽留的话来。    
    　　凤瑰轻移玉步，来到筱筱身旁，低声问道：“如果你愿意留下来的话，此时只需要点一下头便成了。我决不会左右你的意志的。”    
    　　“不！”隔了好半天，筱筱终于重重地甩了甩头。“我还是决定和凤姨一起离开。”    
    　　“凤——小姐！”沉枫将孩儿交到了雪儿的手中，迟疑了一下，终于还是依照以前的称呼呼道。“能否借一步说话？我有些事情，想和你好好谈谈。”    
    　　凤瑰玉脸上飞快地闪过了一丝异色，扫了一眼筱筱，随即浅笑道：“殿下请！”    
    　　* * *    
    　　“凤——这次的事情，真的很感激你。若非你的大力帮助，恐怕雪儿的事情不会得到这样近乎圆满的解决。筱筱，以后就请拜托你多为照顾了。虽然她已经长大了，但我还是不怎么放心她。她——”沉枫结结巴巴地说了一长串话，颠颠倒倒，到了后来他自己都不怎么清楚自己到底在说些什么呢。    
    　　凤瑰只是微笑着倾听。玉厣上那迷人的笑颜，浅浅一笑，足以颠倒众生。沉枫一时间只看得痴了，竟忘了下面继续的说话。    
    　　“殿下还有什么需要交代的么？”    
    　　“没，没了！没了？”沉枫慌慌张张地道。话一出口忽然又发觉有些不对，竟似后悔起来。    
    　　“你想说什么就说吧！我听着呢！”凤瑰收起笑容，玉容一端，肃然道。    
    　　“我，我——”抬起望见凤瑰那神圣而不可侵犯的凛然神情。在这一刻，虽然她的风华依然绝世无双，容貌仍然娇媚动人。但她的气质却骤然发生了根本性的转变。如果说先前是颠倒众生的魔女，人间的绝世尤物。此时她就是天上的仙子，气质高华让人不敢亲近半步。    
    　　“气质怎么可能在短短的顷刻间发生这样根本性的变化呢？”沉枫实是惊骇无比，心底突然升起一种自惭形秽的感觉。    
    　　“你到底有什么想说的？”    
    　　“我，我，我——”沉枫结结巴巴地急得满头大汗。不是那段关键的话他说不出口。虽然那段话出口后可能会引起什么样的灾难，产生什么样的后果他都已经一一想过。也曾想过可能会遭受到的失败打击。但这些都已经是其次了，不重要的了。沉枫其实是有信心，有胆量去冒险尝试的。    
    　　但凤瑰这突然间的气质变化，却沉重地打击了他好不容易积聚起的一点胆量勇气，更使他产生了一种罪恶感。    
    　　看着沉枫神情的急剧变幻。凤瑰芳心深处深深地叹了一口气。她自然清楚眼前的这名青年究竟想表达出来的是什么。她甚至不知道该怎样去回答他，拒绝或是接受。这是她四十多年来的生命生涯中从未遭遇到的一种迷惘。    
    　　她很清楚她只要轻描淡写的出口一个答案，便可以解决眼前的问题。从此也将改变她的一生。只是问题在于：她已经作好这种准备了吗？或是有勇气去面对将因此而带来的一连串灾难性后果吗？    
    　　刚才她以绝世的内媚之术配合一种精神力量，瞬间轻易转换自己的气质，给了沉枫一个震骇。当她看到沉枫因此气势信心勇气都遭到打击低落时，芳心中也不知是一种什么样的滋味。    
    　　“凤瑰啊凤瑰，难道你竟真如鹿钟昊所言，对这名年纪比你小上一倍的年轻后辈产生了感情吗？”凤瑰心中苦笑了一声。“这明显是不可能的。也不会被世人接受的！”    
    　　“如果你没什么想说的话，那我们便就此别过，后会有期了！”沉默了一阵，凤瑰缓缓道。    
    　　“等等，请留步！凤小姐！”沉枫吃了一惊，立时不假思索地脱口呼道。    
    　　“你到底想说什么呢？”凤瑰的心情已经逐渐获得了平静，微笑着看着沉枫，浅浅一笑道。    
    　　在凤瑰那浅浅一笑的绝代芳华中，沉枫竟又险些迷失了自己。但这次是随即便清醒了过来。“凤小姐，我想，请你留——”    
    　　“你不用再说了！”凤瑰断然截住了沉枫的话。“有些话，藏在心里比说出口来要好得多！你的心思，我明白！但我的心思，你了解否？”    
    　　“我——这个，可以慢慢来！”沉枫在凤瑰面前，总是无法保持平时那种清醒自然的常态，脱口而出道。    
    　　“我的年纪比你大上一倍，而且与你父亲是同一辈的人物。更重要的是，我是你养母丽萱芬的师姐。这些因素综合起来，在世人的眼中，会得到怎样的一个结论和看法。你的妻子南宫玉瑚和兰雅丝又会怎么想？世人又会怎样来看待你？好色荒淫的无耻之君！这对于即将重振帝国，需要在广大人民心中树立起一个良好帝王形象的你，会有什么样的后果？这些，你都清楚吗？”    
    　　“我清楚！可是我不在乎！”沉枫激动地道。    
    　　“可是我在乎！”凤瑰悠然道。“更何况，你这一切想法臆想，都只是出于你自己的一相情愿的预料。却忘了一个最主要的因素，我自己的心意！”    
    　　“你——”沉枫只说出了一个字，便垂头丧气地低下头去，再也说不出话来。    
    　　凤瑰看着沉枫那颓然的神情，骤然间只感到一种酸涩的感觉骤然涌上心头，强烈地冲击着她的心脏。那种强烈的感觉，尤如惊涛骇浪一般，仿佛就要在瞬息间将她完全吞没。于是急忙背转过身去，美目轻轻地闭上，将那可能会产生的朦胧水气掩没在眼帘之内。幽幽地叹了一口气，籍此来掩盖着那激动的心情。    
    　　“别了！”凤瑰再不敢多说一个字，也不敢再停留半分，纤足轻轻点头，美丽的倩影翩然升起，仿佛一朵美丽的云朵，飘然驾去。她怕再停留下去，心头一片黑色的阴影将会逐渐扩大，最终将她自己彻底掩埋。来得是那么的潇洒，去得也是那样的从容。    
    　　至少，在沉枫眼里看来是的。    
    　　* * *     
    　　“相公，那边到底出了什么事？你和公主相见的结果，呃，公主？华儿！”见到沉枫归来的身影，忧心丈夫的南宫玉瑚第一个迎了上前。话还未说完，才窥到沉枫身后躲躲闪闪的雪儿的小脑袋，不由得一惊。再才见到被雪儿拉在手里的爱儿，随即大喜，立时上前将爱儿抱在怀里，喜极泣道：“我的宝贝，以后再也不让你离开妈妈身边半步了！”    
    　　“姐姐好漂亮啊！你认识雪儿吗？”雪儿怯生生地自沉枫身后探出小脑袋。    
    　　“公主？你，你怎么？”见到雪儿的这般举动，无论是谁都要骤然一惊。南宫玉瑚停下了逗弄爱儿，抬起螓首，便收到了沉枫传过来的眼色，虽然心中满是疑惑，但还是将余下的话咽回了肚中。    
    　　“哥哥！哥哥！”雪儿小心翼翼地拉了拉沉枫的衣袖。“他们是谁？看起来好像认得雪儿的啊！哥哥你给我介绍一下他们好吗？”    
    　　“好啊！”沉枫爱怜地摸了摸雪儿的小脑袋。    
    　　哥哥？在场的其他人几乎都被石化了般僵在当场，瞠目结舌地表达不出半分的情绪来。    
    　　待得沉枫将场中所有一一给雪儿介绍完毕后，给南宫玉瑚和兰雅丝打了个眼色。    
    　　“雪儿，你今天也累了，不如让两位嫂嫂陪你下去休息，好吗？”    
    　　“好啊！”雪儿高兴地道。    
    　　“丘然将军，安将军，不知两位是否有兴趣与在下漫步一叙呢？”沉枫转向两人，笑道。    
    　　丘然长生不顾安笛南黑到极点的脸色，淡然一笑。“固所愿也，不敢请尔！殿下请！”    
    　　“丘然将军，你看！在我们面前的河山，是多么的美好！”沉枫负手站在一座小山丘上，微风送来青草和泥土清新的气息。举目望去，那著名的七色河便能极目尽望。虽然饱受了战火的痛苦煎熬，但眼前的这片河山，确仍是那般的美得让人心醉。    
    　　“殿下的意思，长生明白！”丘然长生微微一笑。“正因为这片大好的河山如此美好，所以长生一定会尽着自己的最大努力去守护它的。”    
    　　沉枫呼地背转过身来，一双明亮的眼睛神光暴射，紧紧地锁住了丘然长生。    
    　　面对着沉枫强大的精神和气势压力，处于极劣势的丘然长生并没有发出任何异常的举动，只是毫不躲避地将自己的目光亦迎上了沉枫。    
    　　“丘然长生啊！你究竟是个什么样的人呢？”沉枫缓缓道。“雁宫的殷化眉掌门，曾经告诉过我一些关于你的事情，使我很是疑惑。在我以前的看法中，你丘然长生即使算不上野心勃勃之辈，至少也算得上个不安份之徒吧！但在这段关键时期内，你的举动，却使我感到了疑惑和诧异。”    
    　　“丘然成生只是一个聪明人而已！殿下明鉴！”丘然长生笑道。    
    　　“聪明人啊聪明人！你确实是聪明得让我欣赏，聪明得让我不忍将你——”沉枫突然收住了口。“聪明人，你可愿在往后一去辅助我守护这片江山么？”沉枫的一只手缓缓向丘然长生伸了出去。    
    　　丘然长生目中奇光一闪，亦伸出手臂，紧紧地握住了沉枫的手。    
    　　“丘然自当效犬马之劳！”    
    　　两人再彼此对望一眼，同时大笑起来。那笑声，是笑得那样的真诚，那样的放肆，以至它传出了很远，很远！    
    　　* * *    
    　　佼洁的月光透过窗户的那半掩的小缝投射而入，拉出了长长的黑色影子。    
    　　沉枫盘坐在牙床之上。时间虽然已近半夜，但仍是睡不着。雪儿缠着南宫玉瑚要她陪睡，连兰雅丝也和到一块去了。此时的今夜，只有他一个人孤枕难眠的渡过了。    
    　　一阵甜甜的幽香自窗外缓缓飘了进来。清风中，竟似乎还带着轻轻的呜呜声。仿佛是在呼唤，仿佛是在长吟，这个寂静的夜晚，月光清澈如水，一切都笼罩着这片朦胧之中。    
    　　“谁？”沉枫蓦然惊觉，轻轻低呼了一声，手一挥，一股劲风刮开了窗户，整个人也如一溜青烟般射出。    
    　　“真是的！现在帝都的治安不好倒也罢了。但这皇宫禁院竟也成了任人自由进出的地方，也太过让人哀叹了吧！”沉枫嘴里嘀咕了一声。    
    　　转首间，月华清亮如水，将那个停留在庭院中的美丽绝伦的身影映照得清清楚楚。闻得声音，螓首蓦然回转，那熟悉的绝美容颜，简直让沉枫一时间屏住了呼吸。云瀑般青丝，在黑夜中闪闪发亮，此时身着的紫色的宫装礼服，把玲珑浮凸的身材，完全衬托出来。美目倩兮，流盼之间，让沉枫为之心神荡漾。     
    　　“凤——瑰！这么晚了，你夜闯皇宫大内，还有什么事情？”沉枫结结巴巴地道。    
    　　“在回去之后，我终于想清楚了一件事。”凤瑰仿佛是在自言自言地轻声喃道。“所以我下了一个决定，在临走离开帝都之前，送给你一份让你终生难忘的礼物。”    
    　　“什么——礼物？”沉枫情不自禁地伸手在额头上抹了抹，却摸了个空，原来没有点滴的汗珠。    
    　　凤瑰轻笑一声，婷婷地走近沉枫身旁，伸出春葱也似的白玉纤指，在沉枫的胸口上轻轻一戳。两人的身体已经靠得很近，香泽微闻，芳香醉人，沉枫心中不由得一荡。    
    　　雪玉也似的藕臂，轻轻地勾上了沉枫的脖子，凤瑰把娇躯与沉枫的身体贴得紧紧的，嗅着那股男性的雄猛气息，轻轻地一笑，发出一串低沉诱人的磁笑声。足尖轻轻垫起，红润的樱唇骤然间堵住了沉枫的嘴唇，将他后面要说的话堵回的肚中。    
    　　只留下最后一句模糊不清的话语。“我自己！”    
    　　只要是一个正常的男人，面对着这般绝世的尤物主动投怀送抱，都会忍耐不住那正常的情绪的。沉枫不仅是个正常的男人，而且当怀中不断扭动着献上香吻的美人尚是自己一直以来渴望的对象时，他以冷静与理智筑成的最后一道道德底线，终于崩溃了！    
    　　情欲，在此时终于以最直接的手段赤裸裸地爆发了出来。    
    　　忘情的娇喘，响彻整间寝室。肢体交缠，被翻红浪。窗户在清风的拂动中终于吱啦一声掩盖过来，同时也掩住一室春光。    
    　　清晨的微光终于透过那点滴的缝隙散进房内，召告着一夜的过去。    
    　　听得身旁的沉枫发出了些许的声响，仿佛是将要自沉重中醒来。凤瑰睁开眼睛，坐起身来，轻轻幽叹了一声。清晨的点点微光，照在光裸的肌肤上，勾勒出浑圆的白玉曲线，成了一副慑人心魄的艺术品。     
    　　抓起衣服披在了身上，凤瑰盈盈站起身来。看着尚处在熟睡中的那张面孔，芳心中再次泛起了一种莫名的情绪。    
    　　“也许——在以后的余生中我们会永不再相见。但是——我的心中却会永远留下你的影子。那个位置，也会永远为你而留。”    
    　　最后嫣然一笑。“我发觉我现在开始竟真的有些喜欢你了。尽管仅仅是喜欢，还不是爱。但这已经促使我决心离开你了。凤瑰，是再不会被任何的男人束缚住了。”    
    　　熟睡中的沉枫，仿佛在美梦中亦听到了凤瑰的这番话，眼睫毛竟轻轻地抖动了两下。    
    　　凑下身去，在沉枫的嘴唇上最后蜻蜓点水般的一吻。凤瑰喃喃地自语道：“再见了！我最后的小情人！我的大男孩。”纤足轻点，穿窗飘然离去。    
    　　只留下，那一股淡淡的幽香，尤在房内缭绕。    
    　　　　


第九卷 夕阳无限  第八章 就位登基

    “主公！主公？”看着沉枫似乎有些恍惚的神态，东篱散人眉头一皱，轻轻唤了几声。    
    　　“呃！”沉枫此时才从迷惘的梦境中醒了过来。尽管心底仍是盘旋着凤瑰的影子，但神智毕竟已经清醒过来了。昨晚的那场美梦，似梦还真。但起来后房内的凌乱已经说明了事实的真相。只是此时伊人已去，只空留那一丝的情乱飞绪。惹得沉枫直到此时尚胡思乱想不已。    
    　　“主公对属下刚才的话可有什么意见？”东篱散人不动声色地道。    
    　　“没！呃？军师刚才说了什么？”沉枫老脸一红，连连咳嗽了几声，籍此来掩饰自己尴尬的神情。    
    　　“属下所想说的是：徐君死后，莫怀恩已经被南下的大军随同带了回来。关于该怎么处理他的事，属下不敢擅作妄断，还请主公决断。”东篱散人看着沉枫，缓缓地道。    
    　　沉枫眉头一挑。“哦？那——先把他带过来吧！”    
    　　过了半响，一个同沉枫容貌有着几分相像，畏畏缩缩的少年，在两个人的搀扶下，几乎是近似于被拖的一路拉进厅来。    
    　　这就是我同父异母的弟弟吗？沉枫冷冷地看在在台阶下瘫作一团，连站都站立不稳，尚要人搀扶的莫怀恩，心中暗暗地叹了一口气。虽然两年前在皇宫曾与莫怀恩有过一面之缘，但印象毕竟不是很深刻。与自己，与雪儿，以及那位伟大的父亲相比，莫怀恩的性格实在是太过于软弱了。也不知道徐君究竟是怎样对他进行教育的呢？    
    　　对他太过的溺爱，想不到到头来却造成了他的这般不堪造就。这也许是徐君未能料及到的吧！    
    　　“大，大哥，什么都不关我的事啊！一切都是徐叔叔，不，徐君干的！我什么都不知道！不要杀我啊！不要杀我啊！”    
    　　“哼！”沉枫重重地哼了一声，眼中泛起一抹杀机。本来对于这位同父异母的兄弟，他根本未存在有任何的想法的。但此时见到莫怀恩这般无能软弱的奴颜婢骨像，只觉一阵恶心，心头竟无端地窜起了一股怒火。杀机亦应运而生。    
    　　东篱散人在一旁眯起了眼睛。    
    　　虽然莫怀恩还不知晓沉枫心里已经起了杀机。但那重重一哼中所蕴含的不悦之意，却是白痴也可以听得出来的。只吓得浑身打战，双膝一软，不由自主地跪倒在沉枫面前。头颅不住地在地上重重地撞击着。    
    　　“大哥，不要杀我啊！求求你！看在我们是兄弟的份上！看在死去的爹的份上，看在娘，不不，看在所有亲戚的份上。求求你，就饶了我这条命吧！不要杀我！不要杀我啊！”    
    　　莫怀恩的苦苦哀求自然是无动于能打动沉枫那冰冷的心的。但他的话，却使沉枫突然间想起了王者之剑中莫煌的剑灵和养母李萱芬离去的请求。想到这两位对他人生影响至深的人，再想到他们对自己的叮嘱关于莫怀恩的那部分。沉枫的心肠一软，高涨的杀机，也慢慢地冷却了下来。    
    　　看着蜷成一团，身躯不住颤抖着的莫怀恩，沉枫突然间感到了一阵自心底散发而出的前所未有的疲倦。手扶在额头上半响，无力地挥了挥手，“先把他——带下去吧！好好照顾，不得有所殆慢！”    
    　　“主公？”东篱散人一昂头，疑问的目光投向沉枫，语声中更是透出了几分诧异。    
    　　“带他下去吧！”沉枫淡淡道。    
    　　“斩草除根，免留后患啊！”东篱散人意味深长地道。    
    　　“散人，我的家事似乎用不着你这般操心吧！”沉枫淡然道。    
    　　“主公既为天下之君，家事即为国事。主公的一举一动都可影响着整个天下的变化。尤其是这种家事，千百年来多少王朝因此而溃。臣下只是出于自己的本份，提醒主公一句而已。决定之权，仍在于主公！”    
    　　听出东篱散人似乎又再次变化了称呼。沉枫眉头一扬，嘴角逸出一丝若有若无的笑意。    
    　　正值此时，    
    　　“枫儿！枫儿！”蓝天化的大嗓门骤然如轰雷般在不远处炸响。声音才至不到半刻间，整个人便已经站到了大厅门口。“听说你叫人把怀恩带来了。他在哪儿？”    
    　　沉枫静静地看了蓝天化一眼，也不说话，只是屈指弹出一记指风，撞在厅门上悬挂着的铜镜上，发出一声清亮悠长的回音。不多久，两名侍卫又重新将莫怀恩拖回了厅中。    
    　　“怎么，四叔，你还真怕我会对怀恩有所不利不成？一得到消息便风风火火地赶了过来。”沉枫目无表情地道。    
    　　蓝天化摸了摸头，尴尬一笑。“呵呵，哪有这种事。枫儿，我看你只是自己误会了而已！我只是，我只是——嘿嘿，想看看你们两兄弟亲热和睦的长面而已。”    
    　　“既然如此，便让四叔好好看看吧！”沉枫一笑，走下台阶，亲热地执起莫怀恩的尚在微微颤抖的右手。“兄弟同心，齐力断金！四叔，你放心吧！我一定会好好对待恩弟的。”    
    　　“这我便就放心了！”蓝天化眼中掠过一丝欣慰之色，长长地出了口气。    
    　　“枫儿，你和怀恩都是大哥的子嗣。其实按理我是不应当厚此薄彼的。但我所以支持你，是因为你的才能远在怀恩之上，具备有着继承和治理这个帝国的能力。但我支持你，并不代表对怀恩的轻鄙。我真的希望你们两兄弟以后能相亲相爱，同舟共济。这一点希望你能明白。”    
    　　“是的，四叔，我明白！”沉枫微微垂下眼皮，轻轻答道。    
    　　蓝天化执起莫怀恩的手，正准备走出大厅扬长而去。只听这时一声暴合，东篱散人竟厉声喝道：“蓝帅留步！”    
    　　怎么了？几乎所有的人同时转过头来，惊诧地望向东篱散人，也不知他究竟有何话要说。    
    　　“蓝帅刚才之话，虽然是肺腑之言，更是明智之言。的确是显示了一位作为长辈对后辈的关怀之情。但是——这般态度，这种方式，岂是作为臣下的对未来的帝王，现今的皇子所能施为的。”    
    　　“军师，你！”沉枫面上勃然变色。“你住口！四叔身份超然，岂是——”    
    　　还未待沉枫的话说到一半，东篱散人已截住了他的话头。头颅微微一低，坐在轮椅上的身体欠了一欠，“请主公允许属下将话继续说完。蓝帅虽然是两朝老臣，更是先帝八拜之交。但他既然承认了主公作了帝国正统继承人的身份，自那时起，便因有作为臣下的觉悟。属下虽然不才，却也知哓君臣之礼，乃国体所现。故冒死向蓝帅进言。还望蓝帅三言，以后谨慎约束言行一二。”    
    　　“先生不必再说了！蓝天化受教了！”蓝天化脸上青一阵红一阵，也不知此时心里究竟是何感受。拉起莫怀恩，飞也似地逃出门外去。    
    　　“军是，你——刚才也未免太过份了些”待得蓝天化离去有一阵之后，沉枫才转向东篱散人，先是叹了口气，出言责道。    
    　　“臣下之过，却牵连及主公。臣下罪该万死，还请主公责罚！”    
    　　“说这些没意义的话干什么？”沉枫叹道。“军师，你刚才说出那番话，实在是——时间地点方式都不对劲。而且很有可能让四叔误会是由我在背后指使。唉，这些你可害苦我了！”    
    　　“这将是主公未来必然面对的问题。臣下只不过是先行将它摆上桌面。并希望能够以隔山敲虎的方式来解决而已。”东篱散人平静地道。    
    　　“自先帝逝世，女皇上台。这七大统领，各一引兵一方，虽然名义上仍是帝国的忠心臣子。但实际上的情况，却是他们却将帝国瓜分一空。即使这七大统领中如蓝天化、华亚等人都是忠心于帝国，忠于女皇。但这分裂的局面终是令人堪忧。如今七大统领仅余其三，麦隆实际上已被架空，喀丽丝也无心于权势。虽然蓝帅的人品忠心绝无疑义，但他毕竟尚有私兵二十万。将来帝国重建之后，未必不是最后一位拥兵自重的诸侯。现在借臣下的口对他提醒一二，待他下去之后仔细想想，也许便会明白了。”    
    　　“希望吧！”沉枫听了东篱散人的话，长长地吁了口气，瘫倒在椅上。    
    　　“散人的话说得极为有理！”话音刚落，兰雅丝和丘然长生竟自门外走了进来。    
    　　“你们也这样认为吗？”    
    　　“我们不仅这样认为，还认为有更进一步的必然性！”丘然长生缓缓道。     
    　　“现在帝国算是在名义上处于了夫君的统治之下了。在莫雪和莫怀恩相继退出之后。但是——眼下最关键要解决的，是整个南方的这一片混乱状态，否则随时都有可能重新陷入分裂。那时候不用月倾悠杀过来，这个帝国也完了！”兰雅丝缓缓地道。    
    　　“哦？”沉枫不动声色。“那你认为该怎么办？”    
    　　兰雅丝和东篱散人同时对视了一眼，齐齐微微点了一下头。东篱散人上前一步，沉声道：“臣敢恳请主公就位登基！”    
    　　“什么？”沉枫闻言。身躯亦由不得微微一震。    
    　　“这——”沉枫微微沉吟着。    
    　　“主公身为先皇之长子。自然拥有首先之继承权。更何况现在二皇子无能，公主又——主公不在这时刻挑起千秋之重担，难道还要让于那北方的伪莲源月氏不成！”东篱散人淡淡道。    
    　　“善！”沉默思考了半响，沉枫终于缓缓开口道。    
    　　帝国历二十四年夏，莫沉枫在帝都宣布登基就位。南宫玉瑚为后，兰雅丝.德岚、夏绫音为妃。新帝国再次进入了一个新的历史发展时期。    
    　　    
    　　　　


第九卷 夕阳无限  第九章 最终对决

    作为西北第一大州海州的首府，海宁也被月倾悠选定为莲源月氏的临时战都。    
    　　只是，在海宁被莲源月氏和五采蛮族的联军所攻陷的两年后，终于又重新迎来它旧主的部队。他们的来意，是要将帝国国土上这最后一块犹被叛军所占据的土地收回的。    
    　　月户礼站在城头之上，冷冷地看着底下的这支庞大的军队正在分头合进将整座海宁城四周围得水泄不通。大部队的调动，只闹得尘土飞扬。这整支大军的行列如同巨大的长龙，一望无际，看不到头也见不着尾，颇有种黑云压城城欲摧的感觉。    
    　　月户礼重重地叹了口气。作为眼前这支孤军的指挥官，他的心情是异乎寻常的沉重。想当初，雄师刚起之时，整个莲源月氏的军队席卷而下，无坚不摧，席卷了整个大陆北部，统治了大半个北方。与南方的莫氏帝国建立起了势均力敌的对峙政权。    
    　　但这一切，是从什么时候开始崩溃的呢？是盟友五采蛮族的首先离去，还是东北的政局之变，或许是，南方那场著名的南方会战呢？    
    　　当整个莫氏帝国的力量在逐渐的集中，政权、军事力量的逐步合并，并重新组就了一支庞大且凶猛的军队时。莲源月氏的地盘、军队却在逐步的缩小。而且面临的是四面楚歌的危险。    
    　　所以当这次帝国军席卷而上时，只经过第一场野外会战后，月户礼便果断地放弃了大会战的军事战略，采取以城市防守为主，游击骚扰为辅，坚决避免正面决战，逐步收缩的战略。    
    　　但是，这并不能挽救莲源月氏失败的命运，只是暂时起到了一个拖延的作用。终于，当那些外围城市都已经被蚕食干净，只剩下最后的几座大城市时，月氏的军队只得当起了缩头乌龟，躲进了高厚的城墙背后，籍此来获得最后的一点安全感。    
    　　“我们！已经没有退路了吧！”月户礼长长地呼了一口气，心中想到。“没有了退路，便只剩下绝路、死路！龟缩防守只能挡得了一时，毕竟，世上没有攻不破的城市。当这最后的海宁城被攻破之时，就是我莲源月氏灭亡的时候到了吧！”    
    　　“此时，那个女人到底在想什么呢？”想着，月户礼情不自禁地朝后方望了一眼，试图透过浓浓的晨雾，看到“那个女人”的现在行踪。最近几个月来，她都一直躲在那间华丽的府第中，不出大门半步。一切的事情都全权交给了自己和她身边的那两名老者负责。甚至连命令，也仅是以口令的形式传到。    
    　　“她现在究竟在干什么呢？难道又在策划着什么惊天的大阴谋？”月户礼的内心，还是极其希望这位屡屡创造神话的公主，能够在这最关键的时候再显神奇，将他们从最深重的苦难地狱中带回人间。    
    　　随着尖锐的号声响起，大量步兵高举起沉重的盾牌，作为首轮的冲击者，发起了第一波的攻击。成百的攻城车被推到了步兵的身后作为掩护，朝着厚重的城墙发起攻击，    
    　　一浪接一浪的攻势如同潮水一般。虽然情势有些悲观，但月户礼仍然沉着镇定，指挥有序。一道道的命运流水般不断自他处朝着下列发出。城墙上的军官们，来回奔跑，挥舞着手中的武器，不停的喝斥着手下的士兵。一波接一波的箭矢倾下，不断的在城下溅起朵朵血花。滚木、炮石、金汤，所能够想得到的，用得上的所有武器都被搬上了城头，不断地朝着城下掷出。每一发的武器落入敌人阵营中，都造成了巨大的伤害，士兵们往往都惨遭落得骨断筋裂，脑浆四溢，血肉模糊，令人惨不忍睹。一时间战场上，惨叫声、呻吟声、哭喊声此起彼伏。    
    　　“轰！轰！轰！”震天的怒吼声将整座城市都震得一阵摇晃。红色与白色弥漫在整个天空之中。随着无数道红色流星的划天而坠，无数城头上的士兵被炸得粉身碎骨，尸骨无存。    
    　　“火炮！”     
    　　站在高高城头的月户礼惊呼道。    
    　　“好多的——火炮！还有——魔导大炮！”    
    　　此次为了力求一击歼灭莲源月氏，沉枫在北伐前已作好了万全的准备，调动了大批量的火炮和魔法师。超过百门以上的火炮，在同一时间内发出了愤怒的怒叫。红光与浓烟在漫天飞舞中夺走了一条条的生命。整个城市都在火炮的淫威下颤抖，仿佛是遭受了地震，天摇地动。巨大的声响震耳欲聋地冲击着人们的耳膜。坚不可摧的牢固城墙在火炮的轰击之下已经出现了裂痕和垮塌。砖石乱飞，血肉横飞。    
    　　一向以火器力量见长的月氏军队，首次尝到了被火炮轰击的滋味。他们这边自然也有准备的火炮，但数量与帝国军相比可就是少数了，在第一轮火炮的突然发威中，就有着近半的火炮被引燃自爆，造成了城头上的一阵骚乱。剩下不到十五门的火炮也难挡下方的数百门火炮之威。毕竟若要比拼外部力量，此时的莲源月氏又怎能与倾尽一国之力的帝国相比。    
    　　超过三百人数的魔法师，分团聚集在四门魔导大炮之前，接连不断地源源朝着魔导大炮内输入着魔力。一颗颗闪烁着斑斓色彩的光球自炮口喷射而出，落到城头上，造成了比火炮更可怕十倍的杀伤力。月氏这方那批数量本就处于绝对下风的魔法师，就在魔导大炮第一次响起怒吼时，便已经死的死，逃的逃。作为守城重要支柱力量之一的魔法师们，就这样全线崩溃了。    
    　　“杀啊！”在火炮强大威力的掩护下，帝国军的士兵们扛起一座座巨大的云梯、推动着沉重的攻城战车，朝着经过火焰的洗礼，看起来已经显得有些脆弱的城门蜂拥而至，势不可挡的冲向了海宁城。    
    　　“放箭！”随着各处小队队长的一声令下，密密麻麻的箭矢黑压压的一片，远方观来看起来竟似嗡嗡的一片蚂蝗，朝着城下劲射而出。    
    　　由于参与冲击战斗的兵士们实在是太多了，几乎每十支箭矢中就有七支在柔软的人体血肉中寻找到了他们的归宿点。紧接着，巨大的滚石，滚烫的火油，熊熊的火球，也不甘示弱的相继争功，在攻城部队惨烈的哀叫中夺走了一条条脆弱的人类性命。     
    　　“还击！”随着攻城方指挥官的一声令下，攻城部队迅速推出了一排排的弓箭车。这种特制的弓箭车运用特殊的弹力技术，能够将箭矢射出人力极限的两倍距离。    
    　　人类的弓箭手也毫不示弱，一个个弯弓搭箭，箭在弦上被拉得满满的，顷刻间，在“嗖嗖嗖”的破空声中，一排又一排的弓箭手轮番不断的密集射击，几千把强弓不停地以狭窄角度向天仰射，使弓箭尽量落到城头上最远的距离。    
    　　虽然在野外的冲击对战中人数多未必见得能占上什么大的便宜。但在攻城战中，人数的优势却是得到了最为冒险的体现。    
    　　或许莲源月氏一方的军队们早已准备周齐。但面对着攻城军队于己方十倍以上，火炮弓弩等远距离杀伤武器数量都远胜于己方。也实在没什么好说的了。尤其是下方那黑压压一片如蚂蚁般一眼望不到边的人头，足以让任何英雄都为之气短。    
    　　“城破了！城破了！”只听到城下传来一阵欢呼与骚动。月户礼的脸色顿时变得比白纸还要煞白。城墙和城门在猛烈的炮火的轰击之下，终于抵受不住，层层碎裂，自此海宁的大门终于洞开。多日来的死守心血化为乌有。莲源月氏，也就此——完了！    
    　　猛烈的炮火和弓箭车的强弩劲射，一次又一次无情将死神的请柬撒入拥挤且一心逃命的人群。在城门洞开之后，城外养精蓄锐已久的大军开始蜂涌而上。厮杀的声响如瘟役一般，很快便自城门口向内迅速蔓延，遍布了城内所有的角落。当城头上仅存不多的守军被数倍于己方的优势兵力所吞没后，那象征着希望与荣誉的旗帜，城头上那被鲜血染红的高高战旗终于在轰然一声中倒下。    
    　　看着己方那标志性的战旗终于轰然倒下。这些以荣誉和信心来支撑最后战斗意志的守军们终于完全崩溃了，军心和作战意志终于在无法挽回的劣势中逐渐崩溃，向着城内四散逃开去。甫杀进城内的追兵们在漫长的围城战之后终于等来了正面大厮杀的机会，个个精神陡擞，热血沸腾，准备大杀一场。战城内处于被追击的守军一方却是狼狈不堪。斗志尽丧，兵器被丢弃在一地，盔甲也散落于四处，逃命在这时成为了唯一的意念，先前还是一只强悍无比的劲旅，瞬间便堕落成了一盘游兵散勇的散沙。    
    　　“就用这条残命来报国报族吧！”月户礼惨笑一声，朝着月倾悠所在的方位最后深深地望了一眼，自腰间拔出闪亮的长剑，高喊一声：“大好头颅在此，谁敢来取！”毅然冲入了那血战混乱的战场，瞬息便被那滚滚的人流所吞没。    
    　　到处都是尸体，到处都是残骸，喊杀声、惨呼声、刀兵撞击声和火炮的爆破声不绝于耳。    
    　　“轰！轰！轰！”城外的大片火炮终于再次开始了一轮纯破坏性的齐射。楼下的城池到处都爆发着呼啸的炮火，火光冲天映红了整个城市，整个城市上下在短时间内相继陷入了一片火海之中狭小的街巷成为了血腥的战场，到处充塞着喊杀声、刀兵撞击声，战鼓声，还不时间隔着响起猛烈的炮声。    
    　　就在这场乱兵厮杀四起，整个海宁成已成了一个崩溃失控的混乱局面中。一个身影悄然无声地出现在了海宁城主府，亦是现在月倾悠居住下榻的府第门前。    
    　　“什么人？”守卫在门前的一群侍卫亦有所觉，提起手中的武器便冲了过来。但还未能靠近，只见得那人衣袖轻扬，一连串的惨叫声便接连响起，十几名侍卫就此横尸当场。    
    　　“莫沉枫！竟然是你！”劲风扑面，一黑一白，月倾悠身旁那最忠心的那名老仆自朱红大门中飘然而出，目光落到来者的身上，不禁同时惊呼出声。    
    　　此人却正是莫氏帝国刚登基不久的新皇，莫沉枫。    
    　　也难怪两人吃惊了，新皇登基才不久，就御驾亲征上阵尤有可说，但突然抛下所有手下，孤身一人出现在此处，也兀太过大胆，也太让人吃惊了。若是一个运气不好，被数千大军围住，那可不管是什么帝国皇帝，也不管是什么绝世高手，就算有通天本事也休想脱出。     
    　　“月倾悠可是在里面？我想和她会面谈谈！”沉枫扫了黑白二老者一眼，问道。    
    　　话刚出口，却又哂然笑道。“我这话倒真是问得多余了。明知你们不会回答的。既然你们两人不肯离此半步，想来月倾悠多半便是在里面了。”    
    　　“你休想伤害公主！”黑衣老者咆哮一声，双爪屈指成钩，恶狠狠地朝着沉枫扑上。白衣老者亦不甘寂寞，双掌翻飞，推出一股巨大的劲力，直冲沉枫而来。    
    　　沉枫淡然一笑。似黑白二老者这等级数的高手，此时根本已经不被他放在心上了。长袖一挥，黑白二老者只感到一股排山倒海的劲力直冲而来，身不由己地就被这股劲力给带到了一边。    
    　　“嗤”的一声尖锐轻响，薄如蝉翼的白色刀罡横腰匹练般席卷而来，月经天身刀合一，须张发猬，显然这一击已是尽了全力。务求要一击狙杀沉枫。    
    　　“唉！”沉枫幽幽地叹了一声。月经天虽然是莲源月氏这些年苦心孤诣培训出的高手，其武功已可跻身当世一等一高手从列，但在他这般级数面前，却毕竟是差了一筹。三人联手，在他看来，却是根本不足为患。    
    　　倒是上次追击月倾悠时，在密道中曾以精神遥感相对的那野兽般的神秘高手，使得沉枫有些忧心。但更多的，是一种刺激和兴奋，是一种即将面对着棋逢对手时的欢悦。    
    　　青色的剑芒流星般飞刺而至，不偏不斜，恰好与月经天第二击击出的刀罡相撞。那月白色的刀罡，在青色的剑芒的缠绕之下，青白两色交缠混裹，只是那一瞬间的事，然后便是一连串嗤嗤的溅击声，剑芒与刀罡同时归于无迹。    
    　　九天仙子般的兰雅丝，自半空中翩然而落，先是朝着沉枫嫣然一笑，道：“陛下，这等无足轻重的小人物根本不值得您亲自出手。这里交由臣妾解决便是。陛下只管放心前去擒拿那叛军主脑月倾悠。”    
    　　“不！”三人几乎是同时异口同声地脱口而出，脸上俱是变了颜色，齐啸一声，不约而同地朝着沉枫发起进攻，但却被兰雅丝的古剑一一挡下攻势。    
    　　三人的攻势虽然如狂风般猛烈，却也如暴雨般凌乱。沉枫只看了一眼，便知兰雅丝是有胜无败。叱杀喝喊声和刀兵的清脆撞击声已经隐约而闻，大规模的部队即将赶至。这里的场面，再不值得注意了。    
    　　沉枫轻叹一声，抬足一阶阶地朝着府门攀延而上。当一只脚踏进那朱红色的大门时，背后凄厉的惨叫声骤然响起，那比平时拔高不知多少倍的音量，是一个人以生命之火所点燃的最后一符音节。    
    　　阶下，如潮水般的军队逐渐涌来，将黑白老者月经天三人吞噬进了那无边的人潮大海。    
    　　“枫！”    
    　　“玉瑚？”沉枫蓦然回转过头，望向本不应出现在此处的爱妻。“你，怎么会出现在这里的？那么侍卫是干什么的，竟让你一个人孤身跑了出来？快回去！现在城内到处都在进行着战斗，刀箭无眼，万一一个不小心伤着你了怎么办？”    
    　　“你真把我看作弱不经风的女子了？”南宫玉瑚微微笑道。“自从跟了你之后，武功都很少再使用了。但至少还未退步，用来应付一些小场面总是行的吧！再说，不是还有你保护我吗？”    
    　　沉枫无奈地摇了摇头。“我的好玉瑚，贤德的好皇后，你究竟想怎么出来干什么？”    
    　　“我想——和你一起去见见那位闻名已久的月倾悠公主！”南宫玉瑚淡淡地道。    
    　　沉枫愕然愣住了。    
    　　空阔的大厅之中，只有月倾悠一人半倚斜靠在软榻之上，见到沉枫骤然出现的身影，也不觉得有甚意外，只是轻轻一笑。    
    　　“你终于来了！”    
    　　月倾悠轻声软语道，那柔媚的语声，倒仿佛是久居闺中的少女终于欣喜期待到情郎的远方归来。    
    　　“看来你对我的到来倒是没感到丝毫的意外。这是否代表着，你对今天的失败早已有所意料呢？”沉枫亦是淡然一笑，手轻轻一挥，示意那些冲进殿内的闲杂人等尽皆退出，悠闲地道。    
    　　“莫郎啊！几个月不见，你倒是学会了不少说话的本事！”月倾悠轻轻一笑。“齐叔和赵叔呢？他们已经被你解决了吗？”    
    　　“你既然安排他们作为守护你安全的最后一道防线，自然也应该早作好对他可能下场的估计。不要告诉我你从未有过这种想法。”沉枫悠然道。“他们俩的下场，你早就已经猜想到了，不是吗？”    
    　　“唉！”月倾悠幽幽地叹了一声，明眸中浮起一层哀色。“齐叔和赵叔是先父特意指留给我的忠仆。这些年来他们可以说是看着我长大的。从某种程度上来说，也应该是我的亲人了。如今却终究——”    
    　　“这是必然会付出的代价。既然你决定了玩这场游戏，便早应该作好遭遇失败的可能准备。”沉枫淡然道。“我亦然！所以你根本无需哀叹什么。如果，你早选择退出，不就没有眼前的结果了吗？其实，现在选择退出也不晚！我接受！”    
    　　“莫郎啊！看来你真正是不了解我呵！”月倾悠轻笑着摇了摇螓首。“既然我选择了玩这场游戏，就一定会坚持到最后！因为——这是月倾悠的骄傲！”话锋突然间一转，明亮的秋波落到沉枫身侧的南宫玉瑚身上。    
    　　沉枫哂然一笑，侧首对南宫玉瑚道：“玉瑚，这便是莲源月氏的最后一位正统传人，月倾悠公主了！”    
    　　“原来是莫夫人大驾。哦，说错了。现在应该是称为莫氏帝国的皇后娘娘了么？只是不知，贵公子，也就是现在太子殿下可安好？”    
    　　南宫玉瑚秀眉轻蹙，显然是因月倾悠对沉枫的称呼而感到不以为然。抬起螓首仰上了月倾悠清澈的目光。只觉得这目光中尽是诚然纯净，不含半分敌意。只是微微一愕，便答道：“多承公主关心。犬子现下有人专门照顾保护，料来那些宵小之辈也不会再有机可趁，应该是安然无恙吧！”    
    　　“那真是可惜了！”月倾悠笑吟吟地道。“莫郎啊！你可还记得几个月前我曾对你说过的那番话吗？”    
    　　沉枫和南宫玉瑚的目光不约而同地同时下移，落到了月倾悠微微隆起的小腹上，脸色俱是一变。    
    　　南宫玉瑚樱唇微微一动，但看了看沉枫随之皱起眉头的神情，还是将已到了嘴边的话重新咽下。     
    　　“你，难道，竟真的——”沉枫的语声中满是苦涩。    
    　　“怎么，莫郎，你竟是不喜欢吗？”月倾悠咯咯地轻笑起来，笑得好生欢畅。    
    　　“你，想不到你竟真的——有了身孕！”沉枫苦笑着道。“不会真的这么准吧！”    
    　　“莫郎，你不会要告诉倾悠你是不打算负责吧！”月倾悠娇嗔地哼了一声。    
    　　“枫！这到底是怎么回事？”听着月倾悠与沉枫的对话，南宫玉瑚俏脸微泛起异色，朝着沉枫问道。    
    　　听着妻子平静的语声，沉枫心里先是松了一口气。苦笑着道：“这事一时半刻也解释不清楚。但玉瑚，你要相信我。”    
    　　“我自然相信你的！”南宫玉瑚轻轻点了点头。    
    　　“好恩爱的一对夫妻啊！”月倾悠看了只是冷哼一声，话中却终是流露出一丝掩不住的醋意。“这样的丈夫，确实值得相信啊！不过——莫郎，你总该对我肚子里的孩子有个交待吧！”    
    　　“我交待什么？”沉枫此时只有苦笑。先前的气势已经一去不复还。“应该是你对我作个交待才是！”     
    　　“既然妹妹腹中已经有了莫郎的孩子，怎么说都也算是一家人了。有什么事都好商量。不妨静下心来谈一谈如何？”南宫玉瑚突然柔声道。    
    　　“哦？”月倾悠奇怪地看了南宫玉瑚一眼。    
    　　“妹妹如果是因为名份的问题的话。姐姐愿意将现在的正宫之位拱手让出。甚至将来帝国的继承权也可以由妹妹腹中的孩子继承。这样一来，月氏与莫氏实际上就是融合为一了。从某种角度上说，也算是了了莲冤月氏的复国梦。只希望妹妹能够明智醒悟，不要再与相公和帝国为敌了。”    
    　　“好贤德的女子啊！”月倾悠怔怔地看了南宫玉瑚一眼，突然幽幽地叹了口气。“也只有你这样胸怀宽广的女子，才配统摄后宫吧！这般的位置，我是不敢占的，也不愿占！”    
    　　“可惜我们的问题，却绝非是你所想的那样简单啊！”    
    　　“玉瑚，你还是先退下吧！待我和月倾悠好好地谈上一谈！”沉枫平静地道。    
    　　南宫玉瑚只是望了丈夫一眼，亦没有再说什么，温顺地点了一下头，便退出了大厅。    
    　　“现在你有什么话要说的，便尽管说吧！”沉枫淡淡道。    
    　　“莫郎啊！你真是明白我的心思。知道我有话想要同你一个人说！”月倾悠微微一笑。“其实，我想说的便是——”    
    　　“莫沉枫！今天就是你的死期！”月倾悠的话才说到半截，清脆的女声便已迅速地接上了下半段。话音未落，灿烂夺目的五采光华已自厅后滚滚袭来。一股强烈得难以让人呼吸的压迫感从后方直逼而出，跟着就是传来连串的轰然巨响，那无数似针芒散射的白青黑红黄五色光芒，竟如烈焰般灼热炙烈。当身体的六识全被五采圣光所眩惑，压迫感瞬间增至让人呼吸艰难的程度，    
    　　“五采圣女！”没想到匿迹潜踪已久的五采圣女竟会突然出现在此处，而且竟是以有心算无心的情况下进行伏击暗算。盘古森林内的交手使得沉枫清楚，纯以力量而论，两人的功力只是在伯仲之间，若是正面硬挨下这一击，自己至少也得减上四成力量，那时便只有为鱼肉了。    
    　　念头乍起，般若之力便已经自然地随着身体的反应在身前建起了一道坚固的气罩。本来以般若之力转化而成的魔武之力，确是可以抵挡任何一种魔法或内力的猛烈撞击的。但凡是也有个度，但五行之力以着铺天盖地的狂卷气势而下，即使号称不可摧毁的魔武之壁也无法尽数挡下。    
    　　“轰——”五采的灿烂光华迎头而来，激起震天巨爆的声响。强烈劲风刮过，已是刮体如刀，更何况那一记光华重记虽然遭魔武之壁抵消了大部分劲道，但仍穿透而过，结结实实地轰中沉枫的前心。胸口如遭大锤猛击，眼前满天金星飞舞，一时痛澈心肺，险些当场就吐了血。    
    　　总算般若之力确可堪举世无双的绝技，恢复速度极其惊人，沉枫急运护身真气防御，再连续挡闪过圣女连见轰击过来的两记，缓缓回气，这才化解掉危机。     
    　　“圣女现在怎么学会偷袭了？而且一上手就这么厉害，看来对这方面真是很有天赋啊！”沉枫回过气来，冷笑一声，双臂之间聚起十成的般若之力，一个紫色的光球在两手间缓缓扩大，大喝一声，猛然全力击出。    
    　　圣女俏脸罩霜，竟然不闪不避，强大的五行能量瞬息之间以自四面八方合拢聚集起。两股同样浩瀚的强大力量正面对撞，四溅的余波将雄伟坚实的宫殿打得千创百孔。大块的碎石与尘土不住地自头顶剥落而下。    
    　　在这等危险的情况之下，月倾悠仍是保持着一贯的镇定自若，笑吟吟地稳稳断坐在那高位之上，好整以遐地观察着沉枫与圣女之间的交锋。那无数不断自高空坠落下的大大小小石块，在碰触到月倾悠身体周围三丈之外的空间，一股冰寒彻骨、却又带着令人莫名恐惧的凛冽黑暗气息在毫无先兆的情况下突然出现，如一堵透明的高墙挡住了它们继续下坠的道路，将它们击得粉碎。    
    　　沉枫深吸了一口气，身上衣物无风自动，哗哗飘飞。目送着圣女的娇躯向后生生滑开了几步下，这才缓缓的转过目光，看向了刚才在两人动手之时便一直侧目旁观的月倾悠。    
    　　冷冷地注视着圣女，沉枫那把沉重的声音缓缓的自整个大厅环境中响起。“一别数月，圣女的功夫果然大有长进！对己身的五行能量有了更进一步程度的操控把握。可惜！可惜！可惜你的时间太不够了！若是再过一年半载时间你再出手，或许这一击真能致我于死地。可惜——你的时间太少了！”    
    　　言罢，一拳击出。    
    　　击出的这一拳分明是不含半分力道的，虚虚荡荡，空空明明。然而当这一拳在这广阔的空间中寻找到了一处定锤之处之后，有如点睛之笔，一切都起了变化。天地字宙的能量，突然间狂潮般怒啸起来，狂飙由四方八面旋风般卷来，长江大河般源源不绝自着四面八方朝着圣女袭至。    
    　　圣女的立身之处，顿时变作了一个无边无际的大海。圣女便有如在这怒海之上的一叶小小扁舟，随风飘摇，随时都有倾覆的危险可能。    
    　　圣女冷哼一声，凤目闪闪生辉，她虽然处身在威力狂猛无俦的龙卷风暴的风眼中，四周竟是那无坚不摧的毁灭性风力，但在她五行之壁的阻挡下，身体周围丈内竟是浪静风平，古井不波。翠袖一卷，一只纤长白晰的玉指如神龙出海般自袖底点出。四周的空气忽地一下子被圣女那轻描淡写的一指吸尽了，原本那狂风保雨般呼呼席卷的风潮竟是半滴都没有剩下来。     
    　　一震闷雷般的隆隆声仿佛有天际隐隐传来。    
    　　“大有进步啊！”沉枫口中说着调侃圣女的话，心底却绝不敢丝毫掉以轻心。    
    　　“想不到堂堂五采圣女竟然会甘心成为月倾悠的走狗，这可真是让我好生诧异的事情！”沉枫平息了一下胸口翻腾着的血气，冷笑着道。    
    　　“你说谁是走狗？”圣女俏脸一寒。“我只不过是为了对付你才暂时借莲源月氏作为栖身之所而已。连五采蛮族的圣女之位本圣女都不放在眼里，更何况是这种日落西山奄奄一息的莲源月氏！”    
    　　“很好！很好！”沉枫仰天打了个哈哈，眼中却无半点笑意。    
    　　“那我此时要对付月倾悠，你却拼死护在她身前不让我越雷池半步干什么？你说的话，哪里能够让我相信！”    
    　　“哼！”圣女恼怒地冷哼了一声，身子一闪，将身后的月倾悠重新露了出来。“那好，我就先待你完成你人生中这最后一桩心愿之后，再亲手送你上西天。那时你就没这么多的废话要讲了吧！”    
    　　五采圣女的让步，重新将月倾悠的生命安全暴露在了沉枫的直面威胁之下。而此时，再无一人，能够挡住沉枫的魔爪了。只见得沉枫一步步朝着月倾悠紧逼来。    
    　　“倾悠啊倾悠。且看你现在还有什么话说呢？”沉枫冷笑着道。    
    　　“有啊！只是——莫郎，你自己可要小心了哦？”月倾悠自软榻上缓缓舒直起了娇躯，突然间嫣然一笑，雪白的玉手突然一转，只见一道耀目的白色光华笔直地自那小手上疾冲而出，那疾电般的速度实在已是快到了极限。而且笼罩的范围亦是不小，竟有方圆十丈左右。不仅是沉枫，甚至连五采圣女也被笼罩在这片白色光华的攻击范围之内。    
    　　白色的光华宛如美丽的花瓣般片片绽放，如水银泻地般无孔不入，竟朝着四周瞬息铺散开来，若非沉枫及时发动了空间魔法加上轻功配合，恐怕便要被这束白光照个正着。    
    　　没有轰鸣的回响，亦没有能量弹射的四溅。刚才就在那片白色光华所笼罩的范围之内的一切事物，竟在这轻轻的一照中完全消失殆尽。这尚不算，就连那花岗岩所铺成的坚硬地面，亦只留下一个直径为十丈，深不见底的大洞。    
    　　月倾悠在这一瞬间有着那么的一愕。但当她看到沉枫与五采圣女竟是完好无损地避开了这一击时。只得轻轻一叹，随手将刚才的那罪魁祸首，一个小小的圆筒抛到了地上。    
    　　“天意如此！岂是人力可能尽力挽回的！”    
    　　“你还有什么把戏就尽管拿出来吧！”沉枫亦不禁背上惊出了一身冷汗，暗叫一声侥幸。想想刚才的那一瞬间，若不是反应闪逼得及时，即使功力再高十倍，恐怕也要在那片恐怖的白光之中灰飞烟灭，死无葬身之地了。其实早该想到的：在盘古森林之内月倾悠亦是曾以这样的武器屠杀成千上百的妖兽和五采蛮族族人。那般恐怖的力量，绝非人力所能对抗的。自己怎么竟将这段恐怖的记忆轻轻忽略了？    
    　　“没了！真的没了！”月倾悠伸出两只空空也如的莹白小手向沉枫和圣女摊了摊。“我承认，刚才那一着是我准备的最后杀手。却没想到竟还是被你们及时闪了过去！唉，想不到天意毕竟不站在我莲源月氏一边啊！”    
    　　“很好的策划啊！把我骗到身前处这么近了才暴起发难！”沉枫冷笑着。“若是我们的敏捷反应要慢上那么一刹那，恐怕就真如你所愿了。只是——你为什么不在刚才我和圣女的动手过程中发难？那样也许成功性会更大一点。”    
    　　“你和圣女都是非常人，谁知道在那种情况下你们是否还有没有保留后手，那样做反而不保险。”月倾悠摇首道。    
    　　“月倾悠，你好大的胆子！竟然将本圣女也囊括在你的暗算对象中。就你这行为，本圣女不让你后悔为什么要出生在这世上来，就枉叫五采圣女了！”五采圣女这才有暇发话，冷冷的话语中却隐藏着浓重的杀机。    
    　　“反正想我死的人已经很多了。也不在乎多加你一个！”月倾悠不以为然地淡淡一笑。    
    　　“既然你没了其他的手段！”沉枫嘴唇抖动了半天，半响过后，才长吸了一口气。“月倾悠，我今天倒要看看你怎么跑得掉？”般若之力已全度凝聚而起，此时再不感有丝毫大意，沉枫将己身的功力已经提升至了顶点，重新缓缓地向前移去。或许面对一个娇怯无战斗力的女子是夸张了一点，但却绝对值得。    
    　　“是么？莫郎啊！那你也未免对自己太过自信了吧！不到最后谁是真正的胜利者还难以明了呢？”月倾悠咯咯一笑，雪白的玉手突然在软榻前的龙首饰物上轻轻一拍，一个黑黝黝的深幽大洞在地表上骤然间裂开，月倾悠连人带榻悠然飘落而下，只留下那一串银铃般的轻笑声。    
    　　“你以为你这次还走得了么？”沉枫瞳孔微微收缩了一下。毫不迟疑，就在月倾悠落下深洞的那一瞬间身体骤然发动，空间魔法的速度绝对举世无双，但挪移到深洞位置的低空之上时，月倾悠的身影已经消失得无影无踪，显示底下别有洞天。    
    　　身体已经落入深洞，但将悬未落，尚停留在半空的那一际，突然无数的劲风自四面八方暴雨般疾射而来，一道道包含着强大爆破性的强光，也不分先后的同时射出，各式各样的攻击布作了一组天罗地网，将身处半空的沉枫的活路，尽数封死。    
    　　不假思索，沉枫左右双手同时亮出了一个人头大小的土黄色光球，手臂猛然高举在脑后，两个光球一触即融，然后狠狠地砸落向底下无际的深渊。    
    　　“轰！”爆炸在半空响起。两个土系高级重力魔法的相互碰撞，再加上般若之力强大力量的点燃，在那一刹那，将使得周围的空间都为之微微扭曲，整个空间内的所有一切都在那一刻为之窒然。就在那短短的一刹那间，沉枫的身影化作一道清风，破困而出。    
    　　双足已经触及坚实的大地，但沉枫的心仍是未免有些忐忑不安。    
    　　就在这时，“呼——”一阵低低的咆哮之声突然间在这片深幽的黑暗中响起。就在不远处的前方，两点绿芒如两团幽明的鬼火，骤然间亮了起来。一种极其狰狞可怕的杀意，带着无尽凶狠恶毒，仿若凝作有质，铺天盖地地猛然向沉枫扑了过来。那隐藏在咆哮声之下的若有若无的低嘶，时断时续地扑散而来。那般给人的恐怖的感受，竟仿佛是来自九幽黄泉的可怖妖魔。    
    　　“好家伙！”沉枫低低地呢喃了一句。“终于出来了吗？”手臂一翻，王者之剑如变戏法般骤然出现在他右手上，神情肃穆，般若之力的凝聚已经达至顶峰，不敢有丝毫大意。    
    　　手腕轻轻一抖，上中下、左中右六道剑气直划而出，组成了九个歪歪扭扭的格网，向着前方那深幽黑暗处的莫名妖魔，迅速推进。    
    　　低低的一声咆哮，绿光忽然间大盛，一道强烈的凸形绿色光波，挟着猛烈恶臭的腥风，迎头而出，只在第一时间，就将那数道试探性的剑气，打得灰飞烟灭。尚不减余势，朝着沉枫凶狠地扑了过来。    
    　　彩光骤闪，一股圆柱状五彩斑斓的光波突然自沉枫的后方升起，激起漫天的光点碎花，呼啸着贴着沉枫的身子疾擦过，朝着那莫名妖魔的栖身之处，劲射而去。    
    　　沉枫心头骤然泛起一股骇然，不须转身，六识神通扫描而出，脑海中立时泛起了一副画面：在他身后不远之处，五采圣女正缓缓地收回一只欺霜赛雪的玉手，冷冷地横扫了沉枫一眼，琼鼻轻轻哼了一声，螓首一偏，看也不看沉枫，只是似自言自语地冷声道：“妖怪！我讨厌！”    
    　　沉枫奇异地望了圣女一眼，但眼下机会难得，来不及多想，酝酿已久的强锐般若之力，借着王者之剑的轻轻一挥，那惊天一剑，在六识神通的锁定之下，耀目的白光化作一道光箭射出，紧随圣女那斑斓光波一击其后。    
    　　“砰！”光华灿烂夺目，黑暗中骤然一亮，虽然光芒笼罩的范围仅有那十丈距离，但也在周围处那看似浩瀚无边的黑暗深处，溅起点点的星光。    
    　　“嗷嗷嗷——”愤怒的咆哮声中终于不小心泄露出了一点痛楚的感觉。趁着这难得的契机，沉枫圣女几乎在同一时刻全力发动，两股排山倒海的庞然力量，以着两道不同的角度合击而下，朝着那妖魔紧追一击。    
    　　当世力量最强的两大高手联手一击，即使是强若广心、或是已故的罗什孽磐、华亚等人也绝不敢正面挡其锋锐。但那妖魔竟似不懂得闪避，竟屹立原地不动，凭着自身的力量，竟要正面硬接这绝世一击。    
    　　“砰——”    
    　　“轰！”    
    　　“嗷——”    
    　　在惊天动地的一声巨响中，一道高分贝的惨叫声划破了这片黑暗中的对峙状态。重重的喘息声持续了小半响，只惹得圣女不耐烦起来，纤手一招，大片的白炽色的三味真火凝化为墙，在黑暗中再度点起光亮，平推而过，只烧起一片焦糊味后，最后的生息也终于熄灭。    
    　　“哼！先前看起来声势不俗，想不到竟是不堪一击！”圣女冷冷地哼了一声。    
    　　仿佛是一道电光霹雳乍现，若有所得。沉枫猛然转首，怔怔地盯住圣女，半响，忽然轻声唤道：“凤翎！”    
    　　圣女娇躯微微一颤，但面上容色却未有丝毫所动，头亦不偏，只是冷冷地道：“你说什么？”    
    　　沉枫将圣女的举止都看在眼里，微微一哂，神色略有欢悦。“凤翎！真的是你吗？”    
    　　“你到底在说什么？大白天在发什么白日梦！”圣女冷冷接口道。“你说得是那个叫凤翎小丫头的意识吗？这些天来，在我的用功之下，她的元神早已灰飞烟灭，不复存在了！”    
    　　“你以为这番说辞就能骗得过我！”沉枫轻笑一声。“凤翎！是你！对吗？”    
    　　圣女只是沉默，过了一阵，才突然开口道：“若你真正还是念着凤翎的话，看在你是个值得我一战的对手的份上，我便奉劝你一句，把她忘了吧！”    
    　　“哦？”虽然周围一片黑暗难辨，但沉枫却可以凭着六识神通敏锐地看到圣女玉脸上平静的神情，不由得一扬眉。    
    　　“凤翎？我说过：她现在已经不存在这世上了！凤翎便已是五采圣女！但五采圣女却绝非凤翎！”    
    　　“你的意思是——”沉枫略一思吟，突然省道：“难道你已经将凤翎的灵魂予以融合了？”    
    　　“但这也意味着你拥有了以前凤翎的记忆！在某种程度上说，你就是凤翎的化身！是不是！”    
    　　“是又怎么样？”圣女轻轻哼了一声。    
    　　“那么，那么......”沉枫迟疑了一下，终于启口道：“那么你是否还记得那段我们在一起的日子呢。”    
    　　圣女美目中寒光乍闪。“我还未说，想不到你竟自动找上门来了！我从凤翎的记忆中得知，你曾对她所做过的那一切。这一切，你都将会付出相应的代价的！”    
    　　“什么？有没有弄错？”沉枫傻住了。“我，我和凤翎之间，有什么需要付出代价的？”    
    　　“她对你付出了那般多，将一个少女最纯真的感情都完全投到了你身上，却没能得到哪怕一丁点的回报。难道这还不够吗？”    
    　　“这——”沉枫沉莫了。如果非得认真起来说的话，他是脱不了玩弄凤翎感情的罪名的。与其无意义的争辩，还不如闭上嘴来得高明。    
    　　“难道——便真不能谈谈吗？你既然拥有了凤翎的记忆，自然应该清楚凤翎她自己的心意如何。如果你要杀我是为了凤翎的缘故的话，难道凤翎便是愿意杀我的吗？”    
    　　“哼！这一切废话都是空谈！除非你能够真正击败我再说。”沉默了小半刻，圣女的樱口中突然吐出了沉枫做梦也意料不到的答案来。    
    　　“我，五采圣女，只会屈服于比我强的强者！”    
    　　沉枫一怔，实在没有想到圣女会突然说出这样一句话来。心头猛得一跳，仔细地端详了圣女一阵，才缓缓开口道：“好！”    
    　　“去！”正在这时，突然白芒炽盛，一道婷丽的白色身影，笼罩在明亮的白色光华中，自两人的身旁一掠而过。只掉下一句冰冷的话语。    
    　　“再不追，恐怕就真让月倾悠给溜掉了！还愣着干什么？”    
    　　水晓韵的倩影还未来得及展开全速，就在这时，一声惊天动地的暴喝声突然乍起，地上那团本已摊作一团烂泥状的妖魔，突然暴起发难。暴雨般的狂潮在空间中卷起层层飓浪，发难时间极快，两人相距又近在尺内，待到沉枫和圣女反应过来已是迟了。    
    　　黑与白的色彩在那狭小的空间中狠命一击。水晓韵雪白的长袍前胸已经尽被红色所浸透，虽然在那千钧一发时刻她及时发动了空间魔法，但那一击毕竟集尽了偷袭者毕生功力，这等级数高手的全力一击，自是非同小可。强大的能量影响了魔法元素的正常活动，即使隔着两个不同空间的绝对遥远距离，仍有近四成功力正面袭到，使得她终受重伤。    
    　　“轰”迟来的雷霆一击终于结结实实轰在了那妖魔身上。沉枫和圣女俱是又惊又怒，以两人的功力，竟让人在眼皮底下诈死躲过不说，还大胆暴起伤人。这饱含着愤怒的联手一击击中再无力量护身的妖魔，才让他完全死得透了。    
    　　“这人好恐怖的功力！咦？这青色印记，难道竟会是——不可能，他应该早就已经死了啊！”水晓韵平缓下胸中翻腾不已的血气，胸前的外伤也在医疗魔法的白光下逐渐愈合。这才有暇望向地下那险些致她于死地的凶手。当目光落到那仿佛应该是脑袋的位置上，秀眉轻蹙，轻呼出声来。    
    　　“这家伙你认识？”沉枫努力地将自己的目光从那黑糊糊一团根本不成人形的家伙身上移来，随口问道。    
    　　“只是——听说过而已。”水晓韵淡然应道。“从额上这沱青色的印记看来，再加上这身恐怖的功力，这人，很有可能是二十多年前大陆战争时期的天下第一高手，东北莱顿公国的亲王匹那克特。”    
    　　“哦！”对于二十多年前大陆战争的事，沉枫和圣女俱是未曾亲身经受，也听闻不多。匹那克特这人物之名更是根本听都没听说过，所以听后也没什么反应。    
    　　水晓韵秋波一扫二人，心下暗暗一叹。“这匹那克特乃是昔莱顿公国国主之弟，据闻天生异禀，战争爆发前曾以横扫整个大陆无敌手。昔日国力渐衰的莱顿公国正是因为他的守护，才不敢让莲源帝国的兵卒进犯国土半寸。先皇（莫煌）魔武合璧其时天下无对，但生平仅有一次的败仗，便是败于他之手。只是在战争中期神秘失踪，才导致了莱顿公国的灭亡。当时人们都以为他看破俗事，隐退山林，却想不到竟是落在月氏——现在竟落得这般模样！”    
    　　“我看这厮也没见得有怎么了不起的！”圣女冷冷道。    
    　　“那是因为你们两人联手才有这般的后果。也许还有他功力大幅度衰退的原因。”水晓韵轻轻地道。“他现在的武功若真是如当年传说般厉害，我现在就绝不可能还好好活着。”    
    　　圣女听得轻轻地哼了一声。    
    　　　　


第九卷 夕阳无限   第十章 生死未卜

    天色深暗，头顶是一片黑漆漆的天空。黑沉沉的夜色象厚重的巨毯，覆压著一切。沒有月色，也沒有星光，似乎它们都被挡在巨毯之後，再锐利的光线也无法穿透。    
    　　幽暗的碎石小径上，一个白衣的少女在仓皇地奔跑着。在急促一阵奔跑之后，心口隐隐作痛，连带呼吸也火辣起来。脚步不自主地逐渐慢了下來，纤掌按著胸口，急促的喘息着。    
    　　身后一亮，三道人影已如电而至。只在眨眼时间，便已经落至了她的身后。    
    　　“月倾悠，且看你还能逃到哪里去？”水晓韵冷冷地道。“今天我便要为师尊报仇雪恨！”    
    　　“你对我的无礼本圣女也是记下来。现在且来慢慢清算吧！”圣女在一旁冷冷地道。    
    　　“倾悠，停下吧！”沉枫叹道。“前方已经没有了路。你走不了了！和我回去吧！难不成我还真会难为你？”    
    　　“回去？”月倾悠淡淡一笑。纤指了指水晓韵和五采圣女二女，“让她们将我碎尸万段么？”     
    　　“怎么会呢？”沉枫看了看二女，从容地道。“倾悠你尽管放心，只要我还存活在这世上一日，就绝不容许有任何人伤你一丝发毫。”    
    　　水晓韵和圣女齐齐冷哼了一声，显然对沉枫的话是嗤之以鼻。     
    　　“好放肆的话。难不成你竟真的将本圣女先前的话视若无物吗？倘若本圣女执意要杀月倾悠，看你待怎么办？”圣女冷冷道。    
    　　“那你就得先过了我这一关！”沉枫神情亦是一凛。    
    　　“好哇！刚才我们在那厅上所处的对立位置竟是掉转过来了！”圣女今天的话恐怕比沉枫以往在她处所听到的话加起来还要多。就连话语中所携的语情也多了几分人性化。“月倾悠可是你莫家的仇敌啊！莲源月氏与莫氏争霸，怎么说都是不共戴天。你怎么反倒帮起她来了！”    
    　　“那是因为他看上了月倾悠的美色！”水晓韵亦在旁冷冷一笑。    
    　　两女一唱一合，话中所夹的讽刺尖锐，弄得沉枫好不狼狈。但他还是坚决地道：“我说过的话先前仍旧有效。无论是谁，想要杀月倾悠，先得跨过我这一关！”    
    　　“那就把我们俩约下的决战就此提前吧！”圣女纤足轻轻点地，向前迅速滑了出来。五彩圣光在身体周围缓缓流动着，照得四周的黑暗一片斑斓光彩。    
    　　沉枫叹了口气，转向水晓韵道：“水小姐，虽然华姨之死，我也很是难过。但毕竟月倾悠并不是直接杀死华姨的凶手。如果你还认可我这位新帝国的皇帝身份的话，能够请你暂时放下——”    
    　　“不可能！”水晓韵冷冷地道。“月倾悠虽然不是直接凶手，但她却是主谋！若不是她的毒计，师父也不会死！要我饶过月倾悠，根本不可能！虽然师父曾经要我辅助于你，但并不表示事事我都要听从于你！皇帝陛下！我所有的部下和军队都可以放弃交于你，但你却绝对无法剥夺我的思想！”    
    　　“看来是讲不通的了！”月倾悠淡淡一笑。“莫郎，你的好意倾悠心领了。既然她们不肯放过我，就尽管上来吧！”    
    　　“但是——你腹里还有——”沉枫急道。    
    　　“原来你是为了这个才要护住我的吗？”月倾悠眼神一黯。    
    　　“不是的！倾悠，你——”    
    　　“你们两个少在这里卿卿我我，恶心得连我都看不下去了！”五采圣女怒道。娇躯一晃，驾起五彩圣光，五行之力便汹涌澎湃而出，像一股滔天的飓浪，将周围四周全部都卷在风的气旋之内。    
    　　沉枫脸色一变。虽然他并不介意和圣女提前展开那约定的大战，但此时无论是时间还是地点都不合时宜。    
    　　更重要的是，虽然由于夜色难以看清楚地势，但也可以勉强看出颇为狭窄，不利于闪避。一旦两大高手就此展开对决，娇弱的月倾悠很有可能会被那无意外放的劲风杀伤。更何况旁边还有个虎视耽耽的水晓韵。    
    　　心念电转只在那瞬间，别无其他选择，沉枫一掌迎了上去。    
    　　没有选择以劲气碰撞，而是力量内敛，两人的手掌结结实实地碰撞在了一起。圣女顿感到一股排山倒海的巨大力量自沉枫的手心传了过来，源源不断，却又生生不息，一个接一个浪头，滚滚而来。    
    　　“你要和我拼内力！”圣女脸色微微一变。内力比拼是最为凶陷的方式，一般不到不得已高手是不会选择此下策的。更何况现在对拼的双方，一个是般若之力举世无双的莫沉枫，另一个是融合五采圣利五行之力浩瀚若海的五采圣女。谁的力量强，还真的难说。    
    　　在这两大绝世高手比拼内力的时候，水晓韵反而不再敢向月倾悠逼近半步了。因为她很清楚，此时无论是任何举动，哪怕是再细微的声响，都有可能会对这进行内力比拼中的两人造成影响。而这影响，可能会是致命的。    
    　　水晓韵自然不希望看到任何一方可能会出事。只得狠狠瞪了月倾悠一眼，凝神闭息，静静地站在原地不动。    
    　　一缕微光穿透那厚厚积淀的浓雾，宣告着夜晚的结束。朝阳照射在这翻涌的浓雾上，竟然觉得不似阳光，反而增加阴霾天气时那种暗流潮湿味道。    
    　　天色渐明，终于能够看清楚众人所在的位置地形了。悬崖上有一块平坦宽敞地方。在悬崖边缘只要夜风呼啸的尖锐声，就知道这片悬崖很高峭。    
    　　月倾悠此时就站在这片广宽崖顶的最边缘之上。    
    　　天色已显发白，将近黎明，悬崖边缘距底下的乱石峡谷深不见底，简直难以估计到底有多深，但可以肯定的是，掉下去确是必死无疑。    
    　　对面还有峻峭的崖壁，比这边还高。所以这个峡谷简直就是同一座山劈开一道裂缝而已。对面的峭壁距这边只有四十余丈左右。    
    　　这时，突然听得圣女闷哼了一声，身上的五采圣光顿时完全遁去，整个人身形迅速向后飘飞而去，足尖一点，驾起五色圣光，在那强大的冲击力之后，竟尤如一只轻盈的飞鸟，一下自悬崖的这一边飞向了那一边。虽然身形在空中迭荡起伏，但却毕竟是成功落到了对岸。    
    　　正当水晓韵和月倾悠看的昨舌不已的时候，对岸传来了圣女恨恨的声音。“莫沉枫，这次算你狠！但这次可不能算作我们两个的约定之战。最多我就放过月倾悠罢了！你若想要履行前约，就重新到盘古森林来一趟了！真真正正地击败了我，才会让我心服口服！否则——哼！前约就此作罢！”    
    　　“这丫头！”沉枫只是苦笑不已。“想不到这丫头除了任性，竟还是蛮可爱的！”    
    　　可爱？此话怎讲？水晓韵和月倾悠脑子里都全是问号。    
    　　但还没来得及等她们再进一步想下去，只见沉枫面容一端，肃声道：“倾悠，这下你同我一起回去，总没话说了吧！我想——水小姐——”瞟了水晓狁一眼，“也不会太过为难于你的！”    
    　　“莫郎，你的好意倾悠心领了！”月倾悠咬住下唇，缓缓地摇了摇头。突然间，凄然一笑。“既然天意不兴我莲源月氏，纵然我等费尽无穷心机终也无可奈何。从今以后，这天下便是你莫氏的了。但是——你也休想就此得到我！只有死的月倾悠，没有投降的月倾悠。”    
    　　“你，这又何苦呢？倾悠，你可千万不要因此而想不开啊！”沉枫紧张地道。    
    　　“莫郎，难道到了现在你还不明白倾悠吗？”月倾悠轻轻摇了摇螓首，微笑道：“我莲源月氏此番之败，实属无奈。却非败在你莫沉枫之手，更决非败于其他任何一方势力。实是天意所至，被命运所击败的。但我月倾悠可是一个不甘向命运屈服的人，更是不容易被命运击败的人。就算我这番兵败身死，但我仍然会想法子突破死亡的极限，重新再度复兴。不是为了莲源月氏那虚空的复国目标，而是为了证明我自己！所以当你们发现我就此这般死去，不必惊奇。但如果我仍然能从阴间回来，你们亦不必惊诧。因为你们到时却应当好好担心一番，究竟要如何面对复仇女神的反击！”    
    　　她的这一席话宛如魔咒，虽然声音甜美轻柔，悦耳动听，却使人有毛骨悚然之感，而凡是听到这一席话的人，无论是沉枫，还是水晓韵，居然都觉得有一种不能不信之感。    
    　　“不！”沉枫脸色骤变，身形一闪，已到了月倾悠身前。     
    　　然而此时已经迟了半步，因为月倾悠所立足之处本就异常靠近悬崖。最后只是那般从容的嫣然一笑，清脆悦耳的轻笑声也是在白雾中忽然向悬崖外跃去。    
    　　甚至那轻盈纤巧的娇躯还在空中略略停留一下，那儿雾气较薄，所以将她那绝代的风华看得更真切。    
    　　她不是飞鸟，所以在空气中只能稍稍停了一下，然后便像殒石一样向那白雾缭绕的深谷跌坠。    
    　　“倾悠——”沉枫惨呼一声，却眼见着不及拦阻。那美丽的身影，就这样消失在他的视野之外。    
    　　在那一瞬间，沉枫的心头，骤然流过一幕幕的记忆片断。月倾悠的巧笑嫣然，那绝代的风姿，在这一刻，竟是这样的清晰，那般的深刻。    
    　　“这下你总该满意了吧！”沉枫望了水晓韵一眼，木无表情地道，转身缓缓走了看去。    
    　　水晓韵妙目凝视着下方那深幽的谷底，良久，终于缓缓地舒了口气。    
    　　三日之后......    
    　　被沉枫派下去寻找月倾悠遗体的人已经回来了。只听那人道：“陛下，小人我搜遍尽是乱石的峡底，还利用各种工具查看过两壁峭墙。但那片峡底的尸体实在太多了。因为曾有不少的月氏残兵通过下方的道路逃进峡底，并与我军的追兵发生了一场激战。虽然他们的血肉模糊一片，但从衣服和性别还可以区分得出来。”    
    　　“下面所发现的尸体中，只有三名女尸，但却无一是如陛下所描述那般特征的女子。而且根据衣物核对也没有发现任何与陛下所描述相像的衣物。”    
    　　一干人都只听得倒吸了一口冷气，不约而同地齐齐掉转过头望向沉枫。难道月倾悠从悬崖跳下去，居然能够不死？这人的话显然已透露没有找到月倾悠尸体之意。    
    　　她一个武功低微且孤立无援的小女子，究竟是怎样逃出生天的？这是盘旋在每一个人心头的疑问。    
    　　兰雅丝轻轻咳嗽了一声，道：“月倾悠除非是会变成飞鸟，否则他的尸体必是有人早一步搬走。”    
    　　沉枫此时才终于从得到消息的惊骇中醒转过来。心头也不知究竟是盘旋着怎样的一种心情，酸甜苦辣点点滴滴泛上心头。只是他自己却可以肯定的是，其中惊喜的成分却绝对要大过其他的各般情绪。稍稍整理了一下思绪，缓缓问道：“你口气中好象不认为有人早一步带走月倾悠的遗体。为什么？”    
    　　那探子回道：“因为属下勘查得相当仔细，并没有遗漏下的迹象。如果是有人自高空坠下跌成一团肉酱，那迹象是很明显的。无论如何也会有痕迹留下。”    
    　　东篱散人沉吟了一下，突然道：“有没有可能月倾悠根本就没有死？”    
    　　那探子摇了摇头，道：“两边峭壁我查看之下，都有人攀援敲凿过。在跳崖的这一边，峭壁虽然一路上是有几处微向内陷的地方，而且平坦宽阔足可容身，但坑坑洼洼石笋满地难以立足。而且这几处地方都是天然生成，也都不存在有人动工或走动逗留的痕迹。再说，月倾悠怎可能倒着飞入凹陷的壁内？”    
    　　兰雅丝黑宝石般的明眸一转，侧首望了沉枫一眼，笑吟吟地道：“那却未必见得哦！月倾悠这丫头的办法多得是！满脑子古灵精怪的主意。依我看来啊！她九成还活着。”    
    　　“诸位想想，为什么那条地道会是通往这样一条可以说是死路的悬崖。而月倾悠又自始至终都不慌不乱，显然早已成竹在胸。又恰好选择悬崖边缘立足。这一切看来尽是在她的计划之中的。可惜了！若是当时我在的话，说不定能戳破她的诡计也未可知。”    
    　　“活着也好！”沉枫此时可没心情去取笑兰雅丝的大话了，只是喃喃地道了一声。话一出口才发现自己的声音未免太大，竟然将自己心内的真实意图暴露了出来。转目四顾周围众人古怪的面色，尤其是兰雅丝那似笑非笑的眼神，心头不由微微一跳。    
    　　“是啊！活着也好！”兰雅丝笑吟吟地接口道。“不管月倾悠是否还真的活着，但实际上莲源月氏已经是二度遭到了灭国之祸。想要在短时间东山再起已是不可能的了。那些莲源余孽四处逃散，只会给帝国带来严重的伤害。倒不如让他们聚拢在月倾悠的旗帜之下。有了约束，反倒会好得多。”    
    　　“岚皇妃所言极为有理！”东篱散人颌首道。    
    　　“既然如此，月倾悠之事就到此为终，不必再查，也不必再提！”沉枫淡淡道。“各位先退出去吧！我想静上一静！”    
    　　众人对望了一眼，再不发出半句话，个个默默地退出房门，将沉枫一个人留于房内。    
    　　静坐了一阵，终于将心头月倾悠的身影压下，正当沉枫准备起身之时，突然心湖中微泛起一阵涟漪，一股强烈的警觉性顿时跃上心头。随后，在精神高度集中，六识神通才扫描到了就在这间房外不远处竟静静地站着一条人影。    
    　　“谁？”沉枫又惊又怒，竟然被来人欺近自己十丈只内才被六识神通所发现，不由使得沉枫首次对自己的六识神通感到怀疑一起。    
    　　身形微微一动，已穿房而出，身子才刚穿房而出，一道豪光已自沉枫全身泛起，心年微微一动，便朝着那还不知究竟是何访神圣的神秘来客激射而至。    
    　　欺霜赛雪的纤手轻轻一挥，也不见有着什么惊人的力量和气势的散发，那股看似铺天盖地势不可挡的豪光便顿时消失得无影无踪。消失得是那样的自然，无声无息地自然融入了周围的天地中，只是将那强大的能量重新返回给了大自然。仿佛在那人的面前，这本就是不应该存在的一般。    
    　　“有客自远方来，等到的竟是这样的招待！这难道便是殿下的待客之道吗？”白衣白袍的广林呵呵一笑，脚尖轻轻一点，便如一只离弦之箭般飚射而至，稳稳地落在了他那最心爱的宝贝女儿的身边。    
    　　“广林先生！广——心小姐！”沉枫乍吃了一惊。这样的来客，他却是未能料及到。    
    　　“两位，是怎么会想到至此的？”客客气气地将广家父女请进了主厅，话过三响，沉枫才客气地问道。    
    　　广林微微一笑：“先是恭喜陛下终于得偿心愿，得回了属于自己的东西。未能赶上陛下的登基大典，实是遗憾！广林于此时偕女来贺，还望陛下海涵！”    
    　　“先生客气了！”沉枫脑中飞快地思索着广林的来意，微微一愕，随即便醒悟过来了。广林对自己提供了那么多的帮助。现在时机成熟，显然是到了来索要利息的时候了。    
    　　虽然心中微微有点不悦，但毕竟广林确是给予了自己巨大的帮助。即使没有这一切，仅是看在广心的份上，只要要求不过份，沉枫还是会答应的。轻轻咳嗽一声，沉枫客气地道：“先前先生对朕帮助良多。这份情朕早已记在了心头。是以——”    
    　　“我想陛下是误会了！那些微薄小礼，实是不值一提。陛下怎地此时还放在心上。广林却早是已忘了！”广林微微一笑，打断了沉枫的话语。环顾了一圈四周，突然微微一笑：“陛下，在下突然想欣赏一下这周围的景色。心儿，你就留在这里陪陛下吧！”    
    　　“哦！先生只管请！”沉枫这才明白过来广林竟是在创造一个他同广心单独相处的机会。这么说，他偕女一路前来，也是为来——    
    　　见到父亲的借故离去，广心自是清楚其原因，玉脸亦不禁微微一红。而沉枫面对玉人，却也不敢主动开口。两人相对静坐半刻，竟是无人出声，室内静寂无声，倒是反显得气氛有些尴尬。    
    　　“陛下继承先皇伟业，历经艰辛，终于重新完成江山统一的大业。广心先在此向陛下恭喜了！”    
    　　“小姐切勿要如此！”沉枫紧张地道。“什么陛下皇帝，那都是在人前为维持帝国皇家威仪不得不用。小姐若亦是如此，那便是见外了！倘若小姐承蒙不弃，像玉瑚他们.....哦！还是像以前一般的称呼吧！省得倒是生出一层隔膜了。”    
    　　“好吧！公子！”广心微微一笑。    
    　　听着广心终于换回了以前对他的称呼，沉枫长长地出了口气。    
    　　“小姐，这个，那个——”沉枫支支吾吾地了半天，就是什么也未能说清楚。    
    　　“广心此次前来，除了是陪同家父一道外。还想告诉公子一件事。可能不久之后，妾身便准备隐居于山野之间，再不过问红尘之事。也许——这是最后一次与公子相见了吧！”    
    　　这句话仿佛是一道晴天霹雳，把沉枫打得在原地僵住了。    
    　　“为什么？为什么？”沉枫喃喃地念着。    
    　　续凤瑰的一夜飘渺之情之后，又一个使他心仪的女子即将离他而去。如果说凤瑰的离去实在是无奈而又无法把握的命运的话。那么广心——    
    　　“小姐，你能够不这么做呢？”沉枫深深地吸了一口气，一只大手骤然按上了广心的香肩。只听得“啊”的一声轻呼，广心雪白的玉颊已竟染上醉人的陀红，这副娇羞无比的神情，是沉枫以前从所未能见到的，不由心头微微一荡。    
    　　“可以吗？”沉枫一双明亮的眼睛深深地凝视着广心的明眸，眼中尽写满了真诚与渴望。看得广心芳心不由一颤。    
    　　“不行！”半响之后，广心轻轻地道。轻轻的一句话，便将沉枫的梦想打得粉碎，脚步一个踉跄，重重地跌坐回了座位中。    
    　　“不过——妾身的隐居之所，到时会告诉家父的。陛下如真的有心想见广心一面，便只管前来便是。只不过——”    
    　　“只不过什么？”被广心起伏跌荡的话弄得有些糊涂的沉枫，带着渴望的声调，急问道。    
    　　“只不过——到时能否进得了妾身的鄙居，还要看陛下的本事了！”广心抿嘴一笑。“广心为了防闲人打绕清净，到时会在周围设下几道禁制。这几道禁制将会融阵法、武学、魔法、天文、地理、风水等各种知识，因地设置。陛下若是有本事连闯三关，妾身到时定当相迎。若是陛下有本事将所有禁制一一破去，那——”    
    　　“那什么——”    
    　　广心的粉脸一红，螓首垂得低低的，声音亦如蚊语低不可闻。“那时广心便任由陛下随意处置。”    
    　　沉枫心头一荡，但随即大喜。听广心的话中之意，显然已是明了了自己的心意。但所谓的设下几道禁制之关，想必还是有着女儿家的矜持和考验自己的意思。只是——广心所设的关卡，想来可必是不好过啊！什么融阵法、武学、魔法、天文、地理、风水等诸知识于一体，自己若不下些苦功研究，想来也不会好过的。    
    　　“莫沉枫定不会辜负小姐的期望的！”    
    　　“咳！”轻轻一声咳嗽声，广林突然现身在室门前，只弄得沉枫广心两人大是尴尬，俱在肚里暗骂广林不识时务。却未料到自广林身后，南宫玉瑚、兰雅丝、夏绫音却转了出来。    
    　　“才听到广心妹妹到来。让愚姐好是欢喜！”南宫玉瑚亲热地执起广心的手。“一别经年，别说是陛下对妹妹一直念念不忘，就是我们也是好生想念妹妹呢！”    
    　　“皇后娘娘，不敢当！”听了南宫玉瑚的话，广心玉脸不禁再是一红。    
    　　“妹妹的风姿气质，高雅端庄，让人一见便生仰慕之心。姐姐说的话，绝无半句虚言。来让我们姐妹一起聚聚如何？”南宫玉瑚亲热地拉住广心，四女很快便混成一团，欢欢喜喜地一起出门去了。    
    　　“广林再次恭喜陛下了！”广林不知什么时候悄无声息地转到了沉枫的身旁，脸上带着神秘的笑意，轻轻笑道。只不过从他那笑意和话语中便明显可以发现，此恭喜已非先前的彼恭喜了！    
    　　饶是脸厚如沉枫者也不禁脸上一红。    
    　　“先生，真的没有什么需要胗帮忙的地方吗？”沉枫突然问道。    
    　　“我有吗？”广林微笑着反问道。“我还需要什么呢？”    
    　　“{我现在的希望，只是希望能够看到我唯一的女儿能够找寻到她真正的心意，从而获得人生的幸福。这就已经足够了！广家，不再需要刻意追求更进一步的进步了。我的几位先辈的经验告诉我们，那只会给自己和子孙带来不幸。只要能够找到个人的幸福，那便已经足够了。哪怕活得再过平凡！”    
    　　沉枫惊异地看着广林。他没想到广林会在突然间说出这样一席话来，这与当初他所见的广林，性格简直判若两人。这究竟是——    
    　　“很奇怪是吧！”广林似也看出了沉枫心头的疑惑，淡然一笑。。“像我这般只会将个人的利益临驾于国家之上的人。居然到头来竟会说出这样一番话来。”     
    　　沉枫确是难以理解，但当他看到广林将目光投向门外，望向广心的那种慈爱的眼神时，却似乎有些懂了。     
    　　“我便只有这么一个女儿，自小她便是我最疼爱的心头肉。她的生母去世得早，因此在她身上我倾注了太多的关爱。若是为了她，便要我放弃整个世界，我也会毫不犹豫。”     
    　　“心儿这孩子虽然待人随和，但我却知道她在骨子里有着一种高傲。这二十多年来，却没有一个男子能入得了她的眼中。却想不到最后陛下你——”     
    　　“说句实话，我并不认为陛下你是心儿的最好归宿，无论是从哪个方面来看！但心儿既然和你有此缘份，我自然要为她做些什么。倾力相助于你，便也是为此。只希望陛下以后能够善待心儿，便是我最大的愿望了！”     
    　　“请放心！”沉枫起身郑重地朝着广林微微一屈身。“莫沉枫能得广心小姐青睐，已是最大福份。即使没有先生这番话，沉枫也必会以最大的真心去呵护她的。”     
    　　“我相信陛下的！”广林一笑道。“我不仅相信陛下能够真心地对待心儿，也信任陛下能够重新治理好这片大陆的美好山河。让一切都归寂于正常与和平。”    
    　　“这一片的山河，是多么的美好！”沉枫伸手推开窗户，望着那青青翠翠的青山绿水，白云缭饶的纯净蓝天，以及隔着高楼阁窗远望到的市街上密密人流，喃喃地道。    
    　　“江山如此多娇！却又怎能叫人舍得去辜负它！”沉枫微笑道。    
    　　　　


第九卷 夕阳无限  后记

    　新帝国历二十七年，三月。    
    　　初春甫始，新年才过。天气尚有些微寒，但草木已吐出了微嫩的细芽。在又一个冬天的轮回之后，春回大地，生机四溢，四处都充满了欢悦的活力。    
    　　沉枫和他的几名妻子便服微行，没有任何的随从侍卫护行，悠闲地穿梭于帝都的闹市大街之上。    
    　　“看着这一派和谐幸福的太平景象，我心中确实有些欣慰呢！”沉枫回首望向众女，微笑着道。    
    　　“皇上啊！夫君啊！”兰雅丝娇笑道。“您这话可是有些自夸功绩的嫌疑呢！虽然这眼下的太平盛世却是不争的事实，不过，也不必要这么自夸吧！”    
    　　“我可没有自夸，这可是你说的！”沉枫哈哈一笑。“其实我清楚得很。眼前这番世象，太平有余，盛世不足！”    
    　　“我也许不是一名治世的明君。我不像父皇那样，能够以一己之力，开创出一个新的世界。我不是一名成功的开拓者，充其来说只是一位成功的继承者而已。所以我能够作到的，只是让这个帝国，天下的人民都在这个框架下规则的进行运转。所谓无为而治，大概便是如此吧！至于以后将帝国发扬光大，铸就百年盛世，开创前所未有的基业。那就留给后人去做吧！”    
    　　“这便是作为一名万乘之君所必须承担起的责任吧！要已一己之力，却要对整个天下的发展，全部人民生活负责。这也许是太残忍了一点！也太不负责任了一点。将历史的发展兴衰只传承希望于一人之手，这，也许就是朝代必然改替的原因吧！”南宫玉瑚若有所思，轻轻地道。    
    　　“玉瑚你这番话若让别的人听到了，可是以为大逆不道的罪名哦！”沉枫不怀好意地嘻嘻一笑。“而且现在的皇帝，你的夫君我可还就在你身边哦！恩，回去之后一定要好好罚罚你，你们说，我该罚玉瑚什么呢？”最后一句话却明显是朝着其他两女所言的。    
    　　“我知道该罚什么？”兰雅丝明眸一转，螓首凑到沉枫与南宫玉瑚之间，悄悄地说出了一句话。只听得两人哗然。南宫玉瑚羞得满面通红，佯怒举起手中的丝帕，便要追打兰雅丝，兰雅丝则吃吃地笑着，借着沉枫和夏绫音两根柱子，巧妙地闪来避去。一时间欢声笑语不绝。    
    　　沉枫则束手站在原地笑看着两女的嘻戏，脸上尽是满足欣慰的笑意。    
    　　“可惜广心妹妹不肯和我们一同出来！她是个喜欢清静的人。否则我们一家人便齐了，团聚在一起游玩漫步。那是多么美好的事啊！”夏绫音叹道。    
    　　青青绿草之间，突然被一只细嫩肥白的小手拨开，一个大约三、四岁的小女孩摇摇晃晃地自草丛中钻了出来。    
    　　看着前方的沉枫一群人，小女孩的眼睛突然一亮，摇摇晃晃地拖着小小的身子跑了过来，一只胖胖的小手，就这么拉上了沉枫的衣襟，另一只小手则指了指不远处那清澈的小溪。    
    　　“小鱼！我要！”小女孩的声音很细很嫩，听起来却清脆甜美，就像她的人一样，是那么的可爱。    
    　　沉枫回首望了望几位娇妻，微笑着耸了耸肩，执起小女孩的小手，陪着她来到小溪边，耐心地陪她抓起小鱼来。    
    　　沉枫少年之时也不泛有淘气顽皮，抓鱼斗鸡的经历。但几年养尊处优下来，这些本事大都已丢完了。但若要用上般若之力去抓鱼，那兀也太过丢脸了吧！几位娇妻可还是在身后笑嘻嘻地看着呢！    
    　　不知不觉，时间已静静地逝去，太阳已开始朝着西天倾斜，天空也开始被红色的云霞染成同一颜色。沉枫才拍了拍手，爬起来，小心翼翼地把好不容易抓到的几条巴掌大小的小鱼用树枝穿成串，交到了小女孩的手中。    
    　　小女孩咧开小嘴，望着沉枫笑嘻嘻地笑了。似乎很满足，但手还是紧紧地拉着沉枫的衣袖，似还有些舍不得离开。    
    　　忽地，小女孩欢呼一声，骤然松开了沉枫的袖子，一路小跑着摇摇晃晃地朝着侧旁的一旁而去。溪源上处，树影摇弋，隐见着一个女子优美的倩影，轻纱蒙面，一身紫色罗衣罩在那婀娜的身段上更显明媚动人。一双明亮的美眸，正深深地凝视着这方向。与那双熟悉的眼神一碰，沉枫心神顿时大震，平静的心态终被打破，勉强压下心中的激情，目光炯炯，从此再也不离那女子身影半寸。    
    　　看着那小女孩欢呼着投进女子的怀抱。两方人都只是呆然地彼此对视着，一时竟也不知该怎么好。直至那女子突然微微一笑，纤手举起，将那蒙面的轻纱取下。    
    　　“月倾悠！”兰雅丝怔怔地道。    
    　　 （全书完）    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


