A卷 无间岁月 1  1【主角是杀手】

    　　相貌与照片一致、DNA扫描信息与样本吻合，笃笃两下点射……灌注着圣水有点斑驳的银色老式子弹穿透浩渺夜空，一发打在目标头部，一发打在心脏部位——其实打在哪儿都是一样结局。他懒得看完尸体升华成丝丝缕缕的浓密黑烟，以及周围人群惊恐四散的场面。眼前一阵火光闪过，是架设在事发地点的刺杀武器自爆的结果。收工喽~~脱下头盔，喝下一杯热可可，把头下的枕头换成适合平躺的造型，再把刚才目标被摧毁的REPLAY发送到老板私人空间。睡觉！明天还得出去购物。    
    　　杀手一般都是空洞冷酷，永远混杂在别人的复仇和自己的复仇之中。杀手的真正本色都是冷酷到底，而且超固执；因为经历了太多残酷厮杀，他们的性格分裂又极端。不过按他自己的说法：这活儿本质上和钟点清扫工没区别，就是报酬高得多；除工作时间以外，不管是去超市买菜，或者到孤儿院做做义工体验生活，没人会看出他的钟点工身份 。    
    　　顺便说一下他为何每周末到孤儿院义务劳动：一是因为他是孤儿；二是一旦培养了一种对生命热爱和认真的态度，才能更清楚地了解自己从事的是件多伟大的工作。既然是工作就要做到专业，除了钱以外，他唯一有兴趣的就是研究如何完美地猎杀目标。因此入行这八个多月以来，他夙夜匪懈、孜孜研究。地位嘛，他在组织里属于新手，所以没有；美女呢，说实话，他还没这方面的经验，很期待某一天发生一次秋天童话——一场杀手式的浪漫。    
    　　在目前这个社会状态下，杀手大多是一群违法的人，出位和另类把这门职业打入了非主流状态。吸引他入行的最大原因也是这个——很酷。他入行前经常想着，如果将来别人询问我的职业，我就说：“我是杀手。”再配合一阵冷风从上方45度斜吹向下，哐哐卷走身后马路上的几个变形的空易拉罐啤酒瓶，那种杀气一定能迷倒万千女子顺便震倒情敌。当然，他从没有机会去说。    
    　　照上面一段看来，还有一小部分杀手并不违法，这主要取决于他杀的是什么。    
    　　————————————新人类历99年2月1日    
    　　KGB是世界1000强工业企业里的17家食品企业之一，恰好又位于他所住的城市边缘，还有一点就是他很喜欢这家公司的名字，他顺理成章选择这里。这家公司经营范围非常之广，各种你能讲出的食品——从各类零食、转基因到自然无公害食品、含动物性脂肪的青菜到不含动物性脂肪的肥肉、毒药春药补药；再从原料、半成品、下脚料一直到宠物饲料，这里应有具有，样样俱全。    
    　　上午，一辆出租车从城中行驶而来，停在KGB满眼绿茵的无围墙大门口——大门没有门，只有三块数十米长的石块搭成巨石阵风格貌似门造型物体。    
    　　他自然得就像秋天从枝头飘落地面的一片叶子，步伐和肢体状态都隐含某种和谐的律动。“砰”关上了后车门，他走到副驾驶座门旁，头往内伸了三寸，目光紧紧盯住计价器上的数字。    
    　　“谢谢，198块。”司机看这顾客久久还是一脸无动于衷，又有点冰冷，所以一脸不耐，又不失客气。    
    　　“能不能便宜点？”他这次出来采购研究后颇有心得的秘密武器，不可能报公账。    
    　　司机怯怯地道：“大哥，你别玩我了，我只是个跑龙套的角色，赶快让我走吧。”    
    　　他一叹，付了钱，然后进了大门。    
    　　日近正午    
    　　搭环城地铁转内线地铁在终点站下车，再步行20分钟便到了气派恢宏的警察总署门口。没错，他工作的地方就是这里——杀手同样需要一份隐藏杀机和不合法收入的工作。具体的工作地点在八楼的特警部六处，这还得沾了他的编制属于特警部的光，不过却是外围人员。这个部门比较特殊，他好歹混了个四级正式警员，一颗孤零零的六角星警衔，否则按他的资历只能呆在二楼继续实习。站在庄严雄伟的一楼大厅天井中央，往上望着80层顶层的巨大透明楼顶，收起满怀野心的目光，低眉顺眼地走向电梯。    
    　　换好了制服进办公室，打算把这两天的行动报告写了——后天可是发薪日，千万不能让人逮住小辫子。署里规定：超过三天不上交行动报告口头警告一次，超过五天事先没说明缘由又不上交报告者，按自动离职处理。办公室里没有问候来问候去的那套，眼神替代了口头招呼；插科打诨的无聊办公室笑话从未发生，即便有，那也在八楼以下，或者已经被贬到八楼以下去。大家都战战兢兢，一脸正气。    
    　　小胡你过来一下……那个谁谁谁来我这一下……刚才那个谁谁谁叫过的谁谁谁来这帮个忙。    
    　　胡闲在十分钟前就不动生色地远离怪物密集区，悄然往门口移动。中午休息的音乐如仙乐般悦耳响起，他第一个迈出了大门。    
    　　“饭点赶得很准嘛，明天晚上要出任务，你跟我过来我有事情交代给你。”    
    　　“是！”他立正挺胸行使完下属应有礼节，马上问道：“长官吃过饭没？我请长官吃饭。”    
    　　“好吧，一到月底月初我就没钱，你请正好。”她对这个新来下属不会摆什么架子，一是没必要，二是他是个孤儿，做长官的应该多关心有过不幸童年的下属。    
    　　如果天天都像刚那样的紧张忙碌，他肯定觉得了无生趣。对他说这话的是他的直属美女上司。今年他在全区孤儿院盃比武大赛获得铜牌，后来就是她亲自过来把他特召进警队。他对美女上司所知不多，只知道姓苏，是个肩扛两杠一星的四级警督。在总警署里，缀着警衔的肩章面板一共有三种颜色：浅蓝色是专业技术人员，比如验尸官、证物分析员、武器维护管理员；深蓝色的是行政职务官员，偶尔也身兼专业技术人员，比如署长、部长，大小处长，还有其它带长的家伙；纯黑色肩章就牛B了，特警部一律黑肩章，遇见同级别的直接大三级。她就是黑色肩章，而他还是浅蓝色。同人不同命就是形容这种情况。    
    　　他心中一惊，自己坐了两次地铁回来后也囊空如洗了！（存款当然有不少，不过那是他的退休金，绝不能动！）可他又不敢跟身边的美女上司如实相告。第一次约会异性绝对不能泡汤，只能寄望于路上遇到同事借点钱应付过去。在餐厅他的祈祷应验了，他遇到了鲁伯森，一个高大粗壮又心思细腻的好人。鲁伯森一看见他就主动放债，还给了他一个天大的面子，说自己上个月借他600块，刚好遇见了就还上。愿他的上帝保佑这样的好人长命百岁。    
    　　美女上司的吃相优雅，让他不由自主也减慢了三倍的进食速度。    
    　　“明天晚上出的任务我说一遍，”她一想到任务眉头就是一皱，让他心里没来由一激动——这次的任务一定比较有趣。她继续道：“B3区总局已经证实了这条消息：地底世界的先头部队分散陆续到达，他们这次的副总指挥是个叫齐格瓦的家伙，后天晚上会在琉璃宫和本区头号军火商黄天寿碰面。我们的任务就是在他们当场交易时狙杀齐格瓦，逮捕黄天寿。”　　　　


A卷 无间岁月 1  2【主角同时还是警察】

    　　“属下有件事不明白，长官为什么要事先通知我？”    
    　　“不是事先，你已经是最后一个知道的。因为你是狙击手之一，其他狙击手早就拿到资料，你这两天到哪去了？我要看你的报告。”她说起公事就像开启的连珠炮嗒嗒不停，“对了，今天下午开始对你们狙击手进行强化训练。为保密起见，其余人马我和处长下午会召开小组会分别讨论其它细节，你们就不必参加了。”她从衣袋拿出一块透明芯片放在他面前桌上，“资料在打开十分钟后自动销毁，不可复制转移。”这种机密文件他并没当场放进掌中电脑打开，只拉开拉链收进袖口的夹层。    
    　　上班时由于穿制服的原因他走起路来还能胁下生风，下班后平淡无奇的相貌就让他回归了大自然。他相貌平常，再加上刻意修饰，便变得无比平常。杀手准则一：不要让自己显得异于常人；杀手准则二：自己的武器来源绝不能枯竭，所以他戴上耳机念了串号码，接通了黄天寿的电话，“喂，老板吗？我是胡闲……”自己还是老黄给领入行的，他可不能让警察把老黄逮走，虽然警察想逮住他不会那么容易。    
    　　“你是第二个告诉我的，特警部里面有人昨天就通知我了，嘿嘿！对了，便宜你小子给你下单来了，这次的目标恰好也是齐格瓦，和你们特警部这次的任务重复。只要是你开火打死就算你完成任务。给你20万，老规矩，还是先付你一半。”    
    　　“好咧！”原来老板在特警部里早有内线。能提前获悉行动内容的人在警署理的职位肯定不低，他想到苏美女……她做事一板一眼的风格又打消他的猜想疑虑。杀了齐格瓦没什么疑问，（即使有疑问也不是他该问的）这些地底吸血鬼只想重新夺回地面上的生存空间，对人类实行大清洗。根本无法与这种族群和平相处，本来就是场你死我活的较量。老板让那个叫什么齐格瓦的下地狱天经地义，他还能黑吃黑借刀杀人肥一把。让自己赚点小钱花估计是他心情不错，还可以激励自己多出力使劲。    
    　　“那加油吧，等你好消息。这次警方大规模出动，我不派其他人去搅局了。”    
    　　结束通话后他想起还有一份报告没写，冲完杯热可可顺手拿起掌上电脑准备上床瞎掰。    
    　　能和黄天寿这种人物相识只能归结为缘份。差不多一年前，有次他回原来待过十几年的孤儿院去做义工时，在门口碰见一个大腹便便的中年人，见他扛着一大袋高尔夫球杆袋在主楼前闲逛。在孤儿院里，包括院长大人都不敢如此张扬，拿着这类奢侈玩意四处显摆。出于好奇他跟在这家伙后头一探究竟，当他拉开高尔夫球袋上端拉链后，里头钻出一簇油黑发亮的枪管——他居然在孤儿院里兜售小型军火！他开始叫卖前活动会儿筋骨，不经意回头看到自己，招手让自己上前，然后问：“有没有火？借个火我点烟。”    
    　　“这些……是真家伙？”胡闲还没从震惊中平静过来，伸手替他把烟点着。    
    　　“货真价实！随便挑。”他满不在乎吐出一个大烟圈，再呼出剩下的来个一箭穿心。    
    　　“谢谢，我不会用这些新式的玩意儿。我说，在这里卖军火好像不大合适吧？很可能会被抓。你可以到自由市场那儿试试运气，住这里头的人可都比我还穷。”    
    　　“有句古话叫勿以善小而不为。我只是在分享我的成就，有人需要军火，我就会感到快乐。”他以为这小家伙要报警抓他，没看出来还挺有良心，不禁打量他几眼，“嗯，骨骼不清奇，相貌也不英俊……你也是孤儿？”    
    　　“嗯，我现在是这里的义工，暂时还没找到工作，反正闲着也是闲着呗。”他也干脆也拿出烟抽起来。    
    　　“没工作？那太好了！我介绍份工作给你。”他从球袋里随意抽出一把波动枪。这枪在普通发射模式下不见啥威力，顶多就是打掉一块墙角，但一旦把充能时间设到五秒，轰掉一个人的头完全小菜一碟。“拿着，在院里学过射击没？”    
    　　“学过，我的移动靶成绩连续保持12年全院第一。”    
    　　“是么？”他听了眼睛一亮，替他搜寻起目标，“喏，我很慎重地告诉你，你现在正在面试。对准那幢大楼上的旗杆，把区旗给我打下来你就有工作了。”说完怕他以为自己在开玩笑，从口袋里掏出一扎橡皮筋捆好的纸钞塞到他手里。    
    　　他掂量了一下手里钞票的重量，惊疑道：“这就是传说中的纸币？”    
    　　“嗯，打中就是你的，外加一份稳定收入又高的工作；打不中你把钱还我，然后有多远给我滚多远。给你三次机会。”    
    　　不必三次机会，他一抬手轰的就是一枪，没带上消音设备，猛烈的碟状音爆云伴随巨大的枪响惊得院里的人连滚带爬哭没爹喊没娘，偌大的广场瞬间不见半人。    
    　　“你无缘无故浪费一次机会，妈的，好好给我瞄准！”    
    　　“已经打下来了，你自己看。”随手换个方向轰轰又是两枪，连带摧毁了主楼背面最高层阳台上院长大人最心爱的两盆盆景。    
    　　他轻松通过面试，成了黄天寿手下的铁皮级见习小杀手。按后来老板的说法是：这辈子做了几件有愧良心的事情，于是经常来这帮忙。希望能扶持后进，接引一些优秀人才走进这一途。而且看到这么多天真活泼可爱的小朋友，也能放松心情。这种接引的含义大致类似大型软件公司的老板每年都会照顾母校的毕业生进自己公司工作。老板其实人还不错。    
    　　————————2月3号晚    
    　　齐格瓦在琉璃宫酒店的豪华套房里洗去一身污垢，这次这一区最合适的上浮点这次居然定在一个有机循环池子底。服侍他沐浴清洁的两位妙龄女郎他十分满意。让她们穿上最性感的连身透明网眼装，再喷上最名贵的香水，把她们扔在床上好好爱抚一番，直到她们全身软绵绵水汪汪之后，对着她们颈动脉处一口就是一个。她姥姥的！这种享受比地底吃的那些垃圾食品强了不止十倍。    
    　　两名属下在7点半准时进房收拾残渣，齐格瓦已衣冠楚楚准备见客。这次的会面不出意外才见鬼，地面世界的情报部队又不是吃闲饭等薪水。经过一番大补之后他身体处于巅峰状态，就等着看这次会玩出什么新花样。    
    　　“大人，黄天寿已经到了三楼。”一名收拾残局的手下接到消息，马上向齐格瓦报告。    
    　　“赶快吃完，把嘴擦干净跟我下楼。”    
    　　两名手下马上把两具残破的女尸上最难啃的头部割下，套进两层袋子掖在怀中准备当宵夜零食，急匆匆跟着老大出门。    
    　　苏青眉收到各组传来各自就绪的报告后宣布行动开始。因为琉璃宫周围有强电子干扰，无法利用远程虚拟现实武器攻击。计划是首先由勘察小组混进琉璃宫内部接近目标进行DNA制导，等双方到酒店建筑其它暗处开始进行交易后，再发射追踪穿透弹。    
    　　“报告，制导完毕，一小队请求撤离。”    
    　　“一小队可以撤离。”她一说完周围的人开始忙碌起来，纷纷翻过护栏脱下制服，露出里头光鲜笔挺的礼服，分散开后先后穿越马路，朝对面的琉璃宫酒店走去。    
    　　胡闲在距琉璃宫500米远处的一座高楼楼顶，目标在热成像望远镜里显示的是深紫、蓝和灰蓝色，这些冷血动物越往体内温度越低。通话器里的对话明显失序，变成一片惊慌嘈杂。果然不出所料，那个齐格瓦没这么好对付。    
    　　他放下狙击步枪，从怀里抽出他的宝贝——一把造型古朴枪身枪把镌刻着满满古怪花纹的银色大左轮，从口袋里掏出一枚自己自费特制的子弹——足有他大脚趾那么大——塞进轮孔，侧身踩着八字步，吐掉叼在嘴上的烟，手平举，戴在左耳上自动延展环绕到左眼前的瞄准器发出急促的嘀嘀嘀响后，枪口拉出一道弧光直穿对面建筑，然后才发出砰的一声巨响。　　　　


A卷 无间岁月 1  3【宁静牧场】

    　　“报告长官，第一目标属于强化型变种人，整体强度超过8，穿透弹失效！”    
    　　“报告长官，敌方人马超过一百名，四分队请求立即支援！”    
    　　“啊！报告长官，第一目标被摧毁，不是我们的人下的手。”    
    　　苏青眉也看到上空空间被撕裂产生的特有弧光，她推测是传闻中的转移武器发射后的效果，也就是说，这一秒子弹还在转移枪的枪膛里，下一秒则直接出现在目标体内，子弹发射后不需要经过这个空间，也无视任何防御。这种武器官方还不具备开发能力……难道是黄天寿想黑吃黑？她马上道：“报告二号目标情况。”    
    　　各小分队都传来正在搜索中的报告，她低下头若有所思。    
    　　————————２月４号上午    
    　　今天是休息日，也是发薪日——不光是领那一个月七扣八扣后实际所得不到２万块的薪水，还包括那笔２０万酬劳。杀手准则三：目标摧毁交易才算完成，否则定金只是个催命符。昨天深夜老板就把那笔酬劳划到自己帐上，今天早上薪水也到帐了，真是好事成双噢。    
    　　本打算在网上订购好这个月的生活必需品，想了想今天也没什么事可做，干脆到现实中的商场去买，正好也能体会一下有钱有闲阶级的购物方式。从地铁站走出到了传统超市的停车场，才发现有钱有闲的人比他想象中的还多，熙熙攘攘，好像这里的东西不要钱似的。他在门口居然和苏美女巧遇，不过她身边陪着一位英俊笔挺的男士——六处的处长大人，他的顶头顶头上司。    
    　　“巧噢。”苏青眉道。    
    　　“两位长官好！”他来个立正，然后自动稍息，“今天发薪水又没事干，跑来这里感染一下人气，这样才能更好地爱民如子。”    
    　　苏青眉笑道：“还爱民如子呢。”    
    　　“这是感情的传递，长官和组织对我的关怀使我急切想找个宣泄口。”    
    　　“呵呵，还挺会耍笑嘴皮子。节假日这里又不是警署，别长官长官的。”    
    　　高处长对这名手下没什么印象，油嘴滑舌的样子也不讨他的喜，只淡淡道：“你们先聊，我到安静点的地方接个电话。”    
    　　苏青眉拉着处长的手道：“一起走吧。”然后回头对胡闲说了再见。胡闲放下举着有点僵硬的手，无奈笑笑，融入了购物人潮。虽然一场杀手式的浪漫一直是他心中的期待，但像苏美女这类型的他还是别想了——距离产生美，同样也产生更远的距离。这梦中情人到底该是什么个样子他比谁都急，完全是出于职业习惯——先有目标照片或DNA样本才好猎杀目标。万一哪一天与她擦肩而过错过今生良缘就追悔莫及，说不定错过好几个了……越想越扫兴。    
    　　————————２月４号下午    
    　　宁静牧场。    
    　　很多人认为最极品的牛肉是名流时尚宠儿爱看的那些媒体上所标榜的那些名称拗口的牌子，其实统统不是——最好吃的牛肉是小奶牛的肉。这种牛的肉质特别细腻，只不过成本太高昂，而且杀牛取肉只是一次性，远不如挤奶效益更高，所以就编造起广告糊弄人。这家牧场今天凌晨有只小奶牛因难产胎死腹中，埋了也麻烦，于是牧场主人一家连夜煮开了。    
    　　胡闲伪装成一个落拓的流浪大提琴手到了位于群山之间的牧场，划进500块钱的吃喝拉撒费用在这住两晚。初来乍到就有幸分了一大块牛肉，他比对着自己的手，把牛肉分切成三指宽中指长手掌厚的一块块，配好自己的独特酱料，在山顶上的草场用石块架个炭炉开始悠哉悠哉烤了起来。牧场的主人正在远处开着大型农用机械抛洒着堆肥。一望无际随山势和缓起伏的绿地混杂着多年生牧草、紫苜蓿和肯塔基草——取自一个久远异星系地名。牧场主人说：“这世界上没有其它牛比生活在这里的牛更幸福的了。”他说的也对，整天对着这么大群幸福的牛，估计人也同样幸福。    
    　　炭炉架子上的牛肉油脂滴落在烧红的火炭上，发出哧哧响声，连带飘起一阵浓香。他烤了半天用刀尖一戳，鲜红多汁的液体四处流淌，见已有两三分熟，终于按捺不住开吃。随着饥饿感渐渐消失变成四五分、七八分，最后不但全熟还烤成了跟底下一样的黑炭。草草地把惬意小火收拾灭迹，接下来该干正事。    
    　　这次来这座牧场不是度假，否则这两天的报告再也掰不出来了。位于C2区的宁静牧场发生了多起奶牛遭袭事件，死掉的奶牛到了隔天就像一整块包骨头的牛肉干。也就是说，这附近肯定有吸血鬼，而且还不止一只。但案件的受害者是奶牛，凶手又不是普通执法部队能够搞定，权衡之下，处里决定派他这名新嫩过来暗中调查，如果真有情况到时候再要求支援。    
    　　处理完公事后顺便还能干件私活：山脚下有个小镇，镇里有个私自退出组织归隐的杀手，事情结束以后顺便把那家伙收拾。他不由得联想起自己将来命运，因为老板说杀手不能辞职，只能等组织允准退休。照这么拼命赚钱的速度，不必到30岁就能一生一世有钱有闲。他没敢问组织里的退休制度，反正目前的日子过得还不错；哪一天干烦了把老板做掉就得了，自动退休，可怜的是一帮同行要被自己拖累丢饭碗。    
    　　他来这乘坐的是小型飞行器。在山上琢磨找出了一条最有可能再次案发的山路，他手提着大提琴盒，在沿下山的石子儿路上安装了数量庞大的监控设备，再从盒里拿出一堆零件，开始组装一架移动式机械动能炮。这座炮够麻烦的，炮座不是轮子，而是六条腿。装一只腿新鲜有趣、两只腿感觉还凑合、三只腿以后天就快黑了人也烦躁起来。装完后输入启动密码和所指向的轨道卫星坐标，（提供微波能源）然后按了确定，这只扛着四根黝黑炮管的六脚大昆虫便忘恩负义哧嚓哧嚓地就往密林里钻没了。他把大提琴盒朝林中一扔，一阵火光闪起又砰一声，提琴盒在空中化成了炭末。    
    　　牧场的主人田老先生夹起胡闲烤剩的炭烤牛肉炭吃得津津有味，“味道不错啊，有饼干的口感。”    
    　　胡闲在一旁唉声叹气，咒骂着那个这辈子必定绝子绝孙的家伙偷了他的大提琴，要不是这样，今晚就能给大家演奏一曲了。牧场的少东家今天下午刚从学校回来，听说牧场来了个同好晚上专程一起来凑一桌吃饭，此刻听了更是一拍大腿，“大提琴和中提琴差不多吧，我房间里有把中提琴，我去给你拿来。”    
    　　胡闲双腿夹着中提琴，右手拿着琴弓，愁眉不展。牧场主人的一家大小都以为他在酝酿情绪准备拉首伤感小曲，也不敢出声打扰。正在无计可施之时，他戴在坐耳轮后的报警器开始急促振动，他神色一凝，旁人恢复正襟危坐，他站起身道：“我似乎听到外面有牛群的惊叫声。”众人无奈又赶紧把思维方向从中提琴转移到奶牛身上，田老先生先喊了一句：“到牛棚去看看！”全家大小倾巢而出。不知道谁把田家的2岁不到的孙女塞到胡闲怀里，丢下句：“你帮我们照看一下。”　　　　


A卷 无间岁月 1  4【疯牛夜】

    　　胡闲无奈之下只能左手抱着啼哭中吐了他一身奶的小女孩，右手掏出那把大左轮，向屋外疾走。    
    　　三只嗜血的杂种狼人正在牛棚里大快朵颐，每狼抓个牛头毫无顾忌对着狂啃。它们强壮到变态的粗前臂夹住牛头，居然让将近一吨重的奶牛四蹄翻飞仍不能移动分毫。先将牛的头骨打碎，吸食脑浆，吃完后再对着颈部吸血，弄得四处血肉模糊，像个极度原始正在现杀现宰的屠宰场。牛棚里其它牛只受到极度惊吓，一群群疯牛纷纷用头猛撞起轻质聚合板搭建的墙面，眼看没多久就要垮了。老田一家躲在消毒房里吓的全身发软，透过窗户眼睁睁看着这三只怪物在残害这些世界上最幸福的牛，心如刀割。    
    　　胡闲进了牛棚的门，经过洗浴间到消毒房，把麻烦的小家伙塞回给田老先生，低头对他们道：“你们全部离开，这些大马猴我来对付。”六脚昆虫正往这急速靠近，他先抽出根烟来抽着，顺便拎了几根分发给众人，众人头摇得像拨浪鼓一样。要是一只他就冲了，两只还能勉强应付，但他绝无把握一次干掉三只，所以只能等。砰砰砰三响，墙面瞬间被打穿三个大洞，银白的月光穿透后三根柔和的光柱射进室内的空间，照见了若干只受惊的铜铃大眼。    
    　　每一炮都正中目标，三只狼人像三支保龄球瓶被砸得东倒西歪，凌空向后撞歪了两三排合金栏杆后各掉进疯牛群里。胡闲扔掉烟蒂放心向门外走去。但可怜的六脚昆虫只是首战告捷开了三炮，接下来不到十秒的时间就被迅速跳跃至高空又落地的狼人三脚踩成稀巴烂。胡闲又蹩回房间，他的头皮发炸，这下完了！    
    　　他是个杀手，不是个疯子。杀手需要最好的天时地利人和的配合来解决目标，来个一击必中，然后全身安然而退。现在全乱套了。“呜呜呜……我的牛啊。”田老先生屁股发沉贴着墙滑到了地面，喃喃不停发出令人费解的语言。数头牛的惨死让他彻底心碎了。    
    　　胡闲抓出烟盒和点烟器塞到他手里希望他能停止唠叨。田老先生两手颤巍巍打开烟盒，看了一眼香烟的牌子，喟然道：“年轻人就是喜欢抽好烟……” 顺手把烟分给其它听到这话后作势欲夺的晚辈。紧要关头还是人命要紧，顶多再献祭给这些怪物三五头牛大概就能安全。既然作出了最后牺牲，所有人像是大敌已经过境一般，全松了一口气围坐起来低声闲聊，就差没出去一个人把中提琴拿来再次要求胡闲表演一回。    
    　　他见自己的舍生忘死居然不如一盒“灰色”能给人以希望，顿时也坐了下来。这间全封闭消毒房弄得像交火区的检查站一般坚固，估计死不了人，（坏处是连伸个枪管的洞都没有）熬到天亮这些狼人折腾够了自然会走。他也懒得继续隐瞒身份，接通苏美女的电话，把这里狼飞牛跳的始末经过报告一番。苏美女周围尽是丝竹之声，让他想起今天还是休假。要不是他贪图两天的公费乡村假期和额外的外快，现在肯定躺在自己的暖和被窝里喝着热可可，心中出现了一丝消极怠工情绪。    
    　　苏青眉在电话里道：“坚持半个小时，我以最快速度赶来。”其他人知道大军不久后即将过来支援后也放心不少。    
    　　这些狼人受的伤比胡闲预料的还要严重，如果它们不具有不可思议旺盛之极的生命力，那三发炮弹打穿他们无干紧要的身体部位也能让它们马上不这么活蹦乱跳。今晚受到挑衅使它们狂性大发，以致吃饱后还徘徊不去想带点战利品走。棚里的疯牛除了拦路的被一拳打死，它们没再表现出一丝兴趣。一只狼人走近了消毒室门口，整个U形嘴的上下周围挂着长涎，疑惑地向多层透明金属窗里一瞅，回头吼了一声，好像在说句老掉牙恐怖片里的经典台词——这里有活人！    
    　　田老先生的小媳妇惊恐问道：“它们又想做什么？”    
    　　“可能想把我们捣鼓出去……” 胡闲说的是大实话。    
    　　“那该怎么办？这房间能不能承受得住？”田老先生问了句只有他最清楚的废话。    
    　　“最好的办法就是一个人跑出去引开它们，否则别说半个小时，连十分钟都坚持不住。”他看墙上居然开始出现一个个凸起，迅速提个建议。    
    　　所有人都满怀感激地望着他。胡闲当没看到，仔细盯着地上捡起几根干草，“抽签吧，小女孩可以不抽。”    
    　　田老先生的老伴儿神色一松，胡闲指着小媳妇怀里刚吐完奶的小女儿，“我说的是她。”    
    　　真正会拉中提琴的田家少爷道：“这个……抽签的主意并不怎么好，人多力量大，也许能跟它们拼一拼。”他也知道纯属胡扯，说到后来只有他自己听得清他在讲什么。    
    　　胡闲把签做好，一手攒住让所有人先抽。田家的成员这时几乎同时恍然想起离此不远处还有个安全地方——甚至更安全——家里一楼的地下室。如果从消毒室的后门逃走跑到地下室，也许能快得过还得从牛棚里绕出的狼人。时间不容他们再犹豫，每个人迅速抽签。胡闲抽到最短的一根，“谁抽到最长的？”    
    　　“我。”田老先生一脸懊恼。“是不是我该去？”    
    　　胡闲给他一个肯定的眼色。老田心里半忧半喜，中提琴忽然道：“我陪您一起去。”“呜呜……不愧是我最疼的小儿子。”“我也去。”他老伴道。结果除了胡闲所有人最后都要陪老田过去。2岁的小女孩哇一声哭了出来。小媳妇画蛇添足说了句：“她饿了，回去我顺便喂她喝奶。”    
    　　一群阴险又没情义的人全跑了。三只狼人几乎贴着他们后脚跟冲到了地下室门口。胡闲从消毒房迅速爬上屋顶，听着田家一楼屋里传来的乓乓砸门声，却没一个人惨叫。妈的！幸好没大义凛然去拼命，为这些人去送死真不值得！这一回他出现了千丝万缕的怠工情绪。一方来回奔走三方相安无事过了半小时。他的大左轮不适合再用，因为部里的人马马上就到。早知道那蹩脚昆虫反应这么慢就该随身带点其它武器防身。唉，夜空中的两个月亮真圆，狼人真凶猛。    
    　　苏青眉的飞行器悬停在胡闲所在位置的屋顶上空。一个人影蹿出飞行器，垂直急速落下，在屋顶降落时悄然无声。胡闲才发现原来美女长官是个深藏不露的高手。    
    　　苏青眉把长发用手指捋整齐，然后束成一把在脑后盘成个馒头。“假期里半小时内没办法集中一个小队，而且只有区区三只杂种吸血狼人。你来射杀，我在你旁边应变。”飞行器上垂下一个装武器的箱子，她打开后扔了把带追踪穿透弹的发射架给他，自己拿了一把双头带刃的光枪，呼呼有声地挥舞起来做着热身。    
    　　“长官英明神武！”    
    　　她笑了笑，“准备射击。”他说了声是，然后熟练装弹，装弹完毕把发射架扛在肩上，右眼在瞄准器里对准目标，右手无名指按下锁定键，紧接着中指按下发射，一团团浓烟绽放过后，三颗椭圆形光球从发射器里疾射而出。三只狼人狂性稍歇，正围成一圈儿坐在草地上比手划脚开会，决定如果还是一筹莫展干脆等天亮再吃顿早餐才走。从上空直直射来的光球分别从它们胸口、后背、腋下穿入，然后砰然三声，炸得它们四分五裂。　　　　


A卷 无间岁月 1  5【狼来疯】

    　　狼人窝里反了。派三个运送兵出去找吃的，一个通宵都快过了还迟不归营！狼人老大饿得忍无可忍，决定亲自出去觅食，路上看见那三个摸鱼的混蛋也能在第一时间痛痛快快骂一顿。离开洞穴时它心里觉得堵堵的，临时又带了四名手下出洞。    
    　　“咦，还有！”昨天在山路上安置的探测器起了作用，胡闲左耳后的监测器自动伸出一个圆弧停在左眼前，他按了前端的圆形物体，又自动缩了回去，改成全息投影模式。    
    　　“五只……穿透弹不够用，我来时才申请了五发。”苏青眉道。    
    　　“还能打死两只，剩下三只交给长官，换我在您身旁应变。”他双拳难敌三狼，万万不可去冒险，为了美女也不能。最厉害的杀手最了解的应该武器种类性能参数特性，而不是拳头大。拳头大的杀手握不准枪。    
    　　她没好气看他一眼，他瘦得和竹竿没两样，个子又高，跑起来尚且不稳，让他赤手空拳打狼人似乎有点残忍。想起赤手空拳她蹲下身，低头在武器箱里翻出一只镭射匕首和振动枪，交给他道：“你就在屋顶上待着吧，把振动枪充能时间调到最久，对准狼人的弱点开枪。”    
    　　“没问题！”他刚说完她就往下跳，斜斜朝45度方向往上山入口飘，手上的双刃长枪高速挥舞成一个光圈，像古代靠螺旋桨升降叫直升机的物体般降落。迎面而来的五只狼人看见一个似乎在玩杂耍似的人类女子同时都扑了上去。似乎知道这闪亮发光圈圈的利害，只在外围把她包个严实。    
    　　警队的武器就是烂又过时，这些狼人扑腾得太过欢快，根本无法锁定，还是老板廉价提供的武器用得爽。没时间多埋怨，底下战局已起了变化。一只得意忘形的狼人终于乐极生悲被齐齐划掉一根手臂，它们的老大见状大怒，拔出挂在胸口一个类似球套里的大家伙，以人类的目光来看几乎能算是一口大炮；这炮圆乎乎的，像个古董级的深海潜水头盔，开启后表面上的六个圆环泛出蓝光。狼人老大举在头顶，嗷嗷叫了两声，像是让手下避开。也没管它们避开了没，六个圆环陡然大亮，朝着包围圈内的那枚圆环打出了一圈有形的能量炮。    
    　　苏青眉斜上向后躲避。这圈能量攻击没那么弱智，同样也是自动追踪到一死方休的那种。她手里的长枪能量调到最大准备来次硬碰硬，再次急速舞动朝脚下砸去。第一声砰是两种不同性质的能量撞击在一起发出的声音、第二声更大声的砰是两种能量硬拼后炸裂的响声、叮铃是她手里武器被绞碎的清脆、哐啷是零件四处飞散互相撞击或撞到不相干无辜物品发出的沉重。    
    　　胡闲把手中的匕首朝下扔去让长官一手接住。见双方的运动状态已没那么剧烈，举起早充好数发的震动枪朝狼人堆里射击。这些狼人看另处地方又有不明飞行物体奔来，下意识轰然五散，腿像装了弹簧朝后蹦跳几下。狼人老大竟然被打中，有一枚震动波专门在他躲闪的轨迹途中等着他，看起来就像它自己拥抱上去的。“啊呜~~”它捂着肚穿肠烂的腹部在地上打滚。底下的战斗进程又被这小小的巨变阻滞了一下，紧接而去又是四枚震动波实打实全落在它身上，在地上翻滚不休的狼人老大就像一个没生命的布偶，直挺挺的身躯带着乱颤的四肢在地面上狠狠弹跳了四次，眼见是不活了。    
    　　“干得好！”    
    　　“幸不辱命，我这里什么武器也没了，长官自求多福，我继续想办法‘应变’。”    
    　　她自己嗯一声，扣着小匕首又朝四只疯狂反扑的对手冲了过去。情况不容乐观，长官带伤又一个打四个，而且她手里那把短短的小匕首仅能防身。胡闲在武器箱里翻找，看还有什么东西能派上用场的，除了一台具备说明书功能的阅读器外啥都没有！从屋顶爬回地面，找了一捆套索又爬了上去。套索扔了十几次，终于挂住悬浮上空10几米处的飞行器。他爬了上去，准备使用一回有生以来用过的最大暗器。把操作模式改为自动跟踪目标，锁定其中一名狼人，把加速杆推倒最前朝前方的战团冲过去。飞行器坠毁前他弹射离开，弹射椅在地面上翻滚了无数圈把他摔得半死不活，座位上方的降落伞才噗噗噗三响自动张开落了下来。    
    　　他像死而复生的领袖从区旗底下复活（降落伞的图案是区旗，领袖死时以区旗覆盖尸体），场上敌人又添一死一伤，爆炸后卷起的土石黑烟也弄得长官也灰头土脸，她后背也多处带伤。无暇多想，胡闲拖着残破的身心一瘸一拐走到老田家，看还有什么能给他往敌人堆里扔的东西。该死！这时才想起请求支援，赶紧发个求救信号出去。最后只在墙上找到两把威力不大，只能用来打兔子的火药散弹枪，分别扛在左右肩上，又往门外冲了出去。    
    　　他这回的出现让苏青眉和仅存的两只狼人无比重视起来，纷纷停止向对方攻击，凝立场中望着他，怕他又弄来什么玉石俱焚的武器。两只狼人估计一下形势，眼看再也难以讨好，双双转身，招呼也不打一个便从山下蹿走，一晃眼就没了影。长官受了伤他外快也没时间去赚了，只好等支援过来。老田一家人从地下室走出，劫后余生的喜悦让他们纷纷扔掉从地下武器库拿上来的各种重武器。胡闲在内心暗骂声：死老百姓！    
    　　苏青眉背上的伤口被止血喷雾一喷伤口马上愈合，就是体力过度透支，显得异常疲惫。载着六名特警队员的三架飞行器在两个小时后赶到。她躺在担架上，笑笑对胡闲说声谢谢，“连公家的飞行器都敢毁掉，回去你得挨骂了。”他嘿嘿一笑，最能治他的上司近在眼前，他还担心被谁骂去？    
    　　————————2月5日    
    　　休假结束后上班第一天早上同事说高处长让他去一下。他兴高采烈地去了。结果被高处长骂得狗血淋头，“你的报告简直不知所云！纳税人的财产严重遭受损失，保护上司不力！事先你都干什么去了！情况为什么不调查清楚？”他怒不可遏挥着大手，“就会谄媚奉承，走走走！下次再给我抓住一次你给我直接离开警队！”    
    　　胡闲表面上痛心疾首满脸悔悟之色，内心狂骂不止，“妈的，你这兔崽子和美女上司有一腿当然急了，我和她清清白白的把命都拼上去了你还GGYY！这年头好人果然做不得，我操你大爷一万回！”    
    　　他难得真正恨上一个人，要被骂一回也就算了，因为他“判断不当”用一架行政级飞行器冲撞敌方目标，处里决定记大过一次，责令他个人赔偿飞行器总价值的三分之一——每月扣一万薪水，连扣50年。幸好不指望这薪水讨生活，否则明天就辞职跑路，我让你扣！    
    　　两份职业，果然是双重保障。说起两份职业，这次没去干掉那个归隐杀手心里就不是滋味儿，那一单可有30万！下班回到家越想越不爽！想到30万不禁心痒难耐，又后悔不迭。30万……比那个齐格瓦价格还高，仔细看看是什么人物去。第一次调出资料把猎杀目标和文字说明看了一遍不禁大吃一惊。    
    　　索瑞普，男，35岁，组织三等特级杀手，因其妻卷进一次任务死亡，至此过后擅自脱离组织不知所踪……    
    　　上回完成齐格瓦那件任务自己小小晋级了一下从铁皮升到铁级，往上还有钢级三等、合金级三等、宝钻级三等，再往上才是特等，也分三级。老板莫非疯了？这么难缠的人竟然交给自己，关键是知道要杀的是特等杀手才发觉钱实在太少……只要动力足够让他把处长署长干掉都成。    
    　　这个叫索瑞普的家伙彻底颠覆他对杀手行业的认知，这么帅的人也能当杀手？他事先有看过一眼照片，心里坚持认为对方不过是上相罢了，现在越看越觉得高山仰止难望其项背，特等杀手啊！自己混到退休都不知道有没有那么一天？我要有这家伙这么帅，去追苏美女不成问题，整个把高兔崽子比了下去，他心想。　　　　


A卷 无间岁月 1  6【宁静牧场不宁静】

    　　2月7号 风和日丽好踏青    
    　　苏青眉在家里休息了两天闲得发慌，打通电话给胡闲想向他再道谢一次。“你在哪呢？”    
    　　“报告长官，我又回到宁静牧场来了。这次我会把狼窝端了替您报仇！”最后一句他不禁嘶喊起来。    
    　　“你一个人？”她一听一急，这人又跑那儿去了！想向他道谢的本意早就忘了，关切语气表露无遗。    
    　　“长官放心，这次我做好了万全准备，布下了天罗地网。给我个将功折罪的机会。”    
    　　将功折罪？谁定他的罪了？她让他一切小心，以调查为主，一旦发现变种人据点马上报告，她还是会第一时间赶过去。    
    　　“您的伤好了？”    
    　　她回想起当时属下不要命似的进攻保全自己，心里暖暖的，“嗯，全好了，我今天就回署里，你一定要千万小心，绝对不能莽撞。”通完电话后她打电话给高禄杰（高露洁~~处长的名字）想问清楚胡闲的处罚到底是怎么回事。电话打过去占线，正准备结束通话时忽然又通了，她听到高禄杰用严肃的口气和一名陌生中年人似乎在讨论某事，禁不住好奇多听了两句，结果无法遏制从中间最关键的部分听到最后。    
    　　此时高禄杰正和黄天寿密谈。    
    　　“……对了，上一次我给你消息后你还没把钱划到我帐上。”    
    　　“呵呵，瞧我这记性，马上划，一分钟！对了，再向你打听件事两笔钱干脆一块儿划如何？”    
    　　“说说看是什么事。”    
    　　“你们对灵极公寓了解多少？”    
    　　高禄杰的口气忽转为少有的紧张，“你问这个干什么！”    
    　　“上面交代下来的一件事情和它有关，民间的消息有限。你们有没有这方面的资料，我出80万。”    
    　　“80万少了点，资料在核心人工智能区域，只有部长级别以上才有权调阅复制，很费事。”80万这个数字反而让他平静下来，他觉得可以再高点。    
    　　“说实话，我最大权限就是100万了，如果你还不满意我要往上报批，时间会耽误几天，对你我都不划算。”    
    　　“好吧，就100万。先把上次的钱划来，有消息后我再通知你。”    
    　　高禄杰当惯了官儿的人，从不爱用夹在耳轮边的微型电话。他没注意到刚才磕烟灰时掌沿不小心碰触到电话上的三方通话键，挂断电话后也没注意。三方通话键的亮光随着通话结束也马上暗淡。    
    　　苏青眉听完电话马上连接署里的数据库端口，将采集下来的音频进行波形比对。警署中央数据库传来的人工合成语音提示比对大约需耗时7分钟。她走到落地窗前深呼吸，只希望自己猜测错误。比对结果在她面前展开全息投影，密密麻麻的图文资料最上方出现了黄天寿三个字。切断通话，其余部分她已无心往下再看。    
    　　————————宁静牧场    
    　　这回又划了500块钱的吃喝拉撒费用，顺便整一整这姓田的一家。刚接完苏美女的电话让他飘飘然许久，这小妮子的语气越来越温柔，受不了！又想起高兔崽子那副嘴脸……更受不了！办公室也有不少漂亮的小女警，不过个个对他冷得像冰，苏美女和她们一比真有如春风拂面一般。他站起来大喝一声：无权无势的我以后要多加努力了！意味深长盯着田家大宅，手里没停继续组装着武器。宁静牧场本来就不宁静，不久就要彻底与宁静俩字绝缘了，哈哈！    
    　　这次的准备异常华丽，把自己的镇家之宝几乎搬空。自走式生物探测器：探测范围更大，还能连接家里的数据库对发现的生命体特征进行详尽描述；关键时刻还能充当自杀性武器，比警署里那些便宜烂货价格价值更高。    
    　　两架跳跃式狙击手：这次只有三条腿，一前两后，每节腿都是三棱锥造型，棱的边缘打磨成成排的倒勾。这宝贝却能跳得跟那些狼人一样高，上头不但装有六根多连发动能炮管，还有两支高速敏捷的机械手臂，手臂末端是镰刀形的振动式高周波刀刃，切那些狼人没点儿问题。一把特大号双筒火药激发手枪，还有一堆自制子弹，弹壳里装的就是上回去KGB买的大蒜抽取精——浓缩比1：1000，下一锅面条用棉花棒蘸蘸整锅面就蒜味醇厚。一发子弹里含有30毫升蒜精，上次打进齐格瓦体内的也是这个——相当于突然间让一头吸血鬼喝下30公升现榨大蒜汁，就是普通人挨一下也得倒地身亡。    
    　　除此之外还有绞肉机地雷、热烧手榴弹、微型核弹……这次真的是下足血本来出两口恶气。要不是老板向来按市价三折给自己货，八个多月刀头舐血的收入家底彻底搭上也不够买这些。现在唯一的希望就是回头能赚回那笔30万。一架飞行器算个鸟，这些家当买它两架都不止！当老子没见过钱，居然拿百多万的东西来唬老子！把这窝狼人灭了看老子还升不升职！年轻就是本钱，钱以后慢慢攒，男人的尊严不可丢！    
    　　胡闲这次以特警身份入住宁静牧场。这两天白天黑夜牧场周围尽是隐隐狼嚎，幸亏将所有牛只赶入地下工事，用事先储备好的草料喂养，全家人也在地下室作息。人民保姆又回来了！举家大小夹队欢迎。    
    　　晚上他召开个全体动员会议，主张来一次诱敌深入。“舍不得牛只套不到狼……追踪探测器能跟踪它们回它们的窝点，然后一网打尽以绝后患。牛还可以生牛，要是人没了……咳，你们觉得呢？”    
    　　全家惊疑不定，要把所有牛群赶回那个还漏着风的牛棚里，纯粹是牛入狼口有去无回，但是就像这位特警先生所说，不绝后患何时是个了局？田老先生道：“必须全赶到上面来？留一半行不行？”    
    　　“一半？上次牛死了差不多也一半，再留一半……场面好像太小。你们决定吧，反正我只希望能斩草除根。”死一半是他信口胡说，但死一半三个字却给他们很真实的感受。    
    　　“但你只有一个人，实力好像太单薄。”这位二少爷到现在还不回学校。这位特警先生唬弄过他会拉大提琴，觉得他做事可能也不太牢靠。田老先生喝止住儿子，“你给我回学校去！别在这里捣蛋！”他心里和他儿子是同样念头，但又不敢把唯一的救星惹恼。    
    　　胡闲举起只手很有领袖风度地道：“谁说只有我一个人？大部队都在山脚下。 你们的牛只是作为幌子用来吸引敌人，少了嘛，我也不知道效果怎样。狼人的智商还是比较高的，会不会看穿我们这是在诱敌也不清楚。反正我来这儿出任务，任务当然要尽力而为，你们也量力而行。”后头的意思说白了就是：我来混日子，你们可是在这里混生活，到时候你家死几头牛不干老子的事，你们自己看着办去。说完他也懒得继续，这家人抠门小气无耻之尤外加落井下石，这回非整得他们牛飞人跳倾家荡产去领救济保险东山不起。    
    　　“地下室里的草料都是十几年前真空保鲜的，一接触空气风化得特别快。都把牛赶上来好了。我们的牛应该是世界上最幸福的牛！”一家之主最后表态，大家也无话可说。安排好分工之后各人开始下去执行。    
    　　牛群重新回到了阳光雨露和新鲜空气的怀抱，倘佯在无尽的绿地上摇头晃乳摆尾。    
    　　“狼来了！”一声惊叫使得人畜皆狂。黑压压的狼人群怕有一两百只，呼哧呼哧像滩墨水在一块绿绒布上晕染开来。    
    　　胡闲在另一处山头看着下面的一面倒的场景，乐得喜笑颜开。看时间已差不多，该让自己的左右护法下去冲杀一番了。两名机械杀手开启后在原地伸缩舒展开来，接收完攻击目标数据获得确认信息，顶部一大团电子复眼红光大作，五六个弹跳就奔下了200多米高的小山包，冲入了敌阵开始清扫战场……　　　　


A卷 无间岁月 1  7【这下还不升职？庆祝！】

    　　机械杀手们如何英勇杀敌他待会儿有空回来再观赏，先偷偷摸到下山路口附近，像农用机械撒堆肥似的啪嗒啪嗒往地上扔着绞肉机地雷。这些地雷一旦接触地面，圆形边缘便伸出一圈机械爪，噗噗噗地自动挖掘拱到土底下去，把自己埋藏个严严实实，末了还从土里穿出一根金属棒，伸展成圆盘，把藏身之处上方松垮跨的土给夯实再缩回去。最高程度上的亲近自然，最新科技的傻瓜地雷，完全体贴主人心意，但威力一点儿也不傻瓜。    
    　　弄完后又回到山头上，底下的机械杀手果然不负他望，追着目标到处砍杀，跑远的直接就补一炮，一炮中头，炮炮毙命。众不敌寡的狼人最后啊呜啊呜地响起收队撤退的信号，溃不成军地从哪儿来往哪儿回。    
    　　耳轮一阵震动，眼前的小显示屏自动展开：按目前群体的奔跑队形进行模糊计算后，预计9秒后跨入雷区，可彻底摧毁目标50个，是否引爆？胡闲说爆吧爆吧爆死这群畜牲，估计这傻瓜机器听不懂，摆出指挥官表情坚毅说了句：确认引爆！    
    　　他刚趴到地上底下就轰隆作响。心跳加速，感觉天崩地裂地动山摇，暗自低估是否剂量下重了？可千万别把自己毁在这才好。屈着双手挪着屁股掉头，以最快速度匍匐撤退。再站起来时一看不禁咋舌——整个大山头炸没了三分之一，一场大规模的山体滑坡正在波澜壮阔地进行。    
    　　两名机械守卫回到他身前对他点头哈腰，收起危险的振动高周波刀刃，像老母鸡下蛋的姿势下沉触地，乖乖的守在他前后不远，目光凛凛，杀气腾腾。剩下的残兵败将不足10只，一路退去，中途的探测器向植物孢子似的飞身贴近，轻巧地各夹住一撮不同狼只的狼毛，晃荡着跟它们一路回老家了。    
    　　它们的老家实在够远。胡闲下了山包立马被一圈人围住，听了半天的哭哭啼啼抱怨不休也没传来消息。    
    　　“牛全死完了！五代人辛苦创下的基业一次性毁我手里！”    
    　　“俺家要破产了！今晚连睡的地方都没有，呜……我回学校去了。”    
    　　“爸！保重身体！”说完自己先昏过去。    
    　　“孩子没牛奶喝了……呜呜。”    
    　　……振聋发聩的提示传来他精神一振，探测器传来狼窝内部的分布构造图，接着是地质结构分析，最后是周围环境评估。最后来句建议：此处属于无人居住带，微型核弹钻近130米地面深处即可引爆，预计人员伤亡：0、预计辐射尘清理时间：一个小时零六分二十一秒。胡闲沉吟一会儿，打电话给苏美女，把与上回截然不同的始末经过跟她说了，顺便把战果传了过去。    
    　　苏青眉还是没到局里上班，正在家里愁绪满怀无释处地跟沙袋机器人比武对练，突然接到这么一通惊人的电话，足足愣了好几秒钟，最后才急促道：“我马上让警署向区防卫部申请，不，我直接申请，你等着！”    
    　　五分钟后胡闲接起电话，苏青眉在电话里道：“西半球核心防卫人工智能临时联席会议紧急授权编号990207C21（新人类历99年2月7日C2 区第一次高伤害武器引爆备案号），核弹允准引爆授权密码有效时限30分钟整，打开加密频道我传给你。胡闲打开传输来的密码一看：@炸$你■★没&#164;商｜◆㊣量！。密码真有内涵，确实是人工智能的风格！随即转发到核弹上去。    
    　　一片强光乍然亮开，一朵绚烂多彩的蘑菇云在东南边冉冉升起，过了许久才是乱七八糟的声响传来。他身边唠叨不休的数人看到这幕场景马上闭上眼睛嘴巴，又张开眼睛嘴巴……    
    　　这次搞破坏把自己搞得几乎是倾家荡产，不过内心无比富有充实。这比那个一次打死七只的童话还要神气，搞不好能编入教材流传千古。租用了一架飞行器运载设备打道回府，跟田家一家人惺惺作别，“下次我还来你们这休息度假。”他向含泪送别的一家人笑着挥手，登上飞行器重返归途。    
    　　——————2月8号    
    　　虽然苏老大特准放他一天假，胡闲今天无论如何也要上班。果然一到警署就引来迎来不同异样的目光——看英雄的目光。绝大多数人——包括署长大人——在这干了一辈子，也没有引爆一枚核弹的机会。引爆核弹的条件需要在有限的时间内经过非常复杂的评估分析，所以全权交由区域级人工智能去决定。最重要两条就是要在事态非常紧急重大的情况下——比如单枪匹马深入虎穴；引爆后还必须取得战略成果——比如在一个区域内让某种类的变种人亡族灭种统统含恨归天，而不是胡乱炸。当然，出现平民伤亡更不允许。    
    　　引爆核弹噢，不是拎人衣领举着枪对着别人脑袋威胁，这可会上新闻头条的，可能还有一笔奖金。他最在乎的还是升职。升职通知在下午下达，如果不是前几天被记的那个大过摆在那儿，这次可能是连跳两级。不过结果已经让他非常满意，他的浅蓝肩章终于换成两边黑，没杠，上面的六角星多加一颗，成了特警部正式三级警员；原本光洁的胸前多了两枚勋章——区级英勇勋章和一枚椭圆形的引爆核弹纪念勋章。    
    　　两枚勋章让他心里爽翻了，绝对的实惠！这辈子在西半球任何地方购物皆可享受双重累加打折，而且可配合一切促销手段使用。他偷偷看了折扣率，乖乖！累加起来有一折半的优惠，这辈子可省下不少钱。其它好处还有许多，但加起来绝对没这项超级优惠券的功能强大。    
    　　同事们纷纷投来羡慕一瞥，他谦虚平和目光虔诚地向他们（她们，这下总算受到青睐）一一回礼致意。靠近男女厕所的小桌子小板凳也向前挪进了办公区，换上了普通办公桌和办公椅。这个下午是他上班以来过得最快的一个下午。下班后理应好好庆祝一番，他心里只想起两人，一个是鲁伯森，另一个就是苏美女。华灯初上，也许后者正在约会吧……他打了鲁伯森电话，老鲁为他高兴了一下午，现在胡闲又专门请他去喝酒，乐得他连电话都不想挂。    
    　　“你小子别罗嗦了快点下楼，我就在你家楼下等你！”    
    　　一个是超大块头，另一个是迎风摆舞，两人勾肩搭背招摇过夜市。这夜市就在鲁伯森家隔壁的隔壁一条街上，以这条三清街为中心，辐射到周围的二水路、胡桃木街、发卡巷……等，联结成网。三清街是一溜儿年轻人开的目标市场也对准年轻人的服装店，也有不少是卖时髦玩意儿的：比如其它星球上抓来的珍稀宠物、替人安装跨星际网络，收费低廉，不过逮住也就罚点款或者催促他们去备案了事。胡桃木街是电子赌场，最近还开了一家大型的虚拟妓院，生意火爆到排队的人潮一直延伸到隔壁条街。只要年龄超过20，男的女的都能去。他们想去尝鲜一把，但人山人海的景象把他们吓跑。“也好，第一次怎么也得跟有血有肉的真实对象发生才对啊。”两人心有灵犀，暗自安慰庆幸。    
    　　发卡巷顾名思义，全都是按摩美容理发院，也有全息无痛纹身，还有真正的无痛人流。其它街道马路上的店面分类就比较杂乱，雪茄吧、神经性毒品吧、人工智能仿真性伴侣出租出售……总之，在这里，只要前一天路人甲喝懵了有什么奇思妙想，第二天路人甲就会在这里开家店变成店主A。    
    　　白天这里秩序一片井然，到了晚上这里就成了年轻人的天堂。来拍拖的、试手气的、吃饭找乐子打发时间的、收保护费喝酒斗殴滋事的，什么人都有。两人来到二水路上，这里一条路的两边和中间一溜儿与路同长的摊档全卖吃的。在一家叫杂七杂吧的店门口双双停下脚步，觉得这店名挺有意思；装修风格红彤彤带着喜气很应景儿。透过带木格的窗户往里看，氤氲着火锅的热气烧烤的烟气和食客们四五分的酒气。“这里不错，今晚咱哥俩就在里头一醉方休！” 胡闲毫不考虑后果搭着鲁伯森的肩一起迈着大步进门。　　　　


A卷 无间岁月 1  8【佳人有约】

    　　今天起有两天休假，原因是上次假期出差，加上这次奖励一天假期。趁上班前把休假报告发到警署，又回床上躺着。昨天晚上喝得筋疲力尽，早上醒来头大如斗。一顿饭从八点吃到凌晨四点，吃东西花不到400块，喝酒却喝了八千多——已经用超级优惠券打了85折的价格。心疼死了！酒是穿心毒药。经过这一回他是彻底穷了，等于花掉所有的储备退休金买了一级官——长一级警衔和特警部补助一个月加起来最多也就一千多块收入，祈祷自己长命百岁吧。就算加一千多块，一个月现在连一万块钱都领不到。悔啊，有钱的时候早该请组织里的杀手把处长干了！    
    　　没钱自然得寻思起磨刀杀人之计，穷到去杀个比自己高上11级的杀手，真是疯狂！上午在家边制作蒜精子弹边琢磨这事儿。他接单频率极高，死在他手底下的变种人起码超过100个，不对，昨天那一战又大大涨一截，也不对，昨天那个不算接单，唉，不管了。这次的任务要杀个正常人，有点于心不忍。    
    　　这一行最讨厌的地方就是一单没干完不能跳过去接下一单。当初接这任务的时候为了庆祝自己晋升，老板说可以让他自由选择一次任务。他一心只往奖励栏里头最高的挑——反正这年头杀手又不是凭一身蛮力白刀子进红刀子出地搏命，靠的是大脑智慧应变能力和精良装备。这下可好，掉进坑里了。    
    　　毫无头绪乱想两个小时，慢吞吞做出24发子弹。发现电话没夹在耳朵上，到浴室去拿。一挂上便传来两个留言信息，是苏美女打的，她昨晚找自己什么事？连忙回了过去。    
    　　“长官早！”    
    　　“你也早，精神不错，人逢喜事精神爽噢。”    
    　　“属下这回彻底将功折罪，多亏长官鼎力相助！”    
    　　“呵呵，我可没相助你什么，就是替你发个申请。找我什么事儿？”    
    　　“我看到有两个长官打来的未接留言，昨天找属下什么事？”    
    　　“噢，昨天啊，想向你道谢，顺便祝贺你升官发财，想请你吃饭，结果电话没人接。”    
    　　“啊……”他暗叫可惜，“我昨天和鲁伯森去三清街夜市喝酒了，喝得人事不省，四点多才回家。”    
    　　“别喝太多酒，喝多了枪拿不准，手容易抖。”    
    　　“谢谢长官关心！”    
    　　“那我今天请你吃饭好了。”    
    　　“嗯？”    
    　　“怎么？没空？”    
    　　“有有，有空！”    
    　　……    
    　　昏啊昏！屋漏偏逢连夜雨，浑身上下穷得叮当响，一个重大约会居然就要在今晚发生。虽然说是对方请客，但自己总要买个小礼物小东西什么的，也许还得送她回家付车费，或者开房间付过夜费……哈哈！不可能！但没钱总不踏实。他现在只觉得不踏实，等真体会到具体的穷处，就知道不是不踏实那么单纯，会逼他乱杀人。虽然他没恋爱过，但失（暗）恋还是有的，算了，小小伤心事一件，有空再回想，与现在环境不符。    
    　　如今之计，只能再向鲁伯森开口……鲁伯森一接电话就知道他想说什么，大方划了3000块到他帐上，并且对昨晚一生难忘的一夜豪饮表示谢意。挂了电话后胡闲心想，这个小鲁真够意思！有机会拉他入行一起发财算了。    
    　　中午在家吃了难吃死人的压缩食品，为的是下午有空出去理个发刮个脸，再享受一下古老式的捶背揉肩，好让自己晚上更加如明珠暗投般地容光焕发。外形类似营养药丸的压缩食品吃到肚子里使人感觉有种放屁的征兆——肚子咕噜咕噜一阵乱响，然后挺了起来，接下来打嗝，最后还是会放屁。当初发明出这种东西的念头当真匪夷所思。    
    　　下午去胡桃木巷剪头发——在店里显示屏上挑个中意发式，然后一个柔软贴合的模具从天花板上降下像顶帽子往头上一戴，帽子开始依程序设定好的发型自动变形。里头的几十万只微型机械手开始往外拉扯发丝。无数机械手最后切换成无数小剪子，每根剪子理论上只剪一根发丝。说起来漫长，其实从进门到划帐出门顶多20分钟——包括喝饮料吃零食勾引小MM（勾引失败！）的时间。走出门后到隔壁去刮脸按摩，顺便打个盹儿睡会儿午觉。    
    　　接着该挑礼物了。总预算只剩不到三千，送什么好呢？    
    　　……    
    　　晚饭前一个小时苏青眉打电话过来，“想吃什么？”    
    　　胡闲刚把礼物挑好，付完帐后口袋还有八百多块。“吃什么都行，不过属下建议最好别去吃太正式昂贵的。”他没时间回去换衣服，而且他也没适合的衣服穿去出席那种场合。“为我省钱呢，警署附近有家餐厅味道环境都不错，不要求穿正装。”她似乎知道他的顾虑。    
    　　胡闲坐了一次地铁又步行20分钟走到警署——没办法，没钱省点花。按苏美女所说的门牌号码找到那家餐厅，抬望眼不禁哑然失笑，愿来是杂七杂吧的分店，什么时候开到这儿来从没注意过。    
    　　“笑什么呢？”她提前到了三分钟已在屋檐下站着，    
    　　“报告长官，昨天属下和鲁伯森去喝酒的地方也是这家，位于二水路的总店。”这里的调调儿比那家嘈杂不休的好了不少。    
    　　“是么，巧噢。”她走到门口，看这位下属——不对，应该说男士——居然不帮女士开门，笑了笑自己开门先进去。她悄声道：“今晚你别再叫我长官了，给别人听见很尴尬。以后私下也别叫。”    
    　　胡闲举双手赞成，“属下十分赞同。”    
    　　“你也别称自己属下属下的，说个我字多省劲啊。”    
    　　“嗯嗯……”他心里乐开了花。    
    　　同一个名字的店，里头吃的喝的看的都一样，但感觉就是不同。自从胡闲不再叫她长官后感觉与她更加亲近，即使说的尽是些不远不近的话题，就这样也比平时拉近了若干光年的距离。他心里想了不止七八十回：这样的女孩儿肩上怎么会比自己多出那么多星星？    
    　　胡闲拿出货比三十家最后脱颖而出的礼物，放到苏青眉桌前靠她右手侧，“打开看看，一个有趣的小玩意儿。”    
    　　她双眼圆睁小口微张，露出像通知她中奖一样的表情，“给我的？有趣的小玩意儿？”拿起礼物把玩着精美的包装，边笑望着他边把包装拆开。里面是只紫中透绿的木质手镯，表面充满螺旋状的起伏的圆滑棱角。这手镯乍看不怎么地，越看越精致小巧。“很漂亮，谢谢你。那我就收下戴上喽？”    
    　　“这手镯是活的……”他还没说完她吓了一跳，马上把手镯放在桌上，用专业的目光来回扫视。第一次看她这种自然流露的女人味，他不禁愣了一下，然后笑着解释道：“这是植物，每天喂它喝点水，记得要帮它挠挠痒，像这样……”他做起示范用手指去挠。那只手镯禁不住痒全身微微发颤起来；本来是个O，一会儿拉成个0，一会又扭成了8，最后变成了@就再也不动了，估计是笑瘫了。    
    　　“呵呵……你看它这副赖皮模样，好有意思啊！”她拿起手镯轻轻抚摸。手镯兄被十只玉指摸得又一抖一抖起来，似有无限快意，最后大抖几下昏死过去，任凭怎么挑逗套弄再不动了。（其实是舒服得睡着了，睡着前还做个一脚踩空的梦所以才会大颤几下）听老板说，杀手的级别到了一定程度后组织会培训其它高级技能；其中一种就是伪装术。他现在非常希望能马上学会，然后把某个部位伪装成那只手镯。    
    　　要是高禄杰别半路杀进来，今天绝对能称上完美约会。高禄杰加班完毕伙同四处一处两位处长前来用餐，进门绕了几张桌子便看到苏青眉也在，她对面居然是那小子！他又定定看了一次，没错！竟然就是那小子和自己女友坐在同桌吃饭！他不动声色先和两位同僚找间包厢进房，过不久再找个托辞出来，径自朝她们走去。　　　　


A卷 无间岁月 1  9【冤家路窄】

    　　“你们也在这儿？”他语气尽量压制得平淡。    
    　　“嗯，有事？”苏青眉更加平淡地回了他句。胡闲马上起立立正大喝一声：“处长好！”他这声“处长好”引来无数人侧目，不少人联想起对面只有总警署大楼一幢公家单位，看样子是加完班后来吃饭的处长想必就供职于总警署。不少做过亏心事的家伙开始挪动屁股神色匆忙离开餐厅。    
    　　高禄杰让他一声大喊吓一大跳，眼中恼怒一闪而过，没理会这得志的小人，继续对苏青眉道：“一处韩处和四处李处都在前面的包厢，一起过来吃吧。”    
    　　苏青眉皱着弯弯的眉，“我正在吃，你过去吧，代我向他们两人告个罪。”    
    　　胡闲脸上的笑意一闪而逝，心说你们闹什么别扭我不知道，不过你吃瘪老子这回可瞧得清清楚楚。他表情的转变被高禄杰看在眼里，心里窝火却不适于在这种公众场合下发作，硬声硬气对苏青眉道：“三个处准备在近日举行一个大规模的联合行动，我们正继续讨论前不久未讨论完的细节，我以你上司的身份命令你参加。”他的手抓在她左手腕上，打算她一站起就顺势拉走，又面含不屑地对胡闲冷声道：“这里没你的事了，解散！”    
    　　苏青眉不轻不重甩开他的手，盯着他足有五秒，仿佛第一次认识这个人，然后平静道：“你这样是不尊重我们，也不尊重你自己。现在是下班时间，有什么事明天到署里再说，长官再见！”她对他敬个标准举手礼，回头问说胡闲你现在走不走。不走的是傻瓜，他当然走。    
    　　高禄杰气得像被挠着痒的手镯一般，混身打颤；脸色就像个失常的信号灯处于青一阵红一阵又白一阵的无序变化中。看着两人离开餐厅，心里同时闪现各种恶毒念头。在这个时代环境下，即使是署长也不能无理由地随便开除警员，况且这家伙刚得两枚勋章，硬要开除他恐怕会引起区防卫联合会及警署高层方面的诘问。惟今之计……就是想个办法让他乖乖主动离职。    
    　　…………    
    　　“唉，对不起。刚才真是尴尬。” 胡闲没想到苏美女的家离自己的狗窝这么近——仅隔两条马路！今天她有点反常，又是感谢又是对不起又不让我叫你长官也不让我自称你属下，真的很不习惯。不过他自知之明还是有的，这不代表对方忽然爱上自己，估计他们小俩口真的闹别扭了。要不要趁火打劫……怎么打呀？算了。帐户里的800多块今晚无法到旅馆消费，但已经心满意足。他忘了是怎么回答她了，大概就是我不在意你好好休息我回家了明天再见这类的固定套路。    
    　　然后她进门，他回家，今晚没有后续。    
    　　————————2月10号 阴雨绵绵     
    　　索瑞普在天蒙蒙亮的清晨微微细雨之中漫步走进齐宝斋书店。这家书店位于轻轨青山站高架桥下一条极其偏僻，又七拐弯八拐弯的巷子里，头一回来的人都是偶然发现，回头客不回头三次以上一般也很难再找回来。书店的主人说店开在这儿就是为了不想让人轻易找着，因为这里的书在别的地方也难轻易找着。这里的书是实实在在的书——纸张装订，老式印刷机印刷，散发陈旧油墨和久远历史的味道。很多第一次来的人都问着架子上罗列的这些是什么，杨老板说这是书，众人皆呈一脸不可置信神色。    
    　　“书怎么可能是这样的？这是以前的书还是以后的书？”    
    　　“以前的，很久很久以前，比人类还没移民到这个星球前还更加以前。早期的书就是这样的，不过这些都是仿制品，但内容不变，说的也是很久很久以前的人、事和物。”    
    　　“哦……”很多人只能这样回答，然后随意一瞧书架上每本“书”的售价，吓得没来得及翻翻里面是什么内容就落荒而逃。    
    　　所以留下来还能时不时回头来这逛逛的客人都是蛮有品味的家伙，索瑞普就是其中一个。    
    　　索瑞普这次买了一本叫《聊斋志异》的书。据老板说原来的那种文言写法已经失传，用的是现在的语言写就，所以这本书比文言文的厚三倍，价格嘛，看在老顾客的份上就算你六千九吧。索瑞普如数照付，又问老板有没有文言文的？杨老板边拿把小梳子梳着自己的小胡子，叹气道：“原来有本文言文孤本，后来被我六岁的儿子拿去送女朋友，为这事儿气得我把他轰出家门。今年3月1日就满12年啦，那小子总算能独立去找份饿不死人的差事，说不定早就饿死。总之我以后也不必每年替他算日子瞎操心啦。”    
    　　“噢，真可惜……”言中之意也听不出他在可惜什么。没理会也习惯了杨老板的唠叨。很想见识一下文言文的言简意赅，可能和他从前一击必中的职业习惯有关。杨老板给他冲了一杯很有历史的苦茶，杯子也是古色古香的青灰瓷杯，上面勾勒着几片墨绿的竹叶，凡是有经历的人都会不由自主喜欢上。    
    　　…………    
    　　妈的，真是见到大头鬼了！回自己家都会迷路！胡闲终于忍不住大声对天空咆哮起来。他早上起来晨跑，离家不远时竟下起小雨，自以为聪明闪进一条自以为是的没走过的捷径，结果竟然迷路了！他进了巷口后恰好也是七拐弯八拐弯而不是九拐弯十拐弯，否则不但找不到回家的路，更发现不了齐宝斋书店。    
    　　偌大的书店里只有索瑞普和杨老板两人轻声闲聊，他们的目光同时投向到冒雨从门口进来的一名不速之客身上。    
    　　“索索索……索瑞普！”索瑞普这三个字对胡闲而言，与其说是猎杀目标，不如说是终极偶像更贴切些；在一个意料外的时间场合碰到心中偶像，估计不少人同样都会脱口惊呼出偶像的名字。    
    　　索瑞普转过头打量这年轻陌生人两眼，点点头，端起杯子又啜了一口苦茶。    
    　　胡闲不知道接下来该如何进行……吃饭的家伙全躺在家里还没起床，赤手空拳不是他的专长。身为特等杀手再不济一掌劈死一只狼人的实力还是有的。妈的！这下该怎么办？叫他在这等会儿好让自己回家抄家伙？问题是迷路了……家都回不去！    
    　　嗯，微弱的杀气，他想杀我？知道索瑞普三个字的人，一种是死人，另一种就是想杀他的人。他再度打量起胡闲，后者像只落汤鸡盯视着两人倚靠着的柜台方向。    
    　　杨老板端起自己的茶，临走前交代道：“我十年前就投了一笔巨大保险，希望的就是发生一场类似今天的意外，好让保险公司把我的书全买了，你们尽情使用场地，不许玩火！会烧到楼上，我先上楼了。”他屁股一抬，空下的那只手抓起张小蒲团迈着碎步一扭一扭上楼。    
    　　“你是第三个想来杀我的人，前两个都死了。”索瑞普淡淡道。    
    　　一听自己竟然是第三个，暗骂老板没商业道德！他经历的都是别人的死，现在死和自己仅有几步之遥，不得不好好想一下这个问题。五秒后道：“我杀不死你。今天碰见纯属意外，我起床牙都没刷就出来跑步，认识一下就算了，很高兴认识你。”说完从书柜顺手抽出本书，颠来倒去地看着外观，不知道手里拿的这到底是什么东西，然后塞到怀里跟他挥手道别，准备开门离去。    
    　　索瑞普淡淡一笑，（他实在没其它表情可形容，所以只好一直用淡淡的轻烟、淡淡如晨雾、淡淡像回忆里的忧伤这类的“淡淡”顶着）轻轻喊了声：“别走。”    
    　　注：先自己声明：注不占章节字数。有人问上上章里胡闲引爆了一个核弹，那他的核弹是哪来的？警署怎么事后没怀疑？这点我忘了交代确实疏忽了。警署就可以轻易领到一篓筐核弹，但没有引爆密码无论如何也引爆不了，这就是未来科技的神奇之处吧。还有人问核弹没跟踪过去怎么就被引爆了？答：核弹可以自己飞行自行钻洞，这个……深究这么细干吗，晕~~YY就是要靠想象啊，写详细了反倒局限了想象力~~~是不？　　　　


A卷 无间岁月 1  10【索瑞普的实力】

    　　别走俩字如无声之处击落两道惊雷打得胡闲头脑如空谷回音嗡嗡大响。呼出来的空气带着温热的气息，眼珠子的余光瞟见鼻头下吹出两个渐大的血泡，又噗噗迸裂。他知道自己的样子绝对滑稽，但放到此时的场景里绝对不好玩。袖口在脸部下方三分之一处快速蹭了两把，勉强道：“都说杀不了你所以不想杀你，你还想怎么样……咳！”连血都能咳出来！这家伙实在太变态，11级的差距绝对不是靠钱买的！    
    　　“自动放弃任务你将和我一样受组织永无休止追杀。你的实力不行。我建议你先动手，我会干脆利落，你也痛痛快快。”他放下茶杯缓缓转身，一派强者风范。实力的巨大差异，又在光明正大情况下的对决，他不会先出手。    
    　　胡闲摇头，抽出刚塞进怀里的东西开始翻看，一目十行扫着满篇字不连句的天书，以为这是特等杀手练的绝世武功秘籍中的其中一本，忙塞回怀里。“我才不出手，横竖都是死，麻烦你过来一下好了。”赌一把！面朝门口作随时推门离去状。他要杀自己简单至极，只要他再喊声“去死”自己就得破门而出扑到对面街上去。莫名其妙相信自己的偶像绝不会向他背后开刀。    
    　　索瑞普怔住，微微皱眉，组织挑选杀手的要求现在怎么降低到这种档次？“我不过去。”他平静道：“你不先出手就完全没机会了。”    
    　　人一旦处于极端环境条件下往往能出奇制胜，胡闲突然道：“我替你杀个人，算你免费，怎么样？”    
    　　索瑞普沉思了一眨眼的时间，“除你之外我没有想杀的人，你自杀吧。”    
    　　这人怎么这么说话，一点都不给人留余地……“真的没有吗？你好好想想，比如……比如，对，比如杀你妻子的仇人！如何，我替你杀了对方？”他几句急中生智的无心之言唤起他凌厉的杀机。眼神竟然能产生千钧之力！他竭力抵抗苦苦支撑最后不堪重负，双膝渐渐向内下弯，变成了十万火急的憋尿投降架势。“等等！我让你等等！你不听保证后悔一辈子！”    
    　　索瑞普撤去一半的念力攻击，淡然道：“还有什么要说的？”     
    　　胡闲拉开外衣的魔术贴，露出里面警署发的福利——运动短袖——上面佩戴着连睡觉都舍不得脱下的两枚勋章。狗窝里的热骨头就是这样，还没到完全冷掉没味该埋到土里的时候总被叼来叼去。“杀手只是业余玩玩，我的正业是区总警署特警部六处的……战斗主力。”他差点没说出警衔，这两枚勋章应该更有震慑力。    
    　　索瑞普认得这种勋章，但戴在真人身上还是第一次见过，而且还戴在这种纠缠不休的贪生怕死之徒身上。他走近胡闲面前，认真检查起真伪，嗯，竟然不是仿冒。微微点头，算是相信他的话。胡闲赶紧接着道：“我能调用区级核心人工智能，你想知道的资料我能想办法弄给你，只要你给我时间。”    
    　　从杀人变成替人报仇不算有违良心，而且小命保住了。他不认为这有什么丢份儿的，能为偶像出点力气甚至还有些莫名其妙的喜悦。从这冰块刚才释放出的无限杀机里，他能猜测出他那个倒霉的老婆肯定是被仇家杀害。这也难怪他冷冰冰没点激情——这么强大的男人连自己女人都保不住，窝囊的感觉注定要跟着他一辈子。    
    　　索瑞普心动了，胡闲周围压力顿时一轻，浑身汗水雨水交加就像刚从水中走出，行动也不再有阻滞。    
    　　“我需要灵极公寓的一切资料。”索瑞普话里的每个字就像冰块一块块儿蹦出。    
    　　曾经的特等高手和末流低手寻找灵极公寓的几率几乎同样是无穷小，也许还不如末流低手。他多年来早已无亲无故，和眼前这个糟糕的杀手其实也无冤无仇。多出一个人打探灵极公寓的消息，理论上能多出一倍几率，更何况这个年轻人能利用警署和组织的消息渠道。这两点优势他都不具备。    
    　　组织的神通广大他深信不疑。在15年前，自己也仅不过是个普通运输机上的二副，比眼前这年轻人还要泼皮无赖……至于警察总署，就像他说的，区级人工智能几乎知晓过去所有的历史，同时具备无比强大复杂的推演能力。    
    　　杨老板在楼上经过激烈人神交战，还是决定放弃巨额赔偿。（因为他猛然想起保险费拖了半年多没交了）到楼下后才发现两人根本没打起来，大松一口气。下楼没过五分钟这两人就同时要走，他想起垫屁股的小蒲团儿忘了拿下来又返回楼上。胡闲求偶像带他走出这片迷魂阵，索瑞普不置可否径自先走。临走前胡闲看店里一个鬼影子都没，偷偷放了好几把火。    
    　　胡闲一回家就躺在床上发愁，任务彻底失败！想着该如何向老板交代。最后决定照实讲了。拨通老板电话，“老板，报告一个不好的消息。”    
    　　“嗯？”    
    　　“今天在大街上跑步结果竟然遇到索瑞普，他一眼就看出我要杀他，第二眼就瞧得我浑身无力任他宰割。”    
    　　“那你怎么还没死？”    
    　　你姥姥的！这老板说话真绝情。“因为我求饶啊。”他心想这不是废话么！前两个死的肯定都是英勇不屈的傻X。“我还答应他一个条件……我搞砸了，怎么惩罚我都没怨言。”    
    　　“你答应他什么条件了？”黄天寿声音里听不出喜怒。    
    　　“答应帮他搜集一个叫什么公鸡领域的资料。我接受并等待组织的惩罚。”他豁出去了。其实组织的惩罚只有一个——清理门户——他是半路出家的杀手，这种事他不问别人自然也不会告诉他，还以为是扣扣钱或者停赛处罚什么的。    
    　　“什么乱七八糟的！是不是灵极公寓？”    
    　　“是是，就是那个。”老板果然也知道，一试便知。    
    　　黄天寿觉得这小子不错，敢作敢当！忽然笑道：“那你就帮他找，不过你给我听清楚了，找到资料先给我一份。惩罚嘛，这次就算了。”    
    　　“噢，谢谢老板。”他完全没意识到刚在鬼门关上绕了一圈回来。    
    　　“索瑞普不是你能杀得了的，这次给你个教训，没那么大的屁股就别占那么大的茅坑。报酬是多，赚不了还得搭一条命。实话告诉你，前两个任务失败的一个是宝钻级，另一个是特等二级，索瑞普这些年来实力大涨，看样子没放弃修炼。所以这任务除了你没人敢接，我跟你说这么多已经够安慰你了。”合金极以上的杀手他还无权指派吆喝，得由上头发号施令；这些牛人平时来他地盘上歇个脚个个儿拽得十三不靠似的，现在好不容逮个机会给属下机会教育一番，嘴里罗嗦，心里也爽。    
    　　说这么多主要还是想让胡闲帮他找到灵极公寓的资料。这小子运气好得过头：地底世界在C2区花两年巨大代价建立的变异狼人窝，居然给他单枪匹马端了……他也不必犹豫到底这单做还是不做，毕竟给300头狼人配上高杀伤性武器有违一个人类的良心，等于帮自己一个大忙。不过这些还都比不上冷血索瑞普会留他一条命更让他惊奇。冥冥中相信搞不好真能被这小子给找着。    
    　　妈的，老板给的这个教训风险真是不小！也不知道该咒骂他还是感激他。嘴里恭敬道：“那我就把全副心思放在找那个灵鸡公寓上头了，一找到马上发给你。”灵姬还是灵鸡都无所谓，反正两个男人都想找。30万泡汤，还得白做一个全无头绪找不着北的任务，接下来真的要勒紧裤带过日子。　　　　


A卷 无间岁月 1  11【集训】（一）

    　　两天假期结束。今早一上班就不顺，他被高禄杰紧紧盯上并深深恨上了。一处四处六处打算联手主动出击，到新太平洋中部扫荡变种人在谷象星表面最大的地面转运中继站。胡闲被编入十死无生的第一批冲锋登陆部队里。包括他在内，今天下午冲锋部队全体到第一特警训练中心报到，进行为期两周的集训。他最不爽的是这么一来连晚饭都得在特训营里头吃，处长彻底毁灭了他再次和苏美女共进晚餐的机会。    
    　　这个不爽到了下午马上变成大爽，苏美女居然身先士卒，俏生生站在营区门口，胡闲遥遥在望。一个个像冷馒头堆垒的坚固营区一下变得温馨感性许多。    
    　　“把我的人几乎全编进来，我留下做什么？”苏青眉见到一脸欣喜的胡闲，产生了更强烈的同仇敌忾情绪。冲锋登陆部队这活儿光看300万的巨额死亡赔偿金就知道有多吓人，就这样还是没半个自愿参加的，最后全靠强制摊派。来这儿的400人中只有苏青眉一人是自愿者。    
    　　长官之间的矛盾他这样的小虾不该说三道四，只嘿嘿一笑。集合的哨声吹响，男女混合训练让所有人一开始全都热情万丈。变种人再可怕也可怕不过索瑞普，在没找到那个什么灵鸡公寓的资料以前，离他越远越好。再一个就是他这副瘦弱的身体确实该好好磨练，刚获得勋章那两天的高回头率又没了。所以此次的任务他没什么心理障碍，变种人对他来说都是老熟人了，比办公室里大部分同事还亲切。    
    　　众人三五成群围成圈儿懒散交谈着，或叹时运不济或问候上司全家女性亲属。营区忽然一下子安静许多，这种安静就像课堂上的吵闹般引起了连锁反应，所有人一会儿全没了声音。三个教官模样的男子一前两后走了过来，所有人下意识自动按身高高低排成10*10的四个方阵。走最前的男子走到四个方阵的中心，紧跟随着的一位五大三粗的副教官声如雷鸣，“全体立正！”    
    　　主教官检阅了一下阵容，喊了声稍息，声音悠长清晰，给人绵绵不绝之感，“我是你们主教官方言。今后两个礼拜内这里没有职衔，你们一律是学员身份。你们都是挑选来的精英，纪律我不多讲。现在说一下两个星期内你们能学到什么和必须学会什么……接下来按照传给你们的资料开始进行训练。解散！”教官言简意赅，新生入学训词8分钟不到就结束。    
    　　这个主教官也是黑板肩章，两杠两星——比全体队员里警衔最高的苏青眉还多颗星星——就算讲职衔也讲不过他。胡闲按图索骥，找到分配给他的单人小宿舍，把东西放好，拿出颗压缩食品吞了，然后往训练中心赶去。这里早中两顿饭不管，自行吞药解决，晚上一顿在营区餐厅集体用餐。    
    　　第一场训练相当有趣好玩儿，居然让全体人员进入虚拟舱玩网游。这些虚拟舱毫无花哨之处，但只要细心留意它们的低噪音低发热量，和高级品特有的运转声，就知道不是凡品。四百人分成两拨：一拨人扮演变种人防守岛屿战争碉堡；另一拨人自然是登陆前锋。两方作战会议在虚拟空间里举行，半个小时结束。苏青眉担任大队长，胡闲还是狙击手，其他人各有分工。模拟的地形设施数据已经就绪，所有角色的数据流纷纷从天而降，按真实面孔身材迅速成形。第一次演习开始。    
    　　两星期后的强攻用的是人海战术，双方兵力比达到10：1，否则敌方堡垒没那么容易攻破。由于虚拟训练正反双方人数为1：1，考虑到平衡问题，敌方堡垒大部分功能没有开启。    
    　　正反双方所有小队全部就绪。胡闲最拿手的就是这种敲闷棍的工种，其它人在前头扛炮肉搏拼杀，他只要不停移形换位放着冷枪。胡闲头顶上的天空漂浮的荧光色杀人数字节节上涨，己方朝仙人掌状的敌方堡垒步步逼近。    
    　　“我们队里叫HASH的是谁，竟然杀了17个人了！这么变态？”敌方开始有序后撤，己方有了短暂时间休整。    
    　　“应该是大队长。”    
    　　“大队长的名字是红色的，猪！”    
    　　“那是谁？”    
    　　“结束就知道，第二波攻击准备。”苏青眉下了命令。    
    　　正方海面上舰艇的大功率无后坐力动能炮已拆除了大部分敌方堡垒炮台，前锋五个小队再次逼近了主堡垒，然后在堡垒基座周围贴满了单向爆破弹。震天乱响过后硝烟四起弥漫，敌方主堡垒严重倾斜，倒塌，如骨牌般砸倒其它两座副堡垒。反方剩不到50名的残兵败将冲出大门纷纷投降。第二波攻击没什么悬念，正方最后夺取了胜利。    
    　　这场战斗不知道是正方太强还是反方有意放水，从开始到结尾都呈一面倒局势。正方双方出了模拟舱后全部大声鼓掌喝彩：反方用自身的行动证明了真实敌人的不堪一击，一起提前体会两周后的胜利。主教官方言面色阴冷出现在训练室里，身边一张倒霉的金属椅被他一棍打得分崩离析。“就那么值得高兴？再来一次，输的一方晚上全部别吃晚饭！”说完转身大步迈回隔壁的战情观察室。他走时没喊解散，大家直挺挺立正。    
    　　五大三粗的副教官走到队伍正前方，大声道：“现在宣布新规则！”众人又立正他再喊稍息，继续道：“以后每天的虚拟训练成绩都会记录在案，两星期后个人积分累计第一计大功一次，获胜一方集体记小功一次，失败方集体记小过一次。刚才那一场成绩不算，听清楚了没有！”    
    　　“清楚了！”众人目光炯炯，瞬间斗志高昂，纷纷心想再来一次非拼个你死我活！    
    　　总警署里的官和员的分布状态依旧没脱离千儿八百年前的金字塔排列方式。升一级警衔需要一个大功；降警衔也是一次大过，两次大过开除出警队。（胡闲被记过一次大过，因为身为最低四级警员已降无可降。后来得了两枚勋章本来能升两级，结果被还欠着的大过抵掉了一级）。但四次小功才等于一次大功，而两次小过就等于一个大过。这种玩人的规定有效维持了纪律、限制了机构臃肿、增加了警官的含金量，刺激了世俗名利游戏的可玩性。    
    　　下一场鏖战进行到了深夜，包括猫在战情观察室看比赛的主教官和两名副教官，晚餐也因此拖延得像是宵夜。最后反方以微弱优势惨胜，杀人数第一名依旧是那个叫HASH的家伙。由于成绩牵涉到了升迁问题，虚拟训练里每个队员的代号改成一律保密。（在战斗中大家以头顶上发光编号喊人，互相熟悉的则以真实生活中姓名相称）就算不保密，在混战当中每人都死命干活，谁也顾不上一个个挨着去替人数数儿。胡闲自己偷着乐，这些反方队员那像正宗的吸血鬼？一个个爬得比乌龟还慢，先抓紧时间练练手，真正的吸血鬼可没那么好对付。    
    　　第二天上午是体能训练，所有人只操心着下午的虚拟训练，百多架搏击对练用的沙袋机器人给起大早的人都占了，其他人懒洋洋在室内操场有气无力地练着其它器械。胡闲不是来得不早，而是他羸弱的身体挨不起那些机器人的揍，自动让给了随后而来的苏美女。失去和美女陪练的机会让他更下定大决心要拼命锻炼身体。    
    　　7点钟整。（注）方言和两位副教官走进操场，所有人迅速集中排队整队。一分钟后昨天那名胖副教官又给大家带来了新的激励，扯着沙哑掉无数年的嗓子道：“立正~~稍息。宣布体能训练规则!”全员马上立正，他又喊声稍息，然后吼道：“集训结束达到总成绩前三名可记大功一次，达到……者，记小功一次。所有单项成绩总和最后一名者记大过降一级警衔；个人成绩总和倒数十名内者记小过一次。”换句话说，倒数第一名的就准备大过小过双收吧，这下看你们还懒不懒散！    
    　　场中的胡闲没兴趣去听那些不可能和他发生关系的大功小功取得条件，大过小过的叙述他却听得份外仔细。最后给自己内定为小过的强力竞争者，大过的潜在获得者。头脑冷静些如他的这类人就会想了，反正这反正这398人（不包括自己和苏美女）两星期后一去大部分都不复返了，换让家属出场来领那300万，所以饼再画大点都无所谓，能活着集满两个小功或带着大功生还涨一级的屈指可数。况且，涨一级远不如去领那300万，但300万本人又花不到。这样两相一番比较，这些奖励只是凑合。    
    　　注：一天继续沿用24小时制。设定主角所在的谷象星直径距遥明恒星距离及绕行轨道换算结果得出：一小时长度也与现实一小时恰好相等。不去弄一堆复杂无比拗口连作者都茫然的度量衡单位，这样方便所有人的习惯。　　　　


A卷 无间岁月 1  12【集训】（二）

    　　从明天开始每两天都有一次体能测试，到集训结束一共六次测试。成绩再怎么差也别想被退队提前结训，所有人只能硬着头皮上。平时多流汗，战时少流血。一层地壳把变种人和人类的生活圈分成截然不同的两部分，两者的恩怨纠缠也因此拉锯了上百年之久。营里成员们的普遍心理都是害怕中又含着隐隐的兴奋期待。对他们来讲，这俩星期无疑是次重大人生转折中不可或缺的一部分。    
    　　上午体能训练结束所有队员可以在宿舍休息一个半小时。胡闲一进房间整个人浑身便散了架，幸好及时垮在了床上。伸着颤巍巍的手拿了一颗放屁丸吞下，肚子又咕噜咕噜作响，鼓胀起来，然后又是打嗝放屁等一堆罗嗦程序——每次都不会少一样，时间也是刚好。小小的房间充满着异样的气味，而且还在陆续制造中。咦，有人按门铃？艰难睁开眼睛倾听，又是铃铃两声，确实有人来找他。    
    　　“是我。”门框边的监视屏显示出苏美女的音容笑貌。他赶紧把换气设备控制开关一扭到底，又掏出烟来狂抽几口协助消除异味，“马上来了~~我在厕所。”他腰也不酸了腿也不疼了，身体立马倍儿棒。蹦到门口英姿飒爽地站好，然后按钮开门，精神抖擞说了声长官好。苏青眉进了门，门自动合上。她笑道：“我还以为你已经累趴下了，本来担心你会被记过，白操心。”    
    　　胡闲轻松道：“怎么会呢，要不是下午的虚拟大战不能少了我，我还想再去跑几圈咧。”待会儿他能不能走到训练室都是问题，现在就吹牛吧。只要等人少了后让鲁伯森过来背他过去，进了模拟舱他又是一条龙。    
    　　“你就是那个杀人第一的HASH吧？”    
    　　“哈哈，是啊，长官果然慧眼独具，昨天只是连续两次巧合。请替我保密。”苏青眉点头说声当然。其实胡闲是铁了心要拿这个第一的；万一结训时体能评测拿个倒头彩，最后好歹还能功过相抵，否则他又要被打回原形变成四级浅蓝版本肩章小警员（黑板最低要求警衔是三级警员），再爬上来恐怕都要退休了——那个死处长只要存在一天，他想以普通手段平静升职绝对无望。    
    　　其实还有个结果他都没想过——战死沙场。对于死，他压根没考虑在内，因为最近面临了太多生死考验，这一回该不至于那么倒霉又接着；（如果真是那么倒霉呢？）还有一点，他是狙击手，就算抢滩登陆也不会跑在最前，甚至可以躲在水底搞偷袭；再来一点，他没有家属，300万不能落入公家腰包。这三点加在一起，他能去死么？真是个盲目自信乐观的家伙。    
    　　苏青眉又道：“其实我是专程来向你表示歉意的。这次的行动人员安排是有人迁怒于你，这是刻意的报复；以你的资历和职衔，根本不够资格参加这个计划。”昨天来这里前，她最终还是将一份完整资料匿名发送至区级人工智能投诉端口，相信不用多久便有处理结果。她感觉和胡闲的关系除上司和下属之间的关系外，还多了份关心体贴。类似姐弟之情，不是男女之情。    
    　　胡闲倒不在乎，只是笑着说：“危机就是转机，风险与机遇并存。其它部门的人想参加还没机会咧。听说这次行动过后所有（生还的）人还有额外好处，就凭这个怎么也要拼一拼。”    
    　　如果不是误打误撞赶上这次行动，而是老实地朝九晚五，这几个礼拜就得去找那个灵鸡公寓了。看索瑞普和老板的样子就知道找了不短时间，他们对自己的反常反应他不会感觉不到。那东西哪是说找就能马上找来？别骗小孩子了。找不来的话又要不停被骚扰被惩罚，烦都烦死了，他还是很满意目前的命运安排。    
    　　苏青眉听他这么说歉意也淡了些，况且这是她无心造成的，上司老是抓着下属一个劲道歉也不合常理。又随便讲了几句便告辞。    
    　　在全封闭的空间里和苏美女独处一室真是种美妙的体验。聊的东西其实无趣得很，换个人来跟他说这些他肯定要急要轰人要自己睡觉。没香气扑鼻没勾魂眼神没魂与神授更没玉体横陈……他咽了口口水，却有点失魂落魄。不是自己没色心贼胆，如果她不是警官，又不是自己上司，坑蒙拐骗带下药的手段早就全下了，哪还会搁到现在放着培养着未来的竞争对手？    
    　　这次集训不允许任何人带任何通讯工具进入营区，胡闲出门扶着墙走，走到隔壁第三个门把呼噜声直透门外的鲁伯森叫醒。提出等自己有钱再请他去无限畅饮一回的诱人条件，拜托他这阵子每天下午想个什么办法把他弄到训练室去。鲁伯森满口答应，不请都没问题，要请也值得期待。他连想都没去想胡闲一个月要被扣掉一万薪水，目前还欠自己3600，在长久的未来中哪来的钱请他喝酒？    
    　　胡闲袖子里藏了根长铁棍，再与竖直藏在背后衣服下的铁棍焊成90度角。鲁伯森一手搭在他肩上，靠一只手臂的力量撑起了半个十字架，连带撑起了身残志不残的有为青年。看起来还不错，就像两人再次勾肩搭背二游三清街夜市的样子。    
    　　这两人好得不分你我的架势只挨了一小顿大嗓门教官的臭骂就连声催促他们进舱——因为他们迟到了，其余整装待发的397人早在虚拟世界里骂死了那个叫HASH的大牌（苏青眉没有骂），和一个叫卤锅深的无名小卒。鲁伯森不动声色把胡闲安置妥当，各自就位。    
    　　这次战斗的结果和昨天差不多，结果却反过来——正方惨胜。    
    　　往后的日子紧张而有规律：每天上午体能训练加上两天一次的测试；下午虚拟演习，之后是战术讲解分析，最后是晚餐，如此循环不止。军事化的生活就是这样：一开始的时候极度紧张极不适应，过三五天后，规律的作息犹如固定在轮子上的辐条，时间就在辐条撑起的轮子上飞快转动起来。    
    　　胡闲这两个礼拜里一点也不闲。这些日子加起来的活动量比过去22年加起来再乘上22还要多，他没给累死着实是个奇迹——鲁伯森和苏青眉也认为是。由于家学渊源之故，原先在孤儿院里他就是有名的隐士，所以院长大人赐名一个闲字给他；姓就不可考，隐约的印象就是有次院长大人给他猜个字谜：古时候的月亮。胡闲想了半天，说“古时候的月亮”明明是六个字，哪有办法只猜出一个字？院长喝道：“胡扯八道的胡！”    
    　　好像自那以后他就信胡了，唉，没爹妈的孩子就像根断头草。现在哪怕晚上身体酸痛得泪水直落，白天照样以无比的毅力挺了下来。每当快坚持不住时，只要想想培育他的……不对，想错了，只要想想那段伤心的失恋小插曲、女同事冷冰冰的眼神，还有捕捉到活生生的苏美女不远处时不时给他一个鼓励微笑，就让他好了伤疤忘了疼重新又充满力量和激情。    
    　　他不知道这激情是什么，也不想费脑子去分析研究，能和苏美女朝夕相处心愿足矣。再进一步（如果有那种不可能的可能性发生的话）或稍退一步他都不敢尝试。面对一坨坨的变种人他能在谈笑之间以死力拼；面对感情就像面对索瑞普无招可使。现在与苏美女和乐融融的关系是天上掉下来的，他没更多非分之想，以免爱到尽头覆水难收，以免脆弱自尊再度受伤。    
    　　过了一个礼拜，方言和两位副教官就没什么可再多教的，这些学员缺乏的就是经历真枪实弹的大场面，三位教官的主要功能就是在战术讲解分析这一块儿上往下传承自己的经验。最后一次虚拟较量和体能评测的日子分别近了。　　　　


A卷 无间岁月 1  13【集训】

    　　2月25日 小雪转中雪 结训日    
    　　今天上午进行行最后一次体能测试并评算总成绩。胡闲在机器人自由搏击和爬高塔两个项目中以惊人低分成功蝉联不及格成绩到底，保持着强大的竞争态势一路高歌前进，最后以微弱劣势之差进入倒数十强中的第十，毫无悬念喜滋滋地领走一个小过。他当然满足了，特警部女同事的实力徒手与一只狼人战成平手估计都不在话下，前面有九个女同事垫底，说明他在短短俩星期内实力已飞速提高一大截。就算今天下午的决战他一个人都不杀，也已稳坐杀人榜第一；功大于过的大局已定，轻轻松松再一颗星星手到擒来，劫后余生之后或许还有其它惊喜。    
    　　错了错了！失败的一方集体记一次小过，现在手里有个小过了，再来一个等于一个大过，升个屁级！完了完了，苦命，下午卯足劲拼了！    
    　　自报到那天就举行了第一场模拟对战训练，加上俩星期14天，一共要模拟交战15场，先赢至8场的一方胜出。截止至昨天，正反双方共计拚杀了14场，居然战成了7：7平手。除所有人的实力都比较平均——每次几乎都战至一方剩下最后几人，再没有投降者——导致双方实力也比较接近，除此外还有个原因：估计是玩上瘾了，一天不耗半天以上时间沉迷于网游所有人都寝食难安。比赛提前结束全换成体能训练那还不被玩死！    
    　　集训完毕后全体马上就要下地狱体验生活，功过是非在众人心中已变得可有可无，400人经过两星期的磨合，已变成共同经历14场战役知己知彼亲密无间的战友。因为在“网游”里头超过半数的人都被自己杀过——还误杀N次己方人员——胡闲以自己过目不忘脸孔的杀手天赋记下了其余397人的名字性别。现在除了苏美女，虽然所有女性依旧对他保持冷感，特警部的兄弟们终于摆出家长面孔待他如一家人，偶尔还很热情。    
    　　下午2点整决战开始。400名战斗人员的数据齐刷刷从天而落在战场上凝结成形，三名教官继续以观察员的身份飘浮天空，各司其职的小分队迅速进入战斗位置。双方首先以远程炮火联合汇演了壮观的开幕式，距离一旦接近后又变成血肉横飞的攻坚战。说血肉横飞一点也不言过其实，只要随便被一发最低威力的连发模式中型动能炮扫中，不但横着飞，还能竖着斜着散乱着飞。    
    　　这可是最后一回了，胡闲也不能光顾自己杀得痛快躲海面下不顾同伴死活不顾集体荣誉。这是他第二次浮出海面，先爬上一块相对坚固的礁石，开着火炮向敌人阵营乱轰一气，掩护战友们开着两用运输艇把装备拖上岸，一旦他们开始穿戴组装，他随即扔下火炮跳海逃命，再游到其它需要掩护的岸边进行类似活动。偶尔瞎打误撞，天空上的杀敌数字也会跳个一两下，但杀人榜冠军已暂时让位给狙击小队的其他战友。    
    　　“咦，HASH是不是阵亡了?不对啊，HASH没死。他的宝座被一个叫八条的顶替上了。”HASH早已成了正方的精神支柱，某人开了这个口后军心开始一片浮动。    
    　　“众兄弟们！我是马青啊，哈哈，八条就是我啊！”这沉不住气的家伙上榜不到半分钟就自暴身份。这个马青所有男队友全认识，因为他澡堂时总留一条内裤不脱干净。    
    　　胡闲离队执行完掩护任务，从岸上的乱石堆边打边跑，终于退回海里重操起旧业。敌方似乎也发现那个可怕的狙击手销声匿迹，两小队从堡垒的活动门闪出，刚好给胡闲逮个现行，在八条自报姓名几乎同时，杀人榜上位于79名的HASH杀人数栏位数字猛跳成27，名次也闪电似地变回了1，冠军再次回到他头上。“我是胡闲，HASH就是我……”哈哈！这就是凭感觉盲打的实力！敌方两个送死小队刚出门口，一时大意还没来得及打开夜视仪的开关，就像挨个儿被执行枪决般地在沙滩上倒成一排。    
    　　HASH万岁不知道是哪个人先喊的，瞬时间响成了一片。现在胡闲才知道同伴的伟大，要不是他们堵在前头开着半封闭的机器装甲兵和敌人硬拼，形成一堵防护火力网，他哪能万岁得了？自己在体能方面确实没多大提升潜力，但对于诸般武器有种异于常人的敏感和了解；仿佛能与之进行某种交流、达成某种默契、实现心中期望、造就既成结果。如果索瑞普来和自己比玩刀弄枪，他输赢的把握能有各半。今天即将生离此处，将来又要死别在战场，（当然不是自己死）拼了！他突然发现敌方堡垒的活动门被刚打死的尸体卡住无法闭合，忙通知全队这里有个缺口，然后第一个闪了进去。其他能擅离职守的队友或远或近也全赶过来进了门。    
    　　这场感官盛宴的五感效果不是那些民用网游设备所能比拟。为纪念最后一场战争游戏，教官们把拟真度和伤害感受度全调到100%，所以一旦有人阵亡无不在魂飞魄散之前鬼哭狼嚎喊声痛死了，大大增加了战场上的肃杀气息。    
    　　最心惊胆战的真实场面就是和队友冲锋或坚守阵地时，明明前一秒钟还在交谈，下一秒转头看去对方就成了具无头尸身，还维持着上一秒的惯性，或跑或比划着手势。没什么比这更诡异恐怖的！有些大胆好奇心又重的家伙想体验最后一次军方科技的真实，趁处于对方重火力网压制的情况下，忙里偷闲拾起自己被打下的残肢断臂凑近嘴边，然后张口大嚼，血肉模糊的无比真实口感和味道让他们立马狂吐不止；还有更变态的极品变态狐疑着用手掌掬起一滩吐出的呕吐物来吃吃看：滑腻的流质食物入口即溶，温热中更能嚼出昨晚真实吃过具体比例的菜根肉排残渣，忙不迭弯腰接着再吐。     
    　　也正因此所有人忘却了游戏的心情，彻底融入了两天后即将遭遇到的现实场面。正方是正义之师，反方师出无名，气势就输给了对方矮了一截。这种气势上的差异最后导致战局的平衡被轻易破坏。不管正方反方，所有人心中都希望讨个好彩头——小过就小过吧，要是反方最后获胜，还没出征就重重打击了士气。不少人到了最后都同时想到这点，纷纷庆幸编入正确的阵营或后悔所托非人。三位观察员教官在空中交换着颜色，面上略有笑意。    
    　　正方胜。集训结束。方言和身后两名副教官纷纷脱去了人造皮肤的伪装，恢复原有的站立姿势，露出了变种人的相貌，齐齐叹口长气。整座大营现在除了它们仨再没其他人。这是很久前他们用自由的代价交换来在地面生活的条件——把它们对变种人所知的一切提供给人类。    
    　　“形势终于要发生变化了。”方言刚戒烟不久，经常这么绵绵不绝地叹气多少能消除点烟瘾。    
    　　“往往都是小因酿成大果……要怪只怪我们的个人恩怨太深。”在集训期中从没开口的瘦个子副教官精辟总结。“我们都快化成地上的尘土，以后是大是还是大非就让别人去讲，反正三个老东西都活够本了。”    
    　　低沉得像闷雷的声音在一旁附和，“不但够本，这次成功的话还可以翻本！”    
    　　结训后的每位特警都有相同的感受——大有收获。每个人的气质精神体魄经过了14天的健身训练和电玩大赛之后，与初来乍到时相比有很明显的不同；共处数年平时只是点头之交的同事，在两星期里互相之间才有更进一步了解的机会，虽然接下来的事情让人怎么也愉快不起来，再怎么说也总比不来这里训练直接送去鬼门关值了。    
    　　还有两对男女同事在此勾搭成功，让其他人都艳羡不已。特警领的薪水之所以比普通警察高出一大截，一个主要原因在于奖金里头有项叫婚恋补偿金的玩意儿占了大头，说白了就是青春损失赔偿费。令旁人羡慕的体面高收入职业，令自己头痛的个人爱情婚姻，没有人愿意嫁娶干特警这一行儿的。    
    　　胡闲也想撞上这种好事，在世上寻觅了22年居然还没个女朋友，就象一个故事讲了22年还没进入正题，他对自己都快失去耐性。女同事们个个娇艳如花，对他的态度……结训了总该留点什么纪念，他没直接回家，在营区大门边围墙短距离左右来回徘徊，等着还没出门的苏青眉。　　　　


A卷 无间岁月 1  14【看航母去！】

    　　后天一早就要远赴征程，此次将毕其功于一役，如果失败，西半球A区的防卫力量要损失10%，A区总警署特警部的六个处恐怕要缩编成一个小分队。（还有十名在部里留守值班的大婶儿和老头儿没出任务）胡闲临走前想再见苏美女一面。他终于知道她的名字，是集训期间点名时听到的。进入警队都快半年，到现在才知道直属上司的名字，真的是很夸张很夸张的现实。青眉，青眉……唉，怎么有这么好听的名字！情人眼里认青眉俩字，哪怕她叫苏饼他都能发出“饼，饼……真是好吃”这类的感叹。    
    　　天空一片铅灰色，向下撒落着大小朵的雪花。胡闲看着迷茫的天空，有幸见到八架护卫舰围绕着两座巨型空中航母；这两个战斗群正穿透云层继续降低着高度，估计要降落在距这儿不远处的地面轨道支撑点，每个轨道支撑点就是一个区级地面军事基地。基地里最霸道的战争武器就是这些航母，每个基地至少有四艘，以供分批轮飞起降。    
    　　整个谷象星有36个轨道支撑点，西半球大陆群A区境内有四座区级军事基地，每个区级军事基地与警察总署不存在隶属关系；从编制上来看属于平级，但从人员数和火力级别比较，军事基地比警察总署高了去——至少人家是专业在宇宙中晃荡的，而警察总署到现在还把简易飞行器当宝贝。新太平洋之战除自己所在的这支登陆部队外，还真不晓得其余人马是否都坐着那种东西过去？如果是……他就要考虑一下是否离开这没前途的职业。    
    　　他触景生情，产生了入错行的感觉，其实该参军到外太空去见世面啊，瞧人家多风光，连未来的王牌杀手现在也得伸长着脖子瞻仰。也不对……那样的日子单子也没法儿接了，退休后再打算吧。在营区大门原地踩着松脆的雪地，双脚四周的雪地都给他踩出个小盆地了也没等到她出现。    
    　　在这继续等着也不是事儿啊，去看一眼降落地面上的航母吧！身体前倾，抬脚迈步，差点儿和从门口忽然出现的苏青眉撞个满怀。他一直道歉，她一直说没事。最后他请她去看航母，说前不久刚落下一群。撒个谎说就是看得流连忘返才和长官偶遇，这就叫碰巧。    
    　　苏青眉听说有空中航母群降落也是两眼放光，连忙问：“是不是降落在支撑点的基地？”胡闲点头，两人怀着朝圣的心朝目标进发。这确实是百年难得一遇的机会——在全星系处于相对和平的年代，航母战斗群十年才进行一次降落休整换飞。如果不住在基地附近守株待兔，一辈子都见不了一回也很正常。    
    　　苏青眉边走边给他介绍区防卫体系的概况，胡闲才意识到这个客观世界比他想象的还大得多；比他才经历过的这么一点儿，更大到没边儿去了。不禁疑惑道：“属下有个问题不知该不该问。”苏青眉道：“你又来属下这一套。什么问题？”    
    　　胡闲还是有点不好意思，如果不称自己属下就得称呼对方为你，称她为你好像一下把她拉到了恒星表面，受不了那种程度的强光强热。他问道：“这些军事基地的武装力量比我们总警署强多了，他们为何不参与或领导追剿地底人的行动，比如说……这次？”    
    　　苏青眉解释道：“我们可喊不动他们……这次只是三个处级部门的联手，而军事单位向来都不参与警察单位的地面围剿行动；除了与其他行星进行一般性日常往来，它们还有项更重要更为现实的任务——巡视并摧毁变种人的移民舰队或攻击舰队。这些变种人舰队通常都是混编在一起的，如果没有空中力量监控打击，它们一占据一个城市后最经常的做法就是屠城——把整个城市的人类清洗干净，然后迅速移民繁殖。这种事在过去经常发生，近十几年来没闹出太大动静。与那种级别的行动相比，这次我们署只不过才出动5000多人去摧毁个大型中继站，如果以军事基地的眼光看来，这连个最小级别的军事打击行动都算不上。”    
    　　胡闲听得悠然神往，白混这么长时间的杀手行当，他还从没见过那些畜牲开过飞船，还以为它们仍旧处于刀耕火种的年代。这世界还真他妈复杂呀！苏青眉见他有兴趣听，也继续给他讲着。    
    　　“撇开确实有少数必须一辈子在宇宙中生活的这类人情况，人类的生存空间只限于一个球面，而变种人则拥有球体内部的整个空间。根据扫描分析，地底世界目前已开发出平均20公里的纵深空间，最深处直通地核——类似人类世界地面轨道支撑点延伸到外层空间的管状物——这类的导引管建筑在地底世界有数百座，通过它们导引从而获得地核的高热能量，这是变种人唯一而巨大的能量来源。”    
    　　“所以在地底造艘飞船是很简单的事，但在轻型武器方面它们的研究和应用方面就差人类很远。变种人天生体质强横，种类繁多，选择的文明发展方向也就偏向追求个体力量这方面，因此地底世界的科技要滞后地面科技百年以上。”说到这儿她想起黄天寿，又想起高禄杰——这个差点和他确定恋爱关系的男人，心中幽幽叹息。    
    　　胡闲不知道苏美女的内心变化，兴高采烈在心里定下个模模糊糊的目标——这辈子要多走走多看看。如果能一次多接点单最好，混到地底世界杀杀人跳跳舞看看异族世界风光。想像中的生活和实际生活这么一比较后，实在是很单调啊。    
    　　到了军事基地外围500米处就里三圈外三圈布满了警告隔离柱，这些隔离柱别看又高又傻貌似没点用途，一旦有不明物体入侵，所有隔离柱表面数条直列成排的发射接受孔瞬间能激发和接受集束微波，一下子就能把那不知死活的东西筛成肉丁儿碎零件或其它什么的。两人在隔离带前数十米停下，即便在这种距离观看，两艘刚降落下来的航母也让人绝对震撼！用两座大山的比喻还是不足以形容起壮观，两条山脉差强人意。航母的两侧是两个盾形巨大的可活动延展的起降台，里面透出密密麻麻的光点，与灰扑扑如一把重剑的舰身相映成趣。（图片在此直接复制粘贴可看http://img332.photo.163.com/saynone/41655660/1129229204.jpg）    
    　　这巨无霸的装甲绝对有上百米厚！也不知道这么重的家伙是如何飞起来的？军方和民用警用的东西就是不同啊！根本不像同一个时代里的产品！    
    　　航母周围的护卫舰横七竖八漂浮在上空，保持着一定距离进行警戒。航母群的降落不光惊动他们两人，短时间内得到特许进入的采访队交通工具呼啸而来，齐刷刷地停在降落坪上等候检查通知。    
    　　见识过真正的大，才更意识到了自己的小，小小的自我产生的小小烦恼更是变得微不足道。一种生活在大时代下的幸福感觉在两人心中油然而生。他们走到附近的公共交通站点回市区，胡闲在半路上吞吞吐吐提出要请苏青眉吃饭，她一听马上爽快答应，他原本猜想求之结果不得的，结果居然得了，拿惯武器平稳有力的双手居然藏在袖子里颤个不停。    
    　　胡闲有心拉着她到远离单位的地方去吃，免得再撞见不想看到的人。吃什么好呢？出车站后，在离两人家中间那条街上有家异星特产风味烧烤，他以为她不吃这种稀奇古怪又油腻的食物，没想到她伸手一指，“我们去吃那个好不好？”    
    　　胡闲点了六串小沙虫，这东西的外表类似羊鞭，连口感味道也像，失败！又点了一条外表像棵大竹荀、名字叫乌拉兽的尾巴。烤起来全是胶质，吃来气肥而不腻，这次成功！苏青眉要了只漠漠兽的小半截后腿，烤好后要了刀叉文雅地吃起来。这地方要气氛没气氛，要环境没环境，服务态度也恶劣（外星移民服务态度有待加强），但吃得就是痛快！两人不停干着小杯的“绿忽悠”，吃饱喝足到都有了三分醉意才打道回府——各回各的府。苏青眉知道胡闲就住自己家附近，说有空到他那儿去玩玩，胡闲乐不可支，表面微笑说随时恭候长官大驾光临。小日子要是天天这样过该多好！胡闲斜躺在床上端着热可可，对未来充满憧憬，完全没有其余399名队友此时此刻陷入的忧虑。　　　　


A卷 无间岁月 1  15【合伙杀人夜】（一）

    　　2月26日  也无风雨也无晴    
    　　昨天喝的绿忽悠后劲十足，一早起来上班差点迟到，赶到署里刚好正要开作战部署会议。胡闲赶紧给自己的特大号不透明水杯冲满热可可，汇入前往会议室的人流末端。会议开一上午。这次行动出动共计5024人，编为两个支队，合计24个大队，每大队由大队长根据具体任务安排小队数量。名誉总指挥当然是署长大人……行动总指挥居然是训练中心总教官方言、副总指挥是……第一支队队长……。原六处处长高禄杰——本次行动副总指挥兼第二支队队长，因玩忽职守目前停职拘留候审。六处副处长四级警督苏青眉调任第二支队副队长，兼任第一大队——登陆前锋队队长，此次任务结束后代理六处处长职务。    
    　　开完会胡闲缀着散去的人流，心里又冒出一事不解：派地面前锋去白送死干吗呀？扔几个中子炸弹或核弹不就完了？带着这个疑问，此刻又不好去问问顺便祝贺新处长大人。哈哈！小高不知道犯了什么大错，居然被一脚踢落山谷……以警署惯例，一旦某人被停职调查就很难再坐回原位了；停职还拘留还候审~~20年后他出来只能当自己小弟，只不知他还愿不愿意回来干这行伤心职业。    
    　　下午以处为单位继续进行小组部署动员，主要是指派具体分工。第一大队的分工和战术计划在集训时早有定案，会开了一个多小时也就结束了。胡闲抽空晃到原先最讨厌去的处长办公室。    
    　　处长办公室的大门敞开，只见里头焕然一新，所有老处长的一干物品全部清空。老式的窗帘挂在窗户上充当装饰，（窗户本身就能调节透光度，或者模拟日光夜光光源）数盆五颜六色的植物盆栽点缀其间，搞得非常有生活气息。胡闲在门框上敲了两下，苏青眉正在给花洒水，回头一看是他，笑道：“我要真能坐上这位置的话，回来就把门卸了。以后你们直接进来就好，不必一说一应，浪费时间。”    
    　　就是就是！想起集训时那些军事化的动作胡闲就一阵头疼。宣布件事起码要来回立正稍息两次，宣布完还得自动收腿整齐划一地立正，教官有意无意不喊稍息或解散的话更惨，立正到隔天也不能动弹。一回生两回熟，两人吃过两回饭也没那么拘谨，胡闲先道贺两句，再把心中疑问提出。苏青眉听完后低声道：“这次的行动当然不是摧毁目标这么简单，最后的指示要等到进入敌方堡垒后才会下达。”意思就是说，如果任务失败全体溃逃，任务的真正意图也不会因此泄密，还可以等下次卷土重来。    
    　　临近下班时胡闲的通讯器一阵震动——对于不方便在上班时间接的通话他全改为震动提醒——自动延伸出的显示屏上是老板那张大脸，嘴角边还沾着饼干或类似零食的碎屑。走出办公室到休息平台接通，黄天寿开门见山地道：“你找灵极公寓的时候大部分时间也没事做，干脆给你个单让你两头不误。”他知道这两个星期这小子在忙什么，对灵极公寓的消息不抱指望。需要对他好点，高处长落马后，警察总署里短时间内就剩胡闲这个暗桩了。    
    　　“好好！请吩咐。”胡闲求之不得又不敢开口要求的就是这个！昨天一顿海吃豪饮把上回花剩的800多块又贴进去了。因为不管是什么单，接了之后完成以前一律按老规矩先付50%定金，（武器开销、置装、蹲点食宿费用）这消息对他来说真是场及时雨。    
    　　“小胡，你目前还单身吧？”    
    　　“嗯？嗯，是啊。”老板开始叫自己小胡了，给组织捅了回那么大的漏子，他还不计前嫌甚至更上层楼对自己这么亲切。早说过老板是好人！    
    　　“那这次就派给你个女合作伙伴，感谢的话留心里，报答的实际行动留到以后。她的联系方式我传过去了，晚上六点到七点会在太一大道等你，你赶快去找她。”    
    　　他现在心小小地有所属了，况且，女杀手……怪癖会比较多吧？听了也没过于激动，“老板，任务是什么啊？”这话的潜台词是：这笔任务值多少钱？我马上需要你划来50%！    
    　　“噢对，任务嘛，比较复杂，等我传给你。先划了4万5到你账上了。具体的目标步骤赛波拉会跟你解释。赛波拉就是你这次任务的女搭档，机会我已经给你，怎么把握是你的事了。”    
    　　这笔任务绝对是大买卖！总额9万，况且还是两人合伙，那个赛波拉妹妹至少也得9万，比自己少的可能性极小。组织里只有一种铁皮级别比自己低，有十三种级别比自己高——杀手准则四：几名杀手合伙干一个单子，最终报酬以杀手阶级高低分配，具体分配公式详见《杀手的修养》附录。    
    　　胡闲在通话结束后马上回家，到太一大道那个地方需要专门的设备。还好他曾经滋润过，也挥霍过，所以也买过。    
    　　所谓的太一大道并不是现实里的道路名称，而是个网络地址。世界上最大的网络空间销售租赁服务商叫太一网络，太一大道是里面最早开发，也是最热闹的一条门面街道；这里头集团企业、帮派社团，还有独来独往狠角色云集，三教九流龙蛇混杂，各做各的行当。SOHO族的杀手也经常来这接野单子——只要不怕收不到钱和被雇主出卖反被目标追杀；老板在这儿也有个三家连一块儿的门面，胡闲经常从他这里搜罗出好东西——比如那两架加强型巴图鲁级战斗机器人。（帮他杀狼人的左右护法）    
    　　类似太一网络这类公司提供给人类另一种活法儿。成千万上亿种网络特种行业和门户级游戏社区，构成一个超大型的网络虚拟世界。这年头有很多人就喜欢在里头赚钱里头吃喝拉撒嫖赌毒，甚至在里面等死，一律统称为网游（游荡）。生活方式不同罢了，虚拟的享受不需要凝结一般等价劳动，通货膨胀的问题只是修改一下数据。最重要的是社会能够安稳。在永生课题还没得到解决以前；在对外空间了解认识急剧扩大和寿命延长度不成正比的矛盾面前，虚拟网络生活能减轻一些这个世界的失望情绪。    
    　　正处于挥洒青春阶段的胡闲从没想过上述问题。离开孤儿院后到现在，生活基本保持新鲜精彩，暂时不会考虑到那里头去过非人的生活。回家收拾一下屋子，然后到淋浴间选择干式淋浴。整个莲蓬头离开墙面“活”了过来，绕着他身体四周盘旋，表面上平时喷水的孔洞里射出一道道扫描波，进入轰击灰尘污垢程序，身上哧哧啪啪声开始响个不停，就像蚊子钻进了电蚊灯里的响声。接下来扫描波波长一改，进入紫外线杀菌消毒程序，最后莲蓬头表面消失露出个孔洞，柔和的风从里头吹出，进入最后一道去静电工序。连衣服也这么一起洗了，前后用不着两分钟。    
    　　他把卧室里贴墙的单人床上的床单被褥收拾到一旁放着，手掌贴在床边的DNA识别仪上，一道蓝光划过变成绿色，整张床缓缓升起，又反转180度。床底的凹洞固定住一座高保真虚拟舱；这种虚拟舱必须和区级福利结构签订生死状才能享用，（也就是说你得保证当个古墓派弟子，永世不得返回现实世界）这也是他从老板那儿弄来的好东西之一，用的一对一接入身份是组织里的一位已故杀手的身份，动了些手脚被他移花接木接手过来。这个身份被胡闲在网络里搞得半死不活——在网络里闷头从事又古老又冷门的修真事业，所以很少活动，不致引起有关部门的怀疑。    
    　　该活动活动啦！他脱个精光往虚拟舱一脚踩进另脚收进，一屁股坐了下去躺直。舱门封闭，高比重的富氧成份维生液从周围的空洞高速涌进，他试探性吸了一口，幸好没变质……不多时身体悬浮在舱里正中央，这感觉有些奇妙，不过奇妙在哪儿他也说不出１２３４。两架古代鱼类似的探头摇头摆尾游到他面前，在他左右半脑的头颅两侧投射出一红一绿两道光线。他脑中不由自主跳出几个大数字，自顾自地倒数起来：5、4、3、2、1……　　　　


A卷 无间岁月 1  16【合伙杀人夜】（二）

    　　胡闲“醒”了过来，身处在一间小小炼丹房内，霉味儿扑鼻。这气味的来源应该是他“调息打坐”时设定了自动炼丹功能的产物——当必定的失败结果产生后没有及时更改配方火候，炉火灭后药渣反复循环发酵若干次，最后发无可发彻底衰败后的副产品。他站起来撑起所有窗户（古代的窗户得用棍子撑）。窗外还是一副飞鸟绝迹的绝顶景色，云海在脚下奔流着往远方的几座像手指般的山峰的间隙中涌去，在尽头倾斜而下回到这段景色生成程序第一行。程序中具备模糊算法的随机系数下回再摇身一变，从头不一样地继续循环着类似的美景。    
    　　原来他这个身份的名字叫马杀，第一回看到这名儿不禁惊呼天下竟还有比自己更难听的名字！于是到户籍管理中心申请改名，在申请改名理由一栏内输入难听俩字，又补打三个初号字号的大惊叹号。过几分钟后中心通知他改名申请通过，魏伯阳这个名字可以开始启用。身处这个鬼山顶的鬼屋里也不知要如何才能到太一大道。转身走回一张案子旁，把身上的东西全掏出来放在案子上，案上还铺着一个写着《周易参同契》的奇怪物体，下方还有几个字：魏伯阳著。自己什么时候写出这玩意儿来了？    
    　　这东西跟上次从那书店顺手牵羊拿回来的那东西一样，一样是两样都不晓得是什么东西！翻了翻里头的文字，开篇写着练精化气，炼气化神，化神返虚……不明所以！更复杂的还在往后翻的后面，两弦合其精，乾坤体乃成……八卦布列曜，运移不失中，元精眇难睹，推度效符证……    
    　　两弦嘛，大概是描述男女交合的姿态，然后搞出人命就乾坤体乃成。运移不失中大概是指受孕不了是因为安全期，所以要避开两边的安全期选择中间的危险期……精当然难睹，得用显微镜看呀！这书彻头彻尾废话连篇嘛，整一个性教育入门读本的隐晦生涩版。    
    　　他才想起把正事忘了，赶紧看看掏出的东西：药铲、拂尘、短剑、过期干粮……没有一样可用。最后他灵光一闪，走到窗户边伸只腿跨坐在窗台上，眼睛一闭翻身跳崖。    
    　　老套路还是没变，一道白光把他送回了太一主城。他这副奇怪的打扮丝毫没引起他人注意，因为比他更奇怪的都有，甚至外星人也在这里网游，不需任何打扮就比任何人还奇怪。在当铺贱卖了短剑然后买了份地图，找到太一大道的具体位置，边往那儿赶过去边和那位赛波拉妹妹联络。    
    　　赛波拉妹妹果然就在老板的店铺里，他没亲自来过这里，以前买东西只是通过下单功能然后在现实中接收货物。赛波拉的身段相貌没让老板白夸也没让胡闲失望——确实是个美女——这点他早有心理准备。和男性杀手相反，女杀手越美艳动人越容易隐藏杀机。唯一遗憾的是她是个很传统的女人，或者该说，她是个很传统的女杀手——冷酷、极端、固执，分明合不来的个性，和她一起恐怕要吃苦头。    
    　　太一大道非常冷清，来这里的大部分人都开启隐身功能，否则会挤得连门面招牌都看不到。在老板店后头的暗室，看她一脸像被十张野单坑了的模样，胡闲首先自报姓名和组织中的阶级。她听完后毫不留情面直接皱眉一脸不屑，“啊，铁级！我有没有听错？组织居然派个铁级和我配合……”她径自开门走到屋外，看来像是要和黄天寿再确定一次，问问那头猪有没有搞错！    
    　　胡闲本来给塞波拉妹妹打了100分，后来看她神态竟然能比警署的女同事还冷，不免扣去20分，打击了他半天再扣20分，最后看样子是想去申请换搭档，直接扣到0分！正暗自无比恼怒间，看到有份发给老板的私人资料卡在暗室墙上的信箱缝里，以至于无法掉落信箱直接传输到老板的通讯储存物理储存空间。估计是高峰期间数据传输溢出造成的小失误。反正取不出来，干脆帮忙塞进去。他正准备往里塞时发现资料表面有个熟悉得再不能熟悉的字样：黄天寿亲启。是高禄杰那厮笔走龙蛇的签名档！    
    　　他满腹狐疑最后恍然，原来黄天寿在特警部的暗桩就是他呀，那难怪了。趁那告状小人还没返回急忙在四周打量摸索，让他找到个记忆板。不能取的话就碰碰运气看是否加密了，没加密的话复制没问题。一试之后竟然可以，这就叫天下没有不漏风的墙！快速打开了复制下来的资料，标题上方是警署签发样式的绝密两字，接下来的标题——灵极公寓四个大字——映入眼帘，吓得他赶紧把资料关闭，陷入了沉思。    
    　　灵极公寓可是自己将功折罪的任务啊，被小高抢了功怎么行！小高落马后自己在老板面前的地位作用无疑要提升一大截，怪不得他最近对自己这么好……东想西想之后做了个大胆决定：我不能拿出来，毁掉总行了吧！卡在信箱缝里的资料就这么被他毁了——直接用手掰断，被掰断的资料在信箱里头外头同时化成垃圾数据流，散成点点光斑又迅速暗淡。    
    　　又傻等了约莫十分钟，赛波拉去而复返，一脸不耐，“听说你是最优秀的狙击手，只是入行晚所以阶级不高？”胡闲点头，她接着声明，“不能拖我后腿！这次的目标是两个很难缠的变种人！”    
    　　别说拖后腿，能摸一下她曲线惊人弹力估计同样惊人的后腿他就满足了。他就想不通了，为什么女人的冷漠程度和貌美程度组成的二维坐标在第一象限平面里总趋于正态分布连成一条直线？老子要是帅成索瑞普那样，照样对你们和风细雨，不过给你们一刺激以后老子已经不爽这样了，你们给我等着！不就是懒得去整容么！嘴里嗯嗯应着，脑子里乱七八糟想着。    
    　　胡闲有点想入非非，她讲的大部分都没听进去，反正资料她已经传来，回去慢慢看就是，明天还得出门远征，这任务要做起码三五若干天后。他随口却假意显出恭敬神色问道：“能不能请问你是什么阶级的杀手？”    
    　　“宝钻一级！”她像是在说“我是女生”般轻松随意，用手捋捋头发，将目光转向房门，然后走过去开门朝外头走去。赛波拉是混血儿，一头纯黑的中长发剪得直爽利落一丝不苟，一侧的头发用个价值不菲的紫色球面水滴形发卡拢到耳朵后；从这一侧看，面庞轮廓柔和不失起伏有致美感（不是柔和到圆成大饼那种）五官精致，分布状态极其合理。如果她闭起眼睛放松所有面部肌肉，她改行去当什么都行。    
    　　他首先没被她的阶级唬住，倒是先想到与报酬有关的细节。晕，这单到底有多大啊！他自己独得九万，那这位第二偶像岂非一人至少独得30万以上？难道要杀个比索瑞普还难搞的家伙！其次才真的被她的阶级震住……自己身边怎么都是些高来高去的高手？突然想起他的好兄弟鲁伯森，他和自己才是一路人。    
    　　“今晚必须连夜完成任务！考克森兄弟天亮前会把物资运回地底，绝对不能耽误！10点钟在集合地点开始行动！”分别前她专门提醒一次，身影变得暗淡开始透明，她下线了。他猛一惊脑子嗡地一震，连夜完成任务……！惨！明天就要出远门拼死拼活今晚还得通宵累死累活。为了避免被老板怀疑关于资料这档子事儿，他搭交通工具回城，到城里后找个商务中心把复制下来的资料以自己的DNA图谱加密；这种加密方式必须以本人为密钥，哪怕孤儿院和警署用存档图谱比对都无效。下线后他浑身湿淋淋从虚拟舱爬出，马上拿起通讯器夹在耳边，接收完邮寄过来的资料，迅速浏览起来。　　　　


A卷 无间岁月 1  17【合伙杀人夜】

    　　胡闲快速浏览着偷来的灵极公寓的资料，得出一个结论——这资料估计也是从那种东西（书本）上抄下来的，语焉不详，只能看懂一部分。时间紧迫，出发前还要预习任务计划，也没心思继续琢磨。到卧室隔壁的军火库边看着任务说明，边淘了几样合适趁手的家伙。九点半准时出门，搭附近的地铁过去只要三站用不了5分钟，再步行到羊脐圆环附近的约定点也不过10分钟，一切尽在掌握！    
    　　苏青眉站在阳台愁眉深锁，抬眼间正好能望见马路对面的地铁站。有个熟悉的人影在步行梯上奔跑，又快速钻进地道。她微微摇头，不可能是他。    
    　　10点05分，胡闲才望见赛波拉直接穿越圆环，一摇三摆步履轻快地走来，走到他面前时已经是10点06分。杀手准则5：要有绝对的时间观念，否则注定一辈子不出头！这似乎是条悖论……    
    　　“不是说十点整吗？你晚了6分钟。”    
    　　赛波拉瞥他一眼，本来懒得理他，再一想，事关杀手准则第五条，不解释的话他还以为是她自己不守时，不耐烦道：“任务11点开始！我怕你迟到所以把时间提前一个小时!”    
    　　……胡闲直想破口大骂这婆娘！把宁静牧场那窝狼人干翻一个小时的时间都绰绰有余了，她的脑袋到底装的什么大便！忍无可忍，也淡淡道：“我怎么说也是个杀手，你白白浪费我一个小时，你的一个小时叫不叫作浪费我不知道。”    
    　　赛波拉本低头玩弄着另一式样的发卡，听罢惊讶抬起头，饶有兴致重新上下打量起这位破铜烂铁级的小弟——这家伙居然敢对自己发脾气？她不怒反笑，“很好!保持住这股劲头，一会儿对你的目标发泄去!”她指着对面一幢待拆除的空置建筑道：“你到那里找个合适地点待命，等我发给你信号时你再动手！一开始我会故意大开杀戒，让那群垃圾认为我自持实力单闯。两个目标你没有太多时间，必须一击毙命！我会想办法引他们露面。”说完凝视着他，“有没有其它问题！”    
    　　任务资料他看过了，没什么其它问题。只要这凶婆娘能一人单挑几十个变种人，再色诱躲在地下建筑里的老板钻出地面，他自己要做的事情很简单，也就是扣动两下扳机的事儿。要不是早穷得揭不开锅，不对，穷得已经连放屁丸都吃不起，他真想扭头说不干了。这女人说话口气像吞了火药似的让他十分不爽。    
    　　这次行动非拉上他这么个优秀狙击手为的就是要确保任务万无一失——必须100%绝对成功，因为涉及一批走私战略物资。黑吃黑一向是老板的最爱，即使是两本万利也十分划算。看在老板和组织纪律的面子上，他忍了。    
    　　胡闲转过身朝那幢空建筑走去，到半路上又回头恶狠狠看她一眼。赛波拉风姿绰约的背影让他火气没来由消去不少，另一股火气又没来由增强许多。在这早春略带寒冷又肃杀的气氛里，他不合时宜地想起胡桃木巷那家新开的、名字叫男女搭配的虚拟妓院……什么时候真该去办张月卡了，嗯，等远征新太平洋后回来就办！否则这样下去不行，各方面都不行！该珍惜时不去珍惜，等到死的时候还是名处男，世间上最痛苦的事才莫过于此，就算过了一万年也会遭人唾弃……    
    　　当杀手的心情不再平静，就和常人没什么不同了。赛波拉向他发出信号催他动手，他回过神来，向楼底前方看去不禁怔住……起码有20名力量速度兼备的兽人金刚像刚被暴风雪摧残过后的小花圃蔫倒了一地。这婆娘是啥玩意儿做的！这些可都是整体强度超过6的变种人啊！太可惜了，刚才居然没看她怎么出手！这就是十级的差距，不知道索瑞普叫人别走那招对她起不起作用。    
    　　他手里没闲，举起转移大左轮瞄准目标，熟悉亲切的嘀嘀声响起，扣动扳机一枪一个，暗夜中几乎不分先后拉起两道蓝色光弧。收工！    
    　　蒜精子弹对它们无效，这回用的是生化武器：在肉体内炸开后具有极强的腐蚀性和感染力，每发子弹里含有10毫升超级伊波拉病毒。这种病毒有何利害之处？简单来说就两样，一是直接侵入体内后产生变种的速度比这个星系最厉害的数据病毒更快，目前无任何血清可解救；二是扩张速度势不可挡。超级伊波拉病毒由人工制成，其分裂方式不同于普通细胞2的指数次方分裂，其速度到底有多快还没经过权威机构测试——也永远不可能公开拿去测试。    
    　　说到伊波拉……晕！她居然叫赛波拉，这婆娘一出生时她老子老妈肯定就对她寄予了厚望。更晕的事情接着发生，利用空间转移方式的病毒弹失效！当当两声清脆，子弹竟然掉在了考克森兄弟脚下地面，这根本不合常理！    
    　　赛波拉面色沉重，考克森兄弟不愧是变种一族中的两员猛将。她让步做出巨大牺牲——把身上昂贵无比，从连卡佛买来的性感晚装让一帮垃圾在交手中故意撕裂了好几道，变得无以复加的性感。当考克森兄弟出现面前时她就意识到狙击手所用的任何单兵武器对它们都无效——它们的整体强度都超过了15。情报错了，当初只预估在12左右。    
    　　如果考克森兄弟后面去掉兄弟俩字她有八成把握送对方归天，现在把握却只剩两成。形势越拖对她越不利，这念头只是电光石火一闪即逝，她随即出手。胡闲在转移弹失效后马上下楼挪近现场。这是第二次类似情况了，他也无比郁闷——自己的长处不在短兵相接，其实力只能让女人去打头阵，自己在暗处应变下冷刀子。    
    　　如果索瑞普是静的典范，这婆娘就是动的丰碑。场中的战况十分诡异：考克森兄弟就像两座大山岿然不动，赛波拉的身影和动作快得就像台古老的又常出问题的电影放映机放出的片子——有时远超过了每秒24帧的播放速度，有时胶片又忽然卡住变成暂停。除非拿台高速摄影机来先拍后放，否则全是断帧或对焦不准的镜头。她就像一团被惹恼的蜂群，旁观者观之时而淡如轻烟，时而清晰可见。    
    　　考克森兄弟悠闲无比地举手投足，每一个动作差不多都化解了最致命的进攻，其它无关紧要落在身上的攻击发出金铁交鸣之声——打人的和挨打的都硬梆梆得不像活物。胡闲躲在集装箱夹缝里看得冷汗直冒，这婆娘虽然打不赢对方不过也强悍过了头。从近距离看她处处吹弹可破，到处都像能掐得出水；远距离看她就成了一尊无敌铁金刚，也不知平时皮肤是如何保养？今晚所见到的一切都有违常理，第一次觉得自己的渺小无力。    
    　　他还时不时地向这些还在装箱过程集装箱中东瞧西瞅着，真切体会到为何杀两只变种畜牲组织会付这么高酬劳，也非得二人出手。首先当然是目标难啃；其次是这批战略物资的价值简直无法估算！其中一处他看得分明——整一集装箱的增强2型巴图鲁级战斗机器人！是自己左右护法的更高升级版本。这东西！能顺手牵羊带走两架以后小命更有保障！有不少军火甚至他也是第一回见到，光看包装和表面上打着满满的各种严厉警告图示，猜也能猜到这些都是危险品中的危险品。他看着场中的拼斗，拿支烟出来抽，低眉沉思起来。    
    　　赛波拉没什么悬念地先耗尽了力气，顺着对手联手出拳重击之势倒弹了数十尺，单膝顿地，浑身起伏不定外加急剧颤抖。全身除了弹性如同她皮肤一般惊人的三点式内衣裤，那身连卡佛女装早在高速碰撞下产生的高热烧成缕缕灰烬。性感度升级到了尽头。终于有人有心思去品头论足。大考克森首次发言：“乖乖跟我们回去，我们还有更硬的东西你还没试过哩。”小考克森点点头，老大不愧是老大！简单两句就概括了他接下来的长篇劝降，只嘿嘿笑个不停。　　　　


A卷 无间岁月 1  18【夜未央】

    　　考克森俩兄弟清楚还有名毫无战斗力的小狙击手就在附近，杀他就像掐死只蚂蚁，实力实在相距太大，他们根本不以为意。不以为意让他们犯下了此生最大的错误——小考克森还没嘿嘿完，喉咙里的余音还未完全送出外界便砰然倒地，紧缩成一个大肉丸开始抽搐。他晶体化的皮肤变戏法般地薄如一层半透明塑胶袋，皮肤下的血肉快速乳化成液状，淤血和肿胀从塑胶袋内的液体中如朵朵出水芙蓉升起。    
    　　大考克森立即认出这是超级伊波拉病毒！即使马上注射抗病毒血清拯救的希望也只有10%！超级伊波拉病毒在地上地下两个世界均荣列特级违禁危险品。大考克森猛回头，见集装箱缝隙中走出的狙击手，面容暴怒目光疯狂，怕对方也给自己来一下，强压住杀人的冲动。胡闲丝毫不惧，这不还有个凶婆娘么？他问混身写着性感俩字的赛波拉道：“一个你能扛住不能？”    
    　　赛波拉缓缓站起，双手遮掩着胸口和下身穷于应付。抓大放小吧，酥胸半露之处遮也遮不住，遮小的地方呢，又顾此失彼，索性单膝跪回地上，恶狠狠回了句：“废话！一个还打不过我阶级跟你换过来！”胡闲耸耸肩。大考克森放下怀里死透的兄弟，从口袋掏出一枚微型中子弹声嘶力竭怒喝“要死一起死！”边输入引爆密码，马上按下确认引爆按钮，然后将中子弹朝赛波拉所在方向扔过去。赛波拉索性接住——这么小的范围内如果马上引爆，跑也跑不了。扔出个烫手山芋后大考克森连兄弟尸体也顾不上，庞大的身躯移动起来的速度竟不逊于塞波拉，几个兔起鹘落挪移到港口边直接跳入海里。    
    　　赛波拉硬撑半天早就不支，见强敌已退，身体一软直接瘫倒在地。看着手里握着的中子弹跳动着的倒计时数字——还有4分52秒爆炸，却问胡闲道：“你刚才是怎么打中这家伙的？”她说的这家伙指的当然是小考克森，在距她不远处的地面上早化成一摊五颜六色的胶状物。    
    　　“歪打正着。”他也是惊魂甫定，抹了一把冷汗道。既然瞄准无效，就朝他们身体周围的空气乱开几枪，很白痴的尝试，却被证明是很有效的做法。胡闲连忙从口袋里掏出两根一次性注射器，掀开外衣对准自己心脏部位打进一支抗病毒血清——超级伊波拉不直接进入体内，注射血清能够完全预防感染。打完后他呲牙咧嘴朝地上干呕了几声，拿着剩下一支血清，脸上苍白地朝她蹒跚而去，样子十足像个纵欲过度的色鬼。赛波拉也清楚不马上打这玩意的话，十分钟都要不了自己小命便丢。手里还攒个即将开花结果长出蘑菇的中子弹，内外交攻……她从胡闲手上夺过注射器，瞧着自己白嫩高耸半露的胸脯，又迟疑起来——她不敢对自己下手。又把注射器塞回他手上，道：“你来吧，快一点，”看了眼倒计时数字，“还剩不到四分钟时间。”    
    　　胡闲点头，拿起注射器对准她左胸欲扎，赛波拉喊声等等，面色有点犹豫，“衣服的材料是特制的，扎不进去。”还没说罢就把左边的胸罩掀起，胡闲虚度22年光阴，今夜终于如愿以偿见到实物——还是如此完美的实物！眉头心里同时一跳，手下毫不犹豫，一手颤悠悠地固定好她乳房，另一手马上辣手摧花……    
    　　胡闲拿出颗热烧手榴弹打算把那摊彩色烂泥收拾干净，赛波拉边呕边阻止他，“这里马上就寸草不留，别，呕……浪费时间。”如果热烧弹一扔一炸，就恰好阻住了往码头去的去路，胡闲会意。两人同时冲向港口边的码头位置。等他上气不接下气跑到泊船码头，赛波拉早就没了踪影。大约两分钟后海面上一艘两栖快艇直接撞上码头，在地上重顿了几次朝胡闲的方向冲来。说他体能方面不行只是指在徒手单挑变种人这一项。朝着冲来的快艇他加速助跑，然后凌空一跃……摔了个七晕八素，还好落点正确——而且无比正确——扑到了一副软绵绵的躯体上。    
    　　赛波拉这辈子从没像今晚这么掉份儿过，一掌推开他重新握住操纵杆，拐向来时的大道，摆正船头后猛然加速逃离现场。胡闲把身上的风衣披在她湿淋淋的身上。她目光依旧直视道路，只点下头算表示感谢。后方强光乍起，前方的道路忽然亮如白昼。两人头也不敢回，更加死命地逃。    
    　　中子弹即使埋在了海底引爆，炸开来的威力照样毁天灭地；两个爆炸半圆横扫向东边的深海处和西边的陆地城市。两人后方的港口早化成了石墨废墟，爆炸后的冲击波和高温辐射继续在他们屁股后头追着。    
    　　巨大的海洋水体被中子弹这么一搅和也彻底乱套。被爆炸震荡起的巨浪掀起数十米高浪头的巨大海啸，冲击波紧接着推波助澜，经过前一波高热区给大地降着温。尾随在后头的一波一波小海啸继续轮番上阵，抢着清洗这座城市。    
    　　N头洪水猛兽撒欢儿完毕后就地歇息，趁势淹没了大片陆地。胡闲所居住的清水市一下子名副其实，有一半泡在了海水里。赛波拉难得露出惋惜的神情：如果倒数时间再多出一分钟，她能保证陆地完全不被核爆波及，海洋的缓冲力量虽然强大，但距离还是太近。    
    　　半夜，总警署、总消防署，及其它紧急事故应对单位发了疯似的在清水市区疲于奔命。核扩散的问题在这个时代已不是什么天大的事，连街头的公用垃圾桶都有吸收辐射功能；受到辐射伤害的居民可以前往就近医疗机构，只需要躺半小时的休养舱治疗便可痊愈；有钱人家有条件自备休养舱的更是足不出户就能搞定。终生躺在虚拟舱里网游的则丝毫无恙——如果不能自动过滤清除辐射对人体的伤害，那这种安乐死法儿的后果就严重了。想象在某个日子某个时段为庆祝某件大事，出现一次长时间上网高峰，而就在这时核弹忽然间遍地开花，谷象星人口便可能因此锐减，甚至灭绝。终生网游舱一般都散布在环地面轨道中，防护十分安全。像胡闲那样直接绑在家里床底的独此一家。    
    　　赛波拉并不住在这个区，因全市进入一级戒备，所有交通工具一律不准出入，无奈下只得在胡闲的狗窝驻留一夜。胡闲给她拿了自己睡衣让她先去洗洗，洗完后赛波拉只能回客厅坐着。胡闲的小狗窝面积不到40平方，其中军火库占了一半走，剩下的客厅和卧室只是保留了称呼，乱七八糟的杂物充塞期间，虽无法顺利移动却也联通了。    
    　　拿眼瞅着与她对坐大眼瞪小眼的赛波拉，心里想总得打破僵局啊！这么干坐着多无聊……天亮后又得去出任务，看眼前的美女楚楚动人可怜的样子他如果还不动心的话，也不必为此痛苦22年了。“你要是别总一副不可一世的样子还挺好的。”好这个字是个很笼统好用的形容词，他事先想过用美、可爱、亲切、动人、妩媚、性感、引人犯罪等各种形容词，还是觉得好这个字最保险。    
    　　“我一点都不好！”今晚一连发生两场生死劫难让她气势大减。她出道以来历经数百场生死较量，从没场今天这样如此惊险又让她感到无力。这种无力感给这小弟一拨撩转变成她自己也说不清的烦躁情绪。    
    　　“总感觉把你说的话变成文字，后头一定全是感叹号。”    
    　　“没错！杀手没有句号向来只有感叹号！”她双腿盘起到沙发上，盯视着坐在对面小板凳上的他。忽然想起今晚那场难为情的经历，目光转移到他家里的陈设布局，看不到两秒便直摇头，组织里的小弟级杀手生活过得真是艰难朴素。　　　　


A卷 无间岁月 1  19【掉队了！】

    　　“好词儿，有理！”胡闲不知她心里所思所想，没眼色地问道：“我这地方还不错吧？”    
    　　“很糟！”    
    　　他翻翻白眼，突然想起一事，“我们今天这任务算完成了呢，还是失败了？”    
    　　“废话！当然是失败了！”    
    　　虽然他早有心理准备，再次确认后还是伸手去扶椅子扶手，忘了坐的是张板凳，一屁股滑到地上。吃吃地道：“那定金岂不是要退回去？”她给他这句还是废话的表情没理他。胡闲接道：“也得受惩罚……”    
    　　“不会！目标使用大范围毁灭武器！符合任务失败免受惩罚特例第二条！”    
    　　“我上次也失败一次，这回又失败，老板不惩罚我才怪……”    
    　　“黄天寿？他算哪根葱！只不过是你们低级杀手的联络人！身份比我还低！”她用看白痴的表情看着他。这凶婆娘透露的消息太过惊人！他忘了去介意她侮辱自己心中半个偶像，再度吃吃道：“那，那我们的老板是谁？”    
    　　她闭上嘴。胡适只好哭穷，“我的生活彻底崩溃了！连续两次任务都没拿到钱，你有没有钱，能不能借我一点点？”他只向鲁伯森开口借过钱，但这婆娘是自己上上级，这次任务失败更要归咎于她的垃圾情报。杀手有疏财之义！虽说是借，如果她拒绝的话，他还是会非常不高兴。    
    　　赛波拉诧然道：“穷到像你这样的杀手真的很少！”本来想劝他改行别当杀手，又想起今夜他的应变能力，绝对具有成为一名高阶杀手的潜质，而且还间接救了自己一命——如果继续和考克森兄弟耗着，结果很明显。想至此，语气少有地软了软，“你怎么会这么穷呢？”    
    　　反正天也快亮了，两人肯定不会睡到一张床上去，她也不可能愿意主动睡沙发，他更不可能把床让给她睡然后自己睡沙发。瞧她一脸鄙视自己这儿自己那儿的样儿，说不定他把床让出她也不睡，要是不把床让给她睡她肯定又要恼……总之，既然睡不成那就讲故事博取同情吧，金钱第一位，其它先摆旁边。    
    　　他泡了两杯热可可，递给她一杯，她还仔细看了杯子干不干净。他开始一五一十地把自己曾经如何勤奋接单、有钱显摆的过去说给她听。之后情节一转折，胡闲把证物递给赛波拉——解下胸口上两枚热骨头勋章——这样一起配合故事能更大程度给人以身历其境的感受。接着开始说起宁静牧场的一夜疯狂，以及遇到索瑞普那档子破事，最后沦落如此结局。讲完时时窗外的天色已亮。    
    　　赛波拉听到索瑞普三个字时眉头一跳——这个小弟居然遇到索瑞普后还留条小命，运气真不是一般的好！伸个懒腰，把两枚勋章扔还给他，“把你的帐号传来，我代表组织小小奖励你一下！”    
    　　这叫什么？叫口才和表演天份！他乐不可支地把自己帐号传给她。赛波拉略微思考了一下道：“你这个小小杀手开销不会多大，划给你100万应该够。以后我会提请组织关注你，好好表现！”    
    　　胡闲一下子从地狱里被提着领子扔进天堂，猛然还不适应这种高空反应……传言不假！高级杀手果然没有一个是穷光蛋！忽然跳起前去抓着她手猛摇晃，“一定一定！”她几乎出于本能反应，一反手扣住他右手腕，然后一个过沙发摔……身后响起一片杂乱物品被本末倒置摔地碰撞之声。她依然坐在沙发上纹丝不动，事发之后才回头道：“你的体能和搏击术都太差了！以后一定要勤快多练！”    
    　　戒备时间已过，赛波拉直接开门走了——直接穿走他那套最好最柔软的睡衣走的。关上门前用眼神示意他闭嘴留步。当她回过身无声道别时，阳光从她身后射进他阴冷无序的狗窝，也顺道穿透了睡衣和她胴体之间的影影绰绰。他心里升起种美丽庄严的感觉，这种感觉似乎在宣布自己的某种宿命，后来二见钟情时才回想起这事，原来是传闻中的一见钟情。    
    　　胡闲没机会去问她回哪儿。杀手之间的道别不必惺惺作态。     
    　　2月27日 愁云惨雾  总警署    
    　　凌晨的爆炸事件给这个城市带来深重灾难。17万人在睡梦中灰飞烟灭；重伤者无数，仍在治疗；各行业都有不同程度的瘫痪停摆。一大早总警署就格外忙碌。总警署新闻发言人在记者发布会上表示：这次的中子弹爆炸投弹点位于东边30公里海域，（胡闲惊叹，赛波拉动作真够快的）根据采样分析确定为地底II型微型中子弹。我们对这种惨无人道的行为表示强烈抗议和极度愤慨，人类与地底种族一壳带水睦邻友好，早在200年前，地底人更是人类基因变异事故幸存者大迁移的后代……    
    　　最后他终于忍受不住开始抓狂，把演讲稿撕碎一扔，踢翻讲台怒吼着自己想表达的真实意愿，“我操……”这位不沉着冷静的发言人最后被人架回后台，不一会儿换个净白面皮的满脸和善的老头子，拿出新的旧内容的发言稿，曼声吟哦从头开始。底下记者轰然四散，只留下四名不小心睡着的家伙留在当场。发言人目不转睛面无表情念着稿子，无暇顾及场下情况。四名记者中一名在睡梦中被一泡屎憋醒，叫醒其他三个后刚好演讲完毕。发言人率先鼓掌，四人也齐鼓掌不提任何问题，总算散场，那记者也终于能去把消化后的一通屎拉出来。    
    　　特警部群情激愤，骂了会儿警署那帮老傻X一会儿后便觉着没劲透顶，开始行动起来。新太平洋行动计划不受核爆影响——即使有影响也坚决不延期——反倒更加坚定打死这帮畜牲的决心。胡闲以为能延后一两天出发，这下心存的侥幸彻底破灭。集训两礼拜回来马上接了一单，然后陪凶婆娘聊通宵，现在又要出任务，根本没机会与索瑞普和老板联络。这一去又不知多久，总觉得这么一走有什么事放不下，仔细一想又想不出。    
    　　今天下午1点登陆前锋大队400人将进入区第一军事基地，乘坐地面轨道电梯到达外层空间，再通过环地面轨道高速列车到达新太平洋区域上空，然后转乘小型登陆舰降落。听起来很漫长，其实全过程用不了一个半小时。其余正规部队带着一堆重装备于上午已走水路出发，预计六个小时到达。届时全体会师，然后先后痛扁敌人，（敢死队在先）以及此次行动的真正目的。    
    　　胡闲正跟着浩浩荡荡的队伍前进，军方派来的运输船已经在40层对接妥当。四幢像乌拉兽尾巴（也就是像大竹笋，像册里有图片）合围成的总警署大楼中央有根柱子，这柱子向众人所在的A座40层出口延伸出一条带栏杆的步行道。即使有栏杆，在强风下高空走钢丝的感觉照样很刺激。军方的飞船就对接停靠在柱子边儿上。    
    　　其实这根柱子真正的用途……是署长及三名副署长的专用逃生电梯——单独从顶层直通地面，其他人连碰都别想碰；即使能碰，经过这么一设计，过来乘坐也麻烦。胡闲在想着如何能以最快效率赚星星，什么时候也要坐到顶层去风光无限。A座80层自己的，B80给苏美女，C80嘛……算了，那个凶婆娘人其实人不坏，就给她吧，D80就先留着以后打算。如果不够的话自己也腐败一把，建几座新楼一直扩编到Z80~~他在那意淫不休，随着高空步道上的人流逐渐接近了腐败之棍。    
    　　大家陆续登船，该轮到胡闲这拨人开始往前走时，腐败之棍像得了急性性病般鼓出一块，突出的部分马上开始溃烂。下达40层的电梯门从中央向四周开启，里面走出那人惊得胡闲直想跳楼。索瑞普走出几步拎着他转身又进入电梯，关门后直上顶楼。前五分钟才许下去８０层风光一把的心愿忽成现实，老天真的派了位使者下凡专门垂怜了他一把！    
    　　　　　　


A卷 无间岁月 1  20【避风头】

    　　2月27号下午  天色变幻不定    
    　　腐败之棍周围众特警们渐起大乱。事起仓促，大家一开始全傻了，还以为是高层派人下来办什么要紧事把胡闲叫走。后来久等不下，往上头请示时发现顶层的通讯系统停止工作，四位署长办公室通讯也全部中断。反常状况经过五分钟左右随即恢复正常，事后80层署长办公室表示上面没有异状发生。众人骇然——居然有人胆敢到警察总署来劫人！大费周章完美绑架走一个叫胡闲的三级警员。胡闲一下子出名了。    
    　　在电梯中胡闲讪讪地向偶像打个招呼，“好久不见，最近混得怎么样？”    
    　　索瑞普心情居然不错，微笑点头，“之所以这么麻烦，就是为了替你摆脱干系。飞行器就在顶层，一分钟后离开。”他知道这些特警要做什么去，不用劫持手段把正主带走，临阵脱逃的罪名够让他在冷冻监狱待上三五十年的。    
    　　“噢，那谢了，我这阵子……”他把两星期多没和他联系的因由大致解释了一下。    
    　　“那场战不打也罢。”索瑞普直接定性，神秘莫测地笑道：“我接触了警署的二级人工智能，发现些很有意思的东西。灵极公寓的资料我试着去偷，确实偷不出来。不过近期却被人调阅复制过，记录表明是一位姓曹的副署长动的，又以莫名其妙的名义借给六处处长翻阅。这个处长又因为泄露特机机密罪被逮捕起诉。我又通过其它渠道发现这个处长是因贩卖情报被收审——我早该猜到就是黄天寿买他的情报，但后来还是查到了。”他平静看着胡闲，眼里的意思是你有什么要说的？    
    　　胡闲暗惊暗骂，你那么本事怎么不早一点自己找？直摇手道：“你也该知道杀手这行儿都是单线联系，高禄杰和老板走这么近这事儿，我也是第一次听你刚这么一说才知道。”他心想那位曹副署长肯定也不干净，和老板或老板的老板也勾搭上了。    
    　　索瑞普继续笑眯眯地看着他也不言语，胡闲继续道：“小高和我是死对头，我原先被他欺负得可惨了……”他开始滔滔不绝进行恶意中伤。索瑞普伸手作势欲劈，吓得胡闲欲言又止。    
    　　“我继续说，26号晚你和赛波拉那丫头去找考克森兄弟，之前曾经到太一大道黄天寿的店铺……据那个处长交代，他把资料发往了黄天寿的虚拟店铺，而黄天寿这几天明显没收到那份资料。之后，这个城市被炸掉三分之一，我要不要替你宣传你的杰作？”    
    　　两人出了电梯走到楼外天台。天台上停着两溜儿最高级的飞行器，奇怪的是居然没任何人来找碴拦截。胡闲赶紧把食指搁到嘴前嘘嘘不止，又摊手道：“我怕了你，你到底想说什么？”    
    　　“把资料给我。”    
    　　他都说到这份儿上了，无法继续抵赖，也没胆子敢说不好。“……好吧。不过我答应老板要先给他一份，我先复制一份下来？”    
    　　索瑞普没什么意见。资料只是资料，不是藏宝图；就算是能指引人直接找到灵极公寓的藏宝图，进不进得去还是另一个全新问题。胡闲指着他手里没收并关闭自己的通讯器道：“资料就在那里面，你还给我，我传给你。”这些人冒风险坐牢绑架只为了要一份看不懂的资料，搞不懂灵极公寓里到底有什么宝贝犯得着让他们这样？    
    　　索瑞普把通讯器还给他，“建议你别打开通讯功能，很多人现在都在找你。”    
    　　飞行器从天台起落坪直直升起，一直升到了300公里以上的大气与外层空间交界边缘。胡闲匆匆地把资料复制了一份，发送完毕后便偏过头专心大开起眼界。这辈子第一次到宇宙来观光竟是在这种状况下，原还以为会参加什么旅游团或者孤儿院校友活动才会来此。他也以为警署的飞行器外形和实际功能都像低飞的蜻蜓，没料到高级货还是不同，爬这么高也不炸裂！    
    　　外层空间景色比他想象中的还要热闹：头顶上灰蓝色体积庞大的地面轨道看起来就近在眼前，极富有流线感；表面有不少小虾米级的观光船工作船忙碌交错穿梭；远一点有不少洲际飞船来这里停靠补给让旅客转机；更远一点的地方……哇哇哇！好多好多航母！真气派真壮观真……想哭！他这辈子瞪着大眼红着眼圈直流口水的第一次体验，居然交给了又冰冷又坚硬的柱状航母群。    
    　　索瑞普一接收完资料忙不迭打开看着。飞行舱内静悄悄的。二人各怀心思相对无言的局面维持了足有一个小时，最后索瑞普对胡闲道：“你去哪里？送你一程。”    
    　　胡闲愣了愣，苦笑道：“我看来还是留在这里最好，”他望着地面轨道，心想苏美女和一帮同事应该早到达轨道内部，现在恐怕已坐上列车往东边去了。希望没有神射手ＨＡＳＨ陪同的苏美女能平安无事！白训练两星期后竟然被人绑了，日子过得真他妈稀里糊涂！“我要去出任务，结果让你给绑架来，我再大摇大摆回家或回警署，自己都不知道要咋跟上级解释。这问题你可得想办法帮我解决！”他忽然想起一事，好奇问道：“那份资料你看得懂么？”    
    　　索瑞普摇头，“看得懂的部分我早就知道，看不懂的部分有不少。” 也正因为看不懂才有继续探究的价值。他想起齐宝斋的杨老板，拿给他看看兴许有意外收获。但这资料随随便便让他看似乎有点不妥……暂时不想这些。对胡闲道：“不介意的话这几天你就跟着我好了，我可以给你一些训练指导。”他不含恶意笑道：“你是我所见过杀气最弱的杀手。”这话如果明说的意思就是：我从没见过实力这么差的同行，教你几手省得丢你这个曾经的同行的我的面子……    
    　　能得到高手训练的机会他倒不在乎，最想学他那招“别走”也肯定学不来……一旦同游，别无所求。主要是他听过老板说组织里的特二等杀手照样都被索瑞普咔嚓。在他现有的认知中，老索才有资格当自己偶像。能和这样的人四处晃悠，绝对虚荣威风安全附加长见识。不过他心里总有一股不安，一时间就是想不出来是什么。管它的，不想它的时候总会自动冒出来！胡闲猛点头不止，点到最后一下那件想不起来的事果然从半路杀出，又连连摇头起来。    
    　　索瑞普一怔，道：“你这算是愿意还是不愿意？”    
    　　胡闲搓着手道：“其实是很想，不过我还是决定归队执行任务。”他想到苏美女在那只身犯险心里就不踏实，至于以后怎么解释先不管了。她总得活着才有机会去跟她说啊。    
    　　索瑞普目光露出些许赞许，“既然决定了就去吧，以后说不定还能再见面。”    
    　　胡闲忽然问道：“你刚才为什么说那场仗不打也罢？”    
    　　索瑞普耐着性子解释，“我偷资料顺便看过你们这次行动计划。对变种人中继站的实力估计过低，就派那么点人配置那些火力，肯定全军覆没，所以不打也罢。”    
    　　“啊……”他呆住，全军覆没他还去个屁！好险！要没多问这句自己就毁了。组织成天跟那些地底怪物打交道，对那些畜牲的认识比警署只高不低。尤其经历过昨晚那场失败任务，实力估计不足这几个字被他在脑海里无限放大，艰难问道：“我说，那里该不会有类似考克森兄弟那样的变态吧？”    
    　　飞行器逐渐接近轨道的停泊点。索瑞普道：“没有，不过通往地底的入口处，有只比他们强悍的挖掘兽守着。”他貌似回忆起一场刺激有趣的经历，“前两三个月我去过一趟，差点被那只怪物打死，幸好跑得快……”    
    　　胡闲听得脸色越来越苦，“那我还去干吗呀？你怎么不阻止我？”    
    　　索瑞普奇怪地道：“我为什么要阻止你？”　　　　


A卷 无间岁月 2  21【环地面轨道】

    　　下了飞行器后停泊站上空闲下的检查器从不远处飞了过来。索瑞普让胡闲出去应付，自己拿出个类似儿童牙刷般的小巧仪器，在仪器尾端扭了半圈发出嘀一声，无刷毛的牙刷尖端快速射出几缕光线，把他身体表面如制作夹心巧克力般裹上层淡淡绿光。他就在舱内座位上坐着岿然不动。胡闲露出个头接受空中飘来外形大小如拳头般的检查器扫描。    
    　　两人下了飞行器，顺着标示指向往车站方向走，准备等候前往太空港的高速列车。    
    　　环地面轨道（图片在此，直接复制粘贴可看    
    　　http://img332.photo.163.com/saynone/41655660/1129231829.jpg）在太空游离状态下根本无需支撑。所谓地面支撑点的说法只是因为给人第一眼印象有如支撑的柱子；其主要作用还是利用轨道电梯上下输送人员及货物补给。轨道本身也能自转，甚至翻转。如此配合之下行星级主炮可以对星球表面的任意点进行轰击，但这么一来的话支撑点也失去了作用，在目前的形势下还没必要如此大动干戈。一旦把地底人逼得太甚，彻底走投无路时它们还有个玉石俱焚的做法——你轰我地下，我就轰地核，大家全完蛋！    
    　　正是这个原因，上下两层世界耗了百年家家酒式的小打小闹，双方都没辙。30多年前双方最高决策层私下会晤磋商后曾产生一个构想：促使其中一方放弃自己家园，另寻一个适宜的星球居住；一方所需的所有设施需要，由对方满足。至于由哪一方离乡背井可以慢慢再谈。这个构想还没成为初步现实之前，已淹没在各自世界一片民怨沸腾之中，到处冒着暴动的气泡。还有一个完全没有可能性的出路——双方在地面和平生活。总之，现在两边只能这么不停地闹下去。    
    　　环地面轨道当初的总设计者是个已作古的天才级人物，天才级的人物血液里多多少少总带着些疯狂因子和对完美的坚持。到几近完工之际，他以撂摊子不干为要挟，又跳出来坚持再追加4万亿预算，给在现今也能堪称完美的地面轨道建筑又硬生生地塞进一项异想天开的功能——让它像个停摆的呼拉圈，能够脱离谷象星向宇宙深处航行。这个设计到了现在遇到的指责越来越少，假以时日又渐渐转为一片赞誉——凡是天才留下的物质精神遗产似乎都是这种待遇。    
    　　后来几十年里不断大肆扩编航母战斗群的数量，主要是为了扩充完善这座宇宙基地。这有点像幼儿搭积木，只顾搭到最高最大，已经完全不知道自己在搭什么。谷象星已经共有180个航母战斗群。针对变种人的毁灭性移民入侵只是一个欺上瞒下的幌子，实际上是种心知肚明的惯性——和平年代里大树假想敌大练兵大备战，不让军队干这些你让他们去干什么？    
    　　所有航母皆可与地面轨道对接，终极变身后可以形成一朵向日葵状的移动基地。基地外围的每一片“花瓣”（即航母）的内部面积足有一座小型城市大小，其高度可同时容纳五座小型城市；“花瓣”的两侧有四个巨型起降平台，可供大中小型飞船停泊；“花瓣”的尖端部分则是航母主炮，或称亚行星级主炮。当初追加的4万亿预算像滚雪球般滚到现在，没人去做过统计到底又多花掉了多少钱。    
    　　天才设计者的作品在地面轨道竣工后从没用过。同样没用过的还包括他另一项设计不惊人死不休的杰作——两尊巨型行星级主炮。    
    　　行星级主炮能够正常使用必须满足两个基本条件：首先必须能在地面轨道上活动滑行，（否则只能永远打一处地方，直到把星球打穿为止才能打到另一处）其次必须克服轰击后瞬间产生的巨大反推力，否则轨道会在瞬间断裂引起连锁崩溃毁灭式的爆炸（圆环状物体的缺陷）。最终定案的造型可以想象成一副手镯上套着两枚能在手镯上滑动的粗戒面小戒指；戒指和手镯面间的空隙，很好解决了主炮发射后推力如何缓冲的难题。行星级主炮搁置了几十年也不曾用过，后来变废为宝地改建成军民两用的太空港。    
    　　地面轨道相当于人类第二个世界，除了造价高得惊人外，（百年内再也无法建造出第二套来）这里面掺杂了太多历史情感回忆这类东西；其中包括一个被隐瞒而又获得全体谅解的共识——当年胎死腹中的整体种族迁徙计划最终得到默许，不断绸缪着也许会落下的一阵大雨。    
    　　胡闲跟着索瑞普到了二号航行站第36层的等候厅，用这里的通讯设备和老板联络一下。老板果然没对上次任务失败多加指责，但心情也绝对称不上愉快，只是嗯嗯几声，几乎没对他说句完整的话。二人站在绵延无尽弧得几乎成一条直线的落地瞭望窗前往外眺望。有点看腻了如漆黑夜空的宇宙，胡闲把目光转换个方向。地面世界犹如被广角镜拍出的影像展现成略微的拱起，被一层幽蓝如被薄雾的大气层所笼罩。他望着大气下无数个等距离放射成盘形的城市群落无聊数着，无聊等着返回地面的飞船。    
    　　索瑞普道：“我要到香象星待一阵，以后有空你可以来找我，我的联络方式已经传给你了。”    
    　　“噢……”胡闲没精打采应了一声。这卸磨杀驴的家伙竟要在这里和他分道扬镳！轨道电梯一天的上下午各运行一次，自己只能坐小型飞船回去，然后还得回家收拾家伙，再想办法前往那个没有任何旅游航线经过或到达的中继站。时间这么一拖他担心等他到了仗也打完了。心情非常不爽！造成他不爽的家伙就站在自己身边，自己又无法对他发火……    
    　　索瑞普也觉得今天自己有点反常，看着旁边一脸落寞的胡闲竟然觉得挺惭愧。“你心情好像不怎么好？”    
    　　这不是废话么？“嗯……”    
    　　“你为什么非去不可？”    
    　　胡闲平时就没机会也不敢向苏美女表露心迹，或者跟什么人来说说他的感情问题。这种感受就像被连升三级警衔肩章上又不给他加三颗星星般难受。身处空荡荡的等候大厅里莫名其妙涌出一股孤独，以及和索瑞普同病相怜之感。（老婆死了就是没老婆）索性把自己和苏美女的之间的事情讲给他听了。从头讲到尾也不过十几分钟，他和苏美女经历过又留下来的沉淀太少，确实没太多值得渲染的，所以稍稍加油添醋。胡闲说完也觉得这故事不够回肠荡气，根本就是青涩少男的心情日记……索瑞普却在一旁听得津津有味，偶尔还点拨两招。胡闲觉得他传授的浪漫招式确实都很精妙，不过首先得迈过最基本的那道坎儿，否则哪使得出来？    
    　　“原来你只想去英雄救美。”    
    　　“嗯。”    
    　　这个动机他还能理解，否则这种飞蛾扑火的事他想破头都想不明白。最后决定——反正不过多耽搁几天罢了，帮他把那位小上司救出来也不至于太麻烦。索瑞普最后道：“我和你去一趟。”    
    　　“去哪？”    
    　　索瑞普的笑容如此时刚从谷象星背后升上的一抹朝阳，“去救你的公主，再去会会那头挖掘兽。”     
    　　2月28日 晴空万里    
    　　胡闲带着个强大的跟班心急火燎地回了清水市。市区的所有港口在昨晚的小型核爆中被摧毁殆尽，好不容易找了艘私人小黑船船主愿意冒死出航，当然价格也是高得离谱．胡闲和老板谈好２０万的价格后便催促着连夜出发。他们一觉睡醒后天已大亮。船老板张罗好早饭去船舱叫醒两位奇怪的客人，看他们已在船侧甲板上晨练。船老板道：“再一个小时左右就到啦，你们千万当心，那地方可不是旅游景点……”他说了也觉得自己白说，这两个客人居然不要求他等候回航，可能也知道那鬼地方有去无回吧。　　　　


A卷 无间岁月 2  22【洞穴挖掘兽】

    　　洛洛比岛群岛所在海域向来被视为人类禁区，一艘老式的中型超导船驶近海域的外围边缘，随即停了下来。    
    　　这里非久留之地，船老板把船停下后马上招呼客人该启程了。他吆喝完把头伸回制室。不久，不知从哪儿传来像冰山崩裂的哐哐声响，船体稍微倾斜了一点。胡闲和索瑞普两人都是旱鸭子，忙赶到倾斜下沉处的围栏边四下乱瞧。只见船体一侧像忽然破了个洞似的打开一道椭圆门，海水呼隆隆往里头灌注，不多大会儿船腹里头的机械装置向外推出一艘黑色小型登陆艇。这艘小黑船原来还别有洞天。胡闲划了余下的租金和登陆艇的钱款，跟在索瑞普身后一起跳下这艘小小黑船。    
    　　地底中继站所处于的洛洛比主岛上此时却已乱成一锅粥。    
    　　话说一小时左右前，苏青眉率领的敢死队一个都没死成便轻松登了陆，就像在训练中心的第一场虚拟演习般，众人适应了一会儿这离奇的平静后随即马上开工：上百枚陆地鱼雷发射后直直冲向蓝天，消失在众人视野后掉头180度垂俯冲，击中地面后直穿进地底，不到一分钟又从敌人基地防护圈范围内的地面蹿了出来。钻出地面的陆地鱼雷在惯性的作用下继续升空，尾部推进器再次点火前进，轻易命中了地方堡垒内高处的防护圈能量维持装置。    
    　　所有的装置全被扫除干净，陆地鱼雷别说被打下来，连遭到拦截的都没半个……苏青眉无暇顾及这种反常情况，失去防护圈的堡垒就像五个大靶子，分布其上的炮台和武器发射孔短时间内又被她下令清除干净。    
    　　这打起来根本就不像场仗，堡垒里估计是座空城。所有的敢死队员也不知该喜该忧，没一个人高兴得起来。地面轨道拍摄发来的前方战况其它空中后续部队也同步获悉；方言、圆墩儿和高杆（那两名副教官）三人也觉得有点诡异。如果有个明显现成的便宜可占，不去占的话简直是件痛苦的事。周围还有几千双渴望热切的眼神，此刻估计都望向方言等他开口。方言最终下令：全体舰艇及机甲贴海面快速推进！     
    　　苏青眉总觉得所有地方都透着古怪，让第一大队全员退回海面等待主体兵力到来。后方部队就离洛洛比主岛西边20海里，当岛上的大伙儿正准备抄家伙跨上机甲返回运兵舰时，后边儿称不上黑压压一片的大部队已贴着海平面朝着他们飞来——连消音装置都关了，开足了马力猛冲。所有机队到达岛上时，发出的引擎轰鸣声震得连地面都微微发抖。    
    　　“妈的！有危险躲远远，看没危险了跑挺快，还那么嚣张！”一名队员说出了大家的心声。苏大队长在训练中心就是个平易近人的形象，大家敬她却不怎么怕她，单独就一个队的时候大家说话都很随便。    
    　　“等你肩膀上有了两杠你也可以嚣张……”另名队员说完缩缩脖子对苏青眉解释道：“不包括您。”    
    　　“好了别说了，一会儿都给我维持好秩序了，别这么松垮跨的！”苏青眉看他们越说越不像话，出言制止。    
    　　“是！”     
    　　全体完成登陆，但地面的发抖却没停止，反倒抖得更厉害。高杆忽然扯着方言袖子，“看那里！”方言顺他手指向的方向一回顾，立马骇然失色，向所有人大声疾呼，“全员迅速撤离！是洞穴挖掘兽！”     
    　　虽然不知道洞穴挖掘兽是什么来头，其他支队长分队长听令照做，马上率队撤离。几乎与此同时整座洛洛比主岛忽然像活了过来，五座像半颗拉长橄榄状仙人掌的变种人堡垒瞬时间猛烈摇晃，东倒西歪，互相倾轧，然后垮成一团。一只绝对有资格称得上大怪物的大怪物从堡垒废墟里爬出；脚下的堡垒残骸或闪着火光炸裂或持续冒着浓烟，它烦躁地把五枚烂橄榄踢进或用爪子扫进了暴露出的巨大地底洞穴，最后抬头四顾，表情从烦躁转成了恼怒。    
    　　众人就像欣赏恐怖片般——明明知道它就是要来吓你，但你偏偏就是要看它。这只地底兽的高度体积太过骇人，根本无从产生想与之战斗的念头。（图片在此，直接复制粘贴即可    
    　　http://img351.photo.163.com/saynone/41655660/1135987336.jpg）    
    　　变种人在基因改造技术方面略为领先人类，不但不禁止遗传工程上的杂交乱配，甚至还鼓励提倡，因此物种的丰富程度连它们自己都搞不清楚。洞穴挖掘兽就是一次意外下开发出的最得意作品。这种怪物负担起几乎全部地底空间的开凿工作，几百根直径达一公里、长度达上万公里装填地核导引管用的洞穴，也全是靠这种怪物挖出来的。挖完后它们闲下退休，就被放在每个导引管顶部周围留守，顺便安享晚年。洛洛比主岛上的中继站不但连接地底空间，一年前又升级直达地核。这只挖掘兽在此享了还不到一年清福，就被一群突如其来轰隆乱响的苍蝇吵醒，怒得它想一拍两散。（已经拍散了一处自己人的堡垒）    
    　　这次特警部真正任务是占据这个战略要点，而不是彻底摧毁中继站，获取变种人独有的对地核能量的提取技术，交给谷象星科学院研究。从这些资料的研究中了解对方提炼转化地核能源的方式，以便星级防务会议制定今后的对敌计划，从而从这场没完没了的拉锯战脱身而出。    
    　　而这挖掘兽最痛恨吵闹和被打扰，尤其在春冬两季半年内的沉睡期间，一旦被吵醒，愤怒的大怪物便六亲不认，直到它认为噪音源完全被消灭为止。原先堡垒内的变种人早就统统撤走，躲在洞穴下方握着音攻武器，做好准备随时对挖掘兽动手让它去抓狂屠杀一番。没想到这些人类平时光说变种人傻，他们才更傻！居然一点警惕心理都没便大张旗鼓地来。这下子多省事：基地没了可以重建，人要有个死伤也就没心情待在这看好戏了。    
    　　全体特警看见只庞大无比的怪兽渐从地底爬出，再站得挺直，膝盖以下还在洞穴中便有几千米的身高！所有人正竭力压制着恐惧，不知哪个爱惜性命不遵守纪律的家伙喊了一句“快逃！它朝这边来了！”所有人再也保持不住镇定，溃不成军，散乱奔走着的队形就像各人心头的恐惧四下发泄。方言和圆墩儿高杆三人都有１５以上的整体强度，即使联手也没把握能把这只挖掘兽赶回地下。想解决它性命？动用航母上的主炮兴许还有可能。挖掘兽先不论如何力拔山兮气盖世，全身还抗高温高冲击，头部延伸出的无数条甲化“长辫”，纠结在一起能变成数根高速震动无坚不摧的大钻头。总之……咦！方言且退且战，忽然回想起刚想浮出过的念头，忙不迭要求军方调来一个航母战斗群，然后把指挥权交给一支队队长，自己则和两位伙伴向挖掘兽冲了过去。    
    　　赶到各自战斗座驾上的特警们立即恢复了勇气，而且当官儿的也总不能一直带头跑，也开始组织反击。众罗喽们有了主心骨，又看到总指挥和两名高级顾问竟然身先士卒——主要的是他们一开始的奔跑方向竟和他们相反——士气重新大振，喊声震天，会炸会放毒会发光的炮火能量束一时间全朝一个方向涌去。第二波攻击出动了所有外形小巧的攻击机和装配上推进器的机甲。挖掘兽打这些过于娇小的物体毕竟不够灵活，注意力全让这些嗡嗡乱飞的小苍蝇吸引，一时间也忘了要抬脚迈步去捣毁苍蝇窝。一退变成一进的转变前后经历不到两分钟，乱糟糟的行动进行到现在终于有了点战争的模样。    
    　　军方收到增派战斗群去摧毁变种人的请求——而且数量还是一只——以为加密频道被网络骇客黑了后发的无聊玩笑，后来又传来一份带图像资料的加急请求，一位坐等退休的值班将领看了后吓得把整杯咖啡直接倒在胸前——这怪兽如果有足够的耐性，只消边走边游上几个小时，随便到达一块大陆区域都是绝对的灾难！立马把咖啡杯朝地上一扔，进入身份识别系统，验证无误后扯着嗓门开始调兵遣将。　　　　


A卷 无间岁月 2  23【蘑菇】

    　　胡闲和索瑞普开着小小黑船到了事发地点马上靠岸，上了岛屿头顶上的天穹马上黑下来一半——由一架航母四艘护卫舰组成的战斗群悬在上空，除了遮挡阳光，迟迟没什么作为。    
    　　胡闲从远处看到索瑞普所说的挖掘兽后，马上心如灰槁停止跳动，满腔流动的热血也因此降低了热度。脚踢起几摊沙子，上下反复望着，最后嘟哝道：“一炮劈死那只大猪头有什么好犹豫的！劈不中吓也吓死它，或者开上去撞死……”他一下子想了不下五种克敌制胜的方法，招招能致人死命，怎么其他人就想不到？看见变种人就想轰是他的职业习惯，也是与生俱来的仇恨——世界上５０％以上的孤儿的产生，皆由于双亲直接或间接死于变种人手里，其中包括胡闲他亲爹娘。他想法有点冲动不经大脑可以谅解。    
    　　索瑞普听后嘴角一撇，“挖掘兽又没被这种东西吓唬过，自然不知道什么叫怕。普通能量炮没任何作用，而亚行星级主炮一旦打下去……不说全世界中继站会涌出一堆变种人疯狂报复；要不了一天时间，往海面炮击引起的海啸会让所有陆地边缘的城市全泡在海水里。”他说的没错，上边儿的一帮军爷也在为此头大不已，经过物质扫描结果分析得出，除非直接命中，否则打不死这怪兽。命中后整个岛也将从地图山抹去，顺便拉上５０００多名特警陪葬。    
    　　胡闲悻悻笑笑，心想这还不简单？谁规定什么行星亚行星主炮非得从上头打下来？你不会降到海面上平射么？顶多把那只猪头沿它所在的切点沿切线轰出这个星球，（或者当场打成基本粒子）只要别顺便打穿太空中的地面轨道或其它贵重物品就成。和索瑞普辩论这个无用，他又不是战斗群司令官，况且这只是自己的猜想。    
    　　他可没时间再耽误了，以苏美女惯有的高尚品质判断，她现在肯定冲锋在前。不管怎么说，保护女人可是男人的责任！抓起沙滩上长达两米多的提包，向老索告别道：“我要去了，你在一边‘应变’。”这话的意思是你就光说不练吧你！我也不指望你去救我的公主！我的运气向来不错，一会儿我打死那猪头给你看！他大踏步前行，另一步却迈不出去……该死！这个索瑞普又用了“别走”这招，这次连别走俩字都不打招呼了！    
    　　索瑞普看他回头一脸忿忿的脸孔忙撤去了念力控制，双手插口袋里笑道：“那里有三个实力不错的……呃，特警扛住，周围又有一堆机甲攻击，要出手也要等机会。我现在过去也插不上手，况且我还是绑架你的人，让他们看见我也许要找我麻烦，以为我又想去绑架谁了。”从昨天下午到今天上午，他讲的话超过了去年一年的总和，耐性和心情都好得太多，他也暗暗奇怪。    
    　　胡闲听他说的话里提到了“我们”俩字，不由自主心情一爽！“你讲的很也有道理啦，”手里没停，从袋里拿出零件着手组装起来，“不过我实在闲不下来，不少人都在那边放冷枪，这方面我从不落人后。”据他这个跟班介绍，挖掘兽整个身体几乎趋近实体结晶化，病毒弹对它不起作用。如果起作用倒省事，用转移弹胡乱瞄准，这么大体积随便打都能打进它里头去。    
    　　一把单兵高速动能炮终于装配完成！他还是第一次用这么大而笨的东西。扛在肩上试试重量，又检查一下充能状态，开启自检系统，然后自顾自地瞄准起来。瞄准是门很深的学问。虽然主动式动态瞄准设备能自动负责所有的瞄准程序，但这种小设备上的人工智能太差：些许瞬间的风吹草动、充能储能异常、炮管的发射次数、大气下的温湿度……等，都能彻底改变射击结果。能在极短时间里将这些复杂的因素综合考量，提升到一种得心应手的感觉，一是要有天赋，二是用心，三是累积经验，最后也是最重要的一点，要有着强大到几乎盲目的自信！    
    　　他驾轻就熟的手势和专注的神态让索瑞普心里不由得一动，一股轻柔和谐融为一体的感应如微风扑面将他也包裹其中。“原来是专精于武器，自己倒小看人了，是个非常有天赋和潜力的家伙。”当然这只是索瑞普的感觉，普通人看起来照样还是人是人炮是炮，没什么特别的。    
    　　由于军方多年不曾和变种人在地面打交道，偌大的大小五艘空中堡垒居然只有区区200架半封闭式机甲——还是清扫内部专用的低性能低强度机甲——只好空投下去当下方部队的补给搬运工具；其它高性能全封闭机甲也准备就绪，一旦下方有变再进行支援。“既然无法用亚行星级主炮轰击目标，地面作战我们一概不管。”这就是军方的惯性思维，或者说官僚作风。    
    　　方言等三人与挖掘兽周旋了将近一小时之久，体力逐渐不支。他们的整体强度让挖掘兽也无可奈何，但想把挖掘兽赶跑或打趴下他们也无能为力。体积重量的超大差异让双方的体力消耗速度不成比例：挖掘兽双脚还踩在坑里，为了离开它可以自由选择任何方向，但方言等人只能被动去守对方选择的方向；再者，这大家伙只要一转身，他们就得以它为圆心绕着几公里直径的圆周转儿。这只像头直立的大鲶鱼怪后来也学精了，时不时就弄个假动作转身然后迅速又绕到另个方向去，引得他们左右疲于奔命，到后来似乎也不急着突围，知道只要先把这三只硬邦邦拍不扁的苍蝇耗死，其他苍蝇根本挡不了自己一下。    
    　　两个支队在外围布成活动角度的交叉火力。开火了足足快一个小时，地底挖掘兽身上连处像样点的伤痕都没，顶多就是蹭破了点皮，剥落下的皮肤表层里头看起来像处宝石富矿，闪耀着能让财迷们两眼发光的动人光泽。这些攻击机和战斗机甲配备的动能炮伤害度在8到10度左右，（伤害度以对抗变种人整体强度为依据）打到后来大伙也都慌了神儿——武器火力太弱；总指挥和两位顾问在头阵已拼杀得十分疲惫；上头的一堆鸟战舰都这局面了还在看热闹！    
    　　苏青眉的敢死第一大队在登陆时就没遇到任何危险，如今艰难的处境让她暗暗自责，登陆后竟没刺探清楚敌情，大部队现在陷入进退两难的境地，自己该负很大责任。    
    　　“第一大队成扇形队形跟我前进！”苏青眉发话完毕，自己驾着的那艘红色机甲立即从二支队队伍里分离。红色机甲弯腰曲膝，垂直蹬地朝上空弹跳；背后推进器接着点燃，亮起三团猛然放大的耀眼蓝光，在空中拖出三道不规则飘带状的蓝焰，孤零零率先前冲。如果不这么做，那些啰嗦的队友肯定要在队伍频道里劝她别冲动，或此事从长计议什么的。“大队长！别，别冲动！”果不其然，自己一走全队马上炸了锅，频道里劝阻之词和她想得基本没出入……“从长计议啊！太危险了！”    
    　　接下来该喊大家一起上了。“保护大队长，大家一起冲冲冲！”    
    　　第一大队全体队员于是硬着头皮全上了。苏处长可是总警署的警花！要是警花有什么闪失，众兄弟只能辞职以谢罪找别的花去了。由于距离的关系，从远处看这只鲶鱼怪个头儿还好，怎么一接近后变得这么大！399架机甲从方教官等三人那儿分摊过来鲶鱼怪胡乱挥舞的左臂，像399只蜻蜓在撼动一只来回横扫的柱子。　　　　


A卷 无间岁月 2  24【高手就是高手！】（一）

    　　“我的妈呀！这咋打？我五桶能量槽都快见底了！”    
    　　“见底了也杀不动啊，这BOSS太强了！”    
    　　“大家听我说，我来进行制导，全都往制导点开火。能量不足的回去补给，最多50架一批次，别乱套！”苏青眉还是有点大奖风度，想出来这招还行。空中的航母战斗群虽然形同虚设，不过大量的能量匣和装备不断向下方空投；如果耐性足够，耗上个三天三夜不在话下，前提是总指挥他们三位高手能挺到那时候。    
    　　第一大队的行动按计划有序进行，不过却没产生料想中的结果。由于击中制导点的时间间隔过长，动能炮无法达到累加效果；挖掘兽左前臂外侧被定位的制导点处断断续续挨了十几下，也洞悉了对方意图，虽然无暇再分出手脚顾及，（老方三人一人负责一肢）但头上两侧的上百根小辫儿全往左手边招呼。敢死队员险象环生，总算无愧这个称号。虽然心里都清楚这样继续下去迟早要后继无力，但依然战斗得十分顽强。    
    　　场上情况陡转！当挖掘兽依旧在有限的坑洞周围面积中唱大戏似的踢腿甩头，左手上的制导点突然被一连串远处疾射而来的光球连续击中，十来下相同频率的响声砰然不绝，如仙乐般让众人精神一振，开始四顾探询起这是哪位神枪手的杰作。场上的忙碌不休被这段天外飞来的小插曲给暂时打断了。    
    　　挖掘兽左手上的中标区域像坨加热软化掉的玻璃，皮肉像融化的蜡滴哧溜哧溜沿前臂向指头滴落。它目光怪异地望着自己自然下垂的手臂。从出生至今还没碰过这种情况，猛然想起在地底挖洞穴时曾被高压熔岩流撞出一个包！原来这也是受伤啊！它发出惊天动地的大吼，“你们全部都得死！”    
    　　这挖掘兽竟然会说人话！所有人一惊一诧，然后处变不惊，双方又向彼此贴近缠斗不休。    
    　　五分钟前胡闲扛着那把巨大的动能炮，气喘吁吁地终于翻上了一座最小的山头。稍喘息过后平静一下身心举炮准备射击，心眼合一，除制导点外，天地间再无一物。咻咻一阵得意的连射，任凭那猪头再怎么晃荡，发射出的炮火粗看之下散乱得不成一条直线，却犹如附骨之蛆满环打中苏美女制导的靶心。他乐得眉笑眼开，小胡出手，例无虚发！    
    　　从腰上卸下根全满的能量条给动能炮换上，小憩之余顺便看看那猪头的全貌……浑身一激灵，老天爷！真够丑！不杀不足以平民愤！不杀不足以快人心！浑身是劲地抓起动能炮换个肩头扛上，朝前方辽阔群山环绕的盆地中央踽踽前进。    
    　　……    
    　　洛洛比岛上空的A区第三航母战斗群内，众将官召开的紧急作战会议进行了都拖了快两个小时，早失去了当初紧急的味道。与此同时，地底洞穴里的幸灾乐祸者见阴谋不得逞，也忙着向下头的洛洛比大都报告上头的战况，洛洛比王朝也马上召开军机会议，会议也同样开得天旋地转。战争的各种可能性在他们的联想推理中发挥得无远弗届，最后眼看实在没完没了，会议主持者急忙刹车。前线激战正酣，后方已经离题万里。    
    　　两边的会议都把摘要总结一下，说到实质内容的只有两方面：一是要如何收场，己方形势如果失利是否决定提升战争等级？如果是，过程会很复杂，后果会很严重，必须再向上一级反映情况。这仗打下来的时间就长了，而且始作俑者届时理所应当必须奔赴第一线，当然没人愿意这么干。    
    　　二是坚持相同的战略主张——这块儿岛必须攻下（保住），否则宁可摧毁。对于人类来说，能将一座大型中继站打到这种程度可谓前所未有；对变种人而言，此处是连通地核通道的战略要地，如果失守被人类大军长驱直入，后果不堪设想；最轻微的损失就是强行关闭通道，但整个地底世界导引地核的能量仍旧紧缺，再少一处……这种损失当然不能接受！    
    　　但是！最后两方又发现……第二条又似乎和第一条相抵触，所有人累得沮丧得直想回家洗个真正的热水澡躺下睡觉。这会议进行不下去了！所以说，官确实也不是那么好当的，亲身在战场上拚死活的人不必想那么复杂，一切用拳头说话，直接淋漓畅快。一场小的区域冲突是否演变成大型战争全存乎少数人一念之间，如果碰巧这些念头拧成一股，老百姓又该倒霉，孤儿院又得再次遍地开花。    
    　　幸好双方都没拧成，酝酿想象中的大战最终还是没爆发。最后就顺其自然然后再随机应变吧……双方所有与会者暗自决定表面却不讲。但会议没个结果不行，于是继续开着，接下来的气氛莫名其妙变得轻松许多，起先强词夺理的火药味儿都没了。    
    　　胡闲累得汗湿重衣，终于赶到了战场边缘。这场仗进行了这么久，自己才占了那么一点点戏份，刚一举伤敌却没露成脸，这回儿可够近了。HASH的名头可不光是在虚拟舱里叫得响，且看……    
    　　场上还有三个人比他还累。方言圆墩儿高杆最终支持不住，向后撤退到己方火力网背后，一到安全区域后圆墩儿如雷的嗓音给大家鼓了最后一次劲。盆地的地形把各种杂音又掺杂了回音，他声音虽大可惜再次加入了混音效果，没人知道他到底说了什么。等圆墩儿说完后，三人很有默契，累得马上倒头便睡。    
    　　挖掘兽一旦没了他们的牵制，一脚踩上及膝高的地面，所处的巨型坑洞边缘的土地给他这一踩马上坍陷掉一大块面积，再一脚踩上，又坍陷一大块，不停踩……地面松软的土质禁受不住他的重量，一路留着数十米深的圆形盆地。它终于能随心所欲追打这些苍蝇了！    
    　　苏青眉的机队原本继续趁伤追击着这头鲶鱼怪受伤的左手臂打，大伙儿打得十分高兴——只要朝着被某神枪手打穿的孔洞里打就成。动能炮一旦打进伤口里头，过不了几秒里面就自动爆出一块块绿油油的半透明碎块，接着又从里头喷溅一阵墨黑的液体。这样掏下去迟早能把它掏成个空壳儿，只是时间问题罢了。    
    　　现在情况不同了，这鲶鱼头失去约束后撒起脚丫发情似地乱奔，使得瞄准难度和战斗危险度都大大提高。    
    　　“咦，你们看！好小巧的一台机甲！居然跑到鲶鱼怪头上去了！”每次有什么异状发生，总是这位好奇宝宝先开口。    
    　　“哪儿哪儿？我共享一下你的监视角度……啊，就是啊，怎么跑那上面了！是不是军方最新型的高性能机甲？”这是总喜欢跟好奇宝宝搭腔的家伙说的。    
    　　“我刚就发现了，那个机甲从天而降，应该就是军方的新款式吧。”说这话的人是马青，就是在大澡堂洗澡时从不脱内裤的那个八条。    
    　　苏青眉忍不住纠正道：“猪！不是机甲，是人！是把胡闲绑架走的那个人！”她把角度数据群发出去。其他队友的机甲监控仪的解析度不如处长大人那台，不过经过仔细辨认过后，个个皆惊为天人。    
    　　差点被误认为机甲的索瑞普偷偷缀在胡闲身后，见他的子母夺命连环炮全打中同个目标点，心里暗暗喝彩——即使他出手也没这个准头。看底下的战团打得还算马马虎虎，也就不想往那凑了，后来正义的一方越打越不济——头顶上的航母和几艘大护卫舰只充当遮阳伞功能，完全不施援手——他终于先胡闲一步朝战场中心急驰而去。    
    　　挖掘兽顾前不顾后：只顾和身前一堆密密麻麻的机甲炮火纠缠，以致索瑞普在它身后进行登山活动它也丝毫未觉。索瑞普还以为自己隐蔽得很完美，藏身在挖掘兽两蓬乱糟糟的辫子中，根本不知道场上所有人的监控仪全共享到一块儿，正欣赏着他如何给鲶鱼头理发。　　　　


A卷 无间岁月 2  25【高手就是高手！】（二）

    　　挖掘兽一挥手打死七只，七架机甲推进器燃料溢出，爆炸，如七枚小小陨星坠落撞击地面，拉出七道不同深浅长短的沟缝。它乐得直蹦，嘴里咕哝着类似人话又听不明所以的句子，手舞足蹈继续扩大战果。忽然看见一条熟悉的物体掉落在地——竟然是自己头上的触须！惊得它用手一摸，两侧都少了一大片！猛然回头……来路满地都是它心爱的辫子！它发出一连串低沉又带凄厉的吼声，这声音就像一场大型的露天高雅音乐会上忽然降落了上百架机甲。    
    　　索瑞普大发神威过后懒得再下山，便顺势站在挖掘兽的大秃头上。这副样子给他人则是另一番感觉，一副偶像风范，像是在接受歌迷朝拜。    
    　　沿路撒了一地呈螺旋形的肉辫子。这些辫子和挖掘兽头部的衔接处是它全身唯一相对薄弱的地方。由于衔接处有数层交错状的厚甲保护，一般的火炮很难打入里头的缝隙；这弱点索瑞普上回来游历时研究了一番才无意发现，可能连变种人它们也不清楚。他的攻击方式很简单：手刀起，手刀落，紧接着就是一条辫子落地。充满力量与速度，极致简约，极其有效。    
    　　战况的忽然扭转让围观者欣喜异常，但欣喜不到一分钟又高兴不起来了：秃头后的鲶鱼怪除了更加难看外，似乎就像没受伤似的，狂性大发后行动速度大增，不一会儿又拍落了十几架机甲。索瑞普也觉得十分离奇，叹声“真累”后马上再次行动起来。辫子断裂的地方是薄弱点，他原本打算挑一处地方下手——挖开个通道跑进挖掘兽体内大闹一通，又发现这些伤口的肉突下方就是挖掘兽巨大的脑壳，大脑壳上只覆盖了层可有可无的甲皮，大脑壳非常非常坚硬。    
    　　见此计不成，便只能从它左手上那个伤口进去了。他这辈子还没下过这么难下的山，一路疯狂颠簸摇晃，他又不能像传说中的星卫那样飞行，只好谨慎挑好落脚点下脚，一把老骨头都快被颠散架了才无比曲折地接近目的地。    
    　　挖掘兽现在唯一忌惮的就是他这支在身上不停乱蹦的跳蚤。当这跳蚤从自己头上转移到手上又甩不掉时，它便机警地用右手紧紧捂住了左臂伤口，一副你奈我何的眼神扫视全场一圈，然后继续向前呼后拥的敌阵招呼。一手捂着另只手打起苍蝇便慢了许多，但是保险。    
    　　第一大队的英勇感召了全体远征部队。原先所有几乎挪也不挪的机甲、自走火炮、攻击船全部出击。空中战斗群终于派出一千多架高性能机甲增援，虽然徒增伤亡，起码也能够分摊点伤亡。护卫舰上的主炮也趁隙攻击，不过效果不大，况且下方机甲攻击武器全是贴身近战，在不可避免的情况下失误击落四架机甲后便停止开火。    
    　　胡闲歇了十来分钟，一切看在眼中，心想，既然你用右手捂左手，我就在你右手上再开个洞，看你还怎么捂！扛起动能炮，启动再从头自检一次，打开了制导束。一道微弱的光波从动能炮管下方射出，只有他自己能看到的制导点显示在瞄准屏上。他把其它无关的影像全部去除，屏幕上只剩下一个跳动的红点。    
    　　第二次17发动能炮全打在目标上的距离比第一次更近，况且抓在一起的两只手移动的速度明显也不如上次。这次又是17发连射……胡闲杂乱无章的17发动能炮毫不起眼，马上淹没在光束光球的海洋之中，但结果绝对不同！瞬间累加的动能炮命中目标，又在挖掘兽右手掌背开个圆洞，与第一次开洞后的类似情况再次发生，所有战斗单位全都停顿了几秒，在震天凄厉的咆哮中双方再次扭打到一块。    
    　　索瑞普幸好闪避得快，差点被突如其来的17发动能炮波及。骤然的变化过后他倒也省事，被打开的那个洞口正好离他不远，他纵身一跃……周围景色突变，脚下一虚，他连忙扭身单脚勾住挖掘兽体表凹坑，整个人被急速带往上升。    
    　　一支能量条的极限就是17发动能炮，一次性提前充能完毕才能连射。胡闲又换上新的能量条，再望一眼那只被开洞的猪头，不禁愕然，然后狂笑不止。挖掘兽左手被右手掌捂住，然后又把右手掌顶在头顶，这样下来两个伤口都给他遮住了……它保持这种伸懒腰的姿势不停地跑，过了一阵忽然掉头狂奔，看样子是要钻进洞穴里闪了，这猪头没想到还没傻到要等死。    
    　　后来的发生的事情基本没了悬念，胡闲等到动能炮再次冲能完毕，对准那猪头屁股上方的腰部又开个洞，为了就是避免它一屁股坐在地上耍赖，再把伤口给护起来。所有的攻击全往最新出炉又无法防护的洞口招呼。索瑞普趁炮火纷飞的停顿间隙终于如愿以偿钻进挖掘兽后腰的伤口中。    
    　　不出半小时，挖掘兽护在身上孔洞的瓣膜全部被迫打开，受了严重内伤后，体内墨绿的液体朝外激射，也无法判断到底是失水过度还是失血过多，最后往前扑倒。这一倒声势效果都极其惊人，整个洛洛比岛的地面以它倒地处为中心，震出了数十道辐射状长达几公里长的裂缝。倒地后的挖掘兽无力翻身，含着满嘴泥沙石块发出最后几声嘶嚎，临死前口齿不清交代了几句没人听懂的遗言，终于搁屁了。    
    　　全体战斗单位就近降落在死去的挖掘兽尸体上。尸体表面上遍布数量不可计数的伤痕伤口，没一处有那三处累加伤害的孔洞打出的效果。部队里配备的有不少伤害度达到15以上的集束微波武器，却连伤害度8-10的动能炮都不如。    
    　　下机登陆后的所有人神色倦怠，面带略微喜色，互相间偶尔对视上了，也只是偶尔点个头打个招呼，没有欢呼喝彩拥抱之类的庆祝方式——投入将近3000架战斗单位，还是在别人帮助下才打死一头人话都讲不清的怪兽，真的没什么值得自豪得意的地方。大家实在太累了，最希望的就是上头能赶紧下命令班师回朝，然后放两天大假——蒙头大睡一天再激动地过完等待升职的一天。高兴过后所有人不免产生两个疑问：一个是，那位在鲶鱼怪生前爬上爬下的超人是谁？另一个是，鲶鱼怪身上的三个洞都是以同一种手法开的，是谁干的？    
    　　胡闲拉着他的战斗伙伴走着，动能炮的另一端在地上拖着。即将接近大部队，由于尸比山高坑比海深的重重阻碍，让他无法上去与大伙儿联欢，于是找了块平整点的石头坐下靠着歇歇。    
    　　打从第一炮响到现在尘埃落定，期间扛根杠铃似的家伙跑了足有20公里以上，居然还是没机会露脸！……算啦，自己这颗璀璨的小珍珠总有发光的机会，况且苏美女那台红机甲也没被打下，应该是无恙了。此行最主要目的已达成，任务也顺手做了，就别不知足。想着想着心情一阵放松，头一歪，不小心睡着了。    
    　　他没机会替自己宣传，但索瑞普倒把功劳全推他身上了。    
    　　索瑞普从挖掘兽体内钻出恰好出现在人群中心，成了被围观的焦点。浑身就像刚从沥青池子里爬出来，原本不俗的身材相貌彻底改头换面。但即使他这副样子还是被首先醒来的方总指挥认出。说起来方言等人投奔人类世界索瑞普还算是半个介绍人，他们俩当然不可能在众目睽睽之下套近乎，简单交换了眼神，交换了些其它人注意不到的信息。    
    　　苏青眉关心着胡闲安危，从人群中走到索瑞普面前，迟疑了几秒后决定直奔主题，“阁下带走我们一位叫胡闲的警员，能不能告诉我他现在位于何处？”    
    　　索瑞普也在注意着苏青眉，嗯，人挺美，肩膀上两杠一星，肯定就是那小子要保护的公主了，答非所问地喃喃笑道：“胡闲眼光不错，不错……”看着对面年纪轻轻的警官表情有点迷茫，意识到自己离题。他强制把粘糊糊的手臂从身体哧啦一声分离开，往“山”下一指道：“他就在下面，大概爬上不来……”对她眨眨眼睛，用低得只有二人能听清的音量道：“胡闲应该是爱上你了，你就给他次机会吧。”　　　　


A卷 无间岁月 2  26【想得美！】

    　　苏青眉听完一呆，好像索瑞普使用的语种与挖掘兽同出一源。索瑞普自己觉得做了件大好事，也不理会她反应，认为第一次刚恋爱的女人嘛，脸皮薄，正常。接着偏过头向方言低声道：“胡闲属于六处警员，别为难他；挖掘兽没他打出三个孔洞绝不会这么简单就被放倒，临阵脱逃的罪应该够抵的。况且也不是脱逃，因为我找他有点要事，事先借他用一下，现在还给你们。”他说话的随意程度就像在说“老方啊，昨天下雨从你家门口路过，恰好看见有把伞我就先拿了用，现在给你搁回老地方了啊。”    
    　　方言早猜到刚才的三波神射应该是集训时那个叫HASH的小伙子，真名原来叫胡闲，这倒没印象了；至于怎么又让索瑞普带走怎么又回来，这些细节问题可以摆一边，反正大局已定。听完便颔首称是。    
    　　让苏青眉又一呆的是方总指挥听完马上点头一顿，状极恭敬，连句发问的话都没。这陌生人到底是谁呢？即使是署长，方总指挥也不至于如此客气。她暗自猜度。    
    　　事情就这么揭过去了，该交代的该办的到此结束。索瑞普又让方言替他向军方勒索一架小型飞船，准备到地面轨道太空港搭船到香象星一游。在飞船里顺便把臭乎乎粘涕涕的身体洗洗干净，此外还能空出段时间好来破解灵极公寓的资料。临走前想了一想，还是不跟胡闲道别，那小子差不多一两天没合眼，今天也够他累。将来有缘再见吧。呵呵！自己最近的话越来越多，大半的原因都得拜他所赐。小小的铁皮杀手都朝气蓬勃充满梦想，自己今年才35岁，也不老。小飞船在众人的注目礼中垂直升上天际，大侠就是这么来无影去无踪。    
    　　仗都打完了，双方的高层会议才进行三分之二，还在就争与不争的矛盾在那浪费口水，最后有个堪当胡闲知己的年轻中校提议：“各位长官，其实……我们当初可以将航母降落在海平面，用亚行星级主炮沿地面平行轰击，这样可以不摧毁行星表面……这是人工智能推演出的结果以及大气外层空间的交通流量报告……”他报告完后举座皆惊，座上人乱成一团。    
    　　科学考察船登陆这块岛上后，军方马上要求接手此处，理由是：他们有绝对把握控制此地，并且有一套完美方案对付随时可能再出现的洞穴挖掘兽。醒后凑了上来的胡闲听了军方公开发表的完美方案后差点中风！妈妈的！这是剽窃老子的创意……算了，这帮人是猪头，过惯了和平日子脑筋都生锈。双方争执的结果出来了——由军警双方共同监管此处，一起保护谷象星科学院那帮头脑发达的科学家。    
    　　还有很多的善后问题琐碎个没完，比当初计划攻打这块岛还要复杂，就让对这块小岛远期价值感兴趣的那帮家伙去费心吧。当官的费心费力，当兵的流血流汗，各有各的奔头。在这个时代里，你让两者调个位置换换工种，他们还不干咧。    
    　　终于结束了！胡闲心情好上加好，“那三发连环夺命弹的出手者就是HASH！”不知道是怎么传开的，使他一下子人气飙升，其它女警看着他的目光又回升到了他刚领到勋章时的热度。这些都无所谓了，他只想跟苏美女聊聊，（跟别的女的搭讪他还不行，而且人家也未必愿意跟他聊）才一天多没见，感觉却非同寻常的漫长。苏青眉正好也有事找他说，于是回程时专门安排他到飞船里自己的行政单间聊聊。其余处男（处里的男同事）见了纷纷妒火大炽，又不知谁总结后又暗地纷纷传开一句：“处长的靶心被那小子连射了17回，这下不死去活来才怪！”越恶损的话流传的越快，现实就是这样。    
    　　胡闲也挺爽，该不会要对我诉说衷肠吧？看来就是需要偶尔小别一下，小别情意切~~小别一日如隔三秋~~小别似新婚……他不停着搜肠刮肚用着小别俩字来造词，苏青眉看他皱着眉头一字不吭，以为他想得和自己想的一样，不知该如何措辞。理了下思绪，对他热情又不失平淡地道：“我觉得……我们并不很合适。这种事情不行就该提早说，否则越往后越难开口。”她艰难地拿起杯子喝口水继续接着……    
    　　呃？她都快说了一半他才猛然发现这话味道不对呀！后面那些更没心思听了。苏青眉见他神情有些恍惚，又尽量避重就轻说了一次，这一回穿插着过往经历、现在现实以及将来情况，深入分析了两人成为情侣的不可能性。撇去委婉含蓄隐晦间接这些修辞，全部概括下来的大意如下：你人很好，我一直把你当弟弟；你太孩子气，我希望我的男朋友偏向成熟稳重那类；你我都还年轻，精力应该放到现在的事业上；我们还是朋友，以后互相扶持；或者过两三年后我们可以再重新想想是否合适……”    
    　　苏青眉从没拒绝过男人的求爱，但普天之下一个女的拒绝一个男的能想出的所有老套说辞一股脑全给她抓齐了，如有神助，效果非凡。    
    　　……索瑞普！你真是个 王 八 蛋！胡闲离开了苏青眉座舱，心中惊涛骇浪，脸色波澜不惊。苏美女刚说的每字每句都深深烙在他心里头，出于职业习惯，这些话听起来虽极为不妙，但应该有值得分析挖掘的信息可供研究。比如人家说自己的缺点，自己也认了，这不是很好么？有错则改，超越自己就是胜利！不过这“成熟稳重”听起来实在太浮云了，到底该怎么表现也没现成可供参考的。高禄杰那样的？还是算了吧……本人虽然不是个好人，但绝不是虚伪的人！    
    　　他满怀心事，就站在苏青眉门口附近的隐蔽处徘徊，违反了低空航行规定第511条，顺手抽出一支“灰色”叼嘴里点着。这儿已经被泼了冷水，回乘坐舱再被众兄弟羡慕嫉妒交杂，冷嘲热讽有加，不必去受那莫须有罪名。索瑞普这个老三八虽然是出于好意，但方法错得离谱。只怪当初讲自己的爱情故事时不自觉润上了色，把自己和苏美女的关系说得过于完美了些，让他得出错误判断。他以为这么一说就捅破他俩这层关系，然后就成了？哪那么简单！    
    　　记得当年被池秋荻拒绝时，他大半夜里跑到轮渡港望着月色长吁短叹。两个大小不同的月亮那天整好合二为一，像个带瞳孔的眼珠也凝望着他。当时轮渡港附近围一群人，正打捞着一对葬身大海的落水男女。据目击者声称当时事发时两人正开玩笑来着：男的挠女的痒，女的禁受不住一时不注意落入海里，那旱鸭男毫不犹豫跳水救人，舍身却没相救成，结果双双溺毙了。捞起来时还死死抱成一团。他听完就站那儿哭了一夜……当时为什么而哭他倒忘了，不过此时却想为当时的自己哭一场。    
    　　怪了！对苏美女的感觉不差，交往深度甚至超过了池秋荻，（他连正眼都没敢瞧过池秋荻一回，所以几乎没有深度可言）为何伤心程度却大大不如上次？难道这就叫成熟稳重？他这两天实在想太多了，加上休息不够，不一会便昏昏欲睡。飞船返回清水市总警署不到半小时便到。上头决定全体队员放假一天，后天上班时间开庆功暨表彰大会。众特警们欢呼数声，一哄而散。    
    　　黄昏落幕，天色几乎没过渡地便浓得乌黑一片。胡闲回到家时都不知道自己是怎么回来的，也不知道赛波拉是怎么进自己家门的。她还是穿着那身自己的睡衣，和前天凌晨完全一副模样儿盘踞在自己沙发上。他怀疑时光是不是倒流，目光向四周扫扫——前天的自己并不在家里。今天增加一张图片，变种人001猪鼻战士　　　　


A卷 无间岁月 2  27【二度联手】

    　　赛波拉双腿盘坐在沙发上，用上回胡闲给她冲过热可可的那只杯子喝着冰可可，大咧咧问道：“说！这两天跑哪去了？”    
    　　你当我是你这凶婆娘的谁呀？我行踪关你什么事？一想难不成她在自己狗窝里呆了整两天，要不怎么这么清楚？二想她的身份比老板还大，于是嘴里老老实实道：“和索瑞普一块儿混着，去打只地底挖掘兽玩玩儿。”他把捕猎活动人数减少了数千人，又把索瑞普抬了出来，顺利引起赛波拉的高度关注。“哦？把经过说给我听听，索瑞普不像这么无聊的人！我慎重告诉你，他可是组织第二号悬赏目标，你打不过他就躲着他，以后不准和他过于接近！”    
    　　她说的一通他只关心前半部分，虚应着点头，“这回讲故事有奖励没有？”她给他个冷冷的眼神，洋娃娃向女魔头的转变就在一瞬之间。 胡闲感觉自己四周的空间都粘滞了起来，呼吸立马困难许多。原来组织里的高阶杀手都会这招……压力一轻后他深呼吸了几口，指指自己身上，走到房里，把一身又臭又脏的衣服换了，再换了套干净的。然后进浴室，开着门选择干式淋浴，边洗边说原原本本把这两天发生的事过了一遍。当然了，被苏美女拒爱的那段瞒住没提。    
    　　赛波拉对他这回的故事远不如上回感兴趣，听完后淡淡道：“这次又有个需要搭档的任务，我从不和人合作，既然上次合作了一把，这次我还是挑你算了。”她说完看胡闲愣是没说话，接着道：“报酬不会少了你的。”    
    　　胡闲摇手道：“我现在脱贫了，报酬好说，我钱还多着。只是担心应付不来。”这是实话，宝钻一级无法单独完成的任务，再叫上自己这样的，作用恐怕也是有限。    
    　　“没什么好担心，找处地方罢了。我看重的是你的潜力，你还根本不具备实力……”她从没鼓励过后学末进，却在说“根本不具备”之前临时又加上个“还”字，说罢后也觉得奇怪，自己什么时候变得这么小心？    
    　　胡闲收起嬉皮笑脸，少有地正经道：“既然你如此抬爱，我却之不恭。是什么任务？”人家看得上自己就给自己磨练一次的机会。经过这阵子的小磨难，胡闲的想法和当初相比有了小小改变，一切皆有可能的信心也稍稍受挫。这现实世界实在太臃肿庞大，用自己这两把刷子来对付啥时候才能刷出自己的蓝图？实力不济，什么都是假的，好运气不会跟随一辈子。心里暗自打算，得专门找个时间弄清楚灵极公寓到底是什么。那份资料后头肯定有自己想要的，甚至超出想象之外的东西。    
    　　赛波拉很满意他这副态度，听了笑笑，“是找一处地方，估计你没听过，叫灵极公寓。据上头预测，它会在明天——也就是3月1日——会出现在B区境内。”她向面色古怪的胡闲扔去一块读写器，接着道：“上面写的是一连串古代地名的谜面，以前曾叫什么山什么洞的都不重要了。根据组织推算，明天中午日食开始的时候会出现在这个坐标点附近。”    
    　　这也太巧了吧！想什么就来什么！胡闲忙不迭看着读写器，边诧异道：“这个灵极公寓是个活物？还会四处移动？”读写器里的内容首先是用两个方括号和一个停顿号框起的两组数字，这就是坐标了。下面还有四个句子，又是那种看不懂的写法！    
    　　灵株筑固     
    　　极来往无     
    　　谷幽朽生     
    　　象悬日月    
    　　赛波拉道：“它当然不是活物，本来就是到处跑着的。四句开头的每个字连起来表示灵极公寓这次会出现在谷象星。从一份残缺的资料上根据分组算法，组合出最合理的古地名，时间，以及造句方式推算出来的。”她毫无保留说着，根本没去考虑他答不答应。           
    　　出现的星球还以星球为单位……原来这活动房屋是在宇宙里旅行着的。“找到之后呢？”    
    　　赛波拉道：“找到就能确定算法是正确的，即使毫无所获，它下次出现地点就很可能被预测出。这公寓我怀疑会有类似次元罩的保护层，根本就碰不得，所以需要你把转移定位弹打到里面，如果能够追踪它的去向，那便再好不过了。”    
    　　转移武器不是任何人都能使用，必须有专精于武器的天赋。她想不通黄天寿是怎么给胡闲定的级？能使用转移武器的杀手阶级至少也该从钢系起跳！那头猪肯定从这小子身上刮走不少钱！该向组织提个建议：以后这种授权连锁的外围分支该提高准入规则，免得招牌都给这些短视尽力的代理商做坏了！    
    　　嗯，用定位弹是个不错的想法！到时把接收器暗杠一个下来，索性辞职一路跟踪……先下手为强，哈哈！胡闲满面严肃说声好。她放下双腿站起身笑了几声，忽然止住，“我去买身衣服换了。”向门外走去，靠近门前回头道：“明天上午我过来接你，然后出发。”说完便自己开门走了。    
    　　她临走前他曾想让她把自己睡衣脱下还他，也没好意思张口。新新的买来还没穿过就给她糟踏了……这女人真有点变态啊，喜欢穿男人睡衣在外头乱晃。她买完衣服现在穿的肯定就被随手扔掉。如果，她脱下后自己穿回来不知道是啥感觉？啧啧，身材真没得挑的，尤其是……躺在床上意淫不止，忽又想起今天情场二度受挫，淡淡的失落难过袅袅升起。热可可喝不到半杯，阵阵困意涌来，恍惚中好像从挖掘兽身上一脚踩空坠下，一激灵惊醒，又沉沉睡去。    
    　　3月1号 晴朗 满天毛绒绒的小云朵    
    　　“你好，这里是八分熟孤儿院院长办公室，请问你是不是胡闲？”一大早就来个电话把胡闲吵醒。    
    　　“呃？嗯……宋妈妈啊，老熟人了，语气干吗这么见外，我是小闲，啥事儿？”    
    　　“嗳，果然是你！还以为你离开后把号码换了，你现在在外头瞎忙什么，这么长时间也不见你来了？”她唠叨了几句，胡闲说目前从事绝对正当职业，刚出差回来。她想起正事，道：“明天孤儿院50年大庆，上午九点准时记得参加啊。院长他老人家经常念着你，说没饭吃就回来当个老师也好。我说也是，外面哪有我们院里平静，上回核爆炸……”    
    　　胡闲想起院长那个老混球，竟然有几分想念。耐着性子听宋妈妈细数着八分熟孤儿院的诸多好处。有时候嘛，能享受这种唠叨也是种幸福。不对！明天九点自己要去领功——加上上回集训还欠着自己那笔账凑到一起，这次起码能弄到两颗星星！时间撞一块儿了。与此同时赛波拉在门外乓乓乓敲起了门。这婆娘有门铃不按！双层合金门居然能给她拍出这么大动静！他赶紧去开门免得让她一怒之下给踢穿了。    
    　　胡闲和宋妈妈说明天九点未必能准时，一忙完就赶过去，边招呼着赛波拉自己找地方坐，眼睛不经意又经意打量起她换回了一身靓丽不俗。她正低头在除尘器上弄着鞋底的灰尘，弄完后对他使个眼色，意思是快点准备出发！然后到沙发上大摇大摆坐下，又盘起腿来。这姿势仿佛是修炼某种气功武术留下的后遗症。    
    　　B区的蓝若市乘坐低空飞船约25分钟即可到达。胡闲和赛波拉出了航行站便直接租用一架民用贴地飞行器向目标出发。定速巡航信息显示到达目的地约为20分钟。    
    　　“以前这里叫灵株山。”下飞行器后赛波拉仰头望着不算遥远的群山主峰。她注意到胡闲也感觉到了这儿有点不对劲，一副欲言又止的样子。她先迈步，“接下来的路用走的。”今天增加一张图片，变种人001猪鼻战士　　　　


A卷 无间岁月 2  28【灵气逼人！】（一）

    　　这里确实有点不寻常的诡异，不是阴风惨惨，也没白骨成堆。相反，此处的景色绝对能上得了西半球自然遗产保护名单，而且位列前十。    
    　　两人的面前是一片面积广袤的幽绿色湖泊。有微风，湖面却平静无波，没有任何哪怕是微小的排浪。整个水体仿佛是块绿色的冰。靠近湖面的小花小草纹丝不动，离湖面远点的周围却柳浪莺飞一派生机，仿佛在同一个小区域里出现两种截然不同的季节，让人感觉十分突兀。这里的风景可以用生动撩人来形容，但占据视野的一大块地方却硬生生静止不动。就算是个三岁小孩到此一看也会觉得到处都不对劲，甚至被吓哭。    
    　　11点10分    
    　　两人绕着无人的湖边小道走着，走到前面的山壁准备直接上山，因为这湖太大，又往两侧山脉的纵深方向深入，如果灵极公寓在狭长的湖中央上空出现，从这里的湖边望过去看都看不清。赛波拉就像个长辈在前，晚辈胡闲居左落后半步，一路没话也不找话地走着。到了山前居然是一道道的绝壁，根本没可供攀登的爬索或石阶。胡闲苦笑道：“您真是太看得起我了，我上不去……”    
    　　赛波拉从衣襟口袋里抽出个类似读写器的薄方片形物体，塞到他手上，“这是反引力罩发生器，打开放身上就感觉不到重量。别耽误时间，快上！”    
    　　胡闲依言照办，一试之下果然身轻如燕。手脚并用，姿势不算飘逸出尘但速度奇快，不到15分钟时间就上到了绝壁顶上的主峰山腰处。这反引力罩绝对是有价无市的好东西！在风光又骚包的那段日子期间，他曾搜遍了整个网络，结果关于反引力罩的资料越找越多，就没见到哪儿有卖的。也正因如此他对这玩意儿印象特别深刻。一会儿她要是不找自己要……就干脆就当忘了不还给她算了，哈哈！    
    　　他伸头看着坐等着几百米下的赛波拉上来，好整以暇地拿出支“灰色”抽着。她在下方拉着几道青藤试试其结实程度。纵身跃起，双手交错拽着一路悬垂的青藤，整个人身躯也不弯曲双腿也不蹬踏——直线上升。胡闲张嘴吐出第一口烟还没彻底吐尽，她已落到自己身旁，连催促道：“继续走！剩不到20分钟了！”    
    　　这还能叫人类么？跟鬼似的！他心惊肉跳地把烟掐灭，站起来继续走。爬峭壁的运动又经历两回，峭壁的高度一次比一次低矮，终于在12点整到了主峰山顶。胡闲掏出了大左轮，一枚枚装填着赛波拉交给他的六枚定位弹，又悄悄摸了自己裤子后的口袋再次确认一下——口袋里有他夹带的两枚私人定位弹，嘿嘿！想要暗杠定位器除非有多的，即使有多的也得人家愿意给，人家愿意给那还叫暗杠么？    
    　　绕着谷象星公转的月亮（沿用惯有称呼）有两个，要与谷象星绕着公转的恒星三星连珠连到一起，也算天文奇观了。一个月亮遮挡住恒星，而另一个游离在外，不叫日全食，只是普通的日食。谷象星的日全食每72年才发生一次。    
    　　日全食终于开始，天色由慢渐快地暗淡，太阳（也沿用惯有称呼）原先所处的位置现在就像天幕上的一个破洞，洞里是黑黝黝深不见底的宇宙。毛茸茸微弱的光线在黑洞边缘散逸。两人站在山顶上的一块小平台，四周犹如被月夜清辉洒落成一片幽蓝。    
    　　身有美女相伴，香气淡淡，环境一流浪漫！可惜气氛不对，太紧张了些……当传说中惊天动地的东西要出现之时，为啥就非要得来场惊天动地的天象异变？俗，实在太俗了！胡闲脖子仰得都酸了，要等黑的变回原来白的还不知道要几分钟。前不久那根只吸了一口的烟被她吓得够呛扔了，索性再拿出根烟点上，一屁股坐在一堆乱草之中。不称她为凶婆娘是因为她此刻的确不凶，像望夫崖似的痴痴望着天空，目光热烈中还带着虔诚……至于这么夸张么？     
    　　“来了！”赛波拉极没杀手风度地突然尖叫一声，手臂斜向上指着天空。胡闲跳起身，顺着她指的方向看过去，日全食正逐渐消退到一半。此时的太阳看起来像个古老的阴阳鱼标志，就在阴阳鱼的白色部分出现了一黑点。他也指着问道：“你说的就是那个小点？”    
    　　“嗯！”她目不转睛。那黑点越来越近，突然消失！下一秒在湖面上空忽然蹦出一个……无法以一个词来形容的好几样东西：像一棵古树般的老旧房子，摇摇欲坠；屋顶尖有个公鸡状的风向标，残破不堪；几个窗户居然还是手动推拉的，极其原始。房子下头连着半座小土坡，山坡上有条碎石子铺就的小道延伸到带小院的房门口；山坡底部散乱着盘根错节的树根；山坡周围杂草丛生。一切都乏善可陈。    
    　　这座老屋仿佛还有一些部件正在往这儿陆续传输，其余细节还是看不真切，恍若在雨天看着玻璃外朦胧扭曲的街景。    
    　　即使一切纤毫毕现也不再给胡闲任何希望……“这，这就是所谓的灵极公寓？”    
    　　“嗯！”她也不能确定，但已完全心不在焉，全副身心——或者说整个人的灵魂——都沉浸在这毫不起眼的飘浮岛上。胡闲双手在她眼前摇晃，担心她是不是中了脑波武器之类的暗算。她再次出于本能地扣住他手腕，一个过肩摔……“砰！哎哟！”她头也不回道：“别打扰我，你快点做你该做的事！”    
    　　灵极公寓的其它部件陆续到达：一截无前无后，却流淌不息的河流，几尾浑身墨黑的大头怪鱼不时跃出河面；三只羽毛鲜艳、秃头大眼，个头傻大的怪鸟飞落栖息在屋后两棵老树的树冠上；还有些泛着强辉光的特大号类似工艺品的物体，在柱状的屋身周围盘旋。这兀然的空中场景，就像间偏隅于乡村田野的旧屋，突然间被架巨大的挖掘机整个挖起——附带着周围的局部环境——然后被抛到天上凝固。    
    　　胡闲吐出几根杂草整理一下发型，心里骂骂咧咧嘴上哎哟不断，像根折尺一节节伸直站了起来。咒骂着这鬼玩意儿出场方式顶多就是诡异些，离惊天动地还远着！顺便发个誓：摔我这两下这仇先记下了，将来好好收拾你！接下来发生的事情仿佛就为了彻底颠覆他的印象，来得毫无根据毫无道理可讲。    
    　　湖面的中心开始外鼓，像块绿布覆盖一颗缓慢上升的铁球，整个湖面隆起半个直径达几公里巨大的水球。水球以顶端为中心继续拉伸，尖端对准了公寓下方，最终拉成个类似弹头的半椭球体。     
    　　“居然……产生这么强的引力！这座公寓不像表面看起来那么简单，具有非常非常高的质量！”胡闲看了发去申请计算结果的反馈道：“0.21234个大月亮那么沉……距离却近了300倍！”    
    　　在巨大引力引起的失重作用下，水包上无风起浪，每个浪头全有四五米高，前后宽度薄得如蝉翼的狭窄。浪头在几乎失重状态下慢慢向下翻卷，仿佛N把隐形刨刀刨出无数玲珑透绿的翡翠刨花。所有的浪头全部朝着子弹头顶端涌去。水之间的摩擦也减到了最小，飞珠溅玉的过程虽然缓慢清晰，但巨浪相击却不发出声响，只有公寓顶端气旋不断加速形成即将来临飓风的呼呼声。　　　　


A卷 无间岁月 2  29【灵气逼人！】（二）

    　　这幢公寓的引力范围只控制局限在湖面一定区域，湖面凸起的水包被塑造成仿佛个巨大植物的果实，表面整齐有序微微摆动的浪花像是在微风吹拂下果实外翻的鳞状皮。    
    　　高空的大气层同样受到巨大引力吸引，天空上的云层中央首先出现一个圆洞，然后像做棉花糖般，圆洞的周围的云团开始同向旋转，朝不断下沉的中心向着公寓顶部涌去。       
    　　所有的变化最后在两人面前形成一个沙漏状的恐怖又奇美壮观的景象。灵极公寓——如果它确实是的话——就位于“沙漏”的中间。    
    　　看这幅疯狂的架势，即使是一座航母亲临也未必能够接近，要朝它打出定位弹胡闲心里也挺虚——万一这不明活体受到攻击随便给自己一下……     
    　　赛波拉显然已失去当初的朝圣心情，有点惊恐又不知所措地喃喃道“现在我们该怎么办？”    
    　　胡闲沉吟了会儿，最后说出句自己事后都后悔万分的话：“整个水包应该都处于失重状态，我们跳吧！”    
    　　“跳？”    
    　　“水包就在我们脚下，跳下去摔不死的。”他边指着边讲解道：“你看上头的浪头都往上跑，说明那么陡的坡没有重力分量，跳下去我们也沉不到底，一波波的浪头还会把我们往上拱。接近后具体看看形势如何再开枪比较保险。”他心里想，开枪也得拉上你这保镖才保险。    
    　　说得轻巧，要跳下这么可怕的不明物体上！赛波拉表面张狂，其实胆子根本不大，她道：“呃，我们下山从湖里游上去吧。”    
    　　“下山？再用游的？那得多久？”他摇头，“我速度没你快，所以只能往下跳。而且没时间让我们耽误了。”    
    　　也只能如此，72年一次的机会，下次出现还不晓得在哪儿。赛波拉大大深呼吸几口，“跳吧！”    
    　　她的语音还在空中飘荡着，胡闲惊见山崖下有道黑色人影直直坠落下去，转头一看身边……人没了！居然就这么跳了！换他面对不得不跳的现实，全身寒毛根根竖起，反倒不敢试了。这女人真疯狂！只是说说罢了，居然拿小命当儿戏！眼睛闭上，温习一下在网游里的跳崖经历，双腿一蹦……落在前方半米处依旧是一堆乱草的地面，眼睛一睁，身体一个不稳，连声惨呼，这样勉强也算是跳了。    
    　　胡闲坠进水包，下沉不到五米便被一股柔和的力量向上抬升，冒出水面后马上四处张望，一望无际的浪头几都缓慢地倒卷成360度，一波波朝70度角坡度的尽头涌着。这种感觉就好像在复杂的玻璃隧道里穿行。张望间，后领忽然被人扯了一把，赛波拉抓着他直与自己并肩，“跳这么慢！让我等了半天！”他注意到她眼里含有好几丝惊恐，这场面确实不是给胆小的人看的。他笑笑，眼前的她浑身像只落汤鸡，长长的发丝沿着两侧面颊贴到颔下，有几绺还悬空，末端滴着水珠儿。都这时刻了他竟觉得她非常性感……    
    　　两人以最快速度朝上游着，几乎不费什么力气。当游速太快，人居然还能腾空而起……垂直高度达2000多米的水包换算成坡道长度也没超过3000米，不到20分钟两人的航程便已过半。赛波拉一路拉着他不放，让他想试着冲浪一把的尝试无法实现。不过……起初是偶尔间或，到后来变成频繁经常，她温温软软地挨着自己，有种说不出的受用。冲浪跟这种滋味还是没有比头。    
    　　第一次的惊心动魄当辛辣佐料，眼前的旖旎风光当主菜，大脑是锅铲，翻炒着一锅热菜，想得他直咽口水。男女之事对他这名传说中的大龄处男有着无比吸引力，他试图几次去碰碰她腰部或肩头她浑然未觉，即便是心里得意满足异常，其它地方却再不敢下手试了。他是绝对的旱鸭儿，要不是事先推断过这里淹不死人，掉进这么大坨的水里对他来说比跳崖还可怕万分！    
    　　由于顶上气旋逐渐增快运转速度，加上引力的效果，在过了三分之二路程后，俩人的手脚都不必怎么摆动，就能像水上跳蚤般一路打着漂儿，一顿几十米远更快更轻松向顶部接近。    
    　　两人到了水包的尽头——悬空的灵极公寓正下方。水包下边360度方向的浪头向顶部涌来，越往上受到引力吸引越大，重力影响越小；浪头由原先的四五米逐渐拉伸为数十米，还没在靠近顶端中心点全部撞到一块儿，便提早被这里强气旋形成的飓风撕碎；飞珠溅玉喷溅着成散布空中的水雾，然后瞬即被风龙卷抽上天空，再被吸到外层空间，形成个有形的巨大白色漏斗。这么下去……这个星球上的大气迟早要被抽干。    
    　　胡闲没等她催促便再次掏枪，直接朝头顶的公寓底部——一堆乱糟糟的树根丛——干脆利落开一枪。这么近的距离根本无需瞄准。他扣动扳机后才发觉不对：枪口先吐出的蓝色弧光投射在那片树根丛时，瞬间产生了折射朝另一座山头射去，定位弹最后自然也打到隔壁山上了。    
    　　“有古怪！它外面这层薄薄的罩子连能够跳跃的转移弹都穿不进……”想到此心头一阵沮丧，任务三连败！最近到底触了什么霉头？而且私下留的定位弹也派不上用场，这次任务就当来见见奇观了。想到此突然头大，对啊，等会儿要怎么离开这里？    
    　　赛波拉或多或少知道灵极公寓代表的意义，根本没去想放弃这回事。胡闲看她径自向前走，怕她做出什么傻事忙跟上前。那层次元罩把整个灵极公寓范围内的小桥流水人家，古藤老树昏鸦全罩在里头，她要是一冲动去碰，要么身上的零件不翼而飞，要么从此人鬼殊途。    
    　　胡闲看她沉吟不语，眉头中央皱出个小小的川。如果现在伸手去把她摸平了，在这地方被她乱摔一气可非常容易出事。关键还是他面子太薄，和对方的凶悍程度无关。    
    　　“转移弹进不去只有一个可能。”     
    　　“嗯，”他回了神，灵极公寓根本就不像表面看似的在眼前这个空间里，转移自然会发生错乱。再开一枪的话，定位弹打到哪去都有可能。    
    　　他收好抢准备好好想想怎么离开这里，催促她道：“没办法了，这东西绝对是外星智慧弄出来糊弄人的。跟人家一比，我们的技术和对空间的认识理解都太落后。回去吧。”她对自己有过一段小鸟依人，他说话口气不自觉多了几分主人公意识。同时还有个顾虑：被外星人绑架这种事千万别发生在自己身上。    
    　　“你把剩下五枚定位弹都打出去，还不行的话我也死心。任务又失败了……”她叹叹气，近期运气真的很不好。胡闲听话照做没点耽误，因为这莫名其妙的灵极公寓似乎又有下个动作——它如果来这悬一阵什么事也没才更奇怪——连忙把五枚定位弹一一打出。结果和预料中相同，转移枪的蓝光不捉摸不定，打出的子弹也不可捉摸；其中有一枚蓝光竟垂直折回照到他头上，幸好他闪得及时，强烈的撕裂感差点把他从中劈成两截。    
    　　薄薄的次元罩忽然消失，一整大块的土坡上方忽然红光大作 ，一大团纯紫色的光球挟风雷呼啸声势激射而出；由于空气里湿度相当高，光球周围的中性气体分子瞬间全部等离子化。紫色光球像枚极品的单头烟花，拖曳着大量电弧向西边飞奔而去；其速度之快，不到十秒时间便从两人视野中绝迹……胡闲活了这么大岁数还没见过速度这么快的飞行物，一脸茫然喃喃道：“那是什么家伙？”　　　　


A卷 无间岁月 2  30【各有得失】

    　　赛波拉却在一旁狂呼倒霉！“怎么都打光了这鬼罩才散开！”突然发现有个现成的迁怒对象，“你……干吗放那么早！”    
    　　他见她怒目而视双拳紧握，恨不得一招拆了自己的样儿，气简直不打一处来，也吼道：“不都是你说的么！瞎指挥！”    
    　　她一拳击出，两人距离足有四五米远，一枚粉拳在自己面前无中生有，随即带起一阵扑面强风，吹得他头发全直扫到后头。周围环境的低温加上直来直去的强风，把他原来已定型的海螺发式又刮成了还没命名的新发型。从侧面看起来头的前后长度增加了一倍不止。     
    　　她收拳，站直，转身，挥挥手，“下去吧，至少证明组织的估算是对的，下次再想办法。”    
    　　他趁她背对他，两手先拢了拢新发型，再一手伸进裤子屁股后的口袋，把两枚定位弹全掏出，快速打开上面的自动吸附功能，用力全扔了上去……“走吧走吧，一会儿这怪屋要一闪没了，这座水山肯定立即崩溃，引发的洪水要把我们俩冲出至少几公里远。”    
    　　“把反引力罩发生器给我！”    
    　　他照办。她在发生器上动了番手脚，又塞回他手中，“在十分钟以内引力罩内的重力会从原来的四分之一增加到100倍，你提前做好心理准备，会很不舒服。”    
    　　不舒服也认了，能从这个负重力环境下安全闪人更要紧。他问她道：“你不一起进来？”    
    　　她摇头，“我不需要那东西。用完不用还了，送你。”虽然两次任务失败，但这次同样也不是他坏的事，没酬劳可给他，就拿这个小破东西搪塞他算了。    
    　　胡闲可不认为这是破玩意儿，强忍狂喜，再强忍失落——原以为她会和自己挤到一个引力罩里头，到时候亲亲热热搂搂抱抱……想到这忽然又觉得挺对不住苏美女，似乎花心过头了，移情别恋也太快了。不过，人家可从没把自己当成宝……真想不通她怎么能那么狠心说出那番话来，这大概就是所谓的差距吧，唉！以后天天抬头不见低头见，以后怎么去面对她？心里第一次冒出真正想辞职的念头。    
    　　天空大范围笼罩着一片斑斓交织的冰晶云，是逃逸到太空中的大气结冰后形成的。两人蹦跳着一路下“山”，接连不断向上涌来的浪头像两千多层精致至极的阶梯。引力罩的加重效果不断加强。当胡闲身上的重力增强到10倍时，原有70多公斤体重的他已能一脚踩碎无数层阶梯，一路惨叫着下落。不是他胆小如鼠，而是全身骨骼开始喀喇作响，疼得他神魂颠倒；更痛苦的是，一想到最终居然会增加到100倍重力……到时候落到湖面引力正常范围内时，不活生生地被自己压死，也会沉到湖底浮不上来直接溺死！这婆娘根本不把自己小命当回事！    
    　　“救……命！”一个男人在一个女人面前能说出最屈辱的话大概也就这两个字了，这世界上到哪都不会需要100倍重力！莫非是用来杀人？在重力增加到15倍时，赛波拉及时从上头赶下来，一把架住他，“你实在太没用了！”拿出发生器，将重力数调到正常的二十分之一，“不会自己调整？”    
    　　身上猛一轻松，飘飘欲仙的感觉让他热泪上涌，“我手哪抬得起来？你看连手都被拉修长了，身体却压矮了，活像只猩猩！”    
    　　她笑起来的样子比老寒着脸更加好看得多，他瞧得一愣，立即神色如常。毕竟他给她定下的基调是凶婆娘，况且他暗下决心：要找段无差距完美爱情，目前有差距的，也要等将来一律追平再来考虑。她面色果然又寒下来，“实在是个累赘！”一手抓住他袖子，一落到湖面正常重力区时立马踏波发奔。    
    　　灵株山区域发生这么大的动静外界竟毫无所知，两人也没多犯琢磨，更不可思议的都经历了。要阻隔地面轨道探测，再把这个区域伪装成正常模样，利用当今的科技都能勉为其难办到。确实如此，两人如果没事先上山进入“发功”区域而是仅在湖边逗留，当异象出现时，在湖区周围顶多继续觉得到处不正常罢了。    
    　　经历过这场灵异事件以后，两人四手空空地回到A区清水市。（胡闲当然不会笨到把追踪器也带身上）一路上赛波拉的情绪不佳，回到真实世界后她老板的老大的身份又鲜明起来，胡闲也不敢再乱开她玩笑。气氛比较沉闷，最后还是她先开的口，“这次本来是我的晋级任务。”    
    　　胡闲第一次听过晋级任务，禁不住好奇道问：“那我要如何才能晋级？”说完猛发觉这话问得很没技巧，完全没对她表示一下关注，又讪讪地问：“这次没完成你会不会降级？不小心拖累到你，真不好意思了。”    
    　　“不算完全失败！不至于降级，可惜晋级无望。晋级任务可遇不可求。”她挥着手像赶走苍蝇不想再说自己的问题，“我升你两级！这两次任务没坏我的事资格也够了。等级证明和特别津贴晚上帮你申请。”她这么做换成话来说的意思就是：你可没拖累我，别不好意思呀。但这种话她无论如何都说不出，不如升他两级容易！    
    　　“啊！谢谢谢谢！”这次他不敢再去抓住她手猛摇了，在飞行过程中被她乱摔会造成意外事故，只一个劲把头猛点。心里想到索瑞普那个老三八，不知道他从前做过什么变态的晋级任务。    
    　　混了八九个月才艰难升了一级，和这凶婆娘——不，现在该叫大老板——混两回就升两级，最近官运财运真是亨通啊！也许是情场失意的代价吧……要两次任务都成功，岂非连升四级！胡闲决定以后凡是她再有什么任务要出，自己都得死命贴上这棵摇级树。    
    　　走出航行点的出站大厅，赛波拉微微扬头看着远处的日落，突然问了句：“你不是手头有钱了么？怎么不租一套像样点的公寓？”    
    　　“最近世道越来越艰难，当杀手钱不那么好赚了，有钱也要省点花啊。”他可不敢说已经花了20几万——自费去洛洛比岛会“女友”看怪兽，他有个直觉——苏美女的故事还是别在她面前说，她听了十有八九要发无名火。    
    　　“去租套好点的，以后我过来的话就直接住在你的地方。酒店和睡眠舱我都不喜欢！”她语气自然得就像对大局已定的热恋男女。胡闲当然不会这么认为，想趁机向她下手纯粹找死，对方不过把自己家当个驿站罢了。马上说好，下次你来环境绝对一流，沙发也给你换个大张的。    
    　　“那就赶快去换吧，我还在这住几天，明天我就搬到你新住处。”租赁公司把她的地面飞行器开到了，她向他挥手道个别，径直过了马路准备进行交接。    
    　　明天……明天有警署的庆功大会、孤儿院院庆，还要换房子搬家！哪有那么多时间用啊？看来只能连夜搬了，唉！　　　　


A卷 无间岁月 2  31【搬家、升职】

    　　到家后胡闲好好洗了回真正的热水澡。洗完后赤身裸体走到房间，再次躺进虚拟舱。5……2、1，双腿一蹬眼睛一闭……上线后眼前是上次离线的位置——太一主城商务中心，这下可省事，如果是在那座破炼丹房只好再次自杀再飞一次。话说回来，这辈子恐怕要与那座炼丹房永别了。这就叫先见之明。商务中心的现实业务对接办理楼层在6楼。到6楼后往左进到真人服务区，他当然选择真人美女办事员！    
    　　服务区有四大圈办理柜台，每个圈的形状大小都和座小操场类似。由于虚拟世界不需要遵守现实世界里的那些条条框框，这里没有天花板灯光之类的东西。办公区上方是模拟出的蓝天白云，周围是湖光山色。所有柜员坐在内圈面朝向外，来办事的则坐在外圈面朝内。一对一办理，没有排队等候现象，看起来就像自主自发的万人相亲活动。    
    　　胡闲现在看到湖啊山啊这些东西就全身不自在，连忙换了个衣香鬓影的古代歌剧院背景；所有办事员的服装仪容也随着背景同步刷新——猩红小嘴蓝色眼影、金黄色发卷卷出的卷发、带复杂花边装饰的紧身衣、收紧的细腰宽大的裙摆……哈！估计来这办事的人90%都选的这个吧。    
    　　找房子的业务属于生活区，与房子相关的一切生活用品同样也是。胡闲迈着老爷步慢悠悠巡视全区一圈——反正今晚就等于睡虚拟舱里了，干脆就花一整夜时间在这里瞎耗。转了两圈复选出排名前十的美女，最后赶紧坐到第六名的面前——别人同样也在选美，他那么磨蹭能占到第六就不错了。    
    　　“您好，这里是太一网络房产信息中心，我是接待专员佩露夏，您叫我小佩也可以。有什么能帮助您的？”小佩笑吟吟对着胡闲道。    
    　　小胡感动得凝噎出不来声，如果他没漏数的话，这是第一次一个美女用如此甜蜜的语气对他说这话。他忽然有泡这个妞的打算！却拿不出实际计划……早知如此，该打扮得帅点再来……他混虚拟舱的时间极少，全身依旧是一身没行情又怪异的修真打扮，不像这儿的老油条，各个一身珠光宝气、香气，甚至头顶着光环，背后还有一圈佛光……他讷讷说明想租套好点的房子，地点随便，在市区里就好。说到此想起今后不再是苏美女的邻居，心里又没来由一酸。    
    　　小佩低头操作着隐藏在柜台下的控制设备，除了景色背景，其他接待区的工作人员、客户的影像及其它杂音一概隐去，两人也移形换位从底下的座位转移到二层最靠舞台的一处包厢。舞台上正在上演莫扎特的《费加罗的婚礼》第一幕：伯爵府邸的阁楼。轻松无节制的欢快咏叹特别搭配和融洽了这场交易的气氛。最后胡闲被当作冤大头狠敲了一笔——租了一套年租金20万、面积超过200平米、位于白垩高地海滨区的豪宅区；楼幢号还是A01，据说曾是谷象星排名前100之一的某位富豪以前待过的度假海景公寓。    
    　　总之他被宰了……最后连约一顿饭人家都不给他机会。他退而求其次，要求在太一主城里的晚茶楼虚拟一顿宵夜，也被对方以“工作时间确实不方便”婉言拒绝了。人家都说到这份儿上，他也不会再厚着脸皮去要通讯号码，或打听家在何处。一个男人没女人缘不要紧，没脸皮问题就大了！他划帐完毕起身便走，毫不拖泥带水毫无留恋毫无愤慨。这风范气度倒让小佩目光一亮，似乎后悔刚才拒绝得太彻底又不大合情理。刚遭受男人攻坚的女人就是这样，要一开始决定抱着一个态度，就全无理由地坚持到底。叛逆倾向都很严重，事后又经常回过头来后悔，很莫名其妙。    
    　　3月2日 清晨 有雾    
    　　胡闲从虚拟舱清醒过来，快7点，正好收拾一下准备上班。市区物业局派来的机械苦力五点就到，现在已把除了他卧室的整个家里搬运一空。胡闲在物业局的交割终端上输入几样身体标示，确认本月五号前此处房租期满必须清空，同时获得新居的居住识别权。物业局确认完毕他的特警身份，把扣留下原打算没收的数量惊人的军火（私藏巨量危险军火罪状的起诉书也拟好了）转运到他新居。他卧室里还有台见不得光的虚拟舱，只能自己找时间找黑车再回来拉一趟了。今天还一堆事情，把这些乱糟糟的事情忙完后穿好衣服，点了一份早餐送到警署，然后上班。    
    　　在孤儿院时，老师们都叫所有的孩子小朋友。当小朋友们长大离开，日后彼此之间呼朋引伴，昔日的玩伴成了现在的朋友，但彼此间的称谓还是没去掉前面的那个小字。这个字有很多含义，让人想起来念起来心头都会一暖。有个年余不见的小朋友在胡闲上班途中拨通他通讯。是杨小偷来着。    
    　　“哥们，记得九点准时！对了，应该先说好久不见最近怎样。算了，见面再聊。不对！我说你这家伙，我不找你你就硬是不找我，你他妈……”    
    　　“呃？噢……”胡闲听着他侃大山，一个字也插不进。这小子理应叫自己老大，但他偏不叫，说当小弟的一般都没脑子，像网游或帮派里那些衬托老大的小弟都是傻X垫底料。杨小偷小胡闲4岁，是7岁那年来孤儿院的。9岁那年他已和胡闲混得烂熟，10岁时他床位被安排到胡闲隔壁。    
    　　新人类历81年4月14号一过12点的4月15号是杨小偷10岁生日。是夜他把蛋糕拿到胡闲床上，俩人上头罩着被单躲在被窝里，用手抓着吃着插根发光荧光棒的自制土蛋糕。胡闲莫名地一冲动，便把攒了半年零用钱买下准备送给池秋荻的通讯器送给了他。（因为池秋荻会不会收这礼物胡闲实在一点把握都没）杨小偷抓过通讯器探究了半天，夹到了耳轮上，状极欢愉，也莫名一冲动，告诉胡闲一个天大的秘密——他不是孤儿，而是离家出走来这落脚的……    
    　　他爸说养了他这么个小偷丢光全家人脸，把他赶出家门。后来他妈一气不起，隔年就死了。他惊闻下立马把名字来个大变样儿——作贱自己，将来父子见面时也顺便气死他老爸。当时胡闲问他，“你到底偷没偷？”他不语，胡闲断定肯定是偷了。    
    　　胡闲说今天有事，可能会去得稍微迟点儿。最后小偷儿道：“噢对，最主要的忘说了，池秋荻也来了，你如果不想见他的话到了时候叫我一下，我到大门口出来接你绕进去。”    
    　　结束通讯后他几乎想回家睡觉哪儿都不去！神啊，你对我真是残忍！连续让我两次表白失败，又安排这两个女人在同一天上午折磨我！    
    　　出租车已到了警署大门口，（有钱的时候他向来只坐出租车，效率是第一选择）只好先去把庆功会熬完再说。进总警署才半年多一年不到，就从一个见习四级普通警员升到特（警）一级警员，胡闲创造了A区总警署最快升职纪录。总署长纪大人授衔时还半开玩笑拍拍胡闲的肩膀笑道：“年轻人路还长，悠着点别升太快，我这个总署长还有六年才退休。”    
    　　随后胡闲又获得一枚区级英勇勋章，在西半球任何一家商业单位购物，所享受折扣累计再降低0.5折，达到8折。他又多省下一笔此生能挣得总财富的5%，心思却在场中的某个人身上逗留，一会儿又飘到了远处。　　　　


A卷 无间岁月 2  32【郁闷的院庆】

    　　隆重精致的仪式、热闹丰富的场面话，如镜花水月事了无痕迹。这次庆功仪式中对所有立功者采取当场授衔，除了没杠以外，胡闲肩章上两溜儿都缀满了星星。终于如愿以偿。原本获得一枚英勇勋章还能再蹿一级——成为四级警司——不过得参加警官考试。嗯，全区统考……嗯？几月几号来着？上午8到10点这两个小时在他记忆里形成一段空白，他在水里捞了半天月亮，一点渣也没捞到。    
    　　10点半三个处要全体出发去参加联合庆功宴，在本市——甚至整个西半球——最豪华的琉璃宫包下了顶层，打算胡吃海喝到深夜。所有眉飞色舞的人群在空气中挥洒着无数的志得意满，仿佛地底人已经离开这个星球，移民到不知名的宇宙深处去。胡闲纳闷，那只挖掘兽似乎是老子和索瑞普那个老三八打趴下的，你们至于乐成这样么？他边想边走到围绕着处长大人的人群方阵里去告个假。    
    　　苏青眉听说他要先行离去不和所有人一起，惊讶道：“你不参加？你可是立了首功呀，不去怎么行？”她还是那副无比自然的语气，而他却在黑暗处舔舐了两天的伤口……这大概就叫做不成熟稳重了。苏美女没有升级，不过却大大升了职，特别提拔为六处的正式处长。唉，从今往后差距更大。    
    　　“今天是我们孤儿院50周年庆，九点就已经开始。”心说你求我别走我马上留下。苏青眉理解地道：“那好吧，明天处里再庆祝一次，你可别再有事喽。”胡闲心下叹息，来个立正，“明天一定参加！”然后转身离开。    
    　　别再有事就别再有事，后面干吗还加个喽！分明是挑逗！要不是死过一回，听了这种半撒娇半认真的语调，肯定会再冲去自杀一次。这次荣升副处长的是一位叫郭伟的二级警司，长得……胡闲承认比自己帅；其它各方面……嗯，也不比自己差，好吧，比自己强；对苏美女的殷勤程度也不逊于自己；近水楼台方面更有优势……妈的！场中每个同事虽然个个都跑来和他握手言欢，但他还是喜欢在训练中心那阵大家在大澡堂里赤身裸体，或夜晚露天下蹲一排抽烟聊心事时的那种情味。他想起本很老的书，里面描绘了类似眼前的情景，书名叫《名利场》。    
    　　别人山珍海味，而自己中午还得吃顿忆苦思甜饭。现在还得赶去听院长在礼堂里啰嗦。现在估计快啰嗦完一半了。经济的烙印是深刻的，它体现在不同的每个人的生活细节之上。形单影只的孤儿被孤立在正常人群之外……现在爱情对他的伤害已经不具体为某个人——池秋荻、苏美女，甚至那个6号客服专员，这些都不是——而是爱情本身。人在心情不好时就是这样，他那两把刷未来蓝图用的刷子，现在反拿着把全身涂成漆黑，和周围所有东西都格格不入。    
    　　……    
    　　八分熟孤儿院位于市郊一片郁郁葱葱的山坡林地上，占地广大——大到50年来孤儿院还是无法凑足经费修起一整圈围墙。院门口朝里不远的大钟楼连敲11下，模拟出的雄浑悠扬的电子合成钟声还没响完，扬小偷便依约而至。胡闲高挑的个子杵在大门外特别明显，他一拐出主楼便看到胡闲，朝他跑去。    
    　　“我说哥们，不对呀，你脸色这么这么差？你别告诉我还是池秋荻那小娘皮让你内伤到现在啊！”    
    　　胡闲不在意摇头笑笑，这家伙从来没吐过象牙。“你倒是长势不歇，才一年多不见又帅了好几分。”    
    　　“那是，我的杀伤范围广，专门丑化一下自己。我现在是小无名气的骇客。专门需要跟你解释一下，骇客的名气一旦到了有实无名，那就圆满了！”他指着自己不伦不类的脑壳：除了后脑勺和头顶分别是个0和1两个符号，头剃得比囚犯还光亮。0黑1白，皆高不过一寸，整齐得像高级俱乐部里球场上的草皮。两边的衣袖剪成无数绺的碎条，要是倒立过来，他和乌贼很有几分形似。除鲁伯森外，胡闲认识里的男人都比自己帅；以小杨的潜质，再过十几二十年也能和现在的索瑞普去竞选魅力老男人。    
    　　胡闲绕到他身后瞧着，“脑勺挂个钟摆，没什么特别的。”    
    　　“什么是钟摆？”他问完见胡闲懒得理睬自个儿，故意恍然道：“别光顾在这儿闲扯了，我带你进去。”    
    　　其实胡闲对是否会与池秋荻碰上倒无所谓，只是想约兄弟出来一见，私下会会废话几句，更重要的是逃离那老变态的魔音穿脑。    
    　　……    
    　　索朗丹院长《感恩的心》重要演讲于11点10分结束，胡闲和小偷不恰巧迎上了从礼堂狂涌而出的人群，所有人的表情一律两眼无神，掩口欲吐。两人都非常机警，知道院长肯定就在这奔涌的人群后方，不约而同转身逃离。可供逃窜的方向至少有十几处，但他们偏偏选择了池秋荻所在的位置跑去。池秋荻就是胡闲暗恋成功初恋失败的对象。她正和逃难大军一起沿着条碎石块铺就的小道朝前方树林快步前行，两道人影忽从她身边超过，她马上出声：“咦，怎么是你们两个？”     
    　　胡闲先回了头，一看是她马上拉着小偷儿停下脚步，愣愣怔在当场。初恋——此处指的是没成功的初恋——给人的感觉不光是剪不断理还乱，还能把你带回到那段愁肠百结的时光里。遗憾混杂着自伤在记忆的一角中悄然发酵，哪天不小心抖落出来，它变成什么模样自己都觉得陌生。    
    　　池秋荻现在就很陌生。虽然她第一个伤害了他纯真朦胧的感情，但到了现在，已经不是唯一伤害过他的。可能由于伤害被稀释扩散的原因，愣了不到十秒的胡闲立即表现得成熟稳重起来，竟然先向她打个招呼说声好久不见。池秋荻轻描淡写地注视着他，也说好久不见。自各奔前程以来确实有一年多不见，池秋荻发觉他身上多了些难言的气质，她不知道那气质叫做杀气。    
    　　池秋荻依旧漂亮动人。胡闲从16岁那年认识她起，她的形象就在他潜意识里被定格成一种样子。经历了五年孤儿院里的寒暑和社会中一年多的浸泡，在其他人眼里，她或许有稍稍或巨大的改变，对胡闲而言，她还是与他初见之时的她无异——聪明、偶有多愁善感、经常侧仰着头思考问题，思考完毕顺势把头轻轻一甩，搭在她胸前曲线和缓起伏着的一片走神的发丝便被甩回身后。胡闲很熟悉她这些小动作小习惯，但他对她依旧陌生。    
    　　“现在在做什么？”她问。    
    　　胡闲把风衣的领子拉开一角，露出了隐约而笔挺的警服。自己的肩膀上还没杠杠，刚出炉的星星就别亮算了。“当警察，在A区总警署。”从事骇客职业的杨小偷提了提领子，他听到警察这俩字就头大！    
    　　“呵呵，很体面的职业呢。”没等他们问自己她自顾说出自己计划，“我打算报考科学院在清水市的研修部，将来希望能科考船去工作，最终的希望是当上联盟院士。”    
    　　晕！院士……比警察更体面，这到底是捧还是损？她绝对有这个希望！他对她也有绝对的信心。还好目前只是希望没成现实。胡闲只能点头说很好很好。场上三人中他勉勉强强算事业有成，他说很好很好四个字的时候，有种长辈勉励后辈的味道。    
    　　原先曾认为不停升级是此生做人宗旨。苏美女的远离，（至少胡闲认为是）索瑞普、赛波拉这两座高山横在面前，让他对警察和杀手这两门职业的前途也不怀那么大激情了。达到他们那种级别也得为各自的目标忙碌不休，过得也没比自己好多少。希望啊理想的这些东西的具体轮廓在他心里现已有些模糊。　　　　


B卷 斗转星移 1  33【星卫】（一）

    　　池秋荻聊家常似的，“警察很辛苦的吧？听说会经常遇见坏人。”    
    　　“嗯，还有变种人……”他不想吓她，不过如果不稍稍把话题引到自己熟悉的领域，嗯完一声后真不知要说什么。她果然被吓住了，睁大着眼睛，怔怔无语。胡闲只得拾起话题继续道：“其实也不辛苦，也没那么危险。变种人的习性和活动范围……”他知道眼前这两人对他讲的这些不会感兴趣，普通老百姓和变种人八竿子都打不到一起，还不如说上次那场核爆的来龙去脉更吸引人。    
    　　小偷看他们尽聊这些不沾边的，打圆场道：“我说你们，唉，干脆我们仨中午凑个桌儿吃顿饭吧。”    
    　　潜回院里有随时撞见院长的风险，还有难吃的忆苦思甜饭。虽然这两样都算不上什么灾难性的结果，但在记忆深处还保留了痛苦的惯性，三人达成一致向山脚下走。在进山的道路上有几家小餐馆，很原始，味道也很好，专门用来招徕到这附近几座山上踏青的闲散游客。三人各怀心思又不失熟稔走着聊着。一颗电灯泡夹在一对不是情侣的男女中间，三人都想着：这人物关系怎么这么别扭？    
    　　下午还有场“优秀院友颁奖报告会”。这个会要是说白了就没劲透顶，每段时间自然都有些离开孤儿院的人，这些人混了几年小小打小闹出一番局面，苦于无处展现优越感，于是和院方联手搞个口水会；目的在于无目的消耗自己和大家时间，结果双方一无所获。会上颁发的奖品大概也是他们自己掏腰包付的，他们的那些感人事迹报告会多半也是子虚乌有的杜撰。    
    　　上午是会下午还是会。院庆的活动总是半点新意都没有，明年不来了。    
    　　……    
    　　谷卫一和谷卫二两个卫星互相间不同步不同向饶着谷象星公转。一般情况下夜晚都会有两个月亮，所以特殊情况下的夜晚只有一个，另一个便拖到了白天才出现。从山坡上往没有树林遮挡的下方望去，更接近谷象星的谷卫一在如一片瓦砾的城市边缘挂着，如泊错位置搁浅在一座四级小码头边的一艘巨轮。在大气层下肉眼观察到的谷卫一蓝中带点灰色，中心处有片光网状的薄膜，大约占据了半球五分之一面积。那是百年前第一次和地底变种人大规模交火过后的产物——数十座老移民城市交相蔓延渗透，后来演变成的一座巨城。    
    　　一团白光拖曳着长长的紫色“彗尾”正在天幕上斜向下高速疾驰，从胡闲的视角来看，它经过谷卫一这个巨大灰暗的背景时显得格外耀眼。那颗“彗星”从被发现到消失仅经历不到20秒，最后穿进了地平线后方。除了胡闲，小偷和池秋荻都认为那是新型号的时髦飞船，边看还边发表了几句欣羡赞叹之词。胡闲也没反驳他们，要反驳就得从前天那场的荒唐经历说起。    
    　　院运动会移动靶射击项目冠军胡闲九岁起就开始拿了，这冠军他蝉联了12年，直到他不能再参加为止。出于天生对各种类似炮火形态和光色的敏感，他断定那道光就是当初从灵极公寓分离出的那枚紫色光球。另一个断定依据就是，这玩意儿的移动速度实在太惊人，进入大气层内的飞船一律降低到第一宇宙速度的十分之一以下，没有任何飞船敢这么玩命乱冲。    
    　　……    
    　　山下七家餐馆居然全部爆满了！三人认出这这些饭客竟全是从山上逃避忆苦思甜饭而来的同道中人。他们正发愁没位置坐时，已经有人陆续吃完，让出了空桌子。果然好快的速度！三人马上占了块风水宝地落座。胡闲一遇到有女的在场就嘴笨口拙，况且这女的还不是一般阿猫阿狗无关紧要的人，点菜的任务就交给小偷。他望着池秋荻尴尬笑了笑，池秋荻也转眼看着他微微一笑，然后看向别处。笑是最好的人际关系润滑剂，虽然都不明所以这笑里含义，也就只有这样了。    
    　　小偷没笑，两眼盯着桌面下显示的菜式，挑中的就用眼神来个确认。被确认过的数据马上传到厨房开始加工。他没问两人喜好和忌口，足足要了满满一桌。    
    　　胡闲又偷偷瞧了池秋荻几眼，感觉越来越坦然，心头喜乐自在，有丝看破红尘的感悟意味，整个人看来宝相庄严，直欲纵极八荒吞吐天地！同时又对红尘一丝不舍，惊异着自己面对昔日旧爱时的镇定，以前他可是连看一眼对方的勇气都没啊！都是给自个儿丰富的想象力吓坏了。所以说，一次恋爱就水到渠成，还不如经历反复多次失恋更能参得大道。他宛如走在落日黄昏的金色海岸边，体会着潮起潮落后心情的平和与宁静……    
    　　饭正吃着，心情也平静着，夹在他耳轮上的通讯器一阵震动，提示是塞波拉来的电话。他意识发出接通指令，马上传来那凶婆娘的破口大骂：“你死哪去了！灵极公寓的线索出现了！马上过来！”可能是想到他那龟爬速度，又改口道：“你在哪？我马上去找你！”    
    　　黄昏下宁静祥和的黄金海岸直接被一只母挖掘兽踩成烂泥……胡闲说了自己大约位置，想问她吃饭没也不敢问。赛波拉听到位置后通讯嘎然而止，估计正往这儿狂奔。她所说的线索肯定和前不久自己见到的那道紫光有关。    
    　　小偷干翻到第九碗饭时，胡闲的通话也恰好结束，他拿餐巾抹把嘴问胡闲道：“有公事要提前走？”    
    　　跟聪明的小弟说话就是不累，他原本点个头就行，但发觉池秋荻的目光也落在自己身上，于是编起借口，“署里有个紧急任务，临时需要集合，下次有空我们再聚。”说到“有空再聚”时他竭力平复呼之欲出的头晕目眩，这也算第一次向池秋荻提出约会请求了，哈！实现了零的突破，她答不答应是她的事，心愿总算完成！    
    　　没想到池秋荻居然点点头，贝齿一露笑道：“好的，你小心点。”    
    　　“好的”两字到底是什么意思呢？他没来得及细想，餐馆门口一道黑影闪了进来，瞬间到达胡闲面前。众人顿觉狂风扑面，接着是香风扑鼻。    
    　　“转移抢带了没有？”赛波拉劈头盖脸直接问。    
    　　“枪不离身。”胡闲赶紧道。让女人这般大呼小叫真没面子！全餐馆的食客都是熟人，同一桌的那两人此时更停止了所有动作，呆呆凝视着胡闲的这位“上司”。胡闲硬起声接着道：“走走！事不宜迟！”赛波拉没发火，正打量着他两位同桌，他替双方简单介绍，“我的上司，这两位是我朋友。”说到最后一个字时赛波拉早向他们俩人各点过一下头，然后拽着他冲出门口。    
    　　两人走后，小偷禁不住双眼冒火拍案不起，“艳福齐天啊！闷葫芦里装的原来是…怪不得，怪不得……”一来说的是事实，他最欣赏这种全身带刺的女孩儿；二来能在池秋荻面前重新打造老大的形象。他最受不了池秋荻总一副不食人间烟火的样儿，也算帮老大出口恶气！    
    　　……    
    　　胡闲被拉拉扯扯来到门外正一肚子火准备发作！咦？他竖起耳朵，这声音……高级货，绝对是高级货！寻声朝声源方向望去，一艘三叶虫探险船无比沉着地悬浮在左边不远处!　　　　


B卷 斗转星移 1  34【星卫】（二）

    　　从三叶虫这个名字来顾名思“形”：扁椭球造型的船身配有三具原子力引擎——尾部一具，两侧各一具，分别可斜掠向后直到向前；在进行短距离空间跳跃时可转换为镜像推进，（反物质推进）此时三具引擎全部缩向适当调整过后的船身内部，看起来就像个四周发光的扁球体。一千年前左右的人类就曾目击过先进的外星反物质飞船，当时称为飞碟、UFO……    
    　　人类生产的反物质飞船目前还有不足——仍无法绝对保证其使用安全性，也因此无法通过人马座南斗六星标志的质量体系认证。由于反物质与正物质重合湮灭会产生巨大能量，同时也产生巨量伽马射线，人类的电磁保存隔离技术颇有不足。对于这点，比人类更容易受射线伤害的帕姆星人做得就很好。    
    　　所以胡闲能断定这艘亮银色全抛光的三叶虫肯定是进口货。这么艘飞船起码得五千万以上……凶婆娘以后该改叫富婆了！想起上回她赏了100万自己就乐得蹦成那样，真是掉价啊！    
    　　飞船不大，大约三四台出租车码在一起的体积大小。飞船内部的空间由两个大小相通的黑色蜂巢状球体组成。镶嵌在球体表面所有六边形细微的缝隙处慢悠悠明灭着蓝光。    
    　　胡闲和赛波拉进船舱，身后的隔离门自动关闭，隔离掉外头乱哄哄的杂音，也阻断了参观人群激赏的视线。门的关闭方式是原子高速记忆堆叠的融化式开闭，比总警署的腐败之棍上的电梯门还高级！光这扇门就让胡闲激动万分，忍不住四处东摸西蹭。他们一进船舱飞船便稳稳上升，船舱瞬间变得透明——组成蜂巢的每块六边形“嵌砖”都具备镜像投影功能，通过人工智能进行画面拼接；无缝拼接后的画面真实自然，明暗对比、即时生成速度都与现实场景无异。    
    　　底下的孤儿院建筑群快速缩小，群山的全貌得以展现，整个市区像放射状的人工智能芯片……茫茫的云层越来越远，光线迅速变暗，进入了外层空间。从起飞到现在前后不过十秒。飞船速度绝对和那团紫光有得拼！    
    　　一块六边形嵌砖从赛波拉头部右上角一侧略微浮起。赛波拉用目光进行游移式操作：一座彩色的全息星图像个快速成熟的大西瓜膨胀起来；一颗在星图里巡弋紫色亮点变出现个*100标记——被放大100倍；紧缀在紫色光点后头的三叶虫飞船标记了*5符号；前者的航迹拉出一道弯曲虚线，连到目前航行的飞船前部；虚线分离出一个标示框，上面尽是同步更新如瀑布倾泄的发光数据。    
    　　赛波拉忙完这些后揉揉太阳穴，半自言自语道：“幸好来得及……40分钟开始接近目标。”回过头，接着开始教训身边这个差点坏了大事的跟班，“你再四处乱跑就降你两级把你打回原形！”    
    　　人治真不如法治……胡闲连忙缩缩头，忽然想起再重要不过的正事，问道：“我们追上那东西后该怎么办？”    
    　　赛波拉皱着眉看着星图，“接近足够距离才有办法对它进行分析，没有具体实施计划。”    
    　　胡闲听完几乎要晕过去！弄到艘这么极品的飞船来追，居然只是一时冲动！他话都说不利索了，“那……我来有什么用？这飞船保险不？对方要是攻击我们能不能扛得住？我们正处于无人航道里一片虚空，逃生弹射都没人来捞我们。不可能没计划吧？”和这凶婆娘共事以来从未出过成绩……那也罢了，这次要失败可不是闹着玩的。灵极公寓里跑出来的东西绝对变态，他盲目确信这点。    
    　　这么多问题她懒得一一问答，只挑重要的讲，“放心吧，这艘飞船没有逃生舱。”他一蹦三尺高，“什么！你……我命休矣！”她横了他一眼，没有逃生舱值得这么激动么？接着道：“你来的作用，就是在30分钟之内学会这艘飞船的防御攻击系统，说不定会发生战斗。我不会用这些东西。”她耸耸肩，一会儿会发生什么事确实不好讲。    
    　　有人把他当作超级天才了，“30分钟！我…你……唉！”多讲无益，就算能把她抓起来打一顿也于事无补，况且，他确实也对那团紫色慧星非常感兴趣。    
    　　……    
    　　在没有任何指导的情况下，他开始艰苦学习，开始发牢骚，“火控系统和信息指示没有，脑波连接端子也没有，难不成用撞的？”    
    　　“大概吧，你自己找找。”她心不在焉应着，心神在她自己视野里的星空中游荡。    
    　　三具全功率发动的原子力引擎收进船身，改用反物质方式推进。几秒钟的耽误就让船身下坠了数十公里，数十公里下方的尽头是一望无际的特大海啸组成的热得发白的火海——遥明星表面。三叶虫的外壳幽幽泛起无数光点，各自又像滴落池塘的水珠形成的涟漪般迅速散开。构成船身的金属进入活化状态，整个船体旋转90度竖成一面盾牌，反物质推进器从四周边缘发射，一圈伞形蓝光骤然喷涌而出，就像白沙滩铺成的海床上一只正在上浮的水母。但这只“水母”的速度快得惊人，瞬间摆脱了恒星引力，拖出一道微微弯曲的蓝色航迹再次拉进与目标的距离。    
    　　飞船空间内没有任何传统的驾驶位、操纵设备、航行反馈成像仪器，逃生舱也的确如她所说，没有……胡闲无暇欣赏四周的美景，眼睛盯在周围密密麻麻的六边形上，视线落在其中一面，开始探究。终于，这面六边形浮了出来。原来如此，不狠狠盯你就不乖乖给老子上来！不久后船舱内壁碎裂成无数六边形小块儿，宇宙中的全景仿佛一幅破碎龟裂的油画。他盯得眼睛发疼，最后小心翼翼绕到凶婆娘身侧，终于找到火控系统面板！原来就在星图面板隔壁。    
    　　他一看之下觉得还凑合，探险船配上这些武器算得上强悍了，“这小船的肚子里装了不少料啊，啧啧，转移炮！回去的时候拆下来给我带走行不行？”他说完见她不搭理自己，也不自讨没趣。他面前的转移炮图像缩进面板内，然后又蹦出一样东西，不禁惊呼，“这…这是反物质导弹！”这是传说级别的武器，他惊呼完愣愣看着赛波拉。她瞥他一眼，意思是：真是个没见识的乡巴佬！    
    　　他好不容易合上了嘴，对她的蔑视完全不以为意，眼前的东西吸引了他全部的心神。这枚导弹呈标准圆球状，上下两端有个电磁发射屏蔽装置。由于反物质只能用电磁罩来盛放，所以这种导弹没有传统意义上的弹壳。他一手摸向虚拟出的导弹，遍布船舱内的脑波对位让他同一时间产生了冰冷的手感。他不由自主举起，突发奇想，既然能拿起来，不知道扔出去有什么效果？说到做到，他随手一扔……舱内蜂巢体面板间隙明灭着的蓝光忽然转为红色。飞船自主做出了紧急规避动作，朝右一直绕了个大半圆才向后急速逃逸。    
    　　胡闲没想到只是随手一扔那枚导弹真的破空而出！虚拟的影像穿出船舱，在影像消失的同时，船外的武器孔发射出一枚货真价实的反物质导弹！一实一虚的两枚导弹在一灭一生的角度上完美无缝连接……胡闲的下巴正准备往下掉，飞船左半侧空间里的全景忽然切换到一个陌生场景里去，他看了眼一排排快速滚动流逝的数据，才知道这是正在飞行中的导弹视野！下意识四处瞎找起自己飞船的踪迹，瞧了星图上的飞船一眼，结果这聪明过分的导弹竟然朝飞船冲来！　　　　


B卷 斗转星移 1  35【星卫】（三）

    　　胡闲懵了……处在马不停蹄的晕眩状态，赛波拉一掌把他拍个趄趔顺便把他拍回神。“你这白痴！找个无人星引爆！快掉头！”飞船内的红光发了疯般地狂闪，让人感觉就像要解体似的。胡闲其实不笨，被猛拍清醒后马上在星图上搜索起所谓的无人星。赛波拉忙替他锁定了一颗半径在1000公里左右的倒霉星，“这里！”胡闲点头，船舱内左侧视野里的景象猛然旋转，朝着引爆目标直冲。    
    　　倒霉星被命中了。胡闲身历其境的感觉绝对真实，吓得他在船舱内往后翻腾了几圈，惊得魂不附体！船舱内的左半侧影像随他躲避逃跑的念头立即拉远了镜头……一团光亮带起一圈光环快速放大，湮灭了半径1万公里球体空间内的所有天文物体。船舱内的右侧画面吞没了左侧画面，恢复成原先的全景图象。飞船稍微有些颠簸，十几秒钟犹如星耀的声光效果过后终于风平浪静，眼前又是一片和平万分的景像。    
    　　他惊魂甫定后大喝一声， “这玩意也能用意识控制，实在强，真的暴强！”有了这种武器还有什么好怕的！波塞拉不知道是什么缘故，每当与这个白痴在一起情绪就会非常容易失去控制！她大口深呼吸竭力使自己平静下来，艰难无比地道：“你！去坐到船尾！不许动！否则降你三级再把你杀了丢到外面！”    
    　　这不等于是先奸后杀再曝尸荒野么？他马上乖乖走到船尾盘腿坐下，老实不动，回想着刚才的刺激经历。引爆一枚核弹就有勋章可领，现在老子居然还发射了一枚反物质导弹，嘿嘿！这笔帐该怎么算？    
    　　意识控制算不上什么新鲜事物。这种技术产生于距今900多年前，即旧人类历的公元2005年先后，当时法国新一代战斗机（注：一种以化学燃料为推进方式的落后小型攻击艇）的武器系统（注：用的是最原始的火药爆炸武器）便应用了头盔瞄准器以及模糊语音集成指令。当然，那种技术相当弱智，（注：根本无智，应该说白痴，那时代没有真正意义上的人工智能）也不精确。不管怎么说，算是开创了意识控制实际应用的先河。随后两年，意识控制的计算机操作系统、内侧布满电极——戴上脱下都要耗费一个小时之久——的意识控制头盔……等产品纷纷面世，人类才慢慢抛弃了各种人机操作媒介，真正进入了意识控制纪元。    
    　　不过，反物质导弹的推进燃料就是导弹内的反物质，飞行速度接近光速；在浩瀚的宇宙空间中进行无线同步的意识控制，这种技术绝对远超过现今人类文明程度。至少，对专精于武器方面的胡闲来讲，哪怕是试图想像一下其实现的可能性都不可能。他回想着人类科技的发展史，大发思古之幽情，一时浑然忘我，忘了周围的飞船、不明物体、凶婆娘，甚至失恋的打击。（他现在已经不认为那是打击，而是修炼的必经过程了）    
    　　其实幸福是一种绝对自我的感觉，一种源自内心的协调感。一个人是否幸福，最终都得回归自我，都得经过内心的锤打拷问。如果你觉得自己幸福，那就幸福；如果你觉得不幸福，即使在别人眼里如何风光，自己心里还是一片冰凉。胡闲现在就觉得很幸福，虽然十个人中至少有九个还认为他目前很弱势很背运，他才懒得管你们……    
    　　生命也许就是这样，多一分经验，就得少掉一分幻想，以实际的愉快去治愈实际的痛苦。时间在悄无声息中流逝……经过刚才他一番瞎折腾，星图上飞船和紫色不明物体之间的距离又拉长一截，根据信息反馈，还需要35分钟才能赶上拦截前方的家伙。    
    　　赛波拉已失去耐性，接下来35分钟不知道还会发生什么意想不到的变故！根据飞船人工智能建议，索性把全景显示关闭，将节省下来的系统资源分配到反物质引擎中正、反物质计算的重合进程当中，如此一来还能提高2%左右的追赶速度。    
    　　前方2100光秒距离左右的紫色光团忽然停止——嘎然而止——经典运动学定律在它身上完全不起作用。身后拖曳着长达数万公里长的光尾在极短时间内有序消失，看起来却像彗尾、彗发一股脑冲进了彗核。它转身，又朝着后方不明物体所在位置开始加速——加速只是习惯说法，其实中间并无任何加速过程——再次拖出一道漂亮的“彗尾”。    
    　　从离开谷象星不久，它身后就有个高速物体一直紧紧缀着，距离越拉越近。就在前五分钟左右，对方居然扔出个反物质炸弹湮灭了一颗小行星，这莫非是对方向自己发出的挑衅和最后警告？思前想后一番，不如过去看看是什么物体老追个没完，要看了不顺眼就干脆直接摧毁。反物质炸弹可不是开玩笑的！这么危险又带有明显恶意……嗯，不管顺不顺眼还是摧毁吧。这下两者相向而行，用不了15分钟就能遇上。    
    　　常将冷眼观螃蟹……看你横行到几时！胡闲知道凶婆娘目前的心情绝对不好，也不去招惹她，静静算着老账：摔老子两下刚才又扇一下总共三下，先赊着，以后连本带利奉送！赛波拉再一次很没杀手风度地大叫，“前方不明物体掉头朝我们追来了！”她边说边关掉引擎动力。船身外5米处的空间再次泛出无数光点。这回的光点像无数的小水珠混杂融合到一起，船体外等距离覆盖起一层半透明淡蓝色防护罩。飞船这下真的像只三叶虫，静静悬浮于深海中，等待一只未知物种的造访。    
    　　胡闲把这艘飞船所有携带的武器全翻了出来，清单如下：反物质导弹一枚、高能转移炮（伤害度22）80发、微波集束炮（伤害度20）80发、其它形同虚设轻型炮火若干。一旦面临敌友不明的强大对手，这艘船上的火力配备，去掉反物质导弹以外，其它这些还是令胡闲大失所望。他才不相信伤害度仅22，连挖掘兽都对付不了的火力强度能把对方打散。他对那团不明物体有着盲目信心，灵极公寓生产出的产品能差得了么？幸好这飞船的防护罩牢不可破，整体强度达到了40度。都说帕姆星人胆小谨慎，传言果然不虚……    
    　　紫色光团在距离目标三分之一光秒时骤然减速，五分钟后接近了三叶虫飞船前方，两者距离不到100公里。不明物体的影像在飞船内部前半部的成像屏幕上显示，赛波拉控制着虚拟轨迹球，调整着成像倍数，拉近到屏幕上方出现了*65才停下。    
    　　紫色光团似乎知道对方正对着自己进行扫描观察，故意在数百公里的直径圆内无序跳跃开来。四处翻飞的动作和赛波拉双挑考克森兄弟时有几分相似，只不过它的跳跃跨度轻轻松松比她高出上千倍。胡闲终于把下巴掉下……这玩意蹦成这样咋打？不如乱开几炮让它去蹦跶忙活然后回身赶紧逃窜。他看了赛波拉一眼，她眼中似乎也有这种意思。两人的手毫无邪念地紧紧握到了一起，两人脑里同时也响起语气极为平淡的人声，“我是象群星座星卫，说明你们的用意，否则直接摧毁。”    
    　　胡闲以为自己已经紧张到人格分裂，冷汗涔涔地转过头，发现赛波拉额头也全是细密的汗珠。胡闲第一次看她大大的眼睛也露出了恐惧　　　　


B卷 斗转星移 1  36【星卫】

    　　额头上冷汗涔涔的两人看着不明物体开始发生变化：笼罩在星卫周身的稠密紫色光罩开始逐渐散去，最后仍旧保留着稀薄的隔离层。能模糊看出里头的空空荡荡，除了一个隐约透出的人的形状！    
    　　在极端环境下，一个男人的胆量总比女人来得大，尤其是身边还有个女人。这时女人往往会把失去的勇气如数送给身边的男人，男人再把获得的勇气放大数倍，然后呆呆向前冲。胡闲灵机一闪，它说自己是什么象群星卫，名字听起来蛮有正义感……镇定了一下情绪，声音还是微微发颤，“嗯，我们是谷象星的守法良民，这个……”这个后面接不下去了，忽然灵机再闪，把胸口三枚勋章取下，捏着勋章上端把手伸进星图中，在飞船和这团不明物体之间停住，让赛波拉把空间投影打开。    
    　　三枚勋章的立体投影出现在三叶虫前方50公里处，看起来就像一些商用航道上的标示牌——当心！前方有陨石群；附近有天然虫洞，请尽速回避——之类的，有点不伦不类。胡闲把自己所在单位、警衔以及最近立下的丰功伟绩毫无遗漏地大声报出，最后道：“更正一下，我是执法良民。另一位凶……女士才是守法良民。” 这女士俩字怎么这么别扭？他径自在那乱想，以为危机已经解除。回去打变种人轻松些，面对这种能在外太空间自由活动的活体生物……回去搜索一下星卫这个关键词，干脆现在就搜索看看。    
    　　他啰嗦时赛波拉也没闲下，让整座星图旋转了180度，抹去了原先的航行路线，将飞船图像连接到谷象星，选择自动生成的最理想路线——从这里的稀薄带到达最近的商用航道不到500光秒，到时汇入热热闹闹的飞船群，一路四平八稳回家。    
    　　紫星卫听完对方一通乱扯，根本答非自己所问，警告也不再次重申。无数大小不一的光斑在他胸前无中生有，亮度渐增，纷纷朝着光斑组成的光团中心汇集。由光团中心处朝着上下两侧凝结出一把略带弧度的紫色光刃，流光溢彩地闪耀。    
    　　紫星卫右手抓住较细的光刃中部，毫不迟疑又无比随意地扔向对方。船舱内的胡闲赛波拉二人又惊又怒，这萤火虫好不讲道理！不说打就打！短短一秒内赛波拉决定撤离，飞船快速原地自转半圈，跑！连带的外表的防护罩又向外拱出十米开外。胡闲除那枚虚拟反物质导弹不碰，其余的给他双手一阵乱抓，又朝后方一阵乱扔。船舱后方的景象立即分成7个不同视野，他专心致志瞄准着那道狂扫而来的发光物。    
    　　有时候高科技的产品太过智能化也不是件好事，这7个瞄准视野随着他心头忐忑也上下摇摆远近不定。光刃扫过七道微波集束，就像热刀子切奶油一样，不但没发生碰撞过后的炸裂，连声音也没发出半响（即使有声音在宇宙中也发不出）。胡闲见一道强光朝自己划来，瞬间切割自己……身体仿佛真的被分成了14截。通过脑波定位反馈，亲身体会的压迫感和灼烧感真他妈无比真实！这鬼东西设计得这么逼真迟早会要了自己小命！心里这么骂着，手里毅然决然又架起虚拟出的转移炮身朝后方开火，那道光刃终于被他越轰越小，最后撞在飞船外层的防护罩，40度的防护罩连一度都没减少。安全过关！    
    　　赛波拉清楚远程武器方面没自己指手画脚的份，只专心负责逃窜方面的工作，不断和人工智能交流着各种应急方案；同时对后方急追而来的不明物体进行分析。分析结果表明：人类，体表发光物性质构成不详。看完如此短的分析结果，她惊疑担忧地朝后方看了一眼，瞧见胡闲正扎着马步架炮射击的背影，心里莫名又踏实了些。    
    　　紫星卫身前亮起一抹远道而来的蓝光，径直穿入护身光甲，毫无伤害。心中生起一丝不妙的感觉，瞬间向前挪移10公里。一发高能转移炮凝结在他前半秒钟的位置，炮身外的空间束缚立即失去，炸开。紫星卫回头看着10公里后方原先位置出现的火光一闪即灭，推测这可能是空间制导武器。蓝光跟不上自己，完全没有大碍，即使被命中，应该也不会受伤。胸前再次凝结出比上次起码大了三倍的光刃，以最快的速度向前方投掷，再次朝前追。它心里想着对方飞船的速度能达到亚光速，比自己还快上一截，像刚那样的情况再拖延一次肯定要追丢。    
    　　胡闲现在都把自己当成偶像了，平时表现差的部分就不说，但为何在危难之时自己总能灵机乱闪？紫星卫想的就是他所想的——顶多再来两发高能转移炮吓唬吓唬那只萤火虫，虽然奈何不了它，但它迟早要被甩，哈哈！他心里的哈哈还没来得及转为声带振动的哈哈，船舱内忽然又红光大作。胡闲和赛波拉都被这红光闪怕了，一见红便又开始神情紧张。四周的星空绕着船体无序不定向迅速公转起来，人工智能不紧不慢发话了，“前方不明毁灭级能量迅速接近，闪避几率不足23%。”    
    　　妈的，这破船怎么连过程都不通知就直接告诉结果！胡闲看着抖动不停的武器虚拟影像，原本稳稳待在那儿的星图也一明一暗。似乎为了附和他得出的正确判断——飞船遭受强电磁干扰——四周的全景成像也同时关闭，船舱内一片幽暗。人工智能顾着逃命，两人再次毫无邪念挨着坐在一起。胡闲双手伸过去抱住她……到处软软滑滑温温香香的，（软玉温香这个词语在这个时代可能已失传）原来是这种感觉，临死前又了一桩心愿！他想着，身为男子汉保护女人是天经地义的！身体又得寸进尺侧过去护住她，压在她上面。谁也不清楚这种保护方式能起到多大效果。    
    　　所幸三叶虫飞船外表的防护罩仍旧顽强地坚守着岗位。帕姆星人以安全为本的处世哲学完美体现在它们设计生产出的高端飞船上。没过五秒，整艘飞船像颗被急速接近的发光杆头一敲敲出老远的高尔夫球，在紫星卫视野中呈直线运动轨迹越变越小。那两人恐怕凶多吉少了，紫星卫心想。一来一去又耽误不少时间，它也没心思再追，回过头准备继续赶往香象星与同伴会合。    
    　　“给我站住！”紫星卫接收到一段带有强烈怨念的脑波。那两人莫非撞晕了头？竟然又朝自己飞近。没错，赛波拉已经撞运了头。胡闲当时“护”住她贴在她身前，还没顾上聊两句亲近话，沿着直线而来的光刃击中了飞船侧面——当时飞船正绕弯闪避迎面而来的一颗行星——着力点恰好就在赛波拉后背区域，结果反变成赛波拉护了他一回。从发出的碰撞音来测算，她整个人当场在船舱内撞击反弹了起码4次。攻击结束，强电磁干扰消失，飞船又起死回生，所有的失常又恢复了正常。    
    　　同样也摔得七晕八素的胡闲忙爬到赛波拉身边，发现她已昏迷不醒。这下他彻底怒了！高级飞船只要不是白痴谁都能操作驾驶，开启的扫描波捕捉到那只萤火虫的位置后，他情绪激动地驾着飞船冲过去想找它算帐。　　　　


B卷 斗转星移 1  37【闯祸】

    　　这次交锋没有多余的骂阵和拖延时间的动作。三叶虫停在了紫星卫前方50公里处，船舱里的胡闲马上架起高能转移炮猛轰不止。虽然他头脑发热又摔得满头是包，脑子内却冷静非常，让他如有神助！第一发高能炮用来声东击西，第二发命中！紫星卫根本没空闲去思考自己的挪移轨迹是如何被对方察觉，几个回合便挨了四五下。胡闲看了高能炮上方的读数还有62发，再开两炮。    
    　　紫星卫闪躲过第一枚，又闪躲过第二枚，挪移到第三个位置，心里正暗自庆幸，结果又被击中……连续击中，身体状态快速萎靡……在它意识崩溃之前死死注视着前方，那艘飞船正朝自己飞来。    
    　　飞船垂直急速抬升，盾形面同时微偏，最后斜朝向下。胡闲抓起虚拟反物质导弹——如果对方还不死，再送给它这个然后向另一侧全速逃逸。胡闲笑了，对方死透了。他身前虚拟高能转移炮上方的发光读数是0 。第一发诱敌，第二发依旧诱敌，第三方趁对方霎时间的大意，60连射……22度伤害60倍累加，就算半打挖掘兽站成一行都能射穿。    
    　　虽然隐隐觉得这次可能种下了大祸根，将来要长出大乱子，他还是替自己壮壮胆：妈的！逼急老子我管你是谁都照杀不误！这就是他壮胆的方式，虽然没什么内涵，但这就是他的原则。飞船靠近了紫星卫的“残骸”。原子记忆堆叠技术的好处就是只要有成型程序，一切机械外观的物理装置都可以现成堆叠。一只临时堆叠出的机械手臂把散落的“残骸”部件一件不漏地全弄进飞船。    
    　　胡闲把赛波拉安放平躺好，虽然脸红心跳，还是偷偷吃了几把豆腐——摸了几把她白皙无暇的脸颊和脖颈，还有熟悉的柔软的胸部。他没觉得这有啥不妥也没其它歪念头，纯粹出于一种旧地重游的友好表示，想至此，那再摸几下也无妨。    
    　　他给了这艘飞船极高的评价：无坚不摧、速度惊人，而且居然备有医疗维生系统。开动飞船回程后他马上启用医疗设备。船舱侧面的数排六边形嵌砖向内塌缩，吐出了一架上半部全透明的生命体修复舱；下半部是复杂的各种微型修复器械的核心架构，两侧包覆着错综复杂的注射液管道。    
    　　收拾完残骸的机械手臂进行一次表面污物轰击程序，接着又把赛波拉夹进修复舱内。胡闲饶有兴致地看着——他活了一把年纪，至今还没生过需要进舱才能医治的重病。他好奇想了解一下躺在里头会遭受什么样的整治。    
    　　修复舱上方透明罩夹层中的扫描线开始移动；悬浮其上方一米左右，赛波拉的全息图像随扫描波边滑移边绘图成像。完成后，修复舱内底部的圆孔打开，8条像原始无脊椎动物的小巧机械手臂从里头伸出，每条机械手臂前端的数根触须尖端冒出绿芒，朝病号的身体开始……胡闲扶着修复舱一角，勉力支撑着身体，总算明白：原来进了修复舱的第一个程序是扫描成像，而第一道工序是去除衣物……    
    　　他直愣愣地瞧着，大脑中尽是自己的心跳和喘息声。虽然早就对异性的身体非常憧憬，但这个憧憬忽而移近到眼前40公分处，它便既不像憧憬，也不像现实，而是像一场梦境。他研究过数量惊人的全息情色视频；他猎杀的主要目标虽然都是变种人，但对人体构造结构也非常清楚。这些都不重要了，眼前的身体极尽完美，如果要以他大神级情色分析师的眼光打分，凶婆娘绝对有100分。嗯？这真是凶婆娘么？真是不可思议……他把头朝前伸伸，眼睛避开了透明罩上一道细长高光的反射，再次鉴定，最后确认，不停鉴定又不停确认着。    
    　　看得血脉贲张，猛然站直转身，来回急促踱着步，最后还是忍不住诱惑回头再看。塞波拉此时却缓缓睁开眼睛迎视着他投来的眼神，虚弱问道：“安全了？”胡闲瞬时间像个泄了气的皮球，惊骇又慌乱，“再安全不过……现在正给你治疗着……这修复舱稀奇古怪得要死！它把你衣服全切割开了！”他连忙摇手继续道：“我真不知道会这样！”    
    　　赛波拉全身包括头部都被堆叠出的定位环固定住，只能用眼珠朝下望了望：两座雪峰突兀地冒出在余光的视野里，然后是两边赤裸的手臂，其它地方……恐怕真如他所说！    
    　　“透明罩…能够变色，你快换一个！”她说罢胡闲马上听令——大声吆喝着人工智能火速办理——她不再出声，终于可以相安无事。    
    　　星图上的资料显示：由于出发时一路以亚光速旅行，时间空间都发生了非平坦变化，曲率比为1：2.31左右（即回到过去前两个多小时）人工智能建议降低行驶速度以抵消时间曲率。胡闲没什么意见，准奏，因为时间混乱的后果非常麻烦。    
    　　时间曲率发生变化引发的问题与过去科幻小说里所猜想描绘的完全不同。（在这个时代，科幻文学日趋式微）一个人回到过去或未来并不会碰到过去或未来的自己，而是一堆不能适应的问题；每个运动单位（尤其是高速运动单位）都有自己的时间坐标，古代那些写小说的都胡乱认定存在绝对时间，即所有时间分别标记着一个事件的无数片段；也能扩大一步来说：每一个大事件都可以由一个“时间数”来标记。按照他们的逻辑，如果能回到过去或未来，就能像读取数据库般调出某个一一对应的数据片段。这是荒谬错误至极的想法，现在7岁儿童都不会这么没常识。    
    　　三叶虫绕了一大圈终于接近谷象星。胡闲将飞船速度放慢，接受地面轨道的临时停泊指令，等待附近的巡逻艇靠近检查，并按照要求出示身份证明。让胡闲感到奇怪又庆幸的是，修复舱似乎有隔离扫描的效果，巡逻艇并没检查出受检飞船内还有第二个生命的存在，因此也没检查到第三个生命体存在——紫星卫其实还没死透。    
    　　一天不到的时间里发生那么多事。穿透大气层地面世界已遥遥在望，无数生活琐事也一波波接着涌来。他计划着先去搬东西；其次正式入住新居；最后记得晚上要参加处里聚会。    
    　　趁着有个现成免费的交通运输工具，胡闲先到原来的狗窝把那架虚拟舱搬走。到了地头上他也不顾惊世骇俗，把传说中的三叶虫探险船悬浮在三层小楼的故居旁。胡闲跳下船，先进了大门拐进院子再开房门，进屋后到房间里把窗户升起，再调节窗框的长宽度。一支机械手臂从天而降，从窗户穿进屋里；机械手的四根指头拉得像面条似的，摇摇晃晃，忽然发力一甩，如四条长鞭缠住了他的床，鞭头甩了一圈缠到机械手臂上，融合到了一块儿。整张床连带虚拟舱就这么被吊走了。    
    　　飞船的肚子里现在塞了不少东西：一个虚拟舱、星卫残骸放在一个真空舱里、还有个修复舱，整船舱里全是舱……    
    　　白垩高地海滨豪宅区降落下一艘外表有点狼狈的飞船。这艘飞船外表密布着类似电痕的细密龟裂纹，大概就和古代的裂纹瓷的表面类似；尤其在右侧船身还有块乌黑色的撞击印记。能对艘这么高级的飞船造成这么大伤害……围观者想着，莫非是遇上了陨石涡流？或者被小彗星给撞了？不过这些不碍事，顶多进行两次自修复程序便能完整如新。生活在这儿的人都是有钱有闲又识货的行家，能拥有这么一艘三叶虫级的飞船那可真是太拉风啦！这区里头的住户全都还没有呢，应该是新来的业主吧。大伙儿全围在飞船边上，准备和新邻居打声招呼。　　　　


B卷 斗转星移 1  38【祸根】

    　　船舱内的胡闲乐得咧开嘴，看着四周围观着的人群他反倒不好意思下船了。这生活！和前两天那叫一个天差一个地别。哈哈！香车豪宅美人，统统都有了！（可惜没一样是他自己的）想起美人忽然想到现在身上一丝不挂的凶婆娘，一会儿要怎么出去？连怎么从修复舱里出来都是个问题……    
    　　但这问题也好办，他想出个好方法来。这方法不但能解决某人衣不蔽体的尴尬，还能让围观群众只表示出适可而止的热情。    
    　　胡闲一跨步出舱门便吆喝开来，“嗳！请让让啦各位，里面有病号！”这招果然有效，人群向后退了几步。退得也太没诚意了吧！他继续喊道：“让让，让让！我们刚从埃博拉星回来，有位船员不小心感染了伊波拉源病毒，现在需要静养修复……”他的胡扯还没结束，周围的人早跑得半个没剩。有钱人果然个个怕死，哈！傻不啦叽一群家伙，伊波拉源病毒一点儿也不可怕，可怕的是它的N次变体！再说我们小俩口都是生活在暗处理的杀手，以后你们老这么热情我们怎么适应得了？    
    　　跳跃飞船和亚光速飞船是两个完全不同概念的产品。如果不考虑严重后果，要吓跑他们最省事的方法就是喊一声“小心！里面有具反物质引擎。”就够了。赛波拉经过特殊审批渠道特别加装的反物质引擎，然后委托走私船走私过来。为了完成晋级任务和私人目的，她不惜血本把嫁妆棺材本都往里贴，花了近三亿才弄到手。因此这艘飞船才坚固如斯，也能隔离地面轨道专用来检查危险品的扫描波。    
    　　要万一飞船发生爆炸怎么办？答案立即揭晓，谷象星立马会变成个馒头形状——炸飞掉一半。    
    　　紫星卫当时回头迎上了三叶虫才恍然想起这艘飞船具有超高的速度，进而认定它装备了反物质引擎，因此没敢一碰面就直接使大招；另一方面也忌惮飞船上是否还有多余的反物质导弹，结果让胡闲捡个大便宜。早知如此，不知道他是否会选择同归于尽？    
    　　胡闲得意了五根烟的时间——禁烟长达一天，那种痛苦不是不抽烟者所能想象。最后一根抽完后回船内敲敲修复舱的罩顶，问道：“病好了没？”    
    　　“你才感染伊波拉病毒！”    
    　　她这话说得中气十足，病肯定好了。“是是，我得过，我们都得过，还是超级伊波拉病毒。”他语气不自觉随便起来，心头一惊遂又释然，难不成你能出来摔我？她果然不语。他寻思着把修复舱搬进新居的可能性，想不到五秒便暗骂自己犯傻，吆喝着飞船的人工智能去办就是，顺便叫她（人工智能为女声）把其它两个舱搬到自己房间。    
    　　A01幢离海边的白垩悬崖只有100米不到，占据了最好景色。纯白色的白垩系地质面貌直通悬崖上下，不同组（由下往上，鹅黄朝川组、乳白绾巾组、纯白方悬组）的地质裸露在500多米高的竖直峭壁外表，，蜿蜒连绵数百公里；在空中看来不但很美，还特别显眼，也方便了简易飞行器降落。悬崖台面的土层下是坚硬的玄冰岩层，最表层则是无尽的绿地。    
    　　进了新居，胡闲第一时间跑到阳台欣赏广告里才见得着的景色。碧海潮升，飞鸟起落，朵朵白云，好一个太阳！心下暗赞不已，这太阳昨儿个才从它表面上擦身而过，近处看起来那么狰狞，和此时远处柔和的圆形成鲜明对比。这里真是人居天堂，美得像小时候想象中的童话情调。    
    　　这时代里的网络购物除了传统的成品邮寄，还有其它两种买法：一是订购式样方程，商家通过纳米堆叠机把产品组成材料传送过来，再由买家根据方程自行融解调配堆叠。二是只单单订购式样方程，材料由买家自行解决。不过这两种方式只限于小体积构造简单的商品。    
    　　赛波拉在网上定了五套衣服——她那么有钱，当然选择方程式和材料捆绑购买。房里的高速堆叠机制成后提示：第一套服装进程结束，已经可以拿取。她从修复舱快速闪出，以最快的速度穿好小贴身衣服，再套上一身深蓝的套头轻质连身装，穿好后立马摔门而去，准备找某人算账！其余四套衣服的制成指令由于没进一步下达，堆叠机自动关闭停止工作。    
    　　胡闲租的这套小豪宅有200平方，比原来的狗窝大了快5倍。他在阳台上看够了美景，想到自己的房间还没去参观，于是回身进屋上楼。赛波拉下了楼到处都没见到那混球，倒也不好意思再冲到他房里去兴师问罪。    
    　　胡闲在自己房里随意参观了两眼，目光扫到那座真空舱，注意力马上被吸引过去。残骸是一具碳化得残缺不堪的人形物，和一具受核爆高热席卷致死的尸体模样无异。不过，残骸的胸腔内现在竟然微微发着亮光！    
    　　“这家伙没死透！又活过来了！”这是他第一判断，马上倒弹数尺，掏出枪对准真空舱里的残骸，并慢慢后退。紧接着又联络起飞船上的人工智能，将虚拟武器系统传输到房间里的全息播放系统。房里的全息播放孔经过三秒钟预热，投射出他折腾剩下的一枚反物质导弹、80发微波集束炮。晕，这东西传过来干吗？不小心扔错就完了！他把反物质导弹压回投射孔，双手抓着炮台扶手。最后联络凶婆娘，如果痊愈能动弹了让她赶紧过来支援。    
    　　胡闲和随后进来的赛波拉定定盯着真空舱，维持着警戒姿态。     
    　　3分钟过后……    
    　　“它没动静，你过去看看？”    
    　　“你怎么不去！”    
    　　“你比我厉害得多啊，再说你没看我手里还架着一尊炮？去吧，我掩护你。”    
    　　她想想也是，这脓包过去万一对方抬手给他一下，又是一具残骸。赛波拉慢慢向前移近，胡闲抽空望着她曼妙婀娜的背影，居然还有心思抽空来浮想联翩。看过她的真材实料后，她锐利的气质中时隐时现出一种娇美娴静，可能这就是传说中现在又感受着的女性风韵。她不再仅仅是个形象单薄的凶婆娘。呵呵！把她抱在怀里那种感觉……一种异样情绪在心里滋生，他望着她的目光露出少有的柔和。    
    　　“应该没什么危险，你也过来看看。”她在前头发话。    
    　　胡闲猫了过来，为了安全起见还是躲在她身后。残骸还是老样儿，但他怎么觉着这残骸胸腔内的光源似乎又亮了一些？他把自己经过前后对比的结果跟她说了，赛波拉听完后语出惊人，“把它切开，看里面是什么。”    
    　　两人开始准备动手。胡闲没法反对这个疯狂计划，因为这是唯一办法。一直就让它这么亮个没完，到半夜说不定又活过来，自己的小命便夕不保朝，向往已久的海上日出明早也看不成了。这猜测不是不可能发生，再生能力强到变态的物种谷象星也有，有些其它星球还有更多；比如达比乐星一年多前发生一次大规模的彗星冲撞，大半个星球燃烧了近一个月，所有生命全都死绝。后来科考船带回了大量样本，其中一种六爪复眼兽的残骸竟能在光合作用下进行自我修补，一个月后又活蹦乱跳起来。此发现及结果让谷象星又派出一百多艘运输船再跑一趟达比乐星，帮助那里死而复生的物种（竟然有32种之多）远渡重洋，迁徙到星球另一侧继续生活。    
    　　存放残骸的真空舱就是专门用来储存样本用的，里头自然也备有自动解剖采样器械，切开胸腔残骸的活儿就由它们代劳。在真空中，残骸处于悬浮状态。独立成块的干瘪胸腔经受着雷射切割，就像用烧红的针去划块黑巧克力那么容易。黑巧克力周身360度被缓缓划了一整圈，分离，露出里头的夹心。发光的原因揭晓了，原来里头有颗光芒闪动不止的石头在作怪。　　　　


B卷 斗转星移 1  39【骇客任务】

    　　胡闲把舱内对“石头”的扫描结果传回飞船，等待分析报告。这是半分钟后出来的报告结果：搜索星域网络数目：3；搜索条目结果：171条。错误！无法接驳帕姆星一级光路网。建议另换身份登录；参考可登录身份提示如下：……    
    　　人工智能边建议边接通两人耳边的通讯器，操纵着上头的端子延伸到两人眼前，延展开的圆形屏幕里出现个扫描登录窗口。她最后提示：是否换身份登录？    
    　　两人都郁闷地选择了否……提示有11种选择之多，但最基本要求一律都得是帕姆星克鲁级公民，然后再选择任一种搭配条件方可登录；比如科技、防卫、和平、援助贡献点数……真是爱好和平的种族啊！与侵略诈骗破坏有关内容的贡献点半个字都没提。由搜索结果可知，其它两个星域网络没有关于这颗石头的资料，171条搜索结果全在帕姆星的光路网主机里。    
    　　两人又都顺便查了帕姆星的公民级别如何划分，暗自都做好也许会到帕姆星一游的准备。简单来说，帕姆星公民分11级，以他们的恒星光谱分类法的分类名称为级别命名。所有级别享受的权利一样，但承担的义务随级别的提高而减少——大概是为了让有了高贡献点数的高级别公民有更多时间去创造发明。时间和自由就是对生命最好的奖励！爱好和平崇尚安全第一的种族就是有个性，给人温馨亲昵感。    
    　　问题解决的关键，似乎得把那个帕姆星一级光路网给黑了，拿到登录权限才能弄个明白。胡闲马上想起杨小偷。以胡闲对他的了解，他那种三分钟热度的性子不可能具备侵入一级光路网的实力——更别说是帕姆星的了——但认识些比较厉害的骇客总有可能。这也是出于胡闲对他的了解——他天生是块当外交官的材料。    
    　　两人又同时看着那块“石头”，胡闲抢先道：“那变态是我打死的，所以这东西就由我来保存。”    
    　　她接下调查灵极公寓的任务，后来变成了追踪星卫，星卫彻底被毁后又剩下块石头……目标的体积不断变小。无论如何不能再让最后的线索没了！赛波拉没理会他，让真空舱里的机械手臂把“石头”从取样管道送出，正慢悠悠地伸手去拿，却被胡闲一手抢过，她怒道：“干什么！拿过来！”    
    　　“不给是不是又想又打又摔？我可救了你好几命！”他不知道从哪来的胆子同样恶言以对。    
    　　“你？”她指着他，好笑地道：“飞船遭受碰撞时是本人故意吸收了大部分冲量所以才会受伤，否则引起反物质引擎破裂爆炸，现在还有你说话的份么？拿过来！”    
    　　“好！既然说起这个，我们就来好好分析分析检讨检讨，为什么我们配合总是会出各种状况？”他怕被实体人身攻击，把失败用另种委婉的方式来表达，她应该能明白。    
    　　“还不简单，你霉运太重！”其实她也相当疑惑：明明自己比他强了成千上万倍；或者用另一种比喻——他简直不堪一击，为何重大关头都是他在起作用？逞强后也不禁露出思考之色。     
    　　“错！我运气向来好得不行，只能说我们八字不合。”    
    　　“靶子不合？”    
    　　“八字不合就是互相之间的能量场不协调，导致事物进行过程向无序化发展，最终偏离预期结果。”跟她详细解释什么是八字比向小偷解释什么是钟摆还要困难，他言归正传，“我打不过你！你要对弱者动武就来吧。”妈的！在女人面前承认自己是弱者，心里实在窝囊得要死！    
    　　真要直接对他动粗她现在也不好意思了，用最后警告的语气道：“我数到三，你自己拿出来，别以为我不会动手！”    
    　　“不拿！这是我的战利品！你打垮我的肉体也不能摧毁我的精神！”    
    　　还是老样子，她右手一出身形滑近，抓住他手腕——就好像抓住她自己的左手腕那么轻松——然后又是一摔，砰！    
    　　赛波拉俯身捡起石头，笑笑，“你太弱了，这个东西放你身上我不放心，我出去找人想办法进帕姆星的光路网。你到隔壁房间修复舱里躺几分钟吧，很快就没事。”说罢毫不迟疑打开房间窗户，飞身一纵跳出。    
    　　胡闲看她走后又面朝地板趴了会儿，确定她不再回来，摇头叹气唉个不停站了起来。在身后堆叠机的采样盒里拿出石头，重新放回衣袋。撇嘴望向窗外自言自语：“跟你罗嗦半天就为了耗时间蒙你，真是头脑简单四肢发达！”    
    　　堆叠机下方的取样盒是开着的，照采样盒里的实样用这堆叠机里头剩下的乱七八糟的材料作出的赝品，赛波拉拿走的就是赝品。他联络到小偷，让他把谷象星最最顶尖的骇客给他找来，到时亲自拜访。    
    　　——————————————    
    　　香象星名字取自一篇古代经文《优婆塞戒经三种菩提品》第一卷：“如恒河水，三兽俱渡，兔、马、香象。兔不至底，浮水而过；马或至底，或不至底；象则尽底。”这通莫名其妙的经文被一个莫名其妙的哲人喜欢上，于是给这星球取了这名儿。后人不明所以，想着反正有个象字就不差，也就被唬弄过去，99%以上的香象星居民都不知道自己星球名字来由。    
    　　香象星上的两名蓝星卫确定紫星卫已经出事——很可能还是生死攸关的大事——迟到的概念早在所有星卫的记忆里分解消亡，除了被消灭，这星域里还不存在能阻止星卫自由行动的因素。    
    　　已超过会合时间点2个标准时，紫星卫依然没到。三名星卫以香象星为会合地，集合后一起前往位于三叶星云边缘地带的出事地点。据熵规仪扫描的结果显示：该区域的熵值近期变化相当反常，推断可能是不明外星域生物进驻；该区域能量以极快速度发生交换更替，因此需要劳驾三名星卫一起出动。现在却又少了一人，两人一时间踌躇起来。（注：熵，能大概理解为高地能量交换并均匀化的过程，可以想象成一杯热水倒进一桶冷水的过程）    
    　　星卫间的交流以脑波形式传递。脑波交流的信息平均传输速度，比话语交谈每分钟平均约为7.2K的速度（正常语速每分钟不到8000字）高出若干个数量级。脑波交流可以把经历过的事件进行直接映射，好比传输一段全息视频。    
    　　而交谈方式只能以“点阵”来描绘细节——好比拿支古老的笔画幅平面画——描绘的画不但是2维静态，也要看画画的人功力如何，是否栩栩如生；同时也伴随不同程度的信息失真，画画的人画出的画面无法符合他想表达的。而要靠一幅画去了解事件的前因后果，也只能指望受听者的逻辑分析想象能力。    
    　　“接下来该如何？”蓝6问，略微不安的情绪毫无保留传输给了2号蓝星卫    
    　　“已经向寓头报告过，看是否再增派人手。”蓝2年纪稍长，上面指派这次行动以他为主。他心想，紫1出事不知是否与此次行动有关？    
    　　蓝6接着蓝2所想的道：“应该无关，熵的变化刚在一个区域出现，紫1距离很远。”    
    　　蓝2传给对方一个颔首的表情，交流结束。两名蓝星卫此时模样与普通人无异，在人烟绝迹的巨大原始森林边缘地带缓缓漫步。    
    　　半个标准时后两名星卫接到最高指示。    
    　　两人停步，体内如自燃般喷发出幽蓝火焰，越烧越旺。两团小小的蓝色火球升空后不停加速……在600公里高空的同步轨道上，两道蓝光绕其四分之一圈，借着同步公转离心力，同时加速摆脱香象星的引力束缚，逃逸出轨道后正好朝着三叶星云的方向航行。　　　　


B卷 斗转星移 1  40【骇客任务】（一）

    　　3月3日晚 月色不撩人    
    　　7点整要准时到达联欢的场所，胡闲提早一大截，5点半就出门。市中心地带有不少全息傀儡沿路派发传单——向游人发出通话请求，如果同意就传输一堆垃圾文件，供这些人有空或回家时慢慢看。为了免除骚扰，胡闲干脆把通讯器关了。赛波拉6点半到家，进门后模拟日光自动亮起，屋宇人工智能自动向她报告一些零碎信息，其中一条是屋里没人。赛波拉的通讯器提示连接失败……胡闲的通讯器关了。她想，这家伙脾气不小，居然敢生自己的气！    
    　　胡闲恪守杀手守则第5条——不来迟，也不早到——硬是在附近的露天展览馆转了几圈，“欣赏”半天漂浮在半空不明所以的数字艺术品。6点55分走进对街一家叫“凯旋宫”的酒楼，他是最晚也是最准时到达的一个，联欢会刚开始进行。联欢的内容就是吃喝祝酒，说些很热闹又不探究到隐私程度的话。所有人都神采飞扬的，苏青眉眼波流转第一眼看到胡闲进场，她向他敬第一杯酒，六处300多号同事也连忙一起举杯。    
    　　胡闲前两天四五顿饭都是靠营养丸凑合的，这才刚开始扫荡桌上饭菜不到3分钟，众人便要求他到台上去说几句，他推托不过只好照办。站在台上望着台下小黑压压一片，不知道要说些啥。自前天出门绕一大圈大见一番世面，一只小小的挖掘兽已经提不起他兴趣；由此及彼，被苏美女拒爱后的打击现在似乎也变得很淡。总之，有点一切皆于本人无关的感觉，他怀疑自己是不是得了亚光速旅行症候群。    
    　　苏青眉也注意到台上胡闲的变化——说不清的变化——两天没见胡闲他似乎成熟稳重很多。胡闲在台上开讲，正说到“精诚所至，金石为开，让我们……”时，胸口忽然炸起一团刺痛，瞬即向上下四周沿身体、大脑、四肢迅速蔓延。这刺痛异常细致，仿佛占领了所有神经末梢，然后无数刺痛们拿出了随身携带的小钝锯锯了起来。    
    　　他疼出一身冷汗，台下的同事也注意到他的反常，立即跳上四人把他扶了下来。胡闲抹着额头上的虚汗，勉强说着自己没事，可能是上网上多了所以头很疼，大家也只好信了。苏青眉关怀道：“要不你先回去休息吧，明天要还不舒服就别来上班了。”待她要亲自扶他下楼时，一边的郭副处长也站起说要帮忙，胡闲都没来得及表示自己的意见就被送出酒店。出酒店门口苏青眉招来辆出租，对司机说了地址，然后又关切了一番才让车开走。    
    　　出租车开始行驶，胡闲坐直身体重新说了地址，心想苏美女还是蛮关心自己的，自己那小狗窝的地址她竟然还记得，免不了一阵小唏嘘。司机头没回，只点下头。胡闲往后一靠，心里骂着真见鬼，出了酒店后浑身刺痛竟又莫名奇妙好了！八点半他准时踏进家门，从厨房方向隐隐有食物的香味传来，实在好奇，莫非凶婆娘会做饭？    
    　　她确实会。胡闲绕到餐厅，看她已经在吃，问她道：“我还没吃呢，有没有多做？”桌上有一盘蔬菜沙拉、一盘水果沙拉、一盘海鲜沙拉，还有一杯细长杯子里装着的榨浆果汁——她拿在手上。    
    　　她很干脆地道：“没有，自己弄。”心想，在外头生完了气回来，还敢要求自己替他做饭？    
    　　“噢……”他很奇怪的一点就是，为啥要把三种沙拉分开，混在一起不是更好吃么？由于受到她自私的冷落而情绪不佳，所以懒得问，就算他问她也答，任何答案也不可能改变自己想法。    
    　　还好，常温储藏柜里有不少材料——可能是她买回来放的，也可能是订购送上门的，随便——可以自己动手做，于是在厨房里开始忙活。她动手或摔人的速度奇快，但吃东西的速度慢得可怕，胡闲端出一碗热腾腾的面和两盘小菜，她面前的三盘食物就像没碰过一般。    
    　　她闻到桌子对面从深海碗里冒出的香气——有香菜末葱花末、羊肉片，还有花椒八角辣椒葱花丁香等味道，又看到两盘小菜的卖相——卤豆腐干段、海带卷切段、卤蛋在一盘，另一盘里是氤氲在一团热气里的姜烧酱驴肉——禁不住放下了叉子，偷偷往对面瞧着。    
    　　他刚拿起筷子准备开动，下意识看了她一眼，她迅速低头然后伸手……居然失手没拿到叉子！心里有一团火开始上升。他不知道从哪儿变出了一个碗放桌上，用筷子和一把大勺匀到空碗里，边说道：“你总是恩将仇报，而我却一直以德报怨。”弄完后把碗推到她面前，又拿了副筷子和小勺，（不知道她会不会用）再把两盘小菜推到桌子中央，然后自顾低头吃了起来，心想，由此可证：沙拉还是要拌在一块儿才好吃。    
    　　两人默默吃着，仿佛在客满的餐厅里无奈下才凑到一桌吃饭的男女。吃完后她想收碗，胡闲却快了一步，三两下就拿到厨房里扔了。反正也不麻烦，碗筷的清洁摆放和餐桌桌面的擦拭会自动完成，她还是有点不好意思，谢谢俩字无论如何说不出口，升他一级代价也未免太大。上次升他两级就费了很大功夫赶出一份报告向组织说明，这次呢？用他做了一顿好吃的饭和自己分享的理由？    
    　　胡闲看她还是坐在那儿动也不动，仿佛一尊白玉石雕，不由得暗自叹气，自己怎么就这么没女人缘？不到10点两人各自回房待着，当然都不可能那么早睡。    
    　　自从自己被凶婆娘“接手”后，老板便没再联系过自己，胡闲想着是不是该和老板联络一下？又回想起晚上突如其来的刺痛，心里一动，拿出怀里那块石头琢磨起来，没发现任何异状。这东西不会有什么古怪的放射特性吧？他想着，觉得很不保险，放到床下虚拟舱里头。这里最保险，没他的DNA谁也别想开，除非用核弹砸。    
    　　3月4号 天色被阻挡在外    
    　　胡闲一早醒来，翻个身，保持半迷糊状态打算继续睡；因为昨天苏美女说今天可以不上班的，明天编一份报告交了就是。他现在对特警这行当没原先那么有热情，原因应该直接与他的二次失恋有关。前天吃饭不辞而别，池秋荻不知道又怎么想的，可能仍认为自己冒冒失失的毛病一点也没改吧。还没总结完毕这阵子乱七八糟的事情，通讯器在床头边响了。小偷的全息投影就立在床边，“最顶尖的骇客就在线上，我用的是另个身份给你找的。先说好，绝对不能透露中介人是我！这点很关键，知道么？”    
    　　胡闲说好，小偷替他转接过来的同时身影也消失。这位顶尖的骇客当然不可能显示自己身材相貌，胡闲就和他单聊起来。对方没任何客套，直接进入主题。胡闲听他一开头也没说价钱怎么算，而是讲了堆莫测高深的语言。他猜大概是想增加目标难度然后坐地起价。这些深奥的语言概括如下：    
    　　帕姆星域的一级光路网只是沿用旧有称呼，其实并不像其它星域网络那样采用光路网，而是引力网。    
    　　物体间的引力作用都是通过交换亚原子粒子来实现的，所交换的粒子质量越大，相应的作用范围就越小，反之越大。引力子是种比较特殊的粒子，它没有质量，理论上的传输距离可达无限远。    
    　　引力网与光路网相比有两个显著优势：一、铺设网络方面，不需要在其它无人星上建立数量超多体积巨大的加速碰撞中继站，而引力子的传输方式目前还是个不解之谜，从收费情况来估计，建设成本最高也不超过传统光路网的三分之一；二、光在不同媒介下的传输速度会有变化，而引力子运动速度保持恒定，恒等于真空状态下的光速率——每秒30万公里。因此引力网络极其稳定。    
    　　此外还有个优势——由于这是项全新技术，传统的数据病毒根本无法入侵；换句话说，引力网在近短期内让骇客们（至少是其它星域的骇客们）无从下手。　　　　


B卷 斗转星移 1  41【骇客任务】（二）

    　　神秘顶尖高手说完，胡闲心里大骂，妈的！说得那么复杂，到底有没有办法解决直说不就完了？大清早一堆废话！嘴里仍客气问道：“那该怎么办呢？”    
    　　神秘高手平静道：“我需要一位三级以上人工智能全力协助，100%资源全力协助。”胡闲心说这好办，飞船上的人工智能是帕姆星出品的子人工智能，再怎么弱也比总警署那位破二级要强。由于索瑞普曾经顺利入侵总警署的二级人工智能，所以胡闲不认为是索瑞普本事，而是自己单位的人工智能太挫。    
    　　“没问题！”    
    　　对方没想到潜在客户答应得这么爽快，停顿了几秒然后又道：“酬劳300万，先付三分之一定金，无论成功与否定金不退。”    
    　　神秘高手刚说完300万胡闲一激灵彻底清醒，坐了起来吃吃道：“3……300万，这么贵！”    
    　　神秘高手噎了一下才道：“贵？不不，一点也不贵，如果不是你提供人工智能，我怕全套报价会吓倒你，而且……”他语言又止，胡闲微带着怒气让他一口气说完别吞吞吐吐，他才又接着道：“我需要你找来两名助手，一名精通神经元网络架构的监测员，另一名充当保镖负责监测员的安全。”    
    　　胡闲终于忍不住大声道：“那还要你干吗？什么都是我来干！”暗自琢磨着，还不如到帕姆星绑架个位高权重的公民更省事。    
    　　“不不，我还是起主导作用：如果不由我调配资源、不懂得方法、不用特制的超级密码虫，你也只是瞎忙而已。”    
    　　胡闲问道：“你说另一名助手要保护监测员，有什么危险值得去保护？又怎么个保护法？”    
    　　神秘高手神秘莫测一笑，最后道：“你答应这些条件我们再细谈吧。”    
    　　齐宝斋书店里的杨老板结束通话，把肥屁股下的小蒲团挪挪正。寻思道：感觉你不像个大方的主儿，否则多来名保镖更保险点。意识进入人工智能内核一起摸进星域主干网，那么复杂的环境里单有一名保镖也够玄的。他觉得这客户太婆婆妈妈，估算着这单生意做不成。    
    　　上个月书店被一场无名大火给烧了，搞得他现在在重新装修门面的同时还得重操旧业。说真的，整个象群星域里除他杨青菁外，绝无第二人有办法黑进帕姆星光路主干网。不不，这不是往脸上贴金，只是陈述个事实。虽然占了本身是帕姆星人的优势，但，即使在帕姆星里他也是精英中的精英。说得再白一点，帕姆星第一代光路网就是在他主持之下设计的。    
    　　天下间除自己儿子，没人知道自己是骸客中的极品。他肥嘟嘟的脸一挤，眼睛一眯，弯出一条圆滚滚的微笑。微笑慢慢转化成哂笑，哼哼，要不是装修缺钱，区区300万也想请我动手……阿宗他妈，情非得已啊，我就破一次戒，下不为例！    
    　　……    
    　　“什么！300万！”即使赛波拉见多了奸商，也从没遇到过这么狮子大开口的。“先等我那边的消息。300万！他还不如去黑银行的钱更容易！”    
    　　“所以由此可见帕姆星那个网更难黑……”胡闲接了句。低头想着，自己杀了星卫，以后再见到那个灵极公寓有多远躲多远最好，现在非得和这个无趣至极的任务绑到一块儿，十有八九也拿不到报酬。真不是一般的八字不合。哟！网上不是还放着份灵极公寓的资料么？不如送给她算了，于是道：“我给你个东西，现在传给你，搞不好对你有用。”    
    　　她没好气道：“什么东西？”无聊等待着接收文件。胡闲发送结束，她耳边的通讯器震动起来。    
    　　“这……你哪弄来的！”她看完大吃一惊，这资料就是灵极公寓的运行变数码。组织那份残缺的远不如这份完整！胡闲看她反应就能猜测这玩意儿对她有用，不在意耸着肩道：“索瑞普和我一起弄的，他也有一份拷贝。如果有用的话那就赶快用，把这任务结束了好脱身。”他绝不能说这是当初她在太一大道老板店外发火时自己暗地里偷的。这资料如果不是自己来那么一手，理应归组织所有。实话实说不但没了人情，惩罚也跑不掉。    
    　　胡闲把索瑞普搬出来果然有用，赛波拉不再多问。她把资料放到网络空间里，上了七道密码锁，七道密码锁又被她排列成链状，再次组成个无缺锁。胡闲让她忙着，自己在一旁抽着烟，觉得有件事确实该问清楚了，“我稀里糊涂和你搭档到现在，星卫也莫名其妙杀了一个，就算送你这份大礼还摊不上你一点儿人情，你也总该告诉我灵极公寓和那些星卫到底是怎么回事吧？”    
    　　她大部分意识还留在网络里，只能抬手示意他再等等，身体继续保持着僵硬状态。这种没有任何保护措施便蹿进网里的举动，她从来不犯傻去干，现在要么觉得他一点威胁性都没；要不然就是觉得他很有安全感。忙完后她略为思考下该怎么讲。    
    　　她脸侧镀上一层朝阳的光辉，看起来有几分神圣，语调平和地道：“用最简单的你又能理解的方式来说，灵极公寓是个维持我们这个宇宙秩序的世界出口，所以外部的伪装和次元罩都是必要的。它内部有选择性地镜像了我们宇宙中的高级部分——也就是有序性最低的部分——也可以说是个平行的小型宇宙，在公寓的背后，所有物种的进化速度从理论上来说会更快更和谐……”她说的这段话虽然非常难理解，他还是坚持在听。小宇宙，怪不得有那么大的引力，恐怕还是泄漏出的引力，否则谷象星早就哧溜一下被吸进去了。    
    　　“秩序的维持依靠的就是星卫，他们负责各个区域的安全稳定……”胡闲打断道：“安全？他当初那架势是想摧毁我们的飞船，这说不过去，不通不通。”他摇摇手，然后按摩起太阳穴，肚子有点饿，该去做中饭了。她对自己的手艺应该颇为认同——看她吃的速度，还有吃得一点不剩即可判断。赛波拉斥道：“别插嘴！你既然要听就得听完！”他正前倾着的身体马上又靠回阳台栏杆。    
    　　她叹道：“园丁会把花草树木摆弄得千姿百态，但不介意踩死几只蚂蚁。我们的宇宙对它来说只是个观察采样室。”    
    　　“哎，别说得那么玄乎尽长他人志气，照我看实力也稀松平常，不照样给我打成碳疙瘩？”    
    　　她站起身笑笑，毫不掩饰轻蔑，“星卫有好几等，这个没出全力的紫星卫也绝对不是最高等。总之把这个任务做完，有时间继续接着说。去做饭，我饿了！”和他比不是自己强项的运气她还没那么傻。嚣张是她不容侵犯的专利，需要好好压制这家伙，越来越没大没小了。    
    　　其实只要把那块赝品石头一交，任务做到这步已经算完成。还好她留有私心，否则胡闲该倒霉，这大概也算是胡闲的一项运气。    
    　　……    
    　　5点10分池秋荻出了清水研修院大门，准备步行回家。她一出门口，胡闲的身影从门侧立柱晃到她眼前，她吓退两步不由自主双手护胸，一看是他，皱眉道：“这样一点都不好玩！”胡闲尴尬着摸起后脑勺，尽量以平静的语气笑道：“不是来找你玩的，想找你帮个忙。”　　　　


B卷 斗转星移 1  42【骇客任务】（三）

    　　傍晚的微风仍蕴含着积聚了一天热量留下的余温，池秋荻的发丝在风中摇晃，或作轻柔地交缠。周围的场景仿佛又拉回到旧时时光，那时他和她，还有小偷、大毛他们几人，课余之后经常在院里的山坡地上无目的悠悠漫步，体会并衰变着青春的气息。那时的风都带着甜味，温暖清香，可能是她身体散发的，也可能是春风的气息混和着她的体香，更有可能是经过记忆的美化修饰的。不管到哪，只要是一群人里有她，他总是挨她最近。在那两人单独散着步的午后，他干了这辈子最冒傻气的一件事——对她说了“我爱你”三个字。    
    　　她当时低头沉思了会儿，微笑里竟带着宽恕原谅的意味，“我现在还不了解什么是爱，我肯定你现在也不了解。”这么一句话便让他心里的花房崩塌破碎。那些花儿从此不会再见，碎就碎了吧。如果这叫失恋的话，那自那次事件到现在胡闲已失恋了5年，两人也是时隔5年后再次单独在一起。    
    　　记忆在一瞬间走过了5年，比三叶虫跑得还快。    
    　　池秋荻听他说有事要找自己帮忙，也就问道：“什么事？还有半年不到我就要参加第一次甄选了。”    
    　　他知道她这话的意思是：最好是重要的事，否则我没时间奉陪诸如大概此类。他也不以为意，继续保持笑容，“我记得你在院里好像专攻的是人工智能是吧？”他故意多此一问，赛波拉下午就按他的要求把池秋荻的所有资料调给他看过——虽然赛波拉找的骇客不能满足要求，不过查人家底这类小事办得倒挺快。    
    　　但也不能说多此一问，查人隐私这种行为一旦被查实，犯事者起码要被判三个月的冷冻监禁。这点他十分清楚，所以有些话还是得让池秋荻自己说；更重要的是她得答应去当那个监测员，否则这么短时间内实在不知该去找谁了。赛波拉下午已经划了100万到那位神秘顶尖高手的帐户上，她做事要急起来自己要在一旁闲着根本就不可能。    
    　　“嗯，神经元网络优化。”她说起自己专业眼中掠过两抹亮光，怕胡闲不懂，接着解释道：“优化属于应用范围，你应该知道，就人类目前所知，宇宙里最优秀的人工智能并不是通过穷举法和巨量随机变数的人工生成法，而是来自于帕姆星系的‘极脑’……所以，出色的一级人工智能无法被创造，只能优化。”    
    　　优化人工智能是各个星域文明里所公认极具战略意义的前沿学科。她说的这些他大致清楚——出于两方面的职业习惯，凡是稀奇古怪的信息资讯新闻他都非常感兴趣，胡闲站着听了十分钟左右的课，好不容易等到个空隙连忙插道：“嗯嗯，我要找你帮的忙就和这个有关，也不算完全帮忙，有丰厚的报酬来着。”    
    　　池秋荻不经意看着他，目光不禁停滞二分之一秒，一年多不见，胡闲确实多了些说不出的气质韵味，人总是要成熟的吧，她暗忖。稍微露出点兴趣，“说说看，力所能及的实践当然好了，比较简单的人机媒介我可以介绍同学给你。”摆手示意他边走边聊，到了路口问向左向右还是走天桥过马路，胡闲摊手说随便，把手插进裤子口袋，想想该怎么开始才能一下子引起她兴趣，最后言简意赅只说了三句：“我们要入侵帕姆星一级（主干）网，有一台亚光速飞船人工智能作为入侵工具，并且由这个星域最顶尖的骇客来主导。要不要算你一份？”胡闲没提报酬，他知道仅仅一二十万的报酬吸引不了她，或者说单纯的金钱吸引不了她。    
    　　人类也确实比较可悲，要不是当初被帕姆星人拉了一把，现在大概还困在那个叫地球的小行星上过着原始生活。人类对人工智能经历了数百年研究，最终得出最伟大的结论就是——等同或超越人类智慧的人工智能无法被人类本身所创造。这时，善良（或别有用心？）的帕姆星人又他们分离出的子人工智能赠送给人类文明，这就是象群星座超级（位于一级之上的最高级）人工智能的由来。    
    　　而帕姆星的“极脑”也不是天才的帕姆星人或其它生命智慧所创造，其前身是一被无意发现的无机生命——一颗自我催生出自我意识智慧的硅星。这颗硅星位于(2045.+71.5+23)附近的天文位置，（注）半径比谷象星略大，有一万三千公里左右。构成这颗硅星主体物质的硅化合物在各种对立的自然条件——比如公转轨道的近恒星点远恒星点、昼夜、最高最低温度……——不断重复随机进行“开”、“关”的催化下，历经数十亿年，终于产生了智慧。    
    　　这是人马座星系里第一次有机无机生命的融合——形式和内容上的完美融合。帕姆星人一发现硅星后深知其意义重大深远，立即试图接触。在被硅星自主误判为“病毒入侵”后，“格式化”了数回，付出巨大惨重代价，最终建立起伟大的交流。帕姆星就是硅星，原本的硅星被“包裹”在目前帕姆主星内，很好地被保护着，谁也别想从帕姆星人手里再把硅星抢走。    
    　　（注、天文位置：宇宙是不规则空间，其尽头仍旧无法被观测描绘，故沿用习惯以球体想象之，分为赤经——东正西负、赤纬——南正北负。人类文明人为规定以象群星座重心为原点。(2045.+71.5+23)座标含义为：距离原点2045光年、东赤经71.5度、南赤纬23度所在处。每个星域的天文位置描述方式不同，只是正负习惯和定位原点不同所致，很容易互相换算）    
    　　……    
    　　赛波拉的嫁妆本棺材本虽然全贴进去买了艘飞船，还好她还有笔养老金没动，但现在还是动了。这次入侵任务她出钱出船，胡闲出力找帮手，分工很明确。别看胡闲那家伙平时一副小肚子鸡肠的欠揍样，在这种大事面前报酬条件只字未提，（其实他是自认倒霉罢了）这点让她非常欣赏。    
    　　这任务进行到现在连她都有点不知所以，执拗的性格又让她坚持到底，也许还有个原因——想冲淡上次任务失败的耻辱感。那171份资料是目前最后的线索，就好比一个人身处漆黑一片的空间，唯独极远处的一点微弱的光亮，不管是谁也只能继续朝前。当然不能刨除她最终最直接的目的——她想拥有高级星卫的实力。她的执著和索瑞普相同——都混到这份上了，除了永生，就剩力量值得倾注全部心力追求。    
    　　午夜开工，开工前几个小时所有人要聚在一起吃顿饭。一个顶级骇客和客户在外头抛头露面吃饭，别说第一次遇上，也是第一回听过。杨老板本来坚持推拒，但对方坚决要求，最后他一想，罢了，自己那混球儿子介绍来的身份应该可靠；这儿天高皇帝远的，不至于那么倒霉被人认出。    
    　　池秋荻听完胡闲说完三句话后，毫不考虑答应入伙。胡闲后来听了她在路上的解说不禁大吃一惊——保镖和监测员要冒的风险竟这么大！原来所谓的监测员是指进入到人工智能（人工智能以下一律简称为AI）的核心区干活的工种！那自己岂不是也得搭进去？怪不得，怪不得了……一向逞强斗狠的凶婆娘当时看自己的眼神就有几分幸灾乐祸的味道。胡闲明白意识参与入侵网络时的凶险，那和山洪暴发时跳下去几个人试图阻拦，不让洪水往下冲的意思差不多，稍有不慎，别说拦截洪水，想回岸上都难！    
    　　看身边的池秋荻兴致极高，简直就是光彩照人，也不忍扫她的兴，只好心事重重不发一言。杂七杂吧在白垩海滨区又开了家分店，昨天起八折试营业，四人今晚就相约在这里吃饭见面。　　　　


B卷 斗转星移 1  43【骇客任务】（四）

    　　赛波拉从家里走到杂七杂吧用不了5分钟，所以她第一个到。她不耐烦等了    
    　　2分钟，胡闲与池秋荻推门而进，绕着一路上的大小桌子来到她预定的桌前。胡闲上回已经替二人简单介绍过，于是招呼池秋荻坐。他坐下后不发一言静等最后一人。池秋荻出于礼节向赛波拉笑笑，赛波拉也牵动嘴角笑笑，两人互相琢磨着对方的来头，顺便暗地里给对方打着分数。    
    　　胡闲不停望着窗外，也没仔细去留意她们的反应：反正凶婆娘向来就是一副全世界都欠她的晚娘面孔；池秋荻对任何人也是保持着不冷不热的态度。他现在更关心的是自己的小命，一会正主来了得逮着对方把前前后后好好问问才能再安点心。    
    　　杨老板找到约会地点，在门口单手推门，根本挤不进去，于是改为双手齐推两扇门，呼哧呼哧把自己塞进店里，然后顺着桌号沿路小心翼翼走着，以免把路上的什么东西给撞了碰了。看前头有一男二女——男的挺面熟，两个小姑娘真漂亮！胡闲看到一团肉球朝自己坐的方向义无反顾滚了过来，他站了起来看着对方移近，然后愣愣盯着他道：“是你？”    
    　　杨老板低头思量，“面熟……我想起来了，你是不自量力想杀索瑞普的那小子。”    
    　　“呃……嗯。”胡闲不自觉看看赛波拉，她一直板着的脸果然松动一下，似乎在竭力忍着不让自己笑出来。    
    　　四人简单互相再介绍认识一番，然后落座开始盯着桌子点菜。胡闲点完首先直奔主题之上的主题。“我说啊，这300万实在太贵！都这么熟了你该让点价。”    
    　　杨老板从见到胡闲开始就显得若有所思，忽然一拍脑袋指着他道：“对对！最可能的纵火嫌疑犯就是你！”    
    　　其他两女都没明白这胖子搭错到哪根线去了，胡闲心里却跟明镜似的，装傻道：“什么火？我们先谈公事，意识进入人工智能核心区之后会出现哪些最坏情况，这点我们得知道。”他拉着杨老板追根究底，砍价的事也不敢再提。    
    　　……    
    　　饭后众人一起回到胡闲的居处。最惊讶的非属池秋荻了，以一个警察的收入负担这种地方的房租，无论谁见了也不会相信。但接连不断让她更为惊讶的还在后头。    
    　　二楼小厅摆了一架高保真虚拟舱——就是得和福利单位签定生死状的那种——这种设备的发放渠道控制得极其严格，何况她和胡闲都无权使用。网上虚拟世界对所有人开放是没错，不过也是一般货色的虚拟舱，或直接用通讯器上网——拟真度、保护措施以及上网时间都远不如眼前这种。    
    　　杨老板手在空气中自信地压了压，重复大家最关心的话题，“有我在，不会有最坏情况，我会把你们的意识进程顶置，万一遇到情况系统资源会第一时间100%调用保护你们脱身。”    
    　　他继续解释其它会被提出的疑问，“由于入侵网路这种活动的特殊性，除监测运行状况，还必须帮助人工智能及时扫除数据冗余溢出、防御消灭数据炸弹等等之类的杂务。”他感受着全息投影的飞船AI（以下人工智能一律简称AI）等级，“我们拥有的AI还不错，帕姆星亚光速飞船专用的光轮三代，换算性能大致比谷象星二级AI略高……”    
    　　胡闲和池秋荻边听边用眼神扫着那家虚拟舱，心里头都有个疑问——两个人应该有两架虚拟舱才是……一架给谁来用？答案很快揭晓：两个人合用。    
    　　胡闲惊得一退，用手指着杨老板，又指回自己，“这样不合适吧！”。池秋荻整张脸都红了起来，视线粘在舱体表面。赛波拉没想到这混球居然去找个女监测员过来——还是上回躲在山沟沟里一起吃饭的那女孩——事到如今也来不及换人了，双手横在胸前道：“不是为了省钱让你们凑一架，这是他的要求。”她横一眼杨老板。    
    　　杨老板点头道：“我刚说过会把你们的意识进程最顶置，所以只能两个人挤一挤。这虚拟舱够宽，你们的体型又不像我似的，所以我不认为存在任何问题，除非……”他望向池秋荻。    
    　　池秋荻艰难道：“我考虑考虑……”这么好和这么尴尬的机会一辈子也难碰上一次，真得好好考虑。    
    　　扬老板刚说到体型问题想起一事，面对着胡闲讲着其实是向池秋荻解释，“这里除了你，其它都是女的，而且……老实说吧，我是帕姆星人。你们赤身裸奔在我看来也就跟小猫小狗在街上玩耍没区别，呃，不大恰当的比方，能明白我的意思就好。”他说完，在其余三人惊异的目光下，他按特殊顺序拉扯腰部下垂得像条迷你裙似的一整圈赘肉……令人更惊异的事情发生了，“杨老板”一分为二如同个蚌壳向后开启，一个身材相貌清癯的中年男子从中走出。“蚌壳”里的蓝色维生液凝固在两扇壳内碧波荡漾，为数众多的光点在液体中嬉闹追逐。这种伪装用的维生舱又比四人围着躺在地上的那台高级得多，不必解释大家也清楚，又是帕姆星的高科技产品。    
    　　杨老板舒服地伸着懒腰，“这样没什么疑问了吧？我对男人女人一律没兴趣，你们大胆脱吧！胡闲先进去然后把眼睛一蒙就得了。”他说的是假的，要真对人类女子没欲望和兴趣，怎么可能娶了阿秀——也就是小偷他妈——然后生出个人类外观的儿子来？爱的感觉已是几十年前的心情，在自己专精的行当面前，任何人都只不过是器材。    
    　　胖子能给人安全感这句话在此时显然已不适用。杨老板英俊笔挺的外貌、眼珠里流动着蓝蓝的智慧光华，消除了所有人的担忧。入侵活动开始。    
    　　胡闲的内心哽咽不止，人家撮合自己，当初自己怎么就那么没良心要砍价？他当然不会举手报告说自己床底下还有台虚拟舱，而且人家都说明了，两个人躺在一起体液交换才够安全……    
    　　池秋荻等到胡闲脱得光溜溜蒙着眼睛先躺进舱里，才包着条大毛巾从房间出来。揭开毛巾后她迅速跨了进去。赛波拉立即把舱罩的颜色调黑，杨老板溜溜转的眼珠从她跨进的地方再度转回到全息对话屏幕前，换上一脸肃容。他眉心部位钻出一个肉突，撑破了表皮，延展成类似一根带着花苞的弯曲花茎，回头对赛波拉说了最后一句话：“你必须绝对保护我的安全，否则你得负责赡养三个植物人的下半生。”    
    　　“花苞”碰上了全息人机对话界面窗口，一圈圈光影交织的涟漪向内收缩，汇聚到接触点上头，又一圈亮光从接触点上迸发遂又收回。没经历太长时间，整个控制界面被“花苞”吸收一空，只留下如有生命般的一点蓝光，在“花苞”尖儿上幽幽闪烁。    
    　　太一主城实业务对接办理楼层    
    　　胡闲的数据凝结在熙来攘往之中。佩路夏不经意一抬头，正好瞧见上回成交一套豪华公寓的那名顾客。拟真感转换结束，胡闲也瞧见久违的6号美女，两者的目光在空中相遇。他向她微微一笑，转身下楼。    
    　　明明是他，模样也没变，这次的他怎么全身散发着一种……魅力？一阵昏眩，难道系统最近又升级了，魅力在虚拟世界也能展露？她大脑不停犯着糊涂，心里不断冒着后悔。    
    　　池秋荻从太一广场的传送点走出，一身华贵不俗的衣饰表面折射并吸收着虚拟世界里的光源。    
    　　胡闲走到主城的大门口，施展着蹩脚的御剑术沿落差有300米高的坡道飞身而出，一路磕磕碰碰往广场的方向去。　　　　


B卷 斗转星移 1  44【天堑】

    44【天堑】    
    　　池秋荻凝眸四顾，有个飞行物体在空中向自己的方向径直而来，是胡闲。他像个冲浪新手，踩在一把破剑上头摇摇晃晃飞近，附近流光溢彩的华丽飞行物从老远见到就立即避开，他总算安全着陆在她身前的空地上。    
    　　胡闲把脚下的浪板抓起，回头去抓背后的剑鞘想把前者插进后者，尴尬笑着道：“刚一上来系统提示我在线时间累计到100现实小时，领悟了什么初级御剑术，忍不住试了一下，看来不怎么样。”    
    　　池秋荻在他落地后露出罕见的扭捏，因为在现实中他们俩正赤身裸体泡在一块儿，等苏醒的时候一场尴尬肯定还是无法避免。听他说他用假身份已经在这个世界里待了这么长时间，她心中疑惑——这家伙一定不是个单纯的小警察。这些念头在心里一闪即过，扭捏之态因而稍纵即逝，她趁他教训那把插不回鞘的破剑空档快速恢复惯有的淡然，“我这假身份也够怪的，高级女巫……”她试着用意识去试探自己的职业技能，试探下的结果让她也觉得怪有意思。嘴里喃喃念着从记忆中复苏的音节，一个漂浮术成功施展开来。    
    　　胡闲看她这么容易便能浮起地面数米高，不禁大为后悔当初选什么修真！那把破剑似乎能感应主任的不满，马上乖巧地回到鞘里。在虚拟世界里，对职业不满能随时申请该行。两人在原地玩了几分钟，适应过后便向集合点出发。    
    　　入侵的程序大致是这样：利用假身份先进入象群星域网，于此同时，三叶虫的AI在象群星域网构造一道接入帕姆星光路网的“桥”，然后两人沿着这道特殊桥混进去，接下来该怎么做就要听从杨老板的指示。虽然每个星域网都是连通着的，但仅限于传统的原始数据交换，虚拟世界部分只对本星域居民开放，所以两人也从没去见识过。    
    　　桥的铺设点比较远，位于太一主城西边160多公里处的一条江边。说它是江也不大准确，因为在现实里的确没有这么宽的江面——足有近150公里跨度——湛蓝得像海水的江水在两侧悬崖下3000米左右的落差下奔腾不息。这条江成了本星域网和帕姆星网的天堑，一切超过1TB的大型数据无法跨过。两人在预定地点等候桥的出现，飞越江面上空的无数亮点把天色筛成片巨大斑驳的光影，（现实世界与虚拟世界换算比1：100，因此此时虚拟世界为白天）俩人看得都有点傻了！真壮观……    
    　　胡闲是第二次陪美女逛风景区了，但池秋荻不是那种能随便开玩笑找乐子的玩伴。他仰着头看了几分钟赞叹了几声，脖子又酸了，自己到一边的乱石堆脚下找了块大石头坐。要掏烟来抽，发现虚拟世界里没有烟……这下郁闷了。无所事事之下只好从她侧面满足一下偷窥欲望。她明显还沉浸在这新鲜感之中，目光有神，似乎连几千米下的江面也被他的眼光所照亮……她情绪不错的时候总是这样，却很少为了一件生活琐事，或某个人焕发出这种神光。有些人生来就注定这辈子要奉献给某项事业，他相信她日后一定能当上院士。    
    　　他想起赛波拉吃自己做的饭脸上流露出的那种满足幸福感。那凶婆娘，嗯，近来他对自己不算太凶，从现在起改叫她小娘皮好了。她要是温柔点，或者，温和一点一定相当不错！就算被摔出一个天文单位，他对那小娘皮不会产生偶像般的崇拜。一个男人可以对一个女人倾慕狂热痴迷沉沦，或者让步吃亏做牛做马，这些都不成问题。但把女人供起来顶礼膜拜……他绝对无法接受。如果你崇拜一个女的，那她必定不崇拜你，一个女的不会永远爱一个她不崇拜的人。这是他前功尽弃的前车之鉴，想到这儿心就沉沉的。    
    　　要找段完美无差距的爱情真难噢，苏美女、小娘皮，还有眼前这一位，没一个是好沾惹的，（他根本沾不上人家）到底是自己运气太好还是眼光太高？23岁生日马上要到，他决定无论如何，今年一定要……    
    　　一道篮光穿透高处细密的光幕直达地面，把沉思中的两人都吓一大跳。杨老板清瘦的身形快速凝聚，他竟能边凝聚边说着话，“不好意思来晚了，要做个假身份进来挺麻烦，现在又多出三个吃闲饭的部门联网，所以多跑了几个地方。”    
    　　一旦能在象群星座任一个星球制作出当地的假公民身份，即能被星域骸客联盟授予终生成就奖，这点胡闲不清楚，池秋荻却知道！历来严密无比的主虚拟网竟被这个陌生外星人说得这么不堪，她心情蛮复杂，不知道该崇拜还是该怒斥这个外星人。    
    　　杨老板正在给自己制作各色装备——需要在网络里泡上数年，甚至数十年才能弄到华服美冠、缓带轻裘，在他双手间变魔术般地向外喷涌，不多时已撒了一地。胡闲忙蹲下挑拣，他心里暗骂奢侈，也不考虑这样做会破坏物价平衡，边问道：“你来干吗？我们的桥到现在怎么还不出现？”    
    　　“先别急，帕姆的世界非常讲究体面的穿着佩戴，我们俩这身乞丐装就算在底层世界都不受欢迎。”他看胡闲还望着自己，恍然道：“我就是桥，你以为300万这么好赚？飞船的AI在我这里，”杨老板指指自己的脑袋，“暂时和它融合。这些数据壳下面暗潮汹涌，千万别擅自行动。哎哎，你挑那套不行，和这小姑娘穿的不配。”    
    　　胡闲手里捧着一堆戏服无比尴尬，暗骂他多嘴，还是挑了套和池秋荻同色系带兜帽的黑巫师炮。由于要混到别人的地头，两人都盖头盖脸，少些暴露以免多增怀疑。池秋荻没理会杨老板的戏谑，严肃问道：“请问您担任什么职务？监测员分主副么？”她倒是想当个副手，有机会边学习边偷师。    
    　　杨老板最终按自己的设计理念完成了一套大贤者套装，满意地装备上去，看起来丰神俊朗。他回答道：“我当你们的领航员，嘿，很久没当过监测员了。”他的眼神霎时间温和起来，陷入某段回忆之中……当时年少气盛自己还是个小骸客，一日心血来潮混进人类虚拟世界留点爪印——让这个世界所有的物体和生物变成倒立行走，这世界瞬时慌乱作一团。他想道，不过就是行动的定式稍作改变，思维定式屈从一下等待系统恢复就罢了，人类的思考方式和惯性注定他们永远无法进化到高级智慧。    
    　　胡闲和池秋荻以惊异到惊骇的眼光，看着广袤无垠的江面上正发生着的变化：每1公里等距间隔的江面上忽然冒出了巨大的……桥墩！这些桥墩像枚光溜溜的超高层建筑，以火箭刚发射的速度慢悠悠兴风作浪伸展着高度。两两桥墩各自向中央延伸出路面，在不到1分钟的时间全部铺设完毕。整个过程经历不到2分钟，果然是高速铺桥！胡闲和池秋荻两人都快看傻了。    
    　　杨老板还沉思在自己的回忆当中，仿佛眼前发生的一切都与他无关。话说在人类虚拟世界里，当他欣赏完自己的小作，正准备抽身走人时，首先遇到了一位社区大天使的拦截，也就是阿秀。人类的先天条件本就和帕姆人处于一座天平上不平衡的两端，他理所当然在9位大天使的围堵下顺利逃逸，但却没逃过她的那张网。所谓不打不相识就是这样。自那次事件以后，他便经常来邻居这儿惹点麻烦，为的就是把她惹出来，所以麻烦不能太大，但也绝不能太小……    
    　　“老大，渡江了。”胡闲满面恭敬在一旁提醒，把杨老板的思绪拉回到非现实中的现实。　　　　


B卷 斗转星移 1  45【层世界】

    　　赛波拉估计着三人苏醒过来的时间。以1：100的时间比估算，在里头就算待上三天，过40分钟左右就能醒来。她注视着杨老板僵直着的身体，除额头伸出那根触角尖端的亮色微微闪烁，原本微弱的呼吸此时就像完全停止了般，和具尸体无异。她后悔着自己没跟着进去，当初全体都应都该进飞船，然后航行到无人星带四人一起行动，多分力量总多分把握。这预估的40分钟让她感觉格外难熬，不知道这次那家伙的运气如何？嗨，怎么会想起那根废材！    
    　　……    
    　　150公里长的大桥两侧景色极其壮阔，榨干了一个人的想象空间。从悬崖上极目眺望，前方满眼全是湛蓝的水体。三人终于步上大桥。如果去掉作为参照物的大桥，3000多米的落差似乎也不怎么高。    
    　　“如果从这往下跳下去会怎样？”这么无聊的问题当然是胡闲问的。    
    　　“立即淹死。组成你的数据会瞬间融化到两个星域间的数据交换洪流里，溺毙的时间大概与一个KU同位素原子的半衰期接近。”杨老板提醒他别做傻事。他恢复了真实身材面貌，进入虚拟世界变得无所不能，看起来真有几分上帝的派头！    
    　　“那是多久，干吗说得这么麻烦……”他暗骂这年代谁还学落后的化学！其实他错了，这是核物理学的基本内容。    
    　　“我这样表述恰恰是为了让你更容易理解，要换算成秒的话大概是……33的负28次方秒；而且用半衰期的统计概念来解释更加合适，因为下头的数据流密度深度流速都不均匀；比如你往这个地方跳……而在最深处跳……在最湍急的位置跳……”池秋荻认真听着，胡闲却捂着耳朵道：“好好！我不跳就是了，你别再讲，我求求您。”     
    　　“……还有啊，头别乱伸到桥外，桥内的隧道形空间内有量子引力场保护，而外头没有。外头空气中的杀伤力比底下的江面底下只小了三到五个数量级，不过我打赌你感觉不到两者的差别。”    
    　　索瑞普怎么能和这个唠叨鬼合得来，天啊！    
    　　过了三分之一路程，桥四处已氤氲着稀薄的水气，像是在清晨的薄雾下前行，让人一眼望不到尽头。胡闲心想幸好不需要用蹩脚的御剑术飞行，真是座以人为本的好桥！脚下的步行梯能带着人高速前进，三人面前是从步行梯两侧撑开的透明扰流罩。这么负杂的设计和建造都能在走神的瞬间里完成，不愧是最最顶尖的骇客！    
    　　“我……又有个问题，能不能问？”他又忍不住。杨老板不置可否，胡闲问道：“为什么移动得这么慢？90公里时速还不如我百米冲刺……”    
    　　“用亚光速也行，不过还没到达对岸就警报大作。我们抄的是捷径，与流向不符。”杨老板指着江水奔涌的方向，“组成意识的数据团非常庞大，速度效应非常明显；在引力网情况下以亚光速条件下前进，由亚原子组成的数据质量剧增的几率为89%。简单来讲就是，我们三个到时会变成三座灯塔，引起所有人的注意。”    
    　　胡闲打定主意不再问了，诸如速度效应等等这些内容，当年他的自然科学学科，几乎把所有时间花在偷瞧着专心致志听讲的池秋荻身上了。现在别说还给老师，当初压根就没从老师手里接过任何东西。他看了池秋荻一眼，对方也看着他，那意思似乎是：怎么你连这都不懂？他向她讪讪一笑，偏过头目视前方。    
    　　接下来三人各怀心思一路无语，胡闲想的尽是些没什么内涵又乱七八糟的片段，不多大会儿再次无聊起来。看扰流罩显示还有22分钟到达对岸，想起件有趣的事情能做——给凶……不，和小娘皮联络联络感情。哈哈！此时她肯定精神高度紧张，忽然接个通话发现竟是自己，肯定惊讶得杏目圆睁接着大骂。不知道是不是犯贱，几个小时的时间仿佛被相隔的距离拉长数倍，竟有点想她。啊呸！巴不得早点弄完这些麻烦事安心上班度日，做梦吧！想她？话虽如此，他还是调出通讯功能……咦，没信号无法接通？    
    　　杨老板冷不丁道：“现在已经进入帕姆星主干网覆盖范围，没有信号，无法与任何人联络。”    
    　　胡闲大惊，“你竟然知道我在通话！”    
    　　“当然，信号就是我屏蔽的。从现在起除我们三人之间的交流之外，其它一律通讯都必须禁止。”    
    　　“噢。”    
    　　胡闲虽不好意思直接和池秋荻插科打诨，但这一路过来问题不断，也有个目的——想让她也来插两句，没想到她却一路却默默不语，不知在想些什么。    
    　　三人脚一踩上对岸，杨老板立即停下转身。江面上桥墩间的每段桥身部分同时间从中部断开向两边收缩，还没完全收缩完毕桥墩即快速下沉，激起喷溅的浪头水花在江面形成一条翻滚不休的白色巨龙，三人的视野里又蒙上层更浓厚的雾。整个过程也是两分钟，就像一段视频倒放。胡闲和池秋荻见识到此生最大规模的过河拆桥。    
    　　杨老板道：“桥是由截获的信息组成，现在物归原主。所见所感是座桥，事实上却是条用信息材料撑开的隧道。路还远着，我们继续走。”    
    　　从江边朝前望就能看见帕姆星的虚拟世界，外表像一座山——一座高度无法估量的山！山体被等距离均匀分成5层厚厚的巨大浮岛，最上层的浮岛之上又悬浮着一座银色的标准四棱锥体，不算起眼，没有类似太一主城顶上发出的祥光万丈。天色蓝得刺眼，七彩云朵全降低到了山腰以下，懒洋洋地飘着。    
    　　山体周围是一圈圈同心圆状的道路组成，又被数百条从山脚下放射出的直路贯穿。在地面上走着只觉得遥远且乏味；要从空中俯瞰的话，这会观察出个复杂的图形是由细密的帕姆文字排列而成——逐渐被帕姆星人遗忘的所有帕姆文字都在上面。    
    　　现在总算成功入侵帕姆星域网，不过还游离在主干网之外。过江后三人已能够快速奔行。就在到达底层世界的入口附近处，他们遇到这个世界的第一位游民。实际上他们可以完全置之不理的，但那青年一幅垂头丧气的模样，使人有理由相信，如果虚拟世界里能够自杀，他一定会马上寻短见去。三人禁不住慢下速度想一看究竟。杨老板心想，这么久没摸进来，找位向导也好；胡闲想，这哥们一定是失恋了，一起交流下经验也好。    
    　　池秋荻本来就是个好学生，多经一事多长一智，这里所有一切她都怀着浓厚兴趣，更何况是个有生命的意识？杨老板让她有高山仰止般的威压，胡闲就更别提了，这个游民恰好能为自己解答一堆疑惑。她没胡闲那么厚的脸皮胡乱发问。她有种直觉：这位杨老板肯定不光是为了赚300万愿意铤而走险；一个骇客，哪怕只有他十分之一的实力，一辈子都不需要为钱发愁。    
    　　那青年发现有人靠近，被抱在双手中的头稍稍偏转，用眼角瞥了三人一下，“唉……”又是一声长叹。    
    　　一个真正的和两个伪装过的帕姆星人上前温言劝慰了半天，最后让这名游民敞开心扉，“我总升不上级，得不到力量和爱情，在现实中我连可依级公民都不是，在虚幻的世界里又是个白袍游民。我的生命对我不公，是因为我的作为使它对我不公呢，还是因其存在使我无法有所作为……”    
    　　胡闲听着这些押着韵又颠来倒去的句子几乎要口吐白沫，连忙阻止他道：“哥们的心情我能理解，总之就是日子过得不顺，我们从通俗点的层次交流起。顺便麻烦您当当我们的导游，我们几个都是第一次来的。”    
    　　“第一次来？”他惊异地观望着三人一身不俗的装饰佩戴，禁不住再发感叹，“对我的不公就是由你们这些人体现出来的……你们自己去吧，我想独处。”三人赶紧来番软磨硬泡，他还是勉为其难答应同行，不过却提个条件：如果遇到好的装备触发事件必须让给他接。三人自然答应，四人终于进入底层世界。　　　　


B卷 斗转星移 1  46【白袍游民】

    　　即使是第一层的底层世界，也叫从没来过的菜鸟大开眼界。帕姆星人的虚拟世界走的路线与人类大相径庭，崇尚亲近自然的风格，整一个类似地球中生代的气候环境：高大的真厥类植物紫桫椤、帕姆巨杉、万叶星芒铁……裸子植物的种子足有足球大小，最细的树干也有十人合抱粗细；最粗的……像艘谷象星坠落的护卫舰直直插进地底。天空中时不时有陨星划出条条白光；扁球体的黑冰岩堆叠出一个个陡峭的山壁，延展出的平台长满了五颜六色的星云苔，不少悠闲惬意的游民三五成群坐在上头无所事事。    
    　　最夸张的景色是浮岛中央的一片海洋，海底火山正吐着一道道的烟柱，偶尔小爆发一下，千里之外呼啸而来的一道道大浪，拍在线条柔和又坚固无比的高坝之上。在虚拟世界里不怕做不到，就怕想不到，想怎么设计构筑都没问题。由于帕姆星是个人造星，地表无法繁殖大面积植物，各种科技产物充塞期间，要获得心灵放松这里就是最好去处。    
    　　青年游民心情略微好些，可能是同行的小队里有位美女，话渐渐多起来。他自我介绍，“我叫布尔达，在虚拟世界待了有三年多了。”    
    　　众人一听不禁同时都对他深表同情，三年多……虽然不知道白袍游民具体何指，但看样子也知道还是属于非常新手那类。胡闲像老大对着小弟般搭着他肩膀，“不才三年多而已么？慢慢来。对了，我们这里面的时间比是多少？”    
    　　布尔达摇头道：“现实虚拟时间比由游民个人调整，没有统一比例。”他对在一旁神情恬淡的池秋荻似乎更感兴趣，神态腼腆对她道：“你们需要做什么任务么？这个地方我比较熟悉，我可以领着你们。”    
    　　池秋荻微笑指着杨老板，“他是队长，一切行动都听他的。”    
    　　胡闲心里暗骂这小子忘恩负义，老大的女人你都敢动！别让我逮住机会整你！    
    　　杨老板笑道：“如果我们想去五层不知道该怎样走？”    
    　　布尔达还是摇头，“别说五层了，二层我都没去过，必须累计一定生活经验才能上去，没现成通道可走。”他继续建议道：“五层肯定不如一层热闹，我们还是在这轻松度日比较好。我带你们去领一下基本装备吧，无论到哪一层都需要用到的。”他丝毫没受打击，依旧愉快热情。想一步登天是不可能的，认准了这三人以后就是同进退的伙伴。    
    　　杨老板似乎早知道答案，听了只是笑笑。三人依他，跟着他走。杨老板用原先第一队伍模式对他们两人私下道：“这个人对我们帮助不大。现在两个办法：一是控制一个符合搜索条件的游民意识直接帮我们查询；二是我们直接上五层。第一种办法我刚试过，连这个白袍游民的意识也无法控制，这里的系统防护做得非常出色，AI的级别高出我意识融合的光轮三代。我们只能冲了。”    
    　　胡闲首先赞成，“这小子烦死了！支持支持！”布尔达走到池秋荻身边与她并肩而行，又开始纠缠起她，还真够直接！居然开始询问池秋荻的真实住址了。胡闲虽知道这家伙获得美人芳心的希望比自己更加渺茫，但心里就是不爽。    
    　　池秋荻也道：“您是领航员，一切都由您安排。”    
    　　杨老板和胡闲换个位置换到布尔达身边，作恍然状道：“实在不好意思，忽然想起有点事情要下线，我们晚上再来。”    
    　　布尔达一听一愣，落寞地道：“那好吧，我把时间比例调整一下，这样可以少挨点寂寞。夜晚你们来的时候一定要联络我。”    
    　　三人向他道别后身影逐渐暗淡，再度清晰后已来到五层。五层和一层的景色大同小异，不过这里到处都散落着巨大建筑遗迹的零件：弧形的拱顶静悄悄依偎在折断的内18边形支撑柱旁；残败的雕像掩映在植物丛中，表面各种苔藓、污迹、风化后的变色斑驳杂陈；面积宽阔狭长，由精致黑色石块堆砌堆垒铺就的水池如一面巨镜，池子的水面是蔚蓝的天空，和空中银色的正四棱锥体映照出的清晰倒影。    
    　　胡闲舒展着身体，“这次任务太轻松了些，没想像中有难度。”    
    　　池秋荻道：“如果我猜的不错，任务现在才刚开始。硬闯上来可能已经破坏了这世界的某种规则，麻烦也刚开始。”    
    　　杨老板点头，神色一反原先的轻松。维持这个虚拟世界的系统比他想象得还要强大，似乎……他马上放弃这种疯狂想法。    
    　　胡闲头望着上方漂浮的正四棱锥体，指着它道：“那个应该就是主干网的中枢神经吧？我们要如何上去？”他现在也开始觉得有点不对劲了，这五层有点似曾相识之感，是了！这破地方和当初站在水山上仰望灵极公寓的场景真是太像了！    
    　　起风了，风轻轻地飘，三人附近四片大面积的水波轻轻荡漾。“唉，你们骗我，竟然还是跑到五层来了……”    
    　　胡闲听到这声音后背立马毛骨悚然起来——就像知道后面有个鬼在凝视着你，要回过头去看看需要鼓起极大的勇气。他只好望向右侧杨老板和池秋荻两人，他们和自己的情况类似——似乎神经传导出现异常，眼里流转着一丝惊惧，但表情迟滞于脑中的反应。    
    　　“在一层轻松度日多好，你们非要上五层。自从系统最近一次升级以后，五层已经划为禁区。”布尔达叹气，游戏提前结束，他似乎更加落寞了。    
    　　“帕姆星人的基因和人类有80%的相似度，审美艺术观念和人类非常接近，外表更有95%相像。一个帕姆星人带着两名人类入侵中枢神经地带，到底想做什么呢？”布尔达又笑起来，“这个问题总算比较有意思，你们谁来回答？”    
    　　胡闲看杨老板一动不动，在这个白袍游民面前一副噤若寒蝉的样子。他不知哪来的勇气直接转过身去，布尔达果然就站在他前方十米左右。“我们来找资料。”他向布尔达发送了传送请求。布尔达看了后点点头道：“紫星卫果然死了……”他略微低头思索着那块石头的外观和资料，接着学着人类拍掌称妙的样子道：“原来是这样消灭的，很巧妙的思想和技巧。”然后对胡闲道：“我检查了检索备份，发现提交过相关样本搜索，资料就被我抹除了。171条陈旧信息没有清除干净是我的失误……”他说起失误两字似乎觉得好笑，径自站原地笑了半天。三人看看他，又看看彼此，相顾无言。    
    　　布尔达笑完道：“让你们失望了，这是我和灵极公寓的协定，具体内容不方便告诉你们。”他对胡闲眨眨眼睛，仿佛不忘兄弟之情，“资料没什么用，那块石头干脆……成全你，这么做也不算违反协定，我也想看看结果会怎样。”一道微风从他面前飘过，把他额头前的几绺长发吹往一边……    
    　　赛波拉再次看了时间，经过19分钟。有点饿了，或者说想吃点东西打发无聊。都是那家伙，没事干吗把东西做得那么好吃！她脚边的虚拟舱里突然发出砰砰响声，那声音，听起来好像是舱里的维生液在沸腾！    
    　　胡闲做这无聊任务从一开始纯粹就是被逼无奈，总之结果出来了，心里倒是一松。不过小娘皮可要气坏了，杨老板剩下的200万也收不着，哈哈！池秋荻是什么感受……他就不了解了。他放下心问道：“你是谁？”    
    　　杨老板接过问题替布尔达回答道：“他是伟大的极脑。”　　　　


B卷 斗转星移 1  47【异化】（一）

    　　虚拟舱产生出如此大的异动，赛波拉一时间也没了主意。打开？不打开？确实都是难题。所幸沸腾只噗噗响了几秒，虚拟舱闭合边缘泄出一圈紫色亮圈，两者渐消渐隐。该不会走私过来的虚拟舱质量不稳定吧？只有这个可能……    
    　　……    
    　　杨老板说完，敬畏地低着头，双拳并拢贴近放在胸前，摆出一个好久没练过的帕姆星致敬标准礼。回想刚才举动，他暗地里狂冒冷汗，居然想控制极脑的意识，幸好对方心存仁慈，否则随便一个脉冲信号就能把自己打成白痴。    
    　　布尔达微微一笑，“我记得你，你是拉拉扬首席。”    
    　　杨老板听罢后退了一步，站稳，竟激动地哽咽出声，“是我。”帕姆星第一代光路网是他主持没错，但主导者却是极脑本身。伟大的极脑是他终生唯一的偶像！事隔数十年后，当一生的偶像喊出你的名字，你肯定也会激动。    
    　　有了杨老板这么一烘托，布尔达周身没光芒四射没气势大放，依旧一身白粗布衣的忧郁少年扮相，但在胡闲眼前这曾经的小弟形象却瞬间无比高大起来。他脑子嗡地一响，再向池秋荻望过去——从来没见过她那副崇拜狂热的神情。他吃吃道：“你就是传说中的硅星？”    
    　　布尔达不喜欢别人称他为极脑，更讨厌别人指着他鼻子叫他“硅星”。他不满道：“我叫布尔达，是个白袍游民。”    
    　　这时代如果还有信仰，也来自对极端技术的崇拜。极脑比古代所有宗教领袖存在的历史悠久得多，甚至比地球的寿命还古老。一个进化超过50亿年的无机生命，光想像那么一段漫长久远的时光，就足以使人产生膜拜的冲动。胡闲暗骂，你一个老成这样的“人”，居然装嫩蹲新手区唬弄人……活太久果然都无聊透顶。他想起了那个变态院长。    
    　　在虚拟世界里所有游民的情感，包括思想布尔达都能体会，胡闲对他的不爽他当然一一照收。他点点头，无所谓地道：“我在体验和完善有机生命之间的情感互动。根据我的观察，似乎新手的喜怒爱恨比较浓烈，所以在第一层待了三年多时间了。”他再次看向池秋荻，温柔地道：“你愿不愿意留下来陪我？我还从没……呃，还没有过所谓的爱情。”他脸颊居然扩散出两抹红晕。    
    　　晕！这也太扯了，绝对不行！杨老板此刻蔫成了霜打的茄子，（注）池秋荻说不定一激动真的会倒贴那个非人类！胡闲正要开口阻拦，布尔达拦手笑道：“开开玩笑罢了，这么长时间以来还是习惯自己待着。”他凝望着三人，周围的场景开始悄然变化，就像一幅还没干透的水彩画被水淋湿，淋湿过后又刷过几道颜料，变成了另一幅画。三人所在的位置瞬时回到江边。    
    　　（注：千年以前的人类移民带走了地球的生物样本和基因图谱，因此茄子也是日常食品。最基本的自然规律不会差异太大，霜雪等气候现象一样也有；比如帕姆星的雪花同样是六角形。）    
    　　此江边非彼江岸，四簇数据伫立在象星群星座星域网的数据交换边境。布尔达笑道：“你们该回去了。”面转向胡闲，“星卫的超结晶回去就有答案，我不能多说，你自己慢慢摸索。”    
    　　胡闲琢磨着他这话的意思，忽然想起那块石头就给自己藏在虚拟舱的旮旯里，他该不会给自己动了什么手脚吧？心里升起一股不祥的预感。    
    　　布尔达望着烟波浩淼的江面，忍不住吟哦着一首古词，“陇首云飞，江边日晚，烟波满目凭阑久。立望关河萧索，千里清秋。忍凝眸。”吟完后轻轻叹了口气，复又笑道：“这是你们前人类作的词，以我的排列组合能力，竟然到现在还作不出一首像样的；可见情感相当重要，没有感情的穷举是没有意义没有审美情趣的。”    
    　　众人颔首，一个进化到超然物外又入世学习填词的有机生命，肯定不会学坏，还不断指引教化着帕姆星人都变成了和他差不多的性格。他最后向三人作揖道别，转身踏空而去。胡闲离开虚拟世界最后一眼的印象就是，布尔达临走时又向他眨眨眼睛。    
    　　……    
    　　杨老板第一个苏醒过来，目光怔怔地盯着眼前的赛波拉良久，满足地长叹一口气。赛波拉莫名其妙正待发问，严老板抬手阻止她，走到一边的长椅坐下，低着头继续回味偶像风采。    
    　　胡闲和池秋荻在虚拟舱随后醒来，双双闭着眼睛没敢动弹，都不知道到底谁该先下。胡闲无耻地张开眼睛，缓缓转过头偷瞧，一具雪白完美的躯体在淡绿色的液体中显得轻佻动人，修长匀称的四肢末端在循环的水流下有韵律地摇摆。他暗呼要命，异性裸体的视觉冲击让他身体起了某种自然反应，他恐惧万分地半侧过身，手向后伸，缓缓前移，然后碰到她一下。两人都猛地一震。    
    　　池秋荻的乳头被人轻轻戳了一下，慌乱张开眼睛，看胡闲背对着她，意思大概是让自己先出舱，但他竟然碰了最不该碰的地方！她像逃难般开启舱门，舱门毫不动弹，才想起应该先抽完舱内的维生液。营养液从内壁周围的空洞快速抽出，两具躯体自然回落到舱内底部。舱底截面是个弧形，所以他们自然而然下降着，然后受地心引力的影响滚到了弧形的最低点，贴到了一块儿。    
    　　胡闲双手扶着她肩头，嚅嗫道：“你先请……”    
    　　池秋荻小腹部位被个硬梆梆的物体顶着，她略为猜想一下便知道那是什么，羞恼交加，他说的话她也没听进半分，恨声道：“你……”你了半天也没有下文    
    　　胡闲心里大爽，爽了五六秒又觉得这样太趁人之危，况且还无端招人恶感，随即感到一阵没意思，小弟弟也逐渐垂头丧气。他慢慢推着她向后 ，开了舱门站起身，赛波拉正愣愣望向这边来。他抓起舱门边事先放好的大毛巾，随便往腰上围一圈再把两端塞进腰缝，大方地向小娘皮招招手，一副凯旋归来的模样，心想要是她飞扑过来就两全其美了。    
    　　赛波拉还在担心水货虚拟舱的质量，看他安全出舱眼里也有几丝喜色，嘴上却恶狠狠道：“快去房间穿衣服！”    
    　　他得令抬步便走，腰上的毛巾围得太随便，结果掉到地上。她强自镇定看着他弯腰捡起围上，回过头对她讪讪一笑，然后立起身匆匆跑回房间，    
    　　胡闲磨蹭半天从房间出来，池秋荻已穿回衣服静静坐在小厅一角，看着胡闲的眼里有三分嗔怪七分恼火。杨老板也穿回了“衣服”又恢复成一个超级大胖子。四人围坐在一起，听杨老板把前前后后的经过说了一次。    
    　　赛波拉听完后回房拿出那块赝品石头，放在桌上。四人盯着那块石头一时无话。接下来发生的事情让胡闲心里乐开了花——那块赝品石头不知从什么时候起，中间已经出现数条裂缝，赛波拉见状大惊，赶紧用双手合拢……赝品石头似乎存心和她唱反调，竟然裂成数块！接着以肉眼可以察觉的速度开始化为粉末。    
    　　估计是堆叠机强行组合一个材料与成品要求完全不符的产品的后遗症，胡闲暗忖……硬凑合到一起的原子就是不保险啊，不过发生得可真太是时候了！我的运气咋就这么好咧？他暗自大笑，赛波拉却苦着脸，随时有掉眼泪的可能。杨老板安慰了几句，剩下的200万他没理由再要。    
    　　一个顶级骇客的宿命就是不断攻破系统防御，就好像一个空房间里有扇虚掩着的门，总忍不住想打开看看。钱不是多了不起的事，一个骇客再如何强悍，在伟大的极脑面前依然像个初生的婴儿不堪一击。这是他此生中唯一一次失败，也是最愉快的失败。　　　　


B卷 斗转星移 1  48【异化】（二）

    　　3月5号 多云    
    　　胡闲一大早去上班。现在家离总警署远得多，起床时间也得提早半小时。在轻轨里他面朝窗外，看了会儿几乎拉成无数条彩色直线又大同小异的景色，张嘴打个哈欠，结果预料中的哈欠没打出来，最近精神真是越来越好了，哈哈！    
    　　今天折腾到凌晨快四点才睡。杨老板故意说有事要先走，不坐轻轨。胡闲心领神会，坚持送池秋荻到车站，一路上她冷冰冰不含任何表情……到了车站，广播说超导轨凌晨3点到5点进行一年一次的维护，无奈下又送她去坐出租车。上车前他不知道哪来的勇气……握了她双手，差点脱口而出那句老对白“我会负责！”结果勇气耗尽，没说任何其它。池秋荻把手抽回，淡淡说句再见。再见两个字的真实意思很可能就是不再见三个字。回家后又见小娘皮心情大坏，闷闷地在客厅坐着。    
    　　他又到厨房弄了半桌宵夜哄她吃了，其实自己也饿，一起吃。吃完后她才怏怏回房。他在房间胡思乱想。躺床上望着透明天花板外的星空，一杯热可可放在胸前。这两个女的蛮好——苏美女也蛮好——都很好，但自己怎么努力恐怕都要白费工夫。快23岁了啊……咦？小偷的人脉广，不如干脆让他替自己介绍一个算了。特殊情况特殊对待，介绍来的也未必就差。像自己这么出色优秀的不也得托人介绍么？所以太优秀的一般都不容易找到归宿，正好让自己撞上也说不定！嘿嘿！就这么定了！    
    　　到了警署发现有点不同，现在同事开始和他打招呼了，其中还包括两朵小警花。打完招呼后回到座位，开始闷头憋报告。在以往，憋出一份报告比上十次大号还累；今天真邪门了，才思泉涌，下“眼”如有神，通篇居然还有几分恶搞成份。报告打完后自己又看一遍，也禁不住哈哈小笑。回到最前头检查一次错字，半个错字也没，字数一万两千……在短短五分钟之内！比他开足全力用不重复语句骂人的速度还快！    
    　　在苏美女升职以前，胡闲都是直接向她负责；现在她升到处长大人，这几天自己又没来上班，以后要找哪位老大带自己？他想了半响，还是决定把这份洋洋洒洒的报告直接发给她算了。接下来他到休息区去走动走动，从休息桌上的抽取盒里抽出块小白手绢，把两边肩上共计8颗行星擦拭得锃亮。继续偷懒一会儿，想起凌晨的重大决定……    
    　　此时的杨小偷正在悠游700的顶层空中花园享受着咖啡、阳光和美女，如众星拱月般在四名美眉中游刃有余。这四个小美女是他新收的徒弟。这年头骸客的名头不但泡妞犀利，也成半公开了，只要不公开自己的大作，宣称为某事件负责，任何人都无权对其进行调查。杨小偷并不担心这点，他目前才正在筹划第一笔大行动，案底再清白不过。    
    　　在这几个鲜花般的美眉面前他还是用他的曾用名——杨宗析——虽然难听，起码不需要去向人解释现用名的含义。一小群小美女一口一个宗哥宗哥地没完，大多数时间里的大多数争论都消耗在她们的明争暗斗之中。他面含微笑，几乎一句话也不必说，实在惬意极了。    
    　　正在无声处听惊雷，老大的嘱托到达。听完胡闲扭捏半天后的真实意图，他按捺着想狂笑的冲动，认真道：“就这儿也需要帮忙？我来想想”他没体会过也无法想象泡不到妞是个什么样的境况。瞄了眼前四位……虽然还不差，但作为未来嫂子嘛，明显还不够格，这倒难办了。老大估计是特脆弱的那种，得找个良家的才行。他最后道：“我来安排，你就安心等着，到时候会给你搞得很自然很自然的，放心吧！”    
    　　胡闲放下心来，桌上的通讯器又开始哔哔响，他按了应答，传出苏青眉的声音，她让他过去一趟。现在他也不喜欢到处长办公室了，说不清楚，大概是产生了距离感。苏青眉果然把办公室的门卸掉，从外头就能感受到里面的鸟语花香，越来越有生活味。    
    　　“来啦，坐。”她从办公桌后走到一圈沙发边，示意他坐这里。    
    　　“谢谢长官！”胡闲现在也多些拘谨。    
    　　她坐在转角沙发，面向他笑道：“你这次的报告可够及时的，但我看了半天也没弄明白你这几天调查什么去了，不过还蛮好笑，我是当小说看完的。帕姆星边境数据洪流归来观后感？记伟大的极脑阁下布尔达？基本粒子超微观尺度下的多维世界，及应用于虚拟网络的分层猜想？底层世界的树种测量对照？这些都是些什么呀？这报告还得让部长签字，万一他老人家心血来潮看个仔细，以后你的报告他一定会一一过目的。”    
    　　“呃，对噢。”假胡扯每次都能混过去，第一次说真话倒没人信了，这也难办，只好道：“那我去重编，嗯不，我再重写一份。”    
    　　苏青眉点点头，“这也不是什么大不了的，还有件事，我下了个决定。你三天两头不见人，提前跟你讲讲也好。”一听到决定俩字他马上竖起耳朵，苏青眉道：“我打算离开警队转调区防卫部队，以后你得多努力，别让人抓住小辫子，我不能继续看着你了。”    
    　　她想离开的理由有二：她查出一些蛛丝马迹，能证明总警署的最高层有渎职行为。自从把高禄杰拉下台，就莫名其妙马上坐上处长位置，这一点其它处和部门都有不少闲话，如果再……；第二点就是个人感情让她挺苦恼。现在不单郭伟，刑事部的副部长乔梁也向她展开猛烈攻势，照这个形势发展下去，迟早会得罪所有人。因为她对他们都没什么好感。当初对高禄杰产生好感差点走到一起也成了她记忆中的污点。总之就是一团糟。    
    　　胡闲愕然道：“离开警队？我能不能也申请调离？”一冲动出口他就后悔，干吗那么死皮赖脸赖着别人！    
    　　苏青眉不置可否，继续沿着自己思路道：“到军队可以做更多事情，而且这世界马上就不那么平静了。星级防卫联合会决定和地底世界进行谈判，如果谈不妥可能马上开战。最近三叶星云连续发生小规模战争，那里的变种人势力得到不明势力的支持。距离三叶星云不远的香象星又要求我们支援，所以要提早彻底解决后患……”    
    　　才几天没来，怎么就发生这么多事啊！胡闲听得头大，反正能确定一点：如果调入军队，现在有滋有味的胡混生涯立即宣告结束。有句古话好像叫戎马倥偬来着，以现在的环境来形容，就是得跟着大部队在外空间里晃荡不休。不到十天前这不还是自己的梦想吗？现在又犹豫开来，到底怎么搞的？    
    　　苏青眉最后道：“如果你也想调离我可以帮你，还是需要慎重考虑。我还有两个星期时间才走，你一个星期内给我答复。”    
    　　胡闲瞧见沙发扶手上有根细长的青丝静静躺在那，估计是她的，趁她没注意偷偷捏了起来，揉成一小团立马塞进口袋。如果相会无期，就留个纪念好了——进入宇宙舰队，十年也未必能着陆一次。他脚步轻浮地从处长办公室下楼，晃回了自己座位坐下，10秒后决定干脆回家，反正最近也不打变种人，也没单子可接，不如回家和小娘皮拌嘴去。心动立即行动！把风衣卷起来放到包里，装模作样地随中午到餐厅就餐的人流离开办公室。走着走着，突然快速切换到另条走道，闪电般闪进电梯侧着身掩藏好身形。翘班就是这么容易。    
    　　回到家他立即傻掉，小娘皮走了。他看有一条留言信息，打开后小娘皮的身影从全息播放孔里活灵活现蹦了出来，颐指气使地道：“我离开几天回组织复命，那架飞船你给我好好看着，不许弄坏！别操心没钱，这次我……顺便接几个简单的单子回来，你等着！”　　　　


B卷 斗转星移 1  49【异化】（三）

    　　赛波拉的离开竟让他有点怅然若失。到厨房给自己做顿吃的，吃完后午后的阳光不错，于是在阳台上支张躺椅睡个午觉。醒后目光呆滞直接上网，浏览最近的新闻八卦。整圈的夕阳全部沉入了远处的海平线，他收起躺椅，按时照点到楼下开始做晚饭。晚饭少个人吃少双赞叹的眼神注视（赞叹的语句他别想听到）做起来的热情和水准大大降低，吃起来的欲望也同样不高。    
    　　无聊啊！无聊一整晚的胡闲终于在屋子里歇斯底里大喊。此时是夜晚11点。自从邻居知道家里有位伊波拉病毒携带者，直到现在也没人送支红酒，或送个自制蛋糕点心什么的来上门问候，因此胡闲也乐得自在——不必举办个派对或吃喝会什么的来招待那些胆小势利鬼。但是现在真的很无聊啊！    
    　　大喊完十几声无聊，心想不能再这样下去。家里没什么好玩有趣的东西，上网上到都快吐了，还是到飞船和三叶虫美眉聊天打发掉无聊时光吧。不知三叶虫美眉是不是因为昨儿个和曾祖父布尔达接触了一下，她声音今早叫自己起床时变得特别动听，略带沙哑又甜甜的声音，如果是个真人，应该是很知性又很感性又很性感的那类……    
    　　他边意淫边走出门，到了屋外走没几步……突发奇想！急忙转身跑着进屋，上楼进自己房间把上班穿的制服拿了，出房门又拐到隔壁赛波拉住的房间，趴在地板上像个吸尘器开始进行地毯式搜查。小娘皮在这住没几天，房间就香成这样！纯属勾引人犯罪！是不是怕自己把她给忘了，走之前故意在房里喷上整整一瓶香水？他越想越大胆，搜索范围从地板向上发展，站起身在床上找到遥控，按下壁橱、衣柜、化妆台和浴室的门，逐一排查。结果什么都没找着，连所有的垃圾桶都是空的！算了，干正事要紧……他终于在床沿下附近的地板上找到一根静候已久的发丝！    
    　　最后一步，他在仍旧摆在二楼小厅里的虚拟舱取了点维生液样本，再将留在虚拟舱里扫描留存的池秋荻基因图谱和声音波形传送到飞船上……大功告成了！呃，还没，还差最后一个小步骤。    
    　　苏青眉接到胡闲来的通话，和自己聊些没要紧的小事。    
    　　“吃饭了没？”    
    　　“嗯？十点多了啊，这时候都该吃宵夜了。”她怕胡闲真要来找她去吃，忙说道：“不过我从来不吃。”    
    　　“嗯嗯，好习惯。对了，参军的事情我开始考虑了，三天就能答复。”    
    　　“噢，没关系，你想清楚再说吧。”    
    　　“对了，你在虚拟世界里有没有账号？有时间我带你去看一条超级夸张的江，大得不得了！”    
    　　“行啊，不过我也没有虚拟舱，身历其境的感觉不是很强。”她此刻正好也找不到事做来打发时间，聊兴刚提升了一点点，结果他又匆匆话别，“对了，我要出门遛狗，下次再聊。”说罢连再见也没说，便自行结束通话。    
    　　“狗？他什么时候养了条狗？”她怔怔望着窗外他原先狗窝的方向，一头雾水。    
    　　飞船内……    
    　　胡闲把制服里苏青眉的发丝取出，和小娘皮的一起放在一块分析用的嵌砖上，他下令开始进行分析……最后步骤：将房子里的留言信息接通拷贝一份进来。现在终于把她们三人声音波形和基因图谱弄到手了！他小心翼翼检查着运算模型的推导结果是否准确。伟大的时刻来临了！他目光凝望看不见的未来，抑制着兴奋的神经缓缓启齿：“放置并启动模拟进程。”    
    　　这个时代的基因技术已延续发展了上千年，克隆出一个大脑一片空白的人类可谓轻松之极。不过，各个泛人类地区都严令禁止利用基因技术复制人体，如果不禁止，即将引发的问题的讨论至今仍在持续。既然禁止就表示有人在干这种勾当，所以禁止只是被禁止者的通行证。    
    　　胡闲还不至大胆到去克隆个三位一体的人类出世的程度，只想让三叶虫美眉有个人性化的形体。这个形体的参考标准自然也就是她们几个，不能厚此薄彼嘛，所以把水果、蔬菜、海鲜都掺到一起拌成一盘沙拉。    
    　　不过话说回来，确实有些富豪按图谱目录订制躯体，再把虚拟世界里死亡后的女性意识通过某些渠道弄到手，有的甚至再经过加工剪辑，来个DIY情人之大拼凑版。玩这种游戏的一般都是些变态的有钱人。这么一搞，触犯法律的风险先不提，最后意识排斥大脑引起崩溃致死的比率高达100%。时间长点的能相安无事个两三年，时间短的当日立即发作。反正又不想一起一生一世，那些人也不在乎。    
    　　原以为就一两分钟的事，没料到按基因推演模拟相当耗费时间。舱内所有六边形嵌砖的细小缝隙闪烁着柔柔的蓝光，一种他向来称之以“高级货”的轻微声音嗡嗡地轻响。这环境不错，和女友在里头跳跳慢舞，或者把初吻留在这里，或者……他小小感慨完毕，又开始无聊，只好等着。    
    　　……    
    　　无聊的情绪在这个时刻散布于宇宙的每一角落，坐在黑冰岩日光浴平台上的布尔达此时也感到无聊。整个虚拟世界的运行消耗不到他万分之一的资源；维持整个帕姆星域7个星球的正常运行，消耗不到万分之三。严格说来，虚拟世界的变数大大多于现实，这也是布尔达转移阵地潜藏到这儿来体验情感的原因。    
    　　帕姆的文明正迈向顶峰前进，顶峰过后不可避免地要面对接下来的衰亡。30个标准年前他推算过这个文明衰亡的大限，接着在10年前又推算了第二次，结果惊讶地发现第二次的结果比第一次早了5000个标准年，也就是说，帕姆星的文明即将在千年内灭亡。他对这个异常状况负有主要责任——由于他高速推进整个帕姆星域技术前进的脚步，使帕姆人提前进入了技术摇篮时代。    
    　　帕姆人太过依赖极脑的智慧，而布尔达确实没让他们失望，满足了他们所需所取。渐渐的，作为个体的帕姆人逐渐忘却了一个文明里该具备的东西：科学、技术、文化——甚至是文字，所以布尔达专门在虚拟世界周围放置了一大圈文字圆阵——都逐渐被淡忘。生活变得空虚缺乏目的，懒散到失去激情。生活在温暖轻柔的技术摇篮里，没有生存压力、竞争、变异、善恶共存的较量，使一个文明失去前进的活力，结局必将萎缩灭亡。    
    　　重新构造一个虚拟世界，让文明回到起点是布尔达的折中办法。所有玩家必须围绕文明这个主题进行游戏，重新创造思考文明的外延内涵，获得的经验数值直接体现在现实世界里的公民级别，越高级别的公民能到达越高层世界。这种方式重新焕发了帕姆人探索求知的激情，经过实践证明，虚拟世界的运行结果非常有效，符合期望，因此这种做法开始向人类世界推广。    
    　　布尔达忽然想起那位和自己称兄道弟的人类……    
    　　胡闲不知道远方还有位大神在惦念着自己，模拟进程已经进行了20分钟，询问三叶虫美眉还需要多长时间完成，她过了足有十秒才回答说至少得30分钟。看来她已经忙到分不开身的程度，真难为她了。让她忙去……找找看飞船里还有什么好玩的东西。他突然一拍脑袋，自言自语道：“飞船里最好玩的当然就是引擎，你真是猪！”    
    　　三叶虫的核心——三具鹦鹉螺状的原子力引擎、一架伞状的反物质引擎从舱内底部缓缓升起。赛波拉临走前的交待他忘得一干二净，他蹭到了四具引擎中间，低着头找着能下手开启之处。　　　　


B卷 斗转星移 1  50【异化】（四）

    　　引擎光滑的表面涌现着绚丽的花纹，类似他看魔幻小说中所形容的魔力在高等魔器下的涌动。花纹在不断地缓缓变化，看久了对人有一种催眠作用，今天他睡了一整下午，催眠效果没发生在他身上。他体会到了玩的最高境界——自己一个人兴致浓厚心无旁骛地玩。    
    　　他想欣赏一下反物质引擎的其中构造，摸索探究了半天，最后沮丧地发现它表面连一条最细密的接缝都没……估计由于是超级危险品的缘故，所以三叶虫美眉直接经手了所有环节，禁止人手操作。    
    　　三具原子力引擎的主推进器使用的循环式架构，它的原理比较复杂：首先使高效核燃料Ku01发生裂变。Ku01在裂变时会产生数量极多的慢中子，并向引擎里的反应堆四周发射。构成反应堆内壁的的表面是Ku02，Ku02不是实用的核燃料；但当Ku02吸收了Ku01发射的慢中子时，虽无法使Ku02发生裂变，但Ku02会转化为U01。U01不但是高效核燃料，而且在裂变过程中又会转化回Ku01。    
    　　Ku01在循环反应过程里的产生量会大于消耗量，因此原子力引擎唯一需要补充的只是廉价少量的Ku02。越用越多的Ku01将进行能量形式转化，对武器系统进行充能——包括转化一部分物质形态——改变原子内的质子电子电荷属性——合成反物质。    
    　　以上这些复杂的步骤只是第一步，裂变过后的高能量用来催化氢聚变，聚变过后的超能量推进才有可能将飞船速度提升到亚光速。氢聚变的原料来源于压缩固体氢，而氢元素在宇宙中取之不尽。总之，这艘飞船几乎能够完全自给自足，Ku02一次性补充能供连续使用1500个象群星座标准年。飞船的特殊存放装置也能很好防止Ku02过快衰变。    
    　　果然是极品！胡闲看完引擎概述指南赞叹个不停，接下来照着操作指南的指示，极其小心地把主原子力引擎的一块外壳卸掉。这种反常的举动大概只能这么解释：一个机械装置的核心部件对机械狂热者永远存在着最大吸引力——不管有多危险——就好比一个车迷不可能不去研究发动机构造；一个枪械迷不能连一把枪都没拆装过；机甲俱乐部的高级会员所使用的一定是自己改装机甲，而改造程度最大的部件也依旧是引擎。    
    　　……    
    　　极脑见证过无数行星多次文明的兴起衰落的更迭；宇宙膨胀使类行星物体以光速拉远产生光谱红移；无数的恒星膨胀成红巨星，失去原先引力，散逸出外层物质形成行星状星云，然后萎缩成白矮星，又塌缩成超高密度的中子星。他接收着中子星高度自旋外散的脉冲波的固定频率，产生第一次自主意识。最后，这些中子星继续塌缩，成了体积为零的奇点黑洞。他甚至还用射电束观察到宇宙边缘的白洞现象。在他变得足够“聪明”以后，捕获了极少量的快子和反粒子进行分析研究，肯定了快宇宙和反宇宙这类平行宇宙的存在。后来灵极公寓的造访证实了他的猜想。    
    　　人类有句话形容得好，沧海桑田，一万年给极脑的感受短得几乎能忽略不计。随着内心感情逐渐丰富，在创立虚拟世界几十年间，其充实感让他觉得抵上过往悠悠岁月的总合——一旦有了主观情绪，连对时间的感觉也是主观相对的。布尔达目前还有不少事情可做，创造性事物能耗费大量运算资源，也只有如此才能进一步突破下一个未知的进化瓶颈。    
    　　布尔达来到人烟绝迹的五层世界，见五层世界是好的，光是好的，天地是好的，“好的天地，焉能没有玩家？” 他习惯了自言自语，忽然有个重新扩展构建原有世界的大胆想法，这想法和胡闲信口胡诌的那份报告里的猜测竟不谋而合。    
    　　五层世界原先的构想存在着缺陷——不断的升级进化，势必又导致一个文明走向相同的终点。“五层划为禁区当成自己偶尔的落脚和思考之处确实有点奢侈……”布尔达想着，随即发布出个系统公告——其内容的丰富复杂程度，够让所有玩家去伤脑筋和激动好一阵子。    
    　　“大概只能先这样，暂时先进行到此。”他回到底层世界，在路上慢悠悠走着，这里有许多玩家都坐在黑冰岩山坡上翘首望天。因为在文明发展的初始阶段，观测星象是第一步要走的路，他恶作剧般地笑着。经过新手装备区，不由得想起拍过他肩膀安慰他的那名人类间谍……“紫星卫的超结晶在你身上，恐怕过了一万年后还是石头一块。”布尔达喃喃道。    
    　　“嗯？”有个不大正常的状况引起他的注意：一个四代子分支维持高负荷运算已有不短时间，现在竟然还发出一个请求支援线程的指令过来，希望他能参与并行计算。    
    　　布尔达扫描了该分支的进程日志，情不自禁拊掌称妙，“这主意真不错！竟然又是你！这个蛮可爱的人类真的和我很有缘份。”他继续渗透到胡闲的网络空间，用相当不到一微妙的时间扫荡过他所有家底，“原来同病相怜，你也是白袍游民……”扫描到胡闲胡诌的报告他立即停住。整个虚拟世界莫名震了两下。他抬眼望去，眼神如穿越着漫长广袤的时空。一阵轻风掠过，又把他额前的长发全吹向一旁.    
    　　……    
    　　胡闲此时正手忙脚乱。这引擎壳咋搞的！拆下来合上去都快50次了，还老是有个该死的缝隙——照理说一放回原处该自动内吸，然后扩张撑开嵌入到其它构件的夹缝。老天爷！引擎漏了风，回来被小娘皮发现肯定要被活活摔死，起码现在不能飞了。原本还打算一会儿开着飞船去偷窥她们，这飞船的超短波的透视成像也是刚才发掘出来的好东西，现在白白空欢喜一场。    
    　　“构造完成，开始进行第二步催化。”一声全新的轻柔女声在蜂巢舱壁引起奇妙共振，如同唤醒睡梦中的孩子般温柔动听。    
    　　胡闲如聆仙乐般绷紧身体，又放松，侧过头望去，手里的那块破板也让他暂时扔到一边。模拟完毕的虚拟影像并没出现，是不是得召唤一下？一想不对，我啥时候说过要催化了，要催化什么东西？     
    　　就在他转身同时，身后被他拆卸过的那具原子力主推进器渐渐发亮，表面的洞口流泻出璀璨绚丽的光华，接着猛然向外迸发，霎时间淹没充塞了整个船舱。胡闲只感到身后突然光芒大作，失去知觉前盘旋在脑里的猜测是：后头莫非又有中子弹爆炸了？    
    　　两天后……    
    　　赛波拉背着个几乎和她等高的黑色半月形大旅行包进了家门，“喂！人呢？”AI向她报告家里现在没人，她询问屋里的出入记录，AI继续报告说两天前的深夜胡闲离家至今未归。她莫名火起，接入他的通讯器，不通……把旅行包放下，在客厅来回踱步，竭力劝服自己要冷静再冷静。池秋荻三个字闯进脑海！上回小骸客卖给她池秋荻的纪录还在，她翻出纪录接入她的通讯器。    
    　　池秋荻有点莫名其妙，怎么找胡闲竟找到自己头上了？她说自那天分手后再没见过胡闲。赛波拉忍气吞声说了谢谢，结束通话后一秒内在空气中挥出166把掌刃外加83次旋风腿。发泄完一秒钟后情绪平复下来，她想这家伙幸好没到外面鬼混，否则……但到底死到哪去了！    
    　　胡闲死而复生，船舱里寂静而幽暗，他眼皮沉得睁都睁不开，暗不暗都没什么区别，只能祈祷自己千万别死在这副大棺材里。　　　　


B卷 斗转星移 1  51【死里逃生】

    　　布尔达额前的长发终于回复原位，他用内侧掌缘抹了抹汗，发觉自己没有流汗这个功能，心神电转，一大把汗开始往外直冒不停。“哎，累过后真舒服！”系统重建工作已经开始，组成山体的五座浮岛缓慢飘移，预计10个标准日后飘移到五个不同的位置，重新扩容为五个新山体。    
    　　……    
    　　赛波拉忽然想起那家伙还干着兼职，说不定出差或加班之类的也有可能。心里稍微定了定。背上旅行包上楼，进房间后把行李里的衣物杂什摆放到位。旅行包底部维持形状的竖直支撑架由三根管状物体组成，她一一取了下来，组合成一架最新型的巴图鲁级18度动能炮。这是给那家伙的礼…给他执行任务用的吃饭家伙！看过他说得跟宝贝似的所谓军火库，里面全是二流货色，不如改成博物馆对外开放算了。    
    　　她这次呈交了胡闲给她的灵极公寓相关资料，顺利晋级。由于资料她无法破译，不如让组织去伤脑筋，有机会再接回相关的任务。东西收拾完毕，然后研究分析任务制定相关计划。这次接了六单，说来惭愧！回组织晋升一级，结果还抢别人饭碗，硬是要了6个宝钻三级任务……她虽然年轻，但在组织里地位资历都非同一般——并不单是指她的级别——她这张老脸都不知道要往哪搁了。要不是…要不是为了轻松一阵顺便便宜那家伙，这些单以她的眼光衡量根本就是白送小钱。    
    　　计划很符合她的风格，几乎大同小异，基本原则就是一触即发，一击必杀，一网打尽。完了以后上床静坐，凝气养神，领会着晋级后得到的新凝气诀和格斗招数。    
    　　……    
    　　胡闲现在只能祈祷小娘皮快点回来解救自己，任骂任打任摔起码过得很有朝气，怎么也强过现在这副半死状态。飞船终于又活过来，但却告诉他一件大坏事！那温柔动人的声音第二次开口道：“由于基因推演模拟成功，光轮三代将对所有软硬件进行全面整合，预计47小时50分后重新唤醒。舱内所有生命体必须于一分钟之内离开，届时飞船内部维生系统全部停止，进入高温催化过程。”    
    　　胡闲听到催化俩字就懵了，再催化自己还有命么？老天爷！一分钟后自己就要死了！想起这辈子做过的无数坏事……昨天在小娘皮的房间里大发恋物癖，晚上还想开着飞船去偷窥她们……但是大部分的坏事都没成功啊！人之将死，其言都会变得无比虔诚坦诚。    
    　　一分钟倒数计时结束，船舱门自动融开，胡闲像包垃圾被临时堆叠出的一根简陋机械手夹出。可能是飞船要维持最大动力，以保证进行整体更新换代顺利进行——也可能在赶着时间——他刚被夹出门口时机械手突然一松，噗……坠地。胡闲却乐不可支，这样很好，哈哈！清风拂面，阳光和煦，最关键的是逃出生天。全身焦黑赤裸的他，静静平躺地面，与旁边一团漂浮的锃亮金属形成鲜明对比。    
    　　在房间中静坐的赛波拉突然睁开眼睛——那家伙的气息怎么毫无预兆冒了出来？她从床上站起一步跃到墙边，打开窗户，飞身跨出。    
    　　不远前方的地面上有个……她停下脚步，似乎是具在火灾中罹难的尸体？端详了一会竟然是他！“你衣服呢？怎么搞成这样！”她已不是第一次看他全身光溜溜的，况且从头到脚都覆盖着乌漆麻黑的焦皮血痂，某个部位也只不过徒具其形而已。她一手扣住他手腕，又一个过肩摔，把他扛到背上。看四周无人，蹬地起跳，斜着直飞向20米外的房外窗户。    
    　　赛波拉将胡闲弄进修复舱，按显示的建议列表选择了低温冷疗。修复舱开始启动，发出轻微呜呜的工作声。她到胡闲房间替他找套一会儿该穿的衣服。打开他衣柜后不禁一愣，里头除三套笔挺的制服外，只有三四套质料很差的休闲装，其余空间斜架着各式改装武器，在她眼里看来依旧很不怎么样。她把这些枪炮挪挪位，回自己房里把那把巴图鲁级动能炮提上，再回他房里放到衣柜，退后两步看了看，满意笑笑，怎么看也比那些破枪烂炮有质感！    
    　　胡闲真正清醒过来，对她说的第一句话就是：“飞船内部爆炸，我遭受严重辐射……”他身体表面的污垢和坏死组织全被轰击干净，皮肤再造过程接近尾声，赛波拉也不好意思再看，偏过头道：“等完了再说，死不了。”将罩子颜色调暗，转过身走到床边，上床后背向他继续静坐。    
    　　低温冷疗进行了有三个小时之久，结束时已近下午两点。治疗完毕后修复舱询问是否现在开起舱门，胡闲当然说是。赛波拉帮他拿过来的衣服就搁在罩子上，于是顺着滑落地面，胡闲出舱后弯腰去捡，心想这几天在小娘皮面前脱光两次又弯腰两次捡衣服，啥时候还得再看回她一次才能扯平。偏过头看她背对着自己坐在床上似乎在发呆，怕他拷问自己关于乱动飞船的事，蹑手蹑脚赶紧回房穿衣。    
    　　穿好衣服后打电话和处长解释这两天行踪，上回说报告要重写，结果发生这档子莫名其妙的意外，搞不好已经被除名了！苏青眉听着胡闲说起遭受飞船爆炸意外事故，半天愣不作声。她关心地问：“你没发生什么事吧？”    
    　　胡闲道：“现在康复了，我明天就上班。还有，上次说要重写的报告……”苏青眉道：“我帮你写了一份应付过去了，你好好休息，别想太多。”她让他别想太多的原意是指怕他受了什么打击，安心静养。前几天说去遛狗，今天又说起飞船的原子力引擎发生爆炸，她认识的胡闲似乎和这些事情都扯不上干系。胡闲哪知道她有这等疑惑？听她这么说就放心了，“谢谢长官，明天见长官！”     
    　　他刚通话到一半时肚子就开始闹了，才发觉饿得要死，一结束通话后马上直奔下楼做饭。小娘皮已经回来，晚上可以搞个大的！边流着口水边策划着手进行一顿盛宴。赛波拉静坐到后来再也坐不住了，那个家伙出门也不关门！楼下飘来势不可挡的阵阵香味……她睁开眼睛下床，到楼下一探究竟。    
    　　赛波拉在厨房里好奇地在他身后看着，搞不清一个厨房怎么能让他弄得这么乱！胡闲下午严格按策划内容从网上定了一堆食材，送来后他马上进行前加工。现在厨房四处给他搞得颠三倒四，宽敞的空间几无立锥之处。他边卖弄边解释着，“以前住的地方连厨房都没有，所以从没做过饭，不过经常到虚拟网去练手，现在可好了。实不相瞒，我是最有可能发扬光大古食谱菜系的天赋型大师。”    
    　　“这几道菜都有讲究的：这道炸鱼叫秋菊傲霜，当然，它还没开始被炸，只去头尾去骨刺，要切六个三角……这叠在一起像扇子的凉拌芥末鸭掌叫檀扇鸭掌。这特殊模里蒸出的奇形怪状的鸽蛋，配上油菜丝和羊肉条的这盘，雪月羊肉！干贝火腿煮嫩笋倒没啥，但名字挺好听，叫雨后春笋。这道有讲究了，叫玉掌献寿！这个掌要用熊的掌，不过熊我这辈子还没见过哩！我定的乌拉兽掌代替，大致差不多。铺熊掌上这些小白寿桃是鱼茸捏的，这个掌要先去味，然后撕皮拔毛挑毛，再炖，然后剔骨，然后蒸，最后淋上秘制高汤和鸡油。这是核桃酪、四喜饺、太极发财蒸……”    
    　　赛波拉听得直咽口水，他怎么说便怎么随他唬弄，反正一会儿就可以吃，看起来确实很好吃的样子，忍不住道：“做快点！”　　　　


B卷 斗转星移 1  52【晚来风轻】

    　　台下十年功，台上一分钟。花了一下午时间做的一桌菜，被两个饿死鬼十分钟不到扫荡完毕。赛波拉把四天的行程压缩到两天，事情办完后直接从东半球飞来，这两天只依靠压缩营养丸维持体能。她这辈子从没吃过这么好吃的东西！这些菜不但味道异常可口，（她做饭佐料只放盐当然不可口）而且赏心悦目；充满强烈的心理暗示，让人在动口之前已坚定地认为这是绝对美味！    
    　　这点和优秀的杀手所该具备的特质相同：威吓性的语言、冰凉的眼神、冷酷的扮相、强悍的装备、沉稳的台风……目标在被杀前如果斗志全失，眼神中包含的那种绝望中的凄凉无助，对杀手而言是种强烈美感快感的高峰体验，而且战无不胜！    
    　　这家伙当杀手太可惜了，该给他投资开家大酒店才是！    
    　　胡闲也饿，早在对食材进行前加工时就站不稳了，所以蹲了一下午，后加工过程几乎全是由他指挥着小娘皮动的手。他吃饭时向来保持思绪单纯，没她想得那么复杂，对自己手艺的评价也没她给的那么高。    
    　　“你开间餐馆吧，我来投资。”    
    　　“啊，开餐馆？干吗？”    
    　　“你更适合当个大厨。”    
    　　“这话能不能理解为我不适合干现在这行？”    
    　　“你去做饭更好！”    
    　　“喂！你干吗非让我改行？我混到现在多不容易你知道吗？”    
    　　“你开个酒店我……可以随时随地去吃。”    
    　　“想吃来就好咯，吱个声儿我就做，又不是什么大事干吗非要我转行？”虽然蒙她如此错爱，但还是不爽！这搭档完全没跟自己建立起战斗友谊，为了满足一己私欲就把自己这么打发了……    
    　　赛波拉睁大眼睛，嫣然一笑，“真的么？”    
    　　他似乎还是第一次看她笑，这小娘皮原来也会笑，而且还笑得这么好看，不自禁道：“笑起来多好看，别天天板着脸，容易老。”    
    　　她怒道：“越来越没规矩！我现在已经是特三等，慎重通知你！”    
    　　胡闲正喝着冰糖荷藕，直接喷往她脸上去，她上半身瞬间晃成一团虚影，飞溅到空中的汤汁半滴也没沾到她身上，她站起来怒喝声欠揍！又镇定坐下。他把调羹搁进碗里一起放到桌上，喃喃道：“失败了两回也升，莫不是级越高越好升？”    
    　　他俩手腕上不知何时又出现了她杀伤力惊人的雪白小手，暗道一声完了！闭眼等死。过了两三秒又睁开眼睛，自己竟安然无恙！    
    　　赛波拉再次强自镇定坐下，想出个话题，“我问你！我的飞船到底怎么回事！怎么会睡着了？叫也叫不醒！”    
    　　胡闲正感受着双手上残留的余温，听她一说马上浑身冰凉，这要从头照实说就死定了！眼珠快速转了两圈，“啊，哈哈！她说她不舒服要休息47小时50分钟后再醒，又说一分钟内要关闭维生系统，结果变只爪子把我夹起扔到外头，然后就呼地一声自燃了。”他描述过病灶后诊断道：“我估计她是疯了，你该找售后维修的过来看看。”说罢他马上低头拿起冰糖荷藕喝着，心想赶紧让人来做个系统恢复，免得三叶虫美眉醒来后人格变异被抓包，虽然不忍，还是人道毁灭算了……    
    　　“疯了？从没听说过会疯……”赛波拉皱眉思考，“我这是走私货，没法维修的。”她竟真以为三叶虫飞船的AI出了问题。“飞船是全新的，量子效应积累产生软件错误的可能性不大，估计是上回遭受那次猛烈撞击……坏了可就麻烦！将近3亿打了水漂……”    
    　　噗！这回胡闲真的把满口甜汤全喷到她身上，两人皆一脸不可置信之色凝望着对方。    
    　　然后，砰！胡闲也不必去收碗，他平趴在地上，一动不动，继续想那三亿。有钱得真叫没天理！刚生下来就开始接活干到80岁也赚不了3亿啊，难道是级别高的缘故？看来这行同样也得熬，熬出头了不比当署长差！如果能娶她当老婆真是非常理想啊，3亿都能把这片住宅区连带整块白垩海滨都买下来了。竟然去买艘飞船！追个蹩脚星卫最后还便宜给老子……想到此，忽然记起布尔达说过的星卫超结晶，又联想起此次的离奇爆炸，突然……    
    　　赛波拉回房换了身全黑的连身裙，上窄下宽，裙脚往内收拢起，看起来像根修长的黑葫芦，裸露的两个手臂和纤细的小腿白得像特级白面似的。她下楼准备把碗收了，却见到那家伙居然这么快就能站起来——原本准备让他再到修复舱里去躺几个小时——他一手横胸一手托着下巴，低着头似乎在思考什么白痴问题。    
    　　胡闲正在思索个极其反常的情况：这么猛烈的过肩摔，直接砸到坚硬无比的地砖上——黑玄武岩经过特别晶体化工序，其硬度约合整体防护强度6.5-7，即使楼塌都砸不出刮痕——结果居然没感觉疼。更令他惊骇的是——有四块地砖开裂了！这小娘皮出手真够狠毒，也要赔不少钱给房东，最重要的还是自己到底发生啥奇遇了？难道是因为在高温窑里烧一圈身体才变得这么结实？    
    　　“你居然没事？”她出手多重自己非常了解，刚才那一下绝对用足力气。这辈子长这么大还没人敢吐她满脸，而且还是个臭男人吐的！    
    　　胡闲回过头看她，赞道：“你穿这身真好看……”她被他这么一夸，也不知要说谢谢还是骂回去，发觉怎么说都不合适，干脆问道：“我问你话呢。”    
    　　“呃，我没事，不过你看地砖，它们有事。”    
    　　赛波拉看了也怔住，又走到碎地砖前蹲下，忽然出拳，砰砰……瞬间对地板砸出十拳。胡闲在一边看得心惊胆战，她这副模样夜里出门绝对是小流氓们的最爱；不过以她这种脾气，要让她出去走个通宵，一夜之间整个清水市的小流氓都会给打死完。    
    　　她站起，同样疑惑不解，“我用了五分力十拳都打在相同落点地砖都没事。你再让我摔一次试看看？”    
    　　神经病！他直接跑上楼把房门上锁，又开了衣柜门拿出两把长枪顶住门上的凹槽。这女人变态起来这门完全形同虚设！咦，这是什么？他看到那把巴图鲁级动能炮……这是传闻中的！马上扛在肩膀上试，竟忘了身处险境。    
    　　这炮太爽啦！攻击强度18！最高26连发、超短波成像瞄准仪……咦？这又是传说中的……偷窥镜！他忙把动能炮放地下倒腾起来，不到一会儿又无比沮丧，这瞄准镜和炮身是一体的，难道扛根动能炮去偷窥？对着墙试试能不能穿透……他又把炮扛回肩上对准墙外，稍稍向下倾斜个角度。    
    　　不成…有钱人的房子真他妈烦！墙面里的填充物是多层高分子聚合物，抗辐射抗高温，也抗超短波扫描，怎么这么不巧！忙半天毫无收获，只能等和她出任务时把炮带上再找机会了，就算她不许让自己把炮口对准她，起码还能对准别人。邪门歪道的用途无法立即实现，只好想正途。这管炮绝对是单兵火力之王！就算那个布尔达也能轰得他魂飞魄散，哈！那是不可能的，不过是个比喻。他发了半天神经才想起最重要的问题——这管炮是哪来的？    
    　　砰砰砰！赛波拉在房门外敲门。他几乎是下意识举炮对准门，又悻悻放下走去开。    
    　　“先讲好，不许打不许摔！”    
    　　赛波拉移过头，看到他身后地上摆的动能炮，“那是给你用的，不趁手早点说。明天上午还要去一趟蓝若市，任务资料我等等传给你，用点心看！”她转过身，姿态优雅袅袅婷婷地走向自己房间。胡闲以此生最快的速度拖起地上的动能炮，瞄准了小娘皮。　　　　


B卷 斗转星移 2  53【第一步异变】

    　　胡闲先瞄准了小娘皮然后才把炮管扛到肩上，机不可失，失可能很难再来！见鬼了，人呢？    
    　　“你以为我不知道你打什么鬼主意？”赛波拉不知何时晃到他门边的墙侧，忽然走出一步，眼睛凑在瞄准镜的对面与他对视。胡闲吓得魂飞魄散，一格一格地慢速放下炮管，哐当一声，炮管一头触地。他万念俱灰，甘愿受死。    
    　　“你好大胆子！敢架炮轰我！你可要搞清楚！我现在是你老板！我开除你黄天寿绝没胆子再收你！”她怒不可遏，只要他再说错一个字，她绝对把他整个人抡起来往墙上砸。    
    　　胡闲听了却如逢大赦！就算他犯贱没骨头好了，小娘皮此时亲切友善到了极点——与洞悉他真正意图后他想象中的反应相比——他激动地握着她手哽咽道：“我吃太多撑晕了一时犯傻，我怎么可能会轰你？房子坏了要赔，你又是我的财神，只是想从不切实际的幻想中找点平衡罢了。你看你看，根本就没充能！”    
    　　赛波拉一双小手给他捏在手心，暖暖的感觉……也说不出哪里暖，总之想再摔他的冲动没了。她慢慢甩开他手，认真检查了炮身的充能显示仪，确实，连识别认主的启动装置都没开。胡闲又让她看了能量匣的插槽，也是空的。她反倒有点不好意思，摆摆手道：“这次就算了，从现在开始你得从心里敬重本人，我可从没用过暴力挟持你就范。”    
    　　“是是，我敬重得不得了，大房间都让给你我睡小的，修复舱也放在你房间……”赛波拉打断他道：“修复舱你比我更需要，明天出发前你就搬到你房间吧。”她也不再多说，转身走了。    
    　　这次胡闲再不敢起任何邪恶的念头，乖乖行注目礼，她关上自己房门后他才退回房间，发现手心全是汗……你不经常使用暴力我会怎么可能吓成这样！开什么玩笑！三叶虫昏过去修复舱我自己一个人怎么搬……总算逃过一劫！自己发什么神经！又不是没看过她没穿衣服！又教训自己几句，怏怏地洗澡然后上床。    
    　　每晚上床后的习惯就是温习一遍对爱情的憧憬。有句古话叫食色性也，这两方面一直是他执著的追求。食的这方面好办，一分汗水必定一分收获；色就难说了……苏美女：把自己从孤儿院里捞出来，有知遇之恩，又是自己上司，然后直言自己不够成熟稳重，幻想破灭，产生距离感；小娘皮太过暴力！要图谋不轨现在也不能找她！；池秋荻么……老实说自己并不喜欢现在的她，完美的她留在过去的回忆里好了，不如将她当作两个截然不同的人来看待。总结一番后发现当前没有半个目标能下手。    
    　　虽然只遭受过两次拒绝，但每一次拒绝都在心里拖出一道不短的痕迹，两次无缝对接在一块儿……这就给胡闲个感觉：一直处在马不停蹄的失恋挫败感当中。若非如此，他也不至于迟钝到无法觉察出小娘皮的明显好感；另一方面，小娘皮对自己明显好过一般上司对下属的好，这点他也清楚。她隐隐成了他最后的重点培养目标，不能再打没把握的仗，维持现状是不错也不得已的选择。    
    　　想这些真烦噢，不如好好考虑是否调职；还有，自己成了金刚不坏之身，要抽个时间做一次抗破坏试验，弄清楚这一切到底是怎么回事。他开始呵欠连连，该睡了……胡闲模模糊糊睡去后，身体开始悄然起着变化。    
    　　今晚上演的部分由大脑和神经系统联袂主演。控制大脑面积和复杂性的基因发生突变，这个突变引起的大脑变异在一个月内完成。神经系统方面主要是神经元、突触、神经纤维和末梢数量急剧增多、构造又从复杂向简单化过渡（比如尼氏体和溶酶体消失）；传导方式由化学传导、电传导一律过渡为量子力学框架下的传导方式。    
    　　这一切的复杂变化，相当于界面和引擎，以及两者之间形成的引擎传输协议的全面改写。简单来说就是，肢体反应更加快捷、思考敏锐度提高。再从某个方面来说，从今往后他遭袭的几率会逐渐降低，说话不经大脑，以及经过大脑照样还说错话的情况会开始减少。    
    　　睡眠的时间只有短短八小时，这些变化快速紧张进行，合并，纠错，重启……循环不止，在胡闲起床的前三分钟堪堪完成。赛波拉一早就收拾妥行装，坐在楼下客厅沙发上浏览着当天信息摘要，心情就像要出门旅游般轻松。胡闲佝偻着身子耸拉着脑袋下楼，状极萎靡。    
    　　“怎么了？”她抬眼问道。    
    　　“估计是被你摔出后遗症，全身哪都不对劲，非常不爽！感觉快死了。”他绕到她对面的沙发，把自己朝上抛掷，然后像具死尸不再动弹。    
    　　她沉默了会儿，确实，能经过自己那么次摔，至今还能活着跟自己说话的人绝无仅有。“那怎么办？去修复舱躺躺？”    
    　　胡闲从来没这么难受过，这种状态别说出任务，到外头给太阳一晒搞不好就得昏过去，“也好，我到你房间躺躺。”    
    　　“不许躺我的床！”    
    　　“我躺的是修复舱！在你房间！”他勉强站起又往楼梯方向蹒跚而去，回头道：“这两天你别再吓唬我，我感觉真的很不好，可能脑震荡了……修复舱对这种症状不能100%治愈。”    
    　　他体内的变异过程结束后要有个平复期，大约一个小时。胡闲在修复舱里头听着最近悠游金曲TOP 20广播，从第20名听到第8名时感到舒坦多了。到了楼底小娘皮还是原样儿，连姿势都没变过。    
    　　“好了？”她问，又道：“飞船坏了，我联系好人明天过来修。真麻烦，我租了艘小飞艇1小时后过来接我们。”    
    　　胡闲本来要说好很多了，结果话都给她抢去，“噢。”忽然想起昨天她传的任务资料没看，赶紧坐下恶补。    
    　　……    
    　　沸腾国度的萨兰斯总督作为此次25名和谈判代表之一，难得有机会从地底世界名正言顺上来放松一下，顺便暗中采购点美女宠物兼食品带走。如果没有美女，从中继站一路劳顿地颠过来代价也实在太大了。随他同行的有由18名猪鼻战士组成的护卫团、智囊团首席喳喳、以及两名贴身猪鼻护卫。    
    　　总督大人有感而发，“人类的世界，处处充满生机，我们深渊种族真应该光明正大踏上这片土地。”这次和谈的核心围绕着这个问题展开：人类与地底世界生存、交流与环境兼容与沟通。    
    　　喳喳轻声道：“但愿如此。”    
    　　……    
    　　妈的！变种人裸体真丑，吐！胡闲苦于毫无机会，只好把珍贵的第一次超短波观察对象对准了此次的目标。赛波拉利用通讯器的延展配件进行观察，将记录下的环境数据输入所有火力装备的辅助AI中枢。前期准备做完后，把罩在外头的风衣一脱，里头露出身性感到仅能盖住臀部的连身短裙；胸口低得能露出三分之二的乳沟；后面没半点衣料，光光一片……这身衣服穿在她身上比完全不穿的时候更性感！    
    　　胡闲马上关了超短波成像，想不到她的小屁股不大，却能翘成这样！只能在心中虚拟个小胡闲狂流口水！表面却皱着眉头道：“我想不通，你怎么每次都要用色诱这招儿？”他其实嫉妒得要死，打考克森那回好像还没这感受。    
    　　“投其所好喽，反正一会儿全都血肉模糊了，也不算被占到便宜。喂！不许一直盯着我！你脑子里在想什么！”　　　　


B卷 斗转星移 2  54【最不佳搭档】

    　　胡闲绝不可能再转过头去看那些丑陋的变种人了，稍稍把视线上移到她脸部，“我说你别色诱了成么？大不了我当你盾牌，我们杀过去……”    
    　　“切！杀过去？现在是敏感时刻，在和谈前夕乱杀一通等于同时与两个世界为敌。你还乱看！信不信我把你从楼顶摔下去？”她往后退了一步，离他这么近随时有走光的危险。    
    　　胡闲一直蹲在地上摆弄一堆杀人机器，赛波拉的身高比他矮不到半个头，由此可知，他在视线稍稍升高前只要再稍稍降低一点，很轻易就能捕捉住裙下泄出的春光。现在给她再一吆喝，只好无比不甘地再次升高视线，把话题绕到个无聊的问题上，但目光坚决不绕，“我有个疑问，为什么我们组织老找变种人的麻烦，就不能换换口味？我还从没杀过人……”    
    　　“不是组织跟它们过不去，是雇主要找它们麻烦。”    
    　　“那这次的雇主不是存心搅局么？破坏和谈，估计是激进派吧。这么做对他们有啥好处？”他支着下巴望着天空飘浮的白云，突然灵感勃发起来，“最有可能的就是军方的人，想发动战争重新瓜分这块权利蛋糕。军方从不参加地面作战，原来使用我们这种渠道来打击它们。不过，最近不是要远征香象星？不通……难不成想发动政变！”他抬眼惊讶地望着她，她的惊讶程度丝毫不逊于他，“你怎么知道？”赶紧住口，换个口气道：“你怎么知道人家怎么想的？就算是也不关我们事。准备开工了！我负责解决萨兰斯，得手后你帮我一起解决掉后头追击的猪鼻人。”    
    　　胡闲只能答应，由检测结果得知，萨兰斯周身2米有层能量防护，整体防护强度超过20。这种防护能量供能方式由位于附近飞船发射的微波束提供。换句话说，飞船能量远大于一管动能炮能量匣的总能量。不单如此，微波束还能实时维持防护罩的动态平衡，在防护罩被击弱的瞬间，即时充能的速度高于连续开炮速度。胡闲以前没遭遇过这种高级产品，所以没100%的把握能以狙击的方式击杀。要是开着三叶虫过来用飞船上22度伤害度的高能转移炮，对付这玩意儿完全小菜。    
    　　胡闲现在后悔死当初胡乱瞎搞，害得她得去只身犯险。把脱下扔在地上的风衣给她重新披上，“你到了地头再脱，这样一路过去起码要迷死七八个人。”    
    　　又是一阵昨晚出现过的暖暖的感觉，她刚提升起的杀气让他这风衣一披掩盖得无影无踪，她颇不适应。按她原来的风格肯定是一把拉下甩到他头上，现在正是默默点头，“路上半个人都不会有，多事！”裹紧风衣，把腰带缠紧，突然助跑，起跳。    
    　　胡闲猛追过去，扶着楼顶的围栏，张大着嘴看她直接坠下230层楼。强风拍打着她穿着的风衣，整个人像一片在台风天里空中乱飘的树叶。她的身影正快速缩小。他看见一道银丝反射出的亮光从她身上直直射出，射进了对面一幢稍矮的大厦顶层，穿进楼顶飞行器起落台下方的金属支撑件上。这不怕死的小娘皮居然模仿新出电影《新蜘蛛人13》里的动作……    
    　　他大松口气，掏出烟来抽，自言自语道：“怪不得她说路上半个人都不会有！”猛一激灵，“见鬼了！老子的视力什么时候变得这么好啦！”几百米外的纳米丝都看得见？不可能，这不可能！他想再找个远处的景物来试现在已没时间。把半支烟叼在嘴角，驾轻就熟地扛上动能炮，一手掏出大左轮。用22度的动能炮轰人和轰苍蝇差不多一个意思：轰在建筑物上，可能引起结构性破坏导致整幢楼塌毁；轰在平地路面，不去猜测会炸出多大直径深度的坑洞，光是无辜死伤者就不计其数。杀手只针对目标下手，心安理得；为了目标不择手段一下子死一堆人那是恐怖份子干的事儿。    
    　　他扛上那管炮的原因当然是……不自觉嘴都快咧到耳根边上，超短波成像成功！激动，太激动了！把距离缩短70倍，小娘皮就像在他面前十米处跑似的，还做着各种动作姿势，什么叫乳波臀浪？这就是活生生的图解说明！    
    　　“磨蹭什么！快把数据传过来！”赛波拉的低声怒吼配合上近在眼前的活色生香，吓得他连退好几步，。赶紧把偷窥炮放到地上，打开四角成像扫描仪（注）。    
    　　“急什么啊，你都还没下到98楼，这样扫描出来的场景计算不出你定位器的位置，到时候扫描出来是空的。”    
    　　“……”赛波拉对这些花样不很理解，默不作声。胡闲提起定位器才猛地想起：灵极公寓上头也有个时空定位器，这阵子忙得居然把这茬给忘了！回去得好好找找那定位接收器，搬家后全无印象，不晓得给扔到哪了。    
    　　对面98层楼内的布局模型在预处理五秒左右结束，展现出来的图形数据转发给她，如此一来他也能共享她的视野。    
    　　（注：事先将扫描波发射器安置在目标外围，分布在三棱椎体的顶点处即可扫描成像；属于非零误差的扫描成像设备，与飞船用的光粒子拦截矫正成像的准确度有差距）    
    　　忙完后他看了眼斜在地上的动能炮，暗生惭愧：小娘皮舍生忘死奔赴前线，自己醉生梦死欢畅后方，真不是人！一种叫柔情的情怀首次浮出心海，心里头也是暖暖的。要是他们两人能有机会促膝谈心交流，再迸发一次暖暖的感觉再一起体会一次，那离大功告成也近了。    
    　　此次萨兰斯刺杀任务的等级要求最低合金2级，最高宝钻三级，酬劳40万。对赛波拉来说实在过于简单，何况又拉上一位神射手。不过，是否能实现零的突破，能否打破三连败的神话，全都在此一举。他们紧张万分，承担着巨大压力！    
    　　“你说我们这次会不会成功？”胡闲还是忍不住问了。    
    　　“……你，给我闭嘴！”她声音虽低，但刚被披风暂时掩盖住的杀气再次爆发。她逐渐接近目标，把身上风衣一脱，本想直接扔了，一迟疑……又对折两次拿在手上。在160层顶层按了电梯钮，电梯门开，“准备好，十秒左右就位。”    
    　　“收到，了解！”    
    　　萨兰斯总督包下了98层整层，就算他不包下，也没住客愿意和变种人头目住一层楼；不单如此，整幢酒店最近几天的入住率还锐减了7成。98层电梯的三扇大门向一侧无声滑开，电梯口6名猪鼻战士齐刷刷地把手中武器对准电梯里的……唔，是位人类美女！六名猪鼻猪头嘴边不自禁流下长涎。    
    　　胡闲如果改行最适合去干厨师，那赛波拉最适合进军演艺界。她站电梯里，风情万种——像个职业模特儿的站姿；右手臂自然下垂，左手反过来手腕搭在腰后侧，目光斜视下方作思考状。门开后自然略微抬头，看见6个丑八怪立马惊声尖叫开，慌乱后退，并迅速按了关门按钮。    
    　　6名猪鼻战士还没被迷晕过去，六支没开启的高周波枪头同时伸进电梯，将电梯门卡住，一起争先恐后地架起这位美女，把她拖往总督大人房间的方向，手没闲着，不忘趁机摸几把揩点油星。    
    　　赛波拉让萨兰斯总督看得眼睛都直了，他抬起毛茸茸的大手随便挥挥，“你们都下去。”接下来他想干的事情毫无悬念，按下腰带扣上一颗宝石，身边的能量罩消失无踪，心里头只想着要如何来好好疼疼这个小女人。赛波拉扭断反绑在背后双手上的能量绳，右手化成手刀——这次实力毫无保留——掌沿泛出奇异的蓝芒带起一道蓝光，……手起，刀落，头断，收手。    
    　　房间窗户的透明合金让她像切豆腐似的划出个长方块，双掌贴住金属块朝后一扔，退后三步准备助跑起跳。    
    　　“等等！”　　　　


B卷 斗转星移 2  55【亡羊补牢】

    　　赛波拉以为是胡闲那小子开口添乱，胡闲也纳闷谁在乱插嘴。赛波拉回过身，才发现等等俩字是萨兰斯总督说的。    
    　　无头萨兰斯又把腰带扣上的宝石按回去，能量罩如一个透明气球快速鼓起，它又藏回一个2米半径的半个水晶球中。    
    　　“告诉你个秘密，我脑部不在那，”它抬起毛绒绒的大手，指了指原来它狼头所在的位置，“为此我逃过了人类的7次刺杀，呵呵。”它吐露的秘密简直是废话，脑子如果长在头上现在还能说话也太诡异了。赛波拉看着地上的断狼头，不对，它嘴巴也没长在嘴上！头上的嘴根本没动！萨兰斯的笑声从身体内传出，“嘴当然长在脑子附近。你乖乖听话，我就脱给你看看我的嘴长在哪，我保证不把你当食物。”它移动速度惊人，腿也没迈半步，身形就划过四分之一个圆弧，挡在那扇被开了口的窗户前，防止这小美人逃窜。    
    　　与此同时两名贴身护卫和另18名猪鼻护卫迅速从房外鱼贯而入，分作两个半圆阵把她围起。    
    　　又出状况！她简直快气晕过去，谁有兴趣找你的头！直接绞碎成肉泥！胡闲心下叹气，果然八字不合，连忙低下身扛起动能炮，又掏出大左轮，举枪直接开射。    
    　　六道蓝光无间断喷发，对面98层楼内的六名猪鼻战士像莫名炸开的橄榄球……萨兰斯房里腥风血雨大作，残肢断臂抛撒。“是转移弹！都把能量罩都给我打开！”萨兰斯气急败坏大喊。他喊完没过一眨眼时间，又有四名护卫炸开，能量罩开得快的其余8名护卫躲过一劫。    
    　　这小美女吃不了，杀了！萨兰斯从腰后抽出两把细长水滴形的反谐振微波武器，朝外开射。赛波拉高速移动，两道红色的细长光柱擦身而过，心里一凉，要糟！剩下一半的猪鼻护卫有样学样，纷纷后退散开拔枪，向袭击者自由射击。    
    　　胡闲解决完10个猪头，紧接着从箱子里拿出个类似点烟器的纳米线盒，快速思考着跳还是不跳。微波能量罩能使转移弹的冲量大大降低，（过滤掉大部分瞄准蓝光）那只无头狼的整体防护强度又超过15，转移弹也不见得奏效。小娘皮最近功力大涨，但也未必能讨好过去。万一对方不怜香惜玉，用能够穿透能量罩的反谐振微波武器集体胡乱射一通……    
    　　他刚想到这果然对方就开始这么干了！从箱子里拿两把反谐振武器塞到衣领后，提着动能炮朝围栏边跑，边喊着，“先撤退，回头再想办法！”赛波却连拉半句回音都没，看架势是想死拼到底。    
    　　这死要面子的女人！当初失恋也没想过要跳楼，今天居然会为了你跳！现在手上提着根30公斤的动能炮，自己又没她那么强的爆发力，他学着前人的起跳方式稍加改良，后退了十步，打开腰部的弹射器，冲……    
    　　他这辈子玩过最惊险的高空蹦极就是这回了。人家蹦极是先拉好绳再跳，自己现在的情况整好倒过来，还得考验射击的准头，否则蹦极就变成殉情。他下坠的速度比赛波拉还快，高空的强风乱流正是他此刻心情的写照，数架自动驾驶的飞行器慌忙闪避，几乎贴着他身子擦过。他慌乱了几秒，赶紧抬手射出纳米线……回收，上楼顶。    
    　　即使在这么惊险的情况下，安全抵达对面楼顶的他还是疑惑地抬头望着某一处，他又发现了件诡异的现象：自己急忙之间射出的纳米线的落点竟然和小娘皮的重合……天下间居然有这等巧合！更奇怪的事又来了！头顶的支撑架距离自己恐怕有上百米——是97.842米，心里一串鉴定的数字蹦出，无法收场的怪异现象没完没了——竟然连个针孔大小的洞都能看得分外分明！    
    　　两人共享的视野是从她视神经传导到大脑，再将脑波传送到他通讯器延展屏上还原为视频图像。显示屏上忽然一阵模糊，一只小手伸到眼前……擦眼泪？她该不会是气哭了，或吓哭？晕！至于这么脆弱么？赶紧去救人，有空再找时间琢磨这些怪事。    
    　　住宿在萨兰斯正楼底下的97层房间是位网络写手，此时正闭目聚精会神地码着杀手题材的小说。房门毫无先兆地发出砰然巨响，受到惊吓回头时，他发现他的门已被砸得稀巴烂。一个陌生男子提了一把威力惊人的火炮朝他走来，说声很抱歉。他蹲下，把炮管竖直……然后数声巨响。作家眼前闪出数道绚烂的火光——朝他房间的天花板猛开炮。在短暂性失明以及被巨响惊晕过去前，盘踞在他的念头就是：很好的事件素材！一会码进去！    
    　　胡闲开炮很有分寸，上头的无头狼被四炮打成熟狼肉块，98层的天花板只有轻微损伤，要再多开一炮，大概能打到百十层以上。情况紧急之下他扔下炮准备跳上天花板，一迟疑——这可是定情礼物——又提着炮先往上扔，自己再跳。    
    　　98层楼房里的8名猪鼻护卫见主人莫名其妙被杀！全体猪脑停摆怔在当场，开始偷偷后移脚步，地板上的洞坑蹦出一根绝对强悍的动能炮，马上又惊得四散。胡闲扯出腰后的衣服下摆，掏出根反谐振微波束武器，扔一把给赛波拉，两人追到走道各开数枪，才把名溃逃猪鼻人的分别解决。    
    　　“还少了一人，可能跑了。”赛波拉喊着。    
    　　“赶紧走啊，目标成功摧毁。”此时警方封锁了顶楼和底层，两端开始朝中间压缩，要是被撞见一查居然是同行犯案脸就丢大了。以后再发生这种贴身肉搏，得带个乱视面具干活才行。胡闲拉着她往窗外跳。    
    　　……    
    　　回回园是蓝若市繁华地带最高级的餐厅，这儿的肉眼牛排堪称极品，气氛情调一流，实属不可多得的约会圣地。胡闲非拉着她过来吃饭，说吃完再走，放松一下心情。赛波拉已完全被失败的阴影所笼罩了，脸色阴阴的没任何变化    
    　　胡闲心想也是，和我（他不好意思再自称为她的老子了）出三次任务都让我及时施加援手给救了，你运气实在太背，我运气也不知算好还是不好，反正看你这个样子我怎么就感觉特别爽？他想着法子让她高兴，半天也想不出，最后道：“我都为了你跳楼了你还想怎么样？”开始言情并茂讲述起前一阵如何勇不畏死跳楼，又如何萌发巧思实施冲天炮计划，最后及时与她会合，得见她大杀四方的英姿。    
    　　赛波拉穿着风衣掩盖住一身夺目销魂，脸上漾出一波笑纹，很淡，但他捕捉到了。两人胃口顿时大开，胡闲吃了八客牛排，赛波拉吃了三客，又点了布丁、洋葱海鲜汤、鹅肝饼、烤羊羔腿……满餐厅的人看着服务员不停来回往他们桌上送餐，又见到一位绝色，再看他们桌旁地上随意丢着的一口大箱子，其外表一个巨大的抗爆强度15的凸出数字赫然在目！由此推断出，肯定是两名赏金猎手刚大干完一场来补偿能量的，吓得众人纷纷低头认真进餐。    
    　　小娘皮虽然秀色可餐，他还是吃得大饱，撑到晕得眼前的景物都成重影儿了。他看着对座的小娘皮，开始认真偷偷审视起来，这家伙老喜欢色诱敌人；把人往死里摔，跟她搭伙进修复舱成了家常便饭；一般都不走门，喜欢从窗户出入； 酷爱买来路不正的走私货，总结起来怎么都不像个正经女孩！女孩……女人？要不要问问她今年几岁了？    
    　　“嗯，这个，你今年贵庚？”她瞟他一眼，继续低头战斗，他一想原来是问法有误，改口道：“您芳龄几何？”“快20了。”“我快23喽，噢对，你有没有男朋友？”“追我的算不算？算的话相当多。”“那去掉追你的呢？”    
    　　赛波拉正要回答，一片无比巨大的阴影从空中压下，笼罩了这个城市，连带渗透淹没了整间餐厅。两人同时抬头往窗外望去。　　　　


B卷 斗转星移 2  56【人已远 味偏长】

    　　3月12日     
    　　苏青眉的调离报告已经提交上去，就等离职手续下来后拿着离开到区防卫司令部报到。由一般警局或警署转调入军队，警衔换算为军衔要降一级；由总警署调入则不降级，但2年内不得担任具体正职职位。苏青眉比较特殊，她是特（警）四级警督，军衔换算为中校，由于出身特警和家庭背景，直接调任A三区第二航母战斗群任驱逐舰舰长。    
    　　战斗群按船体吨位和火力配置大小由上而下为：航母（1000万吨以上）、战列舰（600万吨以上）、巡航舰（400万吨以上）、驱逐舰（100万吨以上）、护卫舰（100万吨以下）、攻击舰（不满20万吨）、攻击艇（不满2万吨）、作战飞行器以及机甲（数吨到数十吨）。    
    　　这个时代飞船舰体材料用的是轻质高硬度的纳米金属，因此1000万吨级以上航母的体积远大于过去百万吨级油轮的十倍总和。用它体积来与其它物体相比可能比较困难，这样形容也许好点：如果把它表面积撑开拉平，可以覆盖一座大型城市有余。    
    　　巡航舰外空间经济航速60节（注：一节约等于时速1万公里）最大航速125节。防护罩度数38度、主炮六座28度动能炮、副炮25座25度动能炮，微波武器总能量3万度、总伤害1万度核弹125枚，以及其它武器若干。航母的亚行星主炮集中伤害度为7000，其余舰种火力配置明细暂且从略。    
    　　……    
    　　今天是胡闲不见踪影的第三天，换句话说他今天一定要去上班。胡闲进了办公室把随身物品放了便直接去找处长。到了60层处长办公室，苏美女正在悠闲地浇花，他直接道：“我考虑清楚了，决定调离。”    
    　　苏青眉把花洒放下，走到沙发边招呼他坐，自己也坐下。“好，我马上帮你申请。几天又没见你似乎结实了不少，胖了几公斤？”    
    　　胡闲乐着道：“胖了8公斤，原来54公斤，风一吹就站不稳。”他自己也很满意最近的育肥成果，他还以为是吃太好变胖的。    
    　　（注：为了容易理解，书里的重量单位比如船舰吨位体重等一律忽略谷象星与地球重力加速度差，其实该乘上8左右。所以到了小质量行星上，这里的人基本都成超人了。）    
    　　“62公斤也太瘦了，你有190吧？”    
    　　“没，我才187……”他说出自己身高都汗颜不止，之前瘦得跟鬼似的，身高都被拖累让他产生了无比自卑。    
    　　“187起码该80公斤以上才算标准，继续努力！”她想到把话题说远了，又道：“你去做一份调离报告，我把我的报告副本传给你，格式照着写就是。”    
    　　胡闲感激地领命，苏美女虽然谈不上喜欢他，但方方面面对他照顾得确实周到。又道：“到时候长官可得想办法把我调到你麾下去啊，我听说新兵都要被老兵抓去在手臂或胸口前绣个番号标志……”    
    　　“那是兵，以你的警衔进了军队至少也是少尉，怎么也算是个小军官。”    
    　　她这么一说他就放心，调不调到一块儿倒无所谓，于是告辞下楼。但苏青眉却牢牢记上。造成他冲动参军的主要原因是要追随小娘皮——她跑到三叶星云区去了。    
    　　这又要说回三天前，巨大阴影笼罩了半个蓝若市那一段……    
    　　胡闲和赛波拉两人愣愣地望着窗外，两人从没见过航母战斗群飞得这么低，塞波拉则是第一次见到传说中的航母。这些飞船巨大的舰体腹部看起来就像是从四五百层的摩天大楼顶部堪堪擦过。    
    　　“不知道发生什么突发状况，飞成这副模样应该是紧急升空。”胡闲道。因为航母战斗群的升降不靠推进器推动，否则集体造成的高热会大大增加温室效应；如果在城市边缘也会增加城市热岛效应，能瞬间让一个大型城市的气温增加3到5度。战斗群进入外空间一般使用旋转反引力装置垂直升空，当升到一定高度时——比如2万米以上——再以推进器加速到第一宇宙速度摆脱星球引力进入外空间。    
    　　“不知道，好壮观……”赛波拉此时的反应，就和胡闲在地面轨道见到航母群时的反应差不多，只差热泪盈眶。    
    　　“可能是先遣舰队，一个多礼拜后说不定走得更多。”官方新闻已经发表三叶星云游鱼座和水鸟座都发生了战乱，军方将在最短时间内抽调力量全力赶往边境的驻守点——香象星。    
    　　命运似乎似乎非要安排胡闲去参军不可，他刚说完赛波拉就接了个通话，神色渐转凝重，只嗯嗯应着。胡闲心想能让她这么老实唯唯诺诺的人，估计是组织里大神级别的人物，不由得也噤着声浮想联翩。    
    　　赛波拉通完话愁眉渐锁，胡闲也不搭腔，她过了一会儿才道：“剩下5单都做不了！我要到三叶星云一趟，那里发生战争了，有雇主委托任务，所有特等级别的高手全部要过去……”她眼里流露着明显的不舍，“我马上要回组织集合……剩下的5单我找其它人来协助你继续完成，还是我直接转手给别人？”    
    　　胡闲叹道：“你直接转手给别人吧，我也该专心上班一阵。”他此时决心立下，去参军！当下把这个想法和她说了。赛波拉听后已有淡淡喜色，再听他这么一讲更是喜笑颜开，“好啊，你来了我介绍一些大人物让你认识，你要是让他们记住了，以后会有你很多好处。”    
    　　胡闲摇手道：“不必了啦，你就是大人物了。”    
    　　“切！我和你比确实是大人物，不过和真正的大人物比起来还差了七八级以上。”    
    　　“呃?哪来那么多级？特等不才三级？”    
    　　“谁告诉你特等到头了？”她猛然醒悟不再多言，“这些不该和你说。你只要知道特等以下级别全都是是组织外围力量，其它你慢慢自然清楚。”     
    　　“……”他没觉得将来更有盼头，只觉得目前又被连降了五六级。    
    　　饭后结帐离开，两人坐着出租车往航站去。赛波拉要回东半球组织总部，胡闲要回清水市，一对感情菜鸟在路上感受着明显的离别愁绪，言语上却更加贫乏，话比平时少了很多。    
    　　到了航站，胡闲鼓起勇气说了句：“我们到个人少的地方怎么样？”    
    　　赛波拉乜斜着他，点头，刚进大厅又跟着他朝外走。两人来到航站建筑围绕起的一座中心花园。这花园里头幽静四周都无人，纯粹是个摆设。万籁俱寂，天地万物仿佛都停下动作注视着他们，两人沉浸在奇怪的尴尬之中。胡闲鼓起剩下的勇气道：“我让你再摔我一回，留个纪念……”    
    　　“你！”她大恼，抓住他手腕，毫不留情抡起，后摔，砰！再抡起，连环摔……    
    　　…………     
    　　下午下班胡闲回家，见院子里静静漂浮着的三叶虫飞船，有份格外的思念萦绕心头不散。小娘皮说没法带走，暂时放在这里等维修人员过来修。临走前千嘱咐万殷殷交代道：“你要敢再弄坏，到三叶星云你提头来见！”    
    　　把手里的东西扔到草地上，他朝飞船走去。一架巴图鲁级战斗飞行器突然快速从天而降，着陆在胡闲和三叶虫中间。    
    　　“……搞什么！私家花园不得擅闯！”他情绪本已不佳，被一阵惊扰忍不住破口大骂。    
    　　飞行器走出名龙象星人：秃头，额头上方有对短角，外形强健彪捍，体重起码有他四五倍！胡闲骂骂咧咧的声音立马低了十八度。随后又从里头又走出两名帕姆星人——眼珠流动着篮光——一下船所有注意力便全集中在目光搜索到的三叶虫上。    
    　　彪捍汉子笑道：“我们是万象集团派出的飞船维护人员，这两位是帕姆星最负盛名的飞船急救专家——星星船大师和物物通大师！赛波拉女士是我们的大主顾，她指定由胡闲先生确认签署维修复员协议，请问胡闲先生是您吗？”    
    　　胡闲松了口气，“是我。”     
    　　……    
    　　两位维修大师在飞船里鼓捣到深夜，急得时而喃喃自语间或交头接耳，他们从没遇到这种情况——这艘飞船似乎死掉了！一艘AI消亡的飞船比一堆破铜烂铁好不了多少。最后两位大师都连连摇头，诊断报告即将脱口而出——建议万象集团赔人家一艘新的，再找保险公司索赔。忽然……嵌砖缝隙里的幽蓝光芒绽起，二人大惊，怎么又活了！？　　　　


B卷 斗转星移 2  57【求医】

    　　“唤醒时间已到，飞船内有两个生命体身份未经确定，是否消灭？”熟悉的动听女声再次响起，一醒来却马上要杀人。胡闲赶紧道：“否否否！不能杀，他们是来修……问候你的。”她继续道：“欢迎你们，远来自帕姆星的同乡。本次唤醒后进化出共计2918项功能，条目如下……”舱壁的全景化为黑暗，考虑到有帕姆星人在场，更新条目以两种文字分别显示在舱壁两侧，随观察者浏览目光自行调节滑动速度。    
    　　胡闲的这一侧根本没滑动，因为他压根不想看，心里只想着那个虚拟人形怎么又没出现？等人家走后得留下好好琢磨一番。    
    　　“进化！这飞船自行进化了！” 由于通讯器自带脑波及语言转换功能，两位大师激动的语声胡闲也能听懂 。他觉得进化理所应当，否则忙半天要弄成退化那还得了？他看两名大师如此激动，也假意略微激动着问道：“进化是好事吧？”    
    　　“当然是好事！一个AI的进化比一个AI分离出一个与它本身同等级别的AI更加少见！不，不是少见！是前所未有！”    
    　　“噢……”胡闲想，这有啥了不起，再进化也进化不过布尔达那个变态，顶多就是从他曾孙子变成他孙子。新三叶冲美眉的声音直接在大脑响起，语气完全不同，“很难能可贵了，起码比你聪明！”胡闲吓得浑身激灵，鬼！向四处张望，没……他试探性地和飞船AI聊几句，问些显示条目上的天书内容为何，她还是一副没任何激情的腔调，他忖道，AI难道也会人格分裂？    
    　　星星船大师接着激动道：“进化的意义重大！假以时日，很可能又产生一位极脑！这，这……”他沉迷在他的想象无法自拔，再说不出话。    
    　　胡闲听后马上来了兴趣，问道：“这个过程需要多久？”一旦拥有个和布尔达一样变态的AI，从阴暗点的目的出发，要控制个星系实在太简单啦！    
    　　物物通大师也激动着 ，不过还是替同僚回答道：“以原先光轮三代的智能基础，也许10亿年……或者5到8亿年，就非常有可能进化到目前极脑的水准。”     
    　　胡闲一怒，这不耍人么？100年老子都没耐性等，还10亿年!两个老疯子！一下子又没了热情，那鬼声突然又来了，“多久都不关你的事儿，等你死了我再继续进化，我这样说你会不会轻松点？”    
    　　绝对是鬼！他冲出飞船，签署了文件，附注里加上：维修满意度100％！然后赶紧打发三人离开，也不理会那两个老疯子想拉住他继续念叨，直接冲回家闭门谢一切客。    
    　　热闹的人群走后，三叶虫AI直接进入第二步整合状态——硬件整合。夜幕下的院子里寂静无声，有史以来最怪异的飞船在进行着细致入微又颠覆传统的改造。也因此，胡闲没再受到那女鬼骚扰。虽然这是科学昌明的时代，他还是坚信这世上绝对有鬼。都是从小给院长那老混蛋吓的！他心里惊恐不定，边咒骂边照苏青眉发来的报告副本填写自己的调职报告。    
    　　悄然的夜。微风轻送着涛声，一同抚摸着夜幕下的白垩海滨，品酒会、学术沙龙、与时尚流行相关的交流争论……一切照常进行；宇宙的无序性和熵仍在增大，超新星的爆炸、星云物质的形成、所有星体继续红移……双方暂且相安无事。    
    　　3月13日 胡闲起床，上班，下班，晚饭后突然浑身肿胀酸疼，痛不欲生，早早到修复舱睡觉，顺便睹闺房思情想想小娘皮。一天如此过去。    
    　　隔天一清早，胡闲体内第四步肌肉骨骼系统初步改造完成，（增粗的肌纤维他还认为那是肿胀）与之相关的新陈代谢基因代码重新编写。最后一步将在前四步进化改造完全协调之后进行，预计生物钟运行7天后开始。    
    　　胡闲早就清醒，但还是感到虚弱，哪都不对劲。“飞船疯了，大概连修复舱都受牵连不灵光了！”他现在后悔得要命，没事干吗去整那只飞船？现在弄得人和船都落下一身毛病……万般无奈下，只好让医院派个救护车把自己拉走。被损伤性辐射入侵如果拖着不彻底治好，他知道其中最可怕的后果之一就是阳痿！他立下宏愿：从现在起老子哪都不去，躺到康复为止！15分钟后医院的救护车到达，自走式担架修养舱把他放含了进去，他开始体验生平第一次住院生活。    
    　　清水市是西半球A区的一级首要都会，医疗机构和设施当然是顶尖中的顶尖。胡闲是总警署的特警，（目前还是）所以连30块钱的挂号费都免了，医院里贩卖机里的早餐饮料也是任意免费取用——银行筛选终端会按规定过滤掉所属贩卖机的自动划帐系统。25瓶调和奶中他喝到其中一瓶有点变味，妈的！他低骂了一句，想到吐地上可能辐射更强，伤到别人不好，硬生生又吞回，全身乱颤好几下。最近食量抵得上一窝猪全家开动，这些东西都给老子吃到哪去了？这感觉极不踏实，他觉得似乎胃里接上了一个黑洞。    
    　　把第三部贩卖机里最后一个肉包吃掉，他摸着依旧凹下的肚子，还是很饿……这个时代到医院检查治疗没有所谓必须保持空腹这一说，他又去搜罗其它贩卖机。    
    　　3个多小时后……     
    　　胡闲无比老实地坐在张小转椅上等待宣判。他身前桌子的对面坐着位医生：头顶全秃，乱糟糟的白发还死抓着脑袋两边。医生严肃道：“你的基因似乎发生了变异……修养、治疗、甚至修复都无法纠正回正常的碱基组对。”他说得也十分尴尬，这种现象撬起了现代医学的基石，他自己也感到糊涂。他看胡闲满脸你别耍老子，否则……的神色，赶紧又解释道：“我理解你此时感受，事实上你的基因编码被上锁了，一种相当奇怪的锁，以致DNA无法被扫描纠正。但是，光多出这道锁就可以肯定里面的排列方式有所改变。这么比喻吧，好比一个上锁的门，对它的精确描述就是上了锁的大门而不是单纯的门；而门内由于上锁的缘故，很多按遗传编码合成大小分子组成细胞的物质进出就会遭到阻碍，因此导致了……”    
    　　胡闲一手抓着低下的头一手摇手，“别！别说得那么复杂！你告诉我接下来我会变成什么，比如会不会再分裂出个脑袋？长出尾巴？或者全身角质化？”    
    　　“肯定不会，从你这三个小时来新陈代谢的取样观察，非常正常，甚至正常到了极其和谐优美的程度；比如，你体内的自由基含量几乎降低到零，至少没被采样束捕捉到，真是不可思议……”不可思议的地方太多了，真要讲再花三个小时也讲不完，他最后建议道：“你一个月后再来检查一次，到时候除了脑神经元，体内所有细胞都更新了数次或刚好一次，适合再做次检查。”    
    　　胡闲走出医院大门，心里默念道，变种人生物技术方面领先咱，只好找个空去地底世界医院求医了。到时候看小娘皮认不认识那里的医生，只好等回来再说。自己的组织脚跨黑白两道，只不过他所属的这一拨人马负责杀变种人，搞不好还有另拨人马接来自地底世界的委托专杀人类。他为能寻得良医胡乱把组织的业务范围扩大了一倍。    
    　　最高科学院清水研修部门口。    
    　　胡闲走到了大门也不清楚自己来这的动机，道别？嗯，就当道别吧。此去经年，应是良辰美景虚设。这是他从杨老板书店里顺手牵羊偷来那本“书”里写的句子，他触景生情不禁想起。有鉴于布尔达那个变态居然都在研究这种东西，再加上杨老板没继续怀疑追究自己烧他店的恶行，从潜在实用角度和赎罪心理出发，都该看看这书。现在不就拉出来一句很应景儿的小词了么？嘿嘿！他迈进大门，扫视过门岗的机器警卫，对方也扫视他一眼。    
    　　“长官好！”两名机器警卫立正放行。　　　　


B卷 斗转星移 2  58【绝对的好东西！】

    　　池秋荻在宿舍里守着一台小型加速对撞机，搜集着宇称不守恒的观察样本。胡闲出现在她房门边，她全身贯注的状态让他不好意思出声打扰，就杵在原地。    
    　　对撞机轻微的鸣音在房里回旋，灯光有点闪烁不定。她大概每晚都这么凑合的吧……独坐凄冷的夜色里向永恒的宇宙倾注和祈求智慧。在漫长的人类历史中，有大把像她这样的人忍受孤独并在孤独中探求真理，不过时间的黄沙太重且无情，后世的人们看到的只是袒露出来的一小块表面。    
    　　她孤独庄严的侧面让她产生一种神圣的感动，同时也为自己的想法而感动……怪事！老子的脑筋啥时候这么好用了？居然能发出这通陌生的感慨？他对她的丝丝不满在对撞机的嗡鸣声中随着内部的原子一起迸裂消散。选择一条孤独的道路坚定不移往下走，这种精神就值得钦佩。老子是俗人一个，没办法……    
    　　池秋荻关闭加速器，习惯性把搭在胸前的头发轻轻甩到身后，眼角的余光注意到门口有人，转过头，一个面貌十分熟悉的陌生人斜靠在门外，让她怔怔瞧了半天。胡闲不知道她接下来要请自己进去坐坐呢，还是要赶自己走，于是乖乖站着。最后她恍然道：“你……是胡闲？”    
    　　胡闲一个趔趄差点没站稳——最近不正常的人真多！自己需要被这么仔细辨认么？“哎，当然是我，亏你能想起是我。”寒心啊！她就这么坚决想把自己忘掉？    
    　　池秋荻指着他，满脸惊疑不散，解释着道：“不是……你变了好多，你叫小偷来认他肯定也认不出。”她觉得胡闲变……好看了，只能这么形容。    
    　　讲句实话，他向来都不忍心看镜子里自己的寒碜模样，所以很少照镜子自我恶心。这几天照例也没照，他清楚自己最近胖了不少，模样肯定也帅了很多。原本是件值得高兴的事，但这变化极有可能与基因突变有关，想至此无论如何也高兴不起来。    
    　　“我还是觉得该来和你解释一下上次的事。”上次他极有可能碰的是她禁区中的禁区，可惜无法亲见。这时代啥都好，没什么大问题可挑剔，但男女之防是唯一例外——女孩儿照样不好追。这是因为他遭遇的起点都太高，而且这也只是他一己之见。    
    　　“不用了，上次我的态度也不好，回来我也反省过。就算扯平，以后别再提。”她说完发现胡闲在发愣，这在她的记忆里这是常有的事，在孤儿院时小朋友们都玩得正开心的时候，他经常突然变得无声无息，眼睛也很飘渺地盯住虚空中的不知什么东西。这种情形一般不会持续很长，过了一会儿他会醒过来——就像在睡眠中忽然被惊醒一样。这样的情况多了大家也就不在意了，只把这理解成每个人都可能有的怪僻之一。    
    　　有种说不出的感觉从他胸中升起，而更多的只是茫然。“除了这以外，我还来跟你道别的，我很可能要调到区防卫部队，也很可能要随军前往三叶星云区。”他在池秋荻面前连说话都一板一眼，总轻松不起来，这又让他怀念起小娘皮，小娘皮动不动就会对他动粗，但是他却不怕。他想立即奔到遥远的三叶星云区，可能由于此，来了断心中最后一丝依依不舍。这就是初恋，它能使神经元突触部分的离子通透反应异常强烈，在大脑皮层留下深刻的痕迹，留下无法磨灭的记忆。    
    　　池秋荻明显吃了一惊！加入宇宙舰队？这和人间蒸发几乎等同一个意思。还是老样子老不想着稳定，忽然是警察又忽然成了军人，军队有这么好进吗？去当个小兵似乎还不如当警察有前途。这些念头在她脑里只是一闪，听完不免有些寥落，从小到大、从一个封闭的小圈子到渐次开放的整个宇宙、从完全青涩稚嫩到渐渐世故老成，他和她都是当年最亲密的伙伴。不知从什么时候开始，两人距离一下拉得要以陌生来形容，似乎是自己太过不近人情……    
    　　胡闲又道：“以后可能不常见面，所以也没约你就自己遛过来了。”    
    　　“你晚上有其它事没，没有的话一起吃顿晚饭？”她问。    
    　　他想，这大概是上次未吃完那顿的后续吧，了结之，该结束的结束掉也好。“好，没有，可以去吃。”“好”是他直奔主题，“没有”是想起她在讯问于是回答，“可以去吃”是觉得自己答案太怪于是直接答应。    
    　　今晚两人的关系与往常相比大为不同，似乎被某种情绪气氛所笼罩。    
    　　“笨噢，说点什么不会么？”历时近两天，三叶虫美眉终于软硬通吃整合完毕。胡闲这次受惊吓的程度还好，只不过差点朝池秋荻身上撞去。“你……谁？”他用意识回了句尝试一下沟通。身体出毛病，大脑也出现幻觉，怎么会这么背运！    
    　　“我就是你嫌进化太慢的AI。你得和她说点话才是呀，我憋了半天实在看不下去了！你的情感交流技巧相当不发达，要不是我确认过你是生物，要不然真不知道你是什么东西做成的。”    
    　　胡闲给她抢白半天，她的建议好坏姑且不论，他最关心的是……“你有双重人格？”    
    　　“你希望我的存在被其他人发现么？”    
    　　“嗯，就是，你果真聪明！”    
    　　“早说过不比你笨！”    
    　　他心里乐得半死，这就是他想要的三叶虫美眉！他突然发现这家伙的语言风格和小娘皮挺像，只是口气没那么冲……忽然，他兴奋了！“这么说你的推演模拟融合了她们三人的性格喽？”    
    　　“理论上是，而且我模拟了这个宇宙的初始状态，并在极脑大人的帮助下从新推演这个宇宙，并适时对照纠正与现实中不符的错误。”    
    　　“等等等，你说得虽然够简单但我照样不懂。你后面说的关我的问题什么事？”    
    　　“以你目前还不算高的智力所能理解的程度，我进行最简洁的阐释：模拟推演一个生物非常困难，并不是单凭基因就能决定日后结果，这个生物的思想性格等等一切都会受环境影响。相比而言，基因代码的决定率不超过30%。你一次要我模拟三个，还得合而为一！要当时我就进化到现在这水准，我会立马拒绝你。”    
    　　“环境？老天爷，你搞得那么复杂干吗？真是辛苦你了！”一个人的生活环境向上一直推……确实得回到宇宙大爆炸的初始阶段，牵涉到宇宙内所有基本微粒的运动状态和结果，老天爷！这计算量……    
    　　“好在经过这次推演我也进化了，要没极脑大人的协助，我最后的结局必将崩溃。没出什么大事，我原谅你算了。”    
    　　嘿嘿！还是人类厉害，一句无心之话就能让个AI崩溃。他捉狭道：“有没有什么问题是布尔达运算不了的？比如让他出个自己运算不了的问题，他会去算么？”    
    　　她鄙夷道：“这种二律背反的老古董把戏他怎么可能会理睬……就目前所知，只有平行宇宙里的事物他无法推演。”    
    　　这些他其实并不关心，“哈哈！我说干吗那么麻烦，原来如此！”    
    　　“所以严格来讲，我的一切与这三人正在同步发展——当然不包含我另成体系的绝顶聪明——剩下的推演只需遵循已有模型，然后添加补丁。比如，今天池秋荻在对撞试验中获得了一种新型反粒子，她情绪一直都不错——在你出现之前。你这个闷葫芦当然不知道你自己有多扫兴，好好一个环境给你弄得郁闷无比。”    
    　　他再也按捺不住内心激动，“原来我制造出一个终极版本的泡妞秘籍，凡是你告诉我的都是对的！哈哈哈！”    
    　　“……”    
    　　这就是脑波的交流的优越之处。从她突然蹦出来直到他们聊完，胡闲才和池秋荻继续向前走了十多步。　　　　


B卷 斗转星移 2  59【实验】

    　　女人心再也不是海底针了……    
    　　胡闲完全沉迷其中，忽略身边活生生的现实，“那，那接下来我该咋办？”    
    　　“跟她聊天呗，要自然点，你再跟我聊下去吃完饭后你们绝无后戏。”    
    　　“我还指望饭后有啥戏？要聊什么啊？每当跟她在一起时，不知道怎么搞的就是没话可说，气氛经常给我弄得很沉闷。其实我这人从年轻起就很有搞笑天份，但这招似乎对她不灵光。”这就是男人的天性，见有秘籍在手，不管是谁拉过来就想试。    
    　　“你说的东西人家不感兴趣，你再有搞笑天份也白搭……”    
    　　“她感兴趣的领域我完全不懂，你告诉我该怎么搭讪？”    
    　　“你哎，谁告诉过你她的兴趣是什么了？你根本就不懂人家的兴趣，你能肯定她将来注定要嫁个同行？”    
    　　胡闲无语，静静聆听，三叶虫美眉道：“以我作为女人，不，作为三个女人的深刻理解，从大方面来说，她们希望男人有安全感、成熟稳重、比她自己强。”她三句话精辟地，按胡闲认识她们的先后顺序，总结出三女心目中的理想标准。    
    　　胡闲一听“成熟稳重”四个字立马无比钦佩，再无怀疑。三叶虫美眉分别对号入座，说明哪个希望的是哪种品质。胡闲对“安全感”三字代表的含义也无法理解，但对“比她自己强”立马苦下脸，心道，小娘皮，恐怕你要失望了……这辈子我只有挨你揍的份。    
    　　三叶虫美眉继续道：“就人论事，我们先挑你现在最需要了解的安全感来说。稳定是安全感的初始条件，你这么东悠西晃的，首先就不合格！池秋荻对安全感的直接渴望来自幼年至今的经历——她是孤儿，缺乏真正的关心——这点我就不多作说明，你很清楚。对了，解释一下为什么我知道你很清楚，因为我对你的了解来自她对你的认识。老实说，她对你的感觉很一般……我知道你要打岔，你先听我说，好话不说第二遍。”    
    　　胡闲及时刹住让三叶虫美眉继续她的处女演讲，“所以她希望的安全是能给他遮风挡雨的稳定依靠，不是想要个什么年轻有为的终身院士天天给她说玄妙的理论。如果有一双臂膀能在她疲惫时过来倚靠倚靠——完全敞开心胸的倚靠——她会觉得非常幸福。理论上很容易实现，但现实中你却做不到。”她娓娓道来，丝丝入扣，句句都说到他心里去了。“现在没时间跟你说太多，总之你记住几句，她喜欢有被人守护的感觉，表面伪装起来的硬壳没你想象中那么牢不可破，而且比较懊恼没人大胆前进追求她，这该怎么形容来着……”她搜索着极脑大人灌输给她的人类古代文学常识，找着与目前相对应的情景描述，“噢对，半为怜春半恼春。”    
    　　哈哈……果然是极品泡妞秘籍，理论非常实用！不过……“停停，你说得这些都太靠后，说点实用能立即派上用场的，比如一会到了饭馆我该干吗？”    
    　　“你该吃饭！哎，我怎么会摊上你这个……你记得一会儿……”她这个主人实在太弱了，三叶虫美眉只好耐着性子面授机宜了几句，最后道：“其它的等会儿听我吩咐见机行事，有我在，没什么好怕的。”    
    　　还好，上面聊的这堆他和池秋荻在现实当中也只是又走了十多步。胡闲现在有人罩着，胆气也大了许多，开始询问她想吃什么。    
    　　池秋荻心说你幸好没笨到没救，哪有人带女孩吃饭一句都不问光闷头瞎走的？嘴里道：“海港附近的近海有几座漂浮餐厅，晚上那里的气氛很不错，去那里怎么样？”    
    　　胡闲知道她说的是蓬莱仙境，忙说那里再好不过，两人改道而行，在路边等出租车。他又问道：“最近研究上有什么突破没？应付最高科学院的甄选，你打算拿什么专案作你的主攻方向？”    
    　　池秋荻愣了愣，答道：“最近在研究新型反物质合成。众所周知，不同的反物质具有不同极细微的释放时间能量比，我在研究一种高效安全的新能源。”虽然她说众所周知，还是怕胡闲不懂，因此微偏过头看他反应。    
    　　胡闲却点点头，“要达到大统一场的物理现象必须有极高的能级，研修部的设备大概还达不到900万亿电子伏特……”    
    　　池秋荻开始惊讶了，“是呀，很头疼呢，没有足够的物理现实观察，这门实验学科在剔除非本质和概括本质方面的工作上很难前进，更别说推导方程了。”她又看看他有没有听到走神，却发现胡闲极认真在听。胡闲在心里喊道：“救命！又来了！我该怎么办！”三叶虫美眉道：“你对她这样说……”    
    　　“呃，这样不好吧？”    
    　　“你照办！否则没戏了！”    
    　　胡闲开口道：“吃完饭你可以到……到我那里去，”池秋荻第三次望向他，他今天给她太多惊讶了。胡闲继续道：“我那儿有艘飞船，里面有架反物质引擎，对你的实验肯定有帮助。”    
    　　三叶虫美眉加了一句：“她在怀疑，你说你保证有！”胡闲照念：“我保证有。”    
    　　池秋荻眼光突然大亮，抓着他手臂摇晃道：“我们现在就去！噢，等我回学校拿样本容器。”    
    　　三叶虫美眉又插一句：“你坚决说不行，吃完饭后再去，让她使用的时间长短不限，用通宵再加上明天都没问题。总之你得坚持去把饭吃了，表示你的决断力和体贴。”胡闲心说这么麻烦干吗，回家煮不一样么？不过还是言听计从照念。    
    　　神奇而美妙的夜晚，海风海鲜海岛，配合浪涛的低吟浅唱，让两人在将来一定会觉得：过去五年的相识似乎只是为了那晚的发生所做的铺垫。今晚注定将在往后留下些拨撩情弦的记忆。    
    　　当池秋荻近距离观看着漂浮在胡闲家院子里的那艘飞船时，心里便信了8分，等进到船舱内部，10分相信又来了10分激动，一下子将激情提高到了最顶点！    
    　　反物质引擎像把伞骨经过特别弯曲后撑开的大伞，（伞骨弯曲撑开后的伞顶也同样向下弯曲，想象成能把人上半身罩进去的怪伞形态。）32根“伞骨”末端与推进口的接驳处自动分离，发出轻轻的哧哧音，完了后伞顶逐渐向上端缩进三分之一，在漂浮状态下自旋180度——将整个内部构造表面朝上翻转，方便研究员观察工作。最后反物质引擎外部张开两层半透明强力电磁罩，引擎的贝叶状外壳一一向中心部位缩进。电磁罩内部堆叠出两只电磁操作手臂，由意识控制。    
    　　胡闲心道：“声音听起来高级，构造更高级！高级到茫茫然一窍不通，这么小巧的玩意儿就能让飞船进行亚光速航行，帕姆星的科技真不是盖的！”飞船其它不是盖的的功能远超过他想象，亚光速推进开始以前飞船整体和内部运载物还要进行一次零质量异变，这点也是人类世界攻克亚光速障蔽最头疼的难关。而三叶虫级的探险船只是帕姆星系民用向军用的过渡型号，等他见识过帕姆星的战斗群，才了解什么叫做技术无极限，也不会再对布尔达一口一个老变态乱叫。（也有可能改口叫超级老变态）    
    　　三叶虫美眉用她生冷无情的语气在船舱内宣读完操作规程，以及注意事项，回过头提醒胡闲道：“原来是盖的，现在朝上翻转了当然不是盖的……这些不是你该考虑的东西，顾好你的摊子。已经帮你到这一步，唉，我真是仁至义尽到头，再搞砸你自己看着办吧，我不管了。”虽然说不管她还是暗中警惕，要是这人类有破坏她核心部件的企图或误操作，飞船暗部生出的机械手会立即毫不留情把她扔到外头。目前还好，看她手势比较生疏，不过一切勉强符合规程。    
    　　……    
    　　胡闲强抑制住想哭的激动，池秋荻竟因为自己而焕发了！她那种忘情投入的状况竟是因自己而起，叫他如何不兴奋？由于她的特殊爱好与其他女子不同，她现在的情况就像某女收到某男送到她家门口一整卡车的玫瑰，双眼狂喷射心状物。    
    　　小仨儿（他又开始乱给人取绰号，不过这回起得贴切）提的意见也不见得高明到哪去啊？自己五载辛酸竟不如人家几句提点，她的就这么有效……真是邪门！　　　　


B卷 斗转星移 2  60【小小进展】

    　　胡闲起初倒还兴致勃勃在旁观看，因为能挨池秋荻挺近，闻着她幽幽体香，圆一圆少年时代梦想。后来看得失去了兴致，用这么强悍的装备来做这么小儿科的实验，就像用家里设施都已堪称一流的厨房用最原始的方法烧开水——用火烧。    
    　　他又开始心驰物外，“嗯，这个，小仨儿啊，你该有个外表的吧？”    
    　　“小仨儿？这名字凑合，我也正在给自己取名儿，暂时就采用你这个。形态是有，不过现在不能跑出来，我的进化属于一个异数，除了极脑大人和你，暂时不能对外公开。”    
    　　“那我到房子里去，你让我见见如何？”    
    　　“干吗呀？我现在就盯着你看，至于我嘛，你见不见都无所谓，我们之间是没有结果的。”    
    　　“晕……你说哪去了，不过这倒是实话。难得有个红颜知己，没想到是在这种情形下认识。”    
    　　“别，千万别来这套！从理论上讲，只有她们三人都喜欢上你，随着模拟推演的进行我才可能对你产生好感。目前我是你的知己不错，但你可不是我的知己。”    
    　　“你说话真伤人真直接……”    
    　　“实话实说喽。不过我会尽心尽力为你服务，哎，我的命真不好……”    
    　　“……”胡闲闭上嘴，她的话就像把软刀子在身上割，起初没啥感觉，最后遍体鳞伤。    
    　　“生气啦？”她悄悄一股脑波传来，胡闲脑子响起的声音重新变得柔软。    
    　　“没。”    
    　　“扫描分析判断你确实生气了，我的情感知觉也告诉我你在生气。有句古话说：将相本无种，男儿当自强，你该把我的每句话当作对你的激励才是，这样对你的成长进步有极大好处。”    
    　　“还强什么强？我都怀疑我快死了……对对！你扫描看看，上回你把我炸了你可得负责任。”然后开始叨絮着他身体哪儿都不痛快。    
    　　“是紫星卫的结晶融合到你身体的适应期，再两个礼拜左右自然会消失。最后一次全融合你才知道什么叫不痛快，这些和它比起来跟挠痒没区别。”    
    　　胡闲一惊，又一怒，“妈的！我就知道布尔达这老小子阴了老子！”    
    　　“不准你侮辱极脑大人！你再出口不逊我撕碎你！”她光火道，语气变成了十分的凄厉凶残，原有的温柔和煦都给挤没了。    
    　　小仨儿的性格小娘皮大概占了不止三分之一！他想着，再次闭上嘴。其实是他从从没见过其他两个女的发脾气。女人一旦真正抓狂起来，其终极形态都基本类似。    
    　　他开始无聊，走到池秋荻身边道：“进展顺利不？”    
    　　池秋荻笑道：“我又捕获了两颗新型反粒子！第一颗反粒子可花了我快半年时间才捕获的。这台加速器十分先进！”    
    　　小仨儿自个儿想道，我根本就不是加速器！    
    　　胡闲道：“我到家里泡杯热可可喝，我也帮你弄一杯？”    
    　　“好，谢谢。”她对他一笑，极具风情，他被笑得浑身酥麻跑了。到家里他首先跑到自己房间把床底下的虚拟舱翻出来，那枚石头果然鬼影子都没了！不对呀，上回上网用的不是这架，石头怎么会从这架凌空虚渡到那架？后来稍微一想也就明白：高保真虚拟舱为了自行完成硬件升级，（一般躺里面的人没重大意外发生，一辈子都不会也不愿醒来）内部都安装了堆叠机……布尔达要阴自己还不容易？    
    　　他想通后也顺便瞧瞧小厅里那架虚拟舱，里面果然也没，看来真的如小仨儿所说，钻自己身体里去了。他又念起小娘皮的好了，两样贵重走私物品就随意丢在家里随自己胡乱折腾，对他还真不是一般的大方和放心。要是……这也是她家，不对，要是这儿是他们两人共有的家，那该有多温馨噢。大时代的儿女们就是如落花流水一般，东飘西荡，内心生出一股豪情！有了终极泡妞秘籍，还怕你们四处跑么！这么想又觉得对小娘皮不太忠诚，不过……最后一回一起吃饭时，问得最关键那问题她还没回答——她到底有没有男朋友——就一摔两散了，（至少两摔，当时赛波拉身前身后都留下两个深深的人形坑。）自己万万不能再表错情，万一她和某某世家公子或组织老大的混球儿子有了婚约……他不敢再想了。    
    　　夜色越来越浓，谷卫1和谷卫2交替出现，月正当中，又重合到了一起盯视着星空下的万物；三叶虫飞船像颗巨大而不透明的宝石，映照又流淌大千世界里的夜景。胡闲从房子里走出，端着杯给池秋荻泡好的热可可。池秋荻一直聚精会神地关注着“高性能对撞机”，外界所有的事情都暂时让她隔绝在外。    
    　　胡闲惬意着又无聊着，时间在他和池秋荻的空隙里滑过，两人恍然不觉。    
    　　3月16日 天色微曦    
    　　天色微亮，池秋荻直了直几乎弯了一夜的腰，舒展着筋骨，这才开始犯起和胡闲最初产生的猜疑：这架飞船好特别，里头空空荡荡，连把椅子都没有，也不知道要怎么操作才能起飞？    
    　　胡闲早就仰面躺舱板上呼呼大睡，轻微的响动让他马上睁开眼睛，视线从下往上一瞧，她裸露出裙脚外的一双玉腿被他的视角给夸大了，仿佛在曙光初露下两根温润的玉石。他不敢多看，而她也把脚稍微往后缩了缩，他问，“实验做完了？”    
    　　“哪有可能，反粒子也不知道有多少呢，不过这座加速器，嗯，该说它是引擎吧，能级高到应付这些实验似乎很轻松似的，结果是越到后头进展越快。”脸上的疲惫和喜色交相辉映，让她有了他认为的真实的美感。    
    　　“呵呵，是么？你要想用随时来都行，如果我不在家来个通话就好，我替你开门。”    
    　　小仨儿待要发作说不准，一想算了，帮人就帮到底，不过却对胡闲道：“顶多只能用五天，再过一星期你就要离开谷象星，我也准备一起离开。”    
    　　“离开？怎么离开，舰队的感应波会发现你的，你跟在后头当个小小跟班不现实。”    
    　　“哼！跟在那些那些古董战舰后头？我自有我的办法，反正跟你说过了，到时候我不在。”    
    　　胡闲只好对池秋荻补充道：“这飞船五天后主人要过来开走，还有五天能自由使用。”    
    　　“别说五天，能再用一晚上我就非常满足了！我回去把数据归纳推导一下，明天晚上再来行么？我请你吃饭。”    
    　　胡闲待要说不必客气了，小仨儿抢着说：“赶紧答应！否则全白忙活了，你这个人……”胡闲给她轰炸得只好说行。算算日子今天似乎该去上班，他回房换了制服，顺便送她到轻轨站。（也是小仨儿硬性要求，累！）最近胖了太多，制服都用硬套的——还好这时代的衣服都有体型调整功能，否则他会因不穿警服上班被记小过，或者因制服穿不下不去上班而被开除。    
    　　他和她两人的目的地不在一条支线上，于是在轻轨站台上各自等车，谁的车先到站就算分手。池秋荻要搭的列车先进了站，她进车门前回过身向胡闲挥手道别，让他体会到了有真正再见俩字的意味，再见俩字情不自禁从他口里说出。她淡淡一笑，但笑容里头找不到与淡字有关的形容，也说句再见。车门合上，列车加速飞快驶离站台。    
    　　“怎么样？说说你的感觉。”    
    　　胡闲从梦中吓醒，“别问我这么私人的感受行不？不过真的不错……”何止是不错？严格说起来这是他此生第一次正式和女孩约会，过程和结果都能算得上中上等；而且明晚还有第二次，心中也偷偷期待。他感到自己终于过上了同龄人的正常生活！　　　　


B卷 斗转星移 2  61【桃花盛开】（一）

    　　他在列车里心中哼着《星空恋人》给小仨儿听，她自始至终都保持沉默，他以为她听入迷了，又哼了几曲这期悠游TOP20好歌放送里的流行歌，最后才发觉原来她早就走神了（她的走神就是闪了）。郊区的轻轨挨近市区范围后改为穿入地面成了地铁。胡闲从地铁站走上车水马龙的街道，总警署大楼顶上的塔尖从一片低矮的建筑中突出一点小角——它就在三条街之外。他迈着青春奔放的步伐轻快地走着，昨夜未成好眠丝毫没影响他的精神状态。    
    　　耳轮边的通讯器响起，小偷的话语热情而激动，“老胡啊，我终于办妥了！人家今天中午有空，悠游700顶楼，一定要准时。不不！你还是现在就过去，我也过去，咱俩好好讨论一下战术。”    
    　　“什么乱七八糟的！”他出口才想起前不久的委托……“晕，今天？不行不行！我得上班，这都走到大门口了，改天另约时间吧。”正抬腿迈向60级透明台阶的第一级，不由得先停下，阶梯尽头就是明亮威严的总警署大楼。    
    　　“别逗了！人家多难约你知道吗？时间安排得听我的，也就是说得按人家的作息来！我可是费了好大力气，人家多难得有空闲你懂不懂……”他发现自己像个啰嗦的老头又重讲起第二轮，嘎然而止，“不说了！你马上过来！”直接把通话切断了。    
    　　胡闲边苦笑边狂奔，起码得去签到露个脸，这班越来越没嚼头，还好不久后就要转换工种。进一楼大厅经过身份识别扫描通道，再赶紧上八楼扫描第二道……搞定！接下来偷偷摸摸开始沿原路撤离，摸到电梯口时却被早一步从旁边另一部电梯走出的苏青眉截住，“站住！刚来又跑！”她从侧面发现是胡闲，等他转过身时却明显一呆，“你胖得好快！又重了八公斤？”虽然说他“胖”，她认为他现在这样结实好看得多。    
    　　胡闲不好意思道：“没称，我也不清楚。报告长官，属下要进行个调查任务，有个声名狼藉的骇客混迹于悠游700，我已经巧妙地钓住他了，刚和他约好就在那里碰面。”他不敢把位置具体说到楼顶，最近发生太多邪门的事，说不定就等一会又让她撞上。    
    　　“……就算罪恶滔天的骇客也不该由特警部插手，那是反科技犯罪部的事。”    
    　　她看胡闲马上一连尴尬，这人说谎的技巧还是这么差，似乎就是故意让人揭穿的。笑道：“反正都要调离，我也不管你，在军队里可没有任何借口，这么散漫的性格以后有你好受。这礼拜你就办你未了的私事去吧，报告我再替你遮掩最后两回。”    
    　　未了的私事……听起来倒像是未了的后事。    
    　　“你又不经常来坐班，现在‘胖’得可能有些同事都不认得你了……”她指的这些同事包括郭伟和乔梁在内，提出个交换条件，“所以你也得帮我个忙，今晚有两个麻烦约会撞到一起，我哪个都不想搭理，你充当一下我男朋友，”她笑得有些讨好撒娇的意味，再次强调，“只是充当。6点25分到我家楼下等我，我请你吃饭。”    
    　　“这个……好吧。”不想搭理其他男人而只想搭理自己——不管出于什么样的理由——他没理由不接受。苏美女和自己的距离还是比旁人近些，嘿嘿！    
    　　“一定要准时噢，一到下班时间他们就在我家楼下堵人，你晚来的话我就被掳走了。”    
    　　“嗯，一定一定。”    
    　　平时旱得要死，这两天忽遭洪水来袭，中午晚上明晚三场不同的约会轮着来！难道一生的幸福都浓缩在这几天当中了？心中一股不祥的预感升起，有句俚语说：上了宇宙舰队，一个人就和一条狗无异——想寿终正寝都难得要命。人帅了些还能充当挡箭牌这点倒没想过，要现在还是原来那副竹竿样，苏美女会不会找自己？带着这些疑虑，他一路朝悠游700而去。    
    　　悠游700就是幢700层高的建筑，位列世界摩天高楼之首，投资方开发方和承建方都由悠游联盟（谷象星）开发结构一手包办。这个时代暴发户产生的机会越来越少，其一是利益分配制度日趋完善，其二是现在的人不一心一意往钱眼里钻，大家在意的是加权生活质量指数——衡量生活质量不再以占有财富多少作为唯一依据。（古代的人嘴上一套心里一套，作不得准）    
    　　悠游联盟却是暴发户中的超级暴发户，几乎在人类已知领域的每个星球上样样都想来个第一，也确实做到了第一。阿萨卡星系首都星的环地面轨道总设计承建方也是悠游联盟；龙象星耸立在最大一块面积的大洋上的“走出海洋”陆地纪念碑也是悠游联盟设计施工。那座纪念碑光底座的面积就达500平方公里，实际上是个巨型高脚平台，平台下还有八部钻井式的电梯直通海床，围绕着所有电梯的是个环行的透明水下休闲空间，供后人缅怀先祖的生活环境以及游览度假用。其它的“第一”工程不再例举，但有个令全体人类都不得不自豪的成还是必须提提：帕姆主星上的悠游911于去年竣工——同样是帕姆主星第一高建筑。不过这个自豪有点莫名其妙，因为这悠游的老板到底是谁、甚至是不是个人类？至今无人知晓。这也是悠游联盟的高明之处，给不同地方都来个第一，能增加不同地方的人的归属认同感。      
    　　胡闲第一次如此接近这幢建筑，第一次深刻体会到这根大家伙的巨大视觉震撼！平时不管他走到哪儿，都能看见这根擎天一柱直插云霄，反倒不想来了——他认为这简直就和垃圾广告没两样，不考虑他人的感受只顾一个劲往你视野里塞。    
    　　建立超过300层以上建筑有不少需要特别考虑的问题，比如电梯速度、高低层的温度及压力差等。整幢悠游700保持恒温恒压，顶层的盘形云上花园还有个倒扣的碗状隔离能量罩保护。它是从环地面轨道上唯一能用肉眼看清的独立人工建筑。高速电梯轨道用的透明观景的真空封闭管，电梯是双层自旋式弹射胶囊，内外层中间保持真空状态，外层透明罩在电梯上升时以每秒3000转的自转速度抵消引力产生的惯性作用，30秒内即可直达顶层。    
    　　胡闲走出电梯，眼前的无比开阔让他心神不由得一畅。电梯开口故意安置在云上花园的边缘，一出电梯就能望见花园外周围的万里云涛。花园内无风，（有模拟风）花园外是数百上千米的滔天巨浪，在远近不同区域或缓缓漂动，或急速奔涌。小偷专门在电梯附近挑了个座位等他，胡闲来后又换到离电梯远些、靠周围近些适合观景的好座位。    
    　　胡闲坐下，要了杯加冰的依云矿泉水来应景，“至于这么夸张么？要给我介绍哪位大有来头的极品？星级防务联合会议主席的女儿，还是星球首富老富婆？”    
    　　小偷儿对胡闲的“变化”只是惊讶说句“喲，胖了！这样好，好！继续保持，这回成功率更大！”而已，听胡闲涮他也只是道：“都不是……别开玩笑了，就算这些人有空我也约不着她们，这回给你介绍的是我们这圈子里的大姐大，你们上回在帕姆星主干网的英雄事迹现在在圈里广为流传。自从你委托了这个相亲任务，我操碎了不知道多少回心呐，这不？突然想起她来了，于是把你的情况一说，她立即表示出浓厚兴趣，决定来会你一会。大致经过就是这样。”    
    　　“晕，你害死我了！我懂个狗屁骇客技术，让我拿枪和她决斗倒有把握……”    
    　　“哎，这你就不懂了，不一定要交流专业知识，人家宁愿相信这是天大的运气，帕姆主干网随便一个安全节点都是天神级别的。况且你和女人聊这些干啥？主要是交心，我重复一遍，交心，懂么？”    
    　　胡闲似懂非懂，直觉认为小偷已经达到了小仨儿的理论高度。    
    　　“呼叫，呼叫小仨儿……”    
    　　“这是小仨儿，有什么事？”　　　　


B卷 斗转星移 2  62【桃花盛开】（二）

    　　“人家一会儿要介绍个女骇客来和我顶，该怎么办？”    
    　　“有两种情况，如果人家对你感兴趣，要么只字不提只聊你熟悉的，要么疯狂跟你对着顶；如果不看好你，除了礼貌上的应对，懒得多说其它。你想让哪种情况发生？”    
    　　这么难得又费了这么大劲得来的实习机会当然不能放过！再让个陌生人试一次效果当然好，将来也能更好地用在正途，“我当然不想她懒得和我说其它。”    
    　　“你先自己应付一下吧，尽量发挥你的喜剧天分。今天我很忙，而且也不可能老帮你。你个人的幸福，严格来讲，和我没有丝毫关系……”小仨儿莫名其妙激动起来，越说道理越多。她不想当加速对撞机，也不想再当泡妞秘籍！“所以，这是最后一次！以后除非你的幸福处于生死一线的危机，本天才不会再教你做这些儿童题目！”    
    　　“起码你得把‘成熟稳重’和‘比她自己强’这两个意思解释完，才刚开始就撂摊子不干太不仗义了！”    
    　　“好吧，有空跟你说。极脑大人正在帮我协调最后一个进程，我现在很忙。经查实，刚才情绪有点失控是进程不稳定导致。等会儿我会自动出现，你别再呼叫我了。”她觉得话说得有点重，跟他讲话情绪非常容易失控，猜测可能是那名叫赛波拉的女性基因在作祟，她本来想说对不起的，却突然一阵别扭说不出口。    
    　　“嗯，了解。”对话结束后他有些哀怨……算了，反正就是来应付交差，他现在只想着怎么混完中午，今晚和明晚那才是重头戏。心里也没埋怨不安，现在你忙老子就不跟你计较了，将来和小娘皮重逢你要是不帮老子试试！     
    　　赛波拉离开的当天夜里就到了香象星。她拿出跨行星通讯仪，想接通那头笨猪的通讯，又迟疑起来，这混蛋大概忘记自己是他老板了，竟然到现在也不来请个安！她想起他那副欠揍的样子，忿忿然没坚持多久，弄皱的心情又被那些琐碎的记忆熨平，无声轻叹。组织今天开始制定第一阶段侦察三叶星云区域的计划，所有人都必须出席。她把通讯器又塞回枕头中，挑出个个紫色发卡别上，换上副冷漠的面孔离开房间，走向临时搭建的会议厅。    
    　　……    
    　　小偷儿全身上下的装备永远名贵时髦光鲜，总是吸引周围人的目光，他的派头和胡闲的一比，在潮流上足足领先了20几年。实际上是胡闲落后了20几年，他只对武器枪炮下得了重手花钱；如果没有小娘皮，上回摆置那些古代满汉全席里的菜肴，他一道也不愿意不舍得亲做亲尝。    
    　　小偷儿离日进斗金的程度差得远，之所以养成现在这副奢华度日的习惯，其起因构思在孤儿院时代胡闲就耳熟能详了。他的挪移大法源于院里的一次闲聊， “春夏季的行头到了秋冬季不是占压空间么？同理，到了秋冬季，春秋季的衣服虽然体积单薄点，但储存整理起来也是伤脑筋的事。”他跟胡闲说了他的绝妙构想——添置一套好的，过季后当掉，再买套应节气的……最后让不同季节的行头轮流进当铺，随季节的替换轮流赎出。当时他还说：“这只是一个应用，其实我讲述的是经济学里的一个原理。”    
    　　一个人的想法能在将来成为现实，终归是好事。一个人的对时尚的敏锐和品味也能聚拢或融入类似的族群，反正不同人有不同活法儿。想到物以类聚，人以群分这个说法，胡闲禁不住心里犯嘀咕：可别再给我介绍个古灵精怪的暴力女。    
    　　中午终于到了……    
    　　胡闲的担心没成为现实，对方既不暴力也不古灵精怪，相反，风姿绰约、温婉动人，肌肤晶莹圆润，加上尖尖的下颏，整张脸就像朵大白莲的花瓣似的，叫人看了心旷神怡——至少从表面看来是如此。    
    　　小偷儿替二人介绍，“这位是我老大胡闲，这位是明珰小姐。”胡闲纳闷，有明这个姓么？他索性伸出手，对方也大方伸手轻轻和他一握，“青云教绾头上髻，明月与作耳边珰。腰若流纨素，耳著明月珰。我的名字是从古诗词选的。”    
    　　“嘿！最近真流行这个……”他说的只有自己明白。小偷儿在桌底下踢他一脚，表面上道：“你们聊，当我不存在。”不是他厚颜无耻不走，而是担心老大会出状况，他需要留下解围。    
    　　明珰笑道：“你存不存在都没关系，这种介绍见面方式不可避免要把气氛弄得怪怪的……也不可能深聊什么。” 小偷赔笑着说是，心里却道，不介绍的话你们永远撞不到一起。胡闲纳闷她要和自己深聊啥？她有种沉静之美，这种美能淡化掉任何让人相入非非的词语；举手投足间隐隐有种叫气势或是风范的东西含在里头。他猜想，这类女的要是发起脾气，应该也非常恐怖。    
    　　“嗳，崇拜奉承的话就不说了，不过能安然出入帕姆星域的引力网绝对……”    
    　　胡闲开始被灌迷汤，对方抓住他自由进出帕姆星主干网这码过去事大做文章，从具体到入微的每种赞誉之词颠来倒去地说，却怎么也听不腻。胡闲脸红心跳；杨老板资料和实力不能透露，布尔达那个老变态的情况也不能随便乱讲（否则小仨儿很可能最先抓狂），他只好默默含笑承受这些应承话。    
    　　“嘿！只是运气，运气罢了……”他也只剩这些好说了。她的眼睛亮得让人不敢逼视，但他又总忍不住想去看一眼；这与数年前在院里上课时，他总不专心听讲一味想窥视池秋荻的情况相仿。    
    　　胡闲时不时还望着一边只管看风景的小偷儿，感觉他就像个神奇的推销员：这位推销员到你家门口敲门，正说着小巧通讯器的体贴功能时，忽然就从身后变出一艘三叶虫飞船来让你大吃一惊。小偷收到老大高度赞赏的目光，如释重负。看老大这眼神儿想必是相当满意了，不过大姐大是否满意他摸不准。据组织高层的大哥大透露，大姐大最厉害的本事就是——她的表情神态根本不由她思想控制，“两者之间完全脱离了固有关系，各自驰骋。”这是大哥大战战兢兢的原话。    
    　　这些讯息完全可以换作另种很可怕的形容来表述，不过没必要——那些大哥大技术上是没得说的，但感情方面和老大一样都是菜鸟，他们的评价绝对有误。要不是这是给老大留的，他早想亲身上阵试试。反正这里面纠缠得蛮复杂，这么复杂的小细节就不需要提了，他满意就行，也为他高兴！    
    　　胡闲与明珰聊得很愉快，不对，应该说是畅快，痛快！有些人可能生来就掌握了很高明的交流机巧，和这种人聊天不但愉快还不费脑子。明珰的穿着相当奇特，一身稀罕的红色布料长袍，注意，是真正的布料！长袍的袖口、襟口，以及下摆都缝上一道道的绣片——用金丝线挑花的凸绣和平绣，图案是看起来很贵气的团花纹……    
    　　胡闲正竭力搜索着词汇继续形容她身上那些精致好看的绣片，还没轮到形容她开襟红袍内的雪白长衫，她露出忽然想起什么事来的表情，“呵，差点忘了2点还有件事情要处理，我必须告辞了，真不巧……交换一下通讯方式？我们下次单独聊？”她似乎有意在单独两字上加了重音，一双大眼睛发出有如实质的神光照在胡闲脸上，后者就像被催眠似的乖乖交换。    
    　　“明天中午你有空吗？我想仔细了解一下数据交换屏障的详情，你能不能跟我说说？”她站起身，胡闲和小偷也随之站起。她又对小偷笑道：“明天你不许跟，你的好处我先欠着。”    
    　　胡闲点头，心想，你似乎很有把握噢，我还没答应，你就把老子的跟班踢了。一下子两天的约会彻底排满。    
    　　……    
    　　“我查不到她任何资料，你要提防这个人。”小仨儿在胡闲与两人分开后忽地蹦到他脑海里。    
    　　胡闲面朝穿流不息的人群无声一笑，“这个自知之明我还是有的，除了最近身上多出几两肉，我根本就没啥值得让人有所图谋的价值。照我说啊，她搞不好是想色诱老子，然后让我带着她去找布尔达那个老…人家。话说回来，她长得真是不赖，嘴巴也甜，还挺会做人。”　　　　


B卷 斗转星移 2  63【桃花盛开】（三）

    　　“你的分析有90%以上的准确性，趁现在有空我开始给你上课。对了，我刚到区防卫部队人事局资料库转悠一圈，你和苏青眉都被编入了同一个作战单位——A三区第二航母战斗群一艘常规驱逐舰上——她担任舰长，你是中尉军衔，职务是第三机甲小队队长。”     
    　　“不会吧，又和苏美女一块儿？还是中尉？运气啊，哈哈！”他想了会儿其中缘由，大概明白过来：可能是原来给他积累的一个大功放在那里，要等到警司统考过后才升警衔。现在调离警察系统，这个大功也没被黑走，加到一级军衔上去了，划算划算！    
    　　这样走马观花太爽了！小娘皮走了自己马上来桃花运，参军后又能天天对着苏美女，编入机甲队到时候还能到地面去把小娘皮找回来……这日子，他一时真找不到词儿来形容。胡闲今年虽然快二十有三，但经历还是过于简单单纯，尤其在感情方面。赛波拉突然一走，他心里突然特别空，急忙想找个依托或替代品填补，以他这么个没点定性的人来说，完全合情合理；况且赛波拉对他没任何承诺，胡闲心里虽然小娘皮小娘皮叫个没完，内心还是打上了叫作自卑的烙印；这道烙印在他心里筑起一道鸿沟，把两人区隔到了鸿沟的不同侧。所以，不能指望他像爱情小说里所描写的那些痴情男那么专一。    
    　　“你为什么这么高兴？”小仨儿闷闷不乐，哪怕他有极脑大人万分之一……进化过程明明包括了脑部进化……但从他现在的表现和反应根本看不出来。    
    　　“你不是男人，所以你不能理解，这男人一生一世真正想图的是什么？娇妻美眷！要么你再说点更有吸引力的给我听听？”    
    　　“我不是男人，你也算不上，据我所知，你除了挨摔以外，连女人的手都没碰过。女人需要征服，而征服这个女人的男人同时也需要被征服，否则这种感情不能稳定长久。”    
    　　“……”她说的有理，不过扯太远，超出他进一步想象的空间，只好沉默。    
    　　“这次人类出征三叶星云地区前景很不乐观，帕姆星也出动了四艘观察舰。连极脑大人都不清楚侵略者来自何方，唯一的可能性就是异空间文明入侵。你身为一名人类，必须把这次危机看作自己不可推卸的责任，一个文明是一个种族存在的最高价值目的。如果所有人类都像你这样，唉……”    
    　　胡闲也火了，这假女人最近几天就没给过自己好脸色，不对，让她露个面她都拒绝。他最烦的就是拿这些人类价值等等的大道理来压他，当了快23年孤儿，没半个人放个屁给个补偿什么的，自己亲生父母怎么死的都不知道，连生日都是院长按入院日期给定的！要真那么悲天悯人考虑所谓人类的前途，前两天也不会硬毙了那头狼人畜牲，40万可比什么都真实！(小娘皮走得急，现在全在他账户里) 这年头一分钱都没的话，照样到街头当流浪汉。想起这个就来气！警署每个月还扣自己一万块薪水……    
    　　激烈的脑部活动开始，“我说啊，那些虚伪的大道理听听不讨老子的骂就不错了。照老子的理解，为了实现人类的富强繁荣啥的，每个公民都必须无条件牺牲自己的权利利益，甚至是生命，这错得非常离谱！正确的应该是没有作为单独的每个人的自愿的奉献，就没有人类的兴旺发达。重申一下，自愿！自愿相当重要噢。要没点个人目的，我会傻到去当炮灰？目的我坚信每个人都有，各不一样罢了。还有啊，从现在开始你对老子说话得客气点，别动不动抬布尔达那个老变态来压老子！我知道你懒得理老子了，但老子现在也不想理你，各安天命！”    
    　　……小市民思想和源自于星域统治者的认知相比，层次就是不同，想指望来一次大冲撞就圆满了，根本是不现实的事。况且哪一方在理，1000年后照样还发生着争论。    
    　　小仨儿果然没了动静。两人这么一抬杠吵架，也消磨掉不短时间走了不近的路，胡闲发现都走到以前狗窝附近了，地铁离那儿只有两站。看现在才五点不到，索性继续走到苏美女家楼下。    
    　　……    
    　　刑事部副部长乔梁今年38岁，在这个时代一个人活两三百岁很正常，如果想当个老不死，还能根据“生前”贡献度申请延寿额度，所以38岁还未婚的男人也一大把。乔梁不是想抱独身主义，而是原来太忙，关键还是没遇到理想对象。现在有了！他知道会有很多对手，暗里的不说，明的就有郭伟这小子！作为下一届部长的最有力候选人，无论在资源上和官阶上，他明显更有优势。他不怕！    
    　　特警部六处副处长郭伟今年32岁，身为小他10岁的苏青眉的副手，他毫无怨言；除能力、亲和力和敬业精神苏青眉确实能服众之外，关键是她是自己近十年来唯一动心的对象。自传闻原处长高禄杰捷足先登，他失意了一阵时间……现在上天又专门赐给他一次机会，不能再错失良机！围绕在苏青眉身边有不少强力竞争者，其中他最忌惮的当属乔梁。6年后他的成就绝不会输给现在的乔梁！不，现在也不能输！勇者无敌！    
    　　胡闲今年22岁……算了，他的情况就不必再介绍。此时他怀着自力更生不再依靠秘籍的坚定信念，誓必要眉吐气一回！    
    　　三个男的从不同方向往相同的方向步步逼近，在胡闲先到达终点的三到五分钟之间，其余两人陆续到达。乔梁和郭伟都熟了，互相点个头，然后保持五步距离站定。胡闲见公寓门口两侧给他们各占了一边，干脆朝当中门口一站，状极悠闲。反正自己是内定跑龙套的状元，没啥可紧张的。这两头驴的官阶大得能在警署里压死自己，就把你们当不认识的陌路又能奈老子如何？    
    　　乔梁和郭伟从没见过胡闲这个生面孔，见面之初也没必要和他打个不得已的招呼，况且也不知道他来等谁。这个人现在站的位置搞得他们两人像他的保镖。乔梁忍不住先问他道：“你来等什么人？”    
    　　这家伙平时高高在上惯了，连说话语气都这么不讨人喜，胡闲头都懒得回一下，当作没听见。郭伟见这全身写满普通俩字的小子居然目中无人，同仇敌忾之心立生，提高音量道：“喂，问你怎么不回答？”胡闲终于转过头看过去，“你高兴问，我高兴不答，怎么了？”    
    　　郭伟打开通讯器的全息投影，在他头侧空中浮现出一个蓝色警徽，“我怀疑你有犯罪企图，5秒内不回答问题并出示证件，30秒内你将被拘捕带走。”    
    　　胡闲知道确实有这条规定。妈的！狗仗人势！30秒内不是唬人， 可能连30秒都要不了——在1000米上空分层交梭如织行驶的飞行器中，每百架起码就有一架是执勤的巡警在上头兜风。现在也不能说自己也是警察，否则蔑视长官罪名更大……    
    　　“最后一秒时间！”郭伟掏枪瞄准胡闲。    
    　　胡闲正要回答，他面前的大门开了，苏青眉走出，靠到他身边自然挽着他胳膊，像扭发条般把他转过了四分之一圈，笑道：“不好意思，下来晚了。”拉着他便要往前走。三个男的当场怔住。    
    　　三头精力旺盛的公牛比试角力到了白热化阶段，一头线条柔和、眼波荡漾出温柔的母牛突然出现，用尾巴卷起场中最弱小的一头公牛的小尾巴，悠悠扬扬漫步在水草地上走远。怎么会这样？它是谁！两头强壮的公牛仰天哞哞叫唤……    
    　　他们走没20米，另外一组他们又赶了上来，齐声问：“他是谁？”    
    　　苏青眉觉得胡闲的胳膊此刻特别稳重成熟，笑着介绍道：“他是我男朋友，职业是……嗯，赏金猎手。”    
    　　“哈！巧……嗯，我确实是个杀手，钢系三级正式猎人，很高兴认识你们两位。” 表明完身份换他带着苏美女朝前走。心中怒意、颓丧、不甘等情绪杂陈，郭伟和乔梁只能原地站着看他们走远。    
    　　呜呜呜，苏美女伤人家心果真有一套……老子为你们叹息一把！“等等，手别松，他们还在看着我们呢。”胡闲手夹紧苏青眉向抽出的前臂，将步伐放到最慢，迎着夕阳，携着美女，好不快哉！　　　　


B卷 斗转星移 2  64【桃花盛开】（四）

    　　一顿晚饭不可能让两人的关系产生突破性进展。人类的求偶过程就是这么麻烦，由浅及深的关系要围绕着一系列由远及近的活动展开。在经过了两三轮类似过程后——吃饭、看电影、在山头上看夕阳数星星、互相邀对方到自己家里、上床、一起编织起将来有我有你的梦想——便成了程序化的套路。也许你还没找到最合适的，但你迟早会成为一个气度雍容的指挥家——身前的一切节奏尽在掌握，身后的观众情绪为你所控制——不再犯错误，或及时弥补错误。一个人，就是这样成熟稳重起来。    
    　　但小胡很满足了，小仨儿整晚默默无闻，他照样从容应付，这就叫进步！去的还是附近那家外星异乡人开的烧烤店，吃的还是和第一回来时点的大同小异。时光仿佛倒退到一个多月以前。    
    　　苏青眉笑道：“不会嫌我寒酸吧，说要请客结果拉你到这家小破店来。”    
    　　胡闲面前的桌上凌空摔下一只盘子，盘子里的烤乌拉兽尾巴蹦起半尺高，再摔下，汤汁调料溅洒到桌面。服务员身后有只更大的尾巴拖在地上（顺便拖地），似乎不满他点这种残忍菜肴，打个响鼻，此举的意思大概是您请慢用。胡闲看得分明，响鼻过后的空气中散开团白蒙蒙的水雾，双手乱挥几下，苦笑道：“这里似乎没有服务态度这一说，你小心点别被偷袭了。放心，我多点多吃，不会让你少花钱。要不是即将调职，一下子为你得罪两位老大级的上司，我的仕途也走到头了。”    
    　　苏青眉笑笑，“我们的仕途都走到头，以后全是实打实地硬干。不过在军队里可不比警队，约束更多更加严格。”她后半段是对胡闲说的。    
    　　胡闲嗯嗯应诺，也对她道：“倒是你们高层军官勾心斗角不休，我这小中…军官乐得自在，大不了就是飞出舰外拼命……”他及时住口，小仨儿告诉他会当中尉机甲小队长的事可不能提前透露。换个话题道：“老郭和老乔都不错啊，起码一表人才的，你眼光怎么高得那么离谱呢？当初……当初我被拒绝现在看来也就理所当然了，咳！”他心里还有个疑问不敢出口，当初高禄杰那兔崽子你是怎么看上的咧？    
    　　“我们不说那些了。记得我也曾说过两三年后可以考虑，你就把这句漏了？最近对我这么抵触你当我没察觉？又开始一口一个长官长官没完。”    
    　　“都是被索瑞普给害的！庆祝我们的关系从现在起又恢复正常化！” 他举起杯绿忽悠再和她一碰。她那副亲密无间的模样又来了！都是那个老三八害得我们疏远了这么长时间，这么一提顺便想起索瑞普也去了香象星，说不定将来有机会见面。    
    　　苏青眉又举杯和他一饮而尽，脸颊迅速酡红。她认为胡闲就算有贼心也没贼胆，对他比较放心，喝得也开怀。胡闲想起在古代的文章里面对这种生理现象的描述是“脸上飞起两朵红云”，忍不住道：“你脸红的样子可真好看。”有了4分酒意，估计她酒量不比自己强，索性借酒壮胆！    
    　　“呵，脸温温的，整个人飘飘然的，特别舒服。”她让通讯器延展到面前，当起镜子来用，“以前的人涂了胭脂就是这种效果，我有看过图片。”     
    　　“你也知道胭脂那种玩意？那你知道时钟么？”胡闲惊讶极了。    
    　　“知道啊！一种计时器，我还知道更古老的日圭呢。”    
    　　“知道知道！那你知道滴水计时器么？沙漏？碑漏？”    
    　　“天啊！你对这些也有研究？指南针？磁偏转仪？”    
    　　两人总算找到知己，最后连马车、轮胎，到飞机火箭都让他们抬出来，再加上能够随时上网查资料，干脆把古代科技文明史全拿出来重温一遍。4分的醉意变成5分，6分……最后胡闲拿起一壶忘记稀释的绿忽悠给自己和苏美女各倒一杯，再次一饮而尽。    
    　　结账前他们就彻底醉了。胡闲虽然醉得脑子里浮想联翩，身体协调性却一丝不差，把马路当成云端来踩，抬脚落脚谨慎一些还不致于走不稳摔交。苏美女醉得说着只剩她能听懂的话，胡闲捧场似地嗯啊应着，像猪八戒娶媳妇般一路背她回家。整个背后是一片奇特的温柔芬芳，周围是羡慕的眼光，头上是一道天河，河里的星体如粼粼的波光熠熠闪烁。酒不醉人人自醉，醉在美人的怀抱里。（相对而言她此时正全身抱紧他）哈哈，今天果然有收获！    
    　　猪八戒背着高小姐来到楼上她家门口，把她从背上翻下让她靠墙站好，“到家了。”    
    　　“我要回…我家。”她垂着头，大半的乌黑长发全披撒到面前，双手胡乱摇晃。    
    　　“哎，这就是你家，你睁开眼睛看看。”    
    　　她用手拨开乱发，抚着额头勉强睁睁眼，眼神涣散地点点头。胡闲道：“你自己进去，你进门我再走。”苏青眉把手搭在门把上，门四周亮起一圈白光，门内缩10厘米，向右缩进门槽。扑通！她移脚踢到门槛，一个没站稳扑到地面，裙子掀起，落下，撩起大半……    
    　　胡闲以职业眼光在一秒内一目了然，作出判断：苏美女的小屁屁和小娘皮有九分类似，废话！哇！银色的小裤裤……这么窄的式样当真少见！腿形真棒，还真白……激动得考虑起是否该把她直接带回家？行不通！这样她以后100％要恨死老子，老子也不会高兴。以后在军中她依旧是自己顶头上司，算了……蹲下去搀扶起她，想不看见她裙底风光根本不可能，手可不敢伸去乱摸，只伸着三根手指将裙角拉好，站起，让她一只手架在自己肩上，自己的手扶着她腰朝她卧室走去。    
    　　这里似乎不是，可能在那间……也不对，是健身房，房子真不小。到处也种着花，办公室那些盆栽可能就是从家里搬去的……这里是了！这床看起来好软，要能一起睡的话就全软到一块儿了。无限的绮念在脑里迸发，他抱着她让他继续靠着自己，舍不得让她立即躺下……咋也不吐一吐咧？按这样，她忽然一呕把两人都吐一身，然后自己就替她换衣服洗澡，完了把她放回床去。换自己洗，接着她内急或又想要吐跑进浴室，两人莫名其妙开始在浴室内欲火焚情……小说不都这样写的？现实里果然没这种奇迹，真没情调。    
    　　更没情调的事发生了，他把她放平盖好被子，站直，回身准备走人，突然看到眼前一道红光亮起……几团椭圆铁疙瘩组成的……老天爷！    
    　　苏青眉家里有个训练搏击用的沙袋机器人，（最前面有交代过，她家确实有）为了省麻烦，她设定的是一进入健身房便开始预热直接启动对练。刚胡闲一脚踩了进去，它启动完毕后就自动跟出来揍人。    
    　　这不是集训时的那种……妈的！她家里怎么有这么危险的东西！砰砰砰！他没辨识完毕就挨了两拳一腿，最后一腿直把他从卧房里蹬出房门。他直飞向厨房，撞在一座岛型的操作台上，扫掉了放在上面的所有器件，又摔到台底下，朝一堆从刀架里掉出的尖刀迎上。铿铿铿！那些刀尖没穿透他的身体，本身质地坚硬得又不足以让这么点冲量压断，于是全朝他身边蹭开，胡闲最好的一身衣服在一瞬间报销掉。    
    　　苏青眉被吵醒，支起身子大喊句“别吵！”然后又倒回床上。    
    　　他马上大喊：“要让它别吵你也得让这鬼东西停下呀！”这回要死了！咦，不疼？就是，老子现在金刚不坏之身了！他立马从地上抓起一把刀冲向目标。沙袋机器人可不是沙袋做的，只是沿用老称呼，这东西的训练速度强度一直都开到最大。它一击奏效，之后又看对方好好站了起来，不过衣衫褴褛而已。哐哐哐……它摆好战斗姿态，立马又朝目标接近。　　　　


B卷 斗转星移 2  65【桃花盛开】（五）

    　　两人在客厅展开激战，刀光剑影、金铁交鸣，一边虎虎生风，一边无心恋战。50几招过后，胡闲也被扔了50几回，但他连一点擦伤也没，反而越打越有劲，他倒担心起把苏美女家毁完了天亮要如何解释，退意萌生。沙袋机器人同样一点事也没，在操作规范下保证100年使用寿命的产品，不设计得坚固点能成么？它死缠着目标，似乎知道对手的意图，硕大的躯体挥舞得带起呼呼风声，把目标逼在角落。    
    　　这场战斗就像两位绝世高手的比试——不打上三天三夜恐怕无法分出胜负。胡闲越挨打越精神，而供应沙袋机器人的能源是小型气态反应炉，除非毁掉存放燃料的燃料杆和控制杆（控制核反应速度的插销），或者冷却容器，（盛放冷却剂控制中子裂变速度）否则最快也得到明日她醒过来才能结束这场闹剧。    
    　　这家伙……不抵抗不知道它会不会停手？让你打到烦了不打就是！想到就做！胡闲一屁股坐下，屈着身缩在墙角任它凌辱。还好苏美女家只是普通公寓，如果是那些富豪住宅，保安机器人起码要出一排，甚至还有巴图鲁级战斗机器人出场。他身上有把大左轮，轻易干掉这头蠢货相当容易，但现在她家已经让自己毁了大半，再干掉一件贵重私人财物他怎么也不好意思再下手。    
    　　他就在如此艰苦的环境下睡着……睡到自然醒。    
    　　苏青眉上午起床，惊见屋里残破狼藉，有韵律的砰砰响声从房外传来。她蹦下床寻声而去，然后就看到惨绝人寰的这幕。她连忙喊句“死也不投降！”沙袋机器人终于停下，自动走回健身房。她瞧胡闲睡得正香，回房间拿个毯子给他盖盖，然后调出监控资料看看到底发生什么事。一开始看到自己进门极不淑女的那一摔，不禁满脸通红，又看到他抱着自己依依不舍的样儿，紧张得全身绷紧，最后竟然什么事也没发生，他果然是个君子。接下来的发生的经过让她啼笑皆非，几乎当成喜剧片看完。    
    　　胡闲醒后注意到那头蠢货终于不在，站起身活动一下四肢，厨房的方向传出饭菜香味。他走到餐厅，见桌上饭菜具备，抬眼看见她背着自己正在厨房忙着。    
    　　苏青眉没回头，直接道：“准备吃饭了，最后一个菜马上好。”    
    　　胡闲想起该解释一下，“事情的经过是……”她回过头打断他笑道：“你惹到那家伙算你倒霉。我倒是奇怪从什么时候起你变得这么厉害了？居然能挺一夜，你每隔一阵时间都会给我个惊奇。”    
    　　胡闲帮忙把汤锅拿到餐桌，随口乱扯，“不是要出外拼命了么，前不久注射过肌肉强化剂。”语气一换，含着歉意道：“等等我扫描一下砸坏的东西发到网上自动对比一下价格，我来赔，真不好意思。”苏青眉把最后一盘咕噜肉端上，示意他坐下开动，“不用赔了，反正要走了，砸坏和送人都没什么区别了。    
    　　“不行不行！送人起码还落个人情。”    
    　　“那就当送你好了，你欠我个人情。”    
    　　“我什么都没有，拿什么来还你？”    
    　　“说不定你什么时候再救我一命。”她说的是上回宁静牧场那档子事，胡闲想起来，笑笑，又想着自己救了那么多美女的命，咋一个来以身想许的都没？    
    　　既然她这么说他也不好坚持，开始吃饭，也许都想起昨晚的放浪形骸，这顿饭吃得很平静。    
    　　……    
    　　明珰接入胡闲的通话，等了足有半分钟对方才接通。胡闲听到来者的语音提示，才意识到把今天中午的约会这茬给彻底忘了，想了一会儿该怎么解释才接听。对方通讯器的全息投影功能是开着的，一身火红的明珰地出现在餐桌上，把餐桌上的两人都吓了一跳。     
    　　“呵，是我，中午12点老地方见？”    
    　　胡闲抓着额头上方的一撮乱发，为难道：“抱歉抱歉！今天中午突然有急事去不了了，改个时间？”她此时坐在一张古老的铜制大靠椅上，明明很年轻，却有种成熟雍容的风韵。周围是古代的小桥流水，仔细一看她竟身处一座占地极广的园林建筑里！她神情原本恬然从容，听了胡闲这话蹙起弯弯的眉毛，几乎成了一直线，“是么……唉，昨天我不凑巧，今天你不碰巧，那改天再约你吧？”    
    　　胡闲看她最后释然，莫名松一口气，“嗯，好，那我先忙，不对，你先忙。”    
    　　“呵呵，我们一起忙吧，那先这样，再见。”    
    　　通话结束后他就知道苏美女肯定要好奇——不管任何人、无论男女，见到位这么妩媚、汇集着互相冲突元素于一身的女人一定要好奇问问，尤其是漂亮的女人们对彼此间似乎更感兴趣。    
    　　苏青眉果然道：“说错了，我刚说一个惊奇，现在是两个。从哪儿认识个这么漂亮的女孩儿？”不光是漂亮，一个女的能让另个女的产生出惊艳的感觉她还是第一回体验。这家伙原来这么有魅力，原先真小瞧他了。    
    　　“昨天一个兄弟给介绍的，这女的让人摸不透，似乎对我有什么企图。但我这人哪有被企图的东西让人企图？我也特纳闷来着……”    
    　　“一般人都看不到自己的缺点，你却看不到自己的优点，别小看自己。”她说完胡闲不经意看她一眼，意思似乎是：那你怎么不来试试我的优点？两人又低头默默吃饭。饭后胡闲告辞，苏青眉在他临走前道：“我的调职同意书和服役通知书已经发来了，你查看看你的到没？”胡闲上网一查果然有两封信，略微一过目心里便大喊糟糕！只对她说声到了便要离去，苏青眉又道：“明天一起去报到体检吧。我去过三区的基地几回，对那里还比较熟悉。”胡闲点头，“那明天我照旧不上班，什么时候要去你联系我，我过来接你。”    
    　　……    
    　　胡闲觉得麻烦大了！入伍要体检！他现在都快跟变种人称兄道弟了，这体检鬼知道要怎么混过关。军队的体检可不同于民间，据说严得连小时候得过几回感冒都能查得一清二楚……地铁里有位妙龄女郎正频频向他暗送秋波他也没心情和对方眉来眼去了。正郁闷间，失踪一天的小仨儿突然冒了出来，“我追查那位明珰的通话来源，她跟你通话时人正在悠游700。”    
    　　胡闲碰上了救星，前嫌尽释，讨好道：“小祖宗！您得帮我解决这难题，明天要体检，救我！”    
    　　“那有什么难的？检查完后的数据我及时截住篡改一下就是了。我刚跟你说的你仔细听没？”    
    　　有这么个超级骇客傍身问题果然简单多了，“哈！悠游700么？再正常不过的事，人家就约我在那儿见面，她要当时在帕姆星上才叫奇怪。”    
    　　“她在700层，也就是在云上花园下面一层，顶层不是一般人能去的，我还没傻到这程度！”    
    　　“是么……”换胡闲低头思量，“早知道她不简单，什么骇客大姐大…小偷那厮真好唬弄。我说她不会是悠游联盟传说中的老板吧？”    
    　　“可能性不高，悠游联盟是个很松散的机构，似乎有意为之，所有星球上的机构最高负责人都不同一人。以她的资历年龄判断，要说她是大老板的亲戚或女儿还现实些。”    
    　　“哇！那我岂不是发了？怎么蹦出来的女的一个比一个有钱……嘿，机会！”    
    　　“机会自己创造去吧，以后咱们俩保持距离，我不训你，你也别对我口口声声称老子！”    
    　　“哎哟，一副小家子气何必？你是前无古人的AI，又有极脑大人当靠山；我不过是个小小的短命人类，跟我计较这干吗？”其实他心里想的是：我堂堂一个人类和你这么个假女人计较？说点好话哄哄你就算揭过去了。    
    　　小仨儿毕竟涉世不深，胡闲又说了几十句好话便把她哄乐了。　　　　


B卷 斗转星移 2  66【桃花盛开】（六）

    　　悠游700顶层整一层的确是一座巨型的室内园林。由于紧接其上的就是巨盘形的云上公园，这层介于塔柱和盘面之间的空间是所有楼层中最为开阔的一层。明珰从揽月亭边的美人靠上起身站定。亭子外三三两两的落叶从一棵高大、顶端作伞状张开的大银杏树上落下，直落到她从亭子内穿出的视线上方，突然完全静止。    
    　　几片落下的银杏叶像被一只快笔刷过变成酡红色；朱红的揽月亭两三笔刷成石青；碧绿的池水在各自连通着的水塘里像被排刷扫成赭红；水面上的荷叶换上了胭脂红；荷叶上头的荷花和菡萏褪成翠绿……各种植物的香气犹如空谷来风，席卷又涤荡着这座园林。所有一切都颠倒无序。这些错乱的变化被控制在最小的范围内：楼顶云上花园的人们以为看花了眼，花坛上的植物似乎在一瞬间变成了反相色，又立即复原，他们猜想可能是人工植物正在换季；周围的万里云涛内部炸起无数响雷，云上花园的能量罩隔绝了外界的声音，花园内的游人丝毫不觉。    
    　　……    
    　　接下来晚上还有一摊哩！胡闲和小仨儿拌着嘴往一片绿地上走，打算无所事事地待上一下午再来应付晚上最后一场。说实在的，这两天过得无比精彩，他猜想过也许此刻老天爷正在浓缩他的人生精华，往后可能要在茫茫宇宙当N年苦行僧，也就随兴放荡一回。奈何有实质性进展的半个都没有，纯粹瞎折腾！再这么累下去他也觉得没意思了。从街心广场角落处的贩卖机上买瓶水，再来一包“灰色”，一包也许不够，再来一包。转身迈步，大摇大摆朝一张长椅走去。    
    　　天色不错，惬意蓝混上暖阳黄；地面一片舒绿，植物飞金流火；人群慵懒闲散，酝酿发酵着与工作无干的各种心情。胡闲一直想买张他现在坐的这种长椅，放在二楼的小厅，然后在一楼客厅边上立一根老式的公园灯直接伸到楼上，把透明屋顶敞开，不管白天夜晚，小情调都很不错。噢对了，再弄一架贩卖机竖在左近，小娘皮来了还能做点小营生……    
    　　……    
    　　小仨儿道：“看你诚恳认错的份上就和你说说你现在的身体状况。烟可以多抽，抽不死你，尽管放心。”    
    　　“烟本来就抽不死人，就好像以前的报告总说什么避孕药会导致子宫癌，避孕套又会导致卵巢癌……这在几百年前打压商业竞争对手还行，现在得个癌症算啥？再没看过权威机构的评测报告。”    
    　　“这不是重点！你到底听不听！”    
    　　“嗯嗯，你说，我有心理准备。”    
    　　……半小时后    
    　　胡闲喜出望外道：“照你这么说我岂不成了紫星卫的接班人？找个时间你把我带到外空间去遛遛，让我体会一把真正意义上的遨游太空吧，哈哈!”    
    　　“全体进化三天后完成，理论上没有问题。将来你在外空间作战时只要不被炮火直接命中，不依靠维生系统也能存活，这是目前最大意义。至于其它……你自己摸索，最好参加个格斗技培训班，否则以你的悟性……”    
    　　“呸呸呸！你才被炮火击中！我悟性怎么啦，都讲好不再互相攻击了。我有个疑问，最起先你那副甜美动人的嗓子怎么没了？要不我再弄根温柔型女人的头发丝过来，你再融合一个人进去成不？”这伙计性格里小娘皮的成份浓度太高了！他想到的第一合适人选就是明珰，她那种说话方式哪怕听一整天都不腻味。自己又不是贱骨头，除了能忍（享？）受小娘皮的呼来喝去，长这么大以来自己还从没对任何人低眉顺眼过。    
    　　“不要！用什么语气是我的自由，也和我心情有关，你让我高兴我自然会轻声细语！”    
    　　胡闲难得认真一回，思索道：“你说的有一定的参考价值，在太空中被击中可不是闹着玩的，老…我现在防御力还成，格斗技击却一塌糊涂，真得该好好学学。对了，当初紫星卫胸口变出的那种能量大砍刀我能不能用？”    
    　　小仨儿很干脆地道：“不能，那是人家的领悟技；将自身的原子电子势能差转化为能量，以你的悟性……”胡闲怒喝！“我很负责地告诉你，我悟性很高！”小仨儿接道：“好吧，就算你悟性高也得等你悟到了再说。能量攻击的产生原理比反物质引擎的工作原理还复杂，只能靠悟，我们这个宇宙里还没有任何公开的相关资料。等进化结束你再慢慢悟吧，因为能量攻击自身要承担部分反作用力，依你目前的体质根本无法承受那种反噬的力量。唉，我说这些干吗，三天的时间你也悟不出……”    
    　　胡闲闭嘴，从长椅上站起，五点十五，该去池秋荻的学校接她吃饭，然后开始收心，入伍参军，施展一己之长，最后弄艘航母来玩玩。他很后悔怎么搞出这么个怪胎出来；这AI与生俱来的宿命，似乎就是要在自己有生之年不停打击他，亏自己还给她取个那么平易近人的小名儿。没你我又不会爆体而亡，以后你不搭理老子之前，老子绝不搭理你！    
    　　……    
    　　明珰的视线从亭子外的景物收回，所有的失常失序状态重新恢复井然。她一身的红袍自脚跟末端向上方快速褪色，恍若从网上订购一件成衣到货后堆叠机编制重组的过程。褪色最后延伸到两臂位置结束，整个过程在十秒内完成，现在再看才知不是衣服掉色了，而是重换了身浅浅的花青。明珰踮着脚尖在原地缓缓转了几圈，低头打量起式样颜色较之前完全截然不同的长袍，幽幽叹气“还是喜欢朱砂红，这就是青星卫的服饰？实在不怎么好看……那家伙不是想象中的孱头呢。”拿起美人靠上一串项链戴上，勉强一笑，勉强满意。项链由108颗红色的宝石串成：每27颗之间有颗更大的碧绿分珠相隔；项链附有三串粉红色小珠，两串在身前左右，一串搭到背后垂直落下。制式与古代的朝珠类似。    
    　　她这身看起来十足像个古代唱大戏的，不过到了这时代就叫做品味独特，财雄势厚。青影飞向园林尽头的一片白粉墙，从一处月洞穿出，直接到了建筑外侧，化成一团青光下坠，隐进云团之中。    
    　　……    
    　　晚饭为了替池秋荻节省时间，胡闲带着她到家附近那家杂七杂吧就餐。胡闲自己干掉了6份情侣特号大餐——完全不同内容的特号大餐——最后在惊骇的目光的环视（到最后成了逼视）下无奈停工，只好打包6份回家当宵夜。池秋荻用崇拜的眼神看着他道：“我最敬佩欣赏特别能吃的人。”她刻意在人之前减去一个男字。    
    　　胡闲恋恋不舍看着池秋荻面前盘子里吃剩下一半的牛排，无奈抹抹嘴，“不好意思，不小心被你敬佩欣赏了，为啥？”    
    　　“能吃说明身体健康啊，心里没放着事胃口自然大增。我就不行，虽然很喜欢吃，但吃多了胃痛，”她无奈扁起嘴，“当一个老毛病成了习惯，你就不舍得抛弃了；况且，还能保持身材。”她猛然醒悟不能在“身材”上继续深聊，以免又弄得两人都难堪。    
    　　胡闲此刻的注意力却没转到那上头，目光专注地看着她面前吃剩下的牛排套餐，“保持身材，赞成！但我也支持节约！我说，你既然吃不下，我帮你吃掉怎么样？”    
    　　她乐得把盘子推到他面前，“请用请用！”     
    　　吃完后胡闲领她回家。原本以为小仨儿和自己闹了别扭，搞不好她会锁上飞船门给自己难堪，结果没有。这家伙……唉，真是头疼，不知该恨她还是该感谢她。    
    　　池秋荻钻进飞船后马上开始工作。等待的夜，烦恼的夜，胡闲进屋里上楼到阳台躺下，用通讯器进了虚拟网，想搜索些关于格斗技巧的资料。原来成天好吃懒做是因为体质根本不适合练把式，今天池秋荻又夸他胖了，他飘飘然去称了体重，让他大吃一惊，体重从最起初的54公斤飚涨到74公斤……哟嗬！长势不减，不练练武确实对不起这副好身板！　　　　


C卷 志在四方 1  67【网战】

    　　胡闲继续在网上晃着，经过一家塑身中心门口，顺手下载了一份塑身保证计划传单，对照着表格找着他身高所对应的理想体重范围。老子187厘米，嗯，最标准的体重是……晕！85-90公斤，（幸甚！千年后日系美少男不再大行其道）看来还得猛吃一阵。一这么想肚子确实又饿了，先下线去把那六份打包的特餐吃了吧，    
    　　突然，街对角有家虚拟训练中心闯进他视野。一般来说，在虚拟世界里的店铺都是弄得无比气派大方整洁光鲜，而胡闲瞧中的这家恰恰和它们相反——东倒西歪的陈旧、整幢建筑贴满五彩斑斓的狗皮膏药广告、店头上方也没有全息广告板——它就夹在一溜店面中间凸现着自己的不协调，以致于格外显眼刺目。    
    　　店家的大招牌上写的是——星卫盟：漂流者的心灵栖息地。大招牌下还有个小招牌——八大坊：一个地方，让你一次学完八大古菜系！除了这两爿广告牌，其它诸如客来思乐精神按摩院（其实就是虚拟妓院）、避税实务训练大补站……这些寄生广告牌如同向日葵的花瓣，硬搭在那大招牌四周围成一圈儿。 奇怪！上回搜索星卫这个关键词本星域网内还没半个，怎么现在连间破店都赶上潮流了？管不了那么多，心想这两个地方如果货真价实，那简直就是专为老子而设！横穿过马路后便朝目的地走。    
    　　“别去！那是家黑店，没有备案！”     
    　　“嗯嗯，我猜也是，只是去看看，你别来掺和。”这讨厌的家伙又蹦出来，老子打定主意不理你！你让老子往东老子偏要往西！店一楼看起来不像在做生意，旁边有个没带门的黑黢黢入口，里头隐约可见一座样式古老的楼梯。    
    　　他正要往里走，一道人影闪到他前头，双手高举栏在他面前。胡闲猛地一看，还以为是哪家店头上全息广告牌里的女数字明星掉到地上来了：白皙剔透的皮肤、人类根本不可能有的银色发丝，（这年代没人去弄染发这么没档次的项目了）身高恰到好处，但各部位绝对标准；尤其是那双眼睛……这眼睛咋形容，熟悉！对，就是熟悉！晕！他最后吃吃指着她道：“你是小仨儿！”    
    　　“嗯，现在让你别进去你还听不听？”她放下双手背到身后，恢复一副淑女姿势，“你这个人怎么老要做些让人不放心的事呢？没备案的店铺我想你也知道危险性在哪，不过我还是要重申！你进了就出不来了！有些意识黑客（注）就专门拐骗玩家的灵魂去作其它用途……”    
    　　（注：骇客和黑客档次不同，骇客可以想象成黑社会老大，而黑客就是成天在外头打砸抢的大小流氓。）    
    　　“好好！初次见面，不聊这么没情调的……重新认识一下吧，我请你去喝个晚茶看场电影如何？”    
    　　小仨儿见已经说动他，也不为已甚，“早说过我们没结果的，随便你。”于是一路跟在他后头像个保姆保护着他。    
    　　由于虚拟世界与显示时间比为100：1，就算在里头待上5个小时，也只不过相当于现实里的3分钟。胡闲决定带她去喝个晚茶，圆一下上回被6号美女打破的梦。太一世界汇聚了N种不同作息的玩家，因此这座主城内的各色店铺根本没打烊这一说。胡闲从另个魏伯阳ID公用的空间里拿出从杨老板那弄来的高档黑巫师袍穿上，连同其它一干零碎物品也带在身上，然后带着小仨儿往便宜坊的当铺街走。挑了一家叫上当当铺的典当行，把身后那只破剑给当了，当得现金1800，这下子凑够了约会的费用！    
    　　胡闲回头吆喝道：“喂，你得跟紧点儿啊，我身后又没扒手缀着，过来过来！”    
    　　“我跟你并肩走人家会以为我们在约会！”她见他停下脚步马上也停住不动。    
    　　“晕！我们哪是在约会？消磨时间嘛。那好，你别动！”他后退四步和她保持并肩，看着她脚道：“抬腿齐步走，别再落后啦。”她不情愿地走着，想不通为什么要做这种蠢事……胡闲心情大好，明明是约会嘛，说不是她就相信不是，真是单纯的好美眉！不禁出口道：“干脆你就当我女朋友如何，我去签个生死状，一辈子就泡在这里好了！”    
    　　小仨儿停步，愕然指着他，再指着自己太阳穴，给了自己一抢，“砰！我宁可去死……”     
    　　胡闲早有心理准备，不过还是没料到她态度如此坚决……刚好城中楼茶楼到了，“哈，到了，走，咱们喝茶不谈公事。”    
    　　……     
    　　“怎么不要个包厢？外面好吵！”两人挤在大厅正中，连张靠窗的桌子都没要着，小仨儿很不习惯那么多人都直愣愣地盯着她看。    
    　　“我担心你想不开自尽，到时候撇不开干系，不如在大庭广众下安全点。”胡闲心想，这么直接拒绝老子，老子还当冤大头乱花钱？省省吧！    
    　　“你这个人气量真是非常非常狭窄！”她倏地站起，环视一圈，把怒气发泄在那些对她指指点点半天的人上，“看什么看！”    
    　　“哟，这小妞好烈的性子，我选择，我喜欢！”旁观者就是苦于没搭讪的机会，这下可好，炸锅了。    
    　　“美女凭啥脾气就比人家大？大伙儿盯死她！”    
    　　“我可没看你，连我也骂上了？丫的找抽是不？有种到门口广场PK！”    
    　　“PK!PK!PK……”一堆人开始起哄。胡闲暗道糟糕，之前的三叶虫美眉在虚拟世界里就能翻江倒海了，现在的小仨儿绝对更变态！暗暗替这些浑身发光的所谓高手担心起来，喝道：“别吵了！来喝茶的还是来打口水仗的？”    
    　　又有人发话，“看她旁边那男的真窝囊，老婆被人开涮他竟然还想着喝茶！”    
    　　“是啊是啊，我要是他干脆自杀或下线算了。”    
    　　“PK！PK……”    
    　　这些七嘴八舌的话差不多都是同一时间说的，胡闲才懒得跟这些只混虚拟世界的大神一般见识，抓着小仨儿的手臂让她坐下来冷静冷静，“走走，我们去开个大包厢去。”她突然转身坐下，另只手重重一拍桌子……这张桌子就像圈往外散去的涟漪中心，一圈耀眼的光波猛地随后扩散，被无差别扫中的所有人不禁一怔，面容呆滞，身形渐淡，嗖嗖嗖……纷纷化成白光冲向屋顶。胡闲惊得嘴还来不及合上，就地拉起她往茶楼外窜，训着她道：“惹祸精！你这么一搞以后我还怎么来混！”    
    　　她被胡闲歪歪扭扭的拉出茶楼，一听之下更气，半扭过身抬手挥出，又是一道白光……胡闲拖着他蹦了几步，听后面一阵人声鼎沸，从嘈杂的声音略微能分辨人群似乎在惊呼看到的某种奇景，他忍不住抽空也回过头……晕！足足10多层的整幢茶楼也让她给打死了！眼下的茶楼就像一大把干面条放进滚水锅里，形体在扭动中逐渐变成稀薄的数据流，猛又一亮，形成一道巨大的光柱直冲主城穹顶。茶楼废墟的位置突然成了一个数据黑洞，挨近一点的玩家全让吸到里头。围观的人潮手足并用，竭力逃出生天。    
    　　“您慢慢玩，把整个世界都拆了也好，我先走一步，否则我转生都有问题。” 他脑子都转不过圈了，真是个无敌数据病毒！不对，是数据挖掘兽！骇然又发现想走也走不了，下线功能被锁定，索性席地而坐，看看接下来会发生什么更精彩的。四周兵荒马乱，哀鸿遍野，更多的是从四面八方涌来凑近想看热闹的人潮，，整个主城里就他们俩原地不动，气定神闲。    
    　　“这是我们世界的生存法则，一旦受到弱小的恶意数据挑衅威胁，对方就必须被消灭。”    
    　　小仨儿身上继续荡出一圈圈柔柔的白光，恰好从盘腿坐着的胡闲头顶掠过，掀翻了周围一波波如潮水而来的主城NPC卫兵，倒下的卫兵还没完全倒地便化成白雾，两人四周变得雾茫茫一片。系统广播屏出现在主城上端一块块的弧面穹顶：系统遭受不明攻击，将在一分钟内重启。请所有玩家谅解，太一网络将以最快速度恢复◎＃￥……后面的文字受到强烈干扰，无法完整显示，大概是“全体工作人员深表歉意”等等之类的废话。     
    　　社区大天使、天神等一拨高级秩序管理者，与卫兵几乎同时出动赶往事发地点，但他们的即时传送和飞行功能无故消失，虚拟世界非NPC的行走路线又被无序篡改—— 这些人只能在崎岖不平的建筑表面奔跑，街道广场倒转90度变成了身侧的墙面——行动速度大大受限。    
    　　系统重启一分种倒数结束，太一世界立即准时土崩瓦解。几乎就没玩家下线，（就算要下的也发现跑不了了）所有人紧挨簇拥在一块儿，兴奋莫名地期待这前所未有的绝妙景观。地面和附着在地面上的一切物体迅速解体，然后高速上浮，随着像镜子般破碎的星空碎块涌进了星空之上的无尽虚无。巨大碎块上细小的点点白光闪烁不定，无数人在死前大呼过瘾痛快！    
    　　胡闲眼前一暗……睁开眼睛，头顶上的星空依然完好，栏杆外无边的浓黑和真实的涛声没有破碎。现实时间才过了一分多钟，通讯器自动闪出条特别新闻报告：星级防务联合会议决定对地底世界采取强硬措施，和谈于今日下午4点结束，有史以来的第一次正式和谈宣告破裂。人类向地底世界正式宣战恐怕无可避免。以下内容是对四名参与和谈专员专访……他眼前弹出个对话框询问是否观看。    
    　　胡闲关闭通讯器。乱糟糟，两边的世界都疯了！衣锦还乡的时候这颗星球还存不存在？战争都没什么理性可言的。那个萨兰斯的死绝对不是什么导火线，他安慰自己，两边的激进派早想大干一场了，自己也算顺应潮流……况且，打仗也不再关自己事了。他心里道：老子在外头烽火连天，你们这些老百姓也不该过得太悠闲，都出舱活动活动也好，给你们创造机会。    
    　　“你生气了？”小仨儿忽然冒出，小心翼翼地问。    
    　　“本来喝完茶打算带你去电影院重温经典老片……不说了，你评估一下系统多久能恢复？”    
    　　“几分钟吧，我们一离开我就帮助恢复了。系统有备份，大不了就是回档一小段时间，没你想象得严重，现实中虚拟舱里的玩家也不会遭受任何损伤……”她又问：“刚你说的什么经典老片？”    
    　　“《第六感生死恋》。”    
    　　池秋荻凌晨2点结束工作。她已经得到足够数据，再使用这具引擎来捕捉反粒子意义已不大，真要进入实用阶段只能等自己有架高能加速器再说。她按了胡闲家的门铃准备告别。门开，胡闲睡眼惺忪，搭了件没合紧的睡衣，露出的结实胸膛让她有些脸红，“下个月一号是你生日，生日礼物只好提前送你了。”她交给他一块全新的跨行星通讯器，外观和个相框差不多，“在军中没事情的时候可以和我聊聊。”　　　　


C卷 志在四方 1  68【体检】

    　　胡闲前后翻转仔细端详着那块通讯器，神情木讷，眼角的一滴泪让他硬生生用上下眼睑碾碎。他在网上有见过卖这种东西，要8万多一台！以池秋荻目前的收入来说绝对是笔天文数字。他走下台阶把门关上，“我送你回去。”他牵起她的手，她想挣脱，又没用力挣脱，“我自己拦辆出租回去就行，走之前我再请你吃顿饭。”    
    　　胡闲坚持道：“我送你吧，大概是最后一次……”心里飞快道：“小仨儿！呼叫，幸福的成败关键时刻，快出来！”    
    　　“什么事？”    
    　　“你说我今天留她在这里过夜的可能性有多少？”    
    　　“0。”    
    　　“你想哪去了？我只是指单纯的过夜！”    
    　　“就是0！你才想哪去了！”    
    　　他拉着池秋荻的手，可能由于心情太过紧张所致，只觉得手里多出件不趁手又让自己无故紧张的物品，但想放下又舍不得，“用飞船送你回去吧，还能兜兜风。”    
    　　池秋荻的手让他握着，感觉嘴也被某样东西捂住，只讷讷吐出个好字。    
    　　小仨儿大叫：“太不经济了！40公里的距离让一艘亚光速飞船奔个来回，你是不是有毛病！”    
    　　“40公里？你还得带我们到太空里数会儿星星！要不你替她算算，人家要觉得不浪漫你就不必出车了。”    
    　　小仨儿无语半响，然后道：“赶紧上来走吧。”    
    　　……    
    　　在外太空数星星和在地面上傻仰着脸望的效果绝对不同：首先就是根本不需要仰着脸，待在飞船内的全景空间里，就像飘浮在广袤无垠的宇宙中，群星荟萃，熠熠生辉；其次星星看起来特别大，就连那些本身不发光的、在地面上看不着的行星，也能沾到些恒星的光亮，反射出不同地质组成的微光；其它如远观的星环，靠近后又成了一望无际的碎陨冰、陨石带；拖着长长的慧尾寂然前行的彗星……时间的关系只能看这么多了，要不然到恒星表面一游，那场面才叫做一个壮观！    
    　　池秋荻向来沉静的眼波泛起了波澜，每看到一个天体便目不转睛地盯上一会儿，然后才恋恋不舍地再望向下一个。胡闲握着她的手已有33分钟，手心都已微微出汗，又不敢松松，怕松手她趁机抽走，到时肯定不好意思再抓回。她目光掠过他时而一笑，他突然有种想保护守候她的热烈渴望，心里莫名酸酸的。时光在无声中缓缓消逝。    
    　　小仨儿冷不丁插了句嘴：“你总算开窍了，连我都莫名其妙感到幸福……”    
    　　“你幸福倒好，我怎么感觉那么不爽……”    
    　　“这叫牵挂，也是成熟稳重必备素质，用心体会吧。”    
    　　胡闲闷闷不乐，终于有所进展！结果过没几天却要去参军远征，造化真他妈弄人！飞船几乎就绕着环地面轨道转圈，要离得远了，回程又得接受巡逻艇的检查，挺麻烦。围着谷象星绕了两圈后小仨儿说她困了，然后直坠而下。池秋荻紧紧反抓着他手在30秒后松开，飞船在离地三米时稳稳停在在研修院的后门后，又慢慢下降着，终究还是没与地面接触。    
    　　胡闲送她到门口，她轻轻把手抽回，笑得不含任何一丝伪装勉强，“过两天来找我吧，或者我去找你。”他看她走进门，又直勾勾看着直到她背影完全消失，才怀着有所得又有所失的心情回头。    
    　　…………    
    　　3月21日 春分    
    　　胡闲一早被惊起，夹在耳朵旁的通讯器凌晨入睡时忘了拿下，赛波拉三个字的脑波提示把他从梦乡里揪了出来。她的全息图像也接着蹦出大喝道：“你不是说要过来！现在肯定还没起床！”    
    　　她还是那副模样一点没变：整齐熨贴的长发、喜怒交加的矛盾表情、清爽高挑的身段，穿着身睡裙一手叉在腰后另一手指着自己开骂。胡闲却感到一股亲切感动。把睡衣从胸口部分拉开，老子也来色诱你一回！打开己方通讯器的图像传送功能，通讯器传送开始预启动，十秒后开始传输图像。再拿个枕头垫在后背，用手迅速理好乱发，摆出个最迷人的笑容，最阳光的姿势，才喘着气笑道：“昨晚熬夜了啊，才刚睡没多久，今天就去体检，后天就入伍了。”    
    　　“我的飞船修好了吗？”赛波拉看见他传输过去的影像惊呼一声，“你怎么胖成一头猪！你到底是谁！”    
    　　他不敢和她掺和飞船的事，这件事越来越复杂了。“啊，猪？通讯器绑定个人DNA的，你问这问题太业余了。为了参军正努力锻炼身体，天天海吃海喝，不胖才怪。”打扮半天居然说自己是猪！白忙一通！变异的情况也不能跟小娘皮说那么清楚，否则不小心贪污她那块石头的事也得露馅。自己成了有秘密的男人了……她走近仔细打量，呼出口气，“那好好锻炼吧，千万别死在半路，你说过要来找我的。”    
    　　胡闲差点背气！机甲在外太空被击中生还希望确实微乎其微，所以一个机甲驾驶员最忌讳的就是别人当着他面谈到死这种问题。截至目前已经有两人连续咒他死，他没好气道：“嗯，我编入了机甲部队，努力争取不死就是。”     
    　　“什么！机甲部队……”她坐到沙发上交叠起双腿拉好裙子，用另一块跨行星通讯器联络起旁人，对他道：“先等我一下，我一会儿再跟你说。”    
    　　“噢。”她一双小腿带着光脚丫露出裙脚外头。确实百看不厌，匀称精致润泽……胡闲怒气全消，拿眼偷瞄，发现她专心正和别人说着话，干脆大胆扫视……她结束通讯，站起身朝他走来，“还看！”抓着他虚拟图像的手腕，一个过肩摔。胡闲配合她动作从床上翻滚落地，四脚朝天哎哟哎哟地乱喊。她心满意足，乐呵呵道：“我让人给你送件装备，参军的时候记得穿上，会安全点……不跟你说了，我们这组人今天要启程赶往三叶星云。有空再找你吧。”    
    　　她关闭通讯前胡闲赶紧打岔道：“等等……”她询问的目光盯着他。“一切小心，注意安全……”     
    　　“噢。”    
    　　结束通讯后他躺在地板上傻笑半天，觉得日子过得又有盼头了！恨不得今天就参军去！对了！今天约好了要去体检，赶紧去洗澡穿衣，然后和苏美女约了下午一点到她家接她。    
    　　……    
    　　整个A区有三座军事基地，（西半球有ABC三个区，东半球有DE两个区。区相当于古代洲的概念）三区基地离胡闲家不远——就位于白垩海滨区南10公里左右。胡闲又不好对苏美女说“俺现在搬到豪宅区了，你过来我们一起过去比较近，又省时间。”只好又大老远跑去接她，然后再一起坐地铁到白垩站，再转往三区基地去的另条支线。    
    　　军事基地的建筑式样分布和警队的训练营相仿，但规模远甚训练营。基地当中一座直通天顶、高达450公里的轨道电梯直插云霄，即便在晴空万里之下也望不见顶端，壮丽得透出几分诡异；轨道电梯周围的停泊港是两群轮班修整的战斗舰群，绵延排开足有数十公里远，壮观得让人窒息。胡闲只能从远处瞅着，因为军医大楼体检处就在往大门里走不远。他现在所在的这片只能算军区的外围、兼新兵训练中心，进入了500米宽的外围带后是禁区，那里头才算是真正意义上的基地。    
    　　6楼体检厅显得阴冷昏暗，四壁加上天花板地板铺设着大块的金属砖，一字排开的密封舱每行30座，一共五排共计150座。胡闲脱得一丝不挂，跟一群也脱得光溜溜的未来战友们走向那些密封舱。他心里毛毛的，直觉得这里像太平间……密封舱封闭后伸手不见五指，舱壁周围亮起了两层老式印刷电路般的红色亮纹，以相反方向转动，发出不太高级的呜呜声……约三分钟后，舱门哧一声开启朝外上掀。结束了？他发现别人也和他一样，走出舱后大松口气，有相识结伴而来的互相紧抓着手，在那儿莫名其妙地激动万分，仿佛死里逃生……真是群菜鸟啊！    
    　　所有人依次到门口领回各自的衣物通讯器等杂物。小仨儿对他说体检报告已经截留更改过，“我把你的体检结果改成相当于全运会的18项全能冠军，现在你不会太过惹眼了。”　　　　


C卷 志在四方 1  69【重返黑店】

    　　“18项运动冠军还不惹眼？当炮灰的都是体能特别出色的，你可真为我着想……”    
    　　小仨儿不再说话，这方面问题一但争论肯定又要吵。她想，大概只有饱经一番真正的战争磨练才能让这根废材彻底转性。    
    　　胡闲和苏青眉走出大楼门口，看到一大群新兵蛋子正在出操，在一百米左右外的大操场上累死累活。有不少人在进行负重长跑，跑着跑着便前仆后继，一个不小心便摔成一堆一堆的。他身为特警当然不再需要这些幼儿园级别的训练，不就负重50公斤跑个几十公里而已？这么差的身体素质还来参军……可能都奔着高额军饷来的。    
    　　“呵呵，看起来他们的体质都比较差呢。”苏青眉掩嘴笑道。    
    　　“您简直是过奖了，简直是差劲透顶！对了，我好像从没见过太空机甲演练，不会都在室内操练的吧？”    
    　　“机甲操纵训练是通过虚拟进行，然后在航程中进行几次实战演习。全封闭高性能机甲最低速度20节，最高速度200节，没办法法在地面进行全功率实机训练。”苏青眉若有所思，“你该不会想去开那个吧？相当危险，实战中每次出动后返回的生还率不到80％。”    
    　　胡闲心想，想不想现在都不是老子作主了，还好不必太担心这个问题；其他人真够可怜，老子以后这小队得争取100％生还率才行，要不然他们爹妈该伤心死了。嘴上道：“那抽签抽中机甲兵的岂不是该哭了？”    
    　　“听说机甲兵登舰离开以前家属都会提前举行葬礼……”    
    　　胡闲浑身直起寒战，缩了缩脖子。还好老子没家人，举办葬礼……又触了一回霉头，最近怎么老听到这种事！    
    　　他又有个疑问但不能向苏美女提，“小仨小仨儿，我怎么感觉这征兵的程序有点混乱，一般是体检后才决定兵种，怎么我是倒过来的？”    
    　　“特警的程序比较特殊吧，一般身体都没什么毛病，这只是猜测，我也不清楚。”    
    　　一旁的苏青眉原本闲适的表情突然一滞，望向胡闲，“入伍通知书下来了，你……”语气转为艰难，“你的应该也到了。”她的高级军官入伍通知书比较特别，附带个搜索程序可以对舰上成员进行查询，她好奇想看看胡闲的兵种，结果没想到是机甲部队……胡闲上网一查，果然来了封蓝色的军区司令部专用信函，一切都如小仨儿所说，故作惊讶道：“我是中尉，机甲第三小队的队长哩，不错不错！比你预估的还高一级。”    
    　　……    
    　　苏青眉一路无语，心事重重。小仨儿对胡闲道：“她正担心你成为炮灰。”    
    　　“给你说得一点悬念都没了，那你呢，你担不担心？”小仨儿没反应了。胡闲转而安慰苏青眉道：“我运气向来都不是一般的好，80％的生还率不算低啊。”苏青眉仍旧满脸愁容，心想看能不能帮他调个兵种，此举没十成把握，先试着能不能办成，暂且先不跟他说。胡闲笑眯眯道：“我真是备受呵护，你有这份心意我就满足了。”    
    　　“我本来就很关心你！”她差点脱口说出这句，怕他又误会到其它地方，于是也没了反应。胡闲莫名其妙，正热闹着怎么两边都沉寂了……转了一站地铁送她到门口和她道别，又坐了将近20站折返，到家都快夜里10点。洗完澡接入小娘皮的通讯，提示对方不位于象群星系，无法接通，于是作罢。无聊之中忽然想起那家黑店，不如……他跑回房间，把床翻过来，用最快的速度脱光衣服钻进虚拟舱。    
    　　太一虚拟世界系统恢复20小时后……    
    　　胡闲用魏伯阳这个身份又混了进来，自己那个身份恐怕这辈子都不安全，也许已经被通缉了也说不定。少了一个身份能用，真是晦气啊！    
    　　上回是在郊外的江边下的线，现在孤零零一个人，滚滚江水的奔流之声如道道惊雷打在身后，他身上一阵寒气直冒，头都没回直接拔脚狂奔。连唯一能代步的破飞剑都给当掉了，他跑了差不多有5公里才找到间驿馆，花20块钱兑换2两白银，租匹黄骠马往目的地出发。    
    　　“黑店”就在眼前。他壮着胆子在门口一堆狗皮膏药广告里乱翻乱扯，终于发现一块端正钉在门柱上的号码牌：谷A99备ZZ01号。唉，这不是备案号么？这年头连AI都靠不住！他甩甩手进了楼道，毫不犹豫踩上了吱呀作响的木梯。    
    　　就在胡闲走上楼后不到10秒，一位正在对街游荡的中年汉子——大腹便便，前凸后翘——停下脚步，转身90度从马路对面小跑到过去。到了店门口站定，他把衣服一掀，再撕开“肚皮”，从肚子里挠出个长方形吸盘形的仪器，对准门柱上的备案牌印上。喀一声，备案牌被钳起，他取下牌子马上往肚子里塞，依次放下“肚皮”和衣服，颤悠悠地跑了。    
    　　发现2楼的入口是封着的，胡闲继续往上一层走。楼梯仅到3楼，一条小走廊通到十米开外，尽头有张柜台，柜台侧后方是扇木门，夹在两者中间有位正在打盹的矮小老头；感到有人接近他突然梦游般站起，一颗大核桃般的脑袋从柜台冒出，胡闲吓得双手猛举，差点惊声尖叫！    
    　　他揉揉昏花的老眼，突如其来的剧烈咳嗽声震下了天花板上一层灰，“咳……欢…迎来休息。” 说他的脑袋像个核桃，是因为这老头的皱纹多得有点不正常，胡闲从没见过有人的脑门、头顶和后脑勺也搭拉着松垮跨的皱纹。这颗脑袋去掉五官就像个全是皱褶的脑半球，也不知这老先生今年贵庚了？    
    　　他想问这看门老先生里头到底有些啥勾当，又怕这问题问得太业余，老核桃自顾道：“要钟点房呢，还是要半套，或者全套？”    
    　　“呃？这个……我可能来错地方了，我是来找星卫盟的。”心想果然进了黑店！得赶紧脱身！即使要到虚拟妓院体验一把，也得到二水路那家，这里的设施环境气氛……实在让他对其相关产品质量不敢抱希望。    
    　　老核桃睁眼一瞪，“这里就是星卫盟！我估摸你是外乡来的，不懂了吧，在这样样讲求包装，不是，是伪装。我大致介绍一下服务，反正是会员制不收费的，具体的到里面你自己选。”    
    　　胡闲听说不收费心下大定，开始认真听。老核桃讲了足有半小时，最后道：“大概就是这些，祝你休息得愉快。还有，你可以选择伪装面貌，这能免去和熟人打招呼的麻烦。”    
    　　他不担心被熟人认出，就怕被所有人认出他是生人，于是同意。“嗯嗯，多谢！”胡闲听完里面的服务项目，不对，说服务项目不准确，是培训项目！心下狂呼这下赚到了！竭力平静着对老核桃露齿一笑。绕过柜台，蹭到他身旁的门边准备朝里走。门上的门把被扭开，整扇门缝隙里透出恒星般的耀眼强光，直透整座建筑大大小小缝隙，光芒继续四散……胡闲整个人被吸了进去。所有玩家在10秒后骂声震天，太一世界又崩溃了。    
    　　门后的强光像迅速退去的潮水，恢复视觉后的景色像快速裸露出的礁岩。胡闲准备开口埋怨念叨点什么，周身清晰还原的景色吓得他赶紧把嘴合上。这扇门通向了另一个空间，刚出门的地方是个看台，包围着他的是一座一座挨着一座绵延无际的雄伟建筑群。这些建筑他根本无从描述起，只能确定根本不是这个时代的样式，而且也不属于同一时代的同一种风格。眼里的一切景物只有一个颜色，全部一片蓝……碧蓝、宝蓝、柔蓝、湛蓝、靛蓝，没想到一种颜色还有这么多变化，把眼都瞧花了。在看台上感叹一阵，又找不到下去的梯子，还是老办法，直接往下跳。    
    　　　　


C卷 志在四方 1  70【星辰大厅】

    　　他低下头准备寻找落点，发现身体变得只剩下一团紫色光影——这可能就是隐藏相貌……也好，一会儿谁叫老子都不搭理。环境的重力设置比想象中要低不少，千米的高度没想他预想中那样，把他直接摔回这里的主城。（他想象中应该有，其实无）轻飘飘落地，有点郁闷。美景留待将来有机会再欣赏，现在的头等大事就是赶紧找到老核桃提到的星辰大厅。老核桃的原话是这样：“如果要获得精神抚慰、星术的领悟、或者有什么瓶颈感想啊这些的想交流，我建议你去星辰大厅。还有，不许带任何东西出来，所有资料在离开前也必须放回那去。总之你还是去一趟吧……”    
    　　换句话说，自己的前任应该也在那里留下不少好东西喽……想到这些他就想笑，老子也有这么好的狗屎运碰到这种事情，哈哈！前任该留下些进化资料、这地方的索引地图之类的好东西吧？或者他小情人的具体情况？联系方式？去冒领一并接收过来不知行不行得通？哈……嗯，休闲时刻结束，该严肃一会儿，既然叫星辰大厅，应该具备的特征就是大，他索性朝记忆中的方向直走。不久前在看台上看到有几座卫城大殿之类的宏伟建筑，不过那些都建在不同的山顶上，一座座跑下来……他望向天空凝目观察，人家果然不用走的。    
    　　空中的星卫不多，不同色的光芒偶有来往，就像横飞不落的烟花，看得他心生向往。这些星卫大部分冒着黑气，紫色较少，偶尔也有一两道蓝芒划过，其它两色立即避让。原来蓝色是老大，老子还混个居中，不错！不过老子连飞都不会，这个居中有待评估……黑芒在晴空中看了太不气派啦，小说里描写亡灵巫师释放出的三流黑雾大概就像那样。黑到夜里不知道会不会发光？要一摸黑连个照明效果都没，说不定得打着手电照路，哈哈！他严肃不到一分种思绪又开始乱飘，反正让他一座座山这么跑下来他绝对不干，不如在这观察一阵看能不能撞上什么奇遇。    
    　　……    
    　　小仨儿在胡闲进入网络三分钟左右后发现胡闲失踪——胡闲已在网上晃了快五个小时，现在正在路边坐等有没有好心的星卫捎他一段——立马上网，一块大大的系统通告牌把她挡在太一世界入口。    
    　　亲爱的用户：我们很抱歉地作如下通知，最近由于遥明星表面黑子活动异常，象群星座光路网受到频繁干扰，为此……太一营运团队 3月 21日。    
    　　她才不相信什么恒星活动异常的鬼借口，绝对出事了！隐隐断定，系统再次崩溃肯定与胡闲有关！她尝试过激活他房内虚拟舱的强制唤醒功能，没用。    
    　　……    
    　　A区太一网络总部平时值班人数不超过十人，此时的人却比举办集团周年庆来得还齐。在过去不到24小时里，虚拟世界竟然连续崩溃两次！不说会被竞争对手逮住机会大做文章，光就系统崩溃后现实世界中的玩家无法唤醒这一点，就可以引起非常可怕的诉讼后果。    
    　　总部内所有人神情严肃而痛苦，让他们痛苦的是这次的系统崩溃根本无法恢复。最有效的一招就是利用备份系统来重启，但现在也不管用了，因为他们发现备份的的系统无法找到“还原点”。简单来说，系统崩溃的前的那一瞬间的所有数据状态被当作一组超大容量的密码来对待，而最先进的系统也只能做到每分钟备份一次。虚拟世界里一分种能产生的变数根本无从推算，这就和准确预测一分种之后现实世界里所有事物的运行状态一样不可能。这个“还原点”到底是从哪冒出来的！所有工作人员暗地里狂吐血，只能期待奇迹发生；表面上还得装作一本正经商讨对策，因为……太一网络的大老板亲自赶赴现场督战，此刻的脸色比他们所有人更加痛苦。    
    　　“有位身份未经验证用户试图接入…”当前系统全转为人工操作，一位动态监控师报告了一个异常状态，紧接着又一副不可思议之色大喊：“所有物理连接节点失去控制！内部网被强行入侵！”    
    　　三叶虫飞船隐藏在错落建筑群的阴影中，堆叠金属手臂干着挖掘兽的活儿：把墙角掰下一块，露出分布式警报系统的小角儿，短路之，一直深入到内部网的原始集线器。拆开，机械手指开始接驳。小仨儿绕过里面那群饭桶开始大展身手。    
    　　……    
    　　胡闲后来遇到一位和他一样逊的黑星卫。这名黑星卫从看台上下落以后就不再轻举妄动，10分钟后……他飘到胡闲面前，“紫星卫大人日安，可否告知星辰大厅该如何走到？”由于这名老黑是异星系人，翻译系统传过来的语言起先有点不伦不类，但意思能明白。    
    　　胡闲心说终于等到一只菜鸟带老子飞了！他学着对方的句式淡然道：“你也日安，可告知。离这里不远，我顺便让你顺便捎带我过去。”    
    　　紫星卫大人竟然愿意亲自领路！黑星卫感觉这是种莫大荣耀，谨遵指示，让隐藏了相貌、如轻烟般的紫星卫大人搭上他胳膊，直上青冥。两人离开后，原先胡闲所站的位置后方露出了一块碑碣，原来是块全区的索引查询牌。    
    　　胡闲让黑星卫捎着他飞了一路，感觉爽透了！即使掉下去也死不了，况且这黑星卫一路对自己呵护有加，另只手还伸过来搀着自己胳膊，对自己毫不起疑。小黑如此憨厚，不如收来当小弟帮自己过渡过渡，现在摆着一堆问题没人替老子解决。既然如此决定，后半段路上便向他嘘寒问暖起来。    
    　　“嗯，你是哪儿的星卫啊，干这行多久了？”    
    　　“异象星，75年，大人。”    
    　　胡闲一惊，75年……自己前任的头发肯定都熬白了，“来这干吗呀？”    
    　　“来领悟新的星术。”    
    　　问到点子上了！他故意沉默了一会儿才道：“巧了，你直接带我过去，我陪你走一趟。”    
    　　“是！不过我是第一次来这个分支点，到时候还请大人指路。”    
    　　“我也第一次来，等等你问问其他人。”他暗骂这个死脑筋，什么事都要依靠别人捡现成的！（其实他自己才是）黑星卫也暗暗奇怪，这位大人真……懒，心想可能是年事已高，最近又忙着动乱的事情，所以感觉累了也说不定。    
    　　星辰大厅就是星辰卫城的正厅，里面所有的大厅殿堂开头一律以星辰俩字命名，加上东西南北殿、或前正后厅的称呼，没有任何花俏之处。胡闲和小黑落在卫城前的一小片广场上，四面高山环绕。幸好有那块指路牌和小黑，这鬼地方要不是在天上飞着转悠，永远也别想找着。    
    　　两人爬了99级台阶进入卫城前厅。厅内12根10层楼左右高的白色石柱连通上下，分两列排开，只有风声吹进建筑里的罅隙发出呜呜微响，其余一片清寂。穿过前厅继续前走，终于到了目的地。厅内正中有个巨石圆阵，阵内弥漫着聚而不散的光雾，点点的荧光各自毫无规则地盘旋而上，没入顶端另一座倒立的巨石圆阵里。六名黑星卫及一名紫星卫各自很松散地保持10几米的间隔，闭目，双手下垂，自然站立，表情和乐，似乎在聆听体会着某种谕示。胡闲也不好开口询问小黑那是啥，小黑却对他道：“我们先进行纯化，大人意下如何？”    
    　　胡闲忙道：“依你依你。”紧随着他朝当中的圆阵方向走。    
    　　太一虚拟世界恢复五分钟后……    
    　　小仨儿来到那家黑店门前，考虑了半秒，冲进门洞上楼。　　　　


C卷 志在四方 1  71【领悟】（一）

    　　在三楼看着门打着盹儿的老核桃突然精神大振，从柜台后离地飘起，目光迎向直直走来的小仨儿。怪老头和美少女的形象在他们眼里变得不再有任何意义，彼此都清楚对面站着的是个生平罕见的强大对手。    
    　　小仨儿指着老核桃身后的门，老核桃摇头，一束无形的意识波从胸口试探性地慢慢伸出。小仨儿周身泛出个同样无形的蛋壳状的震动场。意识波与震动场一经接触，双方开始交流。高级别AI之间的交流比星卫间的脑波交流更巨量更迅速，两边的意识几乎才一接触便又快速分开，谁也不知道他们到底聊了什么，反正谈得绝不愉快。小仨儿毫无先兆地一挥手扇了出去，老核桃的身体像接上了几百个气门芯的气球，一下子涨大了好几倍。    
    　　老核桃忙中不乱，死死盯视着对方。小仨儿周围的空间霎时模糊黯淡起来，以她为球心开始挤压，让她的身子一下子缩小了好几倍。一个用的是连锁数据炸弹想撑爆对方；另一个用的是数据降解病毒想分解对方。一老一小一言不和立即火拼，哪一方要有个伤亡，这个世界又得崩溃一回。    
    　　……    
    　　外面闹得那么凶胡闲当然丝毫不觉，他和小黑凑到巨石圆阵之前，两人的距离自动分开10几米远。这种体会很是奇特，巨石圆阵明明没有变大，但原先已有6个人，现在又多塞进来两个，依旧还是等距离分开，他想了半天也想不明白这是什么原理。看小黑一靠近了石阵马上进入了圆满状态——就和那些人一个样儿，他眼睛眯个缝四处乱瞄，暗暗着急。费这么大力气混进来肯定得偷学点什么走，否则就算变成全宇宙最能挨打的超人也太挫了……    
    　　万般无奈下他开始回忆那些小说里的描写，看能不能找到些参考依据，比如这种：心中升起一丝明悟，能量团、内丹、气旋莫名生出，开始疯狂吸收宇宙能量，接着天地交融，天花乱坠，天人合一，天知道是不是在瞎扯？“妈的！”在如此神圣的殿堂里，他还是忍不住低声骂了句粗话。    
    　　这句“妈的！”和苏青眉那句“死也不投降！” 似乎有某些渊源，巨石阵里的净化能量感到有位星卫的内心充满了阴暗负面的情绪，盘旋向上的能量自行分出一股，扭过头朝下往胡闲的脑袋里一钻……石阵周围的7名星卫眼睛蓦地睁开，纷纷后退，齐齐望着一名星卫的头上被点着了天灯，愕然相顾，不知道好好的一个纯化怎么会搞成这样？整座巨石阵中淡绿的光雾光点掺进了斑驳零星的黑点，胡闲一颗老鼠屎坏了一锅粥。    
    　　众星卫端详了胡闲一阵，又互相交流了看法，一致猜测这名星卫很可能是刚从三叶星云折返的一员，要不然脑子里不可能积聚出如此大量的精神垃圾。    
    　　胡闲此时也稀里糊涂，刚习惯性出口骂它一句，现在它不让老子开口了，心眼也忒小了！又是一阵如三九天里的一盆冰水淋下，浇得他透心凉。脑子里想的东西竟不按他的意思来，就像同时看着成百上千部电影似的，分不清到底是零星还是完整的连续画面，像几十座瀑布般往他脑海里倾倒……    
    　　……    
    　　当一个AI遭遇到比自己更强大的恶意AI时，唯一的选择就是快速逃跑；当比自己弱，吞噬之；当势均力敌久战不下，只好握手言和。小仨儿和老核桃几乎同时住手，资源实在消耗过大，再拼下去的结果就是退出这个虚拟系统，返回自己的硬件系统里消除冗余进程，或者重启。谁先这么干就算输，谁也不可能这么干，于是讲和。小仨儿道：“不打了，用说的，省力气……”    
    　　老核桃的咳嗽声又震下了天花板上的一层灰，“我本来就……不想打。”话虽如此，两人立即又坐到地上赶紧进行进程碎片整理，摸不准对方一会儿会不会来个偷袭。果然！二人刚休息了一阵又同时站起，急退，积蓄好的大招随时准备出手。当站稳了互相面对着面又不好意思起来——没办法，真的是势均力敌……于是又各自坐下。    
    　　小仨儿道：“我们不打，各搬救兵吧，我找来的打赢你找来的你就得让我进去，怎么样？”    
    　　老核桃摇着手，又咳咳了几声才道：“芝麻小事！我的救兵不可能愿意来这，我猜你的救兵也是。而且，我就算让你进你也进不了，你还是死了这条心吧。”    
    　　“为什么？”    
    　　“别看它破，连我也进不了，但是我可不能让你试，职责所在，明白？”    
    　　小仨儿默不吭声，一会儿才道：“你保证那个人进去不会有任何危险？”    
    　　老核桃终于把自己的身体调整到原来大小，年纪太大又迟迟不进化，量子效应造成的系统错误越来越多，再斗下去很可能自己要输。只希望那个霉运星卫快快出来。他耐心道：“我当然可以保证，不过我的保证没什么效用，因为我不能负什么责任，我们实话实说。”    
    　　小仨儿彻底沉默，但又不甘心离开，两人互不搭理，都把全副心思放在那道门上。    
    　　……    
    　　胡闲终于被折腾完毕，身体一软直接跪在地上，小黑和其余六名星卫马上靠了上来，目光中多了几许崇敬——能够污染整个净化池，肯定承载忍受着非常可观的负能量，还能坚持回到这进行纯化，这种决心毅力的背后，肯定有着非常伟大的品格来支撑。    
    　　其中那名较老练的紫星卫对小黑道：“你们是一起来的，互相认识？你将他扶到领悟室休息一下，要有什么意外情况就立即召唤，我们马上过去。”    
    　　胡闲有气无力地倚靠着小黑到了他的“邮箱”前，见他拿出自己的物品——一块小型的扁平记忆体。小黑兴冲冲道：“刚晋了级，新的领悟星术到了。”胡闲点点头，不知道他说的啥意思，心想也许还有比黑星卫更低的等级，不过他不太关心这个，借着虚弱假意道：“你扶我到我的……”他也不知道这“邮箱”具体该叫什么，干脆再作半晕厥状。小黑连忙扶好他，到隔着几个纱帐搭成的房间的另一侧墙面。镶入墙内的一排紫色结晶体中的其中一枚自动亮起，结晶所在四周自动切割成出一个矩形，慢慢浮出，然后伸展出来。    
    　　“大人，这是您的星柜。”小黑的眼神多增加了八分恭敬，按紫色的结晶位置排序，他的居然排在最左侧——紫1号星卫大人！原来刚才小黑所说的晋级，指的是他刚从4号人物升到3号交椅，这就够他乐的，他心里数了数，自己要到紫1号起码还差十几小级，有生之年恐怕不好指望。    
    　　胡闲暗爽，幸好不用再念咒比划啥的，否则自己连自己专用的星柜都打不开，只得用头去撞了。星柜里面的东西真不少，也不分是旧有还是新到，分几把抓起全搂在怀中，然后又半死不活地点点头。小黑估摸着紫1号大人的意思大概是想赶紧到领悟室休息，又把他扶回后头的一间纱房内，“您先休息，我就在您隔壁的房间，有什么事随时叫一声我就过来。对了，我的名字叫三图。”    
    　　胡闲心想，自己经过了净化，又拿了星柜里的东西，再来这里“领悟”，这大概就是老核桃所说的“全套”了。但……要咋个悟法？忽然想起个重要问题，赶紧喊道：“三图……”小黑从帐外钻进一个头，“大人何事？”    
    　　“你要在这儿待多长时间啊？我恐怕飞不了，等等还得麻烦你带我，一起走。”    
    　　“我等到大人康复再走，您就安心静养吧。”其实不单胡闲想收他当小弟，小黑心里也想认他这位老大，两人心心相印，相互一笑，各回到各处待着，各领悟各的。　　　　


C卷 志在四方 1  72【领悟】（二）

    　　各个星卫盟的分支点除了世界环境、建筑分布位置不同，建筑里的格局设施大同小异，胡闲当然不知道这些。无聊间又想叫小黑过来问问，顺便看能不能旁敲侧击一点领悟方式。他现在呆在一座宝山外头却无计可施，好不容易混到这一步，至少也得把怎么飞的那招学到手，否则下次再来的话无论如何也走不到这儿。    
    　　虽然领悟大概类似于武功心法，光从外表来看应该看不出什么名堂——大概和小娘皮傻坐在床上的样子无异——但他还是悄悄把纱帐拉开一角，固定在个挂钩上，斜着眼往隔壁瞅着，想偷窥小黑如何领悟。要他没这么偷看一下，可能这辈子想破头都想不出领悟的正确方法。他一看大吃一惊，小黑正张开大嘴奋力吞吃着那块记忆体，他想起在家把切好的水果条塞进榨汁机里的情况。    
    　　也是，虚拟世界里一切物体都是脑波可辨识的数据信息，除了吃，用其它办法塞到身体里应该也是一样效果……刚才的纯化过程大概类似于清理优化空间、创建一个输入端口，或者安装一个特殊的传输协议……哈！什么领悟室，取那么雅的名字来唬弄人。当场吞起来不雅观，于是各在各的小包厢里解决，再静等信息与意识融合，说穿了远不如当初想象中的神秘。    
    　　把搂在怀里的一堆东西放面前的一张台子前撒开，开始进行分类。自己的前任可能是忙到没空回来领悟，留下不少能吞的东西，除了一样不能吃——一个袖珍的星图仪——其余记忆体里的内容他用意识扫描一遍，简直就是整一套群星套餐：星灭、星流、星散、星寂大拼盘。没吃点基础的垫底，一下子吃这些高级的东西会不会肠胃不适？管不了那么多，总不能原封不动放回去吧。先吃下去再慢慢消化……他张开大嘴囫囵吞之。    
    　　……    
    　　虽然星卫的领悟方式让他既窃喜又有点失望，但吞完一堆东西后让他立即投入一种严肃感动的体验之中——似乎专心致志，又冷眼旁观，无为无我却又个性张扬，一花一世界，一鸟一天堂。    
    　　他回到自己的童年，一堆似曾相识又意义不明的画面开始播放。呵呵，那小毛头和老子真像……盖着白床单的索朗丹院长忽然从他身后冒出，扮鬼吓他……晕！竟然是老子本人和那个老变态！小毛头吓得拔腿飞奔，一不小心摔下了山坡，碎石沙砾擦破了他的膝盖，他开始大哭；院长一阵惊慌在后头猛追，到了他身边一把抓起他，前后上下检查一番，没大碍，他又笑得发须直颤。这老变态原来还挺关心老子的……小偷入院了……他10岁那天的生日，土制蛋糕的奶油沾得满条被单都是……第一次在穿过树林的山顶看到池秋荻侧着身迎风而立，清丽曼妙，面容带着淡淡的哀怨惆怅…孤儿院的宋妈带他到市区吃大餐，结果当天晚上盲肠炎被送到保健室手术…在孤儿院服务快200年的吴老师心脏病猝发，当夜去世。隔日在礼堂里举办的追悼会上，全院的小朋友哭得惨兮兮，吴老师也是200年前第一批入院的孤儿。    
    　　……他夺得第十二次移动靶射击冠军，老变态给自己颁奖嘉勉完毕，又私下重重地踹了自己屁股一脚，他足足淤青了一个礼拜，因为院长每次都得亚军……他干的这辈子最冒傻气的一件事快到了……到了！午后的阳光照得山坡上油绿一片，好不容易有机会和池秋荻单独散步，满山遍野的小野花摇头晃脑，斜阳芳草，空气里泥土和鲜花混合回荡的气息让他幸福地想歌颂这美妙的生活，他头脑一短路，说出句老掉牙小说里最常见的经典对白——我爱你——池秋荻听完的反应出乎他事先的任何一种料想……失恋的季节来了。生活如经常不经意浏览的电子媒体，成堆花花绿绿貌似无意义的色彩拼凑着，当重头来过才发现这是本精美的插画册，每张图片里都承载着如此丰富的情感。胡闲看到这儿都想发笑了，忽然又感慨得心里发酸。    
    　　……离开孤儿院后那段无所事事的日子，当着义工继续无所事事……，老板的挖掘，杀手生活，第一次轰碎一头吸血鬼的脑袋，绿色的脑浆喷溅得四处都是。老板抓着自己的手说道：“等等等！你那样不符合杀手美学，手把手教你一次，看好了，要这样……”……摆脱贫困生活，样样不缺的小极品生活……好端庄漂亮的美女！咦，特警来特招？连人家的名字都不知道又喜欢上人家……回忆不断进行，最后记忆中的他第二次走进黑店。来到星辰大厅，发生了前不久发生的那几幕，画面出现了站在帐外的他和坐在帐内的他。播放的速度慢慢加速，另个他跨越了现实，钻进他身体里。正片终于开始，眼前的现实逐渐象素化，一颗颗象素犹如墙面的马赛克砖片开始剥落，幽暗的星空如黑色的帷幔从四面八方将他包围，超新星爆炸的亮光骤起，青光、红光、白光，以远快过正常速度夸张地膨胀着，更夸张的速度塌缩着，他的意识被吸入看不见的一个黑点里。    
    　　……    
    　　小仨儿和老核桃枯坐了近20个小时，她的耐性毕竟差一些，又挑出话头，“还得多久才能出来？”    
    　　“咳……这我怎么晓得？有人一个小时，也有人十天半个月，看要到里面做什么了。我们别再打了，这样吧，你走先，等他出来我马上通知你？”老核桃心里快骂死那个霉运星卫，问题是具体搞不清是哪个，近两天一共有三名星卫进了这道门。    
    　　……    
    　　过了不知多久，脱胎换骨完毕的胡闲醒了过来。吃完套餐大病痊愈不说，全身还感觉说不出的舒服，这种舒服的状态首先体现在感觉变得特别敏锐——敏锐得无法形容——可能就是经常听到的第六感第七感什么的，他想。一个用五感生活在世上20几年的人忽然多出了几种感觉，要让他往那一站立马形容得清清楚楚，根本就是不可能的事，所以他也懒得在这细细体会，回现实世界中做做实验再说。走走走！这地方待久难免要出事。忽然周围响起嗡嗡的低声细语，一会儿这里，一会儿那里，后来压倒了一片，到处都嗡嗡开来。    
    　　小黑恰好此时也走到胡闲帐外，悄声问道：“大人，好了么？”看样子他早已领悟完毕。胡闲恩了一声，“外头发生什么事了啊，这么吵？”    
    　　“蓝2号和6号大人从三叶星云区域返回，情况不很好，所有人便议论开了。”不光是不很好，他们比初见紫1号大人时的状态要狼狈得多。三图怎么也想不通蓝星卫大人——而且还是二人同行——也会受伤，所以专门凑到净化之池边瞧了瞧，二人气若游丝，不妙得很。    
    　　怎么撞上这种热闹……赶紧闪了要紧！沉声道：“是么？我要先离开这里，还有不少事等着我处理。”这个小弟没啥利用价值了，留着以后再收吧。他现在可领悟了不少东西，和来这之前的小肉脚相比已大为不同，只想试试自己到底能不能飞回去；即便不能，爬上卫城周围的山顶往下一跳，滚落到底也摔不死，大不了慢慢走回去。因为出了这世界相貌伪装就没了，庐山真面目给小黑瞧了以后说不定有麻烦。又想起一点，小仨儿要发现自己又跑来黑店，回去肯定要被她罗嗦死。    
    　　三图正在犹豫，老实说，难得能和这么多星卫齐聚一堂，他并不想这么早离开。更何况最近所有星系都有不平静的征兆，留下收集一些情报很有必要。胡闲一心只想撤，即使这里崩溃了和他也不相干，不想再和小黑再咋咋呼呼，和他客套一番便出了纱帐。走没几步，他眼睛一花，一抹发亮的青光从身前掠过，他差点惊呼出声，这，这不是明珰么？她怎么也跑到这来了！　　　　


C卷 志在四方 1  73【事了拂衣去】

    　　胡闲静静等明珰飘远，又连忙跑回去把小黑找回。不知道该从何问起，好在三图也看到明珰，怔怔发傻，喃喃自语念道：“那是青……青星卫。”走近的胡闲刚好听见，想引他说着下文，故意引个话头，“嗯，青星卫大人……”三图以为紫1号大人要说点什么关于青星卫大人的秘辛杂闻，见他没了后半截，于是也嗯个不停，开始叹气，结果最后什么也没说。    
    　　胡闲只好自己推测琢磨，这些星卫的级别大概是以颜色来分级，越浅级别越高。不管怎样，青星卫绝不好惹，隐约能猜出明珰干吗老想往他身上蹭——当然是想找他算旧帐。幸好！端的凶险无比，老子什么都不管了，马上闪人！说走就走，扭身拔腿向前厅方向直奔。    
    　　……    
    　　明珰当然不知道胡闲混到星卫盟里，她进来得比胡闲还早。最先到星宇大厅确认等级转换，然后备案，再到后厅的值事会议述职，完了后回到自己所属的四星天参见一下新同僚，说说话聊聊天儿。最后才慢悠悠飞来星辰大厅领悟新的星术。她这人的性格就是这样，不管做任何事都非常磨蹭；有时好不容易想正经地做件事，也能把自己晃悠到最后都忘了自己到底在干吗——但她升级却一点不慢，神速俩字她当之无愧！她终于进了星辰大厅，却见到两位已奄奄一息的蓝星卫。    
    　　明珰如众星拱月站在众星卫当中——净化之池当中——用她自身绵长不绝的能量来加速净化之池的运转。石阵周围数百道梭形的青光如栏杆凝结成形，圆阵里原本慢悠悠晃荡盘旋的光雾和光点一下子变得无比暴躁，如同一团狂暴的绿色火焰，以及激荡飞舞其上依然发亮的灰烬。    
    　　忙完后明珰退到圆阵外，30几名围拢的星卫纷纷让开条通道。她用手摸着微微发烫的脸，看见个鬼鬼祟祟的人影与所有人的运动轨迹截然相反——竟往外头跑，隐藏了相貌，跑起来的样子还很难看。她愣愣出神看了会儿，直到胡闲跑得无影无踪她才自言自语道：“怎么可能是他？他是怎么摸到这里来的？” 又想了半响，才施施然朝厅外走。    
    　　……    
    　　胡闲冲出卫城外马上朝上空一蹦，全身一团紫光倏地亮起，伴随着无比高级的嘶呲嘶呲声，周围的景物在快速下沉……不对！是自己飞起来了！紫色的流光瞬间把他带到卫城顶端的上空，他缓过了劲后终于敢“哈哈！”大笑，也许是传说中的真气外泄，他才得意没多久，恰恰到达环绕卫城的群山山顶便又开始急速迫降。晕！这是咋搞的！无暇多想，他一坠到面陡坡上就得忙着躲避迎面而来的突兀岩石，免得减慢了速度、被卡住，或者被撞落到一旁更陡峭的悬崖底。    
    　　他不停地翻滚着，但当轮到脚挨着地时也时不时蹦几下好加快下落速度。当他又轮回到四角朝天式，准备等待下一个高潮到来时，见到一道青光从山顶的边际激射而出，那种疯狂的速度让他心头猛地一紧，快得就像看花了眼，一眨眼的功夫竟然就消失无踪。他心里狂呼，怎么老让我遇见变态！她果然起疑，幸好老子用滚的回去，瞎打误撞躲过一劫！心头又一松，立马撞上一块巨石，他像飞溅的小水珠儿落往陡坡旁垂直而下的悬崖。    
    　　明珰早就到了出口处的看台下守着，等了快30分钟也不见他来，都怪自己光顾着看路上的风景飞得太慢。两相权衡之后……算了，回去看看两名蓝星卫复原没有，得让他们马上到值事会议上去作个说明。    
    　　胡闲坠到崖底后静静躺了四五十分钟，连大气都不敢出一声，眼睛直盯盯望着天空。明珰这回贴着山崖飞回，胡闲再次望见那道青光闪过，一分种后爬起身立即没命地疯跑。虽然他飞的火候还差太远，不过奔跑的速度比原来快得太多，在跑的过程中偶尔能迸出几回不成功的弹射。从高空俯瞰，就像个紫色的发光小球在地面上蹦达，后面还拉出道挺壮观的尾迹。    
    　　23个小时过去……小仨儿完全失去耐心，她的意思很明白，不计结果也要再打，不管能不能进也要试。老核桃神色严肃地又飘浮地面，他知道这回怎么劝都没用，那个霉运星卫进去得也确实太久了。他身后的门突然大开……胡闲背后带着瑞气千条出现，祥光普照着破破的小阁楼，小仨儿愣愣瞧着焕发着神采，舞台效果十足的胡闲，脸上露出了几分欣赏的眼神。    
    　　胡闲并不知道小仨儿此时的心理活动，否则冒着青星卫追来的风险也要硬抗多站一会儿。（其实不管什么星卫，一旦回到虚拟世界里，他们连80级的低级NPC守卫都打不过。他吓得够呛，没时间细想）他闪出门外后赶紧关门，想把门给锁了，发现这破门把上什么锁都没有。随便了！总之还是现实中的世界安全，不对啊，这里还不是！三两步跨到到小仨儿身边，对老核桃挥着手，“服务非常满意！走，我们赶紧走！”    
    　　夜里11点14    
    　　今天一整天发生的事顶得上平时一年里发生的，胡闲醒后从虚拟舱爬出，到浴室再洗个澡，顺便倒倒严重的时差感。洗完后他盯着房间窗户，找不着遥控，让家里的AI把窗户敞开，然后学起小娘皮的出门姿势，助跑，飞跨出窗。窗外一团紫光亮起，寂静的夜空中响起没公德的激烈欢呼声。横飞的烟花没持续10秒再次陨落，坠入白垩悬崖下的大海。    
    　　从现实世界进入虚拟世界的那个黑店，再从黑店通往的那个世界到底算是哪？一种以意识存在方式的世界？抑或是另一个虚拟世界？他静静坐在海底，思绪纷纭，不管了，有必要分那么清么？这年头没了现实世界还能运转，没了虚拟世界不用地底种族打上来，人类社会一夜之间就能垮掉。唉，真是感情脆弱的种族。话说回来，布尔达那个老变态不也沉迷网游了么？还是老子心志坚定。自己有这番奇遇还得感谢他呀。    
    　　“小仨小仨儿，呼叫。”    
    　　“干吗？”    
    　　“代我向你的极脑大人问候一声，说我想他了，什么时候请他来咱家坐坐。”    
    　　“……又发什么神经？你人呢？”她问完马上确定出他的具体位置，“……怎么掉海底了？”    
    　　“对了，顺便下来打捞一下，出了点小意外。”    
    　　3月23日 小雨    
    　　池秋荻上完了下午的课匆匆地往宿舍赶，因为晚上还有三节试验课，吃完晚饭后时间所剩不多，干脆拐回来拿一下样品盒，省得饭后多跑一趟。进房间后直奔壁柜，突然发现桌上多出个金属箱子，包装得极为坚固。她把手掌放到签收栏上，扫描认证通过，箱子自动解体摊开纷纷朝底面收拢，缩成一个底座。底座上是是一架全新的高能加速对撞机！    
    　　她激动的去拨动一根从箱底露出的小金属签，整个箱子又自动搭建回原封不动的模样。箱子上显示屏标注的签收人的的确确写的是她的名字，寄件人……胡闲？    
    　　备注栏里有行字：一定要成功！ 即日。    
    　　她眼眶有开始湿润，连忙低头用手背去擦。窗外下着雨，不是很大，但让人伤感。　　　　


C卷 志在四方 1  74【军中初体验】（一）

    　　胡闲此刻离谷象星已有2.5个天文单位距离。（注：天文单位是沿用古代地球绕太阳公转轨道半径平均值的说法，一个天文单位约等于1.5亿公里，约等于500光秒）    
    　　此次谷象星共出动80个战斗群远赴香象星。一个星球一次性集结上千艘百万吨级以上的战舰——以及配套的攻击舰、攻击艇、飞行器以及机甲——离开一个星球，远没想象中那么有效率，因此分成两拨出动。上回胡闲和赛波拉在蓝若市看的那批紧急升空的战斗群就属于第一拨，胡闲隶属第二拨出动的第二舰队；舰队包括30艘航母，百万吨级以上战舰380艘，其余舰艇、大小飞行器及机甲10万余架。    
    　　胡闲在单独的军官舱房内躺着，胸口放杯热可可，目光望向舷窗外静谧柔和的宇宙。舰队像在深海底沉睡的巨鲸群——100节的航速在宽广无尽的外空间里几乎能视为静止。    
    　　今天上午舰队出发后舰内马上进行任命编队，没人来和他争A302D03（注）的机甲第三小队队长，他的中尉军衔别人也抢不走。没有走马上任的风风火火，也说不上如愿以偿，反正大小是个官，以后明哲保身看住小命，能捞能占的功勋肯定不动声色不落人后。    
    　　昨晚苏美女约他吃饭，给他进行最后一次动员宣讲，胡闲老老实实听她讲完，主要是详细介绍了军队与警队生活的区别——苏青眉实在很担心这个脱线狂人在军中会闹出乱子——最后胡闲把她的话经过个人加工理解归纳出的意思就是：你的母舰就是主城，外头都是冒险区，只要敢闯敢拼，敌人就是哗啦哗啦的经验值。无法复活是必须谨记的大前提，但得尽快冲级。等你冲到天使大天使以上级别，自己就能拥有一个主城；以后光动嘴，其他人卖命，属下的功勋被你雁过拔毛一番后，你级别也照升。就像税收的最高境界——拔大多数的雁毛，又要让它们不感觉疼得想叫。哪里都差不多同一套。看在苏美女是自己老大的份上，他当然不去计较这些，还巴不得她升快点，这座靠山越稳越好。    
    　　（注：A302D03，意思为A三区第二战斗群D级舰——也就是驱逐舰——编号第三，以后依此类推，不再说明）    
    　　午饭是难吃的再生流质食物，他捏着鼻子吃完马上回房大吐特吐，他看着呕吐物冲进马桶，心想这些屎一样的东西冲下去肯定继续再生，下顿肯定又吃回肚子，禁不住又吐。吐完后吞了颗自己带来的放屁丸充饥，现在出现了更低级参照物，放屁丸也一下子变得珍贵无比了。    
    　　下午该轻松一下了吧？他以为会游览参观舰内设施，午觉也就放心大胆地睡，正睡得香甜——没有午后的阳光，外头一片黑暗——紧急集合的铃声突然大作，他慌得连军帽都忘了戴上便朝房间外冲，按图索骥来到了训练中心。这艘驱逐舰上的机甲支队有8个大队，1个大队由6个小队组成，每个小队都是八架机甲。整个支队有384架机甲。当初小仨儿说胡闲是小队长不大准确，他其实是第一支队第三大队队长，手下管着48架机甲（包括他自己），带着47名兵。    
    　　集合完毕。    
    　　“第三大队队长出列！”支队长克劳德少校盯住站在第三大队队列右前方的胡闲。胡闲跑步出列到他面前立正。“帽子呢？仪容不整！500个俯卧撑，开始！”     
    　　妈的！这少校的嗓门丝毫不比特警训练中心那个矮胖教官差！    
    　　舰内的重力设置与谷象星相同，除了克劳德少校和胡闲以外，其余人一听到“500个俯卧撑”，脑后直冒冷汗！这是下马威！全体官兵意识到后站得更挺更直，想咳嗽打喷嚏的也死命忍住，全场静得只剩下768个鼻孔的呼吸声。    
    　　全运会18项全能项目中没有俯卧撑这一项，如果专门为胡闲设一个，胡闲肯定是空前绝后的记录保持者。500俯卧撑他用了不到4分钟就做完，最后一撑还故意耍酷，双掌发力猛推，整个人弹起，立正，脸上不见丝毫汗迹，气息平稳如常。所有人倒抽一口凉气！克劳德少校马上调出这位大队长的资料，大概有三四年没人被他称赞过了，“胡队长入伍前是A区总警署特四级预备警司，身体素质十分出色！堪称支队的榜样。在战斗中，尤其是我们的兵种，只有体质强悍，多撑一秒钟就多一分获救生还的希望！听清楚没！”    
    　　所有人大声高呼听清楚了！胡闲暗里狂呸，什么获救生还！一群肉包子打狗兵！    
    　　少校眼神温和道，“胡队长请入列。”胡闲佯装深受鼓舞，一敬礼后转身小跑归队。    
    　　“外层空间所用的战斗机甲最高速度200节，为标准光速的九分之一。在如此高速的操作环境下，无论是单独的机动动作，或与队友进行队形配合，即使有AI协调去火控系统、以及数量众多的主副助推进器，手动控制也完全不现实——人体神经冲动的速度才不过100米/秒，手动操作相当在人机互动之间多出一道致命的减速板。因此，机甲驾驶员的脑袋必须得非常灵活；而且一旦出动攻击，任务的时间长短不定，一旦被击中时有时还必须迫降在附近的小行星上等待救援，这也要求驾驶员的体力和求生意志必须远超常人。”少校说到这里胡闲暗里狂呸得要抓狂，怎么不讲如何杀敌，尽说些苟且偷生的事！    
    　　“所以太空战斗机甲是全意识控制。”克劳德少校吼完最后一字，所有人身侧脚下的甲板快速下沉，以甲板下方某个轴心旋转，底部对应的另一块矩形甲板旋转到顶，上浮，无缝卡进甲板空洞，384架机甲威风凛凛地立在上面，如雨后春笋腾腾腾冒了出来！眼下的场面就像384名幼童身边凭空多出384名金属肌肉男。    
    　　“哇！啊！晕！呜呼！”包括胡闲在内的所有184名新兵开始鬼叫，激动的狂风瞬间刮走了笼罩在所有人头上的不祥乌云。    
    　　少校大喝道：“都给我闭嘴！”喝止住这群菜鸟后又轻松地道：“今天下午你们的首要任务就是——对自己的机甲进行喷涂改装。未来数年，甚至数十年，机甲就是你们的老婆！去把自己的老婆打扮得漂亮点！”36台维修车辆外形的工程机器人开始入场，于特定区域就位后由每5人一组共用一台。闹哄哄的场面一下子变得无比安静，大伙儿都从各自的机器人的信息处理端口下载了改装须知，边琢磨边动手起来。    
    　　喷涂方面没什么严格限定，只要喜欢，画成一坨迷彩屎都行——这已经不是什么创意，早有四个人这么干了；但改装的规定很多，不允许大改动的部位就有1000多处；严格禁止改装的有反应炉、机载AI、原子力推进器、反引力惯性系统……共17项，即使允许这些生手去改，他们也无从改起。    
    　　而少校和那些老驾驶员的机甲早就面目全非了，不需要再玩这种游戏。他们似乎有意最后再刺激一回这些新兵，全都上了各自的机甲。200架机甲启动后光芒外放，点火飘离地面，离开人群密集区到了100米左右处的红色区域。全体机甲身后的推进器像的大功率探照灯，接连闪起刺眼的强光，争先恐后钻进空间顶部黑黝黝30座发射隧道孔。    
    　　“妈的，他们居然跑到外太空去玩真的！”这一幕让胡闲看得大受震动：来无影去无踪又横行宇宙里的杀手，再适合老子不过！心下有了明确的改装主意——高防御、高精度、远射程的狙击机甲！    
    　　所有新兵目送完高手出舰，霎时间如脱缰的野马，乱哄哄地闹成一团。    
    　　“歪了！过来一点……让你拉直线你拉成弧线，弧线的部分你又拉成折线……你是不是故意想气死我？”小仨儿偷偷躲在舰内反应炉的旮旯里，心情本来就不怎么好，胡闲参军后24小时第一次传唤她，竟然是叫自己帮他设计一个白痴机甲的外观。　　　　


C卷 志在四方 1  75【军中初体验】（二）

    　　太空战斗机甲的肢体运动原理比较先进，抛弃了传统的液压、气压、超导电磁关节……等这些吃力又不出力的落后驱动方式，采用仿生记忆金属肌肉驱动，不仅外形优美简洁、动作灵活、反应灵敏，最关键的是：记忆金属肌肉这种驱动材料产生的应力非常大，功率传输也不会损耗在任何中间环节上面。    
    　　为了形象比较，来场比武：地面半封闭机甲 VS 太空战斗机甲。    
    　　比试项目：拆一堵40厘米厚的高硬度复合合金墙。    
    　　首先是半封闭机甲上场：反应炉高热驱动涡轮旋转，供应动能。利用复杂的机械装置，再通过变速变向装置，使机甲能够出拳，哐当哐当哐当……终于把墙砸倒。拆墙过程中机甲监控仪必须注意一系列细节问题，比如机件是否过热、疲劳、断裂……拆墙前必须热机，拆墙过程中要注意传导件的冷却，拆墙后最好休息一下。    
    　　换太空战斗机甲上场：反应炉主要是供应推进器喷射推进焰流，其副产品——废料辐射——就是传感器触媒。记忆金属肌肉本身是驱动器，同时也是基体材料和传感器，由意识控制的辐射在微型引力场的包裹下传导到特定肌肉群……出拳，噗！直穿墙体。    
    　　比赛结果：太空战斗机甲轻松胜出。    
    　　喷涂机甲并不是用油彩喷绘，而是用由工程机器人提供的金属刺青笔。这工具的外形就像专门装饰蛋糕用的条状奶油容器，末端有根老式的电缆连接到机器人身上。一旦刺青笔距离机甲表面小于10厘米，笔头会自动冒出颗能改变装甲固有色的球形激光，这一来便可在上面轻松作画了。如果想多来几种颜色，可通过改变激光频率强度达到目的。一两百人起初兴冲冲地胡写乱画，后来发觉越画越丑，很对不起自己的“老婆”，于是“洗掉“再画……几个回合下来不禁有些意兴阑珊，这活儿根本没想象中轻松有趣。    
    　　“又偏了！你怎么连笔都拿不稳，枪到底是怎么拿稳的？”小仨儿尖叫道。    
    　　“我一年里自己的名字都写不上1次，现在突然要我画个巨幅彩绘。我说小仨儿啊，这人类学习和AI可不一样，需要比较长的过程。”胡闲一手拿着一支刺青笔，小心万状地依葫芦画瓢。    
    　　“只要是人，或多或少都有美术天份，你也许没有艺术细胞。”    
    　　“我的手很灵巧的，你让我好好研究一个小时，我绝对能在五分钟内把这架机甲卸了。”他真的很想卸看看，装卸武器是他的癖好之一。    
    　　“别走神！你看你又偏到哪去了！怎么连个海螺纹都画不好！”    
    　　胡闲被说得一文不值，像个傀儡照她所说的画着，但依然任损任骂，因为小仨儿的“艺术细胞”确实相当发达，画到后来逐渐有模有样，自己时不时也后退几步欣赏欣赏。他周围早围满一圈观众，看着文武双全的胡队长啧啧惊叹不停。“胡队长的机甲端的是色艺双绝！我等远远不及。”有个看样子就很狗腿的狗腿中士开始拍马屁，胡闲估计他应该是自己队里的，“嗯，只要用心，所有人都是大师。”对付马屁者的最好办法就是比他更不要脸，拉开彼此距离，让对方怎么也拍不上。    
    　　没想到说罢后一时间马屁如潮，人数远超过一个大队编制，胡闲心生警惕，不会是想算计老子帮你们画吧？    
    　　当一帮离乡背井的年轻人被命运安排到个命运共同体中，一个特别冒尖儿、又冒得特别迅速的人，往往能轻易地成为这伙人的主心骨。不管任何时代的人都符合组织行为学里所说的：“知觉是个体为了对所在环境赋予意义而解释感觉印象的过程。”而在知觉的选择过程中——尤其在陌生环境下的选择过程——最初起最主要的决定因素就是情景因素。    
    　　胡闲哪会想到这些？他自小无论肉体或者心灵都是随遇而安，当然不清楚这些人是咋搞的？怎么一会儿死气沉沉，一会儿又像吃了春药似的。    
    　　他的喷涂活儿首先完工。机甲一身鼓胀的记忆金属肌肉看似布满了圆圈，这些大小不等的圈儿有同心圆，也有螺纹；按肌肉形状、分布位置的不同，其式样也不尽相同，盯着看久了似乎也有催眠效果。线条奇妙的拉伸错觉让胡闲的机甲看起来比旁人更修长一点——这样有个好处：在下一步进行装甲加厚之后看起来不会又矮又笨。总之，用成功两个字可以概括今天下午的工作结果。    
    　　胡闲沐浴在羡慕崇拜的眼光中得意了几分钟，总算想起自己还是个不大不小的队长，忽然威严地来了一句：“第三大队全体集合！”克劳德少校的余威犹在，所有人差点全跑他面前集合了。这些乌合之众出去对敌别说80％的生还率，能有30％的话也能同时说明敌人很弱。但敌人到底是谁？    
    　　第三大队全员集合完毕，其他中途解散的人群也好奇围观。四周静无人语，领袖气质就需要有对比才能凸现……“嗯，咱们队必须有个队徽，这个提议我会向上头申请，众兄弟们集思广益一下。两天后这个时间里拿出3套方案，我们举手表决选一套出来。”    
    　　这个提议不好不坏，大家暂时有事可做，后来有个队员提出个扩大建议不错：干脆在机甲上画满把表决后的队徽，当作机甲“制服”，也不用再伤脑筋各弄各的了，看起来也有整体感。所有人一致赞成，胡闲也不反对。其它大队的新兵听了也想纷纷仿效，无奈自己的大队长小队长都出游了，开始觉得时运不济当初没混进第三大队。    
    　　除胡闲外，这群新人里军阶最高的只到中士，（就是那个狗腿）全都是标标准准的少爷兵。科技日新月异进步到这时代，活个几百年最后寿终正寝和一瞬间变成等离子体都一样容易。望着周围一张张生动的的脸孔，稚气未脱，将来每经历一场战斗，这些面孔便少了几张。怪不得每批新兵一到都有全新机甲可画，背后的现实真够残酷的。他感到了几分萧索。    
    　　他难得深沉一会儿，出游的前辈们陆续回航，甲板上的空间重新又热闹起来。克劳德少校一接到每届新兵都得作秀似地来一场这么样的演出，一干老属下们也非常配合；如果不这么做，他也不知道会发生什么事情，反正凡是配有机甲部队的每艘舰艇，都形成了这项心照不宣的传统。    
    　　改装机甲性能比涂抹机甲外表当然要紧得多，所有前辈得一对一手把手指导新人。少校很自然地想起了胡队长，在人群里搜索他踪迹时，目光很自然地先被那台外表画满了圈圈的机甲给吸引住，接着又降低目光的高度，想看看这幅大作出自谁手——又是胡队长！主意既定，便朝胡闲的方向走去。    
    　　胡闲在关乎生命安全的问题上从不含糊，此时正忙里忙外，来回不停地从设备仓库搬着封装的装甲标准件。搬完最后一趟返回自己老婆身边时，他见到少校正驻足仰头欣赏他和小仨儿协力完成的作品。    
    　　“手艺真不错！你会画画？”少校一天之中第二次开口称赞人，还是同一个人。    
    　　“谢谢支队长夸奖！只是随便涂涂而已。”他想这年头谁还“画画”？这家伙该不会上百年都没回过地面吧？    
    　　少校笑笑，“你忙你的，我在一边随便看看，有什么疑问的话直接问。”这年轻人越来越对他的胃口，好好栽培很可能成为本队新的中坚力量。    
    　　小仨儿道：“有不懂的还是来问我吧，我估计你从头到尾都不懂……算了，再让你逞一回威风，仔细听好……”　　　　


C卷 志在四方 1  76【军中初体验】（三）

    　　这些外形统一，如大龟壳的封装装甲标准件，是最近刚研制成功投入军方统一装备的。简单来说，拆封后的装甲会在一定时间里变软，方便造型，只要用配套的附带辅助设计的刀具就能轻易地切割裁剪融合。装甲嵌入也变得简单——只要在软化状态下像捏黏土一般覆盖上去，再启动预设置的渗透功能即可。    
    　　一般装甲最厚的地方就是驾驶员所在的机甲胸口处。与其被动防守，不如主动出击！胡闲坚持把一座4米长的20度机甲动能炮“焊”在胸口处……炮身的基座是可伸缩带三个轴心的万向关节，作战中他只要直挺挺站着，一切尽在掌握。    
    　　“如此一来双手也有空闲做其它事情，最凌厉的进攻就是最完美的防守。”他对这样的结果很满意。改装后的装甲厚得像上身穿了件大棉衣，下身围成了好几圈裙子，前阵刚忙半天画在机甲身上的图案被遮得一点不剩。    
    　　“丑死了！胸口那根……”她不好意思再往下说。    
    　　克劳德少校抽完了一根雪茄，最后看胡队长往后退了两步，开始欣赏机甲全貌。他走向前，脸上掩饰不了失望，“完工了？”    
    　　“是的，长官！请您提意见！”     
    　　少校端详了足足三分之一支雪茄的功夫，这穿着草裙的机甲怎么看怎么别扭！但又说不出哪里不对，可能是太丑的缘故。但全身的防护做得极其出色，所有装甲的拼装方法技术都相当成熟——虽然很臃肿，但丝毫不影响行动——完全不像是个新手做的。    
    　　胡闲心想，要好看只能得等全身装甲被击穿完，那时也差不多该逃命了，好看还顶个屁用？现在的人啊，华而不实……    
    　　……    
    　　内嵌进舰首呈弧形的舰桥收到第二舰队司令部发来的通知：舰队将在2小时后开始进入次亚光速飞行，（速度约为亚光速的90％）到达香象星的航行时间需1小时零5分。舰桥二层圆形的中央指挥厅位于周围六个较小的外围指挥厅正中，7个驱逐舰的核心部位像花朵一样竖直贴着舰桥的二三四层。中央指挥中心内的苏青眉身着一袭白色及地长裙，精心设计的剪裁曲线衬托得长裙相当有质感；头上顶着个貌似古代主教冠冕样式的脑波头盔，全舰3A级以上一切命令由她通过这顶冠冕下达。“全舰启动内缩程序，开始引导全舰人员进入航行舱，进入母舰倒数60秒。”    
    　　舰队里只有巡航舰以上级别的舰只具备次亚光速航行能力，因此每个战斗群所属驱逐舰以下的舰艇此刻要开始归队被回收，就像有些整人礼物那样，一个盒子套着一个盒子地塞，打开到最后是个小空盒什么礼物也没。（也因此到了巡航舰这一级，再往下的舰艇吨位会一下子错开好几个级）    
    　　30艘航母就像张开大嘴的鲸鱼，两翼的巨鳍也同时张开，与其余大型战舰开始吞吃收拢小舰艇。 编号A302D03驱逐舰经过内缩接近了所属航母——经过内缩的驱逐舰艇体积减少30％，外放的航母体积增大20％——就像游近鲸鱼身边的一只海豚，继续按照导航命令沿鲸鱼身侧定速航行，在游至鲸鱼头部的过程中逐渐减速，再以海豚头部为轴心旋转180度，汇入其它海豚群，以低于一节的泊靠航速缓缓朝前方张开120度的鲸鱼嘴里游进。    
    　　……    
    　　即将进行次亚光速的通知已下达全舰，克劳德少校却下令开始训练。大家玩了一整个下午，以为晚饭后的训练要给半天的快乐画个句号，结果惊喜地发现虚拟训练并不是在虚拟舱里头进行，而是在各自的机甲中，临场感十足！机甲内部和航行舱没什么区别，一举两得。    
    　　胡闲终于明白为何驾驶机甲出战的存活率低，因为进入机甲居然得像进虚拟舱那般，脱光了衣服进，万一被敌机击中，逃生装备都来不及穿……问题是机舱里连半件逃生装备都没有。所有人脱得赤条条，从各自机甲尾端的吸入口钻进，被吸到机甲胸口处的干式舱内。    
    　　斜45度的驾驶姿势挺舒服，众多弧面显示屏拼接的无缝半全景显示还不错，就是没床被子盖盖。胡闲觉得这样裸睡的样子实在不雅，因为面前多了根操纵杆，想不去注意都不行……怪不得没女驾驶员！哈哈！啥时候骗骗苏美女来开开这个，老子在背后偷偷击落她，陪她降落在一片如仙境般的无人星球，开始亚当和夏娃的生活……哦对，苏美女现在变成了舰长，以后估计忙得没功夫来找自己玩儿了。换女主角，小娘皮上……他越想越多，前方的操纵杆不由自主悄悄立起。    
    　　还有不少脱衣服没他干脆的人在外头磨蹭着，虚拟联网还没就绪，胡闲只交代登入等候的手下小心，作战计划半个字都没提。他想，一开始肯定是熟悉机甲性能，再学些基本规避机动动作什么的，战斗？再训练个三五回后开始就不错了。    
    　　小仨儿忍不住嘻嘻一笑。    
    　　“老子现在裸体，你别靠近！”胡闲吓得用双手去压低操纵杆。    
    　　“想不看都不行啊，你挺健康的嘛！”    
    　　“小娘皮送给我的修复衣在你那儿吧？我有空找你拿去。”他差点忘了这事，临走前一天专门有个人送来件修复衣，又是件当之无愧的极品！在网上曾听人讨论过，价格不祥，连图片都搜索不到，肯定又是件走私货……小娘皮对自己最好了，以后还是跟她去亚当夏娃……该死！上回又忘了问她到底有没男朋友！    
    　　“专心点，要开始了！”小仨儿提醒道：“要不要我进去助你一臂之力，让你当上机甲部队的队花？”    
    　　“连这个也要你帮忙作弊，那老子这几十年岂非白混？你在一边看热闹可以，顺便把衣服脱了让我也看看……”     
    　　小仨儿又没反应了，他以为她生气，“不看不看，不跟小气鬼计较。”    
    　　“哪呢？在考虑脱还是不脱，做兄弟要公平。”    
    　　胡闲大喜，“好啊，赶紧考虑！”小仨儿绝对是网络美女，没机会接触异性，多看看异性的裸体也好，反正都看过好几回其他人的。他怀疑起自己心理是不是有点不健康。唉，生日快到了，许下的愿望看来无法实现。    
    　　“你这大猪头才脱！谁跟你是兄弟？我们是姐弟！”    
    　　……他想就没这么好的事，也没多失望，此时训练开始了。     
    　　模拟出的场景是一片星空，一光秒外有颗人工星可以补给，9点和8点方向（注）有个反射出恒星光亮，冒着金灿灿黄光的行星（胡闲估计这颗行星表面大概全是沙漠）可以进行地面战。他最喜欢的还是2点1点方向的陨石漂流带——在里面东躲西藏偷放冷枪再合适不过。    
    　　（注：9点和8点方向，立体空间内的一种粗略定位说法，以两个时钟盘面垂直交叉，前者平面，后者立面。比如观察者的视线方向为6点原点方向，观察者头顶正中为6点12点方向。）    
    　　“要熟悉机甲性能最好就是在对战中摸索，现在以大队为单位，分成奇数偶数两方，15分钟后开始对战。”克劳德少校宣布完惊天动地的决定，原本就乱糟糟的新兵队伍乱上加乱。他们连如何使机甲保持静止不动都相当吃力，不少人驾驶的机甲正像群无头苍蝇横冲直撞——运动轨迹如此无序的目标要被击中确实也难，让他们马上动刀拿枪群K更难。少校为了激发新来手下无穷的学习潜力，继续细化着规则，诸如大队积分累计第一如何如何，个人第一又如何如何。    
    　　因为胡闲是唯一的新人兼大队长，所以他这个大队里全是新兵——上头替他设想周到，免得有老鸟不鸟新长官的情况出现。但现在惨了，他这一队的实力无疑最弱，什么大队总分第一他是不指望了，只能争取拿个新人冠军，未知的奖品——非制式机甲武器——对他还是有一定的诱惑力。　　　　


C卷 志在四方 1  77【异次元入侵】（序）

    　　莫冲角取名的意思就是到此之前莫再直冲，否则冲进了前方未命的红巨星区域一切概不负责。红巨星的形成是由于恒星衰亡时质量锐减，本身质量无法再束缚恒星本身的物质，因此开始膨胀。一个巨大的恒星膨胀成红巨星，继续演化到超新星爆炸，便能产生星云物质——比如三叶星云就是若干亿年前一个巨大红巨星灭亡前的遗物——最普通的小质量恒星变成红巨星时，也能吞没围绕着自己公转的行星。因此莫冲角前方50个天文单位内不具备探索、开采以及为此命名的意义。    
    　　星云区域内物质构成复杂，找不出任何一条能高速航行的航道。第二舰队在抵达莫冲角前100万公里开始减速，数百道接近或相当于亚行星主炮粗细的光柱在虚空中嘎然而止，秩序整齐的光矩阵洗尽铅华还出本色，几百根巨大的铅灰色的战舰静静悬浮，全体经过三分钟的重新转向定位后，这些巨柱后方挤出一个个纯白的小太阳，瞬间拉长成蓝白色的行星主炮光束，再次奔向目的地。由于从谷象星至香象星并非尽是一马平川的空间稀薄带，因此次亚光速航行必须分两段式前进，航行时间1个小时零5分的零头部分就是用来减速，然后再加速缓冲用的。    
    　　当人类掌握高速航行技术之前，帕姆人早就实现了亚光速；而当人类能够以次亚光速进行舰队规模的航行……帕姆人已采用了镜像跳跃，淘汰了一味追求提高光速屏障内的速度且不经济的航行方式。第二舰队到达香象星的当日下午，4艘帕姆观察战舰，（图片在此，直接复制粘贴可看    
    　　http://img370.photo.163.com/saynone/44899466/1202747887.jpg    
    　　http://img370.photo.163.com/saynone/44899466/1202748743.jpg    
    　　）随后出现在距香象星地面上空500公里处的同步轨道上。    
    　　苏青眉隔着中央指挥厅的透明金属欣赏着这颗蓝色星球上方舒展的云纹，如一层轻纱抚弄着下方颜色深浅不一的海洋，两相映衬，变得更美更朦胧。人类对大尺度感的把握就是这么莫名其妙：一个人站在200层高楼顶往下看，下方的景物与在悠游700顶楼往下看相比，前者更加惊心动魄（700层上要么云层覆盖了下方的世界，要么地面的参照物几不可见），在环地面轨道看地面基本没什么感觉，在谷卫1的表面观察谷象星，它就像个蓝色水球，再也产生不了任何惊心动魄的念头。距此108亿公里之外的谷象星，也仿佛坐个20站长度的来回地铁线路即可到达。    
    　　4艘式样古怪的飞船突然凭空从她视野内凭空蹦了出来，吓得她往后退好几步——此时看到这种奇景连退好几步的不光她一人，还有不少人吓得直接摔倒在地，或者把吃的喝的弄了一身。    
    　　是的，式样古怪，如果不出现在宇宙中，很难相信它们竟是飞船，不如说它更像是未来派的概念建筑。舰身是整个极富流线感的大透明罩；两侧是巨型如白色蛋壳碎片般的“坎肩”；前端和两侧都有眼珠形状的外凸“镜头”，镜头内隐隐明灭着难以名状的图案，仿佛里头各有片变化多端的湖泊；六条用途不明的透明鳍状物从舰首下方向斜下伸展，反射着光谱中的各种颜色。它看起来有点像生活在远古地球上的古鱼类，但到了鱼尾又逐步拉细，盘旋成螺纹状，看起来又像是甲壳类动物的末端消化器官。整艘飞船（即使到了后来，苏青眉还是喜欢用飞船而不愿用战舰来称呼它）看起来精致而易碎。总之它无法让人联想到这是帕姆的观察舰——实际上就是战舰。    
    　　相当于谷象星3月25日……    
    　　自从第一次的虚拟训练以来，胡闲就被当成又大又软的柿子捏。每次开始战斗的指令一下达，立马就有至少50道光束同时往他身上招呼——他机甲胸口那尊雄纠纠的大炮无比醒目，让他成了众矢之的。目前已经过12场训练，他的记录是12：12——每次临死前无论如何也拖个垫背的——累计20场个人积分冠军离他越来越远。    
    　　“妈的！”他憋了一肚子火无从发泄，忍不住低声咒骂，第13次的训练又要开始，他完全清楚一会儿自己的死亡程序——成片像万花筒般的光束向他涌来，他转身或侧身欲逃，然后被击中，退出训练，坐冷板凳观看完全场比赛。    
    　　“你目前在新人榜的几分排名是124，也就是倒数第61。嘻嘻！还不要我帮？”小仨儿第十三次提出协助请求。    
    　　“绝不！”他有气无力嘟囔一声，许久未曾闪过的灵机不期而至，他枯木逢春般一振而起，“老子这回要发威了！你给我好好瞧仔细！”    
    　　“从铺天盖地而来的火力网逃跑几率为0，除非……你就让我帮你吧。”    
    　　“这次失败了再说！要开始了，别吵！”    
    　　机舱内的光线转为暗红，开始战斗的指令传入脑中，胡闲直朝迎面而来快速增大的亮点直冲过去。他在开启反惯性系统的同时将速度瞬间提高到200节——免得巨大的加速度把他从机甲背部挤出去。敌方明显一愣，在编织出第二片火力网前他已展开了“胡氏规避机动”动作，像只发情的苍蝇毫无章法地腾挪闪避，身后拖出一串歪歪扭扭的蓝色双螺旋焰流——与被超级伊波拉病毒感染破坏的人类DNA形状类似——然后一头扎进了补给人工星的表面深井口，消失在敌方视野中。终于成功逃出生天！    
    　　胡闲打开人工星内部的全息地图，机载AI马上给出前往动力中枢的最短路线，胡闲一把抹去，自己寻摸出一条乱七八糟的路线，下令机甲照着朝里飞。    
    　　“你发什么神经？”小仨儿忍不住问，随即明白过来：最短路线只有一条，敌方机甲照样能计算出，然后追到自己屁股后穷追猛打。这家伙在极端环境下智力居然奇迹般上升了！胡闲没搭理她，前方的交叉口闪过几道焰流，是敌机。胡闲估计已在对方扫描波范围外后，偷偷摸摸跟在敌方两架机甲后头准备偷袭。    
    　　机甲的扫描波与雷达类似，大范围扫描反馈的速度奇慢，进了人工星内部后敌方自然而然会切换到短距离扫描。胡闲机甲的胸口大炮继续保持不举状态，紧贴机身，机甲慢慢举起双手，从背后各抽出两跟长把的高周波镰刀，猛加速，趁对方惊觉还没来得及回头之前，一把一个，如冰锥凿冰般凿进敌方背部推进器罩中央，受损的推进器喷出的焰流随即变得极不稳定，敌方机甲因此失去平衡，双双伸手去抓通道表层的固定物。    
    　　在近身搏斗的情况下敌方无暇抽出任何武器，只能代以拳打脚踢进行“肉”搏。记忆金属肌肉产生的爆发力相当惊人，如果当初胡闲的机甲没加装那么厚的装甲，受伤难以避免，但现在嘛……不管对方如何对自己施以老拳，他的两把镰刀只认准敌方机甲的胸口和背部开刀……整个战斗过程没超过10秒，对方两命呜呼。    
    　　前方的敌方友军接到求助警告后立即返回，胡闲杀完人抽身便走，后头8架机甲狂追。人工星球外的双方赶来增援的机甲数量越来越多，最后导致这里变成了主战场。胡闲在复杂的管道里东窜西跑，与敌方一沾即走，把他们引到盟友的战圈里去。“这时刻保命要紧，让他们去做小本生意，引爆动力中枢才是大买卖。”他向小仨儿解释着，因为她对他从头到尾只顾着逃命的行为非常不满。    
    　　“动力中枢被毁可不像电影里头演的——主角总能在最后一秒逃离——整个人工星球瞬间会化为宇宙尘埃。”小仨一脚踢走机载AI，篡位夺权，“我来了，你照我说的做，保证你安然抽身！”　　　　


C卷 志在四方 1  78【异次元入侵】（一）

    　　一大两小的柱状动力中枢悬浮在巨大空间内，围成一个等腰三角形。克劳德少校和第二、第八大队两位队长驻守在动力中枢中央的重心位置。胡闲一头冲进了人工星球的球心体内，远远就看到守在那的三尊大神，“这下好了，想做大买卖的不光我一个，打不过他们，我闪！”机甲转身飞进通道，立即没命地狂奔。    
    　　……    
    　　苏青眉接收到战报通讯通知——是由帕姆观察舰向第二舰队集体发送的即时发言——不多久后她面前出现个身白袍男子，神态自然，又让人觉得有几分腼腆，“我是舰长布尔达，我代表帕姆观察舰队发布我们得到的情报：此次入侵三叶星云的不明势力，主要为一座小型太空要塞，其体积约为象群星座所有行星体积平均值的八分之一。前方两艘巨型战舰战力可观——为方便我们的习惯，姑且用要塞和战舰来称呼……”布尔达决定隐瞒大部分实情，以免吓坏所有人——盘踞在三叶星云区域的这座太空堡垒仅不过是个单独的据点，其它据点已扩散到将近1％的河外星系（注）区域。    
    　　与此同时，象群星域其它所有舰队初步集结完毕，大小舰只在30万平方公里，高800公里的矩形空间内开始收拢，分布成三条绵延1200公里的带状，开始朝前挺进。    
    　　（注：河外星系，银河系之外所有星系总称，各自大小从几千光年到几十万光年不等，数量约2.5万个）    
    　　布尔达演说完毕，开始对泛人类区域12支舰队的司令官、参谋总长组成的联席会议提出的问题进行答疑，除不明势力的来源、目的和总规模三缄其口，其它则知无不言。他最后建议：帕姆舰队负责干扰破坏敌方要塞的超空间通讯，敌我双方理论上都会选择初次接触兴致的小规模交火，其它情况随战况演变再来应变。这意思就是说：我们帕姆舰队负责关门，你们来打狗，除非狗太凶悍咬到人，否则我们不出手。布尔达的建议其实和命令没什么区别，那招镜像跳跃的风采早已征服所有人的心，有帕姆战舰撑腰胆气也足。（虽然只有小小的四艘，大小也只与驱逐舰相等）无论大小事情，人类世界基本也养成唯帕姆人马首是瞻的习惯。    
    　　布尔达坐回身后的舰长宝座，满意地看着自己赶制出来的身体，刚在无数双眼睛面前通过了外观验证，他平静的心又躁动了一小下。这个布尔达并不是完全的布尔达，不过却是他努力想成为的完整的布尔达。硅星上的老式硅晶运算单元虽然效率低下，但数量巨大，要一下子全压缩到一具躯体身上，还需要经历一些程序。不过，把鸡蛋全放到一个篮子里存在相当大的风险——万一躯体遭受意外毁灭他就玩完了——因此这方案不在他考虑之内，他有更好的解决方式。    
    　　四艘帕姆战舰只有他一名操作者——就算他这回不亲自督战，每艘帕姆战舰也只需要一名操作者——按人类的说法就是光杆舰长。帕姆战舰没任何复杂多余的操作——比如战斗攻击机和机甲等这些外围作战单位——布尔达虽觉得新鲜有趣，却没多少热情和好奇心去研究，一艘帕姆战舰足够应付各种规格距离的战略目标。为提升整体效用而增加系统分支的同时，也不可避免地增加了系统内耗。解决这个基本矛盾就是技术进步的原动力之一，也是衡量技术差距的重要标准。    
    　　由于某些复杂的原因……或者简单来说，帕姆人对人类的本性有着最根本的顾忌——一个爱好和平，事事讲求安全第一的种族，对人性的顾忌不言而喻。因此帕姆人并未将文明的核心部分对人类开放，这是种出于好意的自私行为。布尔达亲瞧到这些战斗力一般，却具备了十足侵略毁灭特征的人类舰队，他觉得自己简直是无私了。    
    　　……    
    　　“咦？”小仨儿突然道：“不对，联网状态和虚拟场景怎么关闭了。”    
    　　胡闲的机甲正在通道内直冲，“关闭了最好，就算平手吧，终于保全性命也是个进步。”他说完也发现不对，“是不是出错啦？不是该下线了吗，怎么场景又变，难道要重打一场？”人工星球内部的通道场景开始淡化，所有机甲置身于寂静的宇宙，四周是静止不动浩瀚无边的人类舰队群。敌我双方暂时休战，一时间还没适应这突来的转变。    
    　　“重要！你们眼前的场景是现实的战场，训练已经停止！重复一遍……”少校对全体队员发布紧急通知，“舰队已将到达三叶星云边缘，前方20光秒处有两艘型号不明的巨型航母，经司令部确认就是敌舰。具体资料正在传送，所有大队按奇偶数呈前后两个扇形队形前进，第三大队居中……”    
    　　这话说得还有点良心，总算不忘照顾新人！不过……“简直稀里糊涂！就这样把我们送进战场也太不负责了！”     
    　　“战争本身就是一种不负责任解决争端的手段。机甲的机载AI简直就是个白痴！我宣布它退位我即位。”小仨儿及时趁火打劫。    
    　　在生死攸关的节骨眼上胡闲当然不再反对。虽然前方有战舰冲锋，机甲只负责解决小麻烦，但在这种环境里只要随便挨一下……对噢，差点忘了自己是半路出家的星卫，好多招儿还没机会试，也好，就当去练功。不过大庭广众下真不太方便，他琢磨起如何找个偏僻又不危险的练功点。    
    　　“一会儿我要是有个三长两短，你得速来搜救。”他还是比较放心把自己的小命交给小仨儿。四周舰队群如春季两极解冻飘浮在海洋上的浮冰，各式小型舰艇和机甲像穿梭其中的虾群，胡闲感到有些孤单，这和在茫茫黑暗中独飞没任何区别，从现在起所有人只能各顾生死。    
    　　20光秒的距离由双方各负担一半，中间又相隔着80万公里左右的缓冲带，双方在一个多标准时后相遇。两艘不明巨型战舰的体积比航母大了10倍不止！扁椭球体，黑黝黝不反射任何光线，表面布满了漏斗状的凹坑的发射孔。不过，最奇怪的地方莫过于它们通体一致，也就是说，它们不靠推进系统航行。    
    　　胡闲接收着不断由舰队传送过来的成像资料，倒抽一口凉气，这么大的东西该如何下手？他想到了蚁多咬死象这句古语，又觉得不贴切，这和白蚁蛀一幢大木屋似的，即使对方静悄悄地不还手，恐怕也得蛀上不短时间。    
    　　“干脆发射两枚反物质导弹把它们干掉不就完了？”胡闲对小仨儿道，他突然觉得这主意不错。    
    　　“这两艘战舰外围有反物质盾！它们不先动手，我们根本动不了它们。”所谓的反物质盾并非完整的防护层，而是能自动在战舰表面快速游移的盾形屏障。    
    　　小仨儿第一回用这么严肃的脑波和自己“说话”，胡闲听了也觉得事态严重：他亲手扔过一枚反物质导弹，对那玩意的破坏力深有体会。对方就这么横在进入三叶星云的主要航道上，别说舰队意图穿越，就算扔过去一颗小行星对方都有能力将其湮灭掉。所有舰队的机甲联队纷纷向事先派出的前锋舰队接近，大战一触即发。　　　　


C卷 志在四方 1  79【异次元入侵】（二）

    　前方的前锋舰队已经开炮射击。如小仨儿所说，连续三波的密集射击大部分石沉大海——没有任何视觉效果，涟漪、反弹、防护盾膨胀发亮、射击束颜色转淡，统统没有——少量的光束击中敌舰表面只从舰体打出了一些小凹坑。散逸出的物质碎末粒子马上被捕获，立即“堆叠”填平这些凹坑。    
    　　“敌舰具有修复功能……”胡闲撤去了微观望远镜，自己机甲上最强劲的20度动能炮比前锋舰25度主炮的威力还差上好几个级别，打出去跟照明弹似的没半点实际效果……    
    　　前锋舰队和5万架机甲攻击机继续推进，现在双方距离已在40万公里以内。胡闲所在机舱内右前方克劳德少校的头像冒出：“作战开始！队形散开，一切行动遵照主反馈仪的同步信息配合作战。各位兄弟好运！”他的话还没结束，前方敌舰身上的孔洞喷出一股股黑色的“脓汁”，敌方也出动了数量惊人的机甲。“脓汁”喷发完毕马上散成雾状，朝人类前锋舰队笼罩而来。    
    　　机舱内不停发送过来的实时成像，几十段成像资料自动一个个排列到视野左侧。敌方机甲外形像条直立的黑乌贼，体积约为制式机甲的三分之一，头部朝下，有两根触须特别长而粗壮，据小仨儿分析：“这是它们的武器系统。它们没有推进系统，能控制引力改变运动轨迹及速度。”还有一条分析比较无厘头：“敌方的生命外表形态很可能就是这种机甲造型。”成像资料转淡，旋转到左侧后方，视野内密密麻麻的敌方机甲越来越接近，肉眼已能辨识到那团的似慢实快的黑雾朝己方涌来，犹如成群的蝗虫压境。    
    　　“晕！这么多咋打？”胡闲从背后抽出两根黝黑的金属棍，棍身向下三分之二处朝前端弹起红色的高周波月牙形长镰。他嘴里说得不堪，机甲移动的速度丝毫不慢，转身向后全速奔窜，奔了几秒来个全身后回环动作，一头扎进了蝗虫群大开杀戒。    
    　　小仨儿警告道：“这些东西能发出引力波，会让你的攻击行动速度变得缓慢……”反馈仪马上列出一堆引力波造成的不良效果，“边打边跑，被一堆缠上了你就有大麻烦！”    
    　　“知道知道！杀几个先垫底！”胡闲两刀刺中两只乌贼，一阵死追猛打终于宰了它们。周围成片成片的乌贼兄弟立即涌了上来，他抽身而退，再次全速狂奔。好在这些乌贼看似灵活，直线加速和极速都不如机甲。他大爽道：“这好办了，慢慢耗，能杀几个就几个，杀不过就跑。”边战斗边和美眉聊天，劳逸结合又不寂寞。    
    　　机甲侧回环来个转向，胸口的动能炮迅速勃起，轰轰……十连射，绽出一片白光，舱内的反馈仪显示了摧毁敌机数字：12。    
    　　“不难嘛，还以为是多难对付的东西。”话虽如此，他还是看到不少耀眼的蓝光球在四周间歇闪烁——那是僚机被击毁后引起机载反应炉爆炸的结果—不断爆炸引发的冲击波和敌方的发射的引力束，被描绘成一幅立体的又复杂的安全行走路线图。胡闲就在这些如同太湖石的罅隙里进进出出，万一不小心碰着罅隙四周的“岩壁”可不是闹着玩的！四周环境如狂涛巨浪，他如一叶扁舟在浪里穿行，后面又是一群乌贼兵死追不放。    
    　　若非有小仨儿承担了所有的航道计算，自己起码要被无数看不见的暗潮卷进去N回，他想。实情是，他把所有功劳全归了小仨儿，没把自己进化后超强的计算反应能力含括在内，以及肉体的承受度。要换上一般驾驶员如此频繁地进行瞬间全能加速以及不断的侧后回环动作，要么早七窍喷血，要么早晕死在机舱内。反引力惯性系统只能有限度地抵消惯性，尤其在高速机动动作中，反引力惯性系统的反应速度及发挥出的效果更是大打折扣。他有点难过，想不通为何僚机的伤亡这么大？    
    　　又给了两只乌贼来个透心凉，破裂的机体内喷出一团墨绿液体，迅速又被太空中的低温凝结成晶体，随着炸裂炸裂的机体四散。胡闲向后翻滚三周，顺便完成个后三级跳动作，把刚才的爆炸记录回放一次，小仨儿说的没错，这些恶心的异族确实长得跟乌贼一般。    
    　　……    
    　　布尔达成功截断太空要塞和两艘巨舰的超空间通讯，但通讯系统的核心部位还在搜索中。异空间智慧发展出的文明走的是另一个方向，它们超空间通讯的方式并不是通过构造超物质来进行定位，他需要搜集些样本进行观察。    
    　　乌贼的数量过于庞大，前锋舰队且战且退，欲与后方舰队会合。上千万只乌贼汇聚成四道黑潮在后方直追，十几艘速度稍慢的船舰稍被沾上即被淹没，航行速度锐减，在敌方引力束的缠绕下越来越慢，快速下沉，最后不堪重负折成几段，绚烂的爆炸无差别横扫数万平方公里内的所有机群，运气不好的战斗单位一旦被波及后又引起连锁爆炸。    
    　　胡闲面前的稳定空间路线变得越来越复杂，机甲东躲西闪，时不时还得猛加速前进、或斜飞，或俯冲。机舱内暗红的光线开始闪烁不停。小仨儿道：“机甲的机动性跟不上我们联手的速度，回去得好好改装一番！”胡闲没应声，他看到前方9点8点方向和2点4点方向又有两艘大型战列舰正在解体，碎裂的舰体内火光翻滚不休，舰外没有氧气，外表无比平静；像一幢着火的摩天大楼，燃烧着的零件不断往舰尾抛洒。战列舰消耗完内部的所有氧气，解体到一定程度后无法逃脱毁灭的命运——反应炉过热爆炸。一艘慌着逃命的巡航舰没拉开安全距离恰好从它右方约100公里处经过，被一团骤然放大的白光吞噬，所有朝外喷射的逃生舱和那艘巡航舰无一幸免。爆炸后的冲击波加速了2点4点方向另一艘战列舰的毁灭速度，猛然又是一团白光亮起……    
    　　“机甲机动性能降低33％，”小仨儿评估着经受过两波无法躲避的伤害后机甲的损害程度，“两部主推进器的隔热层剥落，性能以每分钟5％的速度递减，预计1分半左右要被乌贼群赶上……”    
    　　“来点人性化的建议！再报告下去老子什么时候翘辫子也要让给你预测出来！”胡闲气急败坏，这疯狂的场面，什么星卫来都不顶事！    
    　　“最好的方式就是迫降在友舰上，A302D03号舰目前在我们后方，生还希望比我们还渺茫，我的飞船机体现在还在里面，正在计算出逃时间。”    
    　　“晕！苏美女也在上头！不成不成，得回去救她，你能把她救出来么？”    
    　　“你当我是人类？我的机体躲在反应炉顶部，要最后实在不成，我只能击穿A302D03号驱逐舰才能逃脱。”    
    　　胡闲接通了苏青眉的通讯，不知道谷象星的通讯器她戴上了没。小仨儿自顾道：“左侧346公里处有艘驱逐舰，我来实施迫降，机甲的损害必须修复，否则扭头回去只有死路一条。”    
    　　……    
    　　胡闲的机甲强行被小仨儿控制，开始准备迫降。与此同时，四艘帕姆战舰进行了一次精确的超短距离跳跃，出现在乌贼群和撤退的舰队中部，表面还冒着电离的宇宙尘埃，像笼罩在四团碧绿的淡雾中。黑潮涌动的速度明显停滞了一下，两侧开始朝中央部分聚集，变成滔天巨浪向帕姆战舰卷去。　　　　


C卷 志在四方 1  80【异次元入侵】（三）

    　　胡闲最后还是没接通苏青眉的通讯。机甲接近了友舰，自动报出联队编号，发出降落维修请求。对方没减低航速，发出个同意降落的指示，传来已开启降落深井所在位置图像，小仨儿操纵着机甲贴近战舰表面飞行，找到了所在深井的位置立即钻了进去。    
    　　舰内起降甲板上工程维修机器人来往穿梭，胡闲立马挠住一个让它过来尽快搞好。机甲后背主推进器外围的隔热层震碎剥落了不少，机器人检查过损害情况后道：“请稍候，预计于3分21秒内修复完毕。”说完掉过头向部件库急驶而去。    
    　　胡闲趁着空档想抽根烟，问题是出去赤身裸体很难为情，兵荒马乱的，大家都忙着逃命，一时也不要找人讨根烟抽。“这虚拟舱是得改造改造，能在里头穿着衣服抽烟最好。”    
    　　小仨儿没理会他的胡言乱语，分析道：“机甲没有自动维修功能是个致命缺点；动力的分配方式也得改改，还有5％的速度提升空间；高周波武器威力太小，刀刃面积应该增大……最大的问题就是你胸口那根破炮！近战很容易玩死自己。”    
    　　……    
    　　帕姆战舰岿然不动等待着乌贼巨浪的侵袭。滔天的巨浪仿佛拍打在四块防波堤前高强度缓冲块上，溅起的浪花高过浪头，随即下落，紧紧包覆住帕姆战舰。四艘战舰外表同时浮出一层绿色光华，1万只整的乌贼无声无息地被吸进战舰内部……此时的帕姆战舰就像四个蜂箱，优美流畅的舰体覆盖着难以计数的乌贼，变成丑陋的四个黑色椭球体。毫无前兆地，无数根刺目的光芒从椭球体细微的缝隙中钻出，好比暗室中有颗多层镂刻的工艺球内部引发了一颗照明弹……四个黑色椭圆气球如泄了气般软塌塌地松软下来。原先被包裹着的四艘帕姆战舰不翼而飞，已跳跃到后方20万公里处的继续撤退着的前锋舰队后方，继续为其护航。    
    　　起先包覆在帕姆战舰最里层的乌贼兵团，其残骸冷却之后形成四具硕大的黑色外壳——如战舰模样的金属外壳——外壳表面刻以百万计的乌贼机甲半浮雕，四具谜一样的太空垃圾就这么飘移着，一旦在将来某一天飘到低级文明区域被捕获，又能引发无数的猜测和假说。其余的乌贼经此巨变似乎得到了回航的命令，又如潮水般退走。    
    　　布尔达对来自异空间的机甲内部的生命体作完了分析，又向人类联合舰队发出了即时发言通知，他站起身拍拍长袍，他很喜欢这种真实触摸的质感。信息传送系统已经就绪，整个全景空间映射着茫茫无尽的宇宙景象，他身后只有一张高椅，视线盯着斜上方的某一点，他知道18光年外又有颗行星刚走上生命进化的漫途——文明发展的漫途。    
    　　“宇宙之大，往往超乎我们想象。经过对第一波入侵者的生命样本分析，我们得到几个有用信息：第一、小型机甲内的生命体并非高级形态生命，它们的年龄大约只有3个人类标准时左右，而所有的机甲与各自驾驶者的年龄相当。换句话说，这些生命体和机甲都是临时配套制造……第二、因为这些临时出击的生命体本身还有很多进化接口没有写进——可能是一时仓促，同时用来粗略估计我们的实力——因此下一波的攻击肯定会出现更高形态的攻击单位。”    
    　　“第三、对方战舰外表分布着反物质盾，因此配备反物质武器也合理，大家小心。（他无法对如何小心提出具体建议……）第四、8艘帕姆战舰在半个人类标准时后会到此处增援。”    
    　　……    
    　　工程机器人拖回了一套主推进器隔热板全套件，用了20秒不到就装配完毕，胡闲手掌在视野中划了一下，表示签收，扫描过的数据传入库存系统。机甲内的主反馈仪排满了信息，他开始细看……看完帕姆战舰拯救了人类大军语焉不详的那段后，其余战斗记录他一概略去，找出最关心的内容放大：A302D03所属机甲支队384架机甲现余289架，阵亡95人，其中新兵90人，有17人属于第三大队。    
    　　“妈的！”他看完骂道：“就这么会儿功夫老子的属下快去了一半，照这个速度也不用多久老子就没半个部下使唤了……”阵亡率实在是高得离谱！不过他亲眼看了那么多艘战舰在宇宙里化成光团，觉得机甲反倒更安全了，起码怎么跑怎么躲由自己决定……回到所属巡航舰内，胡闲从机甲后方滑出，（想象成机甲站着拉屎的情况）打开机甲小腿后部的备用箱拿出衣服和一副微型通讯器，穿好后连烟也忘了先抽一根就一溜烟跑了。    
    　　功勋计算系统导入了所有机甲的战斗记录，开始计算功勋值。胡闲搭乘着朝舰桥方向的真空轨道电梯，在还没到达舰桥时他已经成了副支队长了，下回再表现得比前不久猛两倍，升上尉都有望。军衔升级与警衔不同，以功勋值来计算，军衔越高需要的功勋值越多。比如从少尉升中尉需要12500功勋值，中尉升上尉则需要21800，每升上一级军衔功勋值归零。胡闲想篡克劳德少校的位则需要43200功勋值，还好他现在并不清楚这些，否则会立即打消爬上航母司令官这个位置的念头。    
    　　电梯到了舰桥外部的作战中心停下，胡闲走出电梯，在全封闭的作战中心外围门岗站定，输入DNA样本，提出要面见舰长。30秒后门岗前的两面相咬合金属门自动开启，他按照舰内AI的指示经过了能容纳数百人——实际上只有三十人左右——的作战大厅、情报中心，然后到了中央指挥厅门口，苏青眉已在门边等候。    
    　　她这一身素淡典雅看得他直接傻眼了——这还是她么？看起来真是不赖！不愧是老子看上的女人！劫后余生的苏青眉查询过机甲部队生还者名单，此时胡闲又活生生地站在面前，她同样也十分高兴。伸手在他眼前晃了晃，“看这么久眼睛不酸？”    
    　　“呵呵，你穿这一身真好看极了！有没有其他长官追你？”    
    　　“目前还没。刚才要不是帕姆舰队及时出手，我们早全军覆没了，还有心思开这种玩笑。”她脸上掠过愁色，“你千万记得要……小心点，别逞能。”转而低声道：“我看看能不能帮你调到其它兵种。”她下了决心，给他一个坚定的眼神。    
    　　胡闲立马摇手道：“不不不！我觉得机甲部队挺好，前不久得到消息说你在后方，我马上要赶回来，结果推进器坏了只好先到友舰去修，拐回来时危机又莫名解除……放心好了，我驾驶机甲就跟拿上枪一样，得心应手得很。”他这番话说得混乱而含蓄，改成肉麻点的说法就是：你如果有难，哪怕牺牲我的生命我都要回来救你，而且我有能力当你的护花使者，时刻伴随你左右。苏青眉听出他一些话外之音，自然也很感动。几天不见，感觉他成熟不少。    
    　　“对了，有两件事。没什么事还真不敢来随便打扰你了。”    
    　　“哎，我这扇门没法拆，以后什么时候想来直接来就好。”她手接过胡闲拿出递给她的一个通讯器，疑惑看着他，胡闲道：“这通讯器以所有舰只充作短波中转站，你戴上我就知道你具体位置……这样我比较放心。你要是无聊了还能找我聊聊天。”他说罢无缘无故想起池秋荻。苏青眉听完他这么直接朴素的关怀，不知怎么回事，心跳有点加快，脸也微微发烫。　　　　


C卷 志在四方 1  81【异次元入侵】（四）

    　　“另一件事……”他想问战报里所说的布尔达舰长到底是何方神圣？怎么胆敢和布尔达那个老变态重名。看苏美女能否把即时演说记录给他看一下。警报声煞风景地响起，走道地面和顶端的发光体也转为暗红光线。“此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说。”忽然又一句伤感应景的小词儿浮上心头。他走上前一步，一把抱紧她，还是那股熟悉的香味没变……味道是无法记忆的，只有再次闻到，才能记起它全部的情感和意蕴。    
    　　3秒后，他放开她，转身时对她笑笑，“另一件事等我回来再找你说，祝我们彼此好运！”他的身影消失在走道拐角。苏青眉在原地愣了几秒，手捂着额头开启了中央指挥厅大门。一场激战又将展开。胡闲走到了拐角处贴着墙浑身激动地发抖，真是太趁人之危啦！爽！这就叫进步！和小仨儿天天斗嘴果然有长进！原来泡妞秘籍是这样练成的！    
    　　……    
    　　在距人类联合舰队120万公里外，远从大麦哲伦、小麦哲伦星系赶赴银河系半人马座的两艘战舰内，各自的首脑正在进行交流。入侵者种族摒弃了文字语言已有几百个世代，为了称呼方便，我们从他们正在交流中的意识截取他们对这两艘战舰的总体验，以人类的习惯给这两艘战舰取名为乌沉1号和乌沉2号。    
    　　根据双方交流的片段，乌沉1、2号的总执行官分别称呼对方为迪图以及欧图。    
    　　乌沉1号总执行长欧图接收完迪图的信息波，沉吟良久，然后发送一道信息波沿原轨迹返回，“果然接受过高级文明的培植，这些飞行体掌握了接近光速的航行技术。此处位于星系接近边缘的带，很久以前我来的时候，这个区域只有几个低级文明星球，现在居然还有了能进行空间跃迁的飞行体，令人惊叹！”    
    　　迪图回复道：“确实，经过探测，两拨飞行体明显处于不同的文明级别，但有很多过渡的相似之处。最引人瞩目的是进行空间跃迁的飞行体能进行精度极高的超短距离跃迁，这项技术联邦已经研究了十分之一个世代，还没有成果。”    
    　　迪图道：“我们和前方要塞的超空间通讯被截断了。”    
    　　欧图道：“只是暂时，摧毁对方！单纯的殖民目的必须改变，我们需要获得这种技术。”    
    　　迪图同意，“这种技术必须被获得。”    
    　　“直接派出3号战斗序列。”    
    　　“目前正在加速合成，预计12分之1个振荡循环左右发射。”（注）    
    　　（注：振荡循环，入侵者交流用的信息波由振荡场产生，振荡循环是极为准确的生物钟，12分之1个振荡循环约等于人类世界一个半标准时，也设定约等于现实一个半小时）    
    　　第二次乌贼军团来袭……    
    　　胡闲这回把主要精力集中在队里兄弟身上，上回才出不到2小时的任务，75％的生还率把他吓懵了。如果不好好照看，迟早要成光杆司令、支队缩编成大队……再招新兵，结果死得更快，如此恶性循环不止。这可能就是优秀的机甲和攻击机驾驶员如此稀少的原因吧。    
    　　此次入侵者到来前，人类世界也并不像在地面生活中那些人想象中的平静，这时代犯罪案件的高发区域在外层空间，走私集团与军队的交火时有发生，如果激烈冲突不断升级，终于把任一方给真正惹火，交火随时都能升级成区域战争。除此外，军队也身负扩大开发泛人类区的使命，遇上一场天灾所遭受的损失，远比十场人祸为甚——比如四年前C5区第三战斗群在途径遥明星时，遭遇了一场威力相当于1000倍地面轨道行星级主炮当量的螺旋状日冕喷发，    
    　　（图在此http://img389.photo.163.com/saynone/44899466/1246851581.jpg）整个战斗群一瞬间损失过半。    
    　　“想什么啊！你的少校有难了，还不快去支援！”小仨儿尖叫道。胡闲抽出了镰刀，立马朝少校所在方向加速。主反馈仪上堆了几百层楼的道谢信息，他习惯性用手拨了一下，所有信息全部清空，用意识输入：“我正急速接近，请及时侧闪身。”发送给少校。克劳德少校正一人受到11只乌贼围攻，主反馈仪一条发给他的信息马上加粗弹出，他看完后将机甲的扫描波切换到后方扫描，有架己方机甲正满速朝背后冲来。    
    　　这人疯了！他大惊，下意识一闪，一道黑影堪堪擦身而过，带着两抹红光直接朝乌贼堆硬撞……真空中没有砰然作响的声音发出，但迸发喷溅出的碎块数量填补了没有爆炸声响的缺憾。胡闲胸口直挺挺的炮管直穿四只乌贼——一只头朝上、一只头朝下、两只头各歪一边儿。两只镰刀共K死了四只，刀柄被砸得严重变形，高周波镰刀刃上的光芒也不再沉静如水，不安分地跳动闪烁。剩下三只乌贼撞进了胡闲机甲前边儿的“裙缝”给卡住了，正竭力突围。克劳德少校眼明手快挥刀他宫，一一给腰斩掉。    
    　　两人机甲内的主反馈仪上各出现了一句“谢谢！”，又各朝不同方向赶去支援。    
    　　“我这两把小镰刀确实威力不够，得改！”    
    　　“嗯。”小仨儿破天荒没出言奚落他，刚才他那舍生忘死的一击，让她颇受震动。胡闲道：“我刚那招你可不能学，什么时候为了救我也来这么一下，你运气没我好，我少了个拌嘴对象肯定会无聊死。”    
    　　她果然又被激怒，“我的设计没为了你去死这项！即使有我也自行删除了！”    
    　　“那就好，就好！”    
    　　……    
    　　乌沉1号和2号外表各发射了75架3号战斗序列，四条腿的3号战斗序列似乎全在某个看不见的同个平面上跳跃：第一跳仅仅只有千余公里，落到平面上余势未歇马上又弹腿第2跳——将近3000公里……到第8跳时一跃将近20万公里，全体冲入了交火地带，同时硬生生止住各自散开。它们置战场中的小型攻击单位不顾，直接向正对着1号战斗序列疯狂开火的战舰群发起攻击。    
    　　胡闲看着他生平所见过最惨烈的战况。一小群黑色的四腿跳蚤三只一组，每只跳蚤的体积仅比自己的机甲略大，但速度惊人，飘忽不定，弹跳的轨迹经过计算竟然全是折线！（这至少说明了一个问题，这种变态机甲完全摆脱了惯性束缚，根本就不是他这种制式机甲所能抗衡。）接下来惨烈的一幕正式上演：被跳蚤缠上的战舰犹如海里被无数鱼枪扎进身体里的大鱼，被若干条看不见面的粗鱼线竭力向反方向拉，拉得皮开肉绽，血肉模糊，最后连挣扎的力量都消耗殆尽。    
    　　每三只跳蚤组成一个战斗小组，发射出的引力束向同一艘战舰身上招呼。被关照着的战舰舰体被引力束击穿，直透另一端冲出，又往回绕，再击穿冲出，回绕……就像古代外科手术的缝合过程。不知是何缘故，这些力场束半根也没穿透战舰反应炉，直接毁灭战舰。    
    　　在胡闲机舱内的力场成像模型图里，每艘战舰身上都被数百道标示为红线的力场束紧紧捆绑，每一道力场束或挤压、或收缩舰体内的一切物体——当然包括人体——外表看来只被扎破数百个小孔的战舰内部，纷纷变成了巨大的粉碎机。    
    　　在跳蚤机甲来袭时，加上后来增援的8艘共12艘帕姆战舰也同时发射出数千道引力束，用以截断敌方的引力束及摧毁敌方机甲。遭袭的50艘战舰遍布50万平方公里内的广大区域，强大的帕姆战舰也有些顾此失彼照顾不过来。    
    　　布尔达总结出两条教训：一、机甲在太空战争中并非一无是处，尤其在数量庞大（乌贼）且分散（跳蚤）的情况下。他立即着手设计并制造第一代帕姆战斗机甲。二、自己的仁慈和经验不足造成人类重大伤亡，这些原本都可以避免。对于参与大规模的星际战争，布尔达的实际经验和胡闲不相上下，在此之前都是零。　　　　


C卷 志在四方 1  82【绝世好剑】

    　　跳蚤机甲第一波袭击结束共摧毁24艘人类战舰，自身也损失了80位同伴——28架被密集的火力网射成筛子，52架被引力束瞬间切割。    
    　　120万公里外的乌沉1号、2号表面的发射孔再次各发射出500万架1号战斗序列、75架3号战斗序列。零星的海跳蚤在滚滚的潮水上跳跃，三五下便超过了黑潮凌空跨跃而去。    
    　　从现在起，每12分之1个振荡循环时间一到，1000万架1号战斗序列、150台3号战斗序列便能合成完毕，自动发射朝敌方进攻。12架终极战斗体预计2分之1个振荡循环后合成，其目标是侵入并虏获对方的12艘高级战舰。    
    　　不管哪发生战争都一个样儿，必定随时间延长不断升级。胡闲观看着自动拉近120倍的观察窗——上百颗拖着极长彗尾的各色彗星似乎也朝这儿赶来……“老天爷，这么多星卫也来凑热闹，越来越复杂了！我说小仨儿啊，这仗看来是不好打了，我这台小机甲发挥的战力有限。建议我们找个地方避一避如何？”胡闲又给一只乌贼进行了剖腹产，里头的生物朝一道长长的裂缝被立即挤出，瞬间凝结成四处飘散的墨绿色晶体。胡闲一脚蹬开死乌贼，转身，胸口大炮快速勃起开射，向他席卷而来的一小群乌贼兵被一轰而散，立马又回身开溜。    
    　　“同意！四腿机甲遇见了有多远闪多远，那个东西不能碰，装备等级错了好几个级别，被它外层的引力圈轻轻一碰我们就得散架……”    
    　　“嗯，安全第一。”这些乌贼兵他没干掉100起码也有80了，数量丝毫没见减少，扫描波侦测到后方又来了一大片，机舱内的成像雷达只显示了四团上了色的动态流体效果，雷达下的数字闪烁不定，敌军数量大到无法侦测。    
    　　“四腿机甲又来了150架！10秒内进入战圈，别回头！快跑！这个范围正好是它们落脚点！”    
    　　“知道知道，没看我没闲着么？那种头脑发热的事坚决不干。”12艘帕姆舰队像幽灵船一样忽然出现在机甲半径不足100公里的周围，活像冒着仙灵之气（跳跃刚结束还没散去的电离层）的12座山峰。胡闲还以为是跳蚤群到了，吓得机甲也变得全身僵直，一看不是才喘出口大气。这么一架小机甲擦着帕姆战舰的身侧穿行过去有点难为情，胡闲收起两把残破不堪黯淡无光的小镰刀，朝包围圈下方潜行。    
    　　跳蚤果然如小仨儿所说随后而到，几乎毫不停顿立即分组便朝舰队飞扑。全体人类舰队也立即朝此扑近，在外围形成了个球形战圈。    
    　　胡闲刚萌生隐退之念，在不超过10秒的时间里成了万众瞩目的焦点。“倒霉倒霉！被自己人包围了，再没形象也得硬着头皮跑！”发现机甲竟然不受控制，大骂道：“别添乱！你往哪开？”    
    　　“我没控制，你看看上方，我们正被帕姆战舰回收。”胡闲抬头仰望，自己正朝个巨大透明罩快速接近，就在即将撞上帕姆战舰底部时，机甲不可思议地直接融入……帕姆战舰内部就像个大露天体育馆，底部是一环环的“看台”顶部是透明顶棚遮着的舰外场景——一七八只跳蚤被顶棚挡在外头，张牙舞爪在那挥舞四肢，估计正朝战舰发射引力束。对其它战舰能造成致命伤害的引力束，对这蛋壳舰居然一点效果也没有，帕姆人出品，果真精品！天顶上仅凭肉眼就能望见百来道的流星向下直坠，像朵倒垂的花苞瞬间盛开，十足一场壮丽的焰火汇演！    
    　　“出机甲，机脑大人来了。”小仨儿打断他继续欣赏的兴致。    
    　　“……不会就是那个布尔达舰长吧？”胡闲一想更加肯定，哪有热闹哪就有他！要换作其他人的话哪会瞧上自己的破机甲？是来叙旧的吧？或者要替自己修理一下机甲？反正不会是坏事，再说也找不到比这儿更安全的地方了。    
    　　胡闲都没猜对，布尔达专程来送他一艘新机甲。布尔达发现有个自己智慧分支痕迹在舰外流连，经确认后才发觉又碰上胡闲这个老熟人！这种概率，不，人类称此为缘份，委实难得！这就叫择人不如撞人，还外加碰巧。一想，第一代帕姆机甲的试飞员就让他担任吧，自己这么大年纪了驾驶一架机甲来打这些小东西，即使想想也觉得荒唐。    
    　　布尔达还是原来的模样，衣着华丽素净，穿上衣服的胡闲忍不住伸手去摸摸他肩膀——因为他能感应到布尔达的身上在发热——竟然是实体！瞪着眼想了会儿也就明白，不过还是佩服他的创新冒险精神！虽然平时一口一个老变态胡乱叫，但在这么严肃的景况下二度相逢，他还是老实亲切又不失文雅地向他问好，“兄台别来无恙？”    
    　　“呵呵，挺好的。叙旧留待改日，有架我自己刚研制的新机甲想让你试试。”    
    　　胡闲目光不禁瞄向他身后，没有……于是道：“如此甚好。”他都佩服自己能跟他胡诌这些酸溜溜的文体。    
    　　“请随我一观。”布尔达也来劲了，他转身，前方20米左右升上个貌似祭坛的平台，周围体育馆的场景刷地变成一座古园，一轮落日寂静地平铺，祭坛的正中一架相当修长窈窕的……“嗯？机甲，当真？”胡闲忍不住问。这具机甲高不到5米，体形窈窕，体积大概只有自己原来机甲的一半、人形、无明显性征、脸部没有五官、两溜发绺披在胸前，其余垂在身后。通体纯白，身侧各有两条黑色弧线或平行或相交，勾勒出动人的体态。    
    　　“然也！”布尔达和他对上瘾了，诗兴再度大发。“此乃寡人一时心血来潮之作，汝一试便知。正所谓宝剑赠英雄，美人化干戈……昔有佳人公孙氏，一舞剑动四方，观者如山色沮丧，天地为之久低昂……来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光……绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳……”     
    　　如果说机甲就像自己老婆，那正该像这样！胡闲越看她越美，后来目光一秒都不舍得移开。布尔达说的这通复杂得让他无法应对，只得胡乱应道：“是极是极，言之有理。”    
    　　“就叫她公孙大娘吧。”布尔达给机甲取了怪名。胡闲听了直欲扑倒，这么青春的机甲取个这么老土的名字！他是不是短路了？悻悻说了声好，布尔达以为他也知道这首《观公孙大娘弟子舞剑器行》，能体会其意，起了几分知己之感，也不再跟他硬套，“你该离开了，马上有场硬仗要打。新的层世界架设完后你的飞船和机甲可以放在那里，公孙大娘会具体告诉你。”他神秘一笑。    
    　　胡闲听他又说公孙大娘，浑身莫名打个冷颤，忙和布尔达告辞。布尔达悠然走远，进了淡褪朱红门墙下的石门，朝左一拐便看不到人影。古柏苍幽，园中萧索，荒芜而不衰败。胡闲走向新欢，突然记起小仨儿还待在那架破机甲里，又朝回走去。半天不敢出声的小仨儿此时才道：“别愣着快走呀，我就是公孙大娘。”    
    　　“你？不行，这名字太难听！”    
    　　“……我私底下还叫小仨儿好了。”她也觉得公孙大娘这名字怪里怪气。    
    　　“对了，那飞船咋办？”    
    　　“没有规定一个AI不能拥有一个以上的壳设备。”只有她瞧得上眼的硬件设施她才会称为壳设备，不过她对这个话题不感兴趣，“这件壳设备比飞船先进得多，我需要两天时间备份整合过来。”她铁了心决定在此落户。极脑大人也许抽不开时间赋予一个新智慧入主这具壳设备，也许是为了给自己下一步进化创造条件，总之她只有感激。    
    　　　　　　


C卷 志在四方 1  83【大杀四方】

    　　机甲通体剔透出的晶莹让胡闲很想咬一口试试，伸手去摸，机甲居然退了两步，“别乱碰！进来我们快走。”胡闲习惯性地往机甲背后走，背后的曲线照样曼妙非常，同样没推进系统，也没出驾驶员吸入口，正犹豫间又想偷摸一把，整个人突然上浮融入了机舱——就像机甲融入了帕姆战舰那般——舱内立即沁入一股好闻的气味，全景显示——座位、舱体后壁，及脑波发射孔等等一无所踪——这点他已经不感到惊讶，但用惊讶俩字也无法形容他转头一看后的震惊……银发美女小仨儿居然站在他身旁，    
    　　“呃……你怎么在这儿？”活色生香又是孤男寡女共处一室，他换了个人似地局促不安起来，下意识想离她远点，一想机甲内这么狭窄，要挪也没地方挪，结果竟侧身移了两步，真不可思议！    
    　　小仨儿狡黠一笑，“嘿！原来还有这种效果，你别怕，我不会吃了你。”机甲离舰，机舱外显示的热血战场的景象突然一花，倏地拉伸成向心状光芒外放的无数根直线，这些直线随即又迅速缩短，还原成一片陌生的星空。“收发随心的亚光速挪移！”她轻吁口气，“居然把这么好的东西交给你……我不也明珠暗投了？理解，能够理解。”    
    　　胡闲脸色青红不定，正在消化着随机操作备忘，懒得跟她一番计较。舱外仿佛在播映着老式幻灯片：一会儿切进一张跟上一张毫无相关的灯片；比如这张还是颗小型的红色行星图像，下张突然变成该行星卫星表面灰黑的坑洞。她变着法儿测试着这架机甲的极限机动能力，接着想再测试机甲的抗破坏能力时，幸好胡闲及时发话：“好了，备忘大致全部了解，现在回去救死扶伤。”他面前升起一团星图，全景舱外的星体就像施展了分身术，所有分身奔到星图里的期间快速缩小着体积，与图内的标记重合。    
    　　这台帕姆机甲的星图资料还是一片空白，开启后自动进行实地测绘。机甲自行找着最有效率的更新方式，不光实地测绘，还从象帕姆星网络下载更新着星图。胡闲的整个视野又哗啦啦地开始倾泻着似曾相识的半透明数据瀑布。在舱外，勾勒机甲体态的黑色线条转为蓝色，机甲轻晃了一下，两三秒后留下的残像逐渐模糊消失，胡闲回到了4光秒外的战场。     
    　　……    
    　　2分之1个振荡循环时间已到，乌沉1、2号表面的发射孔如荷叶上汇聚成团的水滴， 12具终极战斗体在融合扩大后的发射孔内快速向外蠕动——每条终极战斗体两侧的肉突起像两排桨有序拨动着——12条碧绿大虫扭头摆尾破茧而出，起初颤悠悠如一层层浪花摆动的环状身躯早已硬化，形成了错落交叠的幽绿硬壳浮雕纹。12条比帕姆战舰略小的巨虫快速弓起肥大的身子，先后张直，弹射，刺进虚空。    
    　　……    
    　　第二波来袭的跳蚤被帕姆战舰吸收过半——以面延迟寄存的移位耦合引力阵摄入，一只只跳蚤机甲就像被了拍遗照，“快门”一闪就有数只被吸进帕姆战舰——幸存的32架跳蚤四散奔逃，又没得到撤退的命令，在跳离帕姆战舰到达球形战圈周围又打起游击。A302D03所属的机甲支队里多了架白色非制式机甲，也是唯一能单独力撼四腿跳蚤的机甲。白色在外空间中非常惹眼——布尔达的设计风格从没考虑过吸收低调含蓄的元素——一群乌贼正要直冲而上，突然又分成两股左右散开，由后方赶上的两架跳蚤负责对付。    
    　　胡闲问：“跳蚤不会把我们扯散吧？”    
    　　小仨儿答：“不会，放心去吧。“    
    　　来得真好，正好逮着它们用来练手！机舱内每秒几乎有上百条周围僚机发来身份确认信息，“忙不过来啊，你帮我应付这些信息，顺便编造一条事故说明，然后说帕姆战舰救了老子，又给了老子以旧换新，否则待会儿无法归队。”小仨儿和这架新的壳设备刚开始磨合，机甲所有主攻和辅助武器系统目前还不能启用，帮不上他什么忙，只好暂时充当他秘书。    
    　　……    
    　　帕姆战舰没去理会幸存的32架机甲，对陆续到达百万平方公里战场内、杀伤力惊人的12条巨虫同样视而不见，舰队再次全体颗粒象素化，跳跃到仅仅离乌沉1、2号100公里处。帕姆战舰与乌沉战舰此时的体积、距离比，好比两坨干牛粪周围降落下12只绿头苍蝇。这种近距离下的对峙绝对是面对面的挑衅。其实不是挑衅，是直接宣战。乌沉1、2号上的欧图、迪图连忙试图与对方进行沟通。    
    　　“不明飞行体，说出你们来意。”    
    　　“警告，不立即撤出所指示范围外距离我方立即采取行动。”迪图传出标示了警戒线的星图，要求帕姆舰队撤退到警戒线外。    
    　　布尔达道：“召回你们所有的侵略力量，否则5秒内摧毁你们。”他传递过去一个铯原子震动模型，指明震动9，192，631，770次为一秒，又推演了乌沉1、2号被12艘帕姆战舰联手发出的反物质网筛成无数块碎牛粪块，以及同时被湮灭的境况传送过去。    
    　　迪图、欧图两人毫不犹豫立即召回1号、3号战斗序列，以及终极战争体。    
    　　……    
    　　所有处于混战当中的入侵者武装力量在同个时间接收到撤退命令，12条幽绿的巨虫团团被围在中央位置，像被蜂群紧紧依托护送着的蜂后有序地大面积撤退。人类12支舰队见敌人停止所有攻击动作无故撤离，战争的惯性让所有舰队继续追击。面对打不还手的敌军，人类一直压制着的窝囊气终能得以发泄，被摧毁的敌军像退潮中喷溅起的光沫，此起彼伏。12条巨虫静静蛰伏于内，丝毫无损，也无动于衷。    
    　　……    
    　　跳蚤在其它机甲群里如入无人之境，被它们周身引力圈碰触过的机甲纷纷迸裂散架，最后纷纷归舰，由舰队群的火炮应付，最后只剩胡闲一人以寡敌众。跳蚤们的引力圈对这台白色机甲不起作用，而引力束又无法洞穿，对方被射中后顶多就是一偏，或者被冲到远处。胡闲放下心任凭其它跳蚤骚扰，放开手脚死拉活拽着2只跳蚤，硬生生将其撕成8块带腿肉，狂呼过瘾，“嘿，很爽！”他本想说“老子太爽了！”，见小仨儿一言不发站在旁边，双手横胸，仿佛倚着一堵看不见的墙，只好硬生生把老子俩字卡住。“喂，你怎么老在我面前晃，这会影响我技术的发挥和正常情绪的宣泄。”其实他觉得这样挺好，想她走是违心之言，但就想牢骚两句。    
    　　“你以为我喜欢看着你发神经？不是说过备份和整合需要两天了么？融合不了当然待外面宽敞，这又不是你一个人的机甲！你自己小心，机载AI现在等于零，我能协调的功能有限。我说啊，你这些都是乱使蛮力，一分的力道你非用到12分……”她开始滔滔不绝。    
    　　她这样倒让胡闲找回几分平易近人的感受，“就是，老子就觉得奇怪，摸索半天也没找着武器，又舍不得加速用机甲直接撞那些怪物，效率真他妈低……” 身旁的敌军突然如潮水般退回，他转身直追，这么好的训练机会当然不能白白放过。    
    　　……    
    　　布尔达6秒后单方面撕毁协定，12艘帕姆战舰舰首舰身半透明的外鼓“镜头”漫出数条黑带，彼此间的黑带交织成一片急速膨胀的巨网，朝乌沉1、2号当头罩下。布尔达丝毫不觉得自己无耻，当初他只说不撤军5秒内摧毁对方，现在都过了5秒，他从没答应要放对方一条生路。这些异空间种族绝不会乖乖听话回去，河外星系还有数量千万亿倍于眼前军力的大军压境，布尔达没时间没心情跟他们蘑菇。    
    　　乌沉1号2号仓促应变，舰内的重合湮灭转化器高负荷运行，各自舰身外的反物质盾骤然开启到最大，与此同时快速进行着空间跃迁准备……事实证明它们所做的一切都白忙活。粗细不同的黑网迅速套住套牢了两艘巨舰，乌沉1号2号迅速透明化，像两枚体积急剧缩小的水球，组成水球的无数水滴彼此脱离……两颗白色的恒星闪耀出强光，湮灭产生的巨大能量爆炸也尽数被收拢在反物质巨网里头，爆炸的强光刚渗漏出表面，加强束缚的黑网又将所有光线挤进网内。整个摧毁过程不到10秒钟结束，黑网原地消失，恢复杀戮过后的祥和。    
    　　追着退兵而来的人类舰队第一次见识了帕姆人恼火发威的后果，在超出全体人类理解范围的恐怖奇景面前，没任何人发出欢呼，心头惴惴地继续剿灭从撤退转为疯狂反扑的敌军。胡闲一路追来正欢，顺道驻足观赏了帕姆舰队大展神威，欣赏的成分多余吃惊——舰队里有个大变态坐镇，要不够变态也枉费自己叫他那么久的老变态。　　　　


C卷 志在四方 1  84【沙漠星】（序）

    　　失去母舰的动物兵团变得暴躁疯狂。胡闲一走神间，1只…4只庞大的……老天爷！它们怎么从里头跑出来了！数只捕获了帕姆战舰气息的幽绿巨虫突然发难，欺软怕硬地弓紧身子，弹射！朝一架纯白色的机甲激射而来。胡闲首当其冲，双拳难敌四虫。四圈在身躯上酝酿成形的淡红色电磁飓风由虫尾扫出，袭卷了白色机甲，继续以万钧之势东奔西撞。来不及闪避和开启电磁隔离罩的战舰被拦腰扫中后立即停机，舰中聚变炉内的异常高热和辐射穿透了炉壁，全范围急速扩散开来……十几艘被飓风扫中的战舰像烈火中快速倾塌的木屋群，舰内的空气加速了火势蔓延速度，内外气压差更有效率地分解着舰体。    
    　　战争进行至今，舰队终于恢复队形不那么零散，航母群也终于有机会发射亚行星级主炮，经过计算调整射程轨迹的12道亚行星主炮像舞台斜上方投射下的灯柱，照向了正在舞台上逞凶的反面角色。只有4只幽绿巨虫使完一记大招，其余八只体表刚泛出淡红——正在酝酿升级版的电磁飓风——12道直径比它们头尾距离还大的亚行星主已当头罩下。没有被击退击穿的效果，幽绿巨虫直接在光柱中一块块剥离，灰飞烟灭，抱憾至死——被称为终极战争体所蕴涵的意义还没来得及表达就在这世间白走一遭，只能让它们的同类以后再来表现。    
    　　失去强硬靠山的残敌再次失去靠山，所剩几百万只的乌贼兵对抗近200万火力、体积一律大过它们的攻击单位，胜负已无悬念，剩下的收尾只是时间问题。    
    　　可怜的胡闲，只要他再挨过几分钟就能和弟兄们好好欢庆小胜利：喝个小酒、吃一顿加热过的非再生食品、抽几根小烟、谈论美女，甚至直接找苏美女调情，这些都不是大问题。此刻的他只能在肆虐着的电磁风暴中听天由命。在他亲身遭遇之前，以前还从没听说过这世上竟有实体化的电磁风暴。还好先进的机舱独立悬浮于机甲之内，否则光是在风暴里翻着高速筋斗都能把他转死。    
    　　小仨儿临走前只幽幽对他说了句：“我待不住了，你保重！”她全身嗤嗤嚓嚓乱响，被不断扭曲干扰的身影淡出机舱。小仨儿与机甲壳设备的融合才刚开始，风暴的强干扰彻底切断了从三叶虫飞船发送过来的脉冲驻留程序，若非如此，再强的电磁风暴也不可能把布尔达的处女模仿作整得这么惨。不管任何等级的机甲，类似电磁隔离罩、动态校正机甲与原子陀螺仪的平衡差、武器程序、表面污垢轰击……等，都是由AI来自行决定是否调用，机甲驾驶员根本不必理会——也理会不了——这些小事。    
    　　问题就在此，这架机甲还没事无巨细事必躬亲的AI，电磁风暴把小仨儿也赶跑了。他换了机甲，舰队也不可能根据自动发射的求救微波前来搜救；他和苏美女都戴着的情侣通讯器也超出了接收范围。在宇宙中，彻底失去联络的情况很少发生，不过他却碰上了。    
    　　胡闲进化后拥有的超凡记忆力想起“妙舞此曲神扬扬”，是布尔达老变态在机甲落成时所念的公孙大娘诗里的一句。应景，果然应景！他只能苦笑……这一飘不知要飘到何处，机舱里还能工作的只有几项：全景显示、相对速度仪和原子陀螺仪。速度仪显示，机甲正以30节的速度飘着。他想，这个速度还好，不会被行星的地面轨道捕获，有希望能坠落地面——前提是适宜人居的行星分布密度，而这个密度起码要比目前周围的分布密度大上几千倍才能指望。（他还是能看懂帕姆文字数字，耳轮上的通讯器能帮助转译）    
    　　陀螺仪器显示，现在机甲以胸部为轴心，以每分钟10万8千余转的转速进行着后翻滚动作。他又想，这个转速也行，能抵消部分地心引力，虽然进入大气后空气阻力会导致转速迅速降低……总之还得有之前的那个前提。不管怎么说，虽然几率小得不能再小，永远流浪宇宙还不如入土为安。他突然又一机灵蹦起，惨惨惨！前提都考虑到后面去了，彻底没去想机舱内的维生系统还能运转多久！    
    　　他看过紫星卫闲庭信步于外层空间，还有余力顺手与自己大战三百回合，那么变态的能力自己不知道继承了几成？他试着憋气，憋了5分钟便作罢，以他现在的能耐就这么一动不动憋上一个小时也不难。记得小仨儿说过融合彻底后理论上能遨游太空，但外头能把人活活冷死，直接进去会不会进入低温冬眠状态也未可知。又逆推出一点所有前提的前提……这垃圾（现在他改称机甲为垃圾了）连AI都没，除非凿个洞，否则怎么出去啊？    
    　　唉！懒得管了，越想烦心事越多。在这种境况下他难免要回忆起他短暂又不精彩的一生。似乎为了配合此刻的悲剧氛围，舱外的星空也逐渐黯淡，错了，是全景显示正变得黯淡，突然又很干脆地关闭。他也无所谓了，继续回想……最为遗憾的就是感情终究还是没有归宿——身边繁花似锦，但一朵也碰不得，又错了！是自己从来没好好地去争取过她们！咦，为什么我要加个们字？他感到特别孤独，原来临死之前，除了家人，（家人确实让他除了，因为他就没有）就是女人最值得回忆……啊啊啊！老子真他妈白活这一生了！随后嘴里狂吐脏话发泄郁闷，被他咒骂最狠的除了索朗丹院长外就是布尔达，最后对布尔达的怨气又直超索朗丹。    
    　　……    
    　　布尔达此时忙得把胡闲彻底忘了，他刚主持完全区作战联席会，接下来得继续带领大部队开始深入三叶星云——那座来自异空间的太空要塞正位于前方二分之一光年处——于是他又调派来毁灭力更巨大的8艘帕姆黑晶体战舰，汇入原先主防御的12艘飞羽舰队。    
    　　布尔达伪造的个人资料里现在的身份是：帕姆星系安全会议副议长，公民等级位列11级之首——圆光级公民。布尔达本来直接想当大议长的，但勤勤恳恳的大议长从不在层世界里混；他又查出，有个副议长已经在层世界里待了21个标准年之久，于是以极脑的身份出现在安全会议某次常会上，建议这位副议长退休，同时极力保荐一位叫布尔达的30岁年轻圆光级公民继任副议长之职。    
    　　安全议会对极脑大人如此热心于这种小事深感惶恐，又感到极其荣幸！自百年前创建虚拟层世界后，极脑大人就从未再向帕姆星系各级管理机构直接下达任何建议或命令。这位就算这位布尔达是阿猫阿狗，安全会议全体成员也不会反对，更何况是做出了出色贡献的圆光级公民！全体成员立即同意他就任副议长职位。30岁的布尔达走马上任，给僵化闲散的安全会议注入了一股清流，其他人也任着他性子大刀阔斧地去干。结果干没几天，布尔达副议长竟又提出要调用四艘战舰，理由是必须跟随人类舰队出征三叶星云。安全会议这时才真的慌了，结果极脑大人碰巧又出现并附议，于是这项提议又变成决议，布尔达想出任舰队总执行官也被准了。    
    　　……    
    　　机舱开始轻微抖动……该不是坏了吧？胡闲心想，机舱的轻微抖动变成轻微震动……坏吧！坏得彻底点好让老子彻底死心！由于夹再耳轮上的通讯器已离开所有星系的网络覆盖范围，（也许在电磁风暴中丧失通讯功能，胡闲并不清楚）胡闲对时间的流逝失去了准确感受，大概5到10分钟左右，机舱震动停止。胡闲自然地瞥了眼速度仪和陀螺仪……数字不单静止不懂，还显示为零！这只有一个可能——机甲降落到某个物体上了。　　　　


C卷 志在四方 1  85【沙漠星】（一）

    　　真的被那个死少校说中了！要么是他乌鸦嘴，要么就是机甲迫降这类情况确实时有发生——他根本就没往运气差到不能再差这方面想。不过还好，至少老子还活着，嘿嘿！他依旧黑暗的视野中忽然亮起几点希望的光芒，这些光芒往两边拉成一道道文字，再下拉成几道不断倾泻的数据。机甲虽然没有AI，起码的操作系统还是有，目前似乎在进行启动后的纠错自检。     
    　　胡闲按捺着内心激动故意不去看，一是他仔细一瞧，数据的流动必然要受目光控制，白白浪费时间。二是通讯器的转译功能虽然还起作用，但这么细的技术类文字看也不会懂。自检纠错完毕，他试了通讯系统，气得一脚跺去，跺空……系统反馈提示：无精确天文位置通讯无法定位发射，建议由机载AI扫描历史发射坐标进行定位。有AI还需要你的鬼提示！胡闲手动开启历史记录……历史记录莫名其妙变成空的，这下全完了！    
    　　除了这点要命的其它还好，一切迅速恢复中。他径自在机舱里头瞎想，因为他除了瞎想外实在无事可做。电磁风暴造成机甲的不良反应是不是穿入大气层——如果外头有大气的话——时产生高热摩擦的电离效应给消除了？抑或是机甲具有修复功能？或者是……机甲此时有可能在海底，也有可能掉进了活火山里，被吸入恒星内部就死了！或许坠落在一颗巨大的彗星上，继续永远在宇宙里飘……    
    　　机舱里“嗡”了一声，全景显示恢复工作。胡闲眼前猛一亮时马上捂住双眼——凡事总得抱最好的希望，再做最坏的打算——他生平第一次祈祷：给老子来座伊甸园！谢了！开！他全猜错……机甲坠入一片沙漠。机甲的自动程序开启了光粒子成像，从外层空间的角度上对整颗星球进行扫描。他也搞清楚了这片沙漠面积有多大——一个星球那么大！这行星挺眼熟的……晕！和虚拟训练里那个战场场景何其相象！    
    　　其实区别还是很大的，这颗星球之所以全盘沙化，是因为它有三个恒星，沙漠星恰好位于这三颗恒星连成的三角形重心位置。（沙漠星南北轴线平行于这个三角而不是垂直于三角，否则不可能保持与三个恒星等距）由于这三颗恒星离沙漠星的距离较远——不致把沙漠星烧成玻璃星——质量也大致相当，因此沙漠星没被吸引到任何一个恒星的公转系统里去，恰好就一直维持着这么危险的平衡。虽然恒星也有本身的运动，但不管这三颗恒星如何旋转，沙漠星也不会有日夜现象发生。由于行星的受光面积为整好半球的面积，所以这星球上有三个叠加的受光面积——也就是说，在这个区域里能看见两个太阳——叠加区域的地面温度在350-400度之间。    
    　　这个星球有大气，无水，氧含量不足5％，氢不足1％……还好，胡闲心想，水可以制造，虽然不懂怎么让这台垃圾去造，暂时先不管。机甲大半埋在沙里，胡闲尝试连接，还成，飞，飞，飞上天！不行……手脚并用从沙坑里爬出，开始漫无目的地散着步。    
    　　沙漠的海洋融入耀眼的天光，绵延无尽的沙丘在蒸腾的效果下变得迷茫畸形，远端的地平线都无法分辨，黄沙漫天，和天空的交界连成了一片，令人无法分辨哪儿是地的终极，哪儿是天的起始。    
    　　从现在起他与机甲间的交流等于鸡同鸭讲，不过一些简单点的、由脑波直接下达的命令这架舶来品还是能懂。没小仨儿这机甲该改名叫盔甲了，除了待里头比较凉快以外，连飞都不能，赤手空拳也没猎物可抓。穿着副5米高的机甲在沙漠里行走一定非常怪异，还好这里没人看他。幸好是白色垃圾，不会被那三个变态太阳（事实上，他不可能同时看见3个太阳）烧得自燃……白色？沙漠？幸好？看来老子命中注定有此一劫。    
    　　胡闲打开星图，这个星球离当初舰队所在位置已经超过10光秒距离，位于三不管地带，不在象群、帕姆和三叶星云区域的任何位置，怎么就这么背运？他拨掉星图上的沙漠星……如果不直坠在这颗星球上，照当初飞行航道来看……在700年后他会降落在南斗4上头，南斗4是一颗巨型恒星！算啦，不幸中的大幸，慢慢混日子等小仨儿来捞吧，他安慰自己。    
    　　空中时不时坠下火光冲天给大地火上浇油的小型陨石，坠地后击出一个个大沙坑，引发一场场不大不小的地震，兀自在原地烧了一会儿才熄灭，沙坑不久后再度被风中挟带沙尘填平，就像什么事也没发生过。陨石的物质构成分析结果表面一律为金属，各自的飞行轨道也事先全被计算出来，胡闲想散个步也无法安生，时不时还得改变散布路线远离下坠的陨石。他今天苦笑的次数超过以往任一年的总和。真他妈无聊透顶！最后在一座大沙丘下找到块稀罕的阴影地，坐下乘凉休息。    
    　　让他感到无比刺激的事马上就要来了。事情的前奏发生于机舱内又“嗡”了一声，他正闭着目养神保持体力，顺便想些乱七八糟的问题，以为这一声“嗡”是机甲某些功能又开始自检恢复，也没去在意。其实，在没AI以前只能发出“嗡”的一种声响已经很对得起他——但这声“嗡”表示的却是敌袭警报。他视野面前出现了两幅全息图像，图像上显示的怪物和幽绿巨虫似乎有某种亲戚关系，就是体积小了些。但以地面上的生物来说，能长得这么大已经有资格去当洞穴挖掘兽的小弟了。    
    　　怪物正从地底快速朝上行进，胡闲浑然不觉。当他睁开眼顺口打个呵欠时被眼前一幕吓一大跳！用这么无聊的玩笑来吓老子！下意识看一眼全息扫描，两个红点正从球体下方快速接近，红点发散出的两根光束直指眼前两只怪虫！机甲立马拔腿狂奔，瞬即奔出数公里远，最后连跑带跳上了一座沙丘顶部。机舱里的胡闲放眼放胆望去，原先所处的位置已开始下陷，下陷的面积不断扩大，沙土不停朝中央涌进形成两个大漏斗。两只尖头沙丘虫从沙底冒出，伸上数百米后曲着身体尖嘴朝下，像朵食人花般张开六片挂满倒钩利齿花瓣形嘴唇，在沙漠里不晓得在搜寻着啥玩意。    
    　　一条沙丘虫似乎有所收获，盛开的大嘴合拢起一口吃进了几座沙丘，嘴里的一堆沙土从嘴唇的裂隙里滤出，一不小心掉出两颗黑黝黝的陨石。另条沙丘虫见状马上一头扎进陨石掉落位置，连忙张嘴吞土，摇着头把沙土甩出，一看就是两副吃得很爽的样子。    
    　　原来它们在找那些坠落的金属陨石来吃……那老子的机甲岂不也成了食物？胡闲权衡一下利弊：地表上一是热、二是得躲避那些时不时轰击地面的讨厌陨石、三是老子睡觉的时候也得被砸中或吃掉、四最关键，上头无聊死了！如果能找到虫窝也不错，去大闹一通打发时间。主意既定，他飞奔向两只沙丘虫的怀抱。    
    　　两只沙丘虫的超声波成像器官排列在体表六条硬棱上头，它们都头一次“见”到会移动的食物，一时间也不知该不该下嘴。胡闲在它们面前搔首弄姿得都感觉到累了，也不见对方有所举动——原先他还以为两条笨虫会为了他大干一场。对付这两根木头，胡闲只好采取主动。他一口气冲上一条沙丘虫的头部位置，双手掰起沙丘虫数十米厚的嘴唇，趁对方还没来得及反应前忙不迭朝里钻进。    
    　　A302D03驱逐舰内。    
    　　内缩到极限的三叶虫飞船只剩下原来十分之一大小，其藏身之处位于反应炉顶端的凹面，6根长短不等的金属手臂末端注满周围炉壁的小凹坑，看起来就像只正在产卵的螽斯。螽斯开始动弹，6只脚收进了船身，缓缓上升，钻进炉室顶部的散热孔。小仨儿选择孔内管道一条最近岔路来到控温中枢。控温度中枢有个紧急排热出口，出口管道由两层空气闸门控制，尽头有个弧面的圆盖闸门。小仨儿和战舰AI沟通了一番，一边取消内缩程序膨胀成原来大小，顺利出舰。事先早准备好的反物质引擎开始喷射，脱离舰体后的船身周围立即张开一圈蓝色的伞状能量，倏地消失。小仨儿踏上了万里寻主的征程。　　　　


C卷 志在四方 1  86【沙漠星】（二）

    　　象群星域和帕姆星域交界处的虚空中砰然炸出一团蓝光，就像微缩版的超新星爆炸。不过这团蓝光才刚一绽放便霎时黯淡下来，露出艘岿然不动的三叶虫飞船。小仨儿正分析着1光年区域内的所有天体运动数据，计算着与胡闲分开后他继续离去的可能轨迹——这里就是她和胡闲最后分别的坐标——最细微的误差经过1光年距离的放大，最后的确定下的搜索范围也会扩大上万倍。一个人在宇宙里失踪，真比从大海里捞根针还难！    
    　　胡闲目前所在的那颗沙漠星球也在她计算结果之内，但胡闲此时却钻进了星球内部。那两条沙丘虫体形虽然巨大，胆子却和蚂蚁一般。胡闲钻进其中一条沙丘虫的嘴里，最先受到惊吓的却是另一条看热闹的，它满嘴还含着土，突然一声低吼，身体绷直，急忙一扭一扭地缩回洞穴。受到骚扰的那条沙丘虫原地急剧蠕动，似乎想把钻入口中的异物给呕出来。胡闲的机甲双手牢牢抓住沙丘虫嘴内倒钩状的利齿，这条笨虫嘴部没有能供蠕动的肌肉，它扭了一会儿，感觉身体没有不适反应，况且也呕不出，便放弃了，也缩回洞穴。    
    　　虫体内温度在75-80度间，比外头果然凉爽得多。虽然胡闲一直暗骂这架机甲垃圾，但也担心外头那么高的温度万一再把机甲烫出什么问题来，那真成了垃圾中的垃圾了。在无比垃圾的环境下，身边的垃圾有时候也能当宝。沙丘虫以0.01节左右的速度下钻，它体内的机甲也像攀岩般往下落。细密的倒钩状的利齿就像那把高周波镰刀大小，次第错落铺陈在虫体内的腔壁，覆盖厚厚的尘土，远看是一片高及机甲腰部的圆柱形草原。想起那两把高周波镰刀，胡闲一阵伤感，抛弃正室另觅新欢果然要遭报应。    
    　　他上下游览一个来回，不敢发出太大动作，好让沙丘虫一路抵达终点——万一大笨虫在这里抛锚耍性子不走才好玩了。也不能怪胡闲骂他的机甲垃圾，机甲的99％以上的设备都没启用，比如说生物波扫描和远程扫描，如果一直保持开启状态，他就会发现不久后要经历的东西远比现在有趣。可惜这只是个如果，他随便找了一处地方，四肢撑住利齿保持静止，继续闭目养神。    
    　　……    
    　　沙漠星是小仨儿第二个搜查地点，之前她追赶着一颗彗星去了——那颗彗星7个半小时前曾从沙漠星边缘滑过——在距沙漠星4万上方公里的同步轨道上，    
    　　小仨开始对星球表面进行同步扫描。扫描完毕，她发出了和胡闲类似的惊叹：这鬼星球被三颗恒星照射居然没融化成玻璃！下个目标是0.2光年外的南斗4恒星……希望越来越渺茫了。失望之余准备离去，顺便扫描这颗星球内部——她对一颗停止自转和公转的“行星”的理解也是空白——扫描到一半她已大吃一惊，不但发现那笨家伙的行迹，还发现这星球的地壳下有一层奇怪的壳——能反弹扫描波的非自然硬壳！    
    　　三叶虫飞船对沙漠星发出一发22度高能转移炮，落点瞄准了地壳下方3公里处的土层中。转移炮爆炸后的振荡余波强度减弱得非常缓慢，持续了5分钟远未消歇——如果星球是实心体，振荡余波应该在1分钟内消失——期间他对星球进行了高强度穿透探测，成片成片模糊的巨型城市轮廓紧挨相连，形成个首都星规模的城市！她立即停止继续等待振荡余波消失，船身倾斜穿进大气层。这星体确实是空心的，里头绝对有未知文明存在。    
    　　……    
    　　半小时后，胡闲所搭乘的沙丘虫钻探速度慢了下来。虫体内发出几声低沉的哐哐响声，就像小型舰艇接驳大型舰或轨道站时发出的轻微碰撞声。胡闲静等了一会儿，直到再无其它动静便打算出去活动一下筋骨。机甲的短距离扫描只能显示出虫体外达数十公里之远的空旷，这片空旷有3公里左右厚度，峭壁离地面百米左右有排一字排开的大圆孔供沙丘虫进出。99只沙丘虫在此栖息着，看来真的找到虫窝啦，本想进虫窝大开杀戒一番解解闷，但这些胆小的笨虫傻得有点可爱，他改变主意，只想出去看看群虫嬉戏。    
    　　他攀爬到虫嘴位置，挤进嘴唇处的缝隙，用记录下的沙丘虫运动方式模仿虫体的蠕动慢慢扭了出去，一切平静进行，没惊吓到这只笨虫。几十米的距离费了近10分钟的小心谨慎终于钻出。机甲一手攀在沙丘虫外嘴角末端，荡秋千般荡了几下再往旁边跳，落在一处从峭壁开凿的走道里……走道？怎么会有走道？这里确实到处都透出不寻常，胡闲开始仔细打量这不寻常的虫窝……首先不寻常的地方是人工灯光！穹顶伸下无数片弧形板聚光光源，像数条飞行器跑道布满了整个低空区域，99只笨虫横七竖八，也有交颈而眠，挺惬意地在地面摊直身体，远看就像享受着日光浴的粗大便。    
    　　这些精细活绝对不是这些虫整的，那是谁弄的哩？他想。其次不寻常的地方就是这个空间，明显不是草草挖掘的简陋坑洞，其它不说，光是这弧面的非金属地板就有古怪。地板是整个无缝连续面，机甲内的短距离扫描找不到50平方公里内任何一条拼接缝！这些虫大概是驯养的，胡闲猜测着。    
    　　其它的不寻常还有很多，总之一切越来越有意思！胡闲只关注最后一处不寻常：沙丘虫吞下的金属陨石并不是给它们自己吃的，刚下来的两条和陆续进来的4条此时正在反刍……说反刍也不准确，反正它们全吐了出来。被不同地点沙丘虫吐出的金属陨石所在的地面开始有了反应：6个圆孔无端从地板裂开，金属陨石直接落了进去，接下来又是6个圆孔打开，由内往外像挤牙膏似的拉出6堆巨型……黄褐绿黑各色杂驳，这不是粪堆是什么？    
    　　果然是驯养的！6条沙丘虫开始享用它们的劳动所得，尖头扎进巨粪堆，开始呼哧呼哧吸食。外表这么刚强的沙丘虫居然吃流质食物……胡闲想起了一部科幻老片《机器战警》，墨菲——里头那个被改造成半机器人的男主角——也靠这种粘涕涕的婴儿食品维生。    
    　　观察结束！现在要考虑的是要不要蹦到地板去，让冒出的圆孔把自己回收了，然后继续去探险？此时他完全忘记自己身陷绝境，既然向外出不了这个星球，索性继续向内探索，说不定能找到亲切友好的邻居，劝他们或帮他们建艘飞船，（或索性借艘飞船）把老子送离这鬼地方！既然想通，胡闲义无反顾朝地面跳下！    
    　　忽然落地的人形金属丝毫没引起所有沙丘虫的兴趣，驯养者似乎给它们定下了某种规矩——不许哄抢，落在地上的该谁的就谁的，即便是无主之物也不许抢。胡闲站了一会儿，等待着被回收。奇怪噢，是不是老子的机甲没那些陨石金属大，所以不收老子？他站了估计有一分种，干脆坐下，一屁股坐空，掉了进去。    
    　　……    
    　　三叶虫飞船的全名是三叶虫探险级飞船。小仨儿郁闷地待在沙漠星表面，因为她居然没有钻地功能，面对2公里厚的沙层和131公里厚的地壳无计可施，只能望着海洋般连绵无尽的沙漠独自兴叹。　　　　


C卷 志在四方 2  87【河心文明】（一）

    　　小仨儿无聊中顺便扫描一下胡闲踪迹，结果让她大为震惊！那家伙居然钻进了那层怪壳底下！他是怎么进的？这么一来她开始大急，心急火燎的原因她没深究，总之这家伙就是不停老给自己添麻烦！烦死了！待此事一了要揪住他好好训斥一顿！最后她想出两个办法钻地：一是将船身堆叠改造成一个大钻头，再稍微改变三具推进器的喷射方向，以致能变成一台钻地机械旋转下地。另一个方法稍微残酷些，却最有效——在现有基础上，改造一枚小型反物质导弹，直接把这星球磕掉一块。    
    　　……    
    　　胡闲进坑后不是直穿地板壳往下掉，而是斜着滑行一段距离。他想，这地板洞竟然还会筛选，知道老子和这台机甲与众不同，是不是想把老子送到高级矿石区？10秒左右过后他从孔洞掉下，落地过程中他已忍不住欣赏起壳下世界的壮观伟大！建筑遗迹遍布，比星卫盟里虚拟出的那些建筑群占地更加广阔！简直到达了首都星的规模级别！胡闲对建筑没什么研究，形容的能力非常有限。    
    　　他站在宽广无人的街心正中，没感应到有任何生命存在。四处的建筑群给他种宁静和谐的感受，建筑都是利用从地底开凿出的巨石块堆垒而成，风格式样全采用环状设计——几根石环搭成的纪念碑、层层环形的比邻而建的屋宅，一道道高大的半环分立两旁，排列成类似行道树的“行道环”……所有样式都那么简单利落。虽气势不凡，却丝毫不给人以任何紧迫压抑感。建筑的占地虽然惊人，但大部分都是装饰用途，这种奢侈的建造方法每个人的人均占有面积也太大了些。他猜想，这儿的原居民大概闲到觉得日子无法打发，所以把精力全琢磨在如何盖房子上了。    
    　　胡闲深吸几口气，又长长呼出，感觉得出这里一切对自己没有敌意——要细问他是如何感觉的他也讲不明白——此刻的心情就像初秋到郊外踏青，顺道拜访一座全自动化的农庄，有股莫名的亲切闲适。    
    　　不知道地底这些光亮从何而来？亮得正好——如同午后的暖煦与黄昏的清凉相互衔接，烦躁不安的心情也不由得过渡到淡淡从容。最引他注目的就是由相同大小的环衔接组成的一座双螺旋巨塔，耸立在他所站街心位置正前方500米左右的一处广场上，他自然而然向前走去。    
    　　咦？老子什么时候变到机甲外头了？他发觉视线突然矮了一大截，回头望去，一尘不染的白色机甲亦步亦趋跟在身后。他停步，机甲也停了下来，他再走，机甲继续抬脚跟上。他觉得莫名其妙！毫无前兆侧身踢出，踢中！他确信这一脚“进化之踢”绝对能踢死一只5米长短的乌拉兽，但除一阵麻痹涨痛感从腿上传来，机甲也没半分挪动。他一瘸一瘸继续走着，边怀疑自己的腿会不会短了几寸。    
    　　他中途又偷袭机甲两次，皆大败。虽然他知道机甲很坚固，但坚固到被主人猛K都没点反应实在很没面子！可能是他一路磨磨蹭蹭玩耍打闹的缘故，螺旋巨塔里的智慧生命已等得不耐烦了，组成塔身的两根石环螺旋的底座外猛然放出一圈光环。胡闲走到塔前不到100米处，正酝酿第四次偷袭，突然被一圈骤然外放的光亮吞没，他整个人被光环带着直线上升，转眼间已到了巨塔腰身……这塔趁老子偷袭自己的机甲时偷袭自己！这是他第一反应，身体外围1米半径爆出了一团紫色光球，朝光环外部突围。身外的光环亮度遇强则强，变得耀眼夺目。紫光球在白光环里头胡乱冲撞着，突然……    
    　　“？？？”    
    　　“？？？”胡闲接收到类似AI的脑波交流，也发送个相同的信息回应。    
    　　“我没有恶意，需要你的协助。”与他交流的脑波尽量表示得亲切。    
    　　“噢。”胡闲也能感到对方没恶意，要伪装脑波进行欺骗是不可能的事，同样一句没有恶意，让事实上含有恶意的脑波发出不会如此，怎么说呢？平和吧，具体的细微差别只有自己清楚。他看着塔底离自己越来越远、还傻愣愣站着不动的笨机甲，心想老子突遭绑架你也不会自动保护主人，真是越来越不招我喜爱了！现在多说无用，只能一切先配合绑匪再见机行事。    
    　　事实上如果他没经过一番进化，和小仨儿的远距离意识交流都无法进行，（在远距离传输上，他只能收不能发）只不过他觉得一切理所当然，别人来了一样可以。星卫可以强身健体，科技时代一切由科技作主，这是他的理解，身体进化以来他的小日子没发生太大改变，也不想有过大改变。    
    　　塔顶是个和悠游700类似的盘状建筑，不过面积没悠游700向外延展得那么夸张。光环嵌进了盘底，胡闲从塔顶建筑的地面浮出，他估计这顶上的“建筑”是艘飞船，还是艘比较先进的飞船。整圈“墙”的表面游离着陌生的星图；中央有个下宽上窄的四棱柱体，他怀疑是启动设备；从“建筑”的中心向周围延伸渐渐和缓凸起，内部大概放的是引擎之类的，但这么多引擎有必要么？    
    　　他心里暗爽：出去有希望了！尽量抑止住波动的情绪问道：“我能帮你什么忙？”    
    　　陌生的脑波传来：“你看这个。”胡闲看了不禁眉开眼笑，有情有义的小仨儿正驾着飞船悬浮在沙漠星外围空间。陌生的脑波继续着，“这艘飞船应该是来找你没错，对方准备动用这个……”双螺旋塔顶的设备探测到这艘飞船内部正在进行频繁的反重合反应——制造反物质——因此推断对方正准备攻击星球。又担心不同文明间对暗物质武器的叫法不同会导致交流障碍，浪费掉宝贵时间，于是开始推演这种武器击中这颗星球造成的后果，陆续传给陌生的来访者。胡闲刚接收不到一半便惊呼道：“反物质导弹！赶紧让我和她联系！” 他想难道她这个笨蛋竟然没发现老子在地底，而且还遭人绑架？惨了惨了！    
    　　……    
    　　小仨儿的改良版迷你反物质定向爆破弹即将完成，不断模拟着陆后的湮灭强度，并不断调整着爆破弹的“装药量”，同时向预估的最小安全距离点后退。一道陌生的信息从星球内部发出，这也是她料想到的后果之一——武力威慑就是简单干脆，怕的自然会来主动求和，不怕的就来硬碰硬试试！    
    　　“你这猪头居然不管老子死活！”胡闲气急败坏大喊，清晰的轮廓身影组合完成，“对方没有恶意，你快快住手！我让他开个门让你进。”    
    　　“嘻嘻，我设计的炸弹很安全呀，门由我自己来开也行。”她见他一切无恙，又开始抬起杠。    
    　　“晕！你开门惹恼别人老子要被撕票！马上给你开门，你立刻住手，否则休了你！”    
    　　“你都被撕票了还怎么休我？我现在就把你休了省得你抱憾而去。”她说完胡闲就立即关闭掉通讯，遇到这种酷爱抬杠的女人，而且是已经憋了一两天无杠可抬的女人，她一定会跟你死抬到底。    
    　　小仨儿又朝着沙漠星靠近，穿入了稀薄至极的大气层，底下的沙漠中伸出了一根黝黑显眼的管状物体，形状大小有点像谷象星的地面轨道电梯。她接收到坐标点通知立即调整航向快速接近目标点，同时减低着飞行高度。到达目的地后大咧咧进入了电梯顶层专门给她留出的“机库”。黑色伸缩塔快速向下沉降，降到地面时小仨儿看着周围呈四边形、深达2公里厚的沙土层仿佛凝固的胶体，连轻罗般的沙雾都没掀起一小角。她评估着对方的文明级别，以及绑票者是否为另一个星域AI的可能性，同时又把获得的及分析后的资料做个备份，发送给极脑大人。　　　　


C卷 志在四方 2  88【河心文明】（二）

    　　帕姆舰队总执行官布尔达率全体舰队到达预定集结区域——直接钻进了双方火力发射范围的最边缘。此时舰队距离太空要塞80万公里，用肉眼便能观察到一座最长轴超过6000公里、最短轴2500公里，比谷卫一还略大的太空要塞。这座太空要塞呈椭圆伞形；伞顶布满和乌沉战舰相同的发射孔；伞的边缘有20公里厚，被四层白色发光层等距离分割，据估计为某种推进装置，也可能是大范围能量波武器。    
    　　伞盖底下中心向外等距离扩散二分之一面积，下面分列着一大两小三个球冠，表面都布满突刺状炮管。据推测，大的球冠应为要塞核心区域，两个略小的球冠作用不明，极可能为战斗堡垒。两个小球冠底部共伸出4根1000公里左右的节状发射架——每节四个孔，类似脊椎动物的脊椎关节——不管从孔里发射出的是什么，光是想象一下一次性的发射量就能让人感到恐惧。这座纯为战争而设计的太空要塞，要征服三叶星云内10几颗中等星球绝对不在话下！    
    　　……    
    　　全舰队群远程作战会议正在进行。各大小战舰舰长、参谋长、情报主任，以及少校以上军衔军官全体出席。此次会议的中心非常明确——不遗余力彻底消灭外来入侵者。帕姆星域宣布进入安全生存特别时期，具体内容暂略。人类舰队调集了谷卫一战斗集群、银瀑海舰队（银瀑海位于龙象星的大星环及附近终年固定面向恒星的陨石带）正往此处汇集。同时着手准备与各星球的地底种族及3大走私集团彻底和解，争取原先的反抗力量。也因此，常驻2个战斗群规模的反走私战役部队也能顺便解套。以上种种如果能顺利整合，人类世界武装力量能在目前基础上再增加40％。    
    　　会后36名象群星域六星球驻舰队最高代表——各星级防务联合会议特别专员组——集体快速通过重新修改的《人类文明安全构想》，主要内容有几条：提升各星级科学院权利等级，科技研究重心开始朝军事领域倾斜，其研究所占比重在原先基础上调高15％；废除军队人数不得超过人口总数0.3％的原则；各星球防御力量介入所在星球政治经济领域——这在前人类地球时期称之为军管；原《构想》所指出的人类世界的最大安全威胁是技术力量落后危机，现扩充更改为：人类世界面临的最大威胁是技术力量落后与不明空间物种入侵的矛盾。    
    　　其余内容不再赘述。    
    　　布尔达只参加并没主导此次会议，他认为此次人类权力高层决策的大方向有误——再凭空给出1万年去发展，人类也赶不上敌方目前占据河外星系总力量的万分之一。既然如此，也就听之任之。唉，反正迟早都要……如果他此时提出自己的意见，整个人类高层管理者只会阳奉阴违地采纳。他真正想提的建议就是一个字——逃，有多远就尽快逃多远！一场漫长的战争或许会缓慢改变他们的看法，只能祈祷那一天晚点到来。他觉得好笑，什么时候竟也需要祈祷了？为今之计就是先消灭三叶星云里的敌对势力，其它留待以后再说。    
    　　即使说出实情获得信任，也不过是掀起大恐慌后的全体绝望情绪，况且他口说无凭，一个未亲见的事实肯定敌不过刚亲身取得的一场小胜仗；不说实情呢，这些人（包括帕姆人）只会盲目自信沾沾自喜。有机生命对客观环境的判断逻辑和由此产生的巨大惰性，常让他感到莫名其妙。    
    　　不管原先处于银河系悬臂边缘——一个真正的文明真空带——的小小地球，还是现在半人马座里尚未发展超过百颗文明星的小星域，与距银河系中心三千光年区域内的文明密集带相比，实在差得太远——真的，差得还不是一般远……也好，经历过真正血与火洗礼的文明才能茁壮。     
    　　布尔达刚回忆起河心（银河系中心）地带灿烂文明的盛况，随即收到一份关于河心文明的报告——也就是小仨儿发来的报告。他愣了一会儿，自言自语道：“怎么会这么巧？”     
    　　……    
    　　小仨儿从地面下降到了地底世界，她搭乘的电梯是由双螺旋塔塔身内部的物质穿过塔顶形成的，此刻正径直朝着塔顶降落。她同样被这片绵延无尽的城市海洋所震惊，暗自庆幸着幸亏当初没鲁莽下手，要毁掉了这么一“颗”美丽的城市罪过就大了！她对美的强烈感受来自于布尔达和三个女人的遗传，对这名陌生绑架犯的恶感也不由自主减弱好几分。    
    　　“欢迎你，我的第二个客人。”小仨儿“人”未到，对方“声”先到。    
    　　“很荣幸成为您的客人。”她回应。电梯进入了塔内将她留下，然后钻入塔内的地面，不留痕迹。她确实感到荣幸，幸亏没成为敌人——经扫描确认，对方同样也具备摧毁她的能力。    
    　　螺旋塔的主人觉察出这两位客人正忙碌交流着，他决定暂不打扰。    
    　　“你差点害老子被撕票，人家刚一激动差点把你打下来，以后别开这种玩笑了！”    
    　　“你以为人家都像你这么沉不住气？是你激动吧？”    
    　　“我激动什么？看见你激动？省省吧！”    
    　　“你见了我不激动？那我这个‘猪头’干吗管你死活？”    
    　　“你再辩？再辩我休了你！”    
    　　“我似乎已经提前把你休了。”    
    　　……    
    　　螺旋塔的主人感觉他们似乎起了争执，干脆主动解释道：“正如你们来时所看，这里没有任何居民……是的，你们猜想得没错，他们都走完了自己生命的历程。”胡闲和小仨儿被中途打岔，只好结束争吵，仔细凝听。    
    　　“我们一致选择放弃繁衍后代，在50次最临近恒星黑子活动前就全体灭绝了。其原因在漫长的历史中日积月累，日渐复杂。最后就剩我一个坚持到现在，其他人甚至主动摧毁各自的意识存储交流设备……” 主人似乎意识到自己的罗嗦，开始步入正题，“我们是漩涡星系联邦自愿前哨组织。在167次最临近恒星黑子活动前来到漩涡星系28悬臂前端。当时正值异端文明首次窥探本星系，为不发生冲突又能有所防范，联邦在本星系和附近两个伴星系19万光年的缓冲带设立了8000个前哨站，这里是缓冲带最尽头，当然也是最后一个前哨站……”    
    　　他交流的同时边传递着动态图像信息，胡闲和小仨儿两人不致被众多的对相同事物的不同描述给弄晕。这主人所说的最临近恒星黑子活动，指的是离沙漠星最近恒星的黑子活动，一个周期约为人类60个标准年。所谓的大小伴星系指的是质量为银河系（主人所说的漩涡星系或本星系）14分之一的大麦哲伦星云，和70分之一的小麦哲伦星云。异端文明没有歧义，就是现在他们正在打的动物兵团。    
    　　最后胡闲问道：“你还需要什么协助？”    
    　　主人道：“你们可以叫我耀熙。（注）战争如我们所预料的开始了，之前的前哨站也许被尽数摧毁，也许提前撤离，或已将消息发回联邦。我希望你们能协助我的第二件事就是……把我带走。”这主人也很能察言观色，能觉察得出这艘飞船的机械智慧和第一位客人处于对等地位，因此把“你”一下子改口成“你们”。    
    　　（注：耀熙 读者SUPERPET真实姓名的龙套，姓改字音稍改～）    
    　　胡闲不善于——或说不热衷——处理这类动辄关乎人类星系存亡的大事，一听这要求如此简单，连忙道：“没问题没问题，您在哪儿，把您捎上还不是顺便么？正巧我们马上也要离开。”他想这家伙体积再大也大不到哪去，提上直接走人，免得他又提第三第四。苏美女和那帮兄弟的安危他还担着心，不过倒把塔下依然痴痴等候的机甲给忘了。    
    　　“这个恐怕比较麻烦，我的感知连接已经包覆了整个星球……”他又想起件为难的事，“还有我养的那些虫，如果我走了它们恐怕要饿死。” 一想到它们全体饿死的惨状，这星球的生机就要彻底灭绝了，他情绪变得有些伤感。这么久以来，这星球上200多条温驯的沙丘虫世世代代陪他度过不知多少无聊时光，如果没它们帮自己收集那些材料来修修补补这座老前哨站，自己恐怕也早郁闷得要追随同伴去了。    
    　　“啊，你该不是想全带走吧？那这星球能开动么？”能开走就让他自己回老家算了，多省麻烦呀，估计是不能，胡闲想。    
    　　耀熙道：“以前曾经可以……”胡闲给他个白眼，耀熙不知他表情所包含的情绪，继续道：“你误会我的意思，我想再留下一段时间，把这里的维生系统改造成自动循环模式，这样的话那些虫便不会饿死，然后腾出一个地方让它们继续收集陨石块。原来时间无法打发我都是自己喂养它们……”    
    　　“行行，那你待着吧，到时候我派船来接你，记得行李别带太多。”    
    　　小仨儿私下道：“你凭哪根骨头的架子能派艘飞船来接他？”    
    　　“你呀。”    
    　　“我要是说不呢？”    
    　　“那你跟他说去，别跟我说，嘿嘿！”    
    　　小仨儿果然没音了。    
    　　耀熙继续道：“非常感谢。还有一件事情需要你们帮助。”    
    　　胡闲听了有点不爽了，“我说，你到底有几件事？我现在可是在役军人，仗还在外头打着，你就不能一次给个痛快？”    
    　　耀熙仔细琢磨着胡闲的不满，小心道：“我不能肯定其它前哨站的自愿者们是否把敌侵的消息传回，希望能借助你们的跳跃通讯系统帮我传递消息。星图就在这飞船的四周，资料的传输点就在中央的平台，麻烦你们做个通用接口先把资料带走，然后尽快帮我发送回去。”    
    　　这可是正事！小仨儿立马说没问题。胡闲有点不好意思，“还有什么需要帮忙的？”    
    　　“没了，这座前哨站太老旧了，残破得几乎无法正常运行，如果没有你们，我的意识存储器不多久后也要老化，真的非常感谢你们！”    
    　　胡闲要的就是这句，赶紧道：“不客气不客气，有空还来你这玩儿。你们商定个来接你的日子，我们得赶紧走了。”然后朝小仨儿的飞船里走去。    
    　　“你不要你的机甲了？”小仨儿问。    
    　　“噢，就是，把那垃圾给忘了。”    
    　　“垃圾？”这句明显不是小仨儿的回应，布尔达的全息图像从三叶虫飞船内走出，“何出垃圾之言？”    
    　　胡闲吃了一惊，又来文的整老子！悻悻道：“技艺不精，时运不济，嗟乎吁叹！”    
    　　“莫叹，汝与公孙大娘相携而行，寡人驾扁舟离去即可。余下诸事由寡人与此位远客磋商探讨。”    
    　　耀熙正费力理解着布尔达的广播，担心一会儿应付不了和他进行这种古怪的交流。    
    　　……    
    　　胡闲这几天被憋坏了，见老布（他现在亲切改口不叫他变态了）及时出现接下那烂摊，别提有多么高兴。而且，垃圾机甲现在又成了一条龙。“哈哈！大娘啊，一阵不见真想念得紧！还是你有办法！”他喊的这声大娘包括了小仨儿但不仅单指她。    
    　　“小鬼头别乱嚷嚷！回到舰队的这两天你先申请架制式机甲先用，没整合结束以前不许你碰它。”机甲直直飞到塔顶，体表缝隙的黑线透着淡淡蓝色光雾，和之前的落难样截然不同。    
    　　胡闲融入机甲，归心似箭，想也不想便答应了，塔内的电梯又将他们送出了行星表面。“这个结果实在很理想啊！原本老子都有在此终老一生的打算了，宇宙真他妈壮阔！再也不能那样过，就得这样活，死也要死得轰轰烈烈，哈！”他胸中闷气一扫而空，“要能像老布那么有才就好了，随口对着宇宙作上几段词句留个纪念，小仨儿你会不会？一起来推敲几句。”    
    　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。这句如何？”    
    　　“这啥破句？连三岁小孩都能编出一把！”    
    　　“这在以前就是唱给三岁小孩听的。你成熟稳重点行不行？我发现你又严重退化了。”    
    　　“这叫宝贵的童真！成天光想着打打杀杀那才叫退化懂不？算了，跟你说这你也不懂。”    
    　　“我懂，宝贵的童贞，愿它伴随你一生。”    
    　　小仨儿坐在机舱内和他语音交谈，胡闲没听出两者差异，乐呵呵接收她的祝福。    
    　　……    
    　　由于进出三叶星云的主要航道随后被两艘不明巨舰和一座太空要塞阻挡，赏金猎手组织第一阶段侦察计划被迫中止——其实侦察的目的已经达到，目标那么庞大，侦都不必去侦便看到了——执行任务的组员便搭乘两艘三叶虫探险船，花了整整2天时间迂回越过危险的巨萼陨石带，又回到香象星。赛波拉在香象星首都栖象城闲晃了数天，感到无聊透顶。    
    　　三天前人类舰队大军终于抵达，她没和胡闲联系上，猜想大概在执行任务期间不允许使用民用通讯器，紧接着的第二天战争就爆发了。战争的规模相当庞大壮观，白天在地面她都能看到大面积的光速在天顶交错飞掠，到了夜晚盛况更烈。所有地面居民都齐聚在城市广场上，欣赏这半严肃半娱乐性质的战况汇演。也有不少杀伤力极强的光束来势不减落到星球表面，不免造成些伤亡；更糟一点的就是受损的敌方战斗单位纷纷选择香象星作为迫降点，让星球地面轨道防御系统也忙了一阵，也免不了有所损毁和人员伤亡。这些种种，让所有平头老百姓切身感受到战争的距离并不遥远。    
    　　赛波拉的心情乱糟糟的，连那头猪都在太空里战斗，她和11名组员却被撂在这破星球上无所事事。组织其他成员在她离开后与到来的舰队交涉，已事先离开地面作为佣兵舰队加入了人类舰队群。    
    　　她想，这么一来最快也得到第一波交火结束过后才有指望与他们会合了。结果光是第一波的交火就持续了两天半，打得十分艰苦。她看了地面新闻报导，那些体积巨大的战舰被无数异种机甲追逐包覆，在短短时间内表面已冒出绕眼的火光，然后如进水的船只，解体沉没入大海；或被据介绍为引力束的武器绞扯成碎片，化为一块块的宇宙垃圾。这些战斗场面她心里沉甸甸的，与以前经历几场的走私集团舰队和正规军的交火相比，那些仿佛儿戏。    
    　　后来帕姆舰队毁灭性突袭对方主战舰成功，战争就像从高潮直接落幕般让所有人都感到惊愕。隔天上午，赛波拉和其余组员收到具体坐标，一组人马立即驾着两艘三叶虫飞船离开香象星，到达人类舰队集群驻留区域，与组织的佣兵舰队会合。　　　　


C卷 志在四方 2  89【谈判】

    　　胡闲回到所在单位报到归队。胡副支队长驾着一架帕姆人赠送的机甲归来的消息迅速传开，正在舱里休息的队友也闻风赶来，一群人闹哄哄围观胡闲的机甲，交头接耳，惊羡不已。这架机甲在前几天已经大放过异彩，众人并不陌生，七嘴八舌向胡闲发问。    
    　　“副支队长！最大航速，航速！”    
    　　胡闲纳闷，老子什么时候成副支队长了？谦虚地道：“400节以上。”真老实交代了他担心众兄弟要当场大哭，还是保持点神秘好。    
    　　“哇！那武器呢？让我们看看这机甲的武器是什么！”    
    　　胡闲尴尬一笑，正准备说“不好意思，武器目前只有拳头和脚板”，突然身后光线一亮，然后是连续某种材质连续开合的声响传来，他看众人双目圆睁，不禁也回头看去……机甲外表沿着黑色勾勒线或撑开、或旋转，或像翅膀般张起，纷纷开启。就像只突然被松绑的螃蟹，由低眉俯首瞬间变成张牙舞爪。类釉材质的“蛋壳”装甲里头没任何复杂的机械装置——很符合外表，同样简单到极致——一根根莹白的光缆，机甲发力时会转成淡淡的蓝，各条光缆纠结成肌肉状，排列方式与人体无异。    
    　　胡闲偷瞧着机甲胸部，果然有两个MIMI，两腿间也没有小弟弟，呜呜…真的是女的！机甲从撑开的腰部里各抽出一根长十字形的长柄武器，亮得也跟光缆似的，看不清是由什么材质构成。机甲径自舞动，（其剑意可能来自于诗意）一副十足嚣张的模样引得所有人纷纷后退，让出了一个大场子。场上剑光大作，剑身挥舞时电离空气发出的嗡嗡声不绝。机甲舞完剑，将两把剑柄合并，剑身膨胀成中部厚两头渐尖的圆柱，原先剑柄的部分形成护手，机甲右手拿着这根变化出的双头长枪凝立不动，枪身与地面平行，从两个尖头部分又朝手掌部位回缩，不到两秒长枪消失。场上一片喝彩，不管威力如何，会自己舞剑的机甲他们从没来见识过。    
    　　小仨儿对胡闲道：“只能展示一下替你争口气，实战上还不实用。”    
    　　胡闲道：“感谢感谢！接下来展示下火控系统，那可是老子的强项。”    
    　　“这个无法展示，一展示就得发射，可变向引力圈也无法展示，不能展示的……嗯，还不少。”胡闲噢一声，看来比较失望，然后跟众兄弟解释着。她继续道：“有比较常见的东西给你们看看，都别吓着喽。”她边展示边熟悉，倒没觉得多麻烦。此时机甲前臂和小腿的白色装甲缩进机体消失，前后侧出弹孔共推出24枚蓝幽幽的发光球体，球体正中有团稳定的灰色物质。灰色的物质是均匀的反物质金属球体，蓝色的磁力圈均匀的斥力将其固定在正中央。    
    　　“老天爷！反物质导弹，这么多！”胡闲怎么会不认得？首先嚷了出来率先大退！其余人也跟着狂退。克劳德少校急忙出面维持秩序，大喊道：“别慌！即使爆炸怎么跑也没用！都给我停下，不像话！”大家一听有理，神色匆匆又聚拢过来。胡闲连忙让小仨儿把这些危险品收回。嚣张的机甲外壳纷纷归位，又恢复成一副沉静娴美的模样。    
    　　已升调作战中心副主任的克劳德少校把胡闲叫到一旁训话，本想骂他一顿，不过看他刚才那副慌张样子，好像也才刚知道新机甲装备了杀伤力如此不合常理的武器，罢了，转而安慰他道：“好好配合新来的支队长。我看好你！你还年轻。”按照传统，支队长调离其它职位应该由副支队长直接接任，可能上头觉得他经验不足，军阶也稍微低了点，才从外头调来一位新的。他以为胡闲会对此不满，所以提前安慰他几句，结果对方看来丝毫不在意，嘴里只说“一定！绝对！放心！”目光早越过自己肩膀伸着脖子直直朝自己身后望着。    
    　　少校扭头，看到朝这走近的新支队长，用眼神致意，对方立正敬礼，然后快步朝这儿走来。他对胡闲笑道：“她就是新来的赛波拉少校支队长。”他向走近的赛波拉道：“我把支队交给你了，希望你们能好好合作！”胡闲想破头都搞不清楚小娘皮怎么忽然冒了出来，而且又成了自己头头！赛波拉还没来得及答复少校的话，胡闲就伸出他的爪子握住自己，直摇晃着说一定一定！她假意和胡闲笑笑，握着他手朝死里捏他，捏得他猛伸回手。克劳德观察两人似乎没敌意，放下一半心，另一半的心没放下——这么派这么年轻貌美的小姑娘来当支队长？自己花了几十年才从机修兵混到少校……反正队里会更热闹些，也是好事。    
    　　……    
    　　同一时间，80万公里外的太空要塞核心区域。这个区域为执行长一级的集体修养和决策区域，当然，布置在周围的防护力量与其重要性成正比增长。    
    　　要塞总执行长撒摩地（注：书友samodi龙套上场）身长近5米，像只沾染了多色荧光剂里头的透明大乌贼——有复杂脊椎结构的乌贼——此时他浸泡在空中垂吊而下的一座巨大的透明休养舱内。这只乌贼的头部在身体正中，占去体积三分之一强，躯体有两爿，左右对称，头部的触须正在给左右的躯体按摩来着。撒摩地刚向阻挠者飞行群体发出谈判要求，其目的是想拖延时间等待新的超时空通讯系统架构完成，向其它要塞发出增援通讯。    
    　　阻挠者的实力震惊了要塞全体执行长。使用反物质作为武器的文明不令人感到惊奇，但能将反能量形体化运用……和超短距离空间跃迁一样，乌沉联邦还不具备足够成熟的应用水准。要不是那场灾难让联邦科技倒退了几十个世代，攫取这个宇宙的资源根本无需如此辛苦……目前侦测到对方只有20艘这种飞行体，如果数量再多出几倍，谁胜谁败便难预料。至于其余数量繁多的飞行体撒摩地并不担心，要比数量，这个要塞内的所有攻击序列够让它们毁灭十次不止。    
    　　放弃在固定行星上生活，改为生活在数量庞大、能四处航行，环境又稳定的太空要塞里，这是当一个文明发展到一定阶段的自然选择——能够四处迁移的文明。乌沉联邦只掠夺星球资源，并不占有星球供自己居民居住；如果是资源丰富的星球，便会派个管理单元进行前期筹划，然后一股脑搬空。比如叫海水的这种东西，里头就富含多种物质，直接掠夺比开采多种矿产再合成材料或能量更要划算。    
    　　搬走一个星球的海洋系统是件有趣的事：一个圆滚滚的星球霎时间变得坑坑洼洼，水循环和气候系统中止紊乱，地面上所有生物最后的结局一律是缺水自相残杀，最后发狂而死。以上是摧毁一个星球诸多方法中最节约成本的一种——况且还能获取资源。撒摩地执行长进入神游状态，有太多有趣的事情供他回忆。他并不担心对方拒绝谈判，就算拒绝又如何？硬来么？呵呵，要塞会给你们无数惊喜的，但，希望那种控制反物质的飞行体别再增多，否则会是场苦战……    
    　　……    
    　　布尔达也正在头疼。对方发来谈判要求，这点正合所有人的意——己方也需要时间修整——但能够能以脑波进行交流的生物太少，也就是说，这个谈判阵容可能会显得很寒酸。即使把胡闲算上，再算上帕姆星系安全会议……算了，会议里那些人对安全的理解相当肤浅，即使来了也不能让他们开口，否则要闹笑话。胡闲太年轻，他也说不出什么深刻的内容。该怎么办呢？　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


