东宇宙之旅  第一章 神龙降世

    　　“太虚幻境”     
    　　“虚无殿”，大殿里，珠光氤氲，正中央正盘坐着一位年约17、18的少年。     
    　　那少年一头乌亮的秀发，胡乱的被在肩上给人十分飘逸的感觉，以一根晶莹白丝勒额束住；红润的嘴唇微微的上翘着，丰额隆鼻，合口有棱，两耳大而有轮，垂悬双珠；粗黑的剑眉斜飞，细长的凤目清澈晶透，像似两潭深水，让人觉得我总是在微笑笑和威严的气质中，带有让人十分舒服和亲近的感觉；恰似煦日照地，令人温暖而想要依附；澹然於世，坚韧执著，深不可测的神秘实力，一如清风舞天，令人神往而捉摸不定。他就是本书的主人公李潇颖。     
    　　自从上次按照父亲的命令在虚无殿里面练功，已经过去了46亿年了。如果以我们平常所说的神仙力量为5阶的话，他的力量已经达到了36阶的水平了，而且没进一阶所需的力量是成倍增长的力量是就算是神皇和魔皇目前也只有33阶的水平。     
    　　这时，虚无殿那扇紧闭了46亿年的大门缓缓的敞开了。走进了一个女的，秀披在脑后，两鬓有一缕头发垂下，美丽的脸上带着迷人的微笑。她上身穿着一件雪白的衣服，斜搭衣襟在左腰部用衣带打个蝴蝶结。鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见乳房完美的弧线，直让人看的不忍移开眼睛，真是造物主的杰作啊！     
    　　潇颖睁开了，那双紧闭了46亿年的眼睛，两道比太阳还要明亮的眼睛好似要洞穿一切也样。瞬间，又恢复了原本的清澈晶透。     
    　　潇颖站了起来，对女娲躬身一礼说道：“母亲，您来了！”     
    　　“孩子，让你一个人在虚无殿里修行这么长时间，真是辛苦你了。”面对自己的爱子，女娲不知道用什么来表达自己对他的爱。     
    　　“母亲和父亲是为了孩儿的未来着想才让孩儿在虚无殿里修炼。”潇颖微笑的对女娲说道。     
    　　"孩子，你能这样理解我和你父神的苦心，我就放心了！你父神找你有事，我们走吧！”“是！”     
    　　心随意动，转眼间穿过虚无殿来到了水晶神殿。     
    　　大殿上方，盘古和女娲两人已经盘坐在上方的水晶宝座上了。穿白衣服的那一个正是盘古大神给人一种威严圣洁的感觉。     
    　　“孩子，你来啦！”看到潇颖的到来，盘古开口问道。     
    　　“是的，父神！”     
    　　“颖儿，这些年你在虚无殿里面练功，你师兄已经去地球帮助那里的人类重建家园了，这次找你来就是想让你到那里去历练，顺便放松下自己。你同意吗？”盘古微笑的对潇颖问道：“另外我和你母亲已经搬到一处新的地方居住叫‘虚无之境’，这里以后就给你当家了！”     
    　　“是不是孩儿做错了什么，父神请说出来，孩儿一定改正”没等盘古说完，潇颖马上说道，一脸欲哭无泪的样子。     
    　　“我还没说完呢！我和你母亲是想让你独立，不要老是依赖我们，将来的路是要你自己的走的。”看到潇颖欲哭无泪的样子，盘古连忙说道，他可记的当年潇颖小时候自己一次惹他哭了，女娲是如何对待自己的。‘好小子，差点害的我尸骨无存，汗！！！’     
    　　“孩儿定不辜负父神和母神的希望！”潇颖端坐正身对盘古说道。“原来师兄是去地球了，我还以为他在自己的宫殿里面研究道德学呢？”潇颖喃喃的说道。     
    　　“如果父神和母神没有事情，孩儿就动身前往地球了。”潇颖张口说道。     
    　　“别急！还有件与你有关的事，就由你母神和你说吧！”盘古张口说道。     
    　　“颖儿，我和你父神商量了，等你从地球历练回来了，就到你三叔的第二空间去拜访他，我们就不陪你去了。”女娲接着盘古的话说：“另外还有件事，就是你父神在40亿年前和你三叔帮你和你‘堂妹’定了亲。”     
    　　“定亲吗？”听到父神帮自己和堂妹定了亲，潇颖觉的有点突然，而且自己还从来没有见过这位神秘的堂妹呢！万一是个丑八怪我怎么办？马上大声说道：“父神，孩儿还小，定亲一事过几神年再说吧！     
    　　“你别叫，现在反对将来别后悔。我在37亿年前和你父神去了趟你奶奶那里，当时就见到了你堂妹。你堂妹可是神族第一美女，而且机灵乖巧，能娶她为妻是你的夫妻。你不要，你两位堂兄还争着要呢！”面对潇颖的大叫，女娲看破了潇颖的想法仍保持笑容说道。     
    　　“母亲！”听到母亲的保证，从没红过脸的潇颖此时的脸就像猴子的红屁股。     
    　　“孩儿去地球了！”潇颖心意一动，就出了水晶神殿。     
    　　“我们不在你身边，记的照顾好自己，天冷了记的穿衣服啊！”看到潇颖匆忙离去，天下哪个母亲不疼子，女娲发挥了自己的母性。     
    　　“知道了，母神，孩儿会照顾好自己的！”远处传来潇颖的声音。     
    　　“好了，我说你怕什么啊！再说孩子至少是原始神族的一员啊！你有听说过神会生病吗？会怕冷吗？”看到自己老婆从没这样关心自己，盘古有点嫉妒的说道。     
    　　听到老公的话，女娲马上双手叉腰站了起来，没有一点女神该有的端庄，大声说道：“怎么样！我关心自己的儿子难道还有错吗？你是不是很久没有尝过‘家法’了，皮痒了要尝尝啊！”     
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※     
    　　忧伤：“原来我们中华民族引以为荣的女娲大神原来也是母老虎啊！真是悲哀啊！汗！！！~~~”     
    　　突然，女娲就出现在忧伤的背后：“忧伤，你是在说我吗？”     
    　　忧伤背后一片冷汗，马上一边移动脚步远离女娲一边说道：“啊！是你啊！我不是在说你啊！我是在说。。。。。。。。。。。”     
    　　没等忧伤说出后面的话，女娲就大声说道：“去死吧！‘众神的审判’”。     
    　　“啊！”只见忧伤变成一颗流星飞向天际。     
    　　这时一个小孩躺在母亲的怀里看天上的星星，看到一颗流星划过天际，就兴奋的大声叫道：“妈妈，看那是流星啊！我要许愿！”     
    　　“好孩子！”看到孩子兴奋的样子，做为母亲的妇女高兴的说道。     
    　　“我是流星吗？”听到小孩的话，忧伤说完这句话就晕了过去。。。。。。。。     
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※     
    　　一听到“家法”两个字，盘古一身冷汗，马上从水晶椅子上站了起来，一副点头哈腰的样子“老婆，我怎么敢呢？刚才是谁说的，我把他揪出来抽筋剥皮了！呵呵！”盘古一边说话，脚一边不由自主的向水晶神殿的门口移去。     
    　　“哼哼！想跑！你给我好好的站在这里面壁思过。”看到盘古想跑，女娲马上说道。     
    　　听到女娲的话，盘古马上停止了尚在移动的步伐可怜兮兮的说道：“老婆，我下次不敢了！别让我面壁思过好吗？”     
    　　“还有下次，你好好的给我站着！”女娲瞪了盘古一眼，接着又变回女神的样子，露出了她特有的“魔鬼的微笑”：“老公，你就慢慢的站吧！我走了，可别乱跑哦！小心‘家法’啊！”女娲在走之前特别加重了“家法”二字。     
    　　看到远去的女娲，盘古心里想着：‘好小子，又是你害的我在这里面壁思过，下次回来一定让你再在虚无殿里‘面壁思过’，嘿嘿！’。想着，盘古露出了做为神不应该有的“微笑”。     
    　　而这时正向地球慢步前进的潇颖，突然一身冷汗。‘一定是父神又在打我主意了，我要小心点。嗯！嗯！’打好心计后，潇颖一身轻松的向地球而去。只见他一闪就到了地球上！    
    　　　　


东宇宙之旅  第二章 永远的心痛

    　　刚到地球时潇颖并没有马上去拜见他已经46亿年没见的大师兄，而是到地球上了解风土人情。他选了个地方开始自己的历程，这里的人外貌和自己很像。他怕自己的容貌影响自己的行程，就用“幻影神功”改变了自己的容貌。没过一天他就了解到他所在的是地球的东方，一个叫中国的地方，现在统治这里的就是“大明王朝”。     
    　　转眼来到地球已经一年多了，现在潇颖已经结识了几个朋友，在和这些朋友认识的过程中潇颖隐藏了自己的实力，使自己和江湖的顶尖高手一个等级，而且他们正在进入令江湖人物闻风丧胆的暗芒山。     
    　　暗芒山，一个令江湖人物闻风丧胆的地方，不是因为这里有吃人的魔鬼，只因为暗芒山常年被黑雾笼罩，无论你的身手有多高，只要进入的暗芒山里就有去无回。是什么原因使进去的人有去无回，一直是一个困扰江湖人物的问题，曾经有人出500W的高价找高手进入暗芒山探险，刚开始的时候很多江湖高手进入暗芒山探险。可惜，这些人有命去暗芒山，没命享用那些钱。正如传说一样，这些人从此从江湖上消失了。而潇颖他们一伙正是为了替自己的好友林菱的父亲找药所以进入了暗芒山。因为暗芒山附近的“暗芒村”有个传说，说暗芒山中有颗起死回生的仙草，由恶魔守护着。     
    　　进入暗芒山后，由于原先准备了对付瘴气的药水，所以瘴气如老鼠遇到猫般地不敢近潇颖一行的身，更遑论会对潇颖一行造成什么损害了，而潇颖如识途老马般地，东一处，西一点，寻找他所要的药草，有时明明就像到了绝路一般，可是潇颖却是一钻一闪地找到一条新的路，谢斌（潇颖结识的朋友之一）心中不断地疑惑着，天翔倒底什么时候来过，为什么对这里的一花一草如此地熟悉，于是心生不解地一路尾随在潇颖之后，小金（潇颖送谢斌的一条金线蛇）像是进入了美食天堂一般，也不管才用过早餐没多久，只要是它盯住的毒虫，就没有一只可以逃的过他的爪子和獠牙，林菱则是左右顾望地不知道在寻找什么东西，或许是女孩子的感觉灵敏，总决的有什么危险的气息在附近；谢川、黄芬芬、黄心德则跟在谢斌后面，也在左顾右盼寻找草药。就在各有所系的情形下，潇颖一行来到山谷之中，一个宽阔而深不见底的黑水大湖，乍然呈现在潇颖一行的眼前，湖中心还源源不绝地冒出涌泉，由于湖面太过宽阔，于是只能远远地了望着对岸，湖上烟波缈，雾水弥漫，不断地有黑雾冉冉上升，至山顶后再往四周散逸，原来暗芒山的终年黑雾缭绕秘密，就是来自这大湖。     
    　　就在潇颖一行感叹这大自然的鬼斧神工之际，突然狂风大作，雷电交加，轰轰的雷声震耳欲聋，原本冒着涌泉的大湖，忽然涛澜汹涌，湖水喷向高空急速落下，水面不断地蒸发，黑雾不断地笼罩着山谷内的天地，使得山谷内更加黝暗，在这伸手不见五指的环境中，天翔一行无法看见彼此，林菱大喊着潇颖的名字，只可惜都被雷声掩盖而无法传出，所以只能在暗黑中感受大自然的威力，静静地等候上天的安排。倏然风停雷止，大湖又恢复之前冒着涌泉的样子，黑雾缓缓地散逸，终于可以看见各自的模样了，林菱一见，突然大叫∶“大家快看，湖中心那是什么？”     
    　　只见一株晶莹剔透的灵芝，在阳光的照射下闪闪发光，而灵芝周边的十丈之内全是冰块，更反衬了灵芝的美丽，让人不忍移开眼睛。而此时潇颖一行除了潇颖外，其他人都忍不住移动自己的脚步向大湖走去。     
    　　见到自己的伙伴就要迷失在诱惑之中，潇颖马上大喝一声：“大家回来！”。     
    　　听到潇颖的声音，谢斌五人马上回过心神来。“这是怎么了？我们怎么不知不觉的向大湖走去呀！”面对自己等人的行径，谢斌不解的问。     
    　　“这个大湖的周围有个天然的阵式，再加上湖中心的灵芝，很容易让人的心神迷惑在其中，任你武功再高也宛然。”潇颖回答了大家的不解，“你们仔细看湖，看看有什么？那些人都是因为迷失了自己才死在里面的。”     
    　　只见哪里有什么美丽的湖，离灵芝大约有20丈远的地方一直到湖边都是深深白骨，吓的谢斌五人一身冷汗。     
    　　看到他们的样子潇颖面对大湖继续说道：“但凡灵物都有灵兽把守或有天然阵式，没想到这里尽同时具备了阵式和灵兽。”     
    　　“那怎么办？我父亲就快撑不住了。”听到潇颖的话，林菱焦急的问道。     
    　　“等会我去拿了灵芝抛给你们，你们就马上离开这里，我来挡住怪兽的攻击，听到了吗？”潇颖正色说到。     
    　　“好的，我们拿到灵芝马上就走。”听到可以拿到灵芝，林菱马上回答，谢斌他们也点点头。     
    　　看到他们的表情潇颖不由一阵心痛，心想：难道我还不如一只灵芝重要吗？跑开了心中的想法，潇颖就展开了，自己在地球一直用的影魅身法向湖中心飞去。     
    　　只见潇颖一闪，谢斌们还没看清他的身影，潇颖已经出现在了灵芝旁边，瞧它浮在冰面的八片叶片，晶白得似深在水里的薄冰，勉强又能见及一丝红线般网茎。随着池水飘荡掀来掀去，煞是好看一阵香气迎面而来。潇颖顾不及细看灵芝，眼疾手快摘了灵芝随手一抛，灵芝就到了林菱面前。     
    　　“我们走！”林菱接了灵芝，头也不回的向暗芒山下飞奔，谢斌他们也随后而去。     
    　　看到自己平时有说有笑的朋友离自己而去，潇颖的心又是一阵心痛。“难道这就是人类的贪婪，怕死的本性吗？”潇颖喃喃的说道。潇颖不由仰天一阵长啸以舒缓自己内心的悲痛。     
    　　暗芒山周围，方圆五百公里之内，所有的村庄和镇店的人都被惊动了。一时间人们纷纷走出了自己的家门，看着这来自天空中的长啸。都被这悲伤的长啸感染，流下了眼泪。     
    　　在水晶神殿看到自己心爱的儿子的悲啸，女娲流下了有史以来的第一滴悲伤的眼泪。    
    　　　　


东宇宙之旅  第三章 以龙为骑

    　　“轰隆隆”一阵震动，整个暗芒山仿佛是一只巨大的狗熊被人挠痒痒了一样，整个颤抖了起来。    
    　　“人类，是你拿走灵芝吗？”一个充满了压迫力的声音传来，地面又是一阵震动。    
    　　“哼，是我！”潇颖目光一寒，强大的杀气冲天而起，放射在整个天空中，他打算把怪兽当作发泄的对象。虽然潇颖已经克制自己的力量，可是他也放出了一位绝世高手应有的气息（以江湖人的标准看） ，一瞬间整个暗芒山都在这种近乎毁灭的气息中渐渐衰弱，奄奄一息。    
    　　整个大湖原来就是黑线龙的身体，他猛的忽闪了一下好像两片黑云一样的翅膀，巨大的爪子在树上“轰”的抓塌了一棵万年大树，同时借着这个力，整个身子腾空飞了起来，巨大的尾巴在身后摇摆着，无数巨石粉碎四散。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　“你破坏原始森林。”看到怪兽的破坏，悲伤忍不住把躲在大树后面颤抖的身体移到了怪兽前面。    
    　　怪兽以美食的眼光好奇的打量着忧伤，好像好吃了忧伤，因为平常人看到它都飞也似的跑了。    
    　　“你...你...你想怎么样？”看到怪兽坏坏的眼光，忧伤移动脚步远离怪兽向潇颖移去。“潇颖大哥，救命啊！”    
    　　怪物好像失去了对忧伤的兴趣，就是一口龙息。    
    　　“啊！”天上多了颗流星，潇颖给了忧伤一计白眼，没理忧伤。    
    　　“你们给我等着，我扣你们工钱。”忧伤看到他们的表情大声叫道。接着看到潇颖和怪兽杀人的眼光马上在天上堆笑说道“开玩笑，开玩笑，两位大哥别介意！”    
    　　“哼！”潇颖和怪兽同时发出了哼声。    
    　　注解：怪兽，龙和蜥蜴还有大鹏的杂交后代，具备三着的一些特点，有点像西方的龙。这里引用引用大家见谅！    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　“好大的带膀蜥蜴！”虽然我也知道这是种什么东西，不过看到眼前这只怪兽的全貌，还是不由得惊叹了一声。    
    　　“扑！”一口龙息吐了出来，刚刚浮上空中的怪兽险些又将他那巨大的身体跌落下来。    
    　　“呵呵，不错，以后你就跟着我了！好好表现！”龙息没到潇颖面前就在十丈外消失的无影无踪，随即潇颖放出了一种神龙该有的气息。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　“潇颖怎么有神龙的气息啊！”一位读者不解的问道。    
    　　“那是因为潇颖以前吸收了金色龙神的能量，所以除了于身具来的皇者气息外，还有了龙神的气息！”忧伤躺在椅子上，一边喝“红色之梦”一边回答看官的问题。    
    　　“哦！原来如此啊！”看官一副宛然大悟的样子。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　庞大的龙神气息在空中激荡了起来，强大的力量几乎凝固了整个世界。潇颖悬浮于空中，一边只能眼睁睁的看着自己的好友离自己而去，一边着看着已经低下高贵的头的怪兽，浑身不停的颤抖着。    
    　　“以我之名，和你签订以我为主，你汝为仆的主仆契约，契！”威严而高亢的回荡在暗芒山。“无穷无边的宇宙啊！，古老的力量啊！以我的名义命令你——中华的精神——中华之魂，请让它流淌在血液中的神魂苏醒吧，赐予它神龙的力量神龙的精神……化身为龙！”    
    　　突然，一道道金色的闪电从天空中闪过，巨大的风从四面八方汇聚而来，一片片血色的云彩仿佛奔马一样疾冲而至。狂雷劈下，狂雷将怪兽包围了起来。而潇颖此时他的手指也射出了一道如水晶帮的光线一闪即逝射入了红云里，闪出万道光华，令狂雷的威力大增。    
    　　这时，一道巨大的金色闪电至天而降，狠狠的砸在了怪兽身上，令其一下粉碎了。    
    　　“昂——”一声响彻天地的龙吟，一条长达上千米的金色巨龙猛的出现在空中。龙啸声越来越高亢，红云逐渐消散，显露出了神龙真身。怪兽的翅膀不复存在，头上也长出了两只长角。    
    　　中华神话传说中的最高神龙终于出现了，全身被金鳞覆盖，一双灯笼般大小的眼珠望着航船一声长吟。长吟令湖水上下沸腾，巨嘴一张，吐出了一道霹雳劈在了海面上。爪子一伸，红光和金光就聚合在了一起，化做了一颗五彩龙珠，龙珠滚动，湖面凭空升起了一道百丈高，几百米宽的水柱。    
    　　金龙缠绕着水柱下降，又是一声长吟，天空顿时风云变幻，空中的红云消散了不少，雨点也减小了，波浪也平静了不少。    
    　　金龙满意的点点头，对着神龙说道：“赐汝名‘翔灵’”随即飞到神龙头上方望了望谢斌们消失的方向。    
    　　“昂——”一声响彻天地的龙吟，一条长达上千米的金色巨龙猛的腾空而去，消失在遥远的天际。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　“你这个死潇颖，剧情不是这个演的啊！你把龙还我，我还要还给动物园呢！”看到潇颖骋龙而去，忧伤悲号着。心里却想着：我一定要拿到神龙，自己骑，多好的交通工具啊！省了飞机费和“神州火箭的保管费、油费...........看门费！。    
    　　而潇颖一副没听见的样子，骋着神龙离去，心里正想着：这次赚到啦！龙神啊！嘿嘿~~~~~~~~~~~~，死忧伤这次看你怎么陪！。    
    　　“潇颖啊！你把神龙还我啊！我给你在后面的文章里多加点美女怎么样？”忧伤马上坐上“神州E8号”赶上了潇颖一副奸商的模样。    
    　　“哼哼！谢谢你的提醒，如果你以后没有很多的美女的话！你自己看着办吧！你应该知道‘死神的审判’是什么味道！”听到作者的利诱潇颖也一副“看你敢不给”的样子。    
    　　“那我还是不要神龙了，一定给你多找美女。汗！！！”忧伤后悔自己怎么不去学学宇宙最高防御魔法“天神的守护”。‘等会一定找皇霸宇学学，看你以后还敢用那个威胁我，嘿嘿~~~~~’忧伤心里想着，脸上不由自主露出了奸计得逞的样子。    
    　　　　


东宇宙之旅  第四章 初露锋芒

    　　回想起与这一年来的遭遇，潇颖站在翔灵的头上望着远方一片蔚蓝的天空忍不住从次元空间中拿出了以前为解烦闷而做的笛子，用玉笛吹奏的曲子，曲调悠扬清远，有如初夏的微风，让人沐浴在这一种轻逸的飘零之中，又像是仙乐那样的让人从心底里生出那丝丝的有如生命之泉的感动。忘了烦躁，忘了不开心的事，也忘了要去做什么，有的是真心的享受这难得几回闻的仙界的音韵。     
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　注解：这里的次元空间与一般的玄幻小说中不同，这里是用我们东方法术做的与一般的魔法所做的次元空间不同。当功用一样更好一点是，这样的次元空间可以存放生命体，而魔法次元空间不能存放生命体。如果要存放的话，有特定的幻兽空间存放。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　一曲毕了，翔灵微闭双眼还沉醉在从没有听到过的音韵妙律之中，忘了已经带着潇颖来到了东海的上空。    
    　　看着翔灵的陶醉于刚才的笛声中再看看自己已经原理大陆了，脚下一片蔚蓝的海洋，潇颖说道：“翔灵啊！你要把我带到哪里去啊！我们已经到了东海的上空，还是回去吧！我还有个约会，你带我到长江入口就可以了，免的惊扰了百姓。”    
    　　金龙满意的点点头望了望东海的海面，转生飞向了东方大陆。    
    　　笛声悠悠的响起，把人的灵魂的都带了出来，随着笛声飘随在风里，像是在夜星中游览着天空，在泰山，在东海，在天山，在一片雪白的长白山，在洱海，在点苍山，在滇池，在玉龙雪山，在抚仙湖，还有在那桃源世界的香格里拉。在梅里雪山，的最顶端，感受着云海的波浪，感受着千万年月光的幽静，感受着大自然给予的那一种清新自由。     
    　　当笛声停下时，所有人都不在动，翔灵又再次沉醉在这旋律当中，笛声被送出很远很远，笛声所过之处田间勤劳的农民，街上游玩的人群，酒店里的人....都停止了手中正在忙碌的工作倾听这传自远方的笛声。这是与刚才潇颖吹奏的第一首是很不同，刚才也许是仙韵，但还有着人为的痕迹，这一曲是空灵，全是大自然的自己谱出来的音乐，一种来自灵魂的音乐。    
    　　看着远处的东方大陆，潇颖不禁想起和两女认识的过程，脸上不禁露出了微笑。    
    　　当潇颖刚踏上地球时为了了解地球的情况以便以后方便历练，马上闭上眼盘膝而坐，进入了内息的境界，我身边的一切都变的清晰起来，我甚至可以感觉到树木的呼吸的节奏，大地亲切的呼唤，地下泉水哗哗的流水声，空中风的流动，我发现在这空间内还充满了各种各样的能量，一些还不断从水中，空中，大地中涌出来。我还想近一步靠近观察它们时，他们却朝一个方向跑去，我感到很好奇跟着它们跑去，我发现它们都被多股力量分开，分别被吸进了不同颜色的旋涡中，但我却发现它们分的并不细致，有少量的不同性质的能量也被夹杂在同一的能量被旋涡吸收。我马上将我的意识范围加大，我才发现是几个大汉穿着黑色长套的人在对两位女的展开围攻，其中一个女的手中拿着短剑护在另一个的前面，另一个好象是腿上受了伤倒在她的同伴身后。     
    　　。    
    　　“哈哈，我正发愁没事情做呢，这就给我碰上了！呵呵，看来我现在是心想事成了。”我喃喃自语的笑道。而我盘坐在地上的身影一闪就消失了。这要是被人看见了保不齐会以为大白天看见幽灵了呢。    
    　　这时只听到其中拿短剑的女子问道：“你们到底是什么人，谁派你们来得，你们到底想怎样？”边问边戒备的看着围住她们的五个男的。     
    　　我听她说完，才开始打量这五个男的，他们都蒙着面，而且一身黑衣，从他们围住这两个女的所站的位置来看，他们显然是经过严格训练而且善于一种多人合击技。     
    　　“既然你们已经跑不掉了，大爷我索性就告诉你们，省得你们一会死了也不瞑目。我们的主子就是血影楼的少主，上次在洞庭湖边看上谁让你们不识抬举，拒绝我们少爷，现在后悔来不及了。”其中一个看似头目的人有点得意的说道。     
    　　“我们是绝情谷的人，看我们谷主怎么对付你们，哼！”面对大汉的莽横，少女傲然的说道。    
    　　大汉们听到“绝情谷”三个字全身抖了下，他们没想到自己将要绑架的人会是让江湖人闻风丧胆的“绝情谷”。在江湖混的人，你可以没听过皇帝是谁，但是你必须知道得罪绝情谷的人和擅闯绝情谷的后果。    
    　　“知道怕了吧！”少女高傲的说道。    
    　　“哼！得罪了绝情谷我们知道没有什么活头，可是没抓到你们我们一样没有活头，不如抓了你们神不知鬼不觉的，看你们绝情谷能拿我们五兄弟怎么样？兄弟们别和她们废话，早点解决免的被人发现。”说着就对少女展开了攻击。    
    　　“没想到大汉们听到‘绝情谷’后不但没走还加强了攻击”少女只有穷于应付，希望自己的母亲绝情谷主来的及救自己和姐姐。    
    　　“又是这种看上良家妇女调戏不成，然后找人强抢民女的老办法了。虽然办法很蠢，但确实也很有效！”我用只有自己听的见的声音喃喃的低语道。     
    　　而在我看来跟废物没两样的角色，却对那两个少女有着致命的威胁。只见拿短剑的少女极为勉强的拦下了五个蒙面人当中的三个，就已经被打的手忙脚乱了，要不是仗着自身的动作敏捷早就让人打趴下了。而剩下的两个蒙面人则去对付那个勉强站立在地上的少女。    
    　　“兄弟们上抓活的，先奸后杀，回去就说被人救了。”那个看起来像头的家伙说着就冲了上去。     
    　　对我来说这种事情很平常在哪个世界都有发生我本来是不想管的，但是那个当头的不应该说那句话，因为我最讨厌的就是强奸了。所以我决定出手帮助他们。（忧伤：真会给自己找借口，直说吧！不就是想英雄救美吗这有什么不好意思说的！潇颖：……要你管！再多嘴小心我做掉你！忧伤：汗！！）     
    　　说做就做，只见我上一万分之一秒钟还站在树枝上抽出一跟树枝的我，而下一万分之一秒钟在场的五个蒙面人的头颅已经在半空飞扬了。五具无头的尸体“碰”的一声不分先后的倒在了地上。蒙面人们到死都不明白是怎么回事，那两个少女则是一脸的惊恐。     
    　　而我则右手拿着被我内力灌注成笔直树枝斜指地面，静静的站在那五个蒙面人的尸体后面，鲜血顺着树枝一滴一滴的滴落在了湿润的土地上。林间忽的刮起一阵清风把浓重的血腥味吹淡了少许，也把我的黑色的长发吹的随风飘起，阳光透过树叶稀疏的照射下来--这本来是一幅很好的风景画！     
    　　但在两个少女的眼里却是更增添了几分阴森的感觉。“你……你是什么人，你想干什么？”拿短剑的少女用颤抖的话语问我道。     
    　　“我是好人呀！没看见我帮你把坏人都杀了吗？”我微笑着冲两女说，并且甩飞了满是血液的树枝。    
    　　我这才开始打量眼前的两位少女，她们长的一模一样同样的都是一头乌黑的秀发，美丽动人的大眼睛，只不过现在闪烁着警惕的光芒，挺立的鼻子说明她们的主人性格坚强，薄薄的小嘴紧抿着，修长匀称的身材，真是美丽动人的一对姐妹花。     
    　　两女交换了一下眼神。这回由坐倒在地上的美女说道：“我们怎么知道你是好人，哪个坏人不说自己是好人，你到底是什么人？”     
    　　“那就算我是坏人吧！真是的好心没好报呀，好心帮忙却给人家说成是坏人，真是没天理拉！”说完边摇头边转身往回走。两女中站着的美女看到我夸张的表情“噗”的一声笑了出来，坐倒在地上的的美女瞪了站着的妹妹一眼后说道：“回来，谁让你走的！你还没说你到底是谁呢？”     
    　　“好吧！告诉你们，我叫李潇颖，西南方山区的人，要去各处游历。两位小姐满意了吧！现在我可以走了吗？”我无奈的摊了摊手道。    
    　　“不行，你没看见眼前的两个少女受伤了吗？你一个大男人怎么能把两个软弱的少女丢在这片树林里呢？”两女一齐娇嗔的说。     
    　　“算我怕了你们两个了，刚才我要帮你们吧，说我是坏人；而我要走了吧，你们又让我帮忙了。真是搞不懂你们。”我边苦笑着说边往他们走去。     
    　　我走到两女的跟前查看了一下她们的伤势，除了外伤之外到是没什么大碍。我蹲下身帮助坐倒在地上的少女包扎伤口，当然重要部位的是她们自己包扎的。现在我知道了，刚才站着的是妹妹苏含晴，倒在地上的是姐姐苏含萧，正当我要站起来的时候，远处传来一阵脚步声，其实我早知道有人来，而且全是女的，其中有位功力是我通过神识在东方大陆上找到的有数的高手。    
    　　“有人来了，而且是女的。”我对她们姐妹说。    
    　　她们回过神来看向声音传来的方向对我说道：“啊！是我母亲，她来救我了。”    
    　　看到她们的亲人来了，我不想见陌生人就说道：“原来是你母亲，我要走了，以你母亲可以保护你了。再见！”    
    　　“你不见见我母亲吗？”姐妹两一齐用种幽怨的声音说道。    
    　　“啊！我有急事，下次再见吧！”从没听过女孩对自己用这种口气说话的我差点迷失。    
    　　“那你告诉我们你家在哪里，我过几天去找你。”看到不能留住我，含萧马上问道，深怕我马上从她眼前消失。    
    　　“我没有家，我正在四处历练。”刚说完话的我看到她们失望的眼神马上接着道：“一年后的中秋，我们在泰山峰顶见面如何？”    
    　　“那我们明年中秋见！”听到我的承诺，含晴马上说道。    
    　　“好的，你母亲来了，明年中秋见！这两颗丹丸给你们” 说完话我意念一动就消失在了原地，出现在了附近的一处山峰顶，看着两姐妹和自己的母亲消失在远处。而我给她们姐妹的丹丸是以前师兄在地球游历为救那些受伤的人练的一种伤者吃了过不久就痊愈而且增加50年功力的药叫“九转金丹”。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　“翔灵，就到这里吧！你就幻化成一条小白虎吧，没有我的命令你不许变回来，不要随意伤人，不要.....（省略1000字）不要和我抢美女，不要没经过我同意就和别人说话，听到了没！”眼看到了长江入口潇颖说道。    
    　　“是的，主人。”在潇颖发表了长达1000多字的演讲后，翔灵机械式的点头回答。    
    　　“嗯！”潇颖潇颖悬浮于翔灵面前几丈处满意的对翔灵点点头，一阵金光闪过原本翔灵千米长的身躯凭空消失了，而眼前出现的却是条哈巴狗大小的小白虎，只是额前少了个“王”字，头上多了两个小肉角，只是不仔细看是无法发现的。    
    　　意念一动，潇颖已经出现在了天山山顶。“很久没来这里了，不知道她们是否还记的一年前的约定。现在离约定的时间还有一个月，我先去练练功，等到时间再去泰山峰顶等她们来。”面对前面茫茫云海，潇颖喃喃自语。“翔灵，我在这里修炼一个月，你一个月后叫醒我，知道了吗？”潇颖对翔灵说道。    
    　　“是的，主人！”    
    　　而此时的水晶神殿里面却上演了另一出戏，忧伤正在旁边一边看，一边吃着神仙果。    
    　　“都是你教的，害的颖儿和你一样一说下就上千字，哼！”女娲两手叉腰，没点女神该有的样子对着盘古吼到！    
    　　“我哪有啊！亲亲好老婆，想我这样宇宙第一、英俊高大、天下无敌、举世无双、威震寰宇、玉树临风、年少多金、神勇威武、刀枪不入、唯我独尊、侠义非凡、义薄云天、古往今来、无与伦比、仙福永享、寿与天齐、有情有义、有胆有色、既酷又帅、诚实可信、风度翩翩、气质高贵、貌赛潘安、智胜孔明、勇比子龙、义超关羽、巧越鲁班、至尊至圣、至高无上、才高八斗、傲视众生、风流不羁、人见人爱、令女性疯狂，被男性妒嫉……（以下省略１００Ｋ）……不用骗……啊……不对、不对，应该是不用追也有一大群ＰＬＭＭ排队等我……怎么会教坏我们乖乖颖儿呢？对吧！老婆，不可能是我啊！”盘古昂首挺胸还沾沾自喜的对女娲说。    
    　　“你死定了，还敢说这些废话，嘿嘿~~~~~！我还是跑离危险区吧！”忧伤看到这里就知道后果严重，马上一溜烟的跑向门口，一边走一边喃喃自语。    
    　　“喂~~！忧伤，怎么这么早就走啊！留下来说说话啊！”盘古看到忧伤以几百亿光年的速度远离水晶神殿还一副不知自己将要大祸临头的表情。    
    　　“那你是说我带坏颖儿啦！你好好给我站在这里面壁思过，没我的同意，你敢移动半步以后就别上我的床！”女娲见盘古一副不知悔改的样子对着盘古就是最厉害的“河东狮吼！”汗！！！    
    　　“啊！老婆，求求你饶了我吧！我做错了什么啊！呜呜~~~”盘古见河东狮吼，马上跪地求饶。    
    　　“去死吧！‘女娲的审判’！”见盘古还是一副不知悔改的样子，女娲就用出了最厉害的绝招。“啊！”只见天边多了颗流星！    
    　　“盘古老兄，小弟在这里为你祈祷，阿门！愿主保佑你..啊，不，是愿神皇陛下保佑你！”忧伤看见只剩下一点光芒的流星，“真诚”的为盘古祈祷。    
    　　“谢了，兄弟！”远处传来盘古渐渐离去的声音。    
    　　　　


东宇宙之旅  第五章 喜得相逢

    　　一个月后的泰山峰顶.............    
    　　“啊，美女，我来了，我要成为情圣，哈哈哈哈……。”我仰天大笑。    
    　　“主人，不要笑了，我要受不了了，还好这里没人，不然别人还以为你是神经病加白痴。”翔灵在对我说。在这一个月的时间里，我在经过以前46亿年的修炼后实在静不下心来练功，就用“天神分心神功”一边修炼，一边和翔灵谈话，后来我和翔灵成了朋友，不再是以前主仆的关系了。    
    　　“你……………………。#！￥%*！~.#”此时，只见硝烟四起，杀气满天，我左手拉住翔灵的尾巴，右手按住翔灵的身子，用脚不停的踩翔灵的头。口中唱道：“哎呀，哎呀，哎呀，哎呀呀呀呀，你为害乡亲，我要替他们除了你这祸害。”我开始唱起了京剧。    
    　　笑闹一阵后，我等的人还没有到来，就头枕着翔灵柔软而舒适的背脊，口里咬着一根小草一边等待一边看着天山的流云。    
    　　“主人，偶想听您吹笛子，您可以再吹一首吗？”翔灵带点哀求的问道。    
    　　听到翔灵的哀求，不忍伤了它的兴致，我从次元空间中拿出了玉笛。渐渐的，这一缕笛声渐响，由近及远，山腰正在攀登的人都听见了这如天籁之音。笛声有如空谷幽兰，又有如雨后的百合清新悠雅，似是朝露润透花瓣，夜风扶过柳稍，让人听了说不出惬意。    
    　　笛声清丽，忽高忽低，忽轻忽响，到至极低处，几个盘旋，又在下低，声音极是清细，但每个音节却都清晰可闻。渐渐的笛声中传出青羽之音，便如泉泻石上，珠落玉盘，清脆短促，此伏彼起。笛声愈加繁复，初时如间关莺语，彼鸣我和，继而百花齐放，争相斗艳，便若春回大地万物复苏一般。渐渐的百鸟离去，春残花落，秋雨萧萧，若有若无，最终归于万籁具静。    
    　　此时那深潭周围原因子时到来众人静下来而起闻的鸟雀、秋蝉，竟也不在发出声响，天地间一片宁和，众人听的心驰神醉，早都忘却了自己身在何地，只仿佛是有如进入仙境一般。久久的，笛声早已停下无人知晓。    
    　　一曲毕了，在场的人都还是沉浸在刚才的笛声中，没有一个人发现这笛声是何时停止的，又是在那里发出的。当清醒过来后，出现了一阵小小的骚乱，都在相互打听着刚才这曲笛声的事，可又有谁能知道呢！如仙音一样的飘然而至，又有如仙音一样不知所踪。    
    　　山顶上的翔灵也是陷入了痴迷的状态，看着自己所造成的场面，突然有个想法冒了出来：我的音乐的威力好大，要是在和别人拼杀中。我就吹奏这曲子，然后在对方还没有清醒时，一刀才去。呜呼，就这样子战胜了对方，干脆利落，又简单。（ “你以为你是谁啊！难道你和别人打架时说‘请稍等片刻，等我吹只曲子给你听！’别人是傻瓜啊！”忧伤不满的泼了一盆冷水。“去死吧！‘圣光笞龙波’”被忧伤揭了短的潇颖冷笑之后就是个高级魔法“不好意思，我正在学习魔法，方向搞错咯！嘿嘿~~~~~帮你打了，120了，稍等！”看到忧伤像黑碳头似的‘不忍’他悲伤过渡就发出了‘友好的问候’。“你...你...！”忧伤在听到潇颖‘友好的问候’后，本来一块卡在喉咙无法吐出的淤血给喷出来了，随后晕倒了。）    
    　　“好了，我们等的人可能来了，我们躲到那块石头后面，你好好呆着别乱说话！”感觉到有两股女子的气息从山腰向山峰而来，我对翔灵说道。    
    　　“好的，主人！”虽然对我的想法不慎理解，但翔灵还是照我的话做了。    
    　　　　


东宇宙之旅  第六章 喜收双娇

    　　“咯咯”犹如天籁之音的笑声从山腰传入我的耳中。    
    　　“姐姐，你说他还记的今天的约会吗？”一阵清脆的声音由远及近，“如果他没来怎么办？，我们还在这里等他吗？”    
    　　“我也不知道他会不会来，那你说怎么办？”原本还沉醉于假设我们见面场景的含萧被妹妹问的有点慌了手脚。    
    　　“哟！姐姐还说不喜欢颖哥哥呢？”看着姐姐慌乱的神情，含晴打趣的说道。    
    　　“我哪有，还不知道哪个小妮子半夜三更睡觉时叫着‘颖哥哥，颖哥哥...’，‘颖哥哥’是你的情郎吗？”被妹妹道破心事的含萧先是一阵脸红，然后不甘被妹妹笑话也说出了妹妹的心中的秘密。    
    　　“我就喜欢颖哥哥，怎么样？难道你不喜欢吗？还敢说我，看我不打死你！”面对一向大胆的妹妹，含萧一时也没办法，“来啊！谁怕谁啊！追的上我再说，咯咯~~~~~”俩姐妹一边打闹，一边飞快的向泰山山顶飞驰而去。    
    　　“翔灵，准备好了吗？”我从含萧含情俩姐妹的打闹声中判断自己所等待的人到了，就用心灵传音和翔灵说道。    
    　　“老大放心，一切都准备好了。”翔灵用心灵传音回答道，顺便给了我一个‘安了’的眼神。    
    　　这时，含萧和含情俩姐妹已经上到了峰顶。然而，我并没有从石头后面走出来，我准备在后面进行一次针对人性的测验，并不是我变态，只是自从上次暗芒山事件后，我对人类有点不相信了。在翔灵配合测验的同时，我打开了只有创世神及其以上神族才能使用的“神之心灵。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　心灵传音：主人和自己签订契约的圣兽之间交流的一种方式。    
    　　神之心灵：是只有创世神及其以上神族才能使用的一种可以透视宇宙中一切物质的法术。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　俩姐妹就像同一个模子里刻出来一样，显着柔亮光泽的黑色头发轻轻地披在她身后，水嫩嫩的瓜子脸娇媚动人，红嘟嘟的小樱唇丰满欲滴，让人恨不得扑上去狠咬一口，最要命要算她们那双丹凤眼，水汪汪的，秋波流转。只是姐姐一身雪白的衣服显的有点庄严的气质，而妹妹却截然相反，一身火红的衣服，更突显了苗条的身材，是个惹活尤物。    
    　　“桀！桀！...”一阵犹如传自九幽地域的笑声充满了整个空间，让人从骨子里打了阵寒颤。这原本不属于人间的笑声出现在泰山这人杰地灵的山峰已经是件不可思议的事情了，可是更让人想不到的是这种笑声发自翔灵这只万兽之神的口中，更让笑声充满了诡异。    
    　　“你们是在等一位黑发人类少年吗？看在你们即将是我腹中之果，我就告诉你们，你们要等的少年已经是我腹中之食了。桀！桀！...”翔灵一边说一边从石头后面走了出来。看着对于自己的出现已经脸色苍白的俩姐妹，翔灵没有点怜香惜玉的继续摧残着她们本就弱小的心灵。（翔灵：作者大大，不是偶要这样啊！是老大让我这样说的啊！你别冤枉我这善良而又幼小的心灵。忧伤想：你幼小吗？你善良吗？ 本来忧伤还想来指责我，而我就做出一副你不服吗？的表情，同时手掌中一阵白光闪动。忧伤自动的闪到了一边说道：继续继续！天下有这样的作者，难怪有这样的演员啊！）    
    　　“你说什么？”对于突然出现的怪兽说出这样的一般话，含萧姐妹有点不敢相信的问道。    
    　　“那少年已经是我的腹中之食了，桀！桀！...。”翔灵无情的摧毁了含萧姐妹仅有的一点希望。    
    　　“颖哥哥，颖哥哥，都是我们不好，是我们害了你，颖哥哥...”在确定了我的噩耗的含萧和含情俩姐妹从就要和等待一年的情郎相见的大喜中到确定我被面前的怪兽吃了后的大悲一时伤心过渡，尽陷入了痴呆之中，现在就和傻子没什么分别，如果有人趁机而入后果大家就可想而知了！    
    　　躲在石头后面的我同过翔灵和神之心灵的双重测试，已经可以确定她们对自己的一番情意，正准备出来和她们相见，并且要补偿她们为自己所受的苦，可是事情的发生并没有如我所想的发展下去。    
    　　“我杀了你！”几乎同时，俩姐妹从悲伤中醒了过来，身影消失在原地只留下两道残影，同时拔出了挂在腰间的长剑向翔灵砍了过去。毕竟是绝情谷谷主的女儿，虽然一年前不怎么样，可是经过一年的修炼，再加上绝情谷主这位绝世高手在旁辅导，现在俩姐妹的成就不可同日而语已经达到了江湖一流高手的水准。    
    　　在“神之心灵”的帮助下我马上了解了俩姐妹的举动，暗道一声“不好”马上消失在石后，同时出现在俩姐妹和翔灵的中间搂住了正在爆走中的俩姐妹。顿时感受到怀中两具柔软的身体帖着我的胸脯，给了我一种一样的感觉。“放开我，我要杀了它！”含萧和含情两姐妹完全沉溺在我的死讯之中，被我抱住后死命的挣扎，看到她们满脸痛不欲生的表情，我真有中罪恶深重的感觉，忍不住吻上了她们那红嘟嘟丰满欲滴的小樱唇，时间仿佛就停留在这一刻，从中我体会到了一种从来也没有体会到的快感，从此我喜欢上了这个爱好。一阵激情过后，俩姐妹呆呆的看着站在他们面前的我。    
    　　“怎么了？我的小宝贝！”看到她们满脸不敢相信的表情，我更加有一种负罪感。    
    　　“乒、乒...”一阵金属与地面接触的声音响起。然后，俩姐妹异口同声用带有微微颤抖的声音问道：“颖哥哥，是你吗？我们不是做梦吗？”含情更用自己那只柔若无骨的小手重重捏了我的脸一下。    
    　　“啊！晴儿，我是你颖哥哥啊！你干什么呢？”一阵剧痛从脸上传来，我忍不住叫了出来。由此可以力道的大小咯！看到她们一脸不敢相信的表情，我说道：“是我！你们没有做梦！都怪我不好，你们原谅我好吗？”我忍住激动，尽量以平静的口吻回答，想平息她们内心的激动。    
    　　在得到我肯定的回答之后，俩姐妹再也忍不住打击，同时在我的怀中哭了出来。    
    　　“对不起！对不起！对不...你们原谅我好吗？”看到俩姐妹在我的怀中痛哭我使劲的搂紧了她们，怕她们从我的眼前消失。哭声越来越小，我低头看了看她们，原来俩姐妹同时在我的怀中睡着了，看着两个睡美人，我加大了双臂的力道，生怕她们因为自己没有抱紧掉到地上。我就这样痴痴的看着两个睡美人，不知不觉时间在这温情的拥抱中度过。我站在原地如盘石般纹丝不动，用爱怜的眼神痴痴地看着她们，生怕惊扰熟睡中的她。一阵冷冷的风吹过我们，感觉到她们微微颤抖的身躯，我用出了我一次学自父神给我讲解西方宇宙魔法时的“女神之祝福”。    
    　　一道黄黄的光芒从我手掌中冒出，缓缓地包裹了俩姐妹全身，在她们身上缓缓地流动，黄绒绒地光芒在全身轻轻地抚摸。    
    　　光明系终极治疗术――――“神女祝福”，果真神奇无比，只见红痕缓缓地褪下去，渐渐消失于无形，肤色顿时恢复和以前一样，光洁润滑。我感到西宇宙的魔法真好用，决心下次去西宇宙时好好更爷爷学学，由于东宇宙的魔法能量少的可怜，所以我没有机会学习到魔法，只是有次父神在跟我和师兄讲解西方的趣事时顺便给我们表演了一手光明系终极治疗术――――“神女祝福”。    
    　　我暗松了口气，心道“还好幸好赶得急时，要不然就后悔莫及了！”收起神女祝福，看着凤眼微闭，满脸惬意的俩姐妹，心中甜滋滋的。    
    　　“嗯！停止干嘛呢？暖烘烘的，我正舒服着呢！”含情迷迷糊糊地在我怀里抗议。    
    　　我不由得苦笑不已，居然敢用终极治疗术来享受，还真不是一般的强悍，普天之下恐怕就只有含情一人吧！    
    　　无奈，既然美女有需求，我岂能不照办吗，黄黄的光芒再度包裹上师师！    
    　　“唔”含情一声舒服长吟，同时雪白的胳膊勾上我的脖子，小脑袋紧依在我胸前“抱紧我噢，不要让我掉下去了噢！”声音甜腻得让人心神荡漾。这时，含萧的胳膊也勾上了我的脖子，真怀疑她们早醒了。    
    　　美人这样要求我，岂有不满足她的呢？赶紧调好姿势，将她们稳稳地抱好，“萧儿、晴儿！”轻轻地在她耳边呼唤她，耳目。    
    　　“嗯”含萧和含情俩姐妹先是应了几声，后来就没反应了。整个人如温顺的波斯猫般伏在我怀里，鼻吸细弱悠长，脸上犹存泪丝，嘴角勾着满足的笑意。    
    　　我对她们的表现极为满意。能在我怀里睡得如此安稳，显然对我特别依赖也非常放心，另外也表示我们之间关系更亲密了。    
    　　我站在原地如盘石般纹丝不动，用爱怜的眼神痴痴地看着她们，生怕惊扰熟睡中的她。    
    　　神女祝福的光芒仍在闪烁，只不过不如先前那么强大了（不是我魔力不够上因为周围的魔法元素太少了，虽然是泰山这种灵力多的地方也禁不住终极治疗魔法啊！），随着时间的推移，我双脚开始发麻木，然后又是手臂，最后全身都麻木不仁，痛苦不堪。真想叫醒她，但看到她安详的脸蛋，又狠不下心来，只好咬紧牙关，拼命挺下来。心里不停地祈祷，希冀她们快点醒来。    
    　　我再一次深深体会倒做男人的苦处了。如果要对我轻薄她们做出惩罚的话，那这就是世上最好的惩罚了，让我心甘情愿承受痛苦，又丝毫让我没有反抗之力。    
    　　　　


东宇宙之旅  第七章 携手共游

    　　正在我们温存的时候，水晶神殿上演了一出戏码。    
    　　“老公，颖儿和我们未来媳妇的事情你安排好了吗？”从水晶镜中看到我们情景的女娲关心爱儿的情况，就问了在自己身边一起看水晶镜中情况的盘古。    
    　　“老婆，你吩咐的事情我哪件没办好啊！我已经叫小原始安排了。”盘古答道。    
    　　“哼！你自己为什么不安排，叫小原始安排啊！”对于盘古的回答女娲很不满，可见对潇颖的疼爱有多深。    
    　　“老婆，你又不是不知道，我们在人间已经以化为大地和补天的形象消失于大地之中，如果我安排的话就要见那个什么什么月什么老的老头，那样我们不是穿邦咯！”对于女娲的质问我们伟大的盘古大神只能颤颤苛苛的回答。    
    　　“算你有理，哼！”看到母老虎没发威，盘古长长的嘘了口气。    
    　　而这时的天宫天尊府中上演了另一出戏码。    
    　　“月老，我吩咐的事情你办了吗？”原始天尊对月老说道。    
    　　“回天尊，您吩咐的事情，小神已经办妥，只是有点疑问，不知该不该提。”月老诚恳的回答道。    
    　　“说！”面对月老的疑问，天尊和颜悦色的说道。    
    　　“是，小神发现，自从我安排因缘从没有安排不了的人，而这个李潇颖怎么就是安排不了，所以只能是安排女的喜欢上他，这是从来没有过的事，就算以前的天蓬元帅小神也可以安排，不知天尊知否？”月老说出了自己的疑问。    
    　　“这个你就别管了！只管安排就是了！”面对月老的疑问，原始天尊并没有回答他。    
    　　“是，小神告退！”月老出了天尊府。    
    　　正当我暗叹世道不公之际，突然感觉怀中佳人轻轻地扭动，低头一看，只见含萧和含情眼波流转，眸子贼亮贼亮地盯着我，原来她早就醒了。    
    　　我不禁一气打不出来，恶狠狠地说道：“睡得还好吗？”    
    　　她嫣然一笑“还可以啦！”    
    　　“那还不起来，你们睡得这么舒服，却把我害得这么惨，看我怎么惩罚你们！”其实我也还没想到惩罚她们的办法。    
    　　“对不起啦！”俩姐妹同时说道，特别是含情吐了吐可爱的小舌头，从我胸口爬起来，伸了个懒腰。睡后初醒的她看上去浑身慵懒妩媚，脸上春意盎然，无比诱人。    
    　　我只感觉到口干舌躁，心跳加速“居然敢对我吐舌头，这么不尊重我，有本事你再吐个试试，看我怎么惩罚你！”    
    　　“吐了又怎样，谁怕你啦！”她朝我做了个鬼脸，粉嫩可爱的小舌头搭在红润的嘴唇上，不时轻轻在嘴唇上滑动，好像是在向我示威一般。    
    　　要的就是这种效果，我眼尖嘴快，一下子凑上去紧紧含住她香甜粉红色舌头，重重地吸吮起来，吸得舌尖震动发麻。    
    　　“唔”她娇呼一声，身子复又软倒在我怀里，舌尖无法收回，只得任我肆虐了。眼光扫见萧儿渴望而又羞涩的表情，双手不住的捏着自己的衣角，不住的打量着我们，发现我正在看她马上底下了小脑袋，原先已经红透的脸一副娇艳欲滴的模样。我松开了已经娇喘嘘嘘的晴儿，把萧儿拉入了怀中，印上了那娇艳欲滴的双唇。    
    　　“唔”又是一声娇呼，接着同晴儿一样身子复又软倒在我怀里，舌尖无法收回，只得任我肆虐了。    
    　　“嘻嘻！”一阵娇笑打断了我和萧儿的接吻。“人家不是故意的嘛！你们继续，继续！”看到我以杀人的眼光，晴儿先是一副撒娇的样子，接着又不安分了，真拿她没办法。    
    　　“颖哥哥，那只白虎是什么怪物啊！还可以说话，它怎么说你被它吃了，害的我们为你伤心，坏死了！”看到晴儿的娇笑声，原本埋在我胸脯的萧儿眼光瞥见翔灵不解的问道。    
    　　听到怀中玉人的疑问，由于她们对我的真心，我没有保留的把我所有的事情都说了出来。    
    　　“你们可以原谅我吗？”看到他们一脸吃惊的表情，我不安的问道。    
    　　“哥，你真的是神吗？而且是那么高的神啊！我是不是在做梦啊！”听到我的身份的晴儿又用小手捏我的脸蛋咯！    
    　　“我说的是真的！你们不相信吗？”看到他们的表情我有点急了。    
    　　“哥，我们相信你，只是一时间发生了这么多事，有点接受不了，现在没事了。最要怪的就是那‘几个人’，害的哥伤心不说，也害了我们姐妹，下次看到他们要教训一顿。”还是萧儿乖，看到我有点急了马上说道。    
    　　“就是，就是，我也好看看我的武功怎么样？哥，你要带我们去看看你的父神和母神啊！”这个小妖精总是没安分的时间。    
    　　“当然要让父神和母神看看他们未来的媳妇长的什么样子？”看到萧儿和晴儿的样子，我溺爱的说道。    
    　　“唔”俩姐妹同时小声的回道，在得到我的承诺一脸的羞红和欣喜。    
    　　“哈哈哈哈.....”一阵响震天宇的笑声从我的口中发出，惊的山中和山下的人们一阵慌乱。    
    　　“嗷呜——”翔灵一声响彻九州的长啸，更是让人们慌乱不堪，纷纷跪地祷告。不久之后，传出泰山出现神仙和神兽的吉兆，人们纷纷来泰山祷告，可高兴死了泰山上的庙祝，有钱赚咯！    
    　　“好了，翔灵，别再叫了。没看见人们都乱了吗？”看到自己和翔灵制造的场面，马上让翔灵停止了吼叫。    
    　　“嘻嘻...，真好笑啊！他们真的拜咯！”看到晴儿娇媚的笑声我算了解了当年周幽王为了博取心爱的妃子而演出的“烽火戏诸侯”的心情，大家以后要理解他啊！连我都佩服他这种气概。    
    　　“好了，大家别在这里了，山下的人都在往这边来了，我们下山吧！”还是萧儿最先镇定了下来，看到山下的情况发表了现在的难处。    
    　　“我们现在怎么下山呢？都是人，肯定会被发现的！要是会飞就好了！”连一向捣乱的晴儿也为这样的场面皱眉的道。    
    　　“哈哈，这有何难，难道我这堂堂原始神族的天神这点能耐都没有吗？江湖中人都崇拜剑仙而无法达到那种地步，我就让两位爱妻当当剑仙的感觉如何！为后世留下一段佳话！”看到俩姐妹的忧虑，我不以为许，但随后看到晴儿狐狸般的‘奸笑’之后，我知道自己上当了。    
    　　“看什么嘛！没见过少女的微笑吗？嘻嘻！”晴儿看到我的样子，马上问道，脸上还是狐狸般的‘奸笑’。大家看看，这是少女的微笑吗？    
    　　我的手中凭空出现了一只小巧玲珑的水晶之剑，大家有映像的话应该记的这就是盘古用来斩杀金色神龙的剑，这可是当年盘古的母亲送个潇颖的，放在盘古那暂时保管。    
    　　只见，原本还巧小玲珑的水晶之剑慢慢的变大变长，最后长到可以站三个人大小的时候就停在了我的面前，看到还在被我的变化而发呆的姐妹俩，我笑着说道：“抓紧了，他们可上来了！”    
    　　含萧俩姐妹下意识的抓紧了我，我就驱剑飞向了远方，当看到自己在空中的俩姐妹发出了惊呼。不发还好，一发可就不得了了。本来还在攀登向山峰的人们没看到他们，现在全被吸引了过来。    
    　　我摇了摇头，本以为她们不会大惊小怪的，可是高估了人类的承受能力。我接着想反正都这样了，还不如搞大点，就掏出了笛子，又让翔灵变成了龙。    
    　　“昂——”仰天一生龙吟，一声响彻天地的长啸，一条长达上千米的金色巨龙猛的出现在空中。龙啸声越来越高亢，红云逐渐消散，显露出了神龙真身。    
    　　中华神话传说中的最高神龙终于出现了，全身被金鳞覆盖，一双灯笼般大小的眼珠望着航船一声长吟。长吟令海水上下沸腾，巨嘴一张，吐出了一道霹雳劈在了海面上。爪子一伸，紫金龙弓和紫金长箭就聚合在了一起，化做了一颗三色龙珠，龙珠滚动。    
    　　我用力量包裹着她们俩缓缓的落在正在空中张牙舞爪的翔灵头上，随着曲调悠扬清远，有如初夏的微风，让人沐浴在这一种轻逸的飘零之中，又像是仙乐那样的让人从心底里生出那丝丝的有如生命之泉的感动。忘了烦躁，忘了不开心的事，也忘了要去做什么，有的是真心的享受这难得几回闻的仙界的音韵。    
    　　当人们回醒过来的时候，我们已经消失在了无边的天际，人们马上跪地膜拜在他们心中远去的神。神出现在泰山的消息很快的传遍了九州大地。    
    　　几天后，我们三人一行出现在黄山底下的一处小山村，因为含萧姐妹一定要我陪她们去看看她们一年没见的好姐妹，黄小仙。    
    　　　　


东宇宙之旅  第八章 惩恶扬善

    　　自从几天前离开泰山后，我们在附近没作停留，听萧儿说她们想去看看一年前结实的好友，所以我们正向黄山的方向前进。    
    　　经过几天野外生活，因为口袋里有钱，所以我一进城就决定好好享受一下，找了一家城里最豪华的旅店，一进门我就扯开嗓子喝道：“来人，给我订三间上房，再把你们最好的菜全都端出来。”说完抓出100两银子扔向了柜台后的老板。    
    　　看清了手中货真价实的银子，这家伙把我伺候的跟亲爹一样，嘘寒问暖、关怀备至，让我实实在在的过了一把大爷瘾。    
    　　饭后，俩姐妹聚集在我的房中，萧儿劝我道：“哥，有钱也不能乱花啊，而且“财不露白”的道理你也应该明白啊，刚才那五个家伙就动了邪念，我们得小心点。”    
    　　我笑着握住萧儿的手道：“萧儿，我当然知道了，只不过这几天都吃些干粮，好不容易找到座城镇我是太高兴了，所以才决定吃顿好的，我可不能让你们这俩个娇滴滴的大美女饿着。”    
    　　“油嘴滑舌！”萧儿千娇百媚的白了我一眼说道。    
    　　第二天一早，在城外的小路上，我和萧儿和晴儿愉快地谈着这些年来自己的见闻。    
    　　想想刚才离开酒店的时候，那个老板的样子真是好笑，他很紧张地告诉我，昨夜的住宿费用是一个房间20两银子，昨晚的晚餐是50两银子，今天的早餐是10两银子，一共是80两银子。看着他那好笑的样子，我就知道他担心我要回剩下的20两银子，其实我也知道我们的花费也到不了80两银子，不过也懒得跟他计较，潇洒地挥挥手，说剩下的全赏给他了。酒店老板那感激涕零的样子，真是让我笑死了，不过也让我体会到挣钱并非一件容易的事情。    
    　　我放任坐下的白马轻奔向身边的萧儿问道：“萧儿，你知道江湖上有那些恶人吗？我虽然也在江湖上行走一年多可是对这些都没多大注意。”    
    　　萧儿理了理头绪说道：“我也只知道一些，现在江湖恶人榜上的五大恶人的榜首是黑龙教的教主血杀，此人的武功出处没人看的出来只知道他的武功都是不死不归的招式。血杀倚仗黑龙教的势力在江湖上无恶不做，杀人放火、奸淫妇女更是家常便饭；恶人榜的第二位是嗜血双魔师兄弟，大魔嗜血银魔、二魔嗜血铜魔，俩人师从百年前江湖恶人修罗神君；恶人榜第三位就是血影楼的少主血无影；第四则是酒肉和尚不可不戒，我们遇见他们时要小心防范。”    
    　　我无所谓的耸耸肩说道：“遇见他们时你们就站在一旁看好了，到时我也做回为民除害的好事。”    
    　　“哼，阁下好狂妄啊。”一声清脆悦耳，但又冷到骨子里的声音传到我的耳中。    
    　　“哈哈，不知哪位朋友大驾光临。”并没有对突如其来的话语感到奇怪，因为我早就感应到了有人躲在了树林中。在这个世界上，没有任何人能接近我而不被我察觉到的。可能对我的回答不太满意吧，只见蓝影一闪，声音的主人寒着脸出现在我的面前。眼中一亮，我不得不承认，她是一位美女中的美女，并不比萧儿她们逊色。    
    　　好一位风华绝代的年轻姑娘，大约18岁左右吧，站在路中心光芒四射，垂腰的黑色秀发随风飘逸，美得像天上的仙女。可惜的是，美丽的面庞罩着一层寒霜，那双明亮充满智慧的黑睦，好似有形的冰气一样闪烁着冷芒，美得令人目眩，也冷得令人寒栗。    
    　　“你知道五大恶人武功有多强吗？单单一个酒肉和尚就让几年前围剿他的100多名白道高手无功而返而且还陪上20多名白道高手的性命，最后还让酒肉和尚逃进长白山。最重要的是那五人各个好色如命。”冰山美人冷冷地说道。    
    　　“姐姐，别生气，颖哥哥很厉害的，一定能打跑坏人的，姐姐别担心。”晴儿跑到了冰山美人身边，一把搂住了她的纤腰，橡皮糖似的黏在冷美人身上撒娇：“姐姐，你长得好漂亮，晴儿好喜欢姐姐。”    
    　　“晴儿妹妹长的也很漂亮，姐姐也很喜欢你。”面对晴儿可爱的笑脸，天真的语气，冷美人的脸也冷不起来了。当然，世界上很少有人能挡住晴儿的笑脸攻势，天真可爱的晴儿对你展现着阳光般灿烂的笑脸，没有什么人愿意去伤害她的。    
    　　“既然姑娘喜欢晴儿妹妹，那我们就一起走吧，就算那个什么血狼真的来了，我们有四个人，不需要怕他的。”萧儿不失时机的插上一句，还不忘瞟我一眼。    
    　　“唉……好吧……”冰美人轻轻的抚摸着晴儿乌黑色的秀发，柔柔地说道：“你这个小丫头为什么这么可爱，让我舍不得离开呢？”就这样，又增加了一位绝世美女的一行人继续上路，经过互相介绍，我知道了她的名字叫冰倩，今年十八岁，无父无母的她从小被师傅抚养长大，和我们的目的相同，这次出来也是准备在江湖上历练一番。    
    　　中午时分头顶上的太阳将暖洋洋的光芒洒在我们的身上同时在地上的白雪上铺上一层银白的彩衣。突然我阻止正在嬉闹的三女并且让她们小心戒备，因为我发现正有两股杀气向我们靠近，两股嗜血的杀气。让三女在一旁的树丛中看好戏，我回到路一旁的树边下马，靠在树干上闭目等待对方。    
    　　正当此时，自河的那边，一匹黑驴载着一个人，飞快地奔驰过来，而它的后面又跟着一个高大的汉子，丝毫不慢的，紧跟着飞奔过来。现在如果你看到这个情形，你也许以为这匹驴子有六条腿而致感到甚是好笑。因为那匹黑驴很是矮小，而骑在它身上的人，却又特别的高大，两条腿更是长得吓人，所以坐在上面，只好把腿放在地上。驴子一跑，他的腿也就跟着跑，也许他以为加上自己两条腿，会跑得更快吧！那我也只能说他太聪明了……这一驴一人，快若疾风的跑了过来，蹄声夹着脚板着地的声音，敲在冰块上，急骤地接近了。    
    　　待至一过河，脚步声却停了下来，那黑驴拚命的嘶叫着，不愿再走一步。    
    　　这时后面走路的大汉，咧开嘴呵呵笑道：“师兄！刚才说好一过河，这驴子就该我骑，现在已经到了，你却不肯下来，还是驴子懂话，它见你不下来，偏偏不愿再走，我看你还是让我骑吧！”    
    　　那骑在驴背上的高大汉子一听，说道：“放你的屁，驴子还听得懂诂？它大概有什么不舒服吧？喏！你不看它又走了………”    
    　　原来这时黑驴扬头嘶叫，向着我走来，它一走近，便挥蹄倒踢，对着我咬牙磨齿，样子甚是愤怒………    
    　　骑在它背上的大汉诧异地望着黑驴，他回头道：“二弟你看这驴子奇怪不奇怪，好像跟那靠在树干旁的小子有什么仇一样，见到他老是踢蹄嘶叫………”    
    　　那跟在驴后的大汉也奇异地道：“咦！真的，它这样子太怪了………”他看了看我们靠身之处，面上一现惊容，说道：“师兄，你看，那小子站着的地方，怎么一点雪都没有？而且那小子靠着的树干上，也没有一点雪，莫非这小子在练什么功夫不成？”    
    　　骑在驴上的大汉闻言一看，也说道：“是啊！看样子这小子内功造诣也真是高明，不过他在我们面前露上这一手，是什么意思？师弟，你去问问看！”    
    　　那另一个大汉闻言，向前走了两步，拉开喉咙吼叫道：“喂！你这小子叫什么名字？”他嗓门大，好像平空起了个霹雳样的，震得面前的积雪，都颤动了，那驴子吓得也闭上嘴不再嘶叫。    
    　　我一听这大汉的话，细细的打量站在我面前的俩人，只见面前站立一个满睑漆黑，粗眉巨目，身高足有八尺开外，身上穿了一件黄光闪闪的铜甲，上面密密的钉了许多小钉子，看来跟一个刺猬样的。他背后还背着一根粗长的兵器，似旗非旗，似伞非伞，整根都用熟铜打就的，暗黄里发着光彩。    
    　　而另外一个则也是同样的高大，此时因坐着黑驴背上，看来更是粗壮得惊人，像座小山似的。但因为两脚放在地上，是以看来甚是好笑，只不过他板着脸耸着浓眉，颔下根根虬髯，猬然硬立，看来又甚是威武，尤其身上的银甲，光彩夺目，更增加雄伟的气魄。他背插着一根巨大的杵，直有他半个身子那么长，斜斜的背着，发出乌油油的亮光。    
    　　我看了看嗜血铜魔冷冷道：“刚才就是你鬼叫鬼叫的？你且报上名来？”    
    　　嗜血铜魔一听我口气不善，而且甚是冷峻，所以他一楞之后，随即怒道：“你这乳臭未干的小子，倒要问起我的字号来，你爷爷………”他这爷字还未说完，便见眼前一花，无数的掌影递到面门，匆促间，他右足滑后一步，双掌运力硬架上去。那知我这招却是虚招，在他推出双掌时，突地风声一敛，来掌又击向脑后。嗜血铜魔低嘿一声，飞快地收招曲肘，双肘连击而出，顺着头部向前一倒之势，他那滑出的右足，也毫无声息的倒踢出去，快逾奔雷惊电。那知背后轻哼一声，那一缕风声，竟又直切而下，劈到腿弯“曲泉穴”上，正好迎上自己踢出的右腿。    
    　　　　


东宇宙之旅  第九章 再获佳人

    　　嗜血铜魔此时心里骇然，但整个势子却不敢怠慢，只见他右腿一缩一拐，借着一拐之势，一个粗大的身子，像风车似的漏溜溜地，转了过来。但像他这等迅速的变招，却也晚了一步，只觉腿弯上轻轻一麻，已着上掌风划过。嗜血铜魔虎吼一声，躬身进步，左右开弓，在进步撩身之际，连连的劈出八掌，招招凶猛，掌掌狠辣。    
    　　面对嗜血铜魔铺天盖地的掌影，我连连强攻，在弹指之间攻出八招之乡，直把满地白雪，劈得飞起老高，一块块的碎冰，向四处飞溅。我施出从一次江湖拼杀中‘捡’到的一本秘籍中的‘赤炎步法’在嗜血铜魔的掌风里，滑步移身，将对方的招式尽皆让过。提起真气，迎上来掌，猛地也拍出一股狂飙，扫了过去，只听“拍”地轻    
    　　响，两人身子同时一幌，分了开去。    
    　　我脚下轻移，已经滑出丈外，他眼角一移，斜视那骑在驴上身穿银甲的大汉，见到他此刻仍然威风凛凛的端坐在驴背上，眼睛动都不动，注视着这边，像个木偶样的，尤其奇怪的是那匹黑驴，它也能载得这样高大的魁梧汉子，而且同样的双目乌溜溜的瞧了过来。    
    　　嗜血银魔此时嘿了一声，在黑驴背上，单掌虚虚一按，整个身子平飞而起，跃到我的面前道：“师弟，你退下，让我来教训这小子。”    
    　　嗜血铜魔不悦地道：“师兄，虽然你嗜血银魔名头不弱，但我嗜血铜魔也不是窝囊呀！让我来。”    
    　　嗜血铜魔把嗜血银魔一推道：“你真的怕我会输？师兄，不会的。”    
    　　李剑铭右腿斜滑半步道：“在一招内。我将要你之命！”话声中，我长剑挥出一道光华，无数的龙形剑影，洒了出去，“千幻龙剑”的绝妙招式已经使出。    
    　　嗜血铜魔只见眼前一花，无数的小龙带着锐啸，罩上自己浑身穴道，来势快若急电惊雷，威势大得吓人。他只觉此时无法可破，故而他低吼一声，双掌一扬，封住面前，身子倒退出三尺，避开这锋芒毕露的一招，可惜他低估了‘千幻龙剑’的威力。嗜血铜魔连连后退，则心里愈加蹩扭，怒吼声声里，师门最具威力的“修罗十拳”已在对方九招一完时的一丝空隙里使了出来。只见嗜血铜魔闷哼一声，全身骨骼一阵格格乱响，那原就高大的身子，此时涨得更大，两只斗    
    　　大的拳头，挥舞之间，气劲回旋不停，直涌出去………    
    　　嗜血银魔见嗜血铜魔被龙形剑气罩在其中已经危机连连，嗜血银魔连忙拔出背上的杵朝我攻了上来。    
    　　光芒一闪，夹着嗜血铜魔和嗜血银魔的噑叫声里，夹着巨大的气柱相碰之声，地上雪花翻起，留下了一个土坑，同时三条人影分了开去。    
    　　土坑旁嗜血铜魔和嗜血银魔整个身子断为九截，四肢纷飞，血肉洒遍了雪地，那根幽灵幢和丧门杵一断为二，掉落他们的头旁，而他们的两颗头却摔在坑里，两眼睁得大大的，死都不能瞑目………    
    　　雪，仍然片片的飘落………    
    　　短暂的沉寂之后，萧儿她们首先惊醒过来，慌慌张张地跑到我身边，七嘴八舌地询问起刚才所发生的情况：“颖哥哥，你没事吧？”    
    　　“潇颖，你到底是什么人，嗜血双魔竟然就这么消失了？”冰倩不敢相信地说道。    
    　　我微微一笑道：“我只是一招自创的九龙剑法中的‘千幻龙剑’而已，这种小角色，有什么好大惊小怪的？”说着抬头看了看有些接近正午的太阳：“现在快中午了，我们还是找个地方准备过夜吧。”说着当先向前走去。    
    　　“小角色？”冰倩的嘴张得大大的，足可以塞进去一个鸭蛋。直到晴儿过来拉她时，才回过神来。我不用回头，也知道她正看着我的背影，也许正在猜测我是什么来路吧。     
    　　吃过午餐后，三个美丽的少女在火堆旁叽叽喳喳地聊天，从她们不时传出的娇笑声，谈得一定很愉快吧。    
    　　我对着目瞪口呆的冰倩眨了眨眼，顿时使她玉脸一红，冰倩不胜娇羞的垂下了螓首，装作没看见。我心中大叫道：“大事成矣，没想到这个寒冰美人也会因为我而害羞。”我得意地呵呵傻笑起来，笑得一旁的晴儿满头雾水。冰雪聪明的萧儿却觉察到了什么，都白了我一眼，并没有说什么。    
    　　“颖哥哥，有什么好笑的事情吗，你怎么笑得那么开心？”晴儿好奇地问道，这小妮子在遇见我之前脑袋非常灵活，怎么一见到了我什么都不愿去想了。     
    　　“哦，没什么。”看着冰倩娇羞的样子，我笑着对冰倩道：“冰倩小姐，这么样？”     
    　　“哼！”冰倩看见我微笑的样子呆了呆，随即转过头去，看向别的方向。    
    　　而萧儿并不打算放过冰倩说道：“冰倩姐姐，你起先还没说你怎么样呢？是不是以身相娶啊！咯咯！！”晴儿听了萧儿的话愣了愣接着也娇笑起来，而我则对着萧儿感激的笑了笑，接着盯着冰倩目不转睛的看着她。    
    　　“啐！”冰倩啐了一声，并没有因为我的话而生气，她羞红着脸嗔道：“你已经有了萧儿妹妹和晴儿活色生香的大美人，难道还不知足吗？”     
    　　“世界上没有哪个男人会因为身边的美女太多而不高兴的，何况我这个男人中的男人。我这个人最大的好处是喜新，但绝对不会厌旧，她们都是我的女人，我将会一生一世的疼爱她们，让她们过得幸福。怎么样，冰倩，愿意和她们一起作我李潇颖的妻子吗？”我大言不惭地当众求起婚来了。     
    　　“要死啦！连这种话你都说的出口，你的脸皮真不是普通的厚啊！”在场的美丽的少女晶莹如玉的俏脸上，都爬满了红霞，连雪白的粉颈都红透了。但是除了冰倩以外，都已经是我的未婚妻了，所以到还没什么。可冰倩就不同了，只见她飞快地转身，想尽快逃离现场。我当然不会让她逃出手掌心了，身形一闪，双手一抱，嘴唇一凑，又用起了强吻战术来。我相信凭我高超的吻技，再加上冰倩心中已经对我有了好感，肯定能捕获她那冷艳的芳心。     
    　　“嗯……”冰倩的小嘴中只来得及发出半声，就被我的舌头占据了。灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行着，扫荡着每个角落，最后挑出她的丁香小舌，吸进自己的嘴巴里，用力猛吸起来。冰倩感到一阵晕眩，心都要被吸出来似的。 加之我又用舌头上下舔着她的香舌，冰倩除了从琼鼻中发出“呜！呜！”的哼声外，整个娇躯全倒在我的怀中。     
    　　不管冰倩是如何的挣扎，我就是不放过她，只知道吻吻吻，吻得她头晕目眩、吻得她意乱情迷、吻到她心中除了我以外再也装不下任何人。看得一旁的众女都是娇躯发软，水汪汪的大眼睛中仿佛能滴出水来。好久好久，我才满意地将嘴唇移开，将面孔贴在冰倩滑嫩的脸颊上，轻轻地吁了一口气道：“有人形容美丽女人的呼吸是吐气如兰，幽馨温香，可真是一点也不错，冰倩，你正是如此。”     
    　　狠狠地白了我一眼，冰倩俏声笑道：“亲够了？”     
    　　我得意地大笑道：“哪会够，这一辈子也亲不够，我是怕你累了，暂时先让你歇会儿，过一阵子，我们再慢慢亲热。”     
    　　冰倩眼波微横轻啐道：“馋猫。”     
    　　我哈哈大笑道：“美色当前，秀色可餐，馋就馋吧。”     
    　　“你……”冰倩还想说什么，可是一看到边上的萧儿和晴儿她们的脸上露出的神秘笑容，本来就已经很红的脸上更红了，俏脸深埋在我的怀中，跺着脚嗔道：“你看她们呀，我以后怎么作人。我不管，我要你像亲我一样去亲她们，不然我以后会被她们取笑的。”这么好的事，我当然是乐于遵命了。于是，树林中回荡着我得意的大笑声和萧儿和晴儿俩姐妹她们的尖叫声，快乐的中午就这么开始了。    
    　　　　


东宇宙之旅  第十章 英雄救美

    　　“萧儿、晴儿、倩儿！你们恨我没经过你们的同意而找其他的女人吗？”一阵玩闹过后，我的头枕着萧儿丰满的大腿躺在河边草地上，看着她们幸福的模样我忍不住问道。见到我问了关系自身问题的冰倩突然竖直耳朵。    
    　　“嗯…！”经过一阵的沉思，还是沉稳的萧儿先开口说道：“哥，我知道像你这样优秀的男子，会有很多女孩子喜欢你的，说不吃醋是假的，不过以后你要喜欢的女孩子必须要我们姐妹们同意的你才可以和她在一起，不然就不行。”    
    　　“我同意姐姐的意见，必须要我们同意！”听了萧儿的话晴儿说道。倩儿见她们姐妹都这样的意见，看到我看向她忙说道：“我当然和两位妹妹一样咯！便宜你了！”。    
    　　“哥，其实只要你的心中有我们，我们已经很满足了！”萧儿接着道，晴儿和倩儿也是点头表示了自己的意见。    
    　　“谢谢你们，我李潇颖在这里发誓‘我会永远使我的爱人幸福，如有违背此誓就让我元神俱灭！”听到三人的心里话我感动的说道。    
    　　“哥！”“哥！”“哥！”听到我的誓言，三人激动的扑到我的怀中感动的哭了。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　经过一天的行程之后，我们终于就要到黄山山脚了。由于昨天遇见冰倩使我们昨晚我们在距离此地百里的小溪歇息了一晚，结果到了黄山已经是第二天中午了。    
    　　我们一行由于突然加入了冰倩第一次进入江湖的美女，所以路上我们不急不慢的边走边观赏风景。    
    　　突然，一阵打斗声传入我们的耳内，我和众女互望了一眼，同时向着声音的出处奔去。到了现场，只见八个灰衣人正围着一个少女，死命地进攻，那名少女手持一把细剑左刺右突，她的剑术以刺为主，身法轻盈，是以快打慢的路子。她十六、七岁，弯弯的柳眉，小而挺的俏鼻，二颗又圆又大的眼珠，加上一张宜喜宜嗔的小嘴，一点也不逊色萧儿她们，是美女呃。在她身旁的地下横七竖八的倒着三个穿着灰衣的蒙面人，打扮与那八个灰衣人相同，看样子是一伙的。而她仿佛已到了强弩之末，娇喘连连，衣服已经被汗水湿透。     
    　　这时，一个围攻她的灰衣人发话了：“小仙小姐，我看你已经支持不了多久了，束手就擒吧，我们少爷是不会亏待你的。”     
    　　“哼，你以为我不知道他想抓住我来威胁我母亲同意我们的婚事吗？妄想。”这时一个灰衣人的弯刀砍中她的左肩，而另外几个灰衣人趁着她步法踉跄之际，一齐向她猛攻，使的她一时间手忙脚乱。     
    　　“哥，快点救救她，她就是我们要找的人。”萧儿焦急的说道    
    　　“住手。”我本来就看不下去了，就拔出长剑走了过去。那几个灰衣人先是吓了一跳，但是当他们看到我只有十几岁时，马上就松弛了下来。     
    　　“乳嗅未干的小子，想找死吗？”那个头目打扮的人皮笑肉不笑地说道。     
    　　“找死的是你们，竟敢在大路上公开打劫，你们难道不怕王法吗？”我不以为然地道。    
    　　看到我把他们挡了下来，那个少女见此情形，连忙退到一棵树下，准备施展为自己疗伤。萧儿、倩儿和晴儿早走了过去，萧儿对她道：“小仙还认识我吗？我来帮你恢复吧。”说着就先给了小仙一颗丹丸让她吃下，然后就用内力为她疗伤。少女看清来人点点头知道现在不宜说话，吃下丹丸后，在萧儿的帮助下运功疗伤。    
    　　“王法？我们血影楼的事谁敢管？疤脸，你去试试这小子的斤两，太弱的话就直接作了他。”那头目说道。话音刚落，一个灰衣人便挥刀向我砍了过来，他的刀法虽然诡异，但并未让我放在眼里。我随手化解了他三招攻势，刚想出招解决了他，但想到给那位美女留下个好映像，就是一招独孤九剑的“破剑式”，“噗！”的一口鲜血喷了出来，还没等他明白过来是怎么回事，只觉喉咙一凉，在他面前竟然出现了毫发未伤的我，一剑刺进了他的喉咙。    
    　　没等他们的同伙反应过来，我鬼魅的身影已经出现在他们的中间，粉红色的血雾紧随着肌体的破裂而扩散，他们惊恐地看到血是从自己的喉咙中喷出的，意识随着血的流出而逐渐消失。领头的想拿起长剑，可是那把长剑现在对他来说太重了，他使不出力气。他挣扎着想站住，但双脚不听他使唤软了下去，在倒地前，他还来得及嘟哝一声：“这怎么可能……”     
    　　“喂，问你呐，我叫黄小仙是萧儿姐姐和晴儿妹妹的朋友你叫我小仙好了，刚才真是谢谢你救了我！”不知何时那个红发少女已经站在我的面前，一副小儿女态的样子。不过她身上的伤势已经几不可见了，我给萧儿她们的疗伤药自然不是盖的，是师兄给我专门炼的。    
    　　“哪里！我叫李潇颖，刚才只是举手之劳，何赶言谢！”面对美女的答谢我婉言说道。    
    　　“噗哧，你还当真啊！萧儿姐姐刚才把你们的事情全告诉我了，呵呵！”没想到这小姑娘也会对我这个刚认识的人开玩笑，我被这种气氛渲染下也不由的笑了起来，使大家的关系一下进了一步。    
    　　“哥，刚才你杀的那些人就是一年前围攻我和妹妹的血影楼的人，他们的少门主血无影看上了小仙妹妹求婚不成，所以就派了在小仙妹妹回山的路上强抢了。”萧儿为我讲解事情的始末。    
    　　“哼！又是他，下次如果给我碰见他，非剥了那小子的皮。”虽然不认识那个什么少门主血无影的，但是一想到他对萧儿姐妹所做的事情我就火大。    
    　　“噗哧…！姐姐，姐夫对你们真好啊！不过未来姐夫，那个血无影可是在江湖青年高手排行第三，不是好对付的。”小仙一边打趣萧儿一边告诉我一些血无影的消息。“而且这个人，为人阴险狡诈，对付不了的就对来阴招。见到美女就用各种办法强抢民女，江湖上被他所害的人不计其数，然而大家鉴于血影楼在江湖上的地位没几个人赶惹他，这样他就越来越猖狂，江湖上人称‘采花公子’。”    
    　　“哼！原来是这么一个大坏蛋呀，那正好，我可以为民除害了。”我微笑的说道，面对如此动人的美女，我的心情当然是特别的好。    
    　　“是呀！小仙姐姐，颖哥哥可厉害了，江湖上闻风丧胆的‘血狼谢烟客’连颖哥哥的一招都接不下，已经被颖哥哥杀了，倩儿姐姐手中的剑就是血狼原来的剑。”晴儿看到小仙有点疑惑的样子，马上帮我讲解了我的英雄史。    
    　　“可是，血狼的血狼剑好像是红色的，可是倩姐姐的剑是黄金色的啊！怎么可能是血狼的呢？而且我还感到这把剑的圣洁气息。”看了眼冰倩的破魔剑，小仙提出了疑问。    
    　　“呵呵，姐姐你还不知道啊！那是颖哥哥用一种佛家的武功把血狼剑的杀气化解了。现在这把剑叫做‘破魔剑’，是哥送个倩姐姐的”晴儿马上解开了小仙的疑问。     
    　　“真的，太不可思议了，难怪你敢无视血影楼主血霸天。”黄小仙的眼中闪过一丝异彩，马上回复原样的说道。但是并没有逃过细心的我和萧儿。    
    　　“好了，天色已经不早了，而且在死人旁边说话总有点怪怪的，我请你们去黄山‘玉女宫’作客！萧儿姐姐和晴儿妹妹我们已经有一年多没见面了，正好说说自己一年多的经历还有你们是怎么认识的，而且我还要介绍个人给你们认识。”小仙建议道。    
    　　“谁啊？”萧儿好奇的问。    
    　　“等你们到了就知道了，嘻嘻！”说完还对我笑笑道，我总觉的自己有种上当的感觉。    
    　　“好啊！我们正好还可以观赏黄山的风景。”晴儿兴奋的说道。于是，我们一行向眼前处在黄山山峰的“玉女宫”走去。    
    　　　　


东宇宙之旅  第十一章 黄山“玉女宫”

    　　黄山的美，在于那些高耸入云的奇峰，笔直削落的绝领，处处皆为造物之神，呕心泣血，引以为傲的天然绝作。    
    　　黄山的美，诱得人想在此山结芦长居，寻求羽化成仙之道。黄山的美，是出尘的，是飘逸的，是空灵的，是不属于世俗的美，就在黄山某处石岩陡峭，绝壁削立，奇松挺拔。云雾环绕，宛若仙居的高峰之上，一匹经天的银龙，晶莹亮丽自天际陡然飞坠而下，将墨绿的奇    
    　　峰，生生凿出一道旷古的遗痕。    
    　　万丈的飞瀑，高不见顶，洪然的水势。发出隆隆的巨吼。    
    　　就好像一条被镇压的猛龙，既嚣张且狂放不服的张牙舞爪，气势凌人的向天地宣告它的不屈和无穷止境的威力。    
    　　若问，飞瀑的威力，究竟有多大？    
    　　光看瀑布底下，那潭被激起涛天巨浪的湖水，是那般汹涌骇然，便可窥知一二。    
    　　此等气势澎湃足以撼山震岳的巨瀑，能够让那些胆子不大的人，吓得魂飞魄散，两腿发软，根本别提想靠近它，一观详细。    
    　　偏偏，就有这么一座传统式的，红墙绿瓦，屋橙飞翘的庄院，在这道飞瀑之下，跨流而筑。    
    　　三面高得离谱的砖红围墙，成"口]"字形，将有若万马奔腾，气概磅礴的瀑布围在自家后院之中，而这里便是"玉女宫"。    
    　　玉女宫自从300年前，首位宫主玉莹因被情人辜负后便在黄山创建了“玉女宫”。    
    　　黄山“玉女宫”在江湖上是一个特殊超然的存在，如果你是在江湖混的而不知黄山“玉女宫”的话，你就不算一名真正的江湖人。其中有两大原因。其一，首位宫主在经历感情失败后，潜心武学为当时十大高手之一，而且每代玉女宫弟子中都会出现许多武林高手，为武林白道唯一的全是女子组成的门派；其二，黄山玉女宫可以说是一个美女集中营（当然是大部分），而且这些人有部分是被负心人辜负的女子还有部分是历代宫主和弟子在外历练时带回来资质好的孤儿。所以大部分玉女宫的弟子对男子有种厌恶的情绪，如果是花花公子遇见她们的话就惨了，当然其中不包括侠义之人。    
    　　此外，要是弟子找到了可以托付终身的人，在经过当代宫主和长老的考验之后通过之人也可以嫁出去。例如：当代宫主玉无双原是被上代宫主救回来的孤儿。十八年前，玉无双奉师命到江湖去历练，由于美貌和高强的武艺，一下山没多久便闯下了“惊鸿仙子”的称号。在岳阳楼与当时二十岁便闯出“中原一剑”的年轻高手黄顶天相遇，两人一见钟情便结伴行剑江湖。此后，两人的感情更是到了“非君不嫁、非妻不娶”的地步。一年后，黄顶天与玉无双一起回黄山请求商代宫主玉玲女侠成婚，玉玲女侠在黄顶天通过测试了解了黄顶天为人后，便为他们举行了婚礼。此后，两人定居洛阳。    
    　　一年后，两人生下黄小仙，在小仙一岁时，玉无双的丈夫”中原一剑“黄顶天在一次赴“江南大侠”燕南天的邀请去“鹰魔岭”寻找千年灵兽白头雕中失踪，后来有人在“鹰魔岭”发现了两人的兵器和一些衣服。    
    　　三年后，玉无双在盼夫无望，伤心欲绝之下，便挈女黄小仙回黄山，此后玉无双努力练功，并于两年后接掌黄山“玉女宫”宫主之位。当代宫主玉无双于五年前荣登天下白道十大高手榜，排名第六。其对女儿黄小仙疼爱有加，从小便督导小仙修炼“玉女心经”，同时也养成了小仙顽皮捣蛋的性格。一年前，十五岁的小仙偷溜出“玉女宫”后，以高超的武功以及美丽的姿容不到两个月便闯下“彩虹仙子”的称号。同年在洛阳“仙鹤楼”与当时正在二楼吃饭的“琴箫双娇”苏含萧、苏含情两姐妹一起教训了当地恶霸，而后三人结为姐妹。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　三圣：七绝圣手 白绝    
    　　南海神尼 紫云师太    
    　　东海仙翁 李天龙    
    　　天下白道十大高手榜    
    　　少林 法本上人     
    　　武当掌门 天虚道长     
    　　金霞门 金霞仙子     
    　　白马堂 白云飞     
    　　江南剑客 轩辕天     
    　　玉女宫主 玉无双     
    　　峨嵋派掌门 灭绝师太     
    　　慕容世家 慕容啸天     
    　　幻灵门门主 林幻     
    　　少林掌门 悟空大师     
    　　天下黑道十大高手榜    
    　　魔宫宫主 邪无涯    
    　　绝情谷主 苏倩    
    　　魔宫天魔宗 夜天    
    　　飞鹰堡 鹰天正    
    　　嗜血双魔 嗜血银魔 嗜血铜魔    
    　　妙手空空 空空空    
    　　黑龙教 血杀    
    　　血影楼 血霸天    
    　　酒肉和尚 不可不戒    
    　　天下十大青年高手（无正邪之分）    
    　　御剑神龙 李潇颖 （无门派）就是我啊！！！嘿嘿，厉害吧！    
    　　凌波仙子 钟箐箐 南海神尼之徒     
    　　七绝玉女 白玉嫦 七绝圣手之女    
    　　花花公子 血无影 血影楼少主    
    　　紫衫仙子 朱紫蔷 彩云仙子的徒弟（实为明朝公主）    
    　　天马流星 白云 白马堂少主    
    　　江南公子 南宫鹰 南宫世家少主    
    　　降龙手 智远大师 少林弟子    
    　　彩虹仙子 黄小仙 玉女宫千金    
    　　幻羽灵女 林灵 幻灵门千金    
    　　江湖四大势力：白马堂、飞鹰堡、慕容世家、血影楼    
    　　　　


东宇宙之旅  第十二章 幻羽灵女

    　　黄山迎客松下：    
    　　“哇！黄山真漂亮啊！”面对黄山美丽的景色倩儿不禁发出了赞叹。    
    　　“呵呵！倩儿姐，你不知道初春的黄山才是最漂亮的，可惜现在还没到深秋，到时候就可以领略到另一番景色。”晴儿像一位熟知黄山地理的学者一样发表了自己的看法。    
    　　“晴儿，你什么时候变的很熟悉黄山的景色了。”萧儿笑嘻嘻的说道。    
    　　“人家上次来的时候听宫主阿姨说的嘛！”晴儿羞红着脸说道。    
    　　我笑着揽住晴儿的柳腰说道：“看来我们的晴儿很乖啊！这些事都记的这么清楚。”    
    　　对于我亲密的动作晴儿倒没有不好意思，顺势将脸帖在我的胸前一脸幸福的样子，说道：“姐姐自己没记住，还敢取笑人家。”    
    　　“好啦！好啦！你们一个个别狼情妾意的了，你们当我是透明人啊！再不走天黑还到不了玉女宫。”看到我们的样子小仙心里不舒服地说道。    
    　　“哟！怎么漫天的醋味呀！是谁打破醋坛子了。”自从和我们认识后，倩儿越来越像晴儿一样爱开玩笑了，所谓“近朱着赤，近墨着黑”也很有道理。不过我很希望看到她们笑起来的样子。    
    　　“噗哧！哈哈...！”听了倩儿的话，萧儿和晴儿都忍不住笑了出来。    
    　　“好你个倩姐姐，就知道欺负我，看我不打死你。”说着就向倩儿冲了过去。一阵笑闹追逐手，小仙冰没有追上倩儿，我倒成了替死鬼。“都是你，要不是你，我也不会被取笑。玉女宫的姐姐们说的对，男人没个好东西。”小仙满脸通红的对我说道。    
    　　关我什么事啊！再说男人并不全是坏东西，就像我这个男人中的男人。“我一脸冤枉的说道。（潇颖：为了我们男人的尊严我拼了。    
    　　忧伤：哇！真是男人们的英雄啊！不过没加工资！！潇颖：汗！！！）    
    　　“还说不是你，就是你，就是你！”小仙有点耍无赖的说道。“而且她是你的未婚妻，你都不管管。”    
    　　就在我们的打闹中，时间渐渐的流逝。下午死点左右我们终于到达黄山“玉女宫”，一路上并没有任何的阻碍，可能是小仙的原故吧！    
    　　“少宫主，你回来啦！宫主已经在大堂等候你和几位贵宾。”两位站在宫门前的侍卫左边的那位看到小仙边行礼边说道。    
    　　“两位姐姐，好啊！我这就去大堂。”小仙小着对两位女侍卫说道。    
    　　“另外，林小姐昨天来找你，现在也在大厅正和宫主说话呢！”左边的侍卫接着说道。    
    　　“啊！林灵姐也在啊！太好了。”小仙高兴的跳了起来说。    
    　　“小仙，那个林灵是谁啊！我怎么不知道。”萧儿捅了捅正自高兴的小仙，一脸迷惑的说道。    
    　　“啊！林灵姐是我的表姐。半年前我去幻灵门林叔叔家做客，正好林灵姐学艺回来，我们就认识了，她是幻灵门的千金呢！走，我介绍你们认识。”小仙按耐不住兴奋的说完就冲了进去，一眨眼就消失不见了。    
    　　“几位贵宾见笑了，我家少宫主就这样，各位请跟我来。”看着我们愣愣的样子，刚才那位说话的侍卫说道。    
    　　一进玉女宫，里面的建筑并不象皇宫的宫殿那样，很像是北京的四合院，只是面积大了几倍，建筑也多了些。    
    　　转眼间，我们就到了玉女宫的议事大堂“千秋堂”。    
    　　“各位请进，在下还有任务在身，告辞！”引我们近来的女侍卫说完就转身走了。    
    　　“麻烦了！这位姐姐请便！”出于礼貌我抱拳答道，接着对三女说道：“我们进去吧！”    
    　　一进大堂出于礼貌我们并没有仔细打量堂中之人和摆设。只是略微看到以为少妇座在正中央想来就是宫主玉无双了，而小仙正背对着我们和一位少女说话。    
    　　“晚辈李潇颖，苏含萧，苏含晴，冰倩拜见玉无双玉前辈！”我们一进堂便对宫主玉无双行了晚辈之礼。    
    　　我虽然一进门便未仔细打量她们，但是，我仍可以敢觉自我们一进门玉无双的眼睛先是扫过我们每个人，然后就定格在我身上了。而那位少女在听到我的名字后也紧盯着我看。    
    　　玉无双今年才刚三十三出头，可是看起来却是如二十许人，是一风姿绰约的美丽少妇，果然不愧是大家闺秀出身，她身上流露出的那种气质是别人无法比拟的。    
    　　那位少女瓜子脸，柔和的眉毛，宝石般明亮的眸子，纤巧挺直的鼻子，红润的小嘴更让人忍不住想亲吻。肌肤雪白无瑕疵，长发披肩，紧身的纯白长裙不仅现出女子凹凸玲珑的身材，更散发出一种飘逸的气息，连风都忍不住轻抚柔软的长发，想吹起洁白的长裙。     
    　　“几位请坐！原来是萧丫头和晴丫头啊！一年不见越来越漂亮了，武功也进步许多了。”玉无双脸上带着慈祥的笑容说道。    
    　　“多谢前辈！”“多谢玉阿姨！”我们四人一起说道。便坐在了玉无双右手下的座位上，这是侍女也奉上了茶。    
    　　“众位请喝茶，这是黄山特有的茶叶，外面不容易喝到。呵呵！晴丫头，怎么变了性啊！以前可不是这样的。”玉无双并没有前辈高人的架子，还是满脸慈祥的说道。    
    　　“娘，人家有了‘颖哥哥’嘛！当然变乖咯！”小仙眨着眼睛取笑起了晴儿，而晴儿像变了性子似的，一脸羞红的低头不语。    
    　　“天下十大青年高手榜第一高手李潇颖吗？”这是那位少女满脸疑惑的对我问道。    
    　　“我忘了介绍，这位是我的侄女，幻灵门的林灵，人称‘幻羽灵女’。”玉无双指着那位少女说道。    
    　　“表姐，你说什么天下十大青年高手第一高手李潇颖啊！就他啊！人家可是大帅哥呢！”小仙不以为然的说道。    
    　　“林小姐何以认为我会是哪个第一高手呢？天下间同名同姓的人多的是。”我微笑的对林灵说道。    
    　　林灵被我看的满脸通红的低下了头漂亮的小脑袋，听到了我的体温后抬起了头说道：“第一，自从你进入大堂以来直到你说话前我都没有感觉你的存在，虽然我和表妹在说话，这可以说明你的功力在我之上；第二。你的样貌虽然和江湖上的传闻不相符合，但是你可以用易容术或者戴人皮面具；第三，你的名字也叫‘李潇颖’。我想没这么巧合的事情吧！”原来自从救了萧儿和晴儿两姐妹一直到在泰山约会前我为了怕麻烦就戴上了人皮面具，当然冰倩见过我的真面目。    
    　　“好啊！你居然敢瞒着我，原来你戴着人皮面具啊！还有你们三个，亏我当你们是好姐妹，你们却不说。”小仙这小妮子不满的跳起来大声说道。    
    　　“呵呵！林小姐可否说说青年高手‘李潇颖’是怎么一回事，在下真的不知道。”我还是微笑的对林灵说道。并不是我故意隐瞒，而是我真的不知道什么天下十大青年高手榜的事情。原来这是半年前由百晓生推出的最新十年来武林青年高手的排行榜。当时，我正和谢斌他们在各地的深山老林中寻找灵药而没有仔细注意江湖上的动态。    
    　　“哦！你叫我林灵就好了，林小姐，林小姐的显的生分。还有，你真的不知道青年高手排行榜的事情。”见我点头，林灵继续说道：“天下十大青年高手排行榜是半年前武林传奇人物百晓生公布的，其中除了你是神秘人物之外，其他九大高手都是现在江湖上的热门人物。”    
    　　“我和表姐便是其中的两位，怎么样？厉害吧！”小仙骄傲的说道。    
    　　“丫头真不知羞，这里就有几位比你厉害的高手。”玉无双责备道。    
    　　“那既然百晓生排出了十大高手榜，应该有李潇颖的介绍啊！”萧儿也是一脸迷惑的说道。    
    　　“你还不承认啊！”林灵一脸狡讦的微笑，一双美目直盯着我看，满脸写着“看你还不承认”的字样。    
    　　“我脸上有花吗？你还没说那个人的成名史呢？而且这大半年我都在山里跑，所以不知道江湖传闻。”我的话让林灵的脸又是一红，真是养眼啊！    
    　　“啐！”小仙先是啐了一声说道：“你以为我表姐会喜欢你啊！做梦吧！”    
    　　“小仙！”玉无双先是对小仙喝了一声，然后对我说道：“少侠别介意，她就这样口无遮拦。”    
    　　“前辈别责怪小仙，我们是开开玩笑。”我对玉无双拱手道。    
    　　林灵看到场面有点尴尬马上说道：“据百晓生公布的十大青年高手的资料就你的资料最少，而且少的可怜。”看到大家都从刚才尴尬的场面回转过来，林灵接着说道：“李潇颖，男，十八岁左右。武功：不详。武器：不详，大约是剑。轻功：不详，与江湖传说中的‘凌虚踏空’很像。外貌：是个貌赛潘安的俊美少年。简介：他曾于离绝情谷300里处的一处山脚下为救‘箫琴双娇’两姐妹以一根树枝一剑杀死6位血影楼堂主级江湖一流高手。当绝情谷谷主赶到救女之际飘然离去。百晓生看到你当时使用的是剑法便给取了个称号‘御剑神龙’”。    
    　　“格格…！颖哥哥，原来你还真是那个‘御剑神龙’啊！只是不知道百晓生怎么会知道那件你救我们的事情。好象但是在场的血影楼的人都死在你的剑下了。”晴儿兴奋的说道。    
    　　“呵呵！想不到还真是我，当时有个中年人也躲在一旁观看，我见他没有恶意就警告了他句后便没管他了，没想到他就是百晓生啊！”我摸摸鼻子说道。    
    　　“好啊！还真是你啊！快把面具摘下来，侃侃百晓生有没有骗我们。”小仙听到我亲口承认便冲了过来，边走边说。    
    　　“仙儿，不得放肆！”玉无双虽然这么说，但是她也是一脸的期待。    
    　　“晚辈之所以戴人皮面具只是怕引起不必要的麻烦，请前辈不必责怪小仙。”说着我便取下了脸上的人皮面具。登时，大堂一片安静，我想如果一根针掉在地上都可以听的见。    
    　　“咳！”我戴上人皮面具提醒正在发呆中的众人。顿时，一堂的红霞飘飞。    
    　　“难怪少侠要戴人皮面具呢！不知这人皮面具出自何处，这么精巧。”还是玉无双的修养深厚，很快便从中醒悟过来，提了问题以解场面的尴尬。    
    　　“前辈叫我潇颖好了，至于人皮面具是我一次在山中的一个山洞中拣到的一本书上有介绍怎么制作人皮面具，是位叫‘千面尊者’的武林前辈所写。”我想给玉无双一个好印象，以便将来打小仙的主意，嘿嘿~~~。    
    　　“好，你也别前辈前辈的叫了，和萧儿她们叫我阿姨就好了。原来是200年前，武林前辈所作啊！你以后要好好利用于白道上，别被黑道人物所乘。玉无双高兴的说道。    
    　　“好的，阿姨，我记住了。”我微笑的说道。    
    　　“宫主，晚饭已经准备好了，宫主什么时候吃！”这是一位侍女进来说道。    
    　　“哦！原来都到了晚饭时间了。仙儿，你就带他们去吃吧，娘这一年来都吃斋。”说完就走进了内堂。    
    　　“走啊！吃饭咯！等晚上颖哥哥要教我们武功，你们说好不好啊？”小仙一看玉无双走了，就兴奋的跳了起来，真拿她没办法。    
    　　“好啊！”众女异口同声的说道。我当然没意见了，可以和众女这么亲近的机会我当然不会放过。    
    　　“哟！颖哥哥叫谁呢？这么亲密啊！想当我们姐妹了是不是？”不甘寂寞的晴儿打趣起了小仙。    
    　　“咯咯...”众女除了小仙满脸羞红外，都抱腹笑了起来。    
    　　“好你个小妮子，看我怎么修理你。”小仙一副泼妇的样子追打起了晴儿。    
    　　“好了，小仙，我这次来是请你去我家去玩的，现在李大哥和几位姐妹也在我就请你们一起去咯！”林灵拉住快要发癫的小仙微笑的说道。    
    　　“好啊！你我已经有大半年没去金陵了。他敢不去看我怎么修理他”小仙满脸兴奋的，然后指着我说道。    
    　　“太好了，我到时候介绍几位刚认识的朋友给你们认识认识。”林灵看到我们都同意了高兴的说道。    
    　　“哟！颖哥哥好可怜啊！还没娶她就管起哥哥了。”这回是萧儿取笑起了小仙。    
    　　“你们给我等着，看我不打死你。”小仙又开始发癫了。    
    　　“呵呵！...”又是一阵清脆的笑声，真是还听啊！！    
    　　　　


东宇宙之旅  第十三章 江湖四凤

    　　幻灵门与玉女宫一样在江湖上具有很高的江湖地位，被百晓生排进江湖四大势力中，可见其影响力。    
    　　自从50年前，上代门主林英创建幻灵门，50年里经过两位门主的努力幻灵门从一个不足百人的小门派成为可以与峨嵋、华山等门派抗衡的新势力。幻灵门坐落在距离金陵300里一处三面环山的山谷中，出入山谷只有一条通道。     
    　　三天前我们一行六人一起离开了黄山玉女宫，现在正在前往幻灵门的途中。    
    　　“喂！前面的可是林灵姐姐。”正当我们低声谈笑时，背后传来一声娇呼。转身一看，原来距离我们身后不远处四女三男正向我们这边赶来。    
    　　“原来是四位妹妹和南宫公子啊！”林灵看清了来人马上说道。    
    　　“李大哥，这位是南宫世家的大公子南宫鹰，这四位分别是慕容梦儿姐姐、公孙淑燕妹妹、上官婉儿妹妹、南宫兰惠妹妹。南宫公子这两位少侠是谁？”转眼间他们一行策马到了我们面前，林灵马上给我们介绍道。    
    　　只见左边的一个女孩是慕容梦儿，白衣飘飞，长发垂肩，眉似远山，黑漆一点的双眸清澈如水，一副绝美的面孔，有着淡雅若仙的气质。此刻她正静静的坐在那里，清澈如水般的双眸像蒙上一层薄薄的雾气似的，抬头望向走向他们的我。我们的目光在空中不期而遇，两人都不由自主的浑身一震，白衣少女的螓首很快就低到了胸口，我虽然看不见她的脸，但是从她脖颈处浮现出的红色来看，她现在一定是满脸通红。    
    　　“姐姐，你怎么啦？”娇脆的声音将我从失神状态中拉了回来，我的目光也落在了声音的主人身上，她就是坐在白衣少女身旁的另一个少女。她身穿一件嫩黄的衣裙，有着秀美的脸庞，和绝美的体态。面上虽不施半点脂粉却更显得姿容绰约、清丽万分。但最吸引人的是她的眼眸，那是一双难以形容的眼睛，清澈得像一潭池水，水波盈盈、深邃如海，让人不由深深地迷失其中，原来是公孙淑燕。    
    　　右边的是个高佻纤细、有着动人身段的白衣少女，一头如黑夜般的黑亮波浪长发，有着俊俏绝伦的脸蛋。她那带着俏皮神采的美眸，正看着旁边娇美的少女。她一身白衣，将她衬托得有如谪凡的仙子一般，清丽脱俗，让人过目难忘，原来是上官婉儿。    
    　　而站在上官婉儿旁边的是南宫兰惠，南宫兰惠的是个娇小窈窕、有着曼妙身材的绿衣少女，一头柔顺的淡绿飘逸长发，纤美柔弱的脸蛋，以其带着明亮眼神的双瞳，不时向四处张望，颇有些娇憨之态。    
    　　“在下林天云，华山派大弟子。”南宫鹰左边的一位25左右的年轻男子骄傲说道。    
    　　“在下江云鹤，武当派俗家大弟子。”和林天云一样站在南宫鹰右边的一位22左右的男子骄傲的说道。    
    　　“这位是李潇颖李大哥，这位是冰倩姐姐，这两位是人称‘琴箫双娇’的苏含萧姐姐和苏含晴妹妹。”看到他们七人面上的疑惑，林灵含笑解答，说完就拉着萧儿她们和四凤说悄悄话了。    
    　　“哦，原来是‘御剑神龙’李潇颖，久仰大名在下和李兄神交已久。”南宫鹰含笑对我说道，顺便伸出了手。    
    　　“呵呵！南宫兄客气了，在下贱名何足挂齿。”我含笑对南宫鹰说道，顺便也伸出了手。感到手中并未传来内力，我也坦诚的和南宫鹰握手。    
    　　“什么？他是‘御剑神龙’李潇颖，大哥你说笑吧！”南宫兰惠一幅不敢相信的说道，其他三女也一幅不敢相信的看着我。    
    　　“四位小姐，我脸上有花吗？还是你们没见过帅哥？”我先对她们眨眨眼，然后微笑的说道。    
    　　“噗哧！”看到她们被我说得满脸红光，晴儿忍不住笑了出来。    
    　　“去死吧！你是帅哥的话，天下的女人都去跳河了。我们只是不敢相信你会是‘御剑神龙’所以才看着你，人家可是大帅哥。”南宫兰惠大声叫道。    
    　　“小妹，平时叫你多看看《武林趣闻》这本书，自己不看，李兄之所以现在的样子可能是不想被人骚扰，可以是易容术或者戴着人皮面具啊！”南宫鹰以一幅孺子不可教也的面孔对南宫兰惠说道。    
    　　“噗哧！”众女除了南宫兰惠外都忍不住掩口笑了出来，根据这几天和仙儿她们相处的经验，我知道现在不是笑的时候，还是保持沉默的好。    
    　　“大哥！人家一时忘记了嘛！”南宫兰惠有点委屈的说道。    
    　　“颖哥哥，这么好笑的表情，你怎么好像没感觉一样？”晴儿见我没表情的脸，按照平常我一定第一个笑出来，奇怪的来到我身边问道。我看到晴儿可爱的样子，就俯身在晴儿的耳边说了原因，这小妮子又忍不住笑了起来。    
    　　“拿来！”南宫兰惠跑到我面前，伸手道。    
    　　“什么东西？我好像没欠你什么啊！”我疑惑的说道。    
    　　“我大哥说你易容或者戴着人皮面具，如果你是易容就给我点易容药如果是人皮面具就给我张。”南宫兰惠对我撒娇的说道。    
    　　“拿去，不过别乱用。”我在“必杀技--少女的撒娇”下没能挺过去只好从怀中取了张人皮面具递给了南宫兰惠。（其实是次元空间，为了掩饰，所以把手伸进了怀中）    
    　　“谢谢颖哥哥！”南宫兰惠宛如仙乐的声音使我停顿了下，南宫兰惠乘机先在我脸上亲了下，娇笑的跑到了众女身后。而旁边射来两道杀人的目光，如果目光可以杀人，那么我已经在和阎王喝茶聊天了。（忧伤：你听过仙曲？潇颖：我是宇宙大神当然听过仙曲了你再唧唧歪歪的，小心我给你来回‘死神的审判’。忧伤：……你就会欺负我，呜呜，偶歹命啊~~） 随后在众女一起使出“必杀技--少女的撒娇”下我又贡献了8张面具，看到南宫鹰羡慕的表情，我也给了他张。至于另外两个别想了，从一开始就一幅色狼的眼光看着众女。    
    　　经过半天的行程，我们一行终于在傍晚时分到达了幻灵门。幻灵门虽没有少林武当的规模，但是也不是其他门派可以比拟的。    
    　　“恭迎小姐回府！”两位看守大门的守卫对林灵躬身说道。    
    　　“不必多礼！门主在吗？”林灵微笑的对守卫说道。    
    　　“回小姐，门主两天前应少林掌门邀请前往少林寺了。”左边的守卫答道。    
    　　“哦！你们知道什么事吗？”林灵听到林幻去了少林，疑惑的说道。    
    　　“回小姐，听说是因为最近一段时间魔宫和一些黑道高手频频出现，并且‘江南剑客’谢雷天谢大侠半个月前惨遭杀害，少林掌门和武当掌门邀请各大派掌门协商对策。”左边的守卫恭敬的回道。    
    　　“你们辛苦了，如果门主有什么消息马上通知我！”林灵皱眉说道。    
    　　“是，小姐！”守卫一起答道。    
    　　“颖哥哥，我们进去吧！”林灵转身对我们一行人说道，随后自己前面带路走了进去。    
    　　　　


东宇宙之旅  第十四章 有女玉琴

    　　具有虎踞盘之称的南京城，此时是大明朝的南都，也是天下第一大城市。    
    　　以往，这里叫建业、建康、丹阳、江宁、金陵，曾是几个朝代的皇都，可奇怪的是，但凡在此建都的，全是短命的王朝。说穿了，皆因此处是锦秀江南的代表性地区，太富裕了，富裕得使住在此处的人懒惰，奢侈，腐化，贫生怕死，汲汲于争名夺利……     
    　　昨天南宫鹰被南宫世家的家主南宫天叫回而林云天和江云鹤也被师门唤回,大概是江湖上又要掀起一阵风雨了.而四凤和小仙在萧儿三人的鼓励下也向我大胆的表白,而我当然是大笑着接受了,有美女不要非君子啊!当晚我便教了众女一些防身功夫,一个个学的不亦乐乎,把我仍在一边我都后悔教她们武功了. (忧伤:十足色狼一只,残害国家幼苗.潇颖:你别吃不到葡萄就说葡萄酸,我这是拯救伟大的女性,在封建社会有多少女性同胞可以得到幸福. 场下的各位女性同胞包头痛哭.... 忧伤:你是狡辩,你无耻,你... 啊!谁仍的香蕉皮,啊!石头...女性同胞:你给我滚下来,敢骂我们的支持者...忧伤:我招谁若谁了?    
    　　而此时我和众女正在南京城的大街上游玩,这一来，左近行人商贾，可直了眼啦！怎的会有这般天仙也似的人物，一男如金童降世，众女也各有出众脱俗的艳丽特质，如百花齐放的仙子呢！     
    　　我一行司空见惯了这等场面，各自面带微微笑意，也在“欣赏”着众人的百态。     
    　　走过百物杂陈的热闹街道，仙儿像突然发现新大陆一般，玉手一拍，脆声笑叫道：“哇！冰糖葫芦嗳！快，快……”    
    　　口中叫快，一举步便到了那小贩身边，道：“喂！卖葫芦的，多少钱一支啊！咱们全买下啦！”     
    　　我仍有童心，瞧见她这般兴奋冲动，仍觉得好笑！而晴儿和梦儿她们也跟了过去.    
    　　小贩大约被这突如其来仙子般的买主惊傻了，张张嘴却答不出话来，婉儿微微一笑，由袖中取出五两重一块银子，轻声说道：“咱们要买下全数十五枝冰糖葫芦，这块银子够吗？”     
    　　小贩似只十五六年纪，傻傻的猛点头，惠儿伸玉手把一杆子葫芦接过，婉儿则已把银子放在小贩手中。     
    　　仙儿迫不及待的拔下两串，首先品尝，另一支则送到我面前，脆笑道：“好好吃哟！又酸又甜又脆……”     
    　　我伸手才接下，哪知小贩突然叫道：“喂！少奶奶，你这等强取强买太霸道了吧！咱这冰糖葫芦不是凡品，每一粒五两，一串十粒，五百两，十五串一共是七百五十两，至于竹杆与稻草倒不值钱，送给各位好了！”     
    　　街边一旁闲杂人等，听得小贩这话不由大哗，纷纷伫足而观。仙儿亦不由一愕，脆声而笑，正思反唇还价，我电目一闪，看了看手中冰糖葫芦，咬下一口品尝，清笑道：“果然不是凡品，七百五十两银子太少了！来小兄弟给你一千两吧！”说着我从怀中取了一张千两银票递给了小贩.    
    　　包括萧儿等众女，都觉愕然，更别提围观的百姓了！     
    　　谁知小贩却不肯接，退后一步，嚷道：“不行，不行！第一咱不能多收银子，第二这一张纸真假难分，万一小的上了当，更亏大了……”     
    　　燕儿有些忍耐不住，黛眉一挑，正要开口，我却又有所觉，一转身将冰糖葫芦送近樱唇边，道：“燕儿你也品尝一下，果然好呢！”    
    　　燕儿只好接下，我却又转身，道：“那好！小兄弟随咱们找一家银楼钱庄，当场兑成银子，依你奉上七百五十两如何？”     
    　　那小贩似乎料不到我这般好说话，眸如点漆的双睛直直的盯着我，其中忽闪出一股子迷醉神光，只是皮肤仍然泛黄，并未变色。    
    　　仙儿正好在我的旁边也看到了小贩的神情若有所悟,她举起玉手，在小贩面前摇一摇，脆声笑问道：“喂！颖哥哥的话同意吗？……”     
    　　那小贩连忙点头，说：“好，好！”我便做个请的手势，意思是请他先走！小贩摇摇头，却对婉儿和惠儿说：“你们走前面，这银票和糖葫芦，可全是证物……”     
    　　围观群众自动让开，有的低声称赞我们一行俊美艳绝又大方，有的批评小贩奸诈、贪财、缺见识，千两银票上明明盖着“通宝钱庄”的朱砂印，还错得了吗？     
    　　我们一行当然听得见，却不做任何表示。我迳自随后顺街走，所车前面不远处有家小银楼，于是一伙人便走了进去！    
    　　老店主人当然是又惊又喜，亲自走出柜台接待，让坐又奉茶，方才开始问原委。    
    　　我奉上玉手中的银票，稍加说明，要兑现七百五十两银元宝，买那一杆子冰糖葫！     
    　　老掌柜虽觉得不可思议，仍然满口答应，叫伙计们去后边取出三大盘七十五个银元宝，另外则换上也是通宝钱庄的银票，面额则是二百五十两！     
    　　七十五个大元宝，每个十两，足重四十六斤，店东又特别叫伙计找来一个大麻袋，以便装放！    
    　　我甚觉过意不去，忠厚老实的老店东却笑着说道：“本店讲究货真价实，童叟无欺，所谓买卖不成仁义在，那回公子爷或夫人小姐，若想买点儿饰品珍玩，自然会想到光顾小店，对不对？”    
    　　坐在一旁的小贩，望着那一堆元宝，忽然道：“这七十五个大元宝，重有四十六斤，小的便是能背回家，路上也可能遇上打劫的小贼强盗，我瞧老板您行行好，也换成五十两一张的银票，留下五十两碎银，成吧！”     
    　　老店东连连说：“成，成！”便立刻打开后面的铁柜，取出十四张银票，又从另一柜子里取出五两一块的十块碎银！    
    　　这工夫玉虎心中一动，示意惠儿分配冰糖葫芦，仙儿自动拿两串，众人各一串，多出的分给老店东与一旁的伙计，还剩下三串！    
    　　大家津津有味的吃着，都说好吃！我取了一串，送到小贩面前，清笑道：“小兄弟也尝尝自己的手艺吧！……”     
    　　小贩也不客气，伸手接下。我见那手纤长白细，指如玉葱，双眸一亮，忽知其故，不由暗疑这丫头是何来历，乃道：“小兄弟用心良苦，若是在下猜得不错，这冰糖葫芦可是下过大功夫的！”    
    　　小贩双眸低垂，轻声道：“当真吗？阁下若能说出个道理来，那七百五十两银子，小的分毫不取如何？”     
    　　我微微一笑，道：“银货已然交割，哪有退钱的道理？不过以我猜想，这葫芦乃是罕见的无花果，曾以酸楂、人参、三七、玉米须、兰贵人茗茶等多种药物浸泡，外衣则用上等冰糖汁包裹。这些都不算难，最可贵的是由夏至冬，若想保持果肉的爽脆，就必须有个大冰窟存放才成。”     
    　　这席话令满堂人众都觉得稀奇又古怪，只仙儿“啊哈”一声，“咯咯”脆笑道：“我知道啦！你是唐山唐家庄的千金唐玉琴，对吗？”     
    　　小贩似乎吃一惊，不由自主的摸摸脸，双眸下视，道：“夫人怎的如此说，小人明明是男人……”    
    　　仙儿又“哈”了一声，才说：“你虽然戴了面具，能瞒住我们一家的法眼吗？唐家乃武林四大世家之一，雄踞唐山，以开采煤矿为业，富可敌国，当年对朝廷多所捐献，令兄唐玉龙更入军旅，随皇上攻城杀敌，勇猛无匹，先封忠勤侯，大治之后令兄辞官归里，接掌了家族事业，圣上加封为忠勤公，赐地百里，对吧？”     
    　　小贩点点头，却道：“夫人对唐家知之甚详，但和小子有关系吗？”     
    　　燕儿忽然接口说：“我知道啦！听说忠勤公有一小妹，名玉琴，貌若仙子，好学不倦，自幼便在东海普陀山静慈庵无柑神尼门下，勤习医术剑法，十五岁下山出道，即在唐山、天津一带行医施药，助贫济世，曾赢得慈心仙子尊号。这回是来看看‘御剑神龙‘的吧!”     
    　　小贩至此再无遁词，只得长揖到地，轻声说：“诸位小姐美如天仙，智能如海，见微知著，小……女子佩服之至！”    
    　　倩儿心直口快，见状“吱”声笑道：“小女子有这般行礼的吗？说说看，你对颖哥哥有何评语，是否也爱上他了？”    
    　　唐玉琴脸上虽没变色，听了这话，双耳及脖子却已转成艳红，而芳心一阵悸动，其声“怦怦”，众人均可查知，只见她迅速的瞟了我一眼，而眼神中的深情与迷醉，也立时传了过去！    
    　　我“哈哈”清笑，起身道：“咱们在此打扰这么久，误了店东的生意，实在不该，走啦！”     
    　　老店东满面堆笑，长揖说：“鄙小店得公子和小姐们光临，令小店蓬壁生辉……”    
    　　我含笑摇摇手，道：“店东贵姓大名？”    
    　　老店东连连点头说：“小老儿名叫严正东，店名也叫正东银楼，公子爷但有所命，一定全力配合！”     
    　　我说声“一言为定！”当即领先出门。    
    　　　　


东宇宙之旅  第十五章 酒楼定情

    　　仙儿也跟着抢先一步，与我并肩，得意的说：“走！我带大家吃包子去，但可得小心，别烫了背脊啊！”    
    　　燕儿做个手势，请灵儿等先走，随即上前拉起“小贩”慈心仙子唐玉琴的玉手，轻声笑语：“妹子一起去瞧热闹吧！要想得随所愿，更要把握机会才成哇！”     
    　　唐玉琴料不到燕儿众女这般随和又贴心，大为感动，黑白分明的双眸，放射出一片真诚与感激，亦小声儿说：“多谢姐姐指点，今后妹子愿追随在众位姐姐骥后，为李大哥尽一分心力……”    
    　　燕儿“嗤”声一笑，道：“这话不假，妹子若跟了颖哥哥，当可排在惠儿之后，名列第十！”     
    　　唐玉琴面色未变，耳根玉颈却显粉红，不禁垂目低声道：“妹子不敢有此奢望……”     
    　　燕儿挽着她一同跨出银楼，打断她正色道：“妹子的师门与家世，世所共钦，怎可妄自菲薄？”    
    　　唐玉琴微微一愕，立即会意，抬头四顾，向街边另一小贩穿着的少年招招手，打个手势，便随了前面众女随在我、仙儿之后，向前行去！     
    　　此际天色已晚，街上店内门外，已纷纷燃起烛火与灯笼。    
    　　仙儿真像识得路，七转八弯，穿过奸几条运河与长桥，终于来到一家“包子铺”！    
    　　不过包子铺可不像她说的那般简陋啦！目前已变成两层大楼面，正门上还挂着一块匾，黑底金字，上书“百年老店苟不理包子铺”，题字的竟是现任知府李明堂。     
    　　楼门口两名伙计，望见这一路人，一个躬腰送笑叫：“欢迎大驾光临！”     
    　　另一名则已打起了厚厚的棉被般大门帘！ 门里边还有两位哪！     
    　　他等望见这一行金童仙子般人物，惊喜交杂的躬身迎客，一人尖声高喊说：“二楼雅坐伺候啦！”     
    　　二楼上有数名女侍齐声应答，门口的一个则是躬着腰恭送我走到楼梯口。    
    　　楼下是个大敞厅，百十张方桌上了五成座，这几声喊叫还能听不见吗？百十双眼睛不由得都一齐望了过来，满厅的谈话声一时皆住，几乎是落针可闻！     
    　　我不以为怪，领先登楼，被上面的女侍请入正中央一间宽大的雅室，室内布置典雅，四张红漆方桌，各有四张大木椅！    
    　　两边还有同质的茶几与椅子，茶几上陈设着八盆菊花。而正面临街乃是四扇雕花窗，可看街景，不过时值隆冬，窗上均贴着厚棉纸，却不能透视！    
    　　燕儿最后一个进来，她身边则伴着位一身深蓝劲装、外罩蓝狐披风的美少女，正是唐玉琴！    
    　　只见她莲步姗姗的走到除下披风的我面前，屈膝便要见礼，同时莺声燕语道：“小女子唐玉琴见过李大哥……”     
    　　我单手虚托，止住她下跪之势，清声笑道：“姑娘不必多礼，且请坐下说话！”    
    　　一旁善解人意的萧儿，已拉开另一张椅子，唐玉琴身不由己的坐下，心中对适才我单手发出的气劲裹住，托坐在椅上的功力，不由又骇又喜，忍不住赞叹低诉道：“李大哥功力盖世，传言果然不假，最令小女子钦敬爱慕的，则是过人的器度与修养。而今得燕儿姐姐鼓舞，决定加入府主门下，为婢为妾，任凭李大哥安排，小女子至死不悔，敬祈大哥与众位姐姐恩准！”     
    　　仙儿与梦儿首先鼓掌，灵儿与众女立即附和。仙儿同时发言道：“哈！妹子慧眼识人，勇谋可佳，欢迎玉琴妹子列位十夫人……”    
    　　我目见唐玉琴芙蓉其面，琼鼻樱唇，体躯纤长而曲线玲珑，尤其双眸中饱含深情，虽然心跳如鼓，却仍能强自镇定，侃侃倾吐爱慕之忱，实非具有大勇大智女子所能为，心中不由也十分欣赏与爱怜。    
    　　只见我微微一笑，先扫了诸女一眼，又复凝望着唐玉琴道：“姑娘的勇智巧思，实在令人激赏，只是这婚姻大事，尤其依姑娘身分地位，似乎应当先取得令尊、令兄及令师的首肯吧！”    
    　　唐玉琴瞧见诸夫人无一嫉者，反似很欢迎她的加入，心中的大石头已然放下多半，如今又听见我这般说法，不由喜心翻倒，也自笑颜相迎，双眸深注在我的俊颜之上，莺声轻语，道：“自李大哥行侠江湖，江湖中已然传言不断。妹子自幼便自认才慧出众，有别于浊世俗流，从未将世间男子放在心上。但对于李大哥，初时是出于好奇，六天前偶遇大哥和四位姐姐风采,便已将大哥与诸位姐姐的影像铭记心头，难以忘怀！为此事妹子曾往求师傅开导，哪知家师竟直言妹子与大哥应有宿缘。”     
    　　她说到此，语音一顿，旋又说道：“妹子当时仍未深信，归告父、兄，不料他俩竟也赞成！后得知大哥今日来津，妹子便动了相识之心，故意百般刁难，只盼能激怒大哥，在武功上一决胜负，哪知大哥非仅大度能容，更且见微知著，品得出糖葫芦中的材料与做法，才真正令小妹死心塌地的甘愿臣服！”     
    　　“难得啊，老爷！”梦儿首先道：“所有的阻碍都没啦！快来个定情之吻吧！”    
    　　说着话和仙儿双双上前，架起唐玉琴，送到我怀抱中，萧儿也凑趣，在旁边拉起我左臂，绕抱住玉琴的纤腰！     
    　　唐玉琴虽羞得玉面飞红，芳心如捣，却也沉醉万分，尤其双双臀腿相接，一股子电流，煞时传遍全身，麻得她忍不住娇躯轻颤，微垂双眸，送上双唇。    
    　　我当然也有着惊艳与爱悦反应，在众人推波助澜下，当真低下头，吻住那娇喘微微、暗吐芳香的樱红唇。    
    　　我伸舌轻舔玉琴的玉齿，她虽然心跳如捣，全身轻颤着如触电流，心思沉醉在无比的甜蜜中，却仍能适时反应，启玉齿伸香舌，怯生生迎客，与心爱人儿的大舌头，相互缠绵相问候.     
    　　我缓缓抬起头，放开玉琴。唐玉琴虽仍是满面红霞，却不是羞怯了！     
    　　众女纷纷哼哈娇声笑，我却道：“不是来吃包子的吗？还不赶快点菜，等会儿还得回去呢！……”     
    　　仙儿自认是此行的总指挥，又在天津呆的最久，经历、识见也最多，性子更是开朗，喜欢玩笑，这功夫白眼一转，道：“这还等颖哥哥吩咐吗？早点拨好啦！”     
    　　同时锦帘外已有脚步声，乃是店中的伙计丫头们，送包子菜肴来了！    
    　　惠儿等可没让他们久留，当他们摆好后便支退了伙计.眨眼间已布满了好几桌冷盘、热炒，十二笼蒸包，各有一瓶“竹叶青”！     
    　　店里的伙计与女侍，那见过这等阵仗，每个人都瞪大了双眼，在送上托盘时，偷偷向里面瞄了一眼！     
    　　这一眼可也让他们又惊又疑又羡慕：“怎的天上的仙子这么多，全聚在一齐了，那金童也似的大爷，可别是天爷的太子吧！否则怎驾驭得这么多的仙女呢？”     
    　　我可不管这些。他首先举筷道声：“请！”挟起一个小包子，放进大嘴里，一嚼之下，果然觉得味道好，皮里的汤汁也不少，真的满烫！     
    　　不过我可是不怕，一口吞落，说：“真的挺烫呢！小心……”    
    　　众女们可没我嘴大，都用汤匙托着，小口儿咬,都露出了欣喜的神色.    
    　　唐玉琴又喜又羞，她瞟眼瞧同桌的姊姊们，都在吃着包子，这时却都望过来，忙起身拿起一杯酒，说：“多谢嘉奖，小妹借花献佛，也谢谢各位姊姊的大度接纳与包容！”    
    　　她首先干了！我等也只好一同干杯,我清笑道：“琴儿请坐！大家也一同回敬一杯吧！”    
    　　于是大家又喝了一杯，这才开始正式用餐！ 餐后天色已然入夜，又坐了一会，吃些雪花梨，暍了几口香片茶，唐玉琴抢着要付帐说：“这一袋五十两银子蛮重，早些用完了省得累赘！"    
    　　这一餐店家结算九两五，唐玉琴却给了二十两，收钱的小二亮嗓子高喊！“雅座大爷、小姐们小费十两加五钱！”    
    　　满楼的伙计加女侍，足足二十多人，也接着回声叫：“谢……赏哪！” 一个赏字可拉得长，活像唱歌儿一般。 我们一行不由莞尔，随即下楼。 楼下还有几十个散客，目见这一家子，不由直了眼。 幸亏我们行动快，没见他怎么迈步，眨眨眼怎的全出了大门！    
    　　我带头走进附近的小巷，左手拉着唐玉琴，右手挽住萧儿，清声说： “走近路吧！”     
    　　这话每个都听见，便一同施展我昨天教她们玄天步法，随着我上了别人的屋顶，只不过一落脚，又迈出十多丈，下头别说没人看，就是有人，也只觉得眼前一花，好像有些人影子晃荡，眨眨眼却全不见了，还真当眼花或瞧见了狐仙、鬼怪呢！     
    　　唐玉琴不会这步法，却觉得全身似被我由手上传来的一股子真气所包裹，竟然脚不沾地的随同起落，连腿脚都不用抬，这岂不像是在做梦！    
    　　转头望向我，我立刻有所觉，也转头望向她，微微一笑，口唇微动，一阵耳语般传音送过来：“这步法很好学，依你目下的功力，一点就通，明日有暇再告诉你，好吗？”    
    　　唐玉琴微笑点点头，舒左臂挽住我的整条左手臂，抱向怀中，而我的手肘正好被按在右胸之上，那颇有弹性的丰乳，可让我有点儿心猿意马了！     
    　　唐玉琴也同样有了异样的感觉，相触处那股子温暖的体气，如电钻射到体内，使她感觉得舒服又难过，通体乏力，若让她自己走，保险跌个大跟斗！幸亏时间并不长，只不过盏茶功夫，已然到达了幻灵门。    
    　　　　


东宇宙之旅  第十六章 凌波玉女

    　　当夜下了一场细雨，使炎热的六朝古都，一下子凉爽了许多，凭添无限媚力，更使游人心醉。    
    　　按照昨晚和众女商量日后的安排，吃过早饭，我和萧儿,晴儿等十二人骑马去南京城游玩.开始游览城内外的风景名胜，以及散布各处的六朝古迹。车马在城内转了一圈后，行出城门驰往秦淮河畔。    
    　　六朝金粉夸古都，无边风月话秦淮。    
    　　明代的秦淮河畔，是江南风月的精华所在，正所谓佳丽竟艳，香风十里，画舫毗邻，笙歌不辍。尤其是到了夜晚，华灯并举，如山似海，明灭闪烁，蔚为壮观，再加上鲜花美女，歌舞笙箫，引得那些王孙公子，巨贾富商，文人骚客，江湖浪人，武林大家，不惜千金买笑，把秦淮风月衬得美轮美奂，金碧辉煌。    
    　　我们一行到来的时候，正是秦淮河最安静的阶段。虽然少了那万点灯火、巧笑倩兮的美女、荡洋水面的酒香笙歌，但是一字停泊在河中，长有数里的各色画舫，来往穿梭其中的摆渡小船，平如镜面的河水，配上岸边随风轻摇的垂柳，到也别有一番情趣。    
    　　他们刚刚下马出轿，四周的小商小贩已围了上来，甚至还有拉客的老鸨，等到他们看清，面对的是一群金童玉女般的少年时，不由自愧身浊，又自动退到了一旁。    
    　　这时旁边一位书生打扮的大叔带着个小孩流览了一下河上的景色，“爹，这里真清雅，难怪那么有名，咱们……”    
    　　“轰……”    
    　　小家伙话还没有说完，便被四周的哄笑声给打断了，他不知是怎么一回事，看看不仅四周围的人在笑，自己身边的人也在笑，男人们在畅怀大笑，女人们掩口羞笑，大家都在望着自己笑。他疑惑地挠挠小脑袋，低头看看自己身上并没什么可令人发笑的，“爹，为什么你们全笑开了？赶快说说，让我也高兴高兴。”他的动作配上问话，引得众人笑声更大了。    
    　　“儿子，嘿、嘿、嘿……，这秦、秦、秦淮河并不、不是因、因为清雅而……出名，是因为……，是因为……”这回他爹可笑不出来了，反而变成了一脸的苦色。因为什么而出名，他心里知道的一清二楚，可他却想不出该怎么给纯洁的儿子解释。他这里正感到话难出口时，旁边已有人自愿代劳。    
    　　“小白痴，大爷来告诉你。这秦淮河不是因清雅而出的名，而是因有漂亮娘们可玩。”一个驴叫似的声音，突然传入众人之耳。    
    　　寻声望去，说话的是一个身高七尺，满脸横肉，上穿青色绣花绸衫，下着黑丝灯笼裤，左臂搂着一个粉头，右手摇把折扇的家伙。    
    　　一见众人都在看他，这家伙不知已经大祸临头，反而更加嚣张了，“凡是到这来的男女，全是来寻找乐子的。你们几个男的，虽然老老少少的不顶什么用，可带来的小娘们却都是一流的。怎么样，咱们换……哎呀，唔，唔，呸，呸，是哪一个兔仔子暗算大……哎，哎哟……”    
    　　这家伙正说的得意，不知从哪儿飞来了一块石子，打落他两颗门牙后，冲进了嘴里。吐出石子和门牙，正在发横，又是一块石子，不仅正好打中他的鼻子，而且还嵌进了肉里，难怪他说不出话来，给谁受得了？    
    　　原来，仙儿跟随我这段时间，学了不少新东西，早想找机会试试身手，如今碰上这不长眼的家伙，出言不逊，正是天赐良机。小妮子就地取材，暗中用脚尖挑起一块石子，射落了他的两颗门牙，随后见他还敢发横，这才又给他补了一下。    
    　　看到那家伙受报，围观的群众虽然不敢叫好，脸上却露出了欣喜之色。就在这时，一艘快船靠岸，从上面跳下十几名畅胸露怀的地痞，咋呼着围了过来。领头的一个长得五大三粗，边走边喊“老大，谁惹你了？让兄弟把他撕碎。竟胆敢在咱们南京双虎头上动土，简直胆大包天。”    
    　　“国（我）被暗算了，快把这些人都抓鬼（回）去，非找出是水（谁）干的不可。”一听来了帮手，那家伙顿时来了精神，也走风漏气地咋呼开了。    
    　　可惜他鼻涕拉塌地没看清楚，在围上来的自家兄弟身后，跟来了几个最不愿见的人，竟然还在想美事，“兄弟们，下手轻一些，千万别伤了那几个小妞，等回……”    
    　　他的话没说完，即被一声“住口！”的怒喝打断了，人群中挤出本府人称“鬼见愁”的杨捕头，以及四名干练的捕快，挡住了地痞们的去路。    
    　　这位杨捕头先对灵儿抱拳一礼，道声“林小姐怒罪！这里的事交给下官处理好了。”这才转对正向外溜的地痞喝道：“都给我站住！庞氏兄弟，你们好大的狗胆，竟然敢找幻灵门的林小姐的麻烦。赶快给我跪下赔罪，不然先剥了你们的皮，再弄进大牢去等死！”    
    　　俗话说的好，“一物降一物，芦水点豆腐”，刚才还趾高气昂的一群地痞，此时却如同老鼠见了猫，想横不敢横，欲溜没胆溜，没奈何，由庞氏兄弟领头，跪在地上向灵儿赔罪道：“小的们有眼无珠，得罪了林小姐，万望您老人家怒罪，饶过这一回。小的们一定痛改前非，重新做人，这里给您叩头了。”说完真的磕了三个头。    
    　　看到他们摆出的那付可怜象，灵儿真还有些不忍，一边挥手一边说道：“记住自己的话，赶快回家去吧。”眼看他们一哄而散，转对杨捕头谢道：“不是你们赶来，真不知要被他们闹到什么时候，我代表大家谢谢诸位了。”随即对杨捕头行了古代女子的礼仪。    
    　　“小姐太多礼了！”杨捕头还礼不迭，“让这伙流氓扰了小姐的游兴，本是杨某失职，怎敢再当小姐道谢，到是小姐可还要去别处走走？”一见林灵点头，讨好地接着说道：“从昨天下午开始，不知从那来了不少的江湖人，城内外都不大安宁，公小姐可要公差随行以防再生意外？”    
    　　“不必了，你快忙自己的去吧，要是真出了大娄子，哪可就麻烦了。”灵儿应着，等他带着人离开后，转问我：“颖哥哥，咱们下一站去哪？”    
    　　“给几个无赖一闹，真让人扫兴，这里别转了，改去玄武湖看看，哪里大概清静些，然后就回家，免得再碰上晦气事。”我到是想省事，可是事来了，谁又躲得过？    
    　　一行人来到玄武湖，果然比秦淮河清静。巅峦起伏，绵延百里的青山，宛如一条巨大的苍龙，滨江纵卧，垂目稍息，以便来日再行腾空。    
    　　座落于山前的玄武湖，恰似衔在龙口的明珠，湖水清澈，山影依稀，山水一色，辉映成趣。湖边百花争艳，姹紫嫣红，婆娑荡洋，缤纷络绎，绿柳扶送青风，石径宛延幽冥，漫步其中，心旷神怡。    
    　　看清此处风光，我一下子来了精神，兴高彩烈地对众人说道：“这地方真不错，大概在山里住贯了，就喜欢自然景色，到了人多的闹市反而头痛。走，咱们沿湖边上山去，从上面往下看最清楚，我顺便也找些药。”    
    　　我说上山，有谁会反对？一行人安顿好车马，带着食物和随身物品，开始慢步登山。    
    　　“颖哥哥，你要用药，为何不到城里的药铺买，反而要上山自己找？”琴儿好奇地问。    
    　　“城里药铺卖的，都是些采摘日久的陈货，其中的日月精气早散光了。我要的正是花草所吸收的日月精气，只有从活着的花草上才能取到。”    
    　　“先前我见仙儿惩治庞老大时，功力虽长得很快但是还不纯，所以想给你们补补还再次精尽。”    
    　　“你把制法教给我们，大家一起干可以快些，再说以后谁要用时，自己提炼即可，你也能省些事。”小妮子想学不说，偏要拉上大家，还说出一大堆理由。    
    　　“不是我不愿教大家，提炼的方法说来简单，其实很复杂，除了要高深的功力外,其中涉及……”我耐心地解释着，石径在众人的脚下慢慢向后退缩……    
    　　下午时分，众人正准备觅路返回，半山腰的树林里，突然传出一阵兵刃的撞击声和杂乱的吆喝声。众人彼此交换一下眼色，由宏儿打头，寻声搜了过去。    
    　　在山腰树林中的一块空地上，一绿一黑两人彼此剑拨弩张地对峙着。大概是实力相当，所以都在等对方露出破绽给于对方致命一击来决胜负。我们人到达时，双方在原先的争斗中都有所损伤，两边都没占便易。    
    　　"颖哥哥,那个黑衣人就是两次想打我们姐妹主意的血无影,另外那个绿衣服的姐姐我没猜错的话应该是最近行侠江湖的‘凌波玉女‘钟箐."仙儿看了场上的形式说道.    
    　　这个少女有着比白雪还要美丽的肌肤，一头飘逸的黑发，淡月般的柳眉，长长的睫毛覆盖在一双深邃如海的瞳子上。这样的美女不仅能用美来形容，简直就是美的让人窒息啊。少女长发及腰，整齐的梳在后面，额前的刘海中间疏两边密，遮住了细长的眉毛。而少女耳前的头发扎成了两根辫子，辫子尾缠着乳白色的丝带。少女双瞳剪水、婉约动人，鼻子嘴巴小巧玲珑，再加上那份柔弱，确是我最喜欢的类型。    
    　　看清场中形势，我让众女等人藏好，然后独自一人走了出来……    
    　　看见树林中走出个少年书生，双方全没在意，到是绿衣女子的好心说道:“小兄弟，赶快离开，不然一会将有杀身之祸。”    
    　　"桀!桀!...想跑已经来不及了,就让我上你上西天吧!桀桀!!!..."那个血无影一脸狰狞的说道.    
    　　"呵呵!我问你几个问题,不知意下如何?"我微笑的对血无影说道.    
    　　"说吧!大爷今天高兴,大爷是血影楼的血无影,记住了,别到了阎王那还不知道是谁杀的!桀桀!!!"血无影还是一副狰狞的面孔.    
    　　"一年前,绝情谷附近劫持‘箫琴双娇‘的人是不是你派去的!"我不急不慢的问道.    
    　　"是!"血无影干脆的回答.    
    　　"几天前,黄山脚下劫持‘彩虹仙子‘的人是不是你派去的?"    
    　　"是!你到底是谁?"血无影有点意识到不对了,可是自己就是想不到哪里不对.    
    　　"你是不是也想要劫持这位姑娘!"    
    　　"这位公子,你走吧!你不是他对手!"这时我身边的绿衣姑娘有点脸红的说道.    
    　　"姑娘不必当心,在下自有办法!"说着我就转过头去对着血无影说道:"在下李潇颖,对于阁下在江湖上的所作所为有点耳闻,今日就让在下为江湖除一害,只要阁下接的住在下一招,今后有你在的地方我便退避三舍,注意了!"    
    　　"哼!小子狂妄!接招,‘血魔噬天!‘!"血无影知道我是谁后,先是一阵惊讶,随后听了我的话一怒便使出了他的绝招.顿时,四周一片血影隐约可见以为恶魔的影像正狰狞着面孔张着血盆大口向我飞来,而此时血无影脸上一阵奸笑,反身逃窜."桀桀!后会有期!"    
    　　"哼!小小计量也敢逞强!‘神龙降世!‘"随着我周身被九条金龙裹住而面前突然出现一只金色巨龙,向着恶魔冲去,一口便将恶魔吞食,随后向着血无影逃窜的方向狂卷而去,随着远处一阵爆炸声,血无影结束了罪恶的一生.    
    　　"谢谢公子搭救!在下钟箐!"钟箐对我行了一礼说道.    
    　　"呵呵!钟姑娘不必多礼!在下则是路过而已,而且和血无影也有点私仇!"我也躬身笑道.    
    　　"公子...!!"    
    　　"你们别狼情妾意的了,嘻嘻!!"仙儿这丫头没点正经的时候.    
    　　"这位姑娘,你...!"被仙儿说的满脸通红的钟箐瞟了我一眼低声说道.    
    　　"钟姐姐!!我们一边说话,别理这个呆子!!咯咯!!!"萧儿这时把正满脸羞红的钟箐拉到众女堆里面说话了,又是一阵叽叽喳喳的娇笑声.    
    　　　　


东宇宙之旅  第十七章 是是非非

    　　酒楼名为盛宾，想来只对有钱的宾客感兴趣，自从三日前和众女离开南京，一路上也没发生什么事情，倒是路上大多江湖中人前往泰山参加武林大会。原来，前次林幻前去少林寺参加密会后，几位江湖上的泰山北斗决定一个月后在泰山举行武林大会到时和黑道人物决个胜负。我和众女上到二楼一看，不由满意地笑了，这不仅是因为二楼的环境和设施比一楼好，更主要的是，除了无戒头陀他们四个，二楼没多少客人。 那个无戒头陀是在城外和我们相遇的，当时四人的眼睛没离开过众女，要不是离城门不远，我想他们四人就上来抢人了，而且在一年前我还教训了无戒头陀一顿正好救了谢斌几人。    
    　　倩儿的反应真快，一到二楼就招呼众人坐下。转身招来小二，“你先给我们上菜，要你们酒楼最好的。”说着，递给小二一块银子，那语气和动作真象是一位富家的阔少爷，本在注意她们的目光，转向了各自的桌面。     
    　　借此机会，我打量了一下其他的顾客，以及楼内的设置，十二张桌子分成两排，目前除了靠里还空着三张，其余全已被客人占用。九桌顾客中，江湖人占了多半，说话的口音极杂，南腔北调中夹着标准的北京官话，细听，竟然大部分都在议论武林大会的事。     
    　　无戒头陀四人与另外早到的五人，坐的是里面靠墙角的一张桌子，与仙儿她们占的这张，中间只隔两席，五个先到的正在劝酒。     
    　　“公子，菜来了。”我转身看时，是小二已把倩儿点的菜端了上来，随即在桌旁坐下，一面吃喝，一面施展传音入密，与众女交谈，说明无戒头陀的来历。     
    　　大概是酒喝多了，无戒头陀与同桌的几个同伙，说着说着抬起了杠，突然提高了声音，“……洒家说是御剑神龙的，你们偏都不信，非说是什么白道那就个老不死的，这样好了，咱们打个赌，谁输了就给对方磕三个头，敢不敢？”     
    　　“谁不敢谁是孙子，这个赌，我鬼手丧门孙彪今天和你打了！咱们小声点，一会……”说着，这位鬼手丧门又把声音低了下去。     
    　　当无戒头陀高声说话时，我在听，旁边的众女也在听。在对方把说话声音降低之后，他（她）们四人运功又听了一会，也不知听道些什么，只见他（她）们彼此相对一笑，似乎已有默契，正好我们也吃完了饭，随即起身下楼结帐而去……    
    　　这时正是中午，由于天气热，前后不见一个行人，几人走出约有四里，一来酒劲上涌，二来难耐炎热，看见前面不远处的路边有座树林，当即走了过去，看样子是打算进林中乘凉，歇会再走。    
    　　就在几人将要进林时，里面突然转出了十二个人，迎头拦住了去路，耳中同时传来戏谑的话声：“你们九位怎么才来呀，让我们等了半天，赶快把身上的东西全掏出来，算是补偿费好了。”    
    　　无戒头陀闻声就是一惊，急睁醉眼定睛细看，却是先前在城门遇见的我们，并非自己最怕见的那一位，这才把悬起的心放下。这家伙惊心才落，凶心又起，出口就是脏话：“你们十二个小兔蛋，是不是活的腻了，太爷这……”    
    　　他的脏话没说完，眼一花，耳听“叭”的一声脆响，脑袋不由主地向右一摆，顿感左脸一片火竦竦的，心知挨了一纪耳光。这一纪干净利落的耳光，不仅打走了他的酒意，而且还打出了他的凶性，当即暴吼一声，照着站在面前的萧儿，当胸就是一纪隔山拳。    
    　　好萧儿，不愧是绝情谷的人，面对黑道一流高手，竟然毫不畏惧，先前听无戒头陀口出不逊，立即闪身上前出手赏了他一纪清脆的耳光。这时见他情急拚命，发拳攻来，立即移步向左闪开拳风，紧接着右旋、跨步、出掌，只听得“叭”的一声，在他右脸上又补了一纪，让他两侧脸上“利益均沾”。    
    　　常言说得好，“树怕剥皮，人怕打脸”，萧儿这两纪耳光，把个赫赫有名的无戒头陀打得差点没吐出血来，心都快气炸了。然而，心里虽气，却还没把他气糊涂，要说第一掌他大意不备吃了亏，第二掌挨的可是一点都不冤，兰儿的身手确实比他高出不少。这家伙一看不对头，立即想起他的难兄难弟，想凭人多取胜，“兄弟们，并肩子，两对一，包啦！”    
    　　在他与萧儿动手过招时，他的八个同伙，在旁看了个一清二楚，全知兰儿比他技高一筹，暗中估计，其他三人的身手一定也不弱。可是，他们一来仗着已方人多势众，二来情面难却，再者错误地认为，其余三人最高也就是兰儿的水平，因而一听到无戒头陀的招呼，全都扑了上来。    
    　　然而，错的就是错的，想象并不能取代实际。我、晴儿和众女的身手，并不是他们想象中的那么烂、在他们发动围攻后，只箐儿一人加入打斗，便把局势扳成了平局，我和众女仍留在场外，根本没机会动手。    
    　　这时的斗场，到真够瞧的，九个五大三粗的壮年人，挥刀轮杖围攻两个少女，看似泰山压卵，实是势匀力敌。中间的萧儿和箐儿，两人阵摆鸳鸯，剑出两仪，浑然若一体，岿然如盘石，攻守随意，密切无间；外围的九人，一个个横眉立目，嘶声呐喊，疯狂抢攻，势如潮涌，波澜接踪。正所谓海浪虽凶，却无奈礁岩何！    
    　　不到一刻的工夫，双方交换了二百多招。无戒头陀九个人，开始时是主动攻击，想先把被围的两人放倒，然后再对付场外的我们。可是攻到后来，他们的攻势渐渐由主动变成了被动，似乎对方所出招式能够产生吸力，使他们觉得出招换位皆身不由已，前出攻敌欲罢不能，好象是被人操纵的木偶。    
    　　打斗中，无戒头陀一发现自己九人身陷困境，内心中立生逃念，只听他哑着嗓子狂呼一声，“风紧，并肩子，掏绝活拚啦！”    
    　　“拚啦！”其他八人随应一声，跟着同时使出一招怪式，不攻敌，反而拍向自己的腰间，就听“噗”的一声，立即从他们腰中冒出了一股黑烟，迅速向四周扩散，转眼间已弥漫全场。    
    　　在他们高呼时，场中的萧儿和箐儿，以为他们真要使什么狠毒功夫，两人提神看时，见他们使出反常的怪招，不由就是一愣，手中随之缓了一缓。不想就这么一缓，让他们乘机拍中藏在腰间的循身弹，待黑烟四起，两人又以为有毒，赶紧屏住呼吸，跃出圈外戒备。好不容易等到黑烟散尽，九人早已跑得无影无踪了。    
    　　“这些家伙真狡猾，倩姐，可看见他们往那跑了？”箐儿气恨难平，发话问倩儿。    
    　　“我也没看清，不过哥已追下去了。嘻嘻，想起刚才他们那股狠劲，真以为有什么‘绝活’，那知竟然是脚底抹油功，真笑死人了。”倩儿笑着说。    
    　　她们这里觉得好笑，九人可一点也不觉得，尤其是无戒头陀，，挖空心思才想出了这一招，不料竟在今天用上了。当烟雾散开时，九个人分别四下觅路逃命，只有这家伙自做聪明，乘机躲入林中，不向北，反向南，狂奔四、五里后，方才放慢了脚步。    
    　　“嘿嘿，老子这招金蟾脱壳，还真他妈的管用，只不知碰上那小鬼时，是不是也这么灵。”这家伙自言自语，抬臂用衣袖擦了一把脸上的汗。    
    　　“嘻嘻，碰上我，绝对什么也不灵。”随着话声，从右前方的树丛中走出了我。    
    　　这笑声和调侃的语气，给无戒头陀的印象太深了，连做梦都忘不了，就见他浑身一激令，撒鸭子就跑，边跑边喊，“你这个魔鬼，不要追我，不要追我，救命啊……”    
    　　“嘻嘻，你跑吧，喊吧，看你能跑到那里，喊出谁来救你。”我的声音传入他的耳中，感觉就在身后，这家伙都快被吓疯了，连吃奶的劲都使了出来，喊声也随之渐渐变了调。    
    　　他的喊声好不凄厉，好不渗人，真好似野兽临死前的哀嚎，在山野间荡起阵阵回声，不但引来了紫蔷等人，而且还邀出了两个好心人。    
    　　“站住，不许欺负人！”    
    　　随着苍劲的喝声，小路旁闪出了一僧一道两个老人，劈面拦住了去路。可惜这时的无戒头陀，已经真的被我吓疯了，一见有人拦路，喊声“撞死你这小魔鬼！”，一头撞了过去。    
    　　拦路的老道，一身好纯的功夫，只见他迎着来势，长袖一摆一抖，已卸去了无戒头陀撞来的力道，同时封了他的昏穴，轻轻放在一边，两只老眼中，闪射出两道精光，盯视着随后跟至的我。    
    　　要说我追踪戏弄无戒头陀，本是想向他打探江湖上的消息，那知这家伙如此没用，竟然真的被吓疯了，随后只好将错就错，准备等他内在的凶性和厉气散尽，再赶上给他来个改性的彻底治疗。    
    　　不想“半路杀出个程绕金”，不但打乱了他的计划，看那神情，两人竟然先入为主，自以为是，把他当成了欺压良善的江湖败类，并且准备在他不听劝告时，采取行动为江湖除害呢，这简直让他哭笑不得。    
    　　等我走近后，一看对面的这一僧一道，全都紧盯着自己不发一言，想先从气势上把他压倒，当即也不示弱，也盯着两人不发一语。这下可好，场中二老一少，双方彼此大眼瞪小眼，没有一人开口，谁也不肯退让，那一方都不低头，正所谓马行窄道，彼此将住了。    
    　　瞪了约有一刻，一僧一道终于沉不住气了，两人的衣服渐渐开始澎涨，同时向前迈了一步，我顿感有一股强大的气机，随着两人的迈进，迎面向自己压来。我可不吃他们这一套，当即也运出两成的“九龙神功”功夫，向前连跨三步，把双方的距离拉近至一丈，使对峙的气机一下子曾强了好几倍。    
    　　这回僧道二人可有得受了，坚持了约有一刻，先是头上冒汗，而后浑身汗落如雨，脸色转白，由白再转红、再转紫，“噔噔噔……”，两人一连退出六步，方才稳住身形，地面上留下了两行半尺深的脚印。    
    　　一看对方已被逼退，我随即收了九龙罡气，仍然盯着两人不发一语。    
    　　“阿弥陀佛，小施主好高的功力，为何不用于正途，反而暴殄天物，用以欺压良善？”老和尚出言相劝，只可惜他事先没有调查清楚，仅凭主观判断，好心白废。    
    　　“谁说我颖哥哥欺压良善了，是你们自己不明真象，反到依老卖老，胡乱冤枉好人。”答话的是萧儿，原来她在双方拚斗内力时，即已带众女赶到了。先前看场上的一僧一道，全不象是无戒头陀一伙，还弄不清双方到底为何拚斗。等听老和尚出言教训人，立即明白了是怎么一回事，    
    　　这下小妮子心里可不高兴了，别说是我有理，就是我没理，又有那个姑娘，肯让别人教训自己的心上人。    
    　　“哪里来的野丫头，这么没家教，现有人证物证，仍敢口出不逊，巧言狡辨，你以为我们是好骗的嘛。”一旁的老道，因比拚内力输给我，心中正感气闷，再听萧儿毫不客气地反驳老和尚，一看还是个女扮男装的丫角货，如何还能忍得住，立即接过了话茬，加入舌战。    
    　　老道加入舌战到没什么，可他实在不该口出不逊，说萧儿是野丫头，甚至骂她“没家教”，让她如何受得了，长这么大，可说是头一回，难怪她的嘴唇教被气青了。    
    　　“你、你教训得好，骂得更好，只不知手上的功夫，是不是也这么好，拨出你的剑，准备保命吧！”萧儿嘴里说着，已提起了全身功力，一股猛烈的杀机直逼老道，看来她是真火了。    
    　　感应到从紫蔷身上涌来的杀机，老道可不敢托大了，先前他同老和尚与我拚内力，虽然感到我的内力无比的强大，但内劲中不带杀机，因而并不凶险。可眼前萧儿所发出的内劲虽不如我，所含的强烈杀机，却是他成名后第一次遇到，心知只要自己稍微不慎，立即溅血当场，随之也提起全身功力，拨剑戒备。    
    　　他们这边剑拨弩张，危机一发，那边全神戒备的老和尚的耳中，突然传来一个少女的声音：“老禅师，您老可是法本上人？”    
    　　老和尚寻声一看，竟是对面的小姑娘，在用传声入密与自己说话。随即也用传声入密答道：“不错，老纳正是法本，姑娘是谁，如何知道老纳之名？”    
    　　“真让我猜对了，那位一定是天虚真人了，这下怎么好？对了，老前辈，我是南海神尼的徒弟，我萧姐她是绝情谷谷主的女儿，颖哥哥更是好人，地上的那人是黑龙会巫山分舵的无戒头陀，大家可能闹误会了。”    
    　　箐儿的话声入耳，悟空大吃一惊，正想发话制止拚斗，不料为时已晚，萧儿已发招攻敌。但见一道白虹从她袖中电射而出，直奔天虚真人的咽喉，老和尚一认出她用的竟是传说中的以气驭剑，那还顾得说话，急忙抽剑扑上，先救人要紧。    
    　　此时场上的天虚真人，一见白虹激射咽喉，还以为对方用的是暗器手法，挥臂扬剑急封，白虹到真还被他封住了，可他的剑却被炸得粉碎。再看被封住的白虹，并未如他想的落向地面，只在半空中顿了一顿，划出一道弧光，重新向他射来，不仅仍取咽喉，而且来势更疾。他终于认出对方用的是什么功夫了，脸色顿时一片灰白，老和尚到的正是时候，从一旁挥剑替他当住了这一招，手中的剑也被炸碎了。    
    　　就在萧儿准备再次驱剑发招时，耳中传来箐儿急切的呼声：“萧儿姐姐剑下留人！”    
    　　萧儿闻言只好先把剑收回，转身问道：“箐妹，可是有什么事？”    
    　　“姐姐，他们是法本上人和天虚真人，都不是坏人，你放过他们好吗？”箐儿请求。    
    　　“怎么会是他们？”萧儿疑惑地看着一僧一道，不知该怎么处理眼前的事了。    
    　　这时场上的僧道两人，方才从惊震中清醒过来，老和尚急用传声入密，把萧儿的来历告诉了老道，“老友，你恐怕惹上祸了。”老和尚最后说。    
    　　天虚老道一听说萧儿是绝情谷谷主的女儿，他们两人与绝情谷谷主有点交情才，前两天与绝情谷主见过面，不但从她口中知道了萧儿姐妹，而且受托照顾萧儿姐妹，如今可好，竟然对面不识，动刀动剑地打了起来。    
    　　不过，老江湖终究有他们的一套，只见天虚真人高颂一声“无量天尊！”，随后说道：“原来是绝情谷的少主，前两天我们刚见过你娘，受托照顾你们姐妹，不想今天就闹了一场大误会，刚才贫道出言多有得罪，请姑娘多多原谅，不然大家都不好向你娘交待。”    
    　　他所说的这番话，可说是话中有话，软中带硬，以萧儿的聪明，一下就听了出来，随即答道：“前辈即是家母的好友，无须这般客气，我也有许多的不是，甚至出手冒犯，也请多多原谅。刚才听前辈说，前两天遇见家母，不知她老人家，因何事也下山东来？”    
    　　“阿弥陀佛，原来姑娘还不知道，近来江湖上连续发生了几件大事，让老纳告诉你好了。”法本见两人话中隐藏锋芒，随即接过了话茬，把自己所知的一切告诉了她们，最后道：“……目前天下武林皆已赶往泰山，我与天虚真人两个也正要前往，令母过两天也要去。姑娘如果也想去碰碰机缘，须早些谋划动身才是，我和天虚真人到前面还有事，先走一步，咱们后会有期。”说完，招呼天虚真人飘然而去。    
    　　“这些武林前辈，就会依老卖老，对一切事情都从老经验出发，靠他们想当然去处理，再不就武断是非，凭辈份和高深的功力来压人，平时谁敢不听他们的。今天可真让他们碰上硬茬了，先在颖哥哥手上吃瘪不说，刚才箐儿姐姐拦住了姐姐，那老道士不死也得脱层皮，看他们以后再随便教训人。”晴儿愤愤不平地说。    
    　　“晴儿，别乱说，前辈们的经验，都是从亲身经历中积累出来的，在一般情况下，确实能给人不少帮助，也很少出错，今天的事情，只能算是一个例外。再者说，今天的事，我和萧儿也有不是之处，如果我一开始就好言和他们解释清楚，不斗气争狠，也就不会把误会加深了，我今后还得在函养上多下些功夫才是。”我到很懂得检讨自己。    
    　　“事情过去也就算了，你赶快审问那边的无戒头陀到是真的，别让邪老他们在家为咱们担心。”萧儿可不愿再为过去的事烦心，想早些回去。    
    　　“说的也到是。”我说着，走到躺在地上的无戒头陀身边，伸手测了一下他的脉动，运指一连点了他身上的十几个要穴，随后在他头顶轻拍一掌，喝声“醒来！”。    
    　　他这里声音刚落，地上的无戒头陀已睁开了眼睛，先是短暂的迷惘，待看清身边的几人后，猛然一惊，就想挣扎蹿逃，等发现自己全身都不能动，脸色一下变得煞白，彻底的绝望了。“你们想怎么办，尽管下手好了，最好是能给个痛快。”他到是挺光棍。    
    　　“我们并不想把你怎么样，当初只想问你几个问题，如今已不需要了，你只要保证不把我们的底透出去，我这就放你走。”我向他解释。    
    　　“洒家可以保证。”他答的到痛快。    
    　　“哪你走吧。”我说完，随手解了他的穴道。    
    　　无戒头陀起身走出了二十五、六步，回头盯着我，有些不相信地问，“你真的就这么放我走了？”    
    　　“咦，这还有假吗？我与你无仇无冤，怎会杀你，要劝你回头向善，你也不会听，到不如由着你去好了。”我向他解释。    
    　　“是我以小人之心，度君子之腹，仙侠这已是第二次放过洒家了，如果我再回血影楼去帮他们，可就真不是个人了。仙侠，洒家把血影楼的密秘，全都告诉你们，然后自己回五台山，找师兄悔过去，今后江湖上，不会再有我这号人了。”    
    　　他总算是觉悟了，说着重新走了回来，把自己所知的一些事，以及黑龙会这次准备在泰山施展的阴谋，全部告诉了我们，随后道声“珍重！”，毅然大步向北而去，从此再未在江湖上露面。    
    　　四人目送无戒头陀走远，彼此心中陂有感触，尤其是我，先是“咳！”地长叹一声，随后自言自语地说道：“我已前怎么就没想到，把一个坏人教肓成好人，远比杀掉他更有意义，释家‘放下屠刀，立地成佛’之说，果然有些道理。”    
    　　“哥，能教肓好的，都是没有完全丧失人性的，而且还未犯下大罪的坏人。对于那些人性已失，以及已经犯下大罪的坏人，必须予以严惩，否则不足以平民愤，正法纪，戒后来。”梦儿唯恐他校枉过正，以后对付恶人时缩手缩脚，所以提出了自己的见解。    
    　　“你们说的都有理，可眼下要干的，是决定对付泰山和黑龙会的事，咱们是管还是不管？”灵儿在一旁，不愿听他们说是非道理，刚才她从无戒头陀口中，得知宜昌所发生的事，很为白道和他爹担心，这才发言把话题转到泰山和黑龙会上。    
    　　“当然要去、要管。”我说完，招呼三女调头回城……    
    　　　　


东宇宙之旅  第十八章 湖底洞天

    　　再说我们一行教训无戒和尚后，再遇少林和武当的两位掌门发现众女的功力虽然有了很大的进展，不过所谓“天外有天，人外有人”，江湖上身手比两位掌门高的隐士也有，为了以后众女行走江湖无后顾之忧，我打算对众女进行训练，这就想起了刚到地球时无意中找到的一处洞府，便和众女说了，她们也同意加强自己的修为。    
    　　“你们准备好了吗？我这就带你们下去，另外还有个入口不过离这里远点，等出来时正好到洞庭湖逛逛！”我站在湖边对众女说道。    
    　　“哥，我们都准备好了！”灵儿看了众女一眼对我说道。见众女都准备好了，我便从次元空间中拿出了避水珠，顺便运起功力将众女罩住便走向湖心。一入水，避水珠发挥威力将湖水挡在两边，湖中各种鱼类四处可见，众女从来也没有在湖底看过水中生物，兴奋地这只点点那只点点。到了湖底中心，那里有个旋涡，将我们吸了进去，由于原先和她说过，这次表现的没那么激动。过了半个小时左右，终于看到了一个小亮点，大家都知道到了地方。    
    　　刚出水，众女便感觉身下寒冷如冰，巨大的波涛声震耳欲聋。慢慢地睁开双眼，寻声侧望，原来身旁是一条地底暗河的转弯处，水面宽约三丈，激流汹涌，涛声如雷。看到水，众女顿觉口渴难忍，于是慢慢走到水边，伸出双手捧起一捧低头喝了一口。河水入口，只觉一股清凉直沁心脾。    
    　　喝过水众女开始打量起身处的地方，只见存身之处，是一个冰冷潮湿，宽约十丈的天然岩洞。洞壁上怪石嶙峋，洞顶吊满各种各样奇形怪状的钟乳石，在洞顶的左上方，有一个三尺大小的缺口，透进一束微弱的天光。洞底高低不平的岩石上，长满五颜六色，不知其名的彩色蘑菇，中间是一个不知深有几许的水潭，水面上冷雾漂渺，寒气逼人。    
    　　晴儿一边打量一边暗想：“哥，这里真漂亮，永远在这里多好啊！”众女也有同感的点点头。    
    　　“呵呵，你们刚才喝了玄阴寒泉，现在快点吃点那边的蘑菇，可以助长你们的功力，不然再过半个时辰你们就会被冻成冰块！”我笑着对众女说道。“啊！”众女听了后赶紧从地上抓起一把磨菇塞入口中试嚼，只觉说不出的香润可口，随又抓起几把大吃起来。    
    　　时隔不久，众女突觉一股灸热的火流，从自己体内丹田升起，瞬即遍布全身，每一条肌肉都像是要被烤熟，每一个细胞都象是变成了焦炭，浑身的肌肉收缩又膨胀，内腑欲裂，澈骨的疼痛令他无法忍受。这时她们起先喝过的玄阴寒泉起了作用。刹时间从体外传入千百股冷流，迅速与体内乱窜的火流综合，令他浑身舒泰，气机充沛，像换了一个人似的。直到再无热感，众女就地盘坐又练起功来。这一练，只感到气随意走，势如洪流，浑身上下三百六十大穴和十四条经脉，无穴不至，无脉不通，水火即济，六合归一……    
    　　过了半个时辰左右，众女从练功中醒来，我说道：“其实，洞中的潭水本名玄阴寒泉，绕潭而生的彩色蘑菇名为烈阳石菇，前者集天地至阴而出，后者集天地至阳而成，两者一阴一阳，相生相克。玄阴寒泉之侧必出烈阳石茹，烈阳石菇必傍玄阴寒泉而生，人畜若单食烈阳石菇，必然内火自焚而死，若单饮玄阳寒泉之水，必然血脉冻结而毙。要是烈阳石菇与玄阴寒泉两物同时服用，不仅无害，而且常人可以百病不生，延年益寿，练武人可凭添二十年功力。现在你们多喝点然后就练功。我在旁边为你们护法。”    
    　　“哥，那你不喝吗？”梦儿关心的问道。    
    　　“呵呵，不用了，你们过几天就知道了，越到后面玄阴寒泉和烈阳石菇的作用越小，到了一定时间对你们就没有用处了。等烈阳石菇和玄阴寒泉失去效力我带你们到一处地方去，那里有种果子现在应该成熟了。”我幸福的笑着对众女说道，心中油然升起了暖意。    
    　　众女见我这样说了就又去潭边喝了玄阴寒泉再吃点烈阳石菇然后练功。于是众女渴饮寒泉，饥餐石菇，平时除了打坐练功，闲时我指点众女复习以往所学，另外教众女“天心决”让她们配合洞中暗河波涛的涨落节律，自行发挥，天心决既可以助长她们的功力也可以锻炼她们的精神，使众女的精神永远处于清醒状态，好在洞内石菇随取随长，到不愁没有吃的。    
    　　不知不觉已是七天后。这天洞内暗河的水流比起往常大了许多，有不少金色小鱼顺流冲上岸，在石面上蹦跳不已。众女练功醒来看见，兴奋地冲了过去，一下子抓了四、五十条。众女开始还只是好玩，经我指点这种鱼可以助长视力后让她们生吃了它们，现在众女对我言听计从就算让她们去死也不会问为什么何况只是生吃鱼而且可以助长视力正巧腹内又感饥饿，顺手把一条金色小鱼放进口内试着品嚼，但觉味道鲜美，与平日嚼贯了的石菇大不相同。待得十几条下肚，体内自生一股阳和之气，顺脉直上头顶百汇，然后缓缓降于睛明与四白两穴，一阵奇痒过后，双眼竟能明查秋毫，洞澈暗河激流。小鱼竟是独目双尾，顶上还长有一个小小的肉角。记得哪一本古书上曾有所记载，好象叫做什么金蛟鱼，食之能够百毒不侵，明目清神。想到此，    
    　　此后，众女平日又多了一件事情可做，那就是在暗河浅水区，捕捉金蛟鱼。    
    　　我从洞顶天的日出日落看来，这已是我们到洞底半个月了。这半个月来，众女每一次打坐练功，一坐就是几个时辰，顶门上紫气翻腾，在头顶一尺左右结成厚厚的一片，如云似雾，愈来愈浓。这一天，众女头顶上的紫气先是缓慢盘旋，随后渐渐地分成五股，和着暗河中波涛的节律，不住上下翻动腾转。与此同时，众女盘坐的身躯，随之慢慢向上升起，直至悬空三尺方才停止，最后就这样悬空坐着，直到众女收功时才降下恢复原状。对于这些现象众女曾经问过我，我告诉他们这是因为那正是内功练至五气朝元，六合归一，内结金丹的极境时的景象。如此小的年龄即有如此造诣，寻常武林人别说是看见，就连听也没听过。众女听了围住我哭了起来，而晴儿更是冲进我怀中痛哭，费了我好大的劲才让她们停止了下雨。    
    　　也难怪，众女经我打通先天任督两脉。自从到了湖底绝地，半个月来不断饮食玄阴寒泉、烈阳石菇和金蛟鱼诸般灵药，此时已有上千年的功力。刚醒来仙儿又去抓小鱼，不料，暗河中的鱼群，早已被她们捉精了，一见人影，全都躲到深水处去了，小丫头站在浅水处等了半天，连一片鱼鳞也没抓到。心烦之余，嘴里反复地念叨着“好鱼儿，快过来！好鱼儿，快过来……”大家看着仙儿天真无邪的样子会心的笑了。    
    　　“现在烈阳石菇和玄阴寒泉对你们已经没多大用处了，我们现在就去我上次说的那个洞府。”我发现这里的玄阴寒泉和烈阳石菇对众女的功力已经没多大帮助了，就说道。    
    　　“好啊！”众女笑着说道，也是对于17、8岁的女孩子，赝本就是好动的年龄，在一个房间大的地方住上半个月不出去也很烦。我看见众女高兴的样子，遥遥头，从次元空间中取出两个玉净瓶将多于的烈阳石菇和玄阴寒泉收入瓶中放入次元空间，众女对此已经见怪不怪了，这半个月我都趁众女打坐练功时把多余的烈阳石菇和玄阴寒泉收起来，以后可能用的着。随后我拿出了避水珠裹着众女进入来时的水道。    
    　　大约漂流了小半个时辰，但觉水势猛然缓了下来，一弯皓月正悬挂在头顶天空，满天的繁星冲着他一个劲的眨巴眼睛，晚风吹来，使人说不出的清爽舒服。众女别提有多高兴，这一切半个月没看到过了，她们开始打量四周环境。    
    　　原来，此处四周全被万丈绝壁包围着，中间是一个十几亩大的小湖，岸边长满了各种奇花异草和不知名果树，而我们正好漂浮在小湖的水面上。我运功托着众女来到岸上。其实，我们现在所处身的绝谷，本是我国四川有名的天井，地处奉节东北的崇山峻岭，谷内方圆近七十多亩，呈椭圆形，也不知是自然地陷而成，还是被天外陨星撞击所留，反正又是一处不见人迹的天然绝地。    
    　　众女们一道岸上便这边跑跑，那边闹闹。突然被一阵喧闹声惊醒，顿被眼前的奇景吓了一大跳，她们此时竟被五个怪物围在了中间。前面临湖，卧着一只七尺圆经，只长了三只脚的金色蟾蜍；在他的左前方，盘着一条水缸粗细，长有六丈的墨绿色长角怪蛇；右前方站着一头龙首狮身，毛色火赤的巨兽；左后方立着一只雕头蛇尾，高约一丈的篮色蝙蝠；右后方蹲着一只火眼金睛，通体雪白的小猿。    
    　　看清形势，众女心中不由暗惊赶紧跑到我的身边。而出乎她们预料，我走了过去，而5个怪物则围着我的身边打转，小猿则跳到我的肩上。五个怪物，古书上全有记载，分别为三足金蟾、独角墨蛟、狮身山魈、蛇尾蝠龙、金晴神猿。藏身此处的五个，可以说是绝世仅有，全是已活了一千多年的通灵怪物。众女突然想起我是这里的主人肯定认识5个怪物，所以也壮着胆子过来和怪物们打招呼。    
    　　“呵呵，别怕，这是小金、小黑、小黄、小蓝、小白。你们5个以后也要听她们的话知道了吗？”看着众女好奇的样子我介绍了5小，另外众女看见5小点头答应以后会听他们的话就冲了过来把我仍在一边和5小嬉闹起来。我则走到旁边的石头上坐了下来幸福地看着场中蹦蹦跳跳的众女和5小。    
    　　不知不觉，太阳早已坠入西边的群山，夜幕悄然收去满天的彩霞，放出一轮明月与无数的星星。    
    　　等到众女和5小走到我身边，我带着她们穿过一片果树林来到万丈悬崖的底下时。只见古藤盘结的悬崖根上，不知何年何月，被什么人开了一个宽有丈二，高约两丈的大山洞，洞口上方还刻了四个二尺见方的阳纹篆字，细辨时却为“灵宝洞天”四字。洞口的地面上按八卦方位，连鞘插着八把通体墨绿的短剑。此时，洞内正不断冒出团团紫色云雾，带着一股似兰非兰的香气，闻之令人神清气爽。    
    　　五个怪物看到洞口便站住不动，我吩咐它们让她们在门口等着，便带着众女穿过剑阵进入洞中。    
    　　往里大约走了三十多步，眼前豁然开朗，现出一座宽大的洞府，除了靠入口的一面是华冈岩，其余三面全是光洁如玉的五彩石壁，洞顶中央倒悬着一支几近透明的巨大白色钟乳，与五彩石壁交相辉映，反射出道道彩虹，蔚为壮观。在钟乳下端地面上，相应涌起一个桌面大的石座，色如淡朱，形状奇特，象是一朵上涌的红云，要将下垂的钟乳托住，两者上下相距恰为三尺。红云中部下凹九寸，由中央透明钟乳滴落的乳泉，恰好盛满，正中间长着一株枝色碧绿，形似珊瑚，高约两尺的古怪植物，上面结了百十颗葡萄大小的紫金色果实，不断放出淡淡的紫雾和诱人的香气。    
    　　绕过钟乳，里面还有一个套洞，大小与前洞相仿，只是洞壁和洞顶一色的洁白，靠里是一张石案，案旁石椅石凳之属应有尽有。右侧靠壁，一字排列着九口高约五尺的青铜古鼎，左侧石壁上凿刻有五个书柜，上面摆满了各色石匣和大大小小的瓶瓶罐罐，左右角各还开有一条一人多高的小洞道，不知是通往何处去的。    
    　　我带着众女走到石桌跟前，打开上面摆着的一个玉匣，从中拿出一本横装绢书，封面上写着“大宋吕纯阳留待有缘”八个大字。打开递给众女说道：此谷名为天灵鬼谷，原为战国时一代奇才鬼谷子隐修的地方，后被纯阳偶然发现辟做修真之所。谷中的果树，名为长青碧桃，开花、结果、成熟各需三十年，服食熟桃，能换肤驻颜，补气益神，培养本命元婴。谷中的金蟾、墨蛟、山魈、蝠龙和神猿五个怪物，各自已有七、八百年的道行，因其潜隐谷中无害人群，故而没有除去。洞口地面所插八剑，由先贤鬼谷子采北极之寒铁，以南方地火锻炼制成，名为太乙戮魂八剑，各有剑法刻于鞘上，鬼谷子用此八剑在洞口处布下天灵戮魂阵，若有妖邪和心术不正之人强闯入洞，必遭八剑追魂戮命。外洞中，由透明钟乳滴落的泉水，为武林人梦寐难求的灵泉石乳，饮之可脱胎换骨，去尽杂质浊气。石座中央所生植物，名叫九天紫晶果树，为人间百药之最，五百年开花，八百年结果，一千二百年方成熟。成熟时，树上结有果实三百零六颗，并且有紫雾香气散出，必须及时采下，拌灵泉石乳用玉器保存，不然三月后自行脱落隐没。人兽服食熟果，不仅可抵百年苦修之功，培育结成紫金内丹，而且还可使灵智大开，骨格变软伸缩自如，实为千百年难得一现的绝世灵药。洞右靠壁十口古鼎，为周武王灭商后，收集天下兵刃熔化铸成。每口鼎上刻有一部上古奇书，右数依次为《河图洛书》、《广成灵符》、《轩辕真解》、《神农密录》、《后羿宝典》、《禹王神步》、《商汤连山》以及《文王易经》、《太公兵法》和《嗤尤天魔经》。洞左石橱上的匣子内，放的是纯阳游侠时，所收集的天下各种奇书，瓶罐内存的是济世用的各种灵药和奇毒，名称与用法皆刻瓶上。右壁角的小山洞，是进出谷的秘密通道，左壁角的小山洞可通住灵药谷，为纯阳平时练功休息的地方。绢书至此，已翻过了一小半，再往后看，全是吕洞宾修练九部上古奇书的心得笔录。随即将书放下，沿左侧小洞往灵药谷探去。所谓灵药谷，地势与鬼谷相差无几，宽广约有十亩地大小，谷内长满了吕洞宾移植来的各种名贵草药。谷顶上空长年被云雾遮盖着，一条银链似的瀑布，由右侧石壁半腰倒挂而下，注入了壁根深潭之内。    
    　　谷内靠里的石壁上，开有两间石室。左边的石室内，单只放置了一口玉鼎，想是吕洞宾制丹炼药用的。右边石室内有玉石制成的床凳桌椅，以及日用器具。在壁角上并排放着三个红宝酒瓮，皆以篆体刻着秦宫密酿字样，也不知吕洞宾当年的从何处找来的。小家伙上前略一摇动，一瓮已空，一瓮半满，另一瓮还未开封，随即找出一个玉碗，扛起红玉空瓮跑回前洞，先舀起石乳装了大半瓮，随后将晶果留下十颗自用，其余摘下放入瓮内封好，藏入灵药谷瀑布后保存。    
    　　诸事做完，我摘下十颗晶果，将盒盖舀满乳泉，和众女走出洞外约十五、六丈处站住，对着见势口发欢啸，大步抢围过来的五只怪物说道：“你们谁也别抢，成一排站好，我每位分给你们两颗，谁不听话，谁就没份！”话音还没落，五个怪物已忙不迭地站成了一排，一个个伏首帖耳，张口以待，我随即一人发了两颗，再分别倒些乳泉送下。眼见五只怪物服药后纷纷紧闭双目，先是浑身瑟瑟抖动，然后或盘或卧，静伏不动，身上散发出腥气臭味，令有闻之欲呕。我知是仙果灵泉已发挥效力，便带着众女转身返回后洞。    
    　　到了后洞，我摘下一百一十颗晶果让众女就着石乳，一一放入口中服下。果然是天才地宝，入口即化，清香直沁心脾，甘烈立透泥丸紫府，醇然更胜千年佳酿，众女但觉醉意上涌，立即跑回后谷石室，调息吸收药力。    
    　　众女醒来时已是第三天的清晨，但觉神清气朗，行步时飘然欲飞，体重之感全无。一天前我走出前洞，五个怪物早已醒了过来，羽毛鳞甲焕然一新，浑身上下再也无一丝腥臭之气，眼中凶狠之光尽失，一个个趴伏在地，似乎在等待我的命令。当下说道：“我要在此住一段时间，你们要把咱们的家看好，没事绝不许打扰！”等五个怪物退去后，转身独自走进后洞。    
    　　“颖哥哥！”惠儿醒来看见我正盘坐在地上看着她们，便冲了过来躺在我的怀中，众女也围了过来叽叽喳喳的说着自己吃了九天紫晶后的情况。    
    　　“呵呵，现在你们的功力已经很高了，现在你们研究下那边的十本书，尽量在之后的几天中记住，过几天我们出去外面走走，然后去参加泰山的武林大会。”看见众女兴奋地样子，我笑着说道。    
    　　“颖哥哥，你以前都住在这里吗？”箐儿好奇的问道。    
    　　“不是，这里只是我一年前和萧儿和晴儿分开后，无意中发现的。”说着就带着众女向就个大鼎走去。众女也站了起来跟在我的身后走向巨鼎。我则一边走着，一边为众女介绍鼎上书中的内容。    
    　　第一口鼎上，刻的是《河图浴书》，说的是先天自然理数、天地万物的由来，以及山川地理变化的道理，只需看懂弄明即可，并没有什么功夫可练。第二口鼎上刻的是《轩辕真解》，内容上段，说的是人类与草木鸟兽间的联系，下段说的是人及鸟兽的经脉穴道，以及它们各自的作用和彼此间的关联，基本上也是看明记清即可。第三口鼎上刻的是《广成灵符》，内容分阴符,阳符和广成仙决等三篇，前者说的是集精制练内腹金丹，培育灵胎和收放元婴的原理与方法步骤；后者说的是制练法器及行功作法的方法步骤。而广成仙决则对前两篇还有广成子所遇到的各派修仙口诀的总结是一篇极品修仙口诀。第四口鼎上，刻的是《神农密录》，其内容共分三个部分，第一部分说的是人体内的阴阳五行之理，第二部分说的是人体疾病的辨识、诊断与针治方法，第三部分说的是百草及百毒的性能，以及各种治病药物的制练方法。第五口鼎上，铭刻的是《后羿宝典》，记录着射日心经、射日心法两种武功，以及射日神箭的制练方法，其中射日心经的心法也是一篇极品修仙口诀。至于第六口和第七口鼎上，分别记录着《禹王神步》和《商汤连山》，前者为至高的轻功步法，后者为奇门循甲之学。第八和第九口鼎上，分别记录着《文王易经》及《太公兵法》，一者用于推算凶吉和预测未知之事，一者用于排兵布阵及攻城略地，第十个鼎是《嗤尤天魔经》，为远古魔枭嗤尤所蓍，后不知被何人发现誊于羊皮，装钉成册。内分天魔心法、剑法、棍法和掌法、步法、幻影法、阵法等七篇。    
    　　总计十鼎，唯第三、第六和第十所刻之学，可以立即着手练习，第四、第七、第八可稍后演练，第五则适合男子习练我没让他们习练其中的武学，其余三者，只需记清弄明即可。    
    　　此后几天，我便陪着众女在谷中住了下来，平日除了练功，或翻阅洞内藏书，或出洞一起在外边和5小玩耍。    
    　　　　


东宇宙之旅  第十九章 天南三凤

    　　十天后，我以太虚天魔阵，将整个天灵鬼谷封闭，嘱令五只怪物一边修练，一边看守家门。而我则将戮魂八剑分别给了萧儿、晴儿、倩儿、仙儿、灵儿、梦儿、燕儿和婉儿，然后带着众女步入了激流暗涌，险恶无比的茫茫江湖……    
    　　七月的太阳，尤如火网一样笼罩着大地，好象要将所有的生物全部烧焦似的。    
    　　七月七日的中午，在长江北岸奉节通往巫山的盘山路上，行人多已躲进树林中乘凉去了，甚至连鸟儿都热得没了啼叫的兴趣。空气象是凝住了，一丝风影都没有。    
    　　然而，世上偏偏就有不怕热的人。我和众女正竟头顶烈日，大踏步沿路向东而行。路边正在乘凉的人们看见众女的容貌像喝了冰淇淋一样，口水都流了100000000CC了，鼻血也不乘多让差不多也有100000000CC的分量。    
    　　在我们身后约两里的距离上，正有一小队人马也在顶着烈日向东赶路。开路的是三位身着蓝绸轻装，腰佩长剑的骑马大汉，身后十几步是三辆轻型马车，分别由三名布衣老者驾驭。由于车上绣帷全已放下，故而不知内坐何人，但从空气中飘浮的芝香兰气判断，多半是女眷。车后，有三位与前者服饰相同的佩剑骑马壮汉护持跟随。一行人也不知是因为天气太热，还是别有目的，反正并不急于赶路，随意放马缓行，速度略微比我们快一些。    
    　　我们刚转过一个山口，前面不远处山路从中一分为二，一向东南，一向东北。叉口旁边有一座歇脚凉亭，内中无人。而我感觉到凉亭旁边的树林里面正埋伏着许多人。打开神识看到一个是腰中悬剑，手拿佛尘的瘦高个老年道士；身旁则是三十出头，面目俊秀、手摇折扇的文装秀士。两人正好分属儒、道，从他们不时低声交谈看。亭后小树林内，有三位老年农夫、十几个樵夫，或依或躺地歇脚乘凉，看装束当是住在附近的山民。    
    　　我们一转出山口，便被树林中的人紧紧地盯住了，四十多双阴沉的怪眼，不停地在我和众女浑身上下搜寻着。随着我们一步步的迈进，眼神不停地变化着，先是贪婪、随后变成惊奇，再后转为犹豫，最后竟变成了不屑。我们早就看出躲在树林中的这些人绝非善良之辈，本就想上前教训他们一顿，何况他们还用那种眼光看着我们。    
    　　由于现在众女的功力在江湖上已经是无人能敌了，所以林中的人因为功力和我们差的很远所以感觉我们就和普通人一样，毫无武功。    
    　　“颖哥哥，林中的那个道士是静虚老道，而那个书生是银扇秀士。静虚老道他师父是与绝情谷主齐名的黑龙教的教主血杀。静虚原本不是一位道士，只是后来与人打赌输掉，依照赌约当了道士后得到一本前朝一位邪派道士的秘籍练成邪法，从静虚出道，凭着一身不俗的武功和法术，在同辈中少逢对手。即使遇到武功比他高的敌手，因无法克制他的妖法，所以亦拿他无可奈何。侠义道中，虽然也有前辈高手，一者顾忌他的师门长辈难缠，二者这妖道本身除了贪财以外，平时除非别人惹着他，一般来说很少出手，罪恶不彰，故而也不愿多事找他的麻烦。特别是近三十年来，前辈高手多数已归隐泉林、觅地潜修，这妖道更是肆意横行，目无余子。此次要不是银扇秀士奉上千两黄金和八十颗珍珠，休想请他下山一步。而银扇秀士为崆峒派长老玄德道长的俗家弟子，别看他长得文质彬彬，可一出道即混迹黑道无恶不作，尤其好色如命和血影楼的少血无影要好，被他祸害的良家妇女数不胜数。他虽然比静虚老道低一辈，可也全是黑道上的一流高手，寄身下游的黑道帮会黑龙教银扇秀士为会内刑堂副堂主。”灵儿也察觉到林中众人对我们传音道。    
    　　“恩，大家别管他们，我们先到亭中休息。顺便看看他们埋伏在这里干什么，如果来人是好人我们就帮帮被他们埋伏的人。”我对众女传音道，随后便和众女走进凉亭休息。    
    　　“邓小辈，你们的消息准不准，点子怎么还不见踪影，要是过了午时还不到，我可要打道回山了。”林中的老道似已不耐久等，给银扇秀士出了一道难题。    
    　　“前辈千万别急，请再耐心等一等，我们的消息绝不会出错。此次要不是对方极为棘手，怕我们几个罩不住让对方漏网逃脱，我们绝不会惊动您老人家。一会动手，我们几个做晚辈先上去打头阵，等罩不住时您再出手，说什么也不能让对方溜走一人，不然就出大麻烦了。”此时银扇秀士明知老道在摆威风，可就是不敢得罪，只能耐心劝慰，另外两只眼睛老往凉亭这边瞟。    
    　　“你们会主从什么人手里又接下了这笔买卖？总是神神秘秘的，你们两个的口风到是挺紧，是不是担心道爷将来抢了你们的买卖？这次又不说，要不是看在黄金和珍珠的情份上，道爷真想甩手走人。”老道不满的对银扇秀士说道。    
    　　“老前辈您千万多包函，晚辈确实不知是谁出的钱，就连我们会主听口气似乎也不太清楚。我们会主本来就够神秘的了，可还有比他更神秘的，说来真难让人相信。可晚辈天胆也不敢骗您，说的每一句都是实话。”邓子亮连忙解释，就差没给老道作揖下跪了。    
    　　“唔，竟然会有这种事？……也真说不定，若是连你们会主也摸不清对方的来历，弄不好是从宫里出来的。自从朱元璋搞了个锦衣尉，本来就乱的江湖一下子变得更让人摸不透了，如果是官家人插手江湖，那么天下的杀劫可就不远了。”老道似乎感触到了什么。    
    　　“要真如前辈所说，那可就太可怕了！”站在一旁的银扇秀士被静虚老道一番话，说得大有不寒而栗的感觉，“今天可真要小心些才好。”    
    　　“怕什么，有道爷在，天塌下来也顶得住。你们赶快准备，点子已经来了。”老道自信满满的说道。    
    　　我们随声望去，见车队转出山口，正向凉亭这边驶来。天光和尚和银扇秀士同发一声厉啸，随后提杖挥扇飞身跃出凉亭迎了上去。与此同时，原先在林中乘凉的三位老者和十几名焦夫，纷纷从暗中取出刀剑兵刃，分成两拔扑向车队。    
    　　来人似乎已有准备，人马车辆不见一点惊慌，直到双方近至六丈，车马方才站住。但见香帷飘闪，眼睛一花，地面上已纷纷显现出三个婀娜多姿的少女，向众人迎了过去。    
    　　前排中间的一位，一身淡紫衫裙，左边的一位一身黛绿，右边的一位一身天蓝。三位少女全用与衣色相同的绸带挽住一头青丝，顶上立着象征未婚少女的三丫髻。年龄全在十六、七岁之间，全都美的叫人目眩，简直就象是三朵初开的蔷薇。    
    　　三名少女一现身，三名赶车的灰衣老者与六名骑马的锦衣大汉也都各自取出了自己的兵器。六名锦衣大汉拔出长剑对上了左面的十几名樵夫；三名赶车的灰衣老人从腰中解下蟒鞭对上了右面的三位黑衣老人。这下可好，真应了“兵对兵、将对将”的老话，看来双方彼此实力相当，准定有一声好戏可看了。    
    　　看清对方的阵势，银扇秀士心知对方已有准备，仗着有老道在后坐阵，到也并不怯阵。尤其是银扇秀士邓子亮，一见三名少女个个长得如花似玉，早连自己的生辰八字全忘了。“唰”地一声打开手中的银骨折扇，装腔作势道：“人都说南天三凤个个貌美如花，真是闻名不如眼见，一见更胜传闻。本人真是三生有幸得睹芳颜，邓子亮这厢有礼了。”说完还真拱手一揖。    
    　　可惜对方没人买账，中间的紫衣少女跨前半步，脸若寒霜娇声斥道：“原来是你这个淫贼，少在这装腔作势，有话快说，别耽误我们姐妹为世除害的时间。”    
    　　一席话虽然莺声燕语，极为好听，可把银扇秀士骂了个狗血淋头，脸上青一阵、白一阵的实在没法下台，再也顾不得假装斯文了。挥手合上折扇，银扇秀士咬牙切齿地狠声说道：“紫凤凌雪雁，你先不用狂，你和绿凤谢冰云、蓝凤甘郁馨三个今天一个也别想跑。要是识相就乖乖地跟着我们走，不识相一会擒住你们先乐一阵，然后再抱着你们走，不怕……”    
    　　“哥，那个淫贼尽说出这样的话，我要上去教训教训他。”邓子亮还未说完，仙儿几个都按奈不住说道。    
    　　“等会再教训他吧！看看再说。”我笑着拉住众女说道，她们见我这样就坐了下来继续看场中的发展。    
    　　银扇秀士本还想继续往下信口开河，可他说得实在太难听，让三个心高气傲的小姑娘怎么受得了。随着一声“狗贼住口！”的娇呵，左首的绿凤谢冰云已拔剑冲了出去，招发飞星逐月直取对面的银扇秀士。    
    　　银扇秀士会家不忙，移身让过剑势，满脸邪笑又发秽言秽语：“小丫头，看你如此性急，本秀士就先来陪你乐上一乐。”嘴里说着，手中挥扇向绿凤前胸点去，一出手就是下流招式，由此可见他平时的为人。主脑这边一动手，左右两边对峙的双方人员相继出手打在一起，一时间但见刀光剑影，拳闪鞭飞，还真看不出谁强谁弱。    
    　　此时场上双方高手，分成三拔打在一起。中间一拔，绿凤对银扇秀士。要凭艺业绿凤本可与对方战成平手，却因对方出招下流，口中污言秽词不绝，把小丫头激得心浮气燥，招式渐乱，五十多招后便相继落在下风，同时甘郁馨也加如进去才把局势搬了过来。左面一拔，三位使长鞭的灰衣老者，对三名使判官笔的黑衣老人。使笔的被三条长鞭围在中间穷于应付，可怪的是使鞭的三人似乎有所顾忌，只在外围挥鞭逼攻，却不逼近制敌。一时之间，双方谁也奈何不了谁，看来他们要有一阵子好斗了。右面一拔，六名锦衣大汉对十几名樵夫，前者虽然身手不凡，剑沉势猛，并且排出六合剑阵抗击对方群殴。无奈对方也全是高手，而且刀剑暗器一拥而上，全然不把武林规矩放在眼里，因而淅渐地也被对方逼在下风。看清场上形势，紫凤司徒玉瑛稍一思索，心中已有计较，她便上去帮助六位锦衣大汉点把对手干掉。    
    　　双凤两剑合譬后，剑势威力一下子增加了三倍有余，杀得银扇秀士两人只有招架之功，全无还手之力。看那情景，他最多还能支持个二十几招。这边双方拉开阵势打斗，我们这边看得眉飞色舞，众女内心连呼“过瘾”。并不时思忖这招要是自己该如何应，那式要给自己该如何破，就差没手舞足蹈了，看着众女的样子，我笑笑又朝场中看去。    
    　　随着紫凤加入，场上形势急转直下，黑龙教的人手先后陷入困境，老道可坐不住了：“这几个妇道小辈，还真有一套，看来道爷不出手是不行了。”    
    　　老道自语着站起，拔剑提气仰天发出一阵狂笑，震得场中众人顾不得打斗，纷纷退后掩耳不迭，几名功力不足的樵夫只得坐下来运功相抗。妖道笑声刚停，又以千里传音之法对场中呵道：“小辈们，你们不要张狂，静虚道爷这就来收拾你们！”说完跃身出亭。他大概是有意要卖弄一下自己的功夫，所以放着好好的路不走，偏要腾身跃起五、六丈高，紧接着提气弓身，连做十几个前滚翻，凌空直向斗场中翻去，身手确是不同凡响。    
    　　然而，也不知老道是年老气虚，还是手脚抽筋，再不就是前滚翻做得太猛转昏了头，途中本应用雁落平沙之式双腿着地借力，然后重新弹起凌空。可这老道却是老臀先着地，就听“砰”的一声，震得地动山摇，尘土飞扬。    
    　　在他狂笑时，场中双方已经停手分开。特别是南天三凤三女，一听老道自报静虚之名，心中已自吃惊。等看到老道轻功可跃高五、六丈，自认今天难过此关。可谁想会出现眼前的怪事？    
    　　一见老道突然摔落尘埃，银扇秀士和几位农夫不由大吃一惊，几人急忙上前将他扶起，一看并未受伤，随即也安下了一颗心。一位农夫不知轻重，发话埋怨道：“前辈年事已高，怎好凌空连续前翻，就是我们年轻人也难免血冲头顶，手脚抽筋，以后千万要注……”没等他说完，已被老道怒声打断：“你放屁，道爷不是抽筋，是有人暗算！”说完后还不住回头四处打量。    
    　　原来，就在老道将要落地时，仙儿捡起地上的一颗小石头向他弹了出去，而老道突然觉得一股劲风射中了自己后腰的命门穴，致使内息中断出了一个大洋相。老道似乎也知难以自圆其说，狐凝地伸手向背后命门穴摸去，这一摸，但觉浑身一阵酸麻，几乎再次坐倒。自身的感觉告诉他确实中了仙儿的暗算，一张老脸随之惨变，一语不发扭头就走。    
    　　银扇秀士一看老道的神态，心知今日行动已经无望，留下来绝对没好事。他们连场面话也顾不得交待，带着帮内随从，急步追上老道匆匆而去。一看老道一帮人溜了，我和众女也不愿招是惹非，当下走出凉亭，沿右手一条山路走了下去。一切变化，把留在当地的南天三凤一群人看了个莫明其妙，感到简直不可思议。本以为己方难逃大劫，可对方强援到后却匆匆收场而去，实在太令人费解。    
    　　“雁姐，究竟是怎么一会事啊？我简直都让他们闹糊涂了，不会是有什么阴谋吧？”年龄最小的蓝凤甘郁馨，首先提出了疑问。    
    　　“不会吧？我看似乎是静虚老道出了毛病，凭他的功力和妖术，只要上前出手，合咱们三人之力也不一定是对手，非全军覆没不可，那还用再玩什么阴谋。”不愧为三凤之首，紫凤凌雪雁一句话，已把内幕猜了个八九不离十。    
    　　见老道等人已经被仙儿吓走，我对众女传音道：“我们走！进巫山县城去！”说完便和众女施展“缩地成寸”的轻功，眨眼就消失在众人眼中。    
    　　南天三凤这三个小丫头的出身来历，可全都不那么简单。紫凤凌雪雁，出身于向有武林第一庐之称的药庐，为神医华佗N代传人平三指的唯一徒弟，平三指平时可把她教的一身好本事，防身武功是华佗创造的《华佗剑法》；绿凤谢冰云，为神剑山庄庄主，神剑谢晓风孙子江南神剑谢凌云的孙女，绝剑谢剑的掌上明珠；蓝凤甘郁馨为武夷山听涛小筑的主人，狂剑甘世哲的千金。三凤三女自小形影不离，同得三家武功不传之秘。而今出道虽仅一年，却已名动江湖，红透了半边天。    
    　　此次三凤奉老庄主江南神剑之命，前去参加泰山武林大会，却意外发现有人暗中跟踪窥探，气氛有些不对。当下一面传讯剑庄派人接应，一面暗自小心戒备。直到今天早晨，得悉三位父辈亲自带人来接，并且已到达巫山城，三个丫头这才起程相迎，不想还是出了事，要不是她们“运气好”，后果实在不堪没想。三凤见自己等人幸免于难，知道有高手相助呼唤了几声见无人回答便带着自己的下人向巫山县前进，却在巫山县城与前来接应的父辈一群碰上了头。随即两路人马汇合在一起住了下来，一面飞函邀请附近好友找黑龙帮讨还公道，一面派人四出打探消息，以便对敌时能知已知彼。    
    　　　　


东宇宙之旅  第二十章 初遇朱棣

    　　却说我和众女当日离开现场后，因时间尚早，故而顺路来到楚王台，细细观赏园内景色。我们不知不觉转到临江的三层大酒楼跟前，便自信步走了进去，准备登楼一观江景，顺便吃午饭。    
    　　我们刚到酒楼，一楼的食客就石化了。我们一看一层楼已全部坐满，二层的食客也甚多，于是竟自登上三楼。跑堂的小二本想上前拦阻，可一看他虽然衣着普通，但象貌和气质却远非王孙公子可比，因而什么也没说，便自行走开招呼其他客人去了。    
    　　三楼上，临江窗前摆了四张圆桌，除了右手一桌被六名锦衣壮汉和四位华服老者占据，第二桌被一位布装老人和一个七、八岁的男孩占据，其余两桌全都空着没人。    
    　　我们刚落坐，跑堂小二已把茶水端了过来，顺手递上十几分份菜单：“请公子和众位小姐点酒点菜。”    
    　　我们看也不看：“把你们酒楼最好的酒菜弄上来。”    
    　　等小二跑去传酒菜，我和众女随手端起茶杯走到窗前，一面慢慢品茶，一面观望窗外景色。虽然我们早就发现其余两桌客人都在用惊异的眼光偷偷打量我们，因为已不是第一次遇见这种情况，故而全未在意。我们望着滔滔江水，正自神飞意驰，突被身后对面的窗户传来破窗之声，一下跃进三十来个黑衣蒙面人，黑衣蒙面人稍微看了下楼中的场面就分出5个人向我们走来，剩下的人则向我们身后的人杀去。顿时刀光剑影，打个不亦乐乎。只见六名锦衣壮汉分别拦下冲过来的三十个黑衣蒙面人，而四位华服老者则退到布装老人和男孩的四面保户他们，而这时又是一阵破窗之声。原先黑衣蒙面人冲进来的窗口这时又进来5个黑衣蒙面人，向四位华服老者、布装老人和男孩冲去，由身法可以看出5人的伸手不原先的三十来人高的多了，而四位华服老者分出2个烂下5个黑衣蒙面人。    
    　　梦儿看着冲向我们的5个黑衣蒙面人娇声说道：“咯咯，颖哥哥和各位姐妹，你们可不要抢啊！他们是我的了！”，而她身边的惠儿可不管梦儿没等她说完便冲了过去，拦下5人，梦儿随后娇呼一声也冲了过去。我和萧儿等人相视一笑，对于二女现在的武功我知道冲向我们的5人马上就会被打发掉，果然就这会功夫，二女各使一招便将冲上来的5个黑衣蒙面人点了穴道，直挺挺的站在我们面前脸上带着不信和恐惧，惠儿可连出5脚便把他们踢到旁边凉快去了。    
    　　我们这边没事了，老者那边也快结束了，只见原先冲向老者的5个黑衣蒙面人已经被二个华服老者点了穴道。而剩下的三十来个黑衣蒙面人也在华服老者的帮助下很快便被制服了，可见老者等人的武功也是很高。这时冲上一大对官兵，而一名锦衣壮汉马上对领队的官兵出示了一块令牌然后交代了几声，领队的官兵巍巍应诺，随后带着黑衣蒙面人下了楼，也没问事情发展的过程，可见老者等人的身份肯定很高贵。    
    　　那同桌的小男孩正在为他轻轻捶背，嘴里轻唤着“爷爷，爷爷！”而第一桌的十人全已站起身，为首的老人担心地问道：“黄爷，您不要紧吧？”说完端起放在一边的茶杯，双手恭敬呈上。    
    　　老人年五十许，高有七尺的身材可称得上虎背熊腰，略带病容的脸上鼻直口方，宽宽的额头下龙眉凤目，不时闪射出笃智的光芒。老人似乎察觉到我们正在看他，抬眼看了看我们，慈祥地一笑，温和地问：“少年人，可是有什么事要找我帮忙？”    
    　　他这一问，不仅把另一桌上客人的目光全引了过来，把众女看的羞红着脸低下了头。我思路敏捷，也不提刚才刺客的事情随口应道：“刚才听老伯咳嗽，似乎是二十年前因忧虑过重，外加风寒和饮食不调，没能及时医治，才留下此遗症。不知可曾找郎中看过？”    
    　　我的应答，直说得老者目光连闪，其余十一人神色激动，全都不由自主地站了起来。而布衣老者到还沉得住气，以目光指示众人重新落坐，这才展颜一笑，和声对我说道：“少年人，病因全被你说中了。这二十几年来，天下名医我已全部找遍了，药方也不知开了多少，却没有一付能治好本人的病，更没人能象你一样说出我的病因，至使此病一拖再拖，渐渐加重。你即能识病因，想必也能医治，不知可否一展妙手，为我除此固疾？”    
    　　“不敢当老伯赞言，在下虽然读过几本医书，但却从未真个给人治过病，刚才偶然一试，不想竟碰巧言中。观老伯气宇，必非世俗常人，深恐弄巧成拙，故而这治病一事，还请三思才是！”我虽有十成的把握，偏要看看这位气质不凡的老者，是否真能信得过自己这个陌路人。    
    　　老人略一思索，抬头对我问：“少年人，以你听声辨症之能，必可预知本人此病还能拖多久？如由你医治此病究竟有几成把握？需要多长时间？以何种方法医治？一切但请直言，本人也好做一决断。”    
    　　“老伯若不立治，最多可拖至明年岁尾。若以在晚所带之药，辅以内力引导，若缓可在三天内治愈，若急可在马上治愈。至于把握，最少也有七成，若由再晚亲自以内力辅助，还可提高三成以上，只看老伯是否信得过在下，肯不肯冒一次险了。”我据实回答。    
    　　布衣老者起身走到窗前，对着长江激流望了一会，这才转身对宏儿一笑说道：“少年人，本人今天就再与命运赌一次，这就请你一展妙手，以最短的时间除去固疾。”转头又对站在身后的十名属下吩咐：“你们不用劝，要相信我决不会看错人的。一会你们替我守好楼口，不许任何外人登上这第三层。”说完重新走回桌前，什么话也不再说，只等我动手治病。    
    　　看到老人自若的神态和笃定的目光，我内心不由暗赞一声“好气度！好胆魄！”当即从怀中掏出一个墨玉制成的小瓶，从中倒出两粒黄豆大小的金色丹丸。将药瓶收回时略一沉吟，又把装有九天紫晶果和灵泉石乳的羊脂玉瓶取了出来，端起茶杯倒掉剩茶，然后再倒入一颗晶果和一杯石乳，与药丸一起送至老人眼前。    
    　　“请老伯将这两粒补天金丹，以及杯中的九天紫晶果和灵泉石乳一同服下，然后立即敛神调息，用自家心法运功摧化吸收药力。”    
    　　在我倒出金丹和晶果石乳时，老者已闻到了那天材地宝的奇特清香，再听我说出三种灵药的名称，不由喜上眉稍，当即毫不犹豫地服了下去，闭上双目开始调息运功。站在旁边的宏儿见情也自收敛心神，左手轻抵老者后背命门，右手按住头顶百汇，逐渐将内力输入老者体内，与老者体内真气汇合后，游走周身百脉。    
    　　当我们开始行功时，第一桌上的六名锦衣壮汉已拨出六把奇形短剑守住了楼梯口，而四位华服老人却浑身提功围在我身后，不过被众女挡了回去，可是他们还是紧盯着我的举动和布衣老者的表情，看来仍然是信不过我们，深怕我对布衣老者不利。而小男孩却也紧皱双眉，一会望望老者，一会看看我，似乎为两人担足了心。    
    　　就在楼上众人提心吊胆、全神戒备的时候，楼梯口突然传来了一阵脚步声，把守楼梯口的六名锦衣壮汉先是一惊，随后又松了一口气。    
    　　但觉满楼一亮，楼梯口已现出一位十四、五岁的少年书生，几乎与梦儿一般高矮。那略显瘦弱的身上，穿着一套白缎衣裤，外面罩着一件白色儒衫，脚上一双银灰色的软底布鞋，头戴一顶同色的文士巾，罩住了满头秀发。一张似若凝脂的脸上，新月眉划着柔和的狐线，凤目中充溢着惊异的神色，扇形的睫毛修长漆黑，偶或掩住那灵魂之窗。挺直美好的琼鼻下，是一张弓形的小嘴，这时半抿半张露出一线银贝似的玉齿。不过以众女的修为早就发现他是“她”。    
    　　六名锦衣壮汉似乎认识书生，为首的一名迎上前去轻轻对他说了些什么，就见他先是惊讶，后又大不以为然。等他看清我们时，明眸却一下子睁大了许多，长长的睫毛一眨一眨的，好象有许多惊奇、迷惑和不解。    
    　　遂见他挥手示意锦衣壮汉退回楼口，自己却轻步往布衣老者和我这边走来，与众女、四位华服老者和小男孩点头打过招呼，紧盯着我看个不住，时而皱眉，时而微笑，偶而还点几下头，也不知他心里在想些什么？    
    　　就在这时，运功的两人突起了变化，但见两人浑身冒出团团紫气，越来越多，越来越浓，渐渐将两人的身形包没，一股浓郁而不知所名的清香，迅速弥满了整个楼层。众人皆感慌恐不知所以，正欲有所行动，如云似雾的紫气中突然射出万道紫光，不等众人惊呼出声，猛然间浑身一紧，全被一股无形的罡气紧紧禁锢在当地，别说举手动脚，就连嘴巴也动耽不得，楼内的空气似乎也被凝固了。    
    　　不到一刻钟我和老人同时醒来，此时的布衣老人，不仅脸上病容全失，而且露出的肌肤下面光华流转，整个人好象一下子年轻了十多岁。老人一醒过来，便满脸微笑地紧盯着我，在我浑身上下不住地打量，好象先前从未见过我，又象是在欣赏一件稀世珍宝，边看边不住地点头，也不知是什么意思。    
    　　我被看得有些不好意思，当下恭声问道：“老伯可运气试试，捡查一下身上的病是不是全好了，看看与已往有何下同？”    
    　　“全好了！全好了！不仅病全好了，而且内力一下子增加了好几倍，就连生死玄关也被你帮助打开了。”老人兴奋地说着，“咦？强儿，你什么时候来的？刚才你也是一动不动地象个木头人。”老者目光扫向众人时，发现站在旁边的少年书生，讶然相询。    
    　　少年书生在老者醒来时，已经极为激动，如今被老人一问，不由一下子扑入老者怀中，凝脂般的玉脸上，挂着两串晶莹的泪珠，不住口地喃喃说着，“爹，你全好了，全好了，强儿心里多高兴！”说到这里，娇颜上果然露出了一抹灿烂的笑容，随即想起老者先前的问话，“人家在你们运功治病不久后就来了，却被他发出的气机给禁锢住了。”说着在老者怀里，扭脸冲着我瞪了一眼，小鼻子一皱还“哼”了一声，而我却报之以一个笑脸。    
    　　看着两人的小儿女之态，布衣老者先看看这个，又看看那个，随即“哈、哈”大笑起来，“你看你，都这么大了，还象小孩子一样，不怕让人笑话？”    
    　　老人将少年书生扶正站好，转脸对我说道：“刚才只顾谈论治病的事，却忘了彼此介绍了。本人姓黄，字祖成，祖籍安徽，现居北京。这是小儿黄子强，今年十四岁零九个月，你们以后可以多亲近些。”随手一指那七、八岁的男孩，“这是本人的长孙，小名瞻儿，其余全是随从家人。少年人，可否谈谈你们的身世及今后的行止？”    
    　　“在晚名叫李潇颖，十八，祖籍江南杭州。这位是萧儿、晴儿...，我们是来这边游玩的以后的行止也没一定的去处，打算过几天去看看泰山武林大会。”    
    　　我说话时，祖成老人和黄子强两人两眼目光连闪，我这里话音刚落，老人已接过了话茬：“潇颖还有众位小姐，本人托长称你一声世侄和侄女，你就叫我一声世伯吧。来，咱们坐下谈。”转首对侍立一旁的为首华服老者吩咐：“齐禄把这些桌子并在一起，然后叫店家重新换三桌酒席，不许任何闲人上来打扰我们！”    
    　　众人重新落坐，祖成老人坐了第二桌的主位，我与子强两人打横，萧儿、晴儿众女坐在我的身边，只有七、八岁的瞻儿坐在子强的身边。四位华服老者，坐了原来我们坐的第三桌，六名锦衣壮汉坐了第一桌。    
    　　老人从怀中掏出一块紫色龙形玉佩，伸手亲自给我挂在脖子上，藏入衣襟之后叮嘱道：“这是伯伯极其喜欢的紫龙佩，本为一对，另一块已给了强儿，这块今天送给你，要好好保存。今后要遇到什么难办的事情，可拿此佩去见当地首官，他们见佩，多少能给你帮上一些忙，你一定要慎重使用。”    
    　　我听说这玉佩如此有用，而且黄子强也有一块，以探寻的眼光向黄子强的胸前看去，一下子又把子强看了个满脸彤红。    
    　　老人见状，微微一笑说道：“天色已经不早啦，咱们边吃东西边谈！”    
    　　待众人坐定后，老者看着我笑着说道：“世侄可否发现强儿乃是一女儿身，呵呵！！”，老者话一说完，黄子强便满脸羞红的低下了头。    
    　　我看了看黄子强后说道：“其实我和萧儿她们自从子强上楼便发现“他”是女的了。不知世妹为何男装打扮？”    
    　　老者看了看我又看了看满脸羞红的子强说道：“其实，子强的真名叫“朱紫蔷”，紫色的紫，蔷薇的蔷！蔷儿之所以男装打扮是为了出来的时候方便！另外，我还有一件事情托世侄帮忙，不知世侄可否答应？”    
    　　“世伯请吩咐！”我说道。    
    　　“其实也没什么，我马上就要回京城，而紫蔷又喜欢到处走走，所以我想摆脱世侄代为照顾！”老者说道。    
    　　“咯咯，既然是这么好的事情，世伯我代表颖哥哥答应您了！”我身边的萧儿未待我出口便娇笑着说道。    
    　　时光，在众人融洽的谈笑中，悄然流逝着……     
    　　　　


东宇宙之旅  第二十一章 武林大会

    　　第二天清晨，水师营二十几艘战舰载着成祖一行，起锚顺流直放汉阳，然后弃舟换马，取道返回北京。与此同时，江北岸的大道上，正有一辆驷马轻车，在两名骑马老者的护持下，缓缓地向东行进。    
    　　薄雾如沙，在晨风的舞弄下，飘荡于田野山林间，丝丝缕缕，留连徘徊；鸟呜若歌，配以隐隐这江涛，时而珠落玉盘，时而涧底流泉，宫商参差，悦耳清心……    
    　　虽然是清晨，可路上的行人却不少，除了商贾和旅客，多数是往回赶的武林中人。大家走得都很急，全想趁天气凉爽多赶些路，唯有轻车一行不紧不慢，不象赶路，到象专程出来游山玩水一样。    
    　　这时紫蔷亲自倒了一杯梅汤，伸手从帘缝中端到了我的嘴边，“快尝尝，这可是我亲手调制的。”    
    　　最难消受美人恩，此时的我，哪里还顾得上想其它事。就着公主玉手，张口轻轻一吸，把杯中的梅汤吸了个一干二净。眨巴两下嘴，觉得甘甜冷烈，心脾为之一清。不由出口赞道：“蔷妹，你做得真好，再给我一杯，以后要是经常能喝到，那该多好！”    
    　　“只要你爱喝，以后我天天给你做，不怕你喝不够。来，把这杯喝了，我再给你倒一杯。”紫蔷说着，果然又递出了一杯。    
    　　“这么好喝的东西，就是喝一辈子也喝不够。唔，让我想想，有什么办法能喝上一辈子？”他这里一时喝得高兴，口不择言，说者无心，可车厢里的紫蔷却听者有意，心里一羞，怎么好意思再给他倒第三杯？    
    　　偏个身边的仙儿多嘴：“那还不好说，只要颖哥哥能娶蔷姐做妻子，还怕以后没酸梅汤喝。何况我们蔷姐人长得美不说，而且心灵手巧，做出来的饭菜，比大内御厨烧的还好，绣出来的东西，比江南织造局的还美。颖哥哥要是不快点向朱伯伯求亲，让其他人抢了先，以后可再也找不到这么好的媳……。”    
    　　“小仙！”紫蔷情急地打断了小仙的话，“你胡说些什么呀，让人听了不笑掉大牙才怪。我的人算是让你丢到家了，都是平时把你惯的，看我怎么惩罚你……”车中传出众女的娇笑声和打闹声。55555~~~我酸梅汤没的喝了。    
    　　泰山为我国五岳中的东岳，亦名泰岳、岱岳、岱宗，座落于齐鲁平原的中部，方圆有数百里，群峰襟连拨地而起，叠膺拱卫，直上千寻，浩浩然气系苍冥，巍巍然势当八方，擎天遏云，岿然独尊。    
    　　诸峰之中，以丈人峰为最，下接玉皇顶，东、西、南三座天门界定仙凡，划分天上人间。往下有东、西、中三溪，穿行于峰峦之中，滋润出无限风光，览尽诸般名圣，方才降落尘间，引来万千游客。    
    　　然而，自从武林中发现魔教危害江湖的消息传开，少林掌门在泰山发起武林大会后，泰山便成了天下武林白道的临时聚集地，各门派纷至沓来，到处插旗划界，不许外人进入。而时常出现个把个魔教中人偷袭的事件死几个人，闹得平民怯步，香客迹绝，即使是一般的武林人，也不敢独自行动，深恐不明不白地做了冤死鬼。    
    　　形势实在太乱了，尤其是进入八月后，一连发生了几起群伙械斗，死伤数十人，以至惊动当地官府，向山上的各门派发出了警告，如不立即采取措施，改变混乱局面，将派大军封山。    
    　　山上的武林人全都知道，一旦官家插手，大家在泰山开武林大会的事情便作罢。有鉴于此，由正道盟出头，联系陆续到达的金鼎盟、三山盟、神剑盟和其它几个正道门派，各自挑选几个人组成巡逻队，防止魔教众人的偷袭。    
    　　八月初八清晨，玉皇顶上搭起一座高三丈，宽六丈，长九丈的天台，中间一幅三丈红绫上，以黄漆写着校武台三个大字。台上东首吊了口巨钟，北首吊了一只核桃大小的金玲，西面架了一面大鼓，东北和西北角分别设六把椅子，也不知是干什么用的。    
    　　我和众女经过两天左右的行程终于到达了泰山，让齐禄和阮平两人随便逛逛后，我和众女则跑到泰山山顶旁边的一处山头处观看武林大会的进展。    
    　　校武台两侧各有一座凉棚，大小与校武台相仿，两棚中内设六排桌椅，摆了茶点与水果，此时空无一人。    
    　　卯时一过，散布各处的武林帮派，开始起程向玉皇顶集中，不到一个时辰，校武台前已汇聚了近万人，从台上往下望去，只见台前人山人海，水泄不通。    
    　　随着辰时钟响，少林掌门悟空大师跃登校武台，对台下众人合掌一礼，用佛门狮子吼功夫念声“阿弥陀佛！”压住台下喧闹，这才运内力发话道：“贫僧悟空，受各派之托，在此宣布本次泰山大会的宗旨和规矩。”    
    　　悟空大师说到这里略一停顿，见台下成千上万的人，全在注意聆听，遂继续说道：“自从魔教联合黑道中人残害我白道武林起，各地白道武林人士死伤无数，有鉴于此，我少林联合武当、峨嵋、神剑山庄、幻灵门、空洞等白道英雄在此召开武林大会，推选出白道武林盟主共同对付魔教等黑道中人的残害。无论出身白道武林中的何门何派只要是白道中人便可来竞选武林盟主，而盟主的武功自然要出众，所以通过和各派商量。”    
    　　悟空大师说到此处略顿，见无人提出异议，方才接着继续说道：“评估身手高低，一律采用文试，共分四关，第一关需以轻功一跃登台，中途不许借力，能过此关者为一流高手。第二关应试者需用指力，于二丈外击响金玲，能过此关者为超级高手；第三关需凭拳劲掌力，于四丈外击鼓发声，过此关者为顶尖高手。第四关最难，应试者需于六丈外击钟传音，除不许使用暗器外，应试者可自行发挥，能过此关者为绝世高手。这样也可来测试自己的武功程度，所以期望大家踊跃参加。最后，在公证人和达到绝世高手中，推选出一位盟主。    
    　　为保评估公正，经各派协商，共举敝寺前辈高手慧剑法本上人，以及仙剑天虚真人、江南神剑谢凌云、虚空幻灵林幻、灭绝师太和江南剑客轩辕天等六位，为应试闯关的现场公证人，一会就首先由他们六位，分别代表各自的门派闯关。其余已过关的高手，可至台两侧凉棚休息，棚内第一排为绝世高手专席，二、三两排为顶尖高手席位，四、五、六三排为超级高手席位，请已过关的高手不要座混。下面请六位公证人闯关！”悟空大师说完，对台下合什一礼，闪身跃下校武台。    
    　　这下台下可热闹了，众人全在交头结耳地议论悟空大师所宣布的大会规则，以及重新划分地域的方法，暗自估计自己能闯过几关，自己帮会中有那些高手可以过关，总计可得多少分。    
    　　要说悟空大师所宣布划分方法，听起来好象是偏袒实力强的大帮派，细想却不尽然，武林本身就是一个崇尚强权和弱肉强食的世界，是非成败全在功艺强弱。尤其在即将展开的争夺中，功力弱者不沾边还好，若是不自量力硬往上凑当武林盟主，十有八九将成为强者手下的冤死鬼。    
    　　台下众人正在议论，台后已走出一位老和尚，高颂一声“阿弥陀佛！”，不见屈腰做势，一顿脚已跃起三丈，恰好登上校武台，对台下合什一礼道：“老纳法本前来应试。”说完后，就地屈指对金玲一弹，随即响起一阵悦耳的玲声。不等玲声消失，老和尚向西连迈三步，已跨至距大鼓四丈远处，挥掌虚按大鼓，一声“咚”的鼓响音尤在耳，老和尚向前再跨四步，恰距巨钟六丈，转身出拳遥击，众人耳中随之听到“咣”一声钟呜。在台下雷呜般的掌声中，老和尚合什一礼，回身走至西北角的三把木椅前，转身坐了中间一把。    
    　　刚才老和尚在台上呜玲、击鼓、撞钟，分别用了“弹指神通”、“如来神掌”和“百步神拳”三种少林绝技，都是平日江湖上难得一见的功夫，如今亲眼目睹由法本上人这等绝世高手使出，对武林人来说是毕生难忘的快事，难怪台下众人掌声雷动了。    
    　　这边台下众人激情未靖，那边台前好戏又展，随着一声“无量天尊！”的道号，天虚真人已施展武当绝技“八步赶蝉”，轻飘飘地跨上了校武台。老道士再施空谷回声的功夫对台下众人道：“贫道天虚前来应试。”随后分别用武当绝技“天心指”、“无极掌”和“太极拳”呜玲、击鼓、撞钟，尔后在法本上人左侧就坐。    
    　　第三位登台的是“江南神剑”谢凌云闯关施展的功夫，分别为“丹阳指”、“如意掌”和“逍遥拳”。    
    　　第一天下来，评出绝世高手八人，顶尖高手三十七人，超级高手五十一人。    
    　　第二天的情况，远不如第一天激动人心，除了东方、南宫、燕山和关中四大世家合组永恩盟，残缺门、太阴门和幽灵门合组恨世盟，分别添列第九位和第十位，以及正道盟又曾两分，再无其它变化。大家心里都清楚，决定性的时刻，是大会的第三天，今后谁主江湖天下，谁执武林牛耳，就看这第三天的较量了！    
    　　无论每个人的主观感觉是怎么的，决定性的第三天终于还是来到了。随辰时的钟声敲响，天下武林重聚校武台前，就等台上好戏开场。    
    　　争到这时，各门派全已力尽，再无新人可派登场，准备推选出白道武林盟主。少林掌门悟空大师上前说道：“现在已经没有武林朋友上来应阵了，目前总共出了八名绝世高手，分别是法本上人、天虚真人、白云飞施主、轩辕天施主、玉无双施主、灭绝师太、慕容啸天施主、林幻施主，现在由各门各派的掌门或者此次前来的代表将自己门派的理想盟主写在纸张上放在台上的箱子内。纸张和毛笔在擂台旁边领取，写完后请各派代表站在擂台的右边不要下去。”    
    　　众人闻声，不由就是一愣，心道是个好办法，既推出了盟主又不得罪其他人！然后台下一片议论声，然后各派[派出了各自的代表到了擂台的左边领取纸张和毛笔写上自己理想的盟主。    
    　　首先上去的是少林达摩院的首座悟能大师说道：“在下少林达摩院首座悟能，代表少林投上一票。”说完便将一张折叠的小纸张放进箱子内，便站到擂台的右边。    
    　　接着是武当的天悟真人上台说道：“在下武当天悟，代表武当投上一票。”说完便将一张折叠的小纸张放进箱子内，便站到擂台的右边。    
    　　接着是峨嵋的灭英师太上前说道：“在下峨嵋灭英，代表峨嵋投上一票。”说完便将一张折叠的小纸张放进箱子内，便站到擂台的右边。    
    　　经过了将近半个时辰的投票，武林白道二十七派、十六门、九盟四世家还有大大小小一百零二个门派投了自己的一票。接着，悟空大师上前说道：“投票结束，一共一百五十八票，现在请金霞仙子前辈上前待为通报，由老衲在身边的板上写出个人的得票，用‘正’字代替票数，一个‘正’字代表五票。”    
    　　悟空大师说完，台下并未立即接场，稍微顿了一会，这才见台前观众由中向两侧分开，让出了一条丈宽的通路。遂见一个十四、五岁的绝色少女，扶着一位三十许的靓丽道姑，悬空三尺走向台前。在两人的脚下，尘土分成九股，分别向外翻涌，俨然九个莲朵，平托着两人许许前行，且渐行渐高，好似观音现世，龙女临凡，众人见情不由悚然起敬，台上六人也一起离坐迎向台前。    
    　　“阿弥陀佛，原来是金霞仙子驾到，请怒吾等未曾远迎之罪。”法本上人代六人致礼问侯。    
    　　“不敢有劳六位，金霞就此报数，还请天下英雄评判。”道姑回礼答言，待六人依言重新落坐，便上前来到箱子旁边把手伸进箱子内拿了一张折叠的纸张说道“幻灵门门主林幻大侠！”跟在后面的紫蔷，则站在金霞仙子的后面。听了金霞仙子的话，悟空大师便在木板的林幻名字下面画了一横。    
    　　半个时辰过去了，金霞仙子将箱子内的一百五十八票全数报完后，便带着紫蔷下了台，走到我们身边观看结果。    
    　　悟空大师上前说道：“现在老衲公布投票结果，法本上人二十六票、天虚真人二十五票、神剑前辈二十三票、灭绝师太十五票、白云飞施主十七票、轩辕天施主八票、玉无双施主二十票、慕容啸天施主十二票、林幻施主二十二票。所以天下白道武林盟主由少林法本上人当任，以后将由法本上人带领天下白道英雄共同对付魔教黑道。现在请武林盟主上前说话。”    
    　　我和众女见武林大会已经结束便提前出场，然后在山下金霞仙子本打算和我们分别，因为她这次是应法本上人和天虚真人的邀请来主持投票大会的，在泰山山脚县城遇见正四处寻找紫蔷的金霞仙子，随即一同北上。现在武林大会结束、金霞仙子马上要回去金霞门修炼，而我则将她留了下来。随后，带着众女分别找到神剑和林幻后在附近找了个偏僻的山洞分别给每人5颗紫晶果还有广成仙决的口诀随后和他们一起在山洞中住了三天顺便帮他们解答仙决的内容，便和众女前往京城，离开时嘱咐他们三人别将广成仙决告诉别人，后人自有后人福。不过即便他们告诉了别人也没用，没有相当的际遇是不可能修成仙决的，而在这种情况下修炼仙决不会有太大的成就，穷其一生也只能达到武林绝世高手的境界，这还是本人的资质很好才有可能，所以广成仙决对大多数人只能相当于一本武林秘籍罢了。    
    　　　　


东宇宙之旅  第二十二章 才女秀秀

    　　当晚，一行人悄然离山，飞步赶程，第二天清晨，已到了千里之外的南京。这一招真被他们用对了，不但摆脱了后缀的有心人，而且赶在了武林消息之前，一点也未引起当地武林人物的注意。    
    　　刚进入南京城就看见人来人往的往秦淮河奔去，我们带着疑惑，就算是缝年过节的时候也没这么热闹啊！经齐禄问路人才知道，原来秦淮河来了才女怜秀秀，她虽出身青楼，可是从小学习琴棋书画，特别是她弹的琴犹如仙乐，更可贵的是她卖艺不卖身，更喏的公子哥和有钱人往秦淮河跑，上次我和众女来的时候她正好外出了，所以没遇见。听见人们说的这么神奇我和众女也想见识下何谓“才女”便运起轻功向秦淮河跑去。而齐禄和阮平两人因为有公务在身，去了南京城。    
    　　秦淮河在桥下穿流而过。名闻天下的爸膝在这入黑前正穿梭往来。管弦丝竹之声，夹杂在歌声人声里，荡漾河上    
    　　“叮叮咚咚！”     
    　　筝声悠悠地从三楼传下来，筝音由细不可闻，忽地爆响，充盈夜空，刹那间已没有人能办清楚筝音由那里传来。 众人不由自主被筝音吸引了过去。     
    　　条忽间小花溪楼里楼外，所有人声乐声全部消失，只剩下叮咚的清音。     
    　　“咚叮叮咚咚……”     
    　　一串筝音流水之不断，节奏渐急渐繁，忽快忽慢，但每个音定位都那么准确，每一个音有意犹未尽的馀韵，教人全心全意去期待，去品尝。     
    　　“咚！”     
    　　筝音忽断。     
    　　筝音再响，众人脑中升起惊涛裂岸，浪起百丈的情景，潮水来了又去，去了又来，人事却不断迁变，天地亦不断变色。     
    　　一股浓烈得化不开的筝情，以无与伦比的魔力由筝音达开来，震撼着每一个人的心神，跟着众人的心境随缘变化。     
    　　纤长白色的手像一对美丽的白蝴蝶般在筝弦上飘舞，一阵阵强可裂人胸臆、柔则能化铁石心为绕指柔的筝音，在小花溪上的夜空激汤着。     
    　　时间飞快的流逝，已经夜上三竿了。筝音忽断。岸上的游客们听到此时好似知道什么，纷纷离去。    
    　　“淡疏雨似潇湘，燕子飞飞话夕阳：何处红楼遥问讯，卢家少妇郁金堂。”     
    　　我心中一动，横坚今晚尚未有身之处，不若就在怜秀秀的花船上一边听琴一边过夜。想到便和众女说了下，她们刚才已经被琴声所迷一听我的提议一口就同意了。     
    　　我和众女进入处是舫上的主厅，几屏桌椅，字画书法，莫不非常考宄，显示出主人超凡的身分，看得他心中暗赞。厅心还安了张长几，放着一具古筝。     
    　　其中一幅山水虽是寥寥数笔，但笔精墨妙，气韵生动，有种难以言喻的夺人神，却没有署名，只盖了个刻着“莫问出处”四个小字的闲章，带着点味见。     
    　　其中一幅山水虽是寥寥数笔，但笔精墨妙，气韵生动，有种难以言喻的夺人神，却没有署名，只盖了个刻着“莫问出处”四个小字的闲章，带着点味见。    
    　　背后轻盈走音传来。 进来的是怜秀秀和那女婢花朵儿。 我和众女忙闪入一角的屏风后。 透过隙缝看出去，一看下亦不由心中一动。     
    　　她的确是美艳绝伦。 尤其是眉眼间那丝幽然无奈，真是使人我见犹怜。 怜秀秀来到筝前坐下，伸出洁白纤润的玉手，习惯性地调教着筝弦。     
    　　“叮咚”之声响彻厅内。    
    　　屏风后的我仔细品味着地弹出的每一个音，心下暗惊。为何她连试音都有种特别的韵味，难怪她的芳名如此倾动朝野。    
    　　怜秀秀仰起俏脸，闭上眼睛，出了一会神，才再张开美目，伸手按在筝弦上，指尖轻摇，一串清滑轻脆的筝音立时填满厅内的空间。     
    　　接着筝音咚咚，在她纤手里飞扬，扣人心弦的音符，悠然而起。 弹的是本属琴曲的“清夜吟”。     
    　　此曲在宋代非常流行，苏东坡曾以“清风终日自开帘，明月今宵独挂帘”的诗句来拟比此曲的意境，但出自怜秀秀的筝音，这意境却更上一层楼，感情更深入，透着一种对命运的无奈和落漠。    
    　　想不到这么快，在这样的情况下欣赏到这天下名妓的筝艺，众女一时心神俱醉，忘了身处何方，迷失在魔幻般的音乐迷离里。     
    　　琴音倏止，意却未尽，众女一震醒来，赞叹不已。其其看向我，我笑着点点头，指指外面的怜秀秀。众女会意都转头看向怜秀秀。    
    　　外面水声响起。 我一听便知正有另一艘艇驶近花舫，不禁眉头大皱。 不知谁人如此不知情趣，硬是要来见怜秀秀呢？     
    　　温文但沉雄有劲的声音在舫外先叹一声，喟然吟道：“巍巍乎志在高山，洋洋乎意在流水。纵使伯牙重生，亦不外如是。朱高炽向秀秀小姐请安。”     
    　　伯牙乃古代音乐宗师，名传千古，这燕王朱棣以之比拟怜秀秀的筝艺妙韵，既得体又显出学养，教人不由减低因他冒昧来访而生的恶感。     
    　　只从这点便可看出他是个人物。 朱元彰和朱棣最着重君臣之礼，所以群臣见被他对了王的诸子时，都要行跪叩之礼，现在这燕王毫不摆架子，已使人折服。 可见他端的是个领袖群雄的人。     
    　　这些想法掠过我的脑海和众女相视一笑，禁不住想看看怜秀秀如何应付这痴缠的燕王。     
    　　从屏风缝隙看出去，怜秀秀正蹙起黛眉，神情无限幽怨，叹了一口气，却没有回应。     
    　　这时老仆歧伯的声音在外面枪板处响起道：“小姐今晚不见客，燕王请回吧！”     
    　　舫旁艇上立时爆起“斗胆”“无礼”等喝骂声，当然是朱高炽的随行人员出声喝骂。     
    　　朱高炽忙喝住下面的人，然后恭敬地道：“秀秀小姐请恕奴才们无礼，冒犯了贵仆。今次朱高炽来京，实是艰难非常，一待父皇大寿过后，便要回顺天，所以才如此希望能和小姐有一面之缘，绝无非分之想，小姐可以放心。”     
    　　躲在屏风后的我心中暗赞，燕王应对如此随和得体，怜秀秀若再拒绝，便有点不近人情了。     
    　　果然秀秀幽幽轻叹后，柔声道：“王子大量，不要怪敝仆歧伯。”     
    　　朱高炽豪雄一笑道：“如此忠心义胆，不畏权势的人，朱高炽敬还来不及，如何会怪他呢？”     
    　　怜秀秀双目闪过异，应道：“王子谓进舱喝杯茶吧！”    
    　　怜秀秀终肯让朱高炽上船，他理应大喜过望，岂知二王子却答道：“小姐语带苍寒，显见心情不佳，不欲待客之语，非是搪塞之辞，朱高炽怎敢打扰，就此告退，秀秀小姐好生休息，身体要紧。”     
    　　怜秀秀微感愕然，想不到二王子如此体贴和有风度，半晌后才道：“王子顺风，恕秀秀不送了。” 朱高炽二话没说，道别后，悄悄走了。     
    　　躲在屏风后的我禁不住对燕王作出新的评估。 朱高炽这一着对怜秀秀的以退为进，确是高明之致，异日他再约会怜秀秀，这美女当然不会拒绝，怎样亦要应酬他。那时他便可以凭着在今晚留下的好印象，展开攻势了。     
    　　怜秀秀至此筝兴大减，沉思半刻后，吹熄案头的孤灯，站了起来，盈盈出厅去了。     
    　　这时，仙儿不知是不是故意的，碰了下屏风，发出了响声。    
    　　怜秀秀娇躯一颤，往屏风望来低声道：“谁？”     
    　　她平静的反应出乎我和众女意料之外，。我和众女移到屏风之侧，微微一笑道：“秀秀小姐：是我：李潇颖。”随后众女也介绍了自己。    
    　　怜秀秀看不真切，轻移玉步。直来到我和众女身前两步许处，才剧震道：“天，真的的你们。秀秀受宠若惊了。”    
    　　“呵呵，小姐认识我们？好象在下以前没见过小姐”听见怜秀秀的惊呼我不解的说道。    
    　　怜秀秀不好意思地赧然道：“刚才秀秀想到便说，口没遮栏的，李大侠见笑了。以前我曾经听一些江湖朋友说起过大侠的事迹，所以早就想认识大侠了。”     
    　　我笑道：“我只是个浪荡天涯的人，绝和大侠拉不上任何关系，更何况李某草莽一名，对行侠仗义一类事，从没有用心去做过，所以更当不上大侠的美誉。”     
    　　“是啊！怜姐姐，你别叫颖哥哥大侠大侠的，如果他是大侠的话，那江湖上的大侠还不是抓来一大把！咯咯！”灵儿高兴地拉过怜秀秀说道，接着众女也围了过来，叽叽喳喳的说个没完。    
    　　这时丫环花朵儿冒失闯了进来，一见厅内多了个男子和是几个女子，花容失色，便要尖叫。     
    　　秀秀喝止道：“休要无礼：这位是当今青年一辈中的第一高手李潇颖和几位女侠，莫要教人家见笑了。”    
    　　我笑着说道：“秀秀小姐别什么第一高手的说了，叫我潇颖就可以了，至于丫头们你们爱怎么称呼就怎么称呼！”    
    　　怜秀秀神情转为平静，俏脸泰然若一朵红花，同不想离去的花朵儿吩咐道：“那李大哥也别小姐小姐的称呼我了，我就和众位小姐以姐妹称呼好了。小丫头给我去取煮茶的工具来，秀秀打算一夜不睡，陪李大哥和众位姐妹喝茶。”    
    　　我和众女心中一片平静温馨，看着怜秀秀扇火煮酒。这时厅内除了炉火的光色，窗外透入的灯光外，整个空间都溶在夜色里，使站在炉旁正把酒斟进浸在水内暖瓶的怜秀秀，成为了这天地里最动人的焦点。 火光中，怜秀秀闪耀着光影的俏脸不时向我送来甜甜的笑容，毫不掩饰对我的倾慕。    
    　　怜秀秀永远予人一种柔弱多情的味儿，教人总像欠了点她什么似的，这是一种使人心醉魂销的感觉。尤其在听过她天下无双的筝曲后。 水沸声从铛内传来，热气腾升。    
    　　怜秀秀不怕瓶热，拿着壶柄提了起来，把热腾腾的茶注进十四个酒杯里．再拿起两只杯子，一只递给我，另一杯递给萧儿，众女也不劳烦秀秀自动拿了杯茶，而秀秀自己也拿了杯茶坐到我的对面。    
    　　我看着她意态随便的丰姿，心神俱醉，微微一笑道：“此茶乃极品铁观音就算皇亲贵族也不可多得，和小姐的筝曲同为人间极品。”    
    　　怜秀秀举杯一饮而尽。举起罗袖拭去嘴角的酒渍，轻轻唱道：“尊前拟把归期说，未语春容先惨咽。人生自是有情痴，此恨不关风与月。离歌且莫翻新阙，一曲能教肠寸结。直须看尽洛阳花，如共东风容易别！” 她的歌声清丽甜美，婉转动人。高越处转上九天云外，低徊处潜至汪洋之底。     
    　　听得我霍然动容道：“词乃未代大家欧阳修之词，曲却从未之闻，如此妙韵，究是出自何人的手？”     
    　　怜秀秀赧然道：“那是秀秀作的曲。”     
    　　我一震下先喝干手上热酒，凝望着这天下第一名妓道：“我们尚未有意离去．为何秀秀却预约起归期来？”     
    　　怜秀秀凄然道：“黯然魂销者，唯别而已，造化弄人．爱上的人都是不会与秀秀有任何结果的。”     
    　　梦儿高兴地说道“秀秀妹妹，你说说你是怎么喜欢上颖哥哥的，你如果真喜欢颖哥哥我们又不会排斥你的，姐妹们喜欢你还来不及呢？起先萧儿姐姐和众位姐妹还打算明天让颖哥哥把你带离这里呢？原先还怕你不同意呢？咯咯，现在好了，原来你也喜欢颖哥哥啊！”    
    　　怜秀秀俏脸上升起两朵红晕，低声道：“李大哥使人忍不住想投进你怀里，任你轻怜蜜爱，两种感觉都是那末动人。”    
    　　“原来是这样啊！咯咯，秀秀姐姐和我们的感觉一样哦！”晴儿听了秀秀的话娇笑的说道，众女也不住的点头赞同。    
    　　萧儿打铁乘热说道：“秀秀妹妹，明天我们就帮你赎身。以后就和我们一起生活，好吗？”    
    　　“恩！” 怜秀秀俏脸上升起两朵红晕，低声道：“其实，我自己早就赎身了，之所以在这里就想找个归属！”    
    　　“咯咯，现在姐姐终于如愿以尝咯！”惠儿跳到秀秀身边说道，众女也是一真娇笑。    
    　　“秀姐姐，我们都很想听你弹琴，你再弹首给我们听好吗？”箐儿自己想听秀秀弹琴也把我们给拉了进去。    
    　　“咚叮叮咚咚……”     
    　　一串筝音流水之不断，节奏渐急渐繁，忽快忽慢，但每个音定位都那么准确，每一个音有意犹未尽的馀韵，教人全心全意去期待，去品尝。     
    　　当晚我用紫晶果和紫芝将秀秀的身体改造了遍。第二天，秀秀将画舫送给了花儿，然后我们就一起向京城进发。没过多久秦淮河就传开了名妓怜秀秀找到如意郎君的消息，可把那些富家子弟给气的，纷纷带着自己的家仆满南京的找我们，而此时我们早在去京城的官道上了。    
    　　　　


东宇宙之旅  第二十叁章 古都北京

    　　北京城坐落于三面环山、面积不大的平原上。这块平原通称“北京小平原”。小平原的北部和东北部，属于燕山山脉的军都山。西部是太行山的北段，称西山。北京小平原的地势向东南微微倾斜延展，最后没入辽阔的华北大平原。从北部、西部的山地中，一系列大小河川奔流而出，顺着向东南倾斜的地势，汇入海河，流进渤海。其中较大的河流有永定河、潮白河。这里的气候属于温带大陆性季风气候，冬天寒冷干燥，夏季炎热多雨，年平均降雨量六百四十毫米，其中百分之七十集中于夏季。今天北京郊区的平原上，一片良畴沃野，但在远古时期，却布满湖沼。这些湖沼是在数千年人类开发的影响下，逐渐消失的。北京城本身，也正是在这些开发活动的基础上，诞生成长起来的。    
    　　远在约六十九万年前，北京西南郊的周口店地区，已经有猿人在那里生活，他们就是举世闻名的“北京人”。在“北京人”住过的山洞里，发现了埋藏丰富的原始人类化石，以及他们使用过的工具、火种遗迹和古生物遗骸。“北京人”处在原始社会初期，过着群居的生活。为了维持自己的生存和抚育后代，他们凭藉由木棒和石头制造的最简单的工具，从事狩猎、采集，与自然界进行艰苦顽强的斗争。    
    　　经过几十万年的漫长岁月，到距今大约五六千年前的时候，北京地区也象全国大部分地区一样，进入了新石器时代。原始农业出现了。北京西部和北部的浅山谷地，以及山麓地带，尤其是河流的冲积扇部分，是较早得到农业开发的区域。今天，在这些地方，最易发现新石器时代的文化遗物。根据考古学的器型学研究，北京地区的新石器时代文化，既有中原的仰韶、龙山文化的特征，也有东北地区红山文化的特征。这说明，在遥远的古代，北京地区便与中原和东北有了较为密切的联系。    
    　　在新石器时代，人们大多结束了以采集和狩猎为主的迁移不定的生活，而过渡到以农牧为主的定居生活。定居生活导致了固定居民点&#0;&#0;原始聚落的形成。北京昌平县雪山村，有一处文化内涵较为丰富的新石器时代遗址，在此发现了不同时期的文化遗物，说明这里曾是人们长时期生活的地方。农业生产和定居生活，会积聚起较多的人口，并促进稳定的、持续性的地区开发。在新石器时代，北京地区的人们砍伐林木、芟除草莱、播种谷物、开辟田园，开始改变了原有的自然景观，并获得越来越多的劳动产品。    
    　　当三千多年前，以青铜器为重要特征的商朝文化在华北平原的中部灿烂发展时，北京地区由于位置偏远，社会发展的水平并不高。这里的居民是一些不同于商人的其他部落。虽然他们在文化面貌上受到商文化的强烈影响，但在政治关系上，并不受商朝的直接统辖。    
    　　公元前十一世纪初期，兴起于黄河中游高原地区的周人，取代了商人的地位，建立起更加强大的王朝。周朝采用分封诸侯的办法，将自己的直接统治区迅速扩大。北京地区就是在这个时候，以封国的形式，加入了周朝的政治体系。    
    　　最初，北京这块地方分属于两个封国。北部的大部地区属于蓟国，西南一角属于燕国。燕国是召公的封地，蓟国据说是黄帝后裔的封地。在西周的各个封国中，都有一座都城，作为封国的统治中心。燕国的都城在今北京房山县境。今房山县琉璃河古城即其遗址。蓟国的都城即蓟城，位于今北京市区的西南隅，大致在广安门附近。燕蓟两国并没有共处多久，后来燕国吞并了蓟国，并把自己的国都迁到蓟城。这样，燕国便成为当时北京地区唯一的诸侯国，而蓟城则一跃成为古代北京地区唯一的中心城市。    
    　　古老的蓟城是最早的北京城的前身，它的诞生和成长，掀开了北京城历史长卷的初章。    
    　　那么，为什么北京地区的中心城市最终在这个位置上形成？为什么这座城市历久不衰，不断壮大？这一位置有什么优越性呢？    
    　　从小区位置来看，蓟城恰好位于古代永定河冲积扇的脊背上，有良好的排水条件。另外，它又靠近冲积扇上一条潜水溢出带的东侧，这里既有丰富的地下水，也有充沛的地表水，满足了蓟城早期发展的需要。    
    　　从大的区域范围来看，蓟城正处在我国北方一个非常重要的交通枢纽位置上。三千年前，在蓟城开始兴起的时候，华北平原上还是湖泊密布，道路阻隔。自中原北上的道路，只有在大平原的西侧和太行山的东麓地带形成。这条南北通道要跨越一系列东西流向的河流。永定河位于大平原北端，是大道北行最后的一个渡口。越过这个渡口，便进入北京小平原。大道在这里分为三条：一条向西北，穿过今南口峡谷而直上蒙古高原；另一条向东北，出今古北口，经过一片低缓的丘陵山地，进入东北大平原；第三条向正东，沿燕山南麓前进，经滨海走廊而达辽河下游平原。这一道路形势，在我国北方，具有十分重要的战略意义。因为正是以这几条大道为骨干的交通体系，而将中原、东北和蒙古高原这三大地区紧密地联系起来。蓟城在这几条大道的交汇点上形成，具有其他城市无法比拟的优越地位。这一点，乃是蓟城得天独厚的地理条件，在蓟城到北京城的发展过程中，产生极为深远的影响。    
    　　燕国以北京小平原为中心，不断壮大力量，扩充领土。从春秋到战国，燕国已成为七雄之一。其都城蓟也成为“富冠天下”的名城之一。到公元前226年，秦国大将王翦攻拔蓟城，之后不久，燕国灭亡。    
    　　公元前221年，秦统一全国后，原来燕国的领土被分为六郡，其中广阳郡的治所就设在蓟城。蓟城位于秦朝版图的东北部，是通往东北地区的重要门户，从都城咸阳修筑的驰道，向东北可直抵蓟城。。    
    　　从秦朝开始，蓟城以其优越的地理位置，在汉族中央王朝和东北少数民族之间的关系上，起着非常重要的作用。在汉族统治者古代北京小平原的交通路线示意图势力强大时，必定要以蓟城作为经略东北的基地。反之，每当中原汉族统治者势力衰弱，东北的少数民族乘机南下的时候，蓟城则往往成为他们进入中原的门户和跳板。而在和平安定的历史时期，蓟城便成为中国北方的一个贸易中心，在促进汉族与北方的少数民族之间的物质文化交流上，发挥纽带的作用。    
    　　西汉初期的蓟城，正如司马迁在《史记》中所描绘的，它算得是渤海、碣石间的一大都会，南通齐赵，东北又和胡人接壤……这里富有鱼、盐、枣、栗的出产，北边邻近乌桓和夫余，向东又足以交流秽貉、朝鲜和真番的物资。处于这样一个贸易都会的地位，蓟城本身也一定会有迅速的发展。建国以来，在北京宣武门到西便门一带，曾出土大批战国秦汉时代的井圈，其数量之多，分布之密，足以说明当时城市人口的繁盛。两汉时期，北京小平原也得到进一步的开发。东汉有位叫张堪的渔阳（今北京怀柔、密云一带）太守，曾发民垦辟水田八百顷，引种水稻。汉朝廷还在渔阳设立铁官，掌管这一带的铁器生产。    
    　　在三国时代，为了解决农田用水，在蓟城近郊兴修了一座较大规模的人工灌溉工程，即戾陵遏与车箱渠。戾陵遏是一座拦水坝建造在水（今石景山南麓的永定河）上。车箱渠是一条引水渠它把戾陵遏分出的河水引入高梁河的上游，在高梁河两岸再开支渠。这样，便使两千顷土地得到了灌溉。戾陵遏与车箱渠的修建开创了北京地区大兴水利的先声。    
    　　隋唐时代的蓟城，不是以经济文化，而是以其显赫的军事地位闻名于世。隋炀帝和唐太宗在全国平定统一之后，都曾利用蓟城（隋朝称涿郡，唐朝称幽州）作为基地，向东北地区进行大规模的战争。隋炀帝时，涿郡是兵马粮饷的集结之地。史书记载：“四方兵皆集涿郡，凡一百一十三万三千八百人，号二百万，其馈运者倍之。”向涿郡运送粮饷的船只“相次千余里”。唐太宗也曾亲自统率主力大军，在幽州城誓师。作为百万大军的集结地和天子誓师的大本营，一方面使幽州城为海内瞩目，地位提高，另一方面却破坏了这里经济的正常发展，增加了社会的动乱和人民的负担。唐太宗退兵时，曾在幽州城东南隅修建了一座悼念阵亡将士的庙宇，命名为悯忠寺。其后，大庙经过多次重修，改名法源寺，至今仍为北京市区重要的寺庙之一。    
    　　唐朝中期，中原王朝政局混乱，势力衰弱。而这时，北方的一些民族逐渐强大起来。因此，唐朝在沿边一带，设八个节度使，代表皇权，率兵驻守。幽州城便为其中之一，号称范阳节度使。公元755年，身兼范阳、平卢（辽宁朝阳）、河东（太原）三镇节度使的安禄山起兵幽州，发动了有名的“安史之乱”。从此以后，唐王朝便一蹶不振了。    
    　　唐代曾建立起空前规模的多民族国家。地处中原、东北、蒙古高原三大地区交通枢纽地位的蓟城，自然成为北方各民族彼此交流、相互融合的大熔炉。例如，唐高祖初年有人千余户迁入幽州城；唐太宗时有一部分突厥人移入幽州地区。另外，还有奚、室韦和契丹人到幽州一带居住。这些事实说明，北京地区自古以来就是各族人民共同生活和劳动的地方，正是他们创造着古代北京的历史。    
    　　从秦汉到隋唐这一千余年间，蓟城（幽州）城市自身也不断发展。自公元十世纪始，中国北方的历史，由于契丹、女真、蒙古民族的大举南下，而进入一个新的阶段。蓟城也在这新的历史洪流中，一步步过渡、飞跃为全国的首都。这一巨变的起点，是辽南京的设立。    
    　　唐朝以后，中原又陷入分裂的局面，而东北地区的契丹族却逐渐强盛起来，于公元916年，正式建立契丹政权。随后向南发展，吞并了华北地区包括幽州在内的燕云十六州，改国号为辽，并在幽州城建立陪都，称为南京。其目的是要以此作为经营华北并继续南进的据点。    
    　　辽南京是辽代五京中最大的一个。它基本上沿用了唐代的幽州城址，只是重修了城墙和在西南隅建造了一个不大的宫城。”据记载，南京城“方圆三十六里，高三丈，宽一丈五尺”，有八座城门。宫城内有元和、昭庆、嘉宁等宫殿，还有果园、湖泊以及供帝王游幸的球场。南京城内分三十六坊，街道房舍井然有序。城市人口达三十万，除汉、契丹以外，还有奚、渤海、女真和来自西域的少数民族。    
    　　佛教在辽代大为盛行，南京城内外兴建了不少规模宏丽、造型精巧的寺庙殿塔。今北京广安门附近有座天宁寺，创建于北魏，后代屡次重修，寺名亦多次变化。现在的殿庑与名称是明清时期的。不过，寺中至今保存基本完好的砖塔，却是在辽代旧塔的基础上修造的，是北京地区现存较古老的佛塔。    
    　　南京城区的北部为商业贸易中心，海陆百货，云集于此。市场上通行北宋钱币，说明南京城与中原地区的经济联系相当密切。    
    　　不过，对于北宋王朝来说，在北方的辽政权是威胁中原的主要敌手。因此，北宋统治者不止一次地派遣大军，北上攻辽，企图收复燕云十六州。但宋军屡遭失败。就在辽南京城的郊外，曾发生过有名的高梁河之战，结果宋军全军溃败。在一系列的军事失败之后，1005年，北宋与辽订立了“澶渊之盟”，两方从此暂息干戈，形成了较长时期的南北对峙局面。    
    　　公元十二世纪，女真民族崛起于辽国后方，1115年建立金国。1122年，金联合北宋，对辽国进行南北夹击。1123年，金军突破居庸关、得胜口，攻陷辽南京。经过反复交涉，金军才把残破不堪的南京城交还给北宋。北宋将其改名为燕山府。    
    　　北宋的燕山府只存在了两年多。1125年，金人灭辽，随即分兵两路，向北宋大举进攻。燕山府北宋守军不战而降，城市又归于金。    
    　　金军夺取燕山府之后，南下攻陷开封，灭亡北宋，将南宋的势力逼限在淮河以南。这样，整个华北地区并入了金国版图。金人因此决定将首都从远在松花江上的会宁府迁到燕山府。    
    　　1151年，金朝开始规划设计，在辽南京城的基础上扩建新都。1153年，金主完颜亮正式迁都，并改称中都。金中都的确立，在北京城的历史上，是一件划时代的事情。北京城从此真正开始了作为封建王朝统治中心的历史。    
    　　金中都的规划设计，参考了北宋京城开封的规制。在东、西、南三面，比旧南京城向外大大扩展。城市有三重城墙，最外面的一I4道周长十八点七公里，略呈方形，每边各有三个城门。今北京市区西南部有一处地名叫会城门，正是中都北城墙上一座城门的名称。    
    　　中都城中部的前方为长方形的皇城，故址大体在今广安门以南。皇城内有华丽的宫城和优美的苑囿。宫城规模很大，“周九里三十步”。宫城南门外，有一条南北御道，相当于全城的中轴线。御道北端为“丁”字型的宫廷广场。御道两侧对称安排了一系列规模恢弘的建筑物，例如文楼、武楼、来宁馆、会同馆以及左右千步廊等。这种布局，使得宫城前面的宫廷广场气势宏伟，烘托出宫城的庄严气氛。中都的宫殿，雕梁画栋，金钉朱户，琉璃瓦顶，十分豪华。皇城西部有一处园林区，叫同乐园。城西湖水（今莲花池）引入园中，园内景色很幽雅。    
    　　在金碧辉煌的皇宫殿宇之外，是简陋的城市市民居住区。中都居民总计达二十二万五千余户，分住在若干坊内，人口的民族成分很复杂，有汉、女真、蒙古、契丹、奚、渤海、回鹘等。中都城北部；是全城最繁华的商业区，那里有官吏值守，负责管理市场，征收赋税。    
    　　作为一个王朝的首都，要同各地密切联系，例如颁发政令，调运物资等。在古老的卢沟河（今永定河）渡口上，“两岸多旅舍，以其密迩京师，驿通四海，行人使客往来络绎。”不过，当时的卢沟河，水色黑浊，其急如箭，旧有的浮桥保证不了交通的畅达。因此金于1189年建造了有名的卢沟桥。卢沟桥为石砌连续圆拱桥，十一孔，长二百一十二米，桥面宽八米，两侧石栏望柱二百八十一个，上刻石狮共四百八十五只。这座建筑杰作，经历了近八百年洪涛恶浪的冲击，至今仍巍然屹立在永定河上。    
    　　在中都城的郊区，为解决漕渠用水，金朝曾对北京小平原上的天然水系，进行了人工调整。例如沿故车箱渠引永定河水，东接潮自河，后又引瓮山泊（今昆明湖）水，下接高梁河。不过，这些措施都未能有效地解决漕渠水源问题。北京小平原上天然水源的充分利用，是在另一座更大规模的新城，即元大都的兴建之后。    
    　　十三世纪，在金朝北方壮大起来的蒙古人，突破南口天险，于1215年攻占金中都，1234年灭掉金朝。蒙古人攻占中都后，对该城并未加以利用。在兵荒马乱的年月，城市逐渐破败。二十年后，有人来到城内，目睹金代宫阙，“瓦砾填塞，荆棘成林”。1260年，忽必烈决定在这里建都。于是，一座新的赫赫有名的城市&#0;&#0;大都城诞生了。    
    　　当时，忽必烈接受了具有丰富学识的汉族学者刘秉忠的建议，决定放弃中都旧城，另在其东北郊外选择新址，建设新城。这样，金中都便成为在古老蓟城旧址上发展起来的最后一个，也是最大的一座城，而大都则成为老城东北面新址上的第一座城。城址的这一改变，在北京城的历史上，有着深刻的意义。可以说，从蓟城到金中都，城市基本上是在莲花池水系上逐步发展的。这条水系水量较少，在城市规模不大的时候，尚可满足城市用水的需要。当城市壮大起来，莲花池水系的水量便不够用了。这一危机在金中都时期已经出现。当时，杰出的水利工程专家郭守敬，显然对此有所考虑。新城址选择了高梁河水系。这个水系本身已比莲花池水系大得多，加上后来又远导昌平白浮泉水，沿途汇集西山大小流泉，与瓮山泊、高梁河相接，这样便为大都这座更大规模的城市，提供了较充沛的水源。    
    　　大都城的建设，是以忽必烈当年驻跸的琼华岛（今北海白塔山）及其周围的湖泊为设计中心。城市平面近似于《周礼·考工记》中提出的帝王都城的理想设计方案，这就是城为方形，四面各开三门，城内有纵横各九条街道，朝廷在城南，市场在城北，朝廷左右是太庙、社稷坛。元大都城虽不是正方形，北面城墙也仅有两个城门，但总的说来，是符合《考工记》中的原则的。这种设计原则的用意，在于体现皇权至上的政治思想。    
    　　大都城周长二十八点六公里。城内宫殿分为三组，环绕在太液池（今北海、中海）的周围。湖泊东岸，为皇帝使用的“大内”，即明清紫禁城（今故宫）的前身。西岸北部是兴圣宫，南部是隆福宫分别为太后和太子所居。在三组宫殿的四面，环绕一道高墙，当时叫萧墙，也叫红门阑马墙，即后来所说的皇城。大都宫殿富丽堂皇的程度，是辽南京和金中都无法比拟的。太液池、万寿山（金琼华岛、今北海白塔山）及小岛瀛洲（今团城），是宫殿区的风景中心。顶有广寒殿，岛上有仪天殿，山石玲珑，松柏隆郁，景致优美，秀若天成。    
    　　萧城以外是居民区。全城分五十坊，各有坊名，布局齐整。天北京东城区东直门内大街到朝阳门内大街之间的一些胡同，保存着元大都时的格局。大都城有三处主要市场，一处在积水北岸的斜街。积水潭是南北大运河的终点，水运便利，商业荟萃。另外两处分别在今东四、西四附近。大都是当时世界上最繁华的城市之一，粮、茶、盐、酒、绸缎、珠宝、百货齐集。据到过大都的马可·波罗记载：“外国巨价异物及百物之输入”，“世界莫能与比”。    
    　　1368年9月，明军进占大都，元顺帝携后妃、太子及部分蒙古大臣仓惶北逃，元朝灭亡了。    
    　　明军攻下大都后，将大都城改名北平。为了防范蒙古军队的卷土重来，明朝放弃了原大都城空旷的北部城区，而在旧北城墙以南一线，另筑了一道新城墙。新城墙跨过积水潭最狭窄处，西端向南倾斜，墙上设置安定、德胜两座城门。这样形成了明代北京城的北界。    
    　　朱元璋封其第四子朱棣于北平，称燕王。朱元璋死后，燕王从惠帝手中夺取帝位，建元永乐，是为明成祖。永乐皇帝为了有效地抗击蒙古人的南袭，进一步控制东北地区，决意将首都从南京迁至辽、金、元、明初、明中叶以前和明中叶以后北京城址变迁示意图北平，改北平为北京。随即开始了重新营造北京城的艰巨工程。北京城的营建，历时十五年之久，于永乐十八年（1420年）基本竣工。    
    　　明朝前期的北京城，大致呈长方形，东西两城墙的位置，依元大都之旧。北城墙的位置如前所述。南城墙位于原大都南城墙以南一公里处。到了明朝中期，即嘉靖四十三年（1564年），为了加强京城的防卫，原计划增筑一周环绕北京的新城墙，但因为财力不济，结果只修了南郊一面的外罗城。至此，北京形成了特有的“凸”字形轮廓。    
    　　北京城内的紫禁城与皇城，是帝都建设的当然重点。紫禁城，即宫城，是在元朝大内旧址上重建的。它位于全城的中心，周围环以条石砌岸的护城河。六座雄伟的大殿，自南而北，巍然排列在宫城的中央。它们是前三殿：皇极殿、中极殿、建极殿（清朝改称太和殿、中和殿、保和殿），后三殿：乾清宫、交泰殿、坤宁宫。这六座象征最高统治权力的宫殿，恰好位于整个北京城的南北中轴线上。这一精心的安排，目的在于突出封建帝王的惟我独尊。宫城之南，出承天门（清改名天安门），为“丁”字形宫廷广场。广场东西两侧的宫墙之外，分列着中央政府的衙署，包括吏、户、礼、兵各部，以及五军都督府、太常寺、锦衣卫等。宫城以北，出玄武门（清改名神武门），有座人工堆筑的土山，名万岁山（清改名景山）。万岁山中峰亦耸立于全城的中轴线上。这一立体设计，更加显示了封建帝王至高无上的尊严。为了保卫王宫的安全，在宫城外面筑有皇城。皇城有四门，即承天门（清改名天安门）、北安门（清改地安门）、东安门和西安门。在皇城内，宫城的西面是一组皇家御园，当时叫西苑。西苑是在元代太液池的旧址上发展而成的，只是南部新挖出一个湖泊，即南海。自万岁山向北，出皇城北安门，便到了钟鼓楼。钟鼓楼是北城的两座高大建筑，为北京城中轴线的北端。这条中轴线南起永定门，北止钟鼓楼，全长近八公里。    
    　　作为都城，北京的经济有显著的发展。明朝初年，全国各地的能工巧匠来到北京，参加宫室的营建。后来，许多人留下来，从而把各地的传统手工业技术带到这里，推动了北京地区手工业的发展。北京的工艺品自明朝起便十分有名，象景泰蓝、漆器、宫扇、瓷缸等，都是驰名中外的艺术精品。北京的商业也非常繁荣，当时的正阳门内外、东四牌楼、西四牌楼、钟鼓楼一带，都是繁华的市场。正阳门外廊房头条的商贾，富冠全城，势力颇大。另外，在隆福寺、护国寺、东岳庙、城隍庙、白云观等寺观中，还定期举行庙会，也成为物资交流中心。北京与全国各地的经济联系相当密切。南北各地的商货，从陆路、水路源源进京。大运河是北京与江南经济发达地区联系的交通命脉，在靠近京城的一段，形成了河西务、张家湾、通州等繁忙的水陆码头，官船客舫络绎不绝，官员商旅熙熙攘攘。不过，在旧社会，繁荣的经济是劳动人民所创造，却并不为他们所占有。北京城内，与富丽堂皇的宫殿相对照的，是大量拥挤简陋的贫民居住区，那里“往往床案相依，疱厕相接”，是京城的另一个世界。    
    　　崇祯十七年（1644年），李自成率领农民起义军由广宁门（清改名广安门）攻入北京，进而由西安门进占皇城。明朝灭亡，而清军随即入关，建立了我国的最后一个封建王朝。    
    　　　　


东宇宙之旅  第二十四章 虚空夜月

    　　经过半个月左右的车马劳顿，我们一行十七人到达了古都北京。望着路上来来往往的车马人流，众人脸上都是兴奋地样子，感叹此地的繁荣昌盛。    
    　　看着众女我笑着说道：“我们现在去哪里呢？”    
    　　“紫蔷妹妹，京城你熟悉你说呢？我们都是第一次来京城我们都听你的！”萧儿向紫蔷说道。    
    　　“恩，我们先去吃北京有名的烤鸭，然后随便逛逛再去我的紫薇园，大家说怎么样？”紫蔷笑着对我们说道。    
    　　仙儿听了紫蔷的话说道：“好啊！咱们先去吃烤鸭，不过为什么不去皇宫而去紫薇园呢？还有紫薇园是什么地方？”    
    　　“这边走，皇宫里的规矩太多了我怕大家不习惯，紫薇园是我父皇帮我在城中买的宅子。”紫蔷在其那边领着我们边走边说道。    
    　　“哦！”仙儿一副恍然大悟的样子顿时逗的大家都笑了起来，马上使京城东门的交通顿时堵塞。    
    　　“蔷姐姐、蔷姐姐！”当我们刚要跨入京城最有名的迎香楼时，从我们身后传来一阵娇呼声。接着一阵香风过后紫蔷的身边多了位身穿白衣的貌美女孩，大约十七岁左右，仔细一看眼前的这为佳人也是个一等一的美女。容颜极为清纯秀丽。白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对宝石般的眼睛，红润的樱唇，一头瀑布似的乌发直垂到腰间。她的身材高挑窈窕，腿很长，腰肢柔软纤细，，臀部丰满浑圆，玉腿修长优美，胸部高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦~！    
    　　“咯咯！原来是夜月妹妹啊！今天怎么有空出来玩啊！虚爷爷让你出来的吗？”紫蔷看清少女后，拉着她的手娇声说道。    
    　　“人家听朱叔叔说蔷姐姐要回来了嘛！所以父王才让人家出来找你玩。”少女撒娇的对紫蔷说道。    
    　　“蔷儿，她是谁啊！咱们进去说话吧，门口都让你们给堵住了！”看见两人叽叽喳喳的说个没完，而门口此时正被我们堵住，其他的客人正对我们指指点点就差没过来问候我们了。    
    　　“蔷姐姐，他是谁啊！”少女看了我先是一愣然后转头看了看紫蔷娇声说道。     
    　　“啊！闸门还是先进去再说吧！小二，带我们到雅间！”紫蔷先是对我们说着，然后转头让小二带路。    
    　　“好咧！各位小姐、公子，请跟小的来！”小二恭敬地说完就边走边吆喝道：“三楼天字好雅间，十八位贵客！”    
    　　“蔷姐姐，刚才那位是不是‘他’啊！”走在前面的少女对紫蔷眨眨眼低声问道一副好奇宝宝的样子。    
    　　“‘他’，哪个他啊！”紫蔷故作不解的问道。    
    　　“还有哪个‘他’啊！不是我们后面的那个吗？朱叔叔说是某人的驸马。”少女对着紫蔷又是眨眨眼又是好笑的说道。    
    　　“好你个饿小妮子，敢取笑我！小妮子是不是记起小时候我们说的话啦！”紫蔷捏了下少女的手腕先是一阵脸红，接着如似想起了什么娇声笑道。而少女听了紫蔷的话也不回答低下头瞟了我一眼。以众女目前的功力自然听的清前面两人的悄悄话，相视一笑也没说什么。就这会功夫，小二已经带着众人来到了三楼雅间，小二招呼众人坐下后，记下了紫蔷报出的菜单，递上茶水，便下楼张罗去了。    
    　　“我来介绍大家认识，座在我身边的这位是苏含萧姐姐、苏含晴妹妹、慕容梦儿姐姐、公孙淑燕姐姐、上官婉儿妹妹、南宫兰惠妹妹、黄小仙妹妹、唐玉琴姐姐、钟箐姐姐、谢冰云姐姐、甘郁馨妹妹、凌雪燕姐姐、怜秀秀姐姐！”紫蔷先将众女介绍完然后指着我说道：“这位你口中的‘他’是李潇颖、颖哥哥！这丫头是本朝威武王爷的女儿虚夜月郡主。”紫蔷在介绍我的时候服役加重了‘他’字，夜月不由脸红地低下了头说道：“颖、颖大哥和众位姐姐叫我夜月好了。”说完整个头都埋到了胸口。而折实小二正好带着三位侍女进来缓解了雅间的尴尬气氛。接着小二让侍女放下烤鸭和水果后便退了出去。紫蔷在小二和侍女退出去后便给我介绍各道菜肴的名称和典故，而后众人便一边吃喝一边谈笑。这一顿发了将近一个时辰才吃完，之后紫蔷和夜月两人带着我们逛了躺八大胡同然后因为夜幕降临，众人送夜月回威武王府后便来到了紫蔷的蔷薇园，看着满园的蔷薇花和空中皎洁的月色，紫蔷吩咐侍女摆了一桌酒席后，众人一边谈心一边赏月。    
    　　“颖哥哥，我们什么时候去你的家乡啊！”靠在我右边胸口的紫蔷喃喃问道，随即转了转身子换了个舒服的姿势，而众女听到紫蔷的话后都一脸期盼的望着我。    
    　　我看了看众女期盼的表情，搂紧怀中的晴儿和紫蔷说道：“我想再过几天就到了回去的时间了，出来快一年了！我的家乡在遥远的地方（太虚幻境当然远了），那里只有我的家人和一些护卫，那儿没有这里繁华的都市只有美丽的仙境，到了那里也许你们再也见不到你的父母兄弟了，你们还愿意去吗？”说完我怀着揣测不安的心情看着众女。    
    　　“颖哥哥，难道我们不回来了吗？”紫蔷抬起头问道。    
    　　“我不知道，如果你们忍受不了以后那种与世隔绝的生活的话我不会勉强你们和我一起去的，你们好好想想。”说完我便站了起来向紫蔷为我安排的房间走去，还没走几步已经知道我的来历的萧儿、晴儿和倩儿还有只剩下我一个亲人的秀秀便跟了上来，我也没说什么便领着四女送她们回房间了，今晚注定是个不安的夜晚。    
    　　第二天一清早，从入定醒来召集水元素洗漱过后便来到了客厅，正好萧儿、秀秀和紫蔷正端着粥放在桌子上，而其余的人都座在大厅有说有笑的谈心。众女看见我出来了，便一起围了上来又是一阵叽叽喳喳的说个没完，看来昨晚的担心是白费了。    
    　　早饭过后没多久，夜月便来了。随后众人一起结队出去游玩，直到夜幕降临了才各自回府。    
    　　当晚众人回府后，我了解了众女家中的情况，得知萧儿和晴儿两姐妹就剩下了一位母亲，父亲在她们小时候便死了；倩儿和箐儿两人只有一个师父；梦儿、燕儿、婉儿和惠儿父母健在，惠儿还有个叔叔很疼她；三凤大家都知道咯；琴儿的父母健在，还有个哥哥。在得知情况后，为了让众女以后都可以见到自己的家人，我去出了广成仙决、紫晶果、玄阴寒泉和烈阳石菇让众女记下地址后叫翔灵送了过去，至于紫蔷的父母我没送他们这些东西，在我解释皇帝本就是紫薇帝星转世、皇后是天华星转世以后自会飞升后紫蔷没什么好担心的了。往后的几天我们一行将北京逛了个遍，后来夜月在紫蔷的帮助下也答应和我一起回“家乡”而我也给了威武王一份修仙套装，其实目前威武王已经七十多岁了，不过不用担心他，威武王在明朝还没建立的时候就已经是武林十大高手了，武功比法本和天虚还要高再加上人生阅历以后众人中成仙最快的也就是他。    
    　　　　


东宇宙之旅  第二十五章 原始天尊

    　　东宇宙第一空间最深处，“太虚幻境”关闭了一年多的时空大门缓缓敞开，紧接着一个黑点以几千倍光速的速度一闪而没，时空大门缓缓关闭。    
    　　同时，正在客厅中与众女共进早餐的我感应到一股强大而又熟悉的能量体正向我靠近。我停下手中的筷子，看着正吃的起劲的众女因为我停止了吃饭而迷惑的表情说道：“接我们走的人来了，大家去收拾收拾需要带走的东西。我这里有十八颗‘神之戒’，它是采用东宇宙缘星的‘彩虹石’炼成的，它可以将拥有终极原力及其以下能量的所有者能力提升十倍，可以幻化成各种武器、护甲，这些能力对正在修习‘梦幻之力’的你们没什么用处，可是它同时具备一个可以装的下整个星系的储物空间。另外，它属于灵神器所以当你们输入‘梦幻之力’时它便认你们为主，不用滴什么血这种低级垃圾神器的认主方式。你们只要将它对着将要带走的东西就可以将物品收进戒指的储物空间里面去了。现在大家去收拾收拾吧！”看我说道那么神奇众女都跑进自己的房间去试验了。    
    　　能量等级：原始之力（比宇宙的能量性质还要高，只有原始神魔族的人才具备）→梦幻之力（比宇宙的能量性质高，是神魔皇一起创出来作为分管各宇宙的五位大神的努力目标，现在众女修炼的能量）→界神之力（比宇宙的能量性质高，神魔皇创出来给分管各宇宙的五位大神的能量性质，目前各宇宙的大神都处在这个阶段）→宇宙之力（宇宙的能量性质）→混沌之力（又称终极原力，为神所追求的能量性质）→创世之力（为神所追求的能量性质，目前整个东西宇宙达到这个等级的神就三个）→天神之力或者魔神之力（天神界的天神具备的能量性质）→幻神之力或者天魔之力（幻之神界的幻神具备的能量性质）→神之力或者魔之力（又称无之力，为神具备的能量）→幻仙之力或者血煞之力（幻之仙界的幻仙具备的能量）→仙灵之气或者阴魂灵气（仙界仙人具备的能量性质）→真元力或者魔气（修真者的能量性质，人体中不具备的能量，通过吸收宇宙中的能量来取得）→内力（武林人物具备的能量性质，又称本原力是人体中可以发挥的最大力量）    
    　　几分钟后，众女兴奋地跑出来聚在一起谈起了使用‘神之戒’的心得来了。这时，大厅中空间一阵扭曲，出现了一位似真似幻、混沌不清的人，不过我和众女仍然可以看的清来人的面貌是一位俊美的中年人。中年人一现形便朝我跪下恭声说道：“属下混天，参见少主！”    
    　　“起来吧！是不是父神让我回去了！”我笑着说道。    
    　　“谢少主，主人让属下来请少主回环境。”混天起身恭声说道。    
    　　“好的，你先回去。我先去躺师兄那就回幻境！”    
    　　“是，属下告退！”混天说完身体便逐渐模糊起来，直至消失。    
    　　众女最先反应过来的箐儿问道：“哥，刚才那个混天是谁啊？”    
    　　我看着众女说道：“这几天跟你们说了些宇宙中的基本情况倒忘记了把幻境的一些事情告诉你们了。幻境是父神和母后开辟的一个小空间，里面有七座宫殿，分别是白晶宫、虚无殿、太虚殿、幻神殿、凌霄殿、紫翠居和太和殿，其中白晶宫是日常事物的处理地；虚无殿是我们的练功闭关处；太虚殿是父神和母后寝宫；幻神殿是我的住处；凌霄殿是师兄的住处；而紫翠居是为来访的客人准备的；太和殿分别住着总管和混沌八卫。总管是天云，八卫分别是混天、沌地、混玄、混黄、混宇、沌宙、沌洪、沌荒。另外宫外有些地方则居住着我小时候到其他星球抓来玩的小动物（晕！小动物？每只至少是天神级的神兽）。好了咱们看看师兄就回幻境。”    
    　　探出神识，很快边发现了师兄的处所，此时他正在练功。我一个空间瞬移便和众女出现在师兄的面前，而他这时也睁开了眼睛。我也没和他招呼就幻化出十几个座位招呼众女坐下。    
    　　“呵呵，师兄，近来功力大进啊！”我笑着对原始天尊说道。    
    　　“呵呵，各位姑娘不必多礼。以后大家都是自家人。”原始天尊对我一笑，阻止了起身参见的众女。    
    　　“师第快成家了把！前不久月儿师妹来过一次。”原始见众女坐下便开口说道。    
    　　“啊！师妹怎么来了？”我惊讶的说道。    
    　　“还不是来看她未来的丈夫啊！”原始笑着说道，他刚说完众女的脸色就变了。    
    　　我看见众女的脸色一变，我气的瞪了眼师兄急忙说道：“你们怎么了？这件事情我差点都忘记了。”众女见我这么说一副惊讶的样子，我忙说道：“其实月儿师妹我还没见过一面，至于婚约是几十万年前父神和母后还有叔叔他们定下的，当时我还在虚无殿闭关修炼呢！所以我知道去年才知道有这么回事，后来到了地球没过多久就差不多忘了！嘿嘿！！”    
    　　原始可不象我一样，他早看清众女生气的心思说道：“师妹也知道你们，不过师妹也没反对你们在一起，师父已经同意你们和师妹到时一起拜堂。呵呵！”众女被原始道出心事全部满脸羞红的低头不语。    
    　　“噫！”原始突然皱眉，发出了惊疑。我看师兄皱眉说道：“师兄，怎么了？有什么事吗？”    
    　　“师弟，请看！”原始说完就在我们面前出现了一副影像，影像中的画面显示的是一副仙界的情景，只见金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人：里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。这天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、花药宫、……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿、……一殿殿柱列玉麒麟。寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的绣草。又至那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂；芙蓉冠，金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。恶狠狠，掌朝的天将；气昂昂，护驾的仙卿。正中间，琉璃盘内，放许多重重叠叠太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树。正是天宫异物般般有，世上如他件件无。金阙银銮并紫府，琪花瑶草    
    　　暨琼葩。接着只见画面一换便到了一处阁楼外面，而这里到处是天兵天将，阁楼被一个结界笼罩。画面一转便到了阁楼里面，此时里面正好有一男一女，男的俊秀无比、女的美艳不可方物。而此时两人正饶着桌子追逐，而女的满脸惊恐的看着桌子对面追他的男子。    
    　　“陛下，你怎么可以这样？”女子边躲边说道。    
    　　“嘿嘿！嫦娥，今天你从也得从、不从也得从，外面是朕聚集三十六位大罗金仙布下的结界，谁也不知道里面发生的事情。嫦娥宝贝，让朕疼你吧！”男子奸笑的说道。    
    　　“陛下，你不怕娘娘知道了怪罪下来吗？”避开男子的追逐，少女好像抓到了救命草说道。    
    　　“嘿嘿，那个徐娘半老的老妖妇，朕怎么会怕她。宝贝乖乖从了朕，朕就把她打入冷宫，让你当王母。”男子说道。    
    　　“师弟，可否救出那女子，然后带她到幻境。”原始收了影象说道。    
    　　“是啊！颖哥哥快救出嫦娥姐姐嘛！”晴儿拉着我的手说道。    
    　　“不急，看我的！”我笑着对众人说道。我们面前又从新出现一副仙界的影像，而此时没有了原先的景色，从来都是风和日丽的仙界此时乌云遍布狂风大作，而阁楼中的玉帝只觉天色昏暗了下来，接着吹来一阵大风无视外面的结界将他刮上半空又摔在地上，而嫦鸸只觉身上一紧接着一阵白光过后她便消失在了原地，而仙界的乌云和狂风像来时一样来的快去的也快。    
    　　　　


东宇宙之旅  第二十六章 嫦娥仙子

    　　当嫦娥睁开眼睛的时候，看到正有两个男的和十八个美丽的少女看着自己。当她看清自己眼前那个仙风道骨、和蔼可亲的老人时，嫦娥知道自己脱离了险境，因为他是自己刚到仙界以来唯一见过一次的原始天尊。嫦娥顾不得细看身边的其他人连忙对原始天尊行礼道：“奴婢嫦娥拜见天尊！多谢天尊救命之恩！”    
    　　“呵呵，仙子不必多礼！救你的不是我，是我的师弟！”原始天尊先是阻止嫦娥行礼然后指着我对嫦娥笑着说道。    
    　　“师弟？多谢上仙相救！”嫦娥自从到仙界还没听说过原始天尊有什么师弟，只知道原始天尊自从天地初分就存在，而且仙界、魔界、人界、妖界、地界、佛界都是他分出来的，不过他从不过问六界之事。不由细细打量天尊口中救了自己的恩人，只见他一头齐肩的黑发给人十分飘逸的感觉，剑眉星目、高挺的鼻子、刀削的脸颊、红润的嘴唇微微的上翘着，让人觉得我总是在微笑笑和威严的气质中，带有让人十分舒服和亲近的感觉；恰似煦日照地，令人温暖而想要依附；澹然於世，坚韧执著，深不可测的神秘实力，一如清风舞天，令人神往而捉摸不定不由看的呆了。    
    　　我看到嫦娥看我的样子笑道：“仙子不必多礼，在下只是举手之劳。”嫦娥听了我的话从震惊中醒来，侨脸不由羞红心里想道：“自己是怎么了，仙界的仙人各个都是美男子，可自己从来都没脸红过啊！怎么会这样呢？”想着想着不由又偷偷的想我瞟了几眼。    
    　　“咯咯，嫦娥姐姐好漂亮啊！人家以前只是听人说过姐姐住在月亮上，好想见姐姐一面啊！现在终于可以见到姐姐了！”我身边的梦儿仔细看了阵嫦娥的样子，娇声说道。    
    　　“是呀！人家以前也想见嫦娥姐姐呢！没想到姐姐比我想像中的还漂亮呢！”听了梦儿的话，难得正经的仙儿也点头说道。    
    　　“就是，嫦娥姐姐，以后你可以和我们一起玩了，太好了！咯咯...！颖哥哥，你说让嫦娥姐姐和我们一起去‘太虚幻境’好不好？晴儿好想嫦娥姐姐可以和我们一起去呢！”座在萧儿身边的晴儿跳起来拉着嫦娥的说仔细瞧了瞧然后跑到我身边拉着我的手对我使出了“必杀技--少女的撒娇！”。    
    　　“好了，起先师兄不是让我带着仙子和我们一起走吗？你怎么都没听啊！只怕仙子不去呢！”我刮了下晴儿的侨脸笑着说道。    
    　　“太好了，那颖哥哥你同意啦！”晴儿瞪着可爱的大眼睛看着我问道，见我点头同意，飞快的跑到嫦娥身边对她说道：“嫦娥姐姐和我们一起去好吗？”    
    　　嫦娥从听到梦儿说的话就开始打量自己身边的这些少女，只见她们的容貌比自己尤有过之（她不知道这是梦幻之力的作用，这还是初期效果），然后听到我们的对话还不清楚自己将要和他们去什么‘太虚幻境’，迷惑的说道：“小妹妹，我们去哪啊！还有‘太虚幻境’是哪里啊？”    
    　　“呵呵，还没跟仙子说呢！‘太虚幻境’是我来这里以前住的地方。那里处在东宇宙第一空间的最深处，里面住着我师父、师母、师弟还有些护卫。不知仙子可否去呢？”原始天尊看着嫦娥迷惑的脸孔笑着说道。    
    　　“啊！”嫦娥听清‘太虚幻境’是什么地方，先是发出一声惊呼然后说道：“奴婢愿意前去，只是玉帝是不会让奴婢去的。”    
    　　“呵呵，仙子不必担心。由老夫出面那小子还不答应，何况刚才是我师弟将你带到我这里，谁也不知道你去哪了，呵呵！只要你答应就可以了。”原始天尊见嫦娥答应前往拂须笑道。    
    　　“奴婢多谢天尊厚爱！多谢上仙厚爱！”嫦娥先是谢过原始天尊，然后脸红的对我行礼说道。    
    　　“呵呵，仙子不必多礼。‘太虚幻境’本来就没几个人，现在过去这么多人可比以前热闹多了，父神和母后一定很高兴。”我笑着对嫦娥说道。而众女见嫦娥也和自己一起去‘太虚幻境’高兴的把她拉过去叽叽喳喳说去悄悄话来了，我和师兄想对一笑，接着师兄便问我一些自己在修炼上遇到的一些问题，我都一一为他解答，而他也告诉我一些自己这么多年的见闻，增加了我不少的见识。    
    　　谈笑中的时间转眼见就过去了很久，想到仙界的事情我不由问道：“师兄，我由刚才仙子的事情看到仙界目前没你刚创建它时的情景了，你打算怎么处理这些事情？”    
    　　“哎~！我正为这些事情烦恼呢！其实我多年前就已经发现仙界有些不对，可是就是想不出办法，师弟可有什么好办法吗？”原始天尊见我问他这件事情，皱眉问道。    
    　　“呵呵，师兄不是创建了一个和仙界相对的魔界吗？”原始天尊听了我的话知道我的意思，可是好像不舍的皱眉，我接着说道：“师兄当年创建仙界的对头魔界是何意，难到师兄当初会想到这层关系现在怎么想不同呢？创造的尽头是毁灭、而毁灭的尽头就是创造，现在正和这样的道理一样，没有压力怎么进步，没有魔界的破坏怎么会使仙界的仙人回复以前的样子。就是因为师兄将魔界和其它界的通道封锁了，使仙界没有了顾虑，所以才会堕落。而且仙界只是少数的仙人都堕落还有大部分都和以前一样呢！”我笑着对师兄说道。    
    　　“哎~！师兄受教了，多谢师弟！也罢，我这就打开魔界和各界的通道。”说完只见他挥了挥手，五道金光飞了出去。    
    　　“呵呵，师兄时间到了，我们该回走了！”我笑着对师兄说道。    
    　　“呵呵，师弟我和你们一起回去，上次听师妹说过不了多久我们就要去神魔星参加唯一的一次神兵认主。何况我已经几亿年没回去拜见师父和师母了。”原始天尊从蒲团上站起来说道。    
    　　“哦！没想到神兵认主会怎么快就召开了。走！”我笑着说道，然后手一挥众人脚下出现一个宇宙转移魔法阵，众人所在的空间一阵扭曲一阵光芒过后，众人消失在了地球，同时太虚幻境门口出现一个一模一样的魔法阵，光芒过后，我们出现在了魔法阵中。    
    　　“以我之名，打开吧，时空之门！”    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　宇宙转移魔法阵：原始神魔族为方便穿越宇宙空间而创出来的空间魔法，可以通过它在各宇宙之间自由移动而不会发生任何事情，它也只有原始神魔族和各宇宙主神可以使用。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　“报！~~~不好了！”    
    　　一个高大的天兵慌慌张张的奔进凌霄宝殿，满头大汗的跪在宽阔的大殿前：“玉帝，不～不好了，又～又～”。     
    　　这个时候正是天庭早朝刚结束，满殿的神仙还没有离开众人还在为仙界从未出现过的乌云和狂风不解，听到天兵神色慌张的样子，都微微一惊：“出什么事了？”（原始天尊所在的空间和仙界的时间不同，就和仙界和人界的时间仙界一天、地上三年的说话）     
    　　正在为嫦娥不见，刚刚起身准备离开的玉帝眉头一皱：“什么事情这么慌张？”    
    　　玉帝道：“说，什么事？“     
    　　那个天兵道：“报～报玉帝，魔界和各界的通道打开了。“     
    　　话音刚落，只见大殿中的众多神仙，眉宇间无不露出如释重负的神态，大家都长长的舒了口气，有的还禁不住内心的喜悦，微微露出了笑容，不就是魔界和各界的通道嘛！有什么大不了，等等！！魔界和各界的通道打开了！。     
    　　众人齐声惊呼道：“什么？魔界和各界的通道打开了？”    
    　　天兵看着这些大仙吃人的表情颤声说道：“是是是，今天广目天王在..在南天门执勤，突..突然感觉身边的..的能量一阵震..震动，然后就发现各界和魔界的通道不明所以的打..打开了，少许的魔气泄露到了人界。”     
    　　玉帝听了天兵的话，想也没想大声说道：“快快快，太白金星，快请原始天尊来，就说魔界和各界的通道打开了！”他可记得封神时期的魔界通天教主对各界的危害，想着想着全身不由打颤。    
    　　“是..是，老臣这便前往！”听了玉帝的话他也不顾行礼便架起七彩祥云前往原始天尊的大赤天，他可记得当年他的胡子就是被通天教主烧焦的，一想起那件事情不由摸了摸自己的胡子。而殿下群臣则各自嗡嗡的议论，不过都想有原始天尊还怕什么魔界。    
    　　时间过了没多久，太白金星磕磕碰碰的跑了进来，也不顾行礼说道：“陛下，天..天尊不见了！”    
    　　“什么...！”.......    
    　　　　


东宇宙之旅  第二十七章 太虚幻境

    　　“啊！”随着时空大门的缓缓敞开，众女均被‘太虚幻境’的景色所震撼，嘴巴张的可以塞下一个鸡蛋那么大小。这里没有皇宫内苑般富丽堂皇，没有仙境般美丽中带着或多或少的人工色彩。这里也有美丽的宫殿；也有美丽的景物；也有或天上或地上或水中玩耍的珍奇异兽。面前是碧绿如染，清澈见底的湖水，万顷碧波沉静得如同一块巨大的翡翠，高挂天边的艳阳，拂面而过的清风，掠过湖面的青鸾 ……四周的山峰上绿草连绵，碧树如云，五彩绚丽的野花大片大片地斑斓怒放，宛若织锦……一分圣洁的感觉从群玉峰头延伸到宫殿前清澈的湖水，眼前的湖水宛如一块晶莹的蓝宝石，镶嵌在群峰之中。湖水深幽，白云相映，然后由光洁的湖水延伸到众人的心里，众女觉得整个人都仿佛变成透明的了。这一刻她们的心中感到无比的震撼。这才是真正的仙境！眼前的一切让人有种恍然如梦的感觉。    
    　　见众女沉醉在幻境迷人的景物中，我笑着说道：“呵呵，我们该进去了，父神和母后还在宫殿中等候我们呢！我们可不能让他们久等。”    
    　　众女被我从对幻境景色的沉迷中唤醒过来，脸上爬满了红云，随即跟在我身后向宫殿走去。走了几步仙儿好似想起了什么低声向我问道：“颖哥哥，你说伯...父神和母后会不会喜欢我们呢？”众女听了仙儿的话也抬起小脑袋眨着眼睛看着我。    
    　　我刮了刮仙儿的俏鼻，笑着说道：“我们家的‘小魔王’今天怎么转性了。”我故意在‘小魔王’三个字上加了重音。    
    　　仙儿听我说她是‘小魔王’马上忘记了刚才的娇羞吼道：“谁是小魔王了！”然后记起这里是幻境连忙用小手掩住小嘴，用眼睛瞧了瞧四周见四周就我们，放心的拍了拍胸口。    
    　　“格格...！！！”众女先是被仙儿的吼声吓的愣了愣然后则哄堂大笑，而旁边的那些珍奇异兽可能几十亿年没被打扰过了，一下适应不了也是愣了愣，然后一阵烟过后全都不见了，心里想着‘主人好奇怪，怎么带了个‘小魔王’回来了！怕怕！！’。    
    　　“呵呵，众位姑娘不必担心，师父和师母和蔼可亲，他们会很喜欢你们的。”原始天尊听了仙儿的话又看着他的小动作说道。    
    　　“那样就太好了！格格..！！”仙儿听了师兄的话，安心的说道，然后想起自己刚才的动作，不由自主的笑了起来。众女听了师兄的话再加上刚才仙儿的一顿嬉闹，提起的心全都放了下来。    
    　　“徒儿原始拜见师父、师母！”    
    　　“孩儿拜见父神、母后！”    
    　　“萧月拜见伯父、伯母！”“梦儿拜见伯父、伯母！”“秀秀拜见伯父、伯母！”....“嫦娥拜见大帝、娘娘！”    
    　　“呵呵，大家不必多礼，都是自家人。坐下再说。”盘古见众人行礼笑着说道。    
    　　“格格...！颖儿真是厉害，出去一次就给我们带这么多儿媳妇回来，这下可以热闹了。”女娲看着众女娇笑着说道。而众女听女娲叫自己“儿媳妇”刚刚降下去的红云又升上了脸孔。    
    　　“格格，你们上来让母后看看！”女娲见众女娇羞的样子对着众女招招手娇声说道。    
    　　“是！”众女羞红着脸走了上去，只有嫦娥独自低头似乎在想着什么，又似乎知道女娲不是在叫自己并没有上前。    
    　　“格格！好！好！好！”女娲摸摸这个捏捏那个笑着说道，正好瞥见座在下面低头沉思的嫦娥问道：“这位姑娘是？”    
    　　“奴婢嫦娥拜见大帝、娘娘！”嫦娥见女娲问自己连忙站起跪着说道。    
    　　“起来吧！不是说了不用行礼！”盘古说道。    
    　　“是！”    
    　　“师父、师母，这位姑娘乃是仙界的嫦娥仙子，因为仙界之主玉帝的原因这次和我们一起来幻境，徒儿打算让她居住在幻境，请师父、师母准取！”原始天尊见女娲提问，连忙起身说道。    
    　　“哦，让我看看！”女娲听了原始天尊的解释说完就闭上了眼睛，好象看到什么似的。众女一脸焦急的看着女娲，另外向我打手势。我、给了她们一个放心的眼神并没有打扰母后，因为这里只有我、父神和师兄知道母后正在用‘天神之心’在看嫦娥的过去。    
    　　见女娲从闭目‘沉思’中醒来，站在她身边的晴儿撒娇的说道：“好母后，让嫦娥姐姐留下来和我们一起住好嘛！我和姐姐们都很喜欢嫦娥姐姐。好不好嘛！”其余众女也是一脸期盼的看着女娲。    
    　　“格格..！！我又没有说不让嫦娥留在幻境。”女娲听了晴儿的话说道，然后转身对嫦娥说道：“以后嫦娥你就安心在幻境住下，不用担心什么事情！以后就叫我和大帝‘伯父’‘伯母’好了！”    
    　　“是，谢大帝...伯父、伯母！”嫦娥听了女娲的话连忙说道。    
    　　“太好了，嫦娥姐姐可以留下来了。父神真好，母后真好！”晴儿听了女娲的话撒娇的说道。    
    　　“呵呵....！！！”    
    　　“格格！！小妮子现在满意了吧！”女娲刮了刮晴儿的俏鼻说道。    
    　　“呵呵，大家坐下吧！现在我们来说说这次你们回来的事情！”盘古对大家招了招手说道。    
    　　“这次让你们回来，主要有两件大事。第一件是明天我们一起前往白花星母后那里住几天，颖儿正好可以和月儿见见面。然后一起前往神魔星举行婚礼。第二件是到神魔星后将举行神剑认主的仪式，神剑是和我们一起产生的，当年祖父、母后、叔叔、我和你们的母后还有众位叔叔、婶婶都试着使神剑认主，可是都失败了，所以在你们这一辈中将产生神剑的主人，因为原始神魔族就我们这么多人不可能再有族人产生了。”盘古说道。    
    　　“颖儿、原始，你们还有什么事情吗？”女娲微笑着说道。    
    　　“回师母，徒儿没有事情了！”    
    　　“母后，孩儿没有事情了！”    
    　　“既然这样，你就带着丫头们到处去看看。”女娲微笑着说道。    
    　　“好的，孩儿告退！”我说道，然后站起来对众女说道：“我带你们到‘虚无殿’学学新武学！”    
    　　“徒儿告退！”    
    　　“萧月告退！”    
    　　“晴儿告退！”    
    　　　　


东宇宙之旅  第二十八章 幻境炼器（上）

    　　“颖哥哥，这些宫殿全是用水晶盖的吗？哪里有这么大的水晶呀！”拉着我右手的惠儿娇声问道。    
    　　“是呀！颖哥哥，和我们说说这些宫殿是怎么盖的好吗？是不是和盖紫禁城时一样？”和仙儿在前面蹦蹦跳跳的蔷儿好奇的问道。    
    　　“这次你们可猜错了！这七座水晶点都不盖的！这些...！”我笑着说道。    
    　　“啊！不是盖的，难道它们本来就在这里啊！”还没等我说完，仙儿跳了过来说道。    
    　　“呵呵，你也猜错了！你们再想想！”我笑着说道。    
    　　......    
    　　“颖哥哥，告诉人家嘛！我们想不出来！”众女想了会想不出这些宫殿到底是怎么盖出来的，晴儿娇声说道。    
    　　“那你们有没听说过神仙的法宝呢？”我眨眨眼问道。    
    　　“有啊！我以前看《西游记》的时候，孙悟空、猪八戒还有那些妖怪都有法宝，非常厉害，特别是孙悟空的如意棒可以变大变小，可好玩了。”婉儿一听我问神仙的法宝兴奋的说道。    
    　　“颖哥哥，难道这些宫殿也是法宝吗？”萧儿听了我和婉儿的话好奇地问道。    
    　　“是呀！这回你们说对了！”我刮了下婉儿的俏鼻说道。    
    　　“颖哥哥，那你把它变小给我们看看！”燕儿皱着俏鼻说道。    
    　　“呵呵，看好！”说完只见原本坐落在旁边的‘虚无殿’凌空向我们飞来，越飞越小到了我手上的时候它已经只有乒乓球大小。众女第一次看见神器全都瞪大眼睛看着。    
    　　“太好玩了，颖哥哥给我看看！！”我身边的云儿看着我手上的‘虚无殿’兴奋地说道。    
    　　“颖哥哥，它是不是很重呢？”雁儿看着我手上的‘虚无殿’好奇地问道。    
    　　“呵呵，你们试试就知道了！”说着我便将‘虚无殿’放到云儿玉手上。    
    　　“咯咯，太漂亮了！颖哥哥，你教教我们怎么做法宝好不好？”馨儿将手上的‘虚无殿’递给萧儿说道。    
    　　“是呀，颖哥哥，教我们做法宝好不好？”拉着我的手的秀秀撒娇的说道。    
    　　“好啊！等会我们进到‘虚无殿’里面我再教你们怎么做灵器！”我看众女都一副期盼的眼神说道。    
    　　“波！颖哥哥真好！”婉儿在我脸上亲了下娇声说道。    
    　　“颖哥哥，为什么要在‘虚无殿’里面做天神器呢？还有你说的天神器是什么呀？”灵儿好奇地问道。    
    　　“其实你们刚才看的‘虚无殿’还有另外的七座宫殿都不是法宝。”看着众女见我说宫殿不是法宝脸上露出疑惑的神情我继续说道：“你们看见的七座宫殿其实是比天神器还要高级的神器，是父神当年炼制的，它们属于‘原器’。”    
    　　“原器？颖哥哥，什么是原器？”惠儿好奇地问道。    
    　　“我现在来给你们说说关于炼器方面的知识。在修真界、仙界、幻之仙界、神界、幻之神界、天神界炼器是件非常平常的事情，炼器其实是用自身修炼的原火将一些炼器材料炼制成自己喜欢的物品。当时，原火品级的高低和材料的好坏就决定炼制出来的物品的优劣。比如，修真界的修真者到了可以使用三味真火，修真者可以炼制出法宝；仙界的仙人大了可以使用天火、地火等原火的时候就可以炼制出各种各样的仙器；神界的神人则可以使用自身的修神之气修炼出神器；天神界的神人利用自身的天神之火修炼的装备或者其他用具。而如果炼器过程中加入灵泥的话就可以使炼制出来的装备或者其他用具具有一定的器灵，即一定的意识，这时炼制出来的物品就称为灵器这样可以大大的提高装备或者其他用具的威力，同时器灵将认你为主，以后就只有你可以使用该灵器。因为修真界的修真者和仙界的仙人能量太低无法翱翔宇宙所以获得灵泥的机会很少，这就是修真界和仙界灵器很少的原因，而神界、幻之神界、天神界的神人有获得灵泥的机会，所以神器、幻之神器都具备一定的灵性，而天神器则具有一个完整的器灵。”我等众女吸收完刚才的知识继续说道：“而分管各个宇宙的五大主神还有做为宇宙最高统治者的我们，基本上用不到了这些。不过，自宇宙诞生以来孕育着一些能够聚集能量的物体，这些物体到了一定的程度就会产生一定的意识，而这些物体就可以被我们炼制成‘原器’，帮助我们管理宇宙，它们仍然可以自由吸收宇宙中的能量来使自己的威力更加强大。‘原器’就是对用这类物体炼制出来的装备或者用具的统称。目前东西两宇宙最厉害的两件‘原器’就是神皇和魔皇在宇宙诞生的时候采集宇宙中孕育的两块能量体炼制的‘神皇之剑’和‘魔皇之剑’。而我让你们进‘虚无殿’炼制天神器是因为‘虚无殿’里面有灵泥、天原沙等炼制天神器的材料。”    
    　　“颖哥哥，你让‘虚无殿’和我们说说话好吗？”灵儿好奇地说道。    
    　　“呵呵，让它和你们说话我可没办法。”我笑着说道。    
    　　“为什么？它不是有了自己的意识了吗？”萧儿疑惑的问道。    
    　　“不错，原器是具有自己的意识，不过它本身是能量体，虽然通过我们的炼制意识得到了加强，不过它们现在还很弱只能在默默的吸收宇宙中的能量，现在可以和我们只有对话的只有我刚才说的那两把神剑，就是我身上的水晶之剑也不行。”我笑着对众女解释道。    
    　　“那颖哥哥，你去弄几个这样的能量体给我们炼原器好不好？”秀秀娇声说道。    
    　　我刮了下秀秀的俏鼻说道：“你以为满宇宙都是可以炼制原器的能量体啊！就如刚才我和你们说的灵泥一样，这样的能量体在东西两宇宙中也是很稀少的，从宇宙诞生到现在总共出现了83这样可以拿来炼器的能量体，其中最好的42我们原始神魔族拿来炼化了，23二十四个宇宙的一百二十个主神中的二十三个主神炼化，剩下的18个还只有一点点大小根本没办法炼化。其中原始神魔族居住的包括这七座宫殿在内的神殿只是神皇和魔皇当年将一个能量体分开炼制出来的。不过你们等会炼制的天神器加入灵泥后就可以和你们说话了，就是因为是灵泥使天神器具有意识，所以它们的威力才很弱小。”（忧伤：对你来说当然弱小了，随便一个天神器就可以毁灭三个星球。潇颖：....）    
    　　梦儿急着炼制自己的天神器说道：“颖哥哥，你快点教我们炼制天神器嘛！”说着将手中的‘虚无殿’交到我的手中。    
    　　“那我们进去吧！”说着只见手中的迷你型‘虚无殿’缓缓升到空中然后越来越大直到和原先一样大小时回到原先的位置，然后我带着众女走进‘虚无殿’。    
    　　　　


东宇宙之旅  第二十九章 幻境炼器（下）

    　　‘虚无殿’是父神、母后、我还有师兄的闭关练功之所，它和一般的宫殿大不相同，宫殿被分成八个大小各异的房间，最里边的大间是平时闭关练功的房间，而它的面前则放着一口巨大的丹鼎，它就是当年女娲造人时用来炼化五彩神石的‘九天神鼎’；神鼎的两边分别有三个房间，左边的三个房间分别是存放武器的‘兵器轩’、存放各种炼器材料的‘孕器阁’、存放各种阵法的‘奇门盾甲’；右边的三个房间则分别是存放武功秘籍的‘造神阁’、存放各种珍奇药材的‘孕丹轩’和存放炼制好的丹药的‘神丹榭’。    
    　　“现在我给你们介绍下这里所有的炼器材料！”带着众女来到‘虚无殿’的材料间我说道：“由于这些材料都放在专门的储物器皿内，所以我们表面上只有这么点，其实每样材料的含量都可以堆成山了，所以你们到时别怕材料不够，喜欢什么就炼什么。我们面前这堆像金色的沙子是采自贡献星的‘天金沙’，是炼制神器和天神器的上好材料；这堆木头是采自神木星的‘地苏木’，它也是炼制神器和天神器不可多得的材料；这堆金色中带这海蓝色的沙子是采自海蓝星的‘海金沙’，它是炼制神器的上好材料；这堆冰水中带着寒气的石头是采自冰封星的‘寒水石’，它是炼制水性神器的上好材料；这堆像钨铁的金沙是采自孕铁星的‘乌铊金’，产量极少它和‘天金沙’混合可以炼制出威力强大的天神器；这堆玄黑色的铁块还有它旁边的雪白色铁块和碧血色铁块分别是‘天外陨铁’‘玄精铁’和‘碧血晶’这三种材料是炼制天神器的极品材料，宇宙中的含量非常的稀少，所以等会你们只需弄少量到炼器上就够了；这个器皿里面放着的泥土就是炼制神器和天神器最重要的‘灵泥’，它的产地不可预测，也许一个宇宙中蕴藏很多，也许这个宇宙还没一丁点灵泥；这边的六个器皿，红色的这个装着‘赤焰炎精’也叫‘火精’，蓝色的这个装着‘柔水晶’也叫‘水精’，褐色的这个装着‘土之灵精’也叫‘土精’，绿色的这个装着‘神铁木’也叫‘木精’，金色的这个装着‘金精’，他们便是炼制各种属性极品神器和天神器的材料灵精；还有这边的一大堆器皿中装的就是使炼制出来的装备威力增强的各种极品能量神石，等会炼器过程中将它们加进去一起炼制就可以了，不过到了自己快无法掌握天神器的能量时就不要加这些能量神石了，这时就按照自己的心意炼制出中意的天神器。如果要大幅度的增强各种法宝的威力的话，可以在炼器的过程中将一些阵法用你们自己的‘梦幻神识’刻在炼化的原料上，然后再加凝固。你们还有没有什么疑问，如果没有的话我就给你们做回示范。”    
    　　“颖哥哥，那我们不知道应该刻什么阵法呀！”萧儿皱皱俏鼻说道。    
    　　“你们跟我过来，我们去‘奇门盾甲’室让你们学习学习各种阵法。”说着我便带着众女走进‘孕器阁’旁边的一间房间。    
    　　“从左到右依次应用你们的‘梦幻神识’读取里面的内容！”听了我的话，众女以萧儿为首从左到右依次拿起云案上的‘玉简’应用没学多久的‘梦幻神识’扫视玉简中的内容，我则在旁边默默的等着。    
    　　“都看完了吧！还有什么没懂的，说出来我帮你们解决。”看众女都看完了云案上的十个玉简我说道。    
    　　“没有了颖哥哥，玉简里面解释的很详细，连我都看的懂何况姐妹们呢？你快给我们做示范呀！”性急的仙儿撒娇的说道。    
    　　“好，我们先到大殿中央的团圃上坐下，然后我给你们每人炼制一个手镯，看仔细了！”确认众女都没有问题了，我便带着众女来到大殿中央让众女围着我坐下。    
    　　待我们坐下后，众女都是第一次看别人炼器只见她们目不转睛的盯着我，只见我的面前凭空出现了一团若有若无的气体，晶莹剔透好似水晶一样发出淡淡的银光，可是它不全是银光，其中参杂着金色、混沌、无色、九彩光芒将大殿照的绚丽多彩。正在众女为眼前的气团惊呆时，只见先是乌铊金、天金沙、天外陨铁、玄精铁和碧血晶五种神石飞进气团中，众女可以看见这些神石一碰到气团就马上融化了，我继续用原始神力将这些混合溶汁煅烧了一刻钟；接着见我原先说的那些可以增强威力的神石从自己的器皿中飞进气团中，然后融化和原先的溶汁混合在一起，我又将这些溶汁煅烧半个小时；然后看见一个篮球大小的灵泥飞进气团和混合溶汁一起在原始神力中不断被炼化，时间一秒秒过去，又过了半个小时，原先的灵泥混合的溶汁逐渐被分成十八分，然后在原始神力的作用下变成十八个精美的手镯，只看的众女双眼发直。    
    　　“好了，带上它们，分一丝梦幻神力出来让手镯认你们为主！”将手中的手镯递给众女我笑着说道。    
    　　“好神奇哦！颖哥哥这个手镯真漂亮，而且戴在手上可以感觉到有丝丝的冰凉的能量传进体内，真舒服！”蔷儿抚摸着手上的手镯说道。    
    　　“是呀！真的很舒服！”众女异口同声地说道。    
    　　“呵呵，这些手镯又助于你们以后的修炼，现在你们自己炼炼看，记住刻阵法的时间要在加入灵泥并炼化好后。”说着我便让众女亲自开始炼制自己喜欢的天神器。    
    　　这时，众女的面前也出现了类似刚才我发出的能量气团，不同的是众女的能量气团少了银色的光芒，这就是‘梦幻神力’所表现出来的光芒，以金色为主，其中参杂着混沌色、无色、九彩等颜色，招的大殿一片彩虹。而这时众女炼器过程和我大同小异，只是众女炼制出来的天神器都是一些女孩子喜欢的首饰、衣物等，而我则在旁边细心的指导众女将自己的天神器‘处女作’炼好。    
    　　时间总是在不知不觉的过去了，当众女炼出了一大堆天神器时她们的炼器手法已经非常熟悉了，而这时已经过去了一天时间，而这时也传来父神起程的神念。    
    　　　　


东宇宙之旅  第三十章 百花邂逅

    　　“百花星”顾名思义，百花星上开满了鲜花，其覆盖率高达99.99999%，除了座‘百花宫’。百花星的表面没有高耸入云的山峰；没有状似神龙的河流；没有汹涌澎湃的大海；这里只有一片片的鲜花沐浴在灿烂的阳光下，也许是主人不行破坏这里的安静和谐，这里没有凶禽猛兽，这里只有温驯可爱的小动物。也许你不会相信有这么一个地方，但是它确确实实存在。    
    　　这里不是因为开满了鲜花而美丽，不是因为到处是温驯可爱的小宝宝而美丽，因为你也许可以在宇宙的另外一个角落找到比百花星更美的星球，但是百花星长出了一朵使百花黯然失色的“花朵！”，她使百花星成为宇宙中最美丽的星球。    
    　　‘百花宫’这座由紫色的水晶组成的宫殿深处在百花从中，在百花的衬托下，它是那么的自然那么的和谐，并不因为多出了一座座的宫殿而显的不伦不类，百花在它的衬托下展示出百花争艳的奇景，百花宫在百花的衬托下显的绚丽多彩；而今天它显的格外美丽，因为今天我和她在这座由百花宫彼此邂逅，它见证了一段爱情的开始，见证了宇宙打开了新的篇章，见证新的神话将因为这瞬间的时刻而续写。    
    　　当我站在百花宫的大殿中，看着她站在我的眼前，我仿佛陷身一个迤俪的梦中，什么萧儿、晴儿众女都在我的心里消失的无影无踪，此时此刻我的眼中只有她的存在，饿哦想我的世界将因为她的到来而更加精彩，而她就是我的世界。我们在眼神交会的那一刻彼此脑中“轰！”的一震，一副副记忆深处关于宇宙诞生初伴随着我们一起诞生的一幕幕出现在我们脑中。宇宙诞生伴随着三十多块能量晶石的诞生...三十多块能量晶石中的二十多块先后幻化出二十几个能量意识体...原始神魔大战爆发，宇宙中鞭炮声此起彼伏...巨大的能量冲击神魔星，剩余的七块能量晶石受到能量冲击飞往宇宙各处...我们彼此依偎了几千亿年之后彼此分离...从深深的沉睡中醒来，然后分别被一男一女带走从此有了父神和母后...在父神和母后的教导下开始学习各种知识...记忆在我们脑中一遍遍的闪过，我们的眼泪不由自主的流了下来。    
    　　几亿亿年后，当我抱着她和众女一起坐在神皇宫的大门前看着天上的星星时，我是多么的感谢宇宙母亲让我可以和这些我生命中最重要的女子相遇，最要感谢宇宙母亲的是她让我和月儿在开满了百花的百花星邂逅，就如几亿亿年前一样，我们相互依偎着走向宇宙的明天。    
    　　“你是....？”    
    　　“你是....？”我们以后同声向对方说道。    
    　　“嘻嘻...！！两个小家伙站了这么久都不累啊！”女娲见我们尴尬的表情说道，可是经她这么一说我们的脸都红透了天。    
    　　“你是颖儿吧！”站在盘古和女娲面前的老妪笑咪咪地问道。    
    　　“孙儿潇颖，拜见祖母！”我这时才反应过来，连忙给老妪行礼道。    
    　　“徒孙原始，拜见师祖！”“萧儿给奶奶请安！”“蔷儿给奶奶请安！”......    
    　　“好！好！好！我老人家很久没这么高兴了，都起来吧！”老妪见众人给她行礼笑着将我们扶起对众女说道：“你们这些丫头就是月儿说的颖儿为她带回来的那些姐妹吧！咯咯，真标致，难怪颖儿动心呢！”    
    　　“奶奶....！！！”月儿娇羞的说道，火红的俏脸更加鲜艳。    
    　　这时我才有时间仔细打量月儿这个我生命中最重要的女孩，作为天地大神与灵女女神的女儿，自小在父母和祖母的关爱下，她可以说是东宇宙的公主，拥有其他女神所无法拥有的美丽。一头及胸的黑发，修长的大腿，细细的纤腰，饱满的酥胸，晶莹的肌肤，秀丽的粉面是天然的桃红色，晶莹皎洁，吹弹得破。那远山眉和黑亮的明眸，有如名匠雕塑的琼鼻，以及弓形从嘴边起来形成优美的曲形线条，脸上却带着圣洁的容光和高贵的风华给人一种圣洁之感，让人生不出丝毫的亵渎之心，甚至多看一眼都会有一种罪恶的感觉美丽的脸上带着迷人的微笑，她上身穿着一件雪白的衣服，斜搭衣襟在左腰部用衣带打个蝴蝶结，直让人看的不忍移开眼睛，真是造物主的杰作啊！    
    　　而这时她也在仔细的打量着我，一头齐肩的黑发给人十分飘逸的感觉，剑眉星目、高挺的鼻子、刀削的脸颊、红润的嘴唇微微的上翘着，让人觉得我总是在微笑笑和威严的气质中，带有让人十分舒服和亲近的感觉；恰似煦日照地，令人温暖而想要依附；澹然於世，坚韧执著，深不可测的神秘实力，一如清风舞天，令人神往而捉摸不定。这就是我未来的夫君吗？我要和他一起度过一生吗？想着想着一颗芳心‘噗嗵’‘噗嗵’跳个不停，脸上更是羞态毕露只看的我移不开眼睛，发现我炽热的眼光，连忙躲到奶奶的背后不敢出来，而众人也发出了善意的微笑，我的老脸不觉一热。    
    　　“咯咯，月儿带颖儿他们到四处走走。你伯父他们将在百花宫住三天，然后我们一起去神魔星。”奶奶将躲在她背后的月儿拉了出来，怜爱的摸摸她的头说道。    
    　　“对了，月儿你上次回去知不知道父神和母后什么时候来？”盘古微笑的向月儿问道。    
    　　“伯父，父神和母后说他们直接到神魔星，让我们不用等他们了。”月儿娇羞的说道。    
    　　“哦，没事了！你们年轻人去玩你们的吧！！原始就和我们在一起，让你师弟和师妹她们交流交流。我们这些老家伙动不了了。呵呵！！”盘古打趣的说道。    
    　　“父神，你也是老家伙啊！父神在骂你呢！”我笑着对父神和母后说道。    
    　　“怎么了？颖儿，你父神他怎么骂我了？”女娲好奇地问道。    
    　　“母后，父神说你们是老家伙不是骂你老太婆嘛！！”我对母后眨眨眼说道。    
    　　“咯哒！”“咯哒！”盘古在旁边咬牙切齿。    
    　　“盘古，你给我说清楚！”女娲对父神吼道。    
    　　“奶奶、父神、母后孩儿告退！”说着我赶快一边手拉着月儿一边手拉着萧儿和众女冲出了百花宫。    
    　　“李潇颖，你给我等着。啊！....老婆慢点！慢点！”我们身后传来父神的叫声。    
    　　“咯咯....！”众女发出一片娇笑。    
    　　“月儿姐姐，我是含晴，你和颖哥哥和其他姐姐们一起叫我晴儿好了。月儿姐姐，你住在什么地方啊，以后带我们去玩好不好？”晴儿见奶奶让月儿带我们出去玩高兴的拉着月儿的手说道。    
    　　“好啊！晴儿，姐姐七岁以前住在东宇宙第二空间宇宙的‘地球’，七岁被奶奶带到这里，以后大部分时间就住在百花星了，以后姐姐一定带你们到‘地球’去玩。”月儿娇声说道。    
    　　“颖哥哥，为什么月儿姐姐那里也有颗‘地球’啊！”走在萧儿身边的蔷儿好奇地问道。    
    　　“呵呵，其实整个宇宙包括东宇宙和西宇宙，而它们又各分为十二个空间宇宙。而东宇宙和西宇宙发展方式又不相同，东宇宙发展武术和科技，而西宇宙发展魔法和武术。东宇宙的十二个空间宇宙都是按照同一个模式发展的，即十二个空间宇宙一模一样，不同的是发展的程度，而西宇宙则不同，那里我也没去过所以不知道，以后我们一起去看看。月儿你知道西宇宙的事情吗？”    
    　　“我也没去过，以后一起去看看”    
    　　“好啊！好啊！颖哥哥、月儿姐姐以后你们带我们周游宇宙好不好！”我身边的萧儿说道。    
    　　“好！以后我们一家人没事时就周游宇宙！”我豪情万丈的说道。    
    　　　　


东宇宙之旅  第三十一章 琴箫合奏

    　　这时月儿带着众人来到百花宫后面的一处凉亭，凉亭四周植满了各种各样的鲜花，而凉亭则独处百花从中。凉亭中摆放着一张石桌和六只石凳，石桌上摆放着一面古琴，在空无一人的凉亭中分外显眼。    
    　　“月儿姐姐，你也会弹琴吗？”对歌舞之技情有独钟的秀秀看见凉亭中的古琴好奇地问道。    
    　　“姐姐会一点皮毛，妹妹一定对此很精通咯！至于那只琴是我七岁来这里时奶奶为了让我打发无聊时间送我的，叫‘九彩琴’”月儿娇笑着说道。    
    　　“哪有姐姐厉害啊！”    
    　　“咯咯，月儿姐姐你弹首给我们听听好不好？我好久没听颖哥哥吹箫了，好像看看姐姐弹琴的好还是颖哥哥萧吹的好？”萧儿充满期盼的说道。    
    　　“那不如让颖哥哥和月儿姐姐一起合奏一首给我们听，大家说好不好？”蔷儿对众人说道。    
    　　“好啊！好啊！...”    
    　　“哥，我这里正好有一只上好的笛子，上次打算送给你了可是没来的急给你，你看看怎么样？”说着月儿递了一只水晶色的笛子给我。我接过月儿手中递过来的笛子，只见整只笛子由水晶色的晶体炼制而成，全身流淌着银闪闪的光芒，一看就知道此笛不凡。    
    　　“水晶之笛？”我骇然的对月儿问道。    
    　　“哥，你怎么知道它是水晶之笛啊！”    
    　　“呵呵，以前母后见我喜欢吹笛子，奈何找不到一只好的笛子，后来父神在送我水晶之剑时跟我说过奶奶她有一只水晶之笛送给了叔叔，所以我知道有这只笛子，只是没见过。这跟水晶之笛我不能收，太贵重了而且是奶奶送给叔叔守护第二空间宇宙的法宝。”    
    　　“咯咯，原来哥你知道啊！其实这跟水晶之笛是奶奶让父神送给我的，反正我已经有了那只古琴，这跟水晶之笛就送你了。”    
    　　“这个太贵重了，我不.....”    
    　　“哥，反正月儿姐姐都要嫁给你了，还分什么你的我的啊！”灵儿见我没收下水晶之笛，将水晶之笛塞进我手中说道。    
    　　“那，那好吧！”我看了眼水晶之笛说道，我确实很喜欢这跟笛子，它拿在手中给了我一种熟悉的感觉，就像在我得到水晶之剑时的感觉一样，有种水乳交融的感觉。    
    　　“月儿，你有没有合奏的区谱？”我接着向月儿问道。    
    　　“哥，我这里有一谱《啸傲神曲》，当你奶奶将它给我的时候说这首曲谱是当年得到曾爷爷的‘水晶之笛’后自己炼制了那张‘九彩琴’，为了它们可以互相配合而发了一段时间想出来的。”月儿递过一本曲谱说道：“哥，你先看看！”    
    　　当我打开《啸傲神曲》观看时，被它的内容震惊了，真不敢相信宇宙中会有这么神奇的琴萧合奏的曲谱，我不由自主一页页的翻开众女则在旁边静静的等待着。    
    　　看完三遍曲谱后，我合上曲谱闭上眼睛想了几遍说道：“我记下来了，我们开始吧！”说着将曲谱递给了月儿。    
    　　“叮、叮、铛、档！”月儿接过曲谱将它放进次元空间后，走到九彩琴旁边的凳子上坐下后，试了试九彩琴的琴音，我则站到了她的身边。    
    　　“哥，好了！”    
    　　“好！开始吧！”    
    　　“铮、铮！...”    
    　　“咚叮叮咚咚……”     
    　　一串筝音流水之不断，节奏渐急渐繁，忽快忽慢，但每个音定位都那么准确，每一个音有意犹未尽的馀韵，教人全心全意去期待，去品尝。     
    　　“咚！”     
    　　筝音忽断。    
    　　筝音再响，众人脑中升起惊涛裂岸，浪起百丈的情景，潮水来了又去，去了又来，人事却不断迁变，天地亦不断变色。     
    　　一股浓烈得化不开的筝情，以无与伦比的魔力由筝音达开来，震撼着每一个人的心神，跟着众人的心境随缘变化。     
    　　纤长白色的手像一对美丽的白蝴蝶般在筝弦上飘舞，一阵阵强可裂人胸臆、柔则能化铁石心为绕指柔的筝音，在小花溪上的夜空激汤着。     
    　　忽听瑶琴中突然发出锵锵之音而萧声又起，似有杀伐之意，但箫声仍是温雅婉转。过了一会，琴声也转柔和，两音忽高忽低，蓦地里琴韵箫声陡变，便如有七八具瑶琴、七八支洞箫同时在奏乐一般。琴箫之声虽然极尽繁复变幻，每个声音却又抑扬顿挫，悦耳动心。众人只听得血脉贲张，忍不住便要站起身来，又听了一会，琴箫之声又是一变，箫声变了主调，那七弦琴只是玎玎珰珰的伴奏，但箫声却愈来愈高。那琴韵竟然履险如夷，举重若轻，毫不费力的便转了上去。这一曲时而慷慨激昂，时而温柔雅致。奏了良久，琴韵渐缓，似乎乐音在不住远去，倒像奏琴之人走出了数十丈之遥，又走到数里之外，细微几不可再闻。琴音似止未止之际，却有一二下极低极细的箫声在琴音旁响了起来。回旋婉转，箫声渐响，恰似吹箫人一面吹，一面慢慢走近，箫声清丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。渐渐低音中偶有珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起，繁音渐增，先如鸣泉飞溅，继而如群卉争艳，花团锦簇，更夹着间关鸟语，彼鸣我和，渐渐的百鸟离去，春残花落，但闻雨声萧萧，一片凄凉肃杀之象，细雨绵绵，若有若无，终于万籁俱寂。箫声停顿良久，众人这才如梦初醒。    
    　　“世上尽有这种美妙的曲子，纵然现在就让我神形俱灭也无憾已。”正在‘百花宫’中听师祖、师父和师母谈论事情的原始从刚才的琴萧合奏感慨的说道。    
    　　“哎！~~~《啸傲神曲》终于遇到可以使它们在宇宙中传播的主人了，咯咯！”奶奶无限感慨的说道。    
    　　“太妙了，从来都没有听过这么好听的曲子，月儿姐姐可以将《啸傲神曲》的曲谱借我看看吗？”秀秀第一个从震惊中醒来激动的说道。    
    　　“秀秀妹妹，这可不行！”月儿遗憾的说道。    
    　　“为什么？难道...”秀秀以为月儿没有把自己当成姐妹一样对待才不将曲谱借给自己看看，激动的说道。    
    　　“秀秀别胡思乱想，你起先也听月儿说了这首曲谱是奶奶根据水晶之笛和九彩琴所想出来的神曲。”见秀秀看向我除月儿外众女也是一脸不解，我继续说道：“你们还不知道水晶之笛是神凰曾爷爷当年炼制的几件威力巨大的‘原器’之一，而九彩琴可以和水晶之笛相媲美可想而知它的威力。所以要想吹奏它们就必须有深厚的神力驱使。而《啸傲神曲》是为了水晶之笛和九彩琴能够发挥出最大威力而创造出来的，就可以知道它也需要深厚的内力才可以观看。你们目前只修炼了一段时间，神力根本就不够深厚，所以如果你们现在看的话就会被《啸傲神曲》中的神力所伤，所以月儿才不让你们借阅曲谱。”    
    　　“是呀！姐姐怎么会不让你们看曲谱呢？等你们的神力到了足够吹奏水晶之笛和九彩琴的时候，姐姐一定把曲谱给你们看。”月儿笑着说道。    
    　　“姐姐，刚才对不起！”秀秀听我分析了原因，愧疚的说道。    
    　　“傻丫头，你是姐姐的好姐妹，姐姐怎么会怪你呢？”月儿抱住秀秀说道。    
    　　“呵呵，月儿现在带我们去什么地方玩呢？”我见两人抱在一起笑着说道。    
    　　“是呀月儿姐姐，刚才你和颖哥哥的合奏真好听。现在我们去什么地方玩呢？”梦儿说道。    
    　　“我想想，恩...我们去看凤儿好不好？我很久没去看它了。”月儿想了会高兴的说道。    
    　　　　


东宇宙之旅  第三十二章 神兽凤凰

    　　“月儿姐姐，你刚才说的凤儿是谁呀？我们来了这么久怎么没见过她呢？”惠儿好奇地对月儿问道。    
    　　“咯咯！惠儿妹妹，你们知道凤凰吧？地球的仙界和佛界都生活着一些凤凰。而凤儿则是那些凤凰的始祖，当年奶奶制造出凤儿后就让凤儿自己按照自己的模样制造的一些子孙分散到东宇宙的十二个空间宇宙中去。”月儿娇笑着对众女解释道。    
    　　“咯咯....！”    
    　　“人家不来了，姐姐们取笑惠儿！”说着惠儿躲到了我的身后，将头藏进我的后背。    
    　　“凤凰？月儿姐姐，凤儿真的是凤凰啊！”晴儿惊讶的对月儿问道。    
    　　“是呀！晴儿妹妹，凤凰很希奇吗？”月儿看见众女羡慕的神情说道。    
    　　“是呀！上次我们在大赤天天尊宫救小娥的时候你们不是通过幻镜见过凤凰了吗？”我也疑惑的问道。    
    　　“颖哥哥，上次你和师兄弄的幻镜的镜头转的太快了，我们都没看清楚凤凰长的什么样子呢！”云儿娇声说道。    
    　　“是呀！在地球上人间的时候我们除了见过凤凰的壁画之类的，都没有见过真正的凤凰。青龙、白虎、朱雀、玄武最初是指天空中的四个星宿，代表四个方位。因与汉代社会的思想意识密切相关而演变为四方之神，被称为四灵。《三辅图》曰：‘苍龙、白虎、朱雀、玄武，天之四灵，以证四方。’朱雀为南方之神，玄武为北方之神，青龙为东方之神，白虎为西方之神。    
    　　在古代，龙是皇权的象征，又是祥瑞之物。《瑞应图》云：‘舜东巡狩，黄龙负图，置舜前。’汉画中出现的青龙，有的代表祥瑞，以示吉祥如意，有的是作为升仙乘驾的神物。尤其在汉代，龙既是一种瑞物，又可乘之升仙。古代神人多乘龙而行，如祝融乘两龙，颛顼乘龙而至四海，黄帝乘龙而升天。龙在汉代五行观念中又被视作代表东方的神兽。    
    　　白虎一般出现在汉代画像石墓的墓门上，或与青龙分别作为单独画像刻在墓室的过梁两侧，用以辟邪。《风俗通义》云：‘虎者，阳物，百兽之长也，能执搏挫锐，噬食鬼魅。’在汉代五行观念中，白虎被视作西方神兽。    
    　　朱雀即凤凰，在古代被尊为鸟中之王，是祥瑞的象征。最初为东方部族所崇拜的图腾，其状如锦鸡，五彩毛羽，生性高洁，饮必择食，栖必择枝。相传凤凰见则天下太平，所以朱雀在古代的影响与龙不相上下，成为谶纬玄学的一个重要内容。被视作代表南方的神兽。    
    　　玄武，形似龟而有蛇鳞，为龟蛇合体之物。龟有升仙的灵性。洪兴祖《楚辞补注》云：‘玄武为龟蛇，位在北方故曰玄，身有鳞甲故曰武。’玄武一名由此而来，它与南方之神朱雀相对应。所以凤凰在人间受到人们的尊崇。”蔷儿说着说着就向月儿介绍了凤凰在地球上的地位。    
    　　“咯咯！各位妹妹是不是很喜欢凤凰呀？”月儿见众女一脸神往的表情娇声问道。    
    　　“月儿姐姐，你还有凤凰吗？送我一只好不好？”灵儿听了月儿的话连忙说道，众女也是一脸的期盼。    
    　　“我是没有多余的凤凰了！”月儿一边说一边注意众女的神情，见众女一脸失望的表情继续说道：“咯咯，我虽然没有可是凤儿可以产下凤凰蛋呀！我可以让凤儿产十几个凤凰蛋给妹妹们啊！”    
    　　“真的月儿姐姐？你真的送我们凤凰蛋呀？”众女不敢相信的问道。    
    　　“呵呵，小丫头们，你们月儿姐姐怎么会骗你们呢？”我笑着对众女说道。    
    　　“来，跟我来！我现在就带你们去拿凤凰蛋。”月儿说着便拉着晴儿和仙儿向远处走去。    
    　　“等到凤凰蛋孵化出小凤凰后，你们便让小凤凰认你们为主。”月儿娇笑着对众女说道。    
    　　“月儿姐姐，怎么使凤凰蛋孵化出小凤凰呀？还有怎么让凤凰认主呢？”好奇地灵儿问道。    
    　　“孵化凤凰蛋有两个办法，一个就是让凤儿自己孵化出它们不过这样时间太长了，另外一种方法就是将凤凰蛋放在灵水中，然后加入丹药促进小凤凰的孵化，这个方法可在一天内孵化出小凤凰。至于让小凤凰认主就是和它订立契约魔法。”我向众女介绍道。    
    　　“那什么是契约魔法呢？”萧儿这个好奇宝宝问道。    
    　　“契约魔法是西宇宙中很普通的一种魔法，父神和母后也就学了一点西宇宙的魔法。契约魔法分为三种心灵契约、精神契约和主从契约。西宇宙有种生物精灵和魔兽，人类可以通过契约魔法与精灵和魔兽订立契约。与精灵订立了心灵契约的人，将获得精灵全部的能力甚至能超过精灵原本的能力。这时人类与精灵彼此将生死相随再也不能分开，人类不但能力最大限度的提高了，而且生命也因此延长了很多。但是精灵却因为这样，生命大幅度的减少，当契约人死去的时候，精灵也将死去。能与精灵订立心灵契约的人必须获得“精灵之心”的认同，在彼此完全信任并开放自身的情况下方能订立心灵契约。     
    　　而精神契约，则是订立了精神契约后，人类能获得精灵的五成到八成的能力，也有一些超过八成，这要看人与精灵在精神上是否有很好的契合。与人类订立了精神契约，对精灵来说并没有太大的影响，当契约人死去的时候，精神契约则自动解除，这时候精灵就可以自己离开，恢复成自由的精灵继续生活。心灵契约和精神契约都是在完全平等的状态下，由人类与精灵共同订立的契约，契约订立后，精灵附着在契约人身上，并且仍然拥有自身的意识。     
    　　而主从契约则是完全不平等的契约，那是人类为了获得更高的能力而发展出来的一种契约方式。主从契约利用了精灵的弱点，在精灵虚弱的时候，人类强加在精灵身上的契约。主从契约可以让人类获得精灵八成以上的能力，但是被强加了主从契约的精灵，将失去自身的意识，完全成为契约人的奴仆。除非契约人死去，否则主从契约将不会解除，而且即使是契约人死去，被强加了主从契约的精灵也只有一半的希望能够恢复自身的意识，并且会付出损失一半的生命的代价，而无法恢复自身意识的精灵将会死去。     
    　　而当和精灵和魔兽订立契约后，如果不让它们出来就可以将它们封印在幻兽空间内，要使用它们时就可以念召唤魔法让它们出来帮助你。召唤魔法是种消耗精神力最少的一类魔法。在西宇宙星球中有许许多多飞禽异兽也同样有强大的魔法能力，人类在能够抗衡这些飞禽异兽的时候，也同时意识到如果能让这些飞禽异兽按自己的意识行事同样会有很好的效果。 从契约魔法的主从契约得到启示，人们开始对熟知的飞禽异兽加以驯化，使之成为听命于自己的驯化兽。而一旦得到属于自己强大的驯化兽，即使是普通的人都能够使用召唤魔法将驯化兽召唤出来为自己所用。这是人类在成功发展出召唤魔法后的一个意外发现。召唤魔法的效果取决于驯化兽的能力，涵盖了所有的元素魔法，并且由于一些驯化兽会使用光明系魔法，所以召唤魔法也包括了光明系魔法在内。 ”月儿接着我的话尾娇声说道。    
    　　“哇！这么神奇啊！我一定要学习魔法！”倩儿兴奋地说道。    
    　　“呵呵，过几天我们去神魔星的时候可以让别人交我们，如果愿意去西宇宙的话，我们可以一边在西宇宙游玩一边学习魔法啊！”我笑着对众女说道。    
    　　“颖哥哥，真的！太好了！”燕儿高兴地说道。    
    　　“什么蒸的，煮的。颖哥哥什么时候骗过你们了。”我刮了下燕儿的俏鼻说道。    
    　　“咯咯...！！”众女在一阵娇笑中向远方走去。    
    　　一阵阵凤鸣声不断响起来，眼前的火凤凰一身火焰不断的闪着，双眼不挺的盯着我们。    
    　　　　


东宇宙之旅  第三十三章 凤舞九天（上）

    　　“嘎嘎...！嘎嘎...！”一阵阵凤鸣声不断响起来，眼前的五彩凤凰站在神树树顶的鸟巢上，双翅迎风招展，一股王者气势使周围百里内的鸟兽纷纷低首参拜，一身五彩火焰不断的闪着，双眼不挺的盯着我们。（读者甲：切，怎么凤凰的叫声像...鸭子！ 忧伤：...！我也不知道凤凰的叫声是什么样子的，你知道吗？ 读者甲：...！不知道！ 忧伤：切！）    
    　　凤凰被尊为鸟中之王，是祥瑞的象征，其状如锦鸡，五彩毛羽，生性高洁，饮必择食，栖必择枝，相传凤凰见则天下太平。今见凤儿确实非它的后代所能比拟。    
    　　“嘎嘎...！嘎嘎...！”凤儿仰颈长鸣，忽的展翅起舞，只见原本低垂的就根尾羽上下翻飞，五彩羽翅一展就消失在我们的视线内。    
    　　“嘎嘎...！嘎嘎...！”耳边再次出现凤儿的鸣叫声，此时它已经回到我们的头顶上，盘旋一周，俯身对着月儿直冲而下，冲进了月儿的怀中，磨蹭着月儿的粉颈。    
    　　“凤儿，想不想我呀！”月儿玉臂环住凤儿的长颈娇声说道。    
    　　“想！凤儿很乖的，姐姐都不来看人家！”凤儿开口撒娇的说道，众女都不敢置信地看着开口撒娇的凤儿，好像发现了新大陆。    
    　　“咯咯，姐姐刚回来没多久就来看我们的凤儿了。”月儿娇声说道，接在在凤儿的头上亲了下，好像证明自己很想凤儿似的。    
    　　“真的姐姐，凤儿好像你！”凤儿听了月儿的话兴奋地说道，又用凤颈磨蹭正月儿的脸。而此时月儿则对我们眨了眨眼露出狡黠的目光，接着又用玉手拍拍凤儿的后背，这么高明的演技我们都看的呆了，这么快就骗走了一颗幼小的心灵。    
    　　“怎么了？一副惊呆的样子！”我看着众女惊呆的模样好奇地问道。    
    　　“颖哥哥，凤儿会撒娇耶！好可爱！”晴儿看看凤儿又看看月儿羡慕的说道，接着一副恨不得现在与凤儿缠绵的人是自己看着月儿和凤儿。    
    　　“呵呵，小丫头吃醋了！”我刮了下晴儿的俏鼻说道。    
    　　“哼！颖哥哥就会欺负人家，人家已经十七岁了，哪里是小丫头了！”晴儿愤愤不平的冲我说道。    
    　　“咯咯，凤儿过来，见过这些姐姐和哥哥！”月儿见我们这边正在嬉闹拉着凤儿走了过来说道。    
    　　“姐姐，她们是谁呀？我从来都没见过，不认识她们！”凤儿歪着小脑袋好奇地说道。    
    　　“咯咯，凤儿乖乖，我是晴儿以后和你一起玩好不好？”晴儿见月儿拉着凤儿过来，连忙冲过去拉着凤儿的另外一只翅膀兴奋地说道，马上连我刚刚打趣她的话给忘记了。    
    　　“好啊！好啊！好久没人和凤儿玩了！”凤儿听晴儿以后和自己玩兴奋地说道，接着又可怜萋萋的说道：“姐姐以后和凤儿一起玩好不好？它们都不敢和我玩，只知道躲着我！”凤儿说着说着就指着旁边的鸟兽说道。    
    　　“咯咯，凤儿乖乖姐姐们以后陪你玩！”仙儿跑过来摸着凤儿的羽毛娇声说道。    
    　　“好啊！好啊！”凤儿以往只有月儿陪着它玩，想不到今天这么多姐姐可以陪它一起玩兴奋地说道。    
    　　“哥哥，哥哥，快过来，凤儿答应和我们一起玩了！”晴儿蹦蹦跳跳的跑过来，把我拉到凤儿面前兴奋地说道。    
    　　“凤儿好啊！”我摸摸凤儿的小脑袋微笑着对它说道。    
    　　“您是？你好厉害啊！”凤儿歪着脑袋瞧了瞧我疑惑地说道。    
    　　“咯咯，凤儿刚才姐姐和你说的哥哥就是他，以后要跟哥哥玩哦，哥哥有好多的好东西呢！”月儿环住我的手对凤儿说道。    
    　　“呵呵，还没给见面礼呢！”听了月儿的话，我马上从次元空间中拿出一颗‘九天神丹’递到凤儿的面前说道。    
    　　“神丹之王，九天神丹！”凤儿看了看我手中的见面礼惊呼的说道，一脸不敢置信的看了看我又看了看我手中的神丹，连忙啄向我手中的‘九天神丹’，把神丹吞进了肚子中，接着就闭目运功吸收神丹中孕含的庞大灵力。    
    　　“哥哥，什么是神丹之王‘九天神丹’呀？”萧儿好奇地向我问道，其余中人除了月儿外也是一副疑惑的神情看着我。    
    　　我解释道：“你们听说过仙丹吧！”见众女点头我继续说道：“就像‘仙丹’是仙人炼制出来的丹药一样，神丹是神可以享用的丹药，其中孕含着庞大的灵力。其中九天神丹在天神界的神丹榜上排在榜首所以被称为神丹之王，自从有人修成天神以来他们只炼制成3颗九天神丹，可想而知炼制九天神丹的难度。凡事有弊就有利，九天神丹难以炼制可是它却孕含着庞大的灵力对天神界的天神有莫大的助益。”    
    　　“那哥哥你还有没有呢？”惠儿好奇地问道。    
    　　“是呀！颖哥哥，你还有没有‘九天神丹’呢？如果有的话就给我们几颗好不好嘛？”蔷儿自己想要‘九天神丹’可又不好意思说出来，接着惠儿的话题撒娇的说道。    
    　　“当然有，对天神界的天神来说就像他们随手可以拿出许多仙丹一样，‘九天神丹’对我们原始神魔族来说几乎就是零食，没什么助益只是平常吃着完而已。”我微笑着对众人说道。    
    　　“那你给我几颗‘九天神丹’呀！我们想看看好不好吃！”仙儿听我说有很多‘九天神丹’连忙拉着我的手撒娇地说道。    
    　　“咯咯，妹妹们现在的功力和神界的神人差不多，还没有到天神的等级还不能吃神丹。过几天等你们的功力差不多的时候就可以吃‘九天神丹’。”月儿拉着我的手微笑的对众女说道。    
    　　“颖哥哥那为什么凤儿可以吃呢？凤儿不是凤凰的始祖吗？它的功力应该很高啊，怎么看见‘九天神丹’那么兴奋呢？”婉儿看着身边的凤儿好奇地问道。    
    　　“凤儿目前的功力和各个空间宇宙的六大主神相等！因为他们的能量等级是界神之力很难得到提升，而‘九天神丹’对他们还有助益，只是凤儿还小不会炼丹所以得到神丹凤儿很高兴。”我笑着对众女说道。    
    　　“嘎嘎...！嘎嘎...！”耳边再次出现凤儿的鸣叫声，接着凤儿展翅冲到我们的头顶上，盘旋一周；“嘎嘎...！嘎嘎...！”凤儿仰颈长鸣，忽的展翅起舞，只见原本低垂的就根尾羽上下翻飞，五彩羽翅一展就消失在我们的视线内。没过多久我们又听到了凤鸣之声只见一道九彩光芒闪过，凤儿俯身对着我直冲而下，落在我的面前，磨蹭着我的脖子。    
    　　“咯咯....！！”身边响起众女高兴的娇笑声。    
    　　　　


东宇宙之旅  第三十四章 凤舞九天（下）

    　　“嘎嘎...！嘎嘎...！”耳边再次出现凤儿的鸣叫声，接着凤儿展翅冲到我们的头顶上，盘旋一周.    
    　　“嘎嘎...！嘎嘎...！”凤儿仰颈长鸣，忽的展翅起舞，只见原本低垂的就根尾羽上下翻飞，五彩羽翅一展就消失在我们的视线内。    
    　　没过多久我们又听到了凤鸣之声只见一道九彩光芒闪过，凤儿俯身对着我直冲而下，落在我的面前，磨蹭着我的脖子。    
    　　“咯咯....！！”身边响起众女高兴的娇笑声。    
    　　“凤儿来姐姐这边，姐姐们还有件事情要你帮忙呢！”月儿将在我怀中磨蹭的凤儿拉过去说道。    
    　　“姐姐有事情要我帮忙吗？难道还有事情连姐姐也办不成吗？”凤儿一听月儿要自己帮忙歪着脑袋满脸疑惑的向月儿问道，据它所知还没有事情月儿办不到的，自己的本事比月儿小多了没想到会有什么事情要自己帮忙。    
    　　“如果姐姐可以办成还要凤儿帮忙吗？现在事情成不成就要看月儿帮不帮姐姐们的忙了！”月儿又露出“恶魔”般的笑容蛊惑着凤儿说道。    
    　　“好姐姐，只要凤儿可以做到，姐姐的事情凤儿当然帮忙啦！姐姐说吧！”凤儿见自己可以帮到月儿的事情骄傲的说道。    
    　　“这可是凤儿说的呀，到时可别反悔！”月儿说着就对我们眨眨眼。    
    　　“姐姐你快说嘛！”凤儿撒娇地说道，这时我们可再次领教月儿的厉害，又一个小孩子迷失在月儿“恶魔”般的笑容下。    
    　　“事情是这样的，刚才这些姐姐们听说凤儿是只非常漂亮可爱的凤凰。”月儿见凤儿被自己奉承的话说的飘飘然继续说道：“姐姐们都很喜欢凤儿，想天天和凤儿一起玩。”月儿对凤儿下套了。    
    　　“好啊！好啊！凤儿最喜欢玩了！”凤儿一听姐姐们要天天和自己一起玩兴奋地说道。    
    　　“可是这里只有一只凤凰，而且月儿姐姐还要和凤儿一起玩，另外凤儿有的时候还要修炼，所以我和姐姐们商量了一个办法...！”月儿看看凤儿又看看众女说道。    
    　　“月儿姐姐，是什么办法呀？告诉我好嘛！”凤儿一听月儿有办法可以让自己和众位姐姐一起玩撒娇地对月儿说道，还不知道自己已经被月儿卖了，现在正在帮人数钱。    
    　　“姐姐们想了个办法，就是让凤儿下几个凤凰蛋给姐姐们孵出小凤凰。当凤儿修炼时可以和姐姐们一起玩。”月儿对我们眨眨眼，然后盯着凤儿说道，接着对众女使眼色。    
    　　“好凤儿，给姐姐下个凤凰蛋好不好嘛？好不好嘛？”仙儿看见月儿的向自己等人使眼色马上上前拉着凤儿的一边翅膀摇晃着撒娇说道。    
    　　“是呀！好凤儿，给姐姐们下一些凤凰蛋好不好嘛？”晴儿上前拉着凤儿另一边的翅膀摇晃着撒娇说道。    
    　　“是呀！凤儿，给姐姐们下一些凤凰蛋孵化几只小凤凰给姐姐们玩好不好？”萧儿也上前对凤儿娇声说道。    
    　　“凤儿还不好嘛？”众女连忙上前对凤儿使出“必杀技--少女的撒娇！”。    
    　　“可是下了蛋人家又要休息几十万年了！那样凤儿就不能和姐姐们一起玩了，凤儿已经很久没玩了！”凤儿无辜的说道。    
    　　“颖哥哥那怎么办？人家想要小凤凰嘛！”灵儿见凤儿这么说，眼珠子一转连忙过来拉着我的手撒娇地说道。    
    　　“颖哥哥，为什么凤儿下凤凰蛋后要休息几十万年呀？我听人说生小孩子休息几天就好了！”秀秀好奇的向我问道。    
    　　“呵呵，就如你说的人类生小孩子要休息几天，鸟兽生下下一代也要休息几天时间。凤儿是凤凰的始祖是神兽之王，它生下凤凰蛋和人类生下小孩子和鸟兽生育下一代不同，凤儿生育下一代是将自己的能量分出体外，行成一个新的意识体也就是凤凰蛋了。所以凤儿下完凤凰蛋后能量消耗很大，就要通过睡眠恢复能量了。”我笑着对众女解释道。    
    　　“颖哥哥，那有什么办法让凤儿不睡觉嘛？人家不要凤儿睡上几十万年嘛！”仙儿也过来拉着我的手摇晃着说道。    
    　　“其实很简单！”我还没开口月儿就抢过话题说道。    
    　　“月儿姐姐什么办法呀？”众女异口同声的向月儿问道，这可关系到她们是否可以得到凤凰蛋，都显的很紧张。    
    　　“刚才哥哥已经给大家解释了，凤儿之所以生下凤凰蛋后沉睡几十万年是因为凤儿分离出能量体的原因。”见众女点头明白月儿继续说道：“那只要将凤儿消耗的能量补充回来不就可以让凤儿不用沉睡了。”    
    　　“是啊！是啊！月儿姐姐真聪明！”晴儿听了月儿的分析娇声说道。    
    　　“可是怎么才能让凤儿这么快补充要几十万年才可以恢复的能量呢？”梦儿好奇地的问道，毫不怀疑我们没有办法让凤儿快速恢复消耗的能量。    
    　　“你们还记的哥哥刚才给凤儿吃的神丹吗？”月儿对众女眨眨眼微笑着说道。    
    　　“好啊！好啊！又有神丹吃了，凤儿就给姐姐们下凤凰蛋。”凤儿听月儿说我将用神丹恢复它消耗的能量兴奋地说道，要知道下这么多的凤凰蛋它的能量消耗的很厉害，可是能够快速恢复的话就不仅可以恢复原来的能量还可以有所进步，到了它这个等级就是进步一点点的修为都是很难的。只见凤儿说完就飞回原来的那颗五彩铁树上，躺下后就不动了接着身上就发出五彩光芒照的天空一片光亮。    
    　　众人都在铁树的前面静静的等待着凤儿生下凤凰蛋的一颗，时间一秒秒的消逝在我们身边.............    
    　　时间一秒秒的过去，半个时辰后凤儿身上的光芒越来越亮接着马上黯然下去，接着消逝不见。    
    　　“好了姐姐，这就是凤凰蛋你们自己孵化还是我帮你们孵化呢？”光芒一闪众女除了月儿外手上都有一颗五彩斑斓的凤凰蛋，接着凤儿飞到月儿面前说道。    
    　　“我们自己孵化小凤凰就可以了。这些是‘九天神丹’接着凤儿！”我微笑着对凤儿说道，然后取了十颗‘九天神丹’放进凤儿的口中。    
    　　“嘎嘎！”凤儿仰颈长鸣一声就飞回铁树树顶恢复能量去了。    
    　　“颖哥哥，快快！我们快点将小凤凰孵化出来！”惠儿兴奋地看着手中的凤凰蛋向我说道。    
    　　接下来的时间，我和月儿帮助众女将手中的凤凰蛋孵化后，就陪着众女和小凤凰一起玩耍，而凤儿也在一个时辰后，从沉睡中恢复了过来，带领着小凤凰们围着众女上下翻腾，斗的众女娇笑连连，而时间也在众人的嬉闹中不知不觉的流逝....    
    　　　　


东宇宙之旅  第三十五章 宇宙双轮(全）

    　　“颖儿还有你们几个丫头，百花星好玩吧！”奶奶坐在上首的椅子上向坐在大厅两旁的我和众女问道，正在刚才我、众女正还有凤儿和小凤凰们在游廊百花星时奶奶传音给我们让我们回百花宫有事商量。    
    　　“奶奶，凤儿它们好好玩呀！”晴儿对这奶奶娇声说道。    
    　　“是呀奶奶，百花星到处都是各种各样的花朵还有可爱的小动物，这里真好！要是永远可以住在这里就好了。”燕儿接着晴儿的话尾一脸向往的娇声说道。    
    　　“咯咯，等到月儿嫁出去的时候百花星就剩下我一个老太婆和一些宫女丫鬟了。既然这么喜欢百花星，以后你们要来的时候就来正好陪陪我这个老太婆解解闷。”奶奶微笑着对众人说道。    
    　　“奶奶！月儿在这里陪着你好不好？月儿不要离开奶奶！”月儿听了奶奶的话蹲在奶奶的身边哭着说道。    
    　　“好了小丫头，刚才奶奶在说笑呢，这都看不出来！奶奶我都活了这么多年早就习惯了！而且奶奶愿意，颖儿可不答应让这个娇滴滴的月儿跑来陪我这个老太婆呢，奶奶可不想棒打鸳鸯。”嘌呤擦干月儿脸上的泪水抚摸着月儿黝黑的秀发微笑着对月儿说道。    
    　　“他敢我就不理他了！”月儿先是一阵脸红，然后握紧小拳头对这我威胁着说道。    
    　　“奶奶，要不以后我们搬到你这边住好了！”我对月儿丢了个无辜的眼神，然后对奶奶说道。    
    　　“你们的心意我领了，我可不想你们年轻人守在我身边呢！你们有空就到各个宇宙空间去看看，长点见识！”嘌呤爱抚着月儿微笑着对我们说道。    
    　　“母后，我和女娲已经将‘太虚幻境’给颖儿和月儿她们住了，正打算去找一个好看的星球住呢！反正现在还没找到满意的星球，我打算和女娲一起在这里陪着您，顺便向您请教些修炼方面的问题。”盘古微笑着对坐在上首的嘌呤说道。    
    　　“是呀！母后，我们住到百花星顺便陪你解闷，让年轻人自己有活动的空间。”女娲接着盘古的话说道。    
    　　“如此甚好，我打算这次神魔皇星回来之后就闭关参悟新的武学，你们就陪我一起闭关修炼吧！这些年我们这些后辈还有父神忙着管理宇宙的事物，都无法顾及到修炼方面的事情。上次我乘月儿回家的时候去了趟神魔皇星见到父神和魔皇叔叔的时候，他们也打算闭关修炼将管理宇宙的事情交给下一代，这次到神魔皇星除了要举行神剑认主的仪式外还要产生新的神皇和魔皇。”嘌呤听了盘古和女娲的建议微笑着对众人说道。    
    　　“奶奶，我们可以吗？”我望着奶奶问道。    
    　　“是呀母后，颖儿和月儿两个的神力修为已经比我们高出一大截了，他们俩人我倒不怎么担心在管理宇宙事情的时候遇到麻烦。只是不知三弟和四弟那边怎么样？”盘古将心里的担忧向嘌呤问道。    
    　　“是呀母后，如果就颖儿和月儿俩人的话，要他们管理整个宇宙未免困难了点，到时出了差错就麻烦了！”女娲关心自己的儿子担忧的问道。    
    　　“咯咯，这个你们就不用担心了。父神和魔皇叔叔能够下决心闭关修炼就对他们这些后辈很放心。当时我见到父神和魔皇叔叔时也提过类似的问题，父神和魔皇叔叔在决定闭关之前已经调查过颖儿他们的神力修为了。”嘌呤微笑着为盘古和女娲解答道。    
    　　“哦，那除了颖儿和月儿俩人外那些侄子和侄女们的神力修为有多高了。”女娲听了自己母后的解答想比比自己儿子和别人儿子到底哪个厉害，向嘌呤问道。    
    　　“听父神和魔皇叔叔说颖儿和月儿俩人的神力修为在原始神魔族中已经是最高的，他们的神力修为分别达到了66阶和65阶；旱日的两个儿子天麒和天麟的神力修为都达到了46阶；梵天的女儿玲儿神力修为也达到了46阶而他的小儿子天翔神力修为则达到了40阶。他们的修为足够让宇宙安稳的发展下去了，只是不明白颖儿他们六个诞生的时间差不了几十万年，可是神力修为却差的这么多，特别是颖儿和月儿俩人的神力修为比我们都高出一大截。”奶奶先是高兴的说道，当说道我们之间修为差距时露出疑惑的神情，接着看着我和月儿说道：“颖儿、月儿你们是不是发现了什么修炼方法可以快速的提升神力修为呢？”    
    　　“奶奶，我只是按照父神告诉我的方法在修炼自身的原始神力。”我听了奶奶的话也露出疑惑的神情，同时也搞不懂我们之间神力差距这么大的原因。    
    　　“我也是奶奶，我都是按照你告诉我的修炼方法进行修炼的。”月儿说道。    
    　　“不说这些了，暂时搞不懂这些事情等以后有机会了再说，你们还有什么问题要问吗？”奶奶听了我们的话舒展皱在一起的眉头说道。    
    　　“母后，您是否还记的魔罗，神皇和魔皇两位大人是否说过他目前的神力修为。”盘古记起当年逃走的魔罗，担心我们将来碰到他是吃亏连忙向奶奶问道。    
    　　“恩，父神和魔皇叔叔上次和我说过，魔罗当年叛逃神魔皇星后剁到宇宙的最尽头西宇宙第十二空间宇宙的一个星球上继续修炼，目前为止他在那个星球上造出了一大堆怪兽。目前他的神力修为和我一样都达到了56阶，只要天麒他们别碰到他就行了。父神和魔皇的意思是让颖儿和月儿到时到西宇宙去玩的时候顺便将魔罗除掉。”奶奶微笑着为盘古解答疑惑。    
    　　“可是到目前为止要彻底使我们原始神魔族的族人行神俱灭除了神皇大人的宇宙之皇的究级审判和魔皇大人的末日审判外就没有其他    
    　　的武功可以使我们族人彻底消失的武功出来，颖儿和月儿到时怎么办？”女娲说道。    
    　　“这个就不用担心了，到时交个新的神皇或者魔皇处决就可以了。”奶奶微笑着说道。    
    　　“你们还有什么问题吗？”奶奶对我们提问道。    
    　　我见众人都摇头说道：“暂时没有了！”    
    　　“颖儿、月儿你们两个过来，我这边有两个‘原器’现在就送给你们。”奶奶对我和月儿俩人说道。    
    　　“咯咯，看！”奶奶见我和月儿站到她的面前推开手掌说道。只见原本空无一物的手掌一阵光芒过后出现了两个相互依偎着的铁轮，铁轮只有一个拇指大小，边缘一个个锋利的锯齿以几万倍于光速的角速度快速旋转发出耀眼的光芒，锯齿中央是一个圆形的铁块，上面依稀可以看见一龙一凤的图案，整个铁轮一个散发着蓝色的光芒一个散发着银色的光芒。    
    　　“宇宙双轮！”盘古和女娲惊呼道。    
    　　“奶奶，什么是宇宙双轮？”萧儿听到盘古和女娲的惊呼声代众女向奶奶问道。    
    　　“你们听说过关于盘古开天辟地的传说吗？”母后对众女问道，见众女点头表示知道继续说道：“那你们应该知道你们父神开天辟地时用的是开天神斧，而开天神斧是仿造宇宙双轮炼制的，当然威力就小的多了，而宇宙双轮的另外一个功能是炼魂、驱魂，它可以将除原始神魔族以外的人的魂魄炼成神丸。”    
    　　“咯咯，这是当年我为了方便管理东宇宙所炼制出来的原器，现在就送给你们两个了，以后要慎重使用宇宙双轮。”奶奶微笑着将宇宙双轮递到我们手中继续说道：“颖儿手中发出蓝芒的是宇宙双轮中的宇之轮，月儿手中发出银芒的是宇宙双轮中的宙之轮。正如你们母后说的宇宙双轮除了具有强大的威力外还可以将除了原始神魔族外的任何生物和非生物炼成神丹，现在你们就将你们手中的炼化成自己的‘原器’吧！”    
    　　“谢谢奶奶！”我和月儿异口同声说道，接着只见我和月儿手心蹦出一团银色的原始神力将宇之轮和宙之轮分别包裹进去，光芒过后宇宙双轮就消失在我们手心，这时宇之轮和宙之轮分别进入与我们身体合而为一。    
    　　“孙儿多谢奶奶恩赐！”我和月儿将宇宙双轮收入体内后，跪在奶奶身前说道。    
    　　“好了，起来吧！咯咯...！”奶奶微笑着将我们扶起说道。    
    　　“时间已经不早了，现在我们就去神魔皇星吧！”奶奶将我们幅起后，开了开外面的天色对我们说道。    
    　　“是！”.....一阵光芒过后，百花宫大厅中的众人消失在了百花星向神魔皇星进发。    
    　　　　


东宇宙之旅  第三十六章 灭世之罚

    　　东宇宙第十二空间宇宙深处......    
    　　“报告总司令，我军目前到达距离众神星10万公里的位置。星际坐标12562 210。请总司令指示是否发动对众神星的攻击？”。‘灭神号’星际战舰指挥仓中，一个身高1米左右的迷你型人类站在一个0.5米左右的迷你型人类军官面前说道。    
    　　一艘长达800多米的星际战舰‘灭神号’在3000多艘星际战舰的保护下向众神星挺进。‘灭神号’星际战舰指挥仓中，智能机器人正在各种设备前忙忙碌碌的工作着，将手中得到的第一份资料向坐在指挥仓中央的沙发椅上的中年军官报告。    
    　　中年军官看着手中的资料又看看心中想道：“人类自从公元2310年前复兴古武术后，人类在科技和古武术方面做出了不同的选择古武术和科技取得同步发展，人类平均寿命突破400岁。公元3521年前，人类星际科技取的巨大的发展，从此人类可以自由的遨游宇宙，可以再次取得主导地位。公元4601年古武术经过1000多年的发展，武学宗师张三丰突破武学极限并将方法传授给武术家，人类突破极限的武术家具备了传说中神仙的力量。公元46604年，张三丰发明‘飞翔术’使突破武学极限的武术家脱离依赖科技设备自由翱翔于宇宙中。公元6543年，人类在外来宇宙发现数处可以比拟当时地球的星球由于人为的因素的干扰，人类行成了两个联盟‘古武术联盟！’与‘科技联盟！’，人类平均寿命长达2000多岁，突破武术极限的武术家几乎成为不死之身。公元9523年，古武术联盟和科技联盟在争夺宇宙资源中发生小规模战争，战争并没有随之结束，在有心人的干预下战争愈演愈烈。公元10356年，古武术联盟和科技联盟在‘天宇星’爆发了由此以来最大的战争，武术联盟投入了1W星际战神科技联盟投入了100W的智能机器人和2W多的高科技分子，此次战役双方几乎全军覆没。这次联盟就是乘古武术联盟举行每500年一次的武术大会的机会对地球古武术联盟进行袭击，此次科技联盟将联盟中所有的力量都投入这次歼灭古武术联盟的战争中。    
    　　“命令各战舰准备战斗！武器系统开始蓄能！”中年军官王语对面前的警卫官大声说道。    
    　　“是舰长！智能一号，总司令命令各战舰准备战斗！武器系统开始蓄能！”警卫官对左下首的智能机器人大声说道。    
    　　“是！注意、注意！现在传达王语总司令命令，命令各战舰准备战斗，武器系统开始蓄能！”智能一号对联络机说道。    
    　　“灭神号号战舰战斗系统准备完毕，蓄能50% 60%...100%蓄能完毕！”    
    　　“灭神一号战舰战斗系统准备完毕，蓄能50% 60%...100%蓄能完毕！”    
    　　“灭神二号战舰战斗系统准备完毕，蓄能50% 60%...100%蓄能完毕！”    
    　　“灭神三号战舰战斗系统准备完毕，蓄能50% 60%...100%蓄能完毕！”    
    　　“灭神四号战舰战斗系统准备完毕，蓄能50% 60%...100%蓄能完毕！”    
    　　“灭神五号战舰战斗系统准备完毕，蓄能50% 60%...100%蓄能完毕！”    
    　　“灭神六号战舰战斗系统准备完毕，蓄能50% 60%...100%蓄能完毕！”    
    　　“灭神七号战舰战斗系统准备完毕....”    
    　　... ....    
    　　... ...    
    　　... ...    
    　　“灭神三九九九号战舰战斗系统准备完毕，蓄能50% 60%...100%蓄能完毕！”    
    　　“报告总司令！灭神舰队距离地球古武术联盟2公里，坐标12436 19。请指示！”警卫官对王语说道。    
    　　“命令各战舰..”王语话还可以说完舰队星际雷达警报突然报警。    
    　　“警报！警报！各战舰注意，星际坐标12563 23处发现大量星际战神怀疑其中隐藏有大罗天神。”    
    　　“警报！警报！各战舰注意，星际坐标12723 61处发现大量星际战神怀疑其中隐藏有大罗天神。”    
    　　“警报！警报！各战舰注意，星际坐标12234 53处发现大量星际战神怀疑其中隐藏有大罗天神。”    
    　　“警报！警报！各战舰注意，星际坐标12456 10处发现大量星际战神怀疑其中隐藏有大罗天神。”    
    　　“警报！警报！各战舰注意，灭神舰队被星际战神与大罗天神包围并且迅速接近中，敌方人数高达8W人数。”    
    　　“警报！警报！各战舰注意，灭神舰队被星际战神与大罗天神包围并且迅速接近中，敌方人数高达8W人数。”    
    　　... ...    
    　　“警报！警报！各战舰注意，灭神舰队被星际战神与大罗战神包围并且迅速接近中，敌方人数高达8W人数。”    
    　　“SHIT！哪里出来这么多的星际战神和大罗天神。不是说古武术联盟只有5W星际战神和100个大罗天神吗？”王语听了灭神号雷达的警报说道。    
    　　“命令各舰队不要慌乱，瞄准敌方星际战神和大罗天神攻击！”王语直接对智能机器人一号命令道。    
    　　“注意！注意！各战舰注意！传达总司令命令，各舰队不要慌乱，瞄准敌方星际战神和大罗天神攻击！”    
    　　“灭神号攻击成功！”    
    　　“灭神一号攻击成功！”    
    　　“灭神二好攻击成功！”    
    　　... ...    
    　　“灭神三九九九号攻击成功！”    
    　　“报告！灭神号受到星际战神与大罗天神攻击，动力系统破损40% 干扰系统破损80% 武器系统破损42% 舰体破损30%”    
    　　“报告！报告！灭神舰队消灭敌人12539人，损失战舰167艘！报告完毕！”    
    　　战斗在不断的进行中，双方的力量都在不断的损耗，他们都没有发现在距离战场1W公里的地方正有人在注视着这场战争。    
    　　“奶奶，我们到第十二空间宇宙就是为了看这场战争吗？”月儿望向奶奶说道。    
    　　“是呀！第十二空间宇宙破坏已经非常严重了，又要进行灭世之罚了！哎~~~~”奶奶对着我们无奈地说道。    
    　　“第十耳空间宇宙六大主神何在？”顿了顿，奶奶对着虚空喝道。    
    　　“属下第十二空间宇宙六大主神之混沌、虚无、破坏、缥缈、命运、创世参见母神！”我们面前的空间一阵纽需，一阵光芒过后三个仙风道骨的老头和三个仙风道骨的老太婆出现在我们面前。    
    　　“混沌，等会就你们执行‘灭世之罚’吧！”奶奶对着六大主神中最左边的老头说道。    
    　　“是，母神！”    
    　　“哎！~~~又是以战争结束啊！”奶奶看着远方的战场感叹地说道。    
    　　“混沌大叔，你这边有什么好玩的东西吗？”我走到刚才和奶奶说话的老头身边，拉拉他的衣袖说道。    
    　　“恩，你是？好玩的东西？”混沌老头对着我疑惑的说道。    
    　　“他是我孙子！以前他都在闭关修炼所以你们没有见过。”奶奶看见六大主神都看着我露出疑惑的表情解释着说道。    
    　　“咳！原来是少主！我这里有一个小玩意，你收好！”混沌听到母神的解释，眼睛一亮将自己珍藏多年的宝贝递给了我。    
    　　“这个是？”看着混沌老头递到我手中一个旋转着的小铁球我好奇地问道。    
    　　“少主，这可是好东西，它叫‘星际堡垒’您看这个小球是个小原器，里面收集着第十耳空间宇宙历年来最先进的科技结晶，您有空进去看看就知道了，它和其他原器一样都可以自由放大放小，里面各种设施都有。”混沌殷勤着巴结我说道，而其他的五大主神好像早习惯了似的，很有默契的退到混沌身边1米远的地方露出我不认识他的表情，鄙视的看着混沌。    
    　　“谢谢啦！那我就不客气了！”说着我就将堡垒收到次元空间中，顿了顿对众女说道：“这次我们可有的玩了！”    
    　　“啊！颖哥哥，你看那边有个姐姐很危险，你快救救她！快嘛！”婉儿刚才都在注意着战场的变化，看着看着突然跑到我身边拉着我的手大声对我说道。    
    　　“怎么了婉儿？慢慢说！”我疑惑的看着婉儿说道。    
    　　“快快！哥哥，快救救那边那个姐姐！”婉儿指着战场那边焦急的说道。    
    　　“哪个？”我顺着婉儿手指的方向望去，一大堆的机器人和星际战神还有大罗天神战在一起我没发现婉儿到底指的是哪个。    
    　　婉儿看我看着战场并没有出手说道：“哥哥，快快，那个姐姐就快不行了！”    
    　　“婉儿你说的是哪个啊！”    
    　　“就是那个，那个嘛！”婉儿指着远处的战场焦急着说道。    
    　　“婉儿别急，姐姐我来！”月儿本来也在注视着战场，顺着婉儿所指的方向看去很快就发现婉儿说的那个‘姐姐’。只见月儿玉手一挥一道银色光芒快速的接近战场，还没等六大主神和萧儿等人反应过来我们面前就多了一位伤痕累累的‘女战神’，此时她正发狂的对我们发出真气将我们当成了敌人，还没从刚才敌人的围攻中醒过来。月儿见‘女战神’没有反应过来而且已经显的十分疲惫了，索性点了她的睡穴让她睡一觉。    
    　　“混沌开始吧！”    
    　　“是！”    
    　　“盘古我们也走吧！该去神魔皇星了！”    
    　　光芒一闪众人消失在刚才的地方，我们消失后没多久整个东宇宙第十二空间宇宙在一阵刺眼的光芒后变成了一片尘埃。新的宇宙中的一些从新开始！！    
    　　　　


东宇宙之旅  第三十七章 幽兰涟漪

    　　“恩..这里是哪里？头好痛！”涟漪从床上怕起来，摇了摇沉痛的脑袋喃喃说道。顿了顿，涟漪发现身边并没有其他人，便开始打量周围的环境。不同与以往自己所见过的房间，这个房间都是由闪闪发光的水晶所构成、水晶做的椅子、水晶做的桌子、水晶做的衣柜、水晶做的床、从没见过的花散发着清香的花香还有不知道什么材料做的毯子发着冰凉的气流在自己的身体内流淌使原先已经疲惫的身体无比舒服和散发着柔和的光芒。    
    　　“这里是哪里？我不是在战场上吗？怎么会到这里了，难道战争结束了！恩..头好痛！”涟漪越想脑袋越痛，可是又搞不懂自己这是到了哪里，唯一可以确定的是房子的主人非富即贵。    
    　　“叽呀！”涟漪发现这时房门被打开，由于外面的阳光比房间里的灯光明亮，涟漪只能看见随之走进了二十个人影。涟漪闭上眼睛摇了摇头然后睁开眼睛，这次看清了进来的人。涟漪发现站在自己面前的是十九个女的和一个男的，而且女的靓丽无比而男的英俊潇洒，自己火了18年还没有见过如此美丽和英俊的人，自己已经对自己的美貌非常自负了可是在这些人面前显的异常无力最让自己无法接受的是一次性来了这么多让自己在容貌上生出无力感的人。    
    　　“姐姐，你醒来啦！颖哥哥刚才说你醒了我还不信呢！你醒了太好了！”涟漪看着面前这个一进来就拉着自己的手说着的17岁左右的美艳少女露出疑惑的眼神。    
    　　“啊！姐姐，我叫上官婉儿，你叫我婉儿就好了！咯咯~~~”婉儿看着被自己拉着手的姐姐露出疑惑的眼神看着自己，婉儿乖巧的说道。    
    　　“婉...婉儿，这里是哪里？我怎么到了这里了？还有战争结束了吗？是我们古武术联盟胜利了还是科技联盟胜利了？”涟漪看着眼前的美艳少女壮了壮胆问道，两只眉目盯着眼前的少女急着想从她的口中得到一直困惑在自己心中的答案。    
    　　“姐姐，你有什么问题我们慢慢说。颖哥哥说你刚恢复过来要好好休息呢！”婉儿安慰着对涟漪说道。    
    　　“这位小姐，我先作个自我介绍，我的名字叫李潇颖，今年18岁你叫我潇颖就可以了；我身边这位是李萧月，今年也是18岁......，等会我们将告诉你事情的经过，也许你听了事情的经过会无法接受但是还请你能够平静的对待。”我微笑着对我们面前这位美貌靓丽的少女说道。    
    　　“恩！我的名字叫涟漪，今年18岁，你们叫我涟漪就可以了。另外我是古武术联盟162位大罗天神之一！你可以告诉我事情的经过，我没什么事的！”涟漪深深吸了口气对我们说道。    
    　　“好的，我们就叫你涟漪，免的生分！”月儿对涟漪微笑着说道，确实虽然我们已经几百亿岁了可是由于我们都在闭关修炼很少接触外面的事物，心志还是和17、8岁的年轻人一样，不喜欢太多的约束。    
    　　“姐姐，你现在所在的地方是神魔皇星的神皇宫，位于东西宇宙的交界处，你刚才说的古武术联盟和科技联盟之间的战争已经结束了。至于你如何来到这里，是当时我们路出你们战争的战场时将你从敌人的包围中救出来，当时你就晕过去了，所以我们没问你就将你带到神魔皇星了！”婉儿接着月儿的话就娇声说道。    
    　　“神魔皇星？神皇宫？神魔皇星是哪里呀？我怎么都没听说过，这里的星际坐标是多少？”涟漪被婉儿说的糊涂了，等婉儿说完不解的问道，顿了顿接着说道：“还有我昏迷了多久？”    
    　　“姐姐，你昏迷了3天了。颖哥哥说你昏迷这么久的原因是当时你的能量已经耗光了，又受到敌人的攻击伤势满严重的。不过颖哥哥已经将你治好了，休息下就可以下床活动了。”晴儿娇声向涟漪说道。    
    　　“涟漪，还是由我来说吧！”我说完，顿了顿看见将她的主意力转移了过来，接着说道：“事情经过是这样的，当科技联盟向古武术联盟进攻的时候我们就到了距离战场1万公里的地方... ...一直到我们就了你之后我们就离开了战场，剩下的就是破坏神将第十二空间宇宙所有的物质都毁灭了，之后我们就将你送到这里休息。”    
    　　“那...那就是说第十二空间宇宙都毁灭了，什么都没剩下吗？”涟漪激动地对我们说道。    
    　　“可以这么说，你不要太激动。我们也没办法，这是宇宙的法则，当他们触犯了法则就要受到法则的制裁。”我柔声对涟漪说道。    
    　　涟漪正好看到我用温柔的眼神看着她，俏脸不由自主的一片羞红。双眼闪过一丝难过的眼神随即低声说道：“毁了也好！谢谢你们照顾我。”    
    　　“涟漪姐姐，难道你不为你家人难过吗？”灵儿看见涟漪只是闪过一丝难过的神情后，就没有太多的悲哀想到：难道她是冷血动物？    
    　　“我没有家人！”涟漪激动的对我们说道。    
    　　“涟漪姐姐，你别激动我不是故意的！”灵儿见自己的话使原本已经平静下来的涟漪又激动起来，连忙向她歉意地说道。    
    　　“灵儿妹妹我之所以激动和你没关系。”涟漪深吸了口气接着说道：“我是个孤儿从小在孤儿院长大，听院长说我的父母在古武术联盟和科技联盟的一次战役中牺牲了，从小因为我性格比较内向所以几乎没有朋友。5岁开始，我们就在古武术联盟到孤儿院指导我们学习古武术的教官的严厉指导下开始接触古武术，我只修炼了500多年就达到了别人就是修炼1000多年也无法达到的大罗天境界。就在我达到大罗天境界之后不久，我就被当时盟主张三丰收为唯一的弟子，师父只知道每天逼我练功其他的从来也没有关心过我。这次就是师父奉了师父 的命令参加古武术联盟和科技联盟之间的大决战，之后的你们就知道了！”    
    　　“姐姐你别难过，以后你还有我们呀！”秀秀听了涟漪的话走过去拉着她的手难过的说道。    
    　　“是呀涟漪！我也是个孤儿从小就被师父带到山里学习武功，不过我比你幸运，我有个关心我的好师父。”倩儿也走了过去拉着涟漪的手，顿了顿接着说道：“现在你不要难过了，以后你就是我们的好姐妹了，颖哥哥和姐妹们都会照顾好你的，你说是不是颖哥哥。”    
    　　“是呀涟漪，大家以后都是一家人。你也听到了，秀秀她们都将你当作姐妹了，不要再难过了，你就当自己死而复生一次。”我微笑着对涟漪说道。    
    　　“谢谢！”涟漪听了我和倩儿的话哭着说完，然后就将头埋进倩儿的怀里哭着。    
    　　“好妹妹，别哭了！你看都像个大花猫似的！”月儿将涟漪的脑袋从倩儿的怀中扶了出来，打趣的说道。    
    　　“噗哧！”众女都笑了出来，连涟漪自己都被月儿说的笑了出来，一副雨带梨花的场面展现在我面前，不由看的一呆。    
    　　“达达！”这时传来一阵敲门声，众人转头向房门看去，原来是神皇宫的总管李云在敲门。    
    　　“云爷爷，什么事呀？”惠儿看清来人是李云时，兴奋地蹦蹦跳跳的跑过去拉着李云的手娇声问道。    
    　　“呵呵，小丫头！”李云高兴的摸了摸惠儿的小脑袋说道。    
    　　“哼！人家才不是小丫头呢！”惠儿皱着俏鼻对李云说道。    
    　　“呵呵，云爷爷，您来有什么事情吗？”我微笑着看着两人的打闹说道。    
    　　“少爷，陛下让我来叫你们到大殿去，啸天少主带着几位少爷和小姐快到了。”李云微笑着对我们说道。    
    　　“啊！哥哥，我们快去看看，我还没见过他们呢？萧儿妹妹你们也快点，顺便带着涟漪妹妹一起来。咯咯~~~~”月儿听清李云的话高兴地拉着我的手直往外跑边跑边说道。    
    　　　　


东宇宙之旅  第三十八章 天外来客

    　　“云爷爷，什么事呀？”惠儿看清来人是李云时，兴奋地蹦蹦跳跳的跑过去拉着李云的手娇声问道。    
    　　“呵呵，小丫头！”李云高兴的摸了摸惠儿的小脑袋说道。    
    　　“哼！人家才不是小丫头呢！”惠儿皱着俏鼻对李云说道。    
    　　“呵呵，云爷爷，您来有什么事情吗？”我微笑着看着两人的打闹说道。    
    　　“少爷，陛下让我来叫你们到大殿去，啸天少主带着几位少爷和小姐快到了。”李云微笑着对我们说道。    
    　　“啊！哥哥，我们快去看看，我还没见过他们呢？萧儿妹妹你们也快点，顺便带着涟漪妹妹一起来。咯咯~~~~”月儿听清李云的话高兴地拉着我的手直往外跑边跑边说道。    
    　　神皇大殿中央的水晶椅上座着一个浑身透露出威严、皇者之气的老者满脸微笑和蔼的看着走进大殿的我们。    
    　　“颖儿、月儿、萧儿......小娥拜见曾爷爷！”    
    　　“涟漪拜见神皇大人、嘌呤大人、盘古大人、天地大人、女娲娘娘、灵女娘娘！”    
    　　“呵呵！”神霸宇看着我们欣慰地大声笑着，笑声在庄严的神皇大殿中回荡。顿了顿微笑着对我们说道：“好了，颖儿你们不必多礼，自己找个位置座下吧！涟漪姑娘以后和颖儿他们叫我曾爷爷就可以了，自己也找个位置座下，啸天他们到了。”    
    　　“是！”对着曾爷爷恭声说完，我们就在下首的水晶座椅上座了下来。由于奶奶、我和父神、母后、月儿的父神和母后都座在大殿的右边，所以我的右手边是月儿的父神左手边是月儿，月儿的左手是萧儿后面就是按自己的年龄大小排座下，最后面是涟漪。    
    　　神皇宫门口的传送阵上一阵纽虚，随着一阵剧烈的光芒过后，从传送阵中走出一个浑身透露出威严的老者，两个中年英俊男子和两个艳丽的中年妇女，三个英俊的年轻人和一个俏丽的少女。    
    　　“爷爷，这里就是神皇宫了吗？”一阵如黄鹂的叫声般的声音传进神皇大殿，让人舒服无比的。    
    　　“玲儿乖，就要见你曾祖父了，等会不要乱说话不然打你屁股。”一阵威严的声音随着黄鹂般的娇声后传进庄严的神皇大殿。    
    　　“爷爷，我们就要去见曾爷爷了吗？我还从来都没见过曾爷爷呢！”一阵幼嫩的声音传进大殿，使大殿本来沉闷的气氛顿时活跃了起来。    
    　　“翔儿别问了，没听见你爷爷刚说的话吗？等会进入大殿就知道了还问。”一阵洪亮中隐含威严的声音传进大殿。    
    　　“是呀！铃儿、翔儿乖别乱说话了哦！”这时我们已经可以站在一个中年人身边的美妇哄着身边的一个十五、六岁的少年和十六、七岁的少女说道。    
    　　就这会说话的功夫，他们九人就走到了大殿中央。    
    　　“啸天拜见父神大人！”九人中那个威严无比的老者走到大殿中央对座在大殿上的神霸宇跪拜道。    
    　　“孙儿旱日、莹月拜见祖父大人！”老者身后的一对中年夫妇对座在大殿上的神霸宇跪拜道。    
    　　“孙儿梵天、翎筠拜见祖父大人！”老者身后的另一对中年夫妇对座在大殿上的神霸宇跪拜道。    
    　　“曾孙天麒、天麟、天翔拜见曾爷爷！”两对中年夫妇身后的三个少年对座在大殿上的神霸宇跪拜道。    
    　　“曾孙女萧玲拜见曾爷爷！”三个少年身边的俏丽少女对座在大殿上的神霸宇跪拜道。    
    　　“呵呵，都起来吧！啸天带几个小的认识认识你姐姐和盘古他们，然后你们也自己找个位置座下来。”曾爷爷微笑着对跪拜在自己面前的九人说道。    
    　　待我们和这些来自西宇宙的亲戚互相介绍完座下后，曾爷爷微笑着对我们说道：“嘌呤、啸天你们说说这些年东、西宇宙的一些情况。”    
    　　“父神，自从我60多亿年前到达东宇宙后，各空间宇宙都经历了一次灭世之罚，其他地方没有出现什么不妥的现象。”奶奶面向曾爷爷说道。    
    　　“父神，自从我60多亿年前到达西宇宙后，各空间宇宙也都经历了一次灭世之罚，除了在西宇宙第十二空间宇宙的魔罗外其他地方都没有出现什么不妥的现象。”爷爷（就是皇啸天，刚才互相介绍时嘌呤让潇颖和月儿等人称他为‘爷爷’）面向曾爷爷说道。    
    　　“好！这样我就可以和老魔安心闭关了！呵呵！”曾爷爷听了奶奶和爷爷的汇报高兴地对我们说道。    
    　　顿了顿，见我们也是一副兴奋的样子曾爷爷微笑着对众人说道：“现在你们跟我来，我们到神剑台去举行神剑认主仪式。老魔已经在那里等我们了！”    
    　　“是！”    
    　　神皇大殿中一阵光芒过后，我们消失在庄严的神皇大殿中。一时刚才热闹非凡的神皇大殿再次如往常一样安静下来。    
    　　神魔皇星，神魔界交界处，神剑台....    
    　　“老魔，这么早就到啦！”一从传送阵中走出来，曾爷爷就对站在我们面前的一行十一人中间的那个老者说道。    
    　　“魔皇宫十长老见过神皇大人！”对面十人中两边的十人对曾爷爷恭声问候道。    
    　　“长老不必多礼！”    
    　　“恩，你还好意思让我等这么久！”对方十一人中间的老者开口对曾爷爷说道，不同与曾爷爷浑身散发着威严和皇者之气，我们面前的这位老者浑身散发着威严和霸者之气，他就是宇宙最高的另一个存在——魔霸宙。     
    　　“嘌呤、啸天、盘古、天地、旱日、梵天、女娲、灵女、翎筠、莹月见过宙叔叔！”    
    　　“来啦！起来吧！”魔霸宙看了看父神等人说道，接着看了看身后的我们一行年轻人说道：“都来啦，你们以后就叫我宙爷爷！老宇开始吧！”    
    　　“好，开始吧！”曾爷爷说着就走到魔霸宙伸出自己的手掌，魔霸宙伸出自己的手掌和曾爷爷的手抓在一起，一阵黑光和银光出现在他们互相抓住的手上形成一个黑芒和银芒各占一半的光球，接着他们齐声吟唱道：“无穷无边的宇宙啊！古老的力量啊！以我的名义命令你--神皇之剑--魔皇之剑从远古的沉睡中醒过来吧！起！”    
    　　“轰轰！轰轰！...”原本只停留在俩人手上的光球直射在神剑台上，这时神剑台从中间分开。接着，裂口处缓缓伸起一把银芒闪闪的银剑和一把黑芒闪闪的黑剑。    
    　　“嗡！嗡！...”两把神剑一从地下伸出来就鸣叫个不停....    
    　　“神剑认主仪式开始！”曾爷爷和宙爷爷齐声喝道。    
    　　　　


东宇宙之旅  第三十九章 神剑认主

    　　“无穷无边的宇宙啊！古老的力量啊！以我的名义命令你--神皇之剑--魔皇之剑从远古的沉睡中醒过来吧！起！”    
    　　“轰轰！轰轰！...”原本只停留在俩人手上的光球直射在神剑台上，这时神剑台从中间分开。接着，裂口处缓缓伸起一把银芒闪闪的银剑和一把黑芒闪闪的黑剑。    
    　　“嗡！嗡！...”两把神剑一从地下伸出来就鸣叫个不停....    
    　　“神剑认主仪式开始！”曾爷爷和宙爷爷齐声喝道，顿了顿宙爷爷大声对众人喝道：“现在你们按照顺序一个个试试可不可以将神剑拔出来，你们如果拔出那把黑剑的话就是未来的魔皇，如果拔出银剑的话就是未来是神皇。开始吧！”    
    　　说完神霸宇便和魔霸宙一起走到旁边看着。    
    　　“那天麒、天麟、天翔还有玲儿你们先来吧！月儿他们等会！”嘌呤对站在身后的我们说道。    
    　　“皇姐，还是是让月儿几个先上吧！天麒他们等等再上好了！”皇啸天见嘌呤让天麒他们先上去试剑连忙阻止道。    
    　　“好了啸天，还和月儿他们客气什么？谁先上晚上都一样，神剑自己会择主，今天这边只有两个人成为神剑的主人，所以你们谁先谁后都一样不会影响结果的。”嘌呤微笑着对皇啸天说道，顿了顿对李天麒说道：“天麒你先上去试试神剑是否会认你为主，天麟接在天麒后面上去，然后是天翔和玲儿！原始你们就等会！”    
    　　“是，奶奶！”李天麒对嘌呤恭声说道，然后转身对我们歉意一笑就举步向‘神皇之剑 ’走去 。    
    　　天麒走到‘神皇之剑’的前面，右手伸了出去整只手颤抖个不停。就在天麒的右手就要触及‘神皇之剑’时，又马上的缩了回来。天麒知道自己的命运就将决定在这次神剑认主的仪式上，如果自己成了两把神剑中任何一把的主人，那么自己就将是未来的神皇或者未来的魔皇，到时自己将有更好的机会探索宇宙的奥秘。想着想着，天麒再次伸出了右手，抓住了‘神皇之剑’的剑柄。    
    　　“嗡！嗡！...”就在天麒抓住‘神皇之剑’的剑柄时，神剑再次发出‘嗡嗡！’般的声音。接着，神剑中一股能量顺着剑柄传到天麒手中抗拒着天麒，天麒连忙催发自身的功力抵御着神剑传过来的能量。一成、两成、三成...十二成，当天麒催发全身功力时，额头上出现了大量的汗水，可是神剑中的能量随着自己功力不断提升也在不断的增加，而且似乎没有停止的迹象。    
    　　“啊！”这时由神剑中的能量产生了一阵强烈的光芒伴随着天麒的惊呼声，强烈的光芒过后，天麒的右手已经离开了‘神皇之剑’满头的汗水流了下来。    
    　　“哎！”天麒知道自己与‘神皇之剑’无缘，伸手将额头的汗水抹干发出了一声失望的叹息。    
    　　神霸宇走到天麒身边，拍拍他的肩膀说道：“孩子，别伤心！你还可以试试‘魔皇之剑’也许你还有机会让它认你为主。”    
    　　“好的曾爷爷！”天麒勉强的点头笑道，天麒知道自己的愿望并没有实现，虽然还有次使‘魔皇之剑’认主的机会，但是‘魔皇之剑’是否会认主还说不定，即使认主了自己将成为魔皇和自己原来打算成为神皇的愿望不相符合。    
    　　天麒接着向‘魔皇之剑’走去，这次他没有犹豫的伸出右手抓住剑柄，但是可惜的这次和上次一样，他都遇到了神剑的抵御，最后的结果是‘失败！’。    
    　　随后，天麟、天翔、萧玲、原始都上到神剑台上试过使神剑认主，但是后果都和天麒一样，现在就剩下潇颖和萧月两个了，不言而欲，神剑的主人是潇颖和萧月。    
    　　“月儿，一起上！”看见师兄等人都以失败告终，我心里也是七上八下的这么都优秀的人都没有使神剑认主我也没太大的自信能够使神剑认主，看见月儿也是一脸担忧的神情我深吸一口气使激动的心情平缓下来微笑着对月儿说道。    
    　　“恩！”月儿听了我的话也深吸一口气使心情平缓下来，拉着我的手一起向神剑台走去。    
    　　“颖哥哥、月儿姐姐加油！我们支持你们！”当我和月儿俩人刚踏上神剑台时身后传来众女鼓励的喊声。和月儿转过头向众人笑了笑然后相视一笑就走到了两把神剑的面前。    
    　　“嗡嗡！...”当我和月儿俩人打算伸手去取插在试剑石中的‘神皇之剑’和‘魔皇之剑’时，原本安静的插在试剑石中的两把神剑开始剧烈的震动，好似要挣脱试剑石的束缚。我和月儿相视一看俩人脸上都是疑惑的神情转过头去看众人他们也是一脸的疑惑，大家心里都想着：‘怎么回事？神剑为什么还没等试剑者触碰就开始鸣叫，前几次都没这种现象，还是先戒备下以防不测’。众人带着疑惑和戒备的神情看着剧烈震动鸣叫的‘神皇之剑’和‘魔皇之剑’。    
    　　“轰轰！轰轰！...”当我们都在注视着神剑的表示时，试剑石由于经受不住神剑散发出的能量的冲击，开始碎裂紧接着发生了爆炸。我和月儿连忙运起神力保护身体，当试剑石的碎片飞到我和月儿的护体神力弹开。    
    　　“嗡嗡！...”两道剧烈的光芒伴随着兴奋地鸣叫声冲破束缚它们几万亿年的试剑石，两道光芒如鱼得水般在空中飞舞着，好似两条欢快的蛟龙在水中嬉闹。众人都被现象惊呆了，以往虽然都见过类似的神剑出世的场景但是由被封在试剑石中的神剑破开试剑石翱翔天宇众人还是不由的一呆，至于萧儿众女是第一次看见神器出土的现象，正以一副惊奇的目光看着在空中飞舞的两把神剑。    
    　　时间一秒秒的过去了，两把神剑依然在我和月儿的头顶上的空中飞舞，原先众人担心神剑将会飞掉的担心也放了下来。    
    　　“嗡嗡！嗡嗡！...”‘神皇之剑’和‘魔皇之剑’在众人的注视下，好似玩够了急着找到自己的家长的小孩子，刚刚还在我和月儿的头上飞舞现在又饶着我和月儿的身边环绕，形成一个圆形而两把神剑则像磁铁一样各自占据半个圆形不断飞舞。突然，两把神剑停止环绕我们飞舞的动作，‘神皇之剑’直接从我的左侧刺进我的身体然后又从我身体的右侧刺出刺进月儿的身体接着又刺进我的身体，而‘魔皇之剑’则先从月儿身体的右侧刺进她的身体然后从她身体的左侧刺出身体接着刺进我的身体然后和‘神皇之剑’一样形成一个循环。    
    　　“啊！”拌随众人的惊呼声，两把神剑消失在我和月儿的身体内，萧儿等众女看见神剑消失后连忙向神剑台跑来，而神霸宇和魔霸宙等人看着我们若有所思般想着。    
    　　“颖哥哥、月儿姐姐，你们没事吧？有没受伤？严不严重？”萧儿第一个冲到我和月儿身边拉着我们问道，急的满脸通红都快哭了出来，眼泪在眼眶中滚动。    
    　　“颖哥哥、月儿姐姐你们没事吧？”灵儿跟在萧儿身后向我们问道，她身边的众女也是一脸担忧的看着我们，等待我和月儿的回答，她们都哭了出来。    
    　　“放心吧，没事！看你们急的。”我伸手摸着萧儿的小脑袋温柔着对众女说道，众女这才破泣为笑，顿时又一副雨带梨花的场面，看的我不由一呆。    
    　　“颖儿，我和你宙爷爷只能感觉到神剑已经认你们为主了，现在你们感应下你们都是得到哪把神剑的认可了。”曾爷爷待众女平息下来后，后过来对我和月儿说道。    
    　　我感应了下身体内的神剑，发现我可以同时感应到两把神剑在我的身体中，疑惑着说道：“我可以感应到两把神剑都在我的身体中，我也不知道为什么？”顿了顿向站在我身边拉着我的手的月儿问道：“月儿你呢？”    
    　　“我也可以感应到两把神剑在我的身体中，我也不知道为什么？不过我知道我可以随时使用两把神剑！”月儿娇声说道，我也是点点头表示同意我也可以随时使用两把神剑。    
    　　“照你们这么说，是两把神剑同时认你们两个为主。有意思，从来都没有发生过这样的事情。”魔霸宙乘我们谈论时走到我们身边，听了我和月儿的情况邪邪的微笑着说道。    
    　　“父神、宙叔叔，月儿和颖儿两个同时这么优秀，神剑认他们俩人为主也可以理解！”皇啸天走过来说道。    
    　　“恩，老宇你先带颖儿你和月儿回神皇宫教他们《神皇宝典》，然后让他们来魔皇宫我再教他们《魔皇宝典》。我先走了！”魔霸宙想了想酷酷的对我们说完，就消失在我们眼前，接着魔宫长老也消失在我们面前。    
    　　“我们也回神皇宫吧！”曾爷爷对众人说道，光芒一闪我们也消失在神剑台上。    
    　　　　


东宇宙之旅  第四十章 神魔皇典

    　　“大家坐下吧！”曾爷爷将众人用传送阵送回神皇大殿，在正上方的水晶椅子上做下后挥挥手对跟在他身后依旧恭立的众人说道。    
    　　顿了顿，曾爷爷待众人坐下后微笑着说道：“神剑认主仪式已经结束了，其结果出乎大家的预料颖儿和月儿同时成为神剑的主人，这是件值得高兴的事情，另外没有得到神剑认可的人也别伤心，有没神剑对我们来说可有可无只是种象征。”看了看坐在下面的天麒等人已经没有起初的伤感说道：“难得借着这次神剑认主仪式使你们聚集在一起，你们先在神魔皇星随便逛逛，然后天麒你们就和原始他们互相交流交流东宇宙的仙术和西宇宙的魔法等，大家取长补短争取使神力得到提升。”    
    　　看见众人跃跃欲试的样子，曾爷爷对众人笑了笑说道：“你们还有什么问题吗？一次提出来，恐怕之后很长时间我和老魔就要闭关修炼了，没多少机会指点你们了。”    
    　　见众人摇头表示没有，曾爷爷确定的说道：“真的没有了？萧儿你们也没有吗？”    
    　　“曾爷爷，颖哥哥和月儿姐姐已经帮我们解决了平时修炼时的疑惑，暂时还没有什么问题。”萧儿娇声对神霸宇说道。    
    　　“既然这样，你们就下去休息吧！”看见众人站起身打算向外走，神霸宇对我和月儿说道：“颖儿、月儿你们两个别走，我现在带你们去我练功之所教授你们《神皇宝典》的功法。”    
    　　“是，曾爷爷！”我看了看身边的众人，露出无奈的表情说道。    
    　　“呵呵，别那副表情。其实《神皇宝典》并不像你们那些什么用功法决那么复杂，宝典里面只是记载了五招武学招式而已很快就可以学好了，我们是能量体无所谓什么修炼功法，只是注重如何应用罢了！”曾爷爷看着我无奈的表情和众女依依不舍的表情微笑着说道。    
    　　“真的曾爷爷，哥哥和姐姐很快就可以出来吗？”晴儿听神霸宇说我们可以很快就出来兴奋的向神霸宇问道。    
    　　“小妮子，什么真的、假的！曾爷爷难道还会骗你们啊！”神霸宇打趣的对晴儿说道。    
    　　“曾爷爷真好！”晴儿被神霸宇说的一脸红连忙躲到姐姐萧儿的身后露出小脑袋娇声对神霸宇说道。    
    　　“哈哈...！来人！”神霸宇对着众人放声大笑然后对神皇大殿的大门喝道，言语中透露出无比的威严和皇者之气。    
    　　“在！”大殿中央空间一阵纽虚，出先一位威风粼粼的金甲天神对坐在大殿上首水晶龙椅上的神霸宇恭声说道。    
    　　“带少爷小姐们随处逛逛！下去吧！”神霸宇一改原先对着我们和蔼的笑容，露出一身皇者之气和威严对站立在大殿中央的金甲天神说道。    
    　　“是！”金甲天神说道，接着他便带着众人走出了‘神皇大殿’，嘌呤等人都回到自己原先的宫殿去休息并没有参合到众年轻人里面，他们本来就对神皇宫熟悉无比。而二十来个年轻人则在金甲天神的带领下逛遍了整个神魔皇星的神界，打算过几天等我们出关了再和我们一起去魔界看看。    
    　　“颖儿、月儿，我们走吧 ！”神霸宇见众人被金甲天神带出大殿微笑着对我和月儿说道，三人脚下光芒一闪我们便出现在一个密室当中。密室陈设很简单，一个云案上面放着一个水晶盒子，旁边有两副水晶床正好分东西而放，上面分别放着几个蒲团让练功者旁坐其上。    
    　　“你们现在觉的身体有什么不一样？”神霸宇在我和月儿坐上西边的两个蒲团后，坐上东边中间的蒲团严肃的对我们问道。    
    　　“没多大不适，只觉的身体中多了取多神剑传递给我们的能量，鼓的身体有点涨涨的，有点难受。”月儿说道。    
    　　“恩，那就好，你们只是没有将神剑传递给你们的能量炼化，现在你们先炼化体内的能量，然后再看看那个云案上水晶盒子里面的秘籍，不懂的再问我！我将密室的时间设置成外界的百万倍，你们不用担心时间不够！”神霸宇听了月儿的汇报点了点头说完就闭上眼睛入定了，我和月儿对视一眼也闭目开始炼化体内的能量。    
    　　时间在不知不觉间消失....当密室中的时间过去1个月的时候，我和月儿也将神剑传递给我们两人的能量炼化成自身的‘混沌神力’。同时睁开眼睛和月儿对视一眼，我便凌空取来水晶盒子里的《神皇宝典》便开始和月儿一起研究起里面的武学招式来了。    
    　　当我和月儿打开《神皇宝典》时，发现他只有十来页厚，前三页介绍五招武学，后面的是神霸宇参悟五招武学的心得和各种应用‘原始神力’的技巧。《神皇宝典》里面的五招武学分别是：神皇之愤怒、神皇之审判、神皇之守护、神皇之光、神皇之究级裁决，这五招除了神皇之光是纯魔法外，其他四招都是魔武技。    
    　　神皇之愤怒、神皇之审判和神皇之究级裁决此三招主功，特别是最后一招神皇之究级裁决如果神力足够的话一使出来就可以将整个东西宇宙全部毁灭。    
    　　神皇之守护：顾名思义这招武学招式是主守的招式，不过守中带攻，威力不可而欲。    
    　　神皇之光：究级治疗魔法。    
    　　三个月过去了，我和月儿两人只参透了‘神皇之愤怒’... ...    
    　　三年过去了，我和月儿两人只参透了‘神皇之审判’... ...    
    　　一百年过去了，我和月儿两人只参透了‘神皇之守护’... ...    
    　　又是一个一百年，我和月儿参透了‘神皇之光’... ...    
    　　一万年的时光匆匆而过，我和月儿两人终于参透了最后一招‘神皇之究级裁决’... ...    
    　　“颖儿，你们参透完了《神皇宝典》了吗？”神霸宇发现我和月儿从入定中醒来微笑着向我们问道。    
    　　“回曾爷爷，我们已经参透了《神皇宝典》中的五招招式了！没想到有这么强的招式！”我兴奋地向神霸宇说道。    
    　　“好！好！好！时间已经过去一万两百多年，外面的时间就过去了几天，你们既然已经参透了《神皇宝典》那现在我就送你们去魔皇宫吧！等你们也参透了《魔皇宝典》再回来！》神霸宇欣慰的看着我和月儿俩人笑道，接着我和月儿身下一阵光芒过后，我和月儿就到了魔皇宫，而后的事情和在神皇宫内的情况几乎相同，我和月儿又发了一万多年练成了《魔皇宝典》中的魔皇之咆哮、末日审判、魔皇之盾、魔皇之光和魔皇之究级吞噬。此五招的功用和《神皇宝典》中的五招类似，不同的只是‘原始神力’的应用罢了。    
    　　从神皇宫密室出来的三天后，神霸宇和魔霸宙召集东西宇宙二十四个空间宇宙共一百四十四位主神分别在神皇宫和魔皇宫让我和月儿继任了神皇之位和魔皇之位。之后我、月儿、众女和师兄向天麒他们请教西宇宙的魔法，而他们则向我们学习东宇宙的法术等等，让我们双方都打开眼界盼望着早日可以到西宇宙和东宇宙去游玩。    
    　　三个月后，皇啸天带着天麒他们回西宇宙去了唯独留下玲儿说和我们一起学习东宇宙的法术等东西，方便他们了解东宇宙还邀请我们早日到西宇宙去游玩。而奶奶、父神、母后和师兄也在此时回东宇宙去了，我们则被曾爷爷和宙爷爷留在神皇宫修炼各种武学和学习各空间宇宙的文明。    
    　　时间总是在不经意间流逝.......................    
    　　　　


东宇宙之旅  第四十一章 神魔试练

    　　春天沐浴在阳光下的妖艳花朵、夏天欣欣向荣的稠密绿叶，秋天带来多少收获果实的风、冬天带走多少艰辛的落阳，争相斗艳的群星以及偶尔划过天际吸引一刹那目光的流星，都在提醒着我们时光的流走；还有那昨日的梦和远去的笑声，都在和我们述说岁月的消逝。    
    　　也许几十万年或者几百万年对一些人来说是个遥不可及的梦想，但是对于有着无限生命的人来说，这不过是生命历程中匆匆一瞥，是那么的短暂。    
    　　“颖哥哥，我们什么时候可以去西宇宙玩呀！人家好想去玩哦，都修炼了这么久了，我们去去好不好？”神魔皇星神皇宫的大门口，二十来人坐在大殿门口的台阶上遥看着远方点点繁星，少年怀中的少女抬起娇俏的小脑袋向将自己攘在怀中的少年说道。    
    　　“我们家小涟漪呆不住了吗？我和你们月儿姐姐没次闭关都要几亿年的时光，你们不过就和我们一起闭关了几百万年的时间就受不了啦！那以后怎么办，我们是具有无穷岁月的生命体，到时你们怎么办？”少年对着怀中的娇艳少女笑骂道。    
    　　“颖哥哥，我们也好无聊啊！带我们出去玩玩嘛！”靠在少年右边肩膀的一位白衣妖艳少女拉着少年的右臂撒娇道。    
    　　“是呀！颖哥哥、月儿姐姐你们和爷爷说说嘛！让我们出去玩玩嘛！求你们了！”一位从少年身后攘在少年脖子的少女对少年和他左边的白衣少女撒娇道。    
    　　“哥哥，我们就和曾爷爷说说吧！姐妹们都是第一次闭关这么久，当年我还是被奶奶把宫门关了，为了可以出去才闭关那么久的，她们慢慢会习惯的。”少年左边的白衣少女微笑着对少年说道。    
    　　“是啊！人家都是第一次嘛！好嘛，哥哥！”少年身边的众女异口同声的对少年撒娇道。    
    　　“好啦！好啦！我们这就去和曾爷爷说让我们出去玩，这下满意了吧！”少年微笑着对身边的众女说道，说着拉起身边的两位少女就起身向大殿走去。    
    　　“好啊！哥哥万岁，月儿姐姐万岁！”众女见少年答应了请求高兴的跳起来大声呼喊。大家已经可以想到少年就是我们的主人公 李潇颖、他左边的白衣少女就是李萧月、右边的白衣少女便是李萧玲而他怀中的娇艳少女便是在东宇宙第十二空间宇宙救回神魔皇星的涟漪。    
    　　话说潇颖和萧月俩人继任魔皇和神皇后，就被神霸宇和魔霸宙留在神皇宫和魔皇宫精研各个空间宇宙的人文地理、科学技术和各种希奇古怪的武学功法，另外就是加强本身的实力，没想到着一研究就发了将近五百万年的时间，连带的萧儿众女也陪俩人在神魔皇星呆了将近五百万年的时间，不过除了孤单外众女从中也受益非显。    
    　　“颖儿，你们进来吧！”当我们刚走进神皇大殿的时候，大殿中传来神霸宇的声音。    
    　　我和众女这才发现曾爷爷和宙爷爷俩人正坐在神皇大殿中央水晶椅子上微笑着等待我们，我和众女连忙上前说道：“曾爷爷、宙爷爷，你们有什么吩咐吗？”    
    　　“呵呵，这次找你们来也没什么大事情。”顿了顿，魔霸宙看着我们说道：“你们从此可以结束‘无聊’的闭关了！”魔霸宙看着众女特别加重了‘无聊’两个字，可想而只这几百万年来被众女缠了多久，这次终于可以送走这些女魔头了，从此神魔皇星可以恢复往日的安宁了神霸宇和魔霸宙俩人心里想着。    
    　　“真的宙爷爷，你和曾爷爷让我们出去玩吗？”众女兴奋地说道。    
    　　“什么蒸的煮的，平时让你们练练功，一个个的吵的去玩，现在让你们出去玩你们又怀疑我们两个老头子，是不是还想闭关修炼啊！”神霸宇笑骂道，和这些年轻人在一起就觉的自己都年轻了许多,顿了顿神霸宇说道：“不过...！”    
    　　“曾爷爷，不过什么？”仙儿焦急地向神霸宇问道。    
    　　“嘿嘿！”魔霸宙对着我们一副奸笑的样子说道：“潇颖和月儿要经过三次神魔试练。”    
    　　“神魔试练？那是什么？”月儿疑惑的问道。    
    　　“在我和老宙继任神皇和魔皇时，族人一起规定原始神魔族的族人继任神皇和魔皇后要接受一次神魔试练。”神霸宇微笑着对我们说道。    
    　　“那为什么我们有三次神魔试练呢？不是一次吗？”我不解地向我们面前的两个老头问道，看着他们一副奸计得逞的笑脸就不爽，我可不想做无用功当人家的小白鼠。    
    　　“咳咳！”魔霸宙咳了下，见大家的注意力集中到自己身上一副很满意的样子，不过看见神霸宇因为自己抢了他高谈阔论一脸不爽的样子当作没看见说道：“没错，每位继任神皇或者魔皇的原始神魔族族人都要经过一次试练。可是这是对于神皇或者魔皇而规定的，可没有说神魔皇。所以经过我们这些原始神魔族的长老团商量，特别规定神魔皇要经过三次神魔试练，听清楚了吗？”说完，一副奸笑得看着我们。    
    　　“听清楚了！”我和月儿说道，心里想着长老团还不是听你们两个的，还说什么全族长老。    
    　　“宙爷爷你的笑容好吓人呀 ！”晴儿对着魔霸宙眨眨可爱的大眼睛说道。    
    　　“呃~”    
    　　“好了，老魔别吓唬孩子们了！”神霸宇乘机抢过话题，连忙给魔霸宙一顿臭骂，接着装出一副和蔼的样子和我们说道：“其实这个神魔试练也没什么困难的，主要是要你们融入所在的星球中的生物中去感受下他们的文明，不过在此过程中你们要尽量不用自身的‘原始神力’要练习那个星球特有的技能来保全自己，除非出现威胁到你们生命的强大生物。”    
    　　“那曾爷爷，我们要去哪个宇宙呢？”月儿好奇地问道。    
    　　“你们先去西宇宙的第一空间宇宙和第七空间宇宙试练魔法和武技，然后你们到东宇宙的第十空间试练修真！”神霸宇微笑着对我们解释道。    
    　　“好啊！好啊！颖哥哥我走吧！”玲儿兴奋地拉起我的手臂直往神皇大殿外面的魔法阵跑去，众女 也兴奋地尾随我们走出大殿。    
    　　“好啦！慢点走！小心别摔着！”我笑骂着对玲儿说道。    
    　　“人家要快点回家嘛！快点！”说着玲儿加快了冲向魔法阵步伐。    
    　　　　


创世星之旅  第一章 魔武大陆

    　　在那遥远的时代，世界一片混沌，充满了黑暗，充满了未知和神秘。就在第一缕光明产生的时候，宇宙诞生了。    
    　　宇宙历24亿年，原始神族和原始魔族由于神皇 （神霸宇） 和魔皇 （魔霸宙） 由于无聊的生活就进行了有史以来也是唯一的一次“原始神魔大战”，期间由于魔皇的大弟子魔罗想取代魔皇的位置的挑拨，神魔大战越演越烈。    
    　　宇宙历30亿年，历时6亿年的“原始神魔大战”，在神皇和魔皇这两位好友发现大战已经给宇宙带来了破坏而终结，神皇在告诉自己的儿子和女儿寻找能量晶石后与魔皇同时也嘱托了魔族长老掌管魔皇宫后分别于神皇宫和魔皇宫中沉睡，而魔罗也不容于原始神魔两族而跑到了宇宙的最边缘陷入沉睡得以恢复力量。    
    　　宇宙历106亿年，神皇和魔皇分别从沉睡中醒来，看到宇宙仍然没有生命体，神皇就让自己的子女创造出生命体，魔皇也让魔宫长老协助他们创造生命体。    
    　　我们平常所说的创世神、混沌神、破坏神、虚无神、缥缈神等都是原始神族为维持宇宙平衡由神皇的子女和魔宫长老创造出来。除了东西第一第二这四个宇宙分别由他们的子女掌管外，皇女他们分别在东西剩余的20个空间创造了上诉的五位神邸，神皇赋予了他们次原始神族的身份并命令这些空间的掌管者以各种形式创造出各种低等生物。    
    　　宇宙历106亿零300万年，东西24空间掌管者以不同的形式在自己的空间创造出了各种生物，其中包括了我们所知的神魔。其中东宇宙按照皇女的意愿以武功和科技为主发展，而西宇宙则按照皇子的意愿以魔法和武功为主发展。    
    　　西宇宙各空间的「创世神」睁开了他那神秘的眼睛，看了看新生的多次元世界，他亲手创造了神族、魔族、人族、精灵族、矮人族、龙族、兽人族等。「创世神」之所以要创建魔族，是因为他在创建了神族之后，发现神族的力量实在太大，为了能够对神族的力量进行制约，他制造了能够与神族相抗衡的魔族。    
    　　由于神族和魔族具有其他种族无法抗衡的力量，因此「创世神」让神族居于第一次元空间——神界，让魔族居于第二次元空间——魔界，而其他种族则生活在第三次元空间——人界。在不同的次元空间之间存在结界，但是这些结界并不是完全密封的，结界的缝隙就构成了不同次元空间之间的通道。在做完这些事情之后，「创世神」放心的和其他五位大神进行星际旅游去了。    
    　　在第三次元空间——人界中，是一片广阔的大陆——玄幻大陆，林木郁郁葱葱。在这个资源大陆上，人族努力的繁衍了下来，成为数量最多的种族，也逐渐成了这个大陆的主导力量。为了得到人界的丰富资源，魔族在开始了对人界的攻击，由于魔族的力量远远大于人族的力量，因此魔族很快就占据了人界的大半部，这时神族介入了这场战争。很快的，原本的人魔战争演变成了神魔大战，这就拉开了神魔大战的序幕。    
    　　在数十万年间，神魔大战一共进行了三次，每次都是两败俱伤，而人界也不能幸免。在距今二万年的最后一次神魔大战中，魔王撒旦在多位女神的合力攻击下，肉身被毁，造成了魔族的溃败。而参与攻击的女神也由于耗尽魔力，陷入了深沉的睡眠当中。神魔两族在这场大战中两败俱伤，在签订了“神魔之律”——约定神族和魔族不得干预人界的事务之后，各自回到了神界和魔界。    
    　　而人界也在第三次「神魔大战」中遭受了毁灭性的打击，大陆上九成以上的地方成为了废墟，而这片大陆上的主人——人族、精灵族、兽人族、矮人族、龙族，都遭受了毁灭性的打击，只有少数的幸存者存活下来，开始了重建家园的行动。    
    　　在经过了两万年的漫长岁月之后，由于人族的繁殖和学习能力高于其他种族，并且因为逐渐学会了使用魔法而变得更加强大，人族再次成为玄幻大陆的主宰。    
    　　由于受到魔族的影响，人类也具有了魔族特有的私心、贪欲、憎恨等负面特性，于是就不断地爆发战争。而这个时候，魔族已经开始恢复元气，一些心怀叵测的魔族也侵入了人界，运用他们的能力，也对人族的战争煽风点火。而神族中的一些人也开始了慢慢变质，他们也不失时机的介入了人类的战争。一场新的神魔大战在悄悄酝酿着，人类的悲剧会再一次来临吗？    
    　　神族：神族生活于第一次元空间——神界，是由创世神所创造的高等级生物，拥有无穷的生命力与强大的能量，可以毁灭一切。宇宙之初能量的最大继承者，拥有难以想象的能力，但几乎不干涉魔武大陆的事物。    
    　　魔族：魔族生活于第二次元空间——魔界，魔族是为力量而诞生的种族，他们拥有神赋的身体和力量。但是暗黑神的个性也被他赐予了魔族，猜忌和愤怒控制着他们的思想，他们是为战争而出生的。魔族与生俱来就可以使用魔法，他们可以通过变身、诅咒、融合等方法来加强自己的力量。    
    　　人族：人族生活于第三次元空间——魔武大陆，虽然身体弱小但善於运用智慧战术，富有创造力和高度发展潜力的民族，他们对於其他种族文化的接受度、相互融合度都是最佳的，但是他们却有着喜欢争强斗狠的黑暗劣根性，对於武学或魔法来说，人族具有一定的学习轫性。    
    　　智慧生命中数量最多的是人类，由于人类没有天生的神奇能力，在玄幻大陆上生活的人们，从诞生之日起，就要面对很多有可能会威胁到自己生命的飞禽异兽的伤害。于是，人们为了生存，不得不同时与大自然和飞禽异兽作战。在作战中，人们通过搏斗学会了武技，并在长期的作战过程中将武技不断的推向新的高度。    
    　　虽然人们的生存能力随着武技的发展而逐步提高了，但是，人们的生活依然非常的艰难，对于飞禽异兽的威胁，人们只能穷于应付。终于人类向矮人族那里学会了一部分制造工具、武器和护具的技法，大幅提高了武技的能力；再加上人类也得到了纯朴的精灵族的帮助，学会了魔法。这样，通过后天的努力，人类的力量逐渐强大起来，魔法与武技的不断发展，使得人类最终成为了魔武大陆的统治者。    
    　　但是由于人类的自身强大起来，却也开始暴露出了自身的问题，为了获得更多的生存空间与生存的资源，人类相互之间开始了争斗，并且在魔武大陆上陆续建立二十多个不同的国家。人类之间争斗的不断加剧，导致了一部分人为了追求更强大的力量而去捕抓曾经帮助过自己的精灵族和矮人族，利用他们来增强自己的力量。这样的结果是最终导致了精灵族和矮人族对人类产生了戒心。    
    　　精灵族：爱好和平的善良生物，天生的善於收集元素能量，可与人类订立契约借给人族力量。精灵是一种以创造神的神力而形成的生命体，一般的精灵的身高只有人类的二分之一，因所属元素的不同，又分为火精灵，水精灵，光精灵，风精灵，土精灵，暗精灵，人类可以和精灵签定契约，一量契约成立精灵和人类之间就有了一种永远不分离的关系，这种关系可以有心灵契约、精神契约和主从契约。    
    　　精灵族信奉的是精灵女神，喜爱和大自然为伍，凭其先天的优势对於自身敏捷和魔法使用的优异之处，使他们具有相当大的魔法能力和神秘感。精灵族是魔武大陆智慧生命中最纯朴的种族，他们每一个都拥有天生的魔法能力，崇尚自然的生活，而且每一个都有将近七百年的生命，精灵的数量不多。    
    　　精灵族绝大多数居住在人迹难至的精灵森林，他们与人可以通婚，所生的子女与普通人类子女没有太大差别，只是可能会有一些奇特的能力。一般来说，他们不会介入人类的争端，除非他们认为这种争端有可能导致整个世界失去控制。    
    　　矮人族：矮人族，天生神力，虽然身材矮小，在所有民族中是最好的铸造大师，善於金属器具的制造。矮人族信奉大地女神，居于森林中或洞穴里，气力则较其他种族来的强大，其身高大约一公尺上下左右，对於魔法的使用只能说是不太灵光，但是对於魔法却有着相当大的先天性抗魔力。他们也有着一双夺天工之手，凭着这一双玲珑之手，使得矮人族在於锻造、冶金、工艺品制作等方面，有着其他种族所不能达到的优势。矮人族是魔武大陆上最弱小的智慧生命，天生的不足让他们最容易受到魔武大陆上各自飞禽异兽的伤害，但每一矮人都是能工巧匠，经过他们制造的各种工具、武器和护具都比一般的要好上几十倍。利用这些非常优秀的工具、武器和护具，加上矮人都非常善于潜踪藏迹，所以能够躲避各种各样的灾难。    
    　　兽人族：兽人族智力较低，力量较大，性格狂暴、好战，是力量的结晶体，信奉战斗女神。兽人族真正属于那种四肢发达、头脑简单型，高等兽人是力与美的结合，在俊美的外表上充斥着原始的野性。他们并不擅长於驱使利用魔法这一方面，但是他们的天赋优势，则是具有「狂化」的能力，一般兽人族在「狂化」後，其战斗能力会大幅度地提升，而在兽化能力解除後的一段时间内，却会变成他们的致命伤，在这期间的战斗力和精神力都是特别低落的，当然这就是有其利也有其弊。    
    　　龙族：其力量非常强，尤其是它们不怕大部份的魔法，而且再加上它们身上的鳞片，所以大部份的攻击它们也不怕。高等级的龙族能够幻化成人形，而且天生就能使用2-3种不是对立的魔法，生活在大陆上隐密的地方。自远古以来就有的神秘的生物，具有强大的元素魔力，深居简出不问世事。拥有众多生物中最强的身躯，低等智慧，低繁殖、组织、学习及创造能力的民族。成长期大约为2000至2500年，平均寿命超过1万年。龙族堪称为最强的生物。不过，现在只有非常少数目的龙存活，原因不明。龙族的特点是它们的力量可以从它们身上称为“龙翼”的东西的数目而得知，数目越多则力量越强。就目前人类所知，“龙翼”的最少数目是1，最多是12。    
    　　斗气是高级剑士将自身体内的斗气外放的技能（和地球上的内力有点不一样，地球上的内力是体内通过接触发出，而斗气是外放的）。而外放的斗气成了高级剑士以上的等级才有的得意技能，而根据颜色的不同分为：     
    　　赤炎斗气→白银斗气→黄金斗气→紫色斗气→水晶斗气。     
    　　（斗气能使魔法的伤害减低但是不能免除，不会出现剑圣的紫色斗气能抵御一些禁咒魔法的情况，而水晶斗气可以抵御50%禁咒魔法的攻击）     
    　　还有一些其他的战斗系的职业（如武斗家，斧战士，魔剑士等。其中魔剑士要同时拥有剑士等级和魔法师的等级才行，因为有魔武极壁的存在两样同时练基本上那样都练不到顶端，最高也只能同时修炼到黄金剑士和魔导师的水平，这还是传说真正是否有人练成至今无从证明。所以魔剑士这个职业的人数也就不是很多，就算有也没什么高级的。）等级按照剑士等级划分。     
    　　大陆的货币     
    　　一魔法币=10水晶币=1000金币=100000银币=10000000铜币。     
    　　大陆上的普通4口之家一年一般有5枚金币就可以衣食无忧了    
    　　　　


创世星之旅  第二章 狼口余生

    　　“叮叮铛铛！”“呼！”    
    　　一阵刀剑交击的声音传来，接着一颗半径50厘米的火球从我们的眼前飞过直冲向广阔的天空，奇怪的是天上竟然有2颗太阳，而地面却不显的燥热，旁边的树木一副欣欣向荣的样子郁郁葱葱。    
    　　“轰！”一颗直径50多厘米的火球在狼群中爆发，倒下了3只高大的魔狼而旁边的狼群里出来几只魔狼将3只受伤的魔狼托到后面去养伤，但是人群的周围还有500多只狼正虎视眈眈的盯这人群，口水哗啦啦的流个不停。    
    　　“嗷呜！”一阵响彻天际的狼吼过后，群狼发动了对人群的攻击。    
    　　“颖哥哥，我们要不要帮帮他们？”玲儿一边拉着我的手一边指这远处的战场向我问道。这时我们一行二十几人穿着严密的白色魔法师长袍正坐在树上看着下面远处的战场，那里一群魔狼正在围攻几个大胆闯入死亡森林的人。这里是死亡森林的外围了，所以魔兽的智慧和力量都十分的低，当然，这是相对于我们二十几人来说。    
    　　“没有必要，他们既然敢于闯入这里，肯定会有所凭恃，应该不至于太差才对，这么区区几百只魔狼应该不算什么。”我搂着靠在我身边的月儿和夜月看着战场微笑着对众女说道。     
    　　来人一共有七个，五男两女，有两个剑士，四个魔法师，一个魔剑士，一个穿着火红的剑士服的魔剑士和其中一个穿白色魔法师袍的光明魔法师是女的。那个女魔剑士和另外两个长的高大威猛外貌十分相似的剑士将魔法师保护在中间顶住魔狼的袭击，而三个男魔法师发着火球时儿突然从地下伸出个土堆或者从天上掉下几个石头，时儿在狼群中刮起一阵飓风，狼群的数量在不段的减少，他们则是攻击的主力，但是这样的数量对于狼群来说几乎可以不于计较。光明魔法师偶尔发几个光箭攻击魔狼，但是大部分时间则给自己身边的战友加治疗魔法。在他们严密的配合下，魔狼的前几轮攻击都无功而返，还有几只魔狼被魔法师和剑士等击毙。     
    　　“嗷呜！”这时只听一阵凶厉的长啸声猛然响起，魔狼们向两旁退去让出一条路来，一只一人高长着两个狼头的双头银狼狼王排众而出，狼王银色的长毛在风中随风摇摆，看起来相当威武狂傲，全身上下散发着王者气势。狼王冷冷的注视着眼前七个使自己的手下不断受损的人类，口中咆哮的声音隐隐传进我们的耳中。七人注视着眼前的双头银狼狼王，全身在不断的颤抖手中都冒出一片冷汗，抓了抓手中有点不听使唤的武器和魔杖，提起全身剩余不多的力量期望可以对狼王进行一次致命的攻击好使狼群不战而退。但是，使他们失望的是双头银狼狼王却躲在狼群中使七的魔法无法攻击到它的身上。    
    　　“双头银狼狼王要改变攻击的策略了。”月儿一边注视着战场上双方的变化，一边对我们悠然的说道，接着在我们面前布下一道光明系高级上位防御魔法‘神之庇护！’。     
    　　“嗷呜~~~！”果然随着双头银狼狼王一阵响彻天际的狼吼，狼群中出现了一阵骚动，魔狼们开始把包围圈变得松散了些，这样更有利于交替进攻，而七人也同时将自己的防御范围缩小。    
    　　这时突然有几只火系魔狼从嘴里吐出火球攻击众人，虽然大家早都知道魔兽大多都会魔法，但是由于魔狼们一直没有用所以大家都忘了，这时见魔狼突然使出魔法，不由显得有些措手不及，都慌乱起来，剑士和魔剑士被逼得急忙翻身躲开，而魔法师则急忙撑起结界保护自己，将魔狼喷射过来的火球全部挡在了结界之外，可是虽然是死亡森林外围的魔狼，毕竟是4级魔兽，光明系魔法师见土系防御结界就要破碎，连忙在众人面前起了一道光明系中级中位防御魔法‘光之守护！’，就在她的防御结界布置完毕的时候传来‘波’的一声，外围的土系中级下位防御魔法‘土墙’破碎了。    
    　　“嗷呜~~~！”这时狼王又是一阵长啸，狼群开始了进攻。就在众人一片慌乱的一刹那，几只魔狼在周围茂密的原始森林的掩护下对剑士实行偷袭。三个剑士不由一惊，但却急忙作出反应向魔法师方向闪去，大家都知道如果被分开就只有死路一条。虽然剑士的反应不慢，但是在情急之下还是有一个剑士受伤了，被魔狼在腰间抓了个口子。从他伤口产生的血腥味使得魔狼们更加激动，几个魔狼迫不及待想扑上去，但是却被魔法师用火球和石头打了回去。在魔法师冷静的处理下，众人与魔狼又恢复了对峙的状态。    
    　　“云儿你们几个看见了吧，身为一个优秀的魔法师就必须要时刻保持冷静，像你们几个那样胡闹可不行。”我指着刚才四个魔法师临危不惧，果断处理出现在身边的危险的表现向坐在我身后的云儿严肃的说道，我可不想她们以后有什么不测。    
    　　云儿低着小脑袋说道：“知道了，颖哥哥！以后我们会注意的，不会在胡闹了！”我对她笑了笑又转头注视着战场的变化。    
    　　“你怎么样鲁特？伤的严不严重？”光明魔法师关心的向受伤的剑士问道。“我没事，雪如影，谢谢你。”长着一副老师样的高大剑士头也不敢回的答道。“不客气。”雪如影微笑着对卡尔说道，然后就对卡尔释放了个中级上位光明系治疗魔法‘神光谱照’，只见原本血肉模糊的伤口正迅速的恢复，接着雪如影又高声问：“大家都没事吧？”“没有。”众人回道，看来雪如影应该是众人的首领。     
    　　接着，七人连忙重新整顿了队形，一方面要抵挡魔狼不断变换战术的进攻，另一方面还得随时注意狼王的动向，担心会被狼王袭击，因此几个回合下来，除了四个魔法师外众人都受了伤，连那个女剑士也为了掩护雪如影也受了些轻伤。    
    　　“那可是狼王啊，就算不进攻，它给他们的的精神压力也不小了。你可不能用自己的标准去衡量那些人，他们七个最高的只达到高级下位魔法师的水准 。看那个叫雪如影的魔法师年龄只不过才17、8岁，没想到有这么高的魔力。”我微笑着对众女说道。    
    　　“是啊。”梦儿打了个哈欠道：“真无聊，再来几下那些人就完蛋了。咱们要不要救他们？”    
    　　“当然要救他们啦！”我说着站起身来。    
    　　月儿和夜月见状也站了起来，接着众女也全都站了起来。“咱们也借这机会离开这里吧，跟那几个人一起去城市里面看看。”我看了看众女笑着说道。    
    　　“太好了！”仙儿兴奋的要跳起来了，如果没有月儿预先在身边设下的隔音魔法的话，现在众人就暴露了。    
    　　“嗷--呜--！”狼王发出了一声长啸，它已经厌烦了这种毫无意义的进攻，打算自己也加入攻击的行列。魔狼们受到激发，各个裂开血口向众人示威，全身的狼毛根根竖起。场中众人浑身冒出一阵冷汗，心里都清楚这下完蛋了，狼王可是6级魔兽，已经可以单条剑圣级别的人了。    
    　　就在众人强打精神准备拼死一战的时候，面前地上突然出现一个光明系高级防御魔法‘光明守护’，在防御魔法出现的同时众人听到远处的林中传来“叮”的一声琴音。    
    　　接着大家愕然的发现魔狼们都开始惊慌不安起来，而狼王也紧张的向琴声传来的地方望去，刚才的琴声已经使狼王无法动荡。众人也顺着狼王的目光看去，只见从林中缓缓走出二十几个人来，二十几个人全身被白色的光明魔法师袍裹住，脸上也带着面纱让人无法看到来着的面貌和性别。而此时狼群全身开始颤抖。     
    　　“嗨！小狼王。”晴儿一开口让众人的下巴差点掉了下来，那有这么和狼王说话的？ 而狼王的口中咆哮声不断的传了出来。    
    　　“呵呵，颖哥哥，我们又有魔核进帐了！”仙儿指着站在原地无法动弹，却对着我们不断咆哮着的魔狼群露出了‘魔鬼的笑容’。远处的魔狼群似乎感觉到了什么，全身打了个寒战，它们想到‘是不是昨天晚上的运动太努力了，现在怎么有种虚脱的感觉。’，接着摇了摇头盯着我们，全身戒备着，而七人组合也快速移出群狼的包围圈，向我们靠近。    
    　　“你们好！”雪如影走到我们身边向我们招呼道。    
    　　“你好，我们先打发了魔狼群再说。”我向她点点头，指着我们面前的魔狼群说道。接着月儿就解除了对魔狼群的束缚，狼王在解除束缚后，一阵仰天长啸，似乎对挑战自己狼王之威的众人感到无比的愤怒，狼群在狼王的长啸下开始了总进攻。    
    　　雪如影点点头表示同意，接着就开始吟唱道：“伟大的光明神威恩特·路西法，请听从你忠实的仆人的请求，借给我光明的力量消灭眼前邪恶的生物吧！光明系中级上位魔法‘光明之剑’！”，当雪如影完成了吟唱，她的手上开始聚集着光之元素，只见一把长约10米，宽约1米的由光之元素聚集而成的光明之剑从天上直斩而下。     
    　　“轰！”光明之剑终于和狼群接触了，在狼群中爆炸，只见大约10多只的魔狼倒了下去，而身边的魔狼则开始抢食死狼的狼肉，没几秒钟，地上就剩下一片骨头，接着狼群又开始进攻了，一个个的火球、风刃、土锥、冰箭打在月儿的防御结界上，不过只是激起一片片水纹，而雪如影在发完‘光明之剑’后，一脸的苍白，一副魔力透支的样子，女魔剑士连忙上前将她扶起，另外的三个魔法师也好不到那去，在发了几个‘火球术’、‘风刃’和‘土锥’后就没什么动静了，而剑士无法远程攻击，所以只是在我们的面前做好防御措施，因为我们都是穿着光明系魔法师袍，他们认为我们是光明系魔法师。    
    　　“你们休息下，这里叫给我们了！”我对七人点点头，便学着刚才雪如影的样子开始吟唱，而众女也有样学样。顿时，只见‘光明之咆哮’‘火龙术’‘水龙破’‘土龙闪’‘风卷天下’‘狂雷天降’‘冰封领域’等各系高级中位魔法向魔狼群袭去，一次就倒下了200多只魔狼，而魔狼们的各系魔法也击打在月儿的防御魔法结界上，可是却无法动憾分毫，接着我们又是一阵魔法攻击，几分钟过后，6级双头狼王也倒了下去，剩下的200多只魔狼将狼王已经死亡，连忙掉头便跑，一下就没影了。    
    　　而地上满地的魔狼尸体，我在狼群尸体上放了个中级中位火系魔法‘烈火燎原’一阵轻风过后，地上只剩下100多颗4级魔核和一个6级双头魔狼王的魔核。    
    　　　　


创世星之旅  第三章 结识新交

    　　这时，见我们已经消灭了魔狼群，雪如影上前对我们说道：“你们好，我叫雪如影是一位光明系魔法师，刚才真是谢谢你们了。如果没有你们我们七个这次就走不出死亡森林了。”这时我们才有时间仔细打量面前这个叫雪如影的女孩，刚才由于我们坐在树枝上，只能见到七人的侧面，所以无法看清他们的样貌。只见她一张瓜子脸、一双一闪一闪的杏子眼、柳月眉，一张巧巧的樱桃小嘴，由于刚才的战斗出了一身汗水将原本宽松的魔法师袍紧贴在她那玲珑般的玉体上，顿时依附玲珑玉体展现在我们面前。    
    　　“是呀！真是谢谢你们了。我叫鲁伯，是个剑士。”两个高大威猛的双胞胎剑士中的一个扶着原先腰被魔狼伤了的剑士上前对我们说道，顿了顿，鲁伯指着身边的双胞胎兄弟向我们介绍道：“这位是我的双胞胎兄弟鲁特，也是个剑士。”    
    　　“你们好！我叫李潇颖，我身边的这位是李萧月、李萧玲...她们都是我的妻子。”我将众女介绍给七人后，顿了顿说道：“至于刚才我们能够及时的将你们从魔狼群的包围中救出来是因为我们已经在‘死亡森林’3个多星期了，刚才听到打斗声就过来看看出了什么事？”    
    　　这时，刚才一直扶着雪如影的女魔剑士走了过来对我们说道：“你们好，我叫梦娜，是个火系魔剑士。”    
    　　“我的名字是文，风系魔法师！很高兴认识你们！”三个男魔法师中穿蓝绿色魔法师袍的年轻魔法师走上前，给我们行了个绅士的礼仪说道。    
    　　“我叫卡罗，土系魔法师。这个是我的同伴，他的名字叫修斯，火系魔法师。”文身边的褐色魔法师袍的年轻男魔法师先介绍了自己，然后指着他身边穿着火红色魔法师袍的年轻男魔法师说道。    
    　　“你们怎么会来‘死亡森林’呢？这里很危险！”我好奇地向对方七人问道。顾名思义，死亡森林是个极度危险的地方，森林的里面生活着各级的魔兽，几乎没有人可以离开魔兽们的攻击，特别是深入森林里面时遇到七级魔兽的话，你就别想回来了，除非你达到剑神级别。众所周知，一只七级魔兽的战斗力相当于一个剑圣的战斗力，而一只八级魔兽的战斗力则相当于一个剑神的战斗力。（魔兽等级由一级宠物兽到十级神兽，达到三级的魔兽就具备攻击人类的能力，而八级和九级魔兽又称圣兽，其战斗力相当于七翼天使，而时级神兽的战斗力则相当于神王和主神。）    
    　　“我们是圣龙帝国光明城的居民。我们七个今年打算考取圣龙帝国的光明魔武学院。我们为了可以被学院入取就组队来这边打魔兽提升实力，如果运气好的话，还可以打到高级魔兽，那样我们的实力就大幅度的提升了。”雪如影娇声对我们解释道。    
    　　“光明魔武学院？是什么地方？”我好奇地问道。    
    　　“天啊！连光明魔武学院是什么地方你们都不知道吗？你到底是不是魔武大陆的人。”卡罗伸手拍着自己的脑袋夸张的问道。    
    　　我一阵脸红的说道：“呵呵，我和我的妻子们从小就生活在山村里面，没有出过村子。这次是按照大人的意思出来历练，所以对大陆的形势不了解。你们可以和我们说说吗？”    
    　　“难怪！”文顿了顿对我们说道：“我们生活的大陆名叫魔武大陆，大陆的北方是圣龙帝国，约占整块大陆的1.1/5，首都是光明城在帝国的中部，大陆两所最好的学院光明魔武学院就在光明城；其中圣龙帝国的东北方存在着一个精灵森林，面积约占整块创世大陆0.3/5，东南方向存在着一个死亡森林，面积约占整块创世大陆的0.4/5；大陆的东南方是神圣帝国，约占整块大陆的0.9/5，首都是圣城，大陆上另外一所一流的学院皇家魔武学院就在圣城，神圣帝国和圣龙帝国则以精灵森林和死亡森林为边界，两块森林相距满远的；大陆的中部是由商人组成的自由联盟，首都是自由都市；联盟的面积约占整块创世大陆的0.5/5；大陆的正西方向是云天王国，首都是云天城，国土面积约占整块创世大陆的0.5/5；大陆的西南部被风之帝国占据，其国土面积约占整块创世大陆的0.7/5，首都是风之城；风之帝国和云天王国的交界处存在着一个血雾森林，面积约占创世大陆的0.2/5；自由联盟和风之帝国的交界处存在着另外一个精灵森林，面积约占整块创世大陆的0.4/5；另外在离创世大陆北方圣龙帝国300海里的海面上存在着一个大约圣龙帝国大小的龙之岛，上面有大量的龙居住。另外这些国家之间还存在着各种小的国家依附在除自由联盟外的四大国。而光明魔武学院就是大陆最著名的两大学院之一。”    
    　　“哦，那如果要加入光明魔武学院的话，要什么条件吗？”我好奇地问道，我想和众女们体验下读书的乐趣。    
    　　“光明魔武学院和皇家魔武学院的招生要求非常严格，学院每年招收18-20岁的学生2000人，其中他们的水平必须达到初级水准，学费为每年2000金币。”鲁伯对我们解释道，顿了顿，鲁伯继续说道：“大陆的货币兑换率为一魔法币=10水晶币=1000金币=100000银币=10000000铜币，普通的4口之家一年一般有5枚金币就可以衣食无忧了。所以可以负的起2000金币学费的平民学生很少，而我、卡罗、修斯和鲁特这次来死亡森林除了提升实力外，就是打点魔核回去卖，要有钱教学费。”    
    　　“咯咚！咕咚！...”折实鲁特的肚子传来一阵饥饿的声音，他用手挠挠脑袋冲我们不好意思的笑了笑。    
    　　“哥哥，我们到旁边坐下再说吧！顺便抓点魔兽来吃！”身边的月儿善解人意的对我说道。    
    　　我见众人都是一副疲惫的样子，微笑着说道：“我们到旁边坐下再说，顺便吃点东西！”然后转身对秀秀说道：“秀秀，让小狐狸出去抓几只小魔兽回来吃！”    
    　　　　


创世星之旅  第四章 心之联结

    　　我见众人都是一副疲惫的样子，微笑着说道：“我们到旁边坐下再说，顺便吃点东西！”然后转身对秀秀说道：“秀秀，让小狐狸出去抓几只小魔兽回来吃！”    
    　　秀秀白了我一眼，然后手结法印对着虚空吟唱道：“以我之名，召唤我最忠实的仆人，出来吧！小狐狸！”只见秀秀身前的虚空中出现了一个魔法阵，接着一真强烈的光芒过后，一只雪白可爱的狐狸出现在秀秀的怀中，将巧小的脑袋埋在秀秀的胸口磨蹭着，一副欣喜的样子，而秀秀则用她那白玉般的玉手抚摸着小狐狸雪白的毛发。只见它与平常的狐狸有所不同，它具有狐狸般的样貌，背生双翼，就条雪白的尾巴在空中随风摇摆。    
    　　小狐狸是我们在死亡森林中抓来的，原本它只是只五级的风之雪狐，后来秀秀见了可爱，就和小狐狸定了主仆契约，而我又拿出了颗仙丹给小狐狸吃将它从五级魔兽一次性提升到七级魔兽，进化成七级魔兽‘九天飞狐’。这可好，众女见秀秀有一只可爱的小狐狸都吵着也要一只可爱的‘小魔兽’（雪如影：...七级魔兽可爱吗？），没办法，死亡森林的‘可爱型’兼‘攻击行’的魔兽们就倒霉了，一天下来就被抓了二十几只和众人定了主仆契约，同时成功得到进化。    
    　　除了秀秀的小狐狸之外，我直接抓了只八级暗、水系圣兽卡卡龙并且成功进化成九级暗、水系圣兽‘迷你龙’，迷你龙和中国传说中的龙有很大的不同，几乎让我们无法与中国龙联系在一起（详情请参考宠物小精灵里面的‘迷你龙’）；月儿抓了只八级光系圣兽光之子并且成功进化成九级光系圣兽，月儿给它取名‘光’，它几乎和松树一模一样，只是光有小狗一样大小的身体，速度接近1.5倍的音速；玲儿自己原本就有一只十级的光系神兽‘羽儿’，羽儿的样子几乎和凤凰相同，应该说是长着白色羽毛的凤凰；萧儿和四凤抓了五只六级的暗系魔兽暗之独角兽，成功进化成八级暗、风系圣兽‘烈焰翔驹’，它比独角兽高大了取多，背上长出一双宽大的黑色翅膀，全身冒着黑色的火焰，端是高大威猛，传说魔王撒旦的坐骑就是九级暗风系圣兽‘烈焰翔驹’；晴儿和仙儿俩人一起抓了两只六级光系魔兽‘雪貂’进化成七级光系圣兽，六级的雪貂和七级的雪貂没什么多大的区别，只是速度更加快捷就是月儿的光也比不上，而它的爪子也长了取多，具体的能力还无法得知，因为在这之前还没雪貂成功的进化到七级魔兽；灵儿和云儿则是7级风系魔兽彩云雀，彩云雀有着麻雀的外表，只是它全身披着凤凰一样的五彩羽衣；紫蔷抓了只七级冰系魔兽雪凤，和玲儿的羽儿相似；玉琴和馨儿则是七级火系魔兽‘火凤’，和雪凤外表相似，只是全身冒着火焰，羽毛也呈火红色；嫦娥和夜月则是七级水魔兽‘碧血云天燕’，碧血云天燕其实是鹰的迷你版，全身上下的羽毛一片血红，爪子锋利无比；雪雁则是八级水系圣兽‘凌云雪雁’，凌云雪雁是大雁的迷你版，全身一片雪白，爪子锋利无比；菁菁则是八级电系圣兽‘白眉金丝雀’，和孔雀的外表有极大的相似点，不同处只是全身金色的羽毛，两根白色的眉毛，尾巴是凤凰一样的三个翎羽；涟漪则是一只八级光系圣兽‘吊额白眼虎’，由六级光系魔兽白虎进化成，全身散发着兽王的气势，和中国传说中的四大神兽之一的白虎十分相像。    
    　　“天啊！七级风系魔兽‘九天飞狐’”雪如影揉揉眼睛看着正在秀秀怀中撒娇全无一点魔兽气势好似宠物状的小狐狸，一脸不敢置信的表情惊呼道，而小狐狸则抬起小脑袋转着黑黑的小眼珠盯着雪如影，以一副‘你才知道呀！’的表情看着雪如影，顿时引起众人一阵好笑，而小狐狸则不解的盯着众人看着。秀秀摸了摸躲在怀中撒娇的小狐狸，低头对它说了写话后，小狐狸看了我一眼，接着白影一闪小狐狸就消失在秀秀的怀中，众人知道它已经去帮我们找食物了，而我们则走到旁边的树林下面坐了下来围成一个圈，鲁伯和鲁特两兄弟则在在中间生了一堆火。    
    　　“如影，你也知道小狐狸是‘九天飞狐’呀！”秀秀见雪如影认出了自己的召唤兽是七级的风系魔兽惊讶地向雪如影问道。    
    　　难怪秀秀惊讶，据我们了解目前我们所在的‘死亡森林’和魔武大陆上的‘迷失森林’合称为大陆五大危险地带中的两个，又称魔兽的聚集地，里面住着神魔大战以后居住在魔武大陆上的魔兽。    
    　　神魔大战过后，众神为防止魔兽惊扰人界，两处便被众神设下了结界，凡是‘死亡森林’和‘迷失森林’中达到七级的魔兽均会被传送到森林中央无法走出森林中央方圆1公里，除非被人收服或者在未成功进化成三级魔兽之前便离开‘死亡森林’或者‘迷失森林’，不然将会被结界束缚无法离开‘死亡森里’和‘迷失森林’，直到死亡或者进化成九级圣兽后被天空之城的天使在结界中消灭，所以神魔大战以后这千万年以来没有魔兽成功的进化到神兽级别的魔兽，因为一只神兽的战斗力相当于神王，可想而只天使也很惧怕它们，想乘它们气候未成时消灭它们。    
    　　“呵呵，你们还不知道如影的父亲是我们圣龙帝国的右丞相雪清吧？”卡罗微笑着对我们说道。    
    　　“如影知道小狐狸和她父亲是圣龙帝国的右丞相有什么关系吗？”灵儿好奇地想卡罗问道。要知道雪如影的父亲，雪清在整个魔武大陆比圣龙帝国的皇帝还要出名，在他当任右丞相的二十年中，将圣龙帝国的国力提升了近两倍，使圣龙帝国成为魔武大陆上最强大的国家，一举对抗着魔武大陆上其他几个对圣龙帝国的国土虎视眈眈的国家。    
    　　“你们别听卡罗胡说！”雪如影顿了顿对我们继续说道：“我之所以知道秀秀姐姐的小狐狸是七级魔兽‘九天飞狐’的原因是先祖在一次出外游历的时候得到一本由当年神魔大战时神族遗落在大陆上记载着各种魔兽名称和能力的《魔兽图鉴》。”    
    　　“我小时候母亲就去世了，父亲又忙着国家大事没有太多的时间照顾我。父亲为了让我解闷就把《魔兽图鉴》给我看，而我就将《魔兽图鉴》当漫画书看了。”雪如影回想着小时候的时光，一副幸福地样子对我们说道，看着她那脸上幸福的笑容我和几个男的不由一呆。    
    　　“如影姐姐，那你下次给我看看你家那本《魔兽图鉴》好不好？”晴儿听雪如影家有本记载着大陆上所有的魔兽资料的《魔兽图鉴》顿时好奇心又发作了。    
    　　“好啊！只要你们到了圣龙城我就带你们去我家玩，顺便让你们看看《魔兽图鉴》。”雪如影微笑着对我们说道，其实《魔兽图鉴》除了记载着大陆上所有魔兽的资料外，其实就是一本.......漫画书，雪如影也没什么好隐瞒的。    
    　　“如影小姐，你们打算回圣龙帝国还是在这里修炼？”我微笑着向雪如影问道，先打听好他们的行程，如果方便的话就可以和他们一起去圣龙帝国了，免的我们当路盲。    
    　　“潇颖大哥，你叫我如影就好了，别如影小姐的叫，听起来就生分，而且你们还是我的救命恩人。”雪如影娇笑着对我说道。    
    　　“那我以后就叫你如影好了，你也别叫我大哥叫我的名字，其实我们和你差不多大小。”我说道。    
    　　“好啊！”雪如影顿了顿继续对我们说道：“我们原本就打算近期回圣龙城，其实我们在这里已经呆了一个月左右了，现在回去在路上慢点走的话就差不多在开学的时候回到家。你们呢？”    
    　　“我们没什么目的地，只是四处走走。”月儿说道。    
    　　“那你们和我们一起去圣龙城怎么样？”文微笑着对我们说道，他见我们一行的魔法很厉害，他是一个火系魔法师想从我们这里学点东西，见我们没有确定的目的地连忙说道。    
    　　“是呀！正好到我家作客。”如影听了文的建议笑道，一副诚恳的样子，让我们不好意思拒绝。    
    　　“好啊！正好去看看全大陆最强大的国家是什么样子？”我笑着对众人说道，一句话就决定了我们未来的行程。    
    　　　　


创世星之旅  第五章 科索城

    　　大陆历1019年8月1日，“圣皇”李潇颖携带众位爱妻降临在‘魔武大陆’科索城附近的‘死亡森林’，在这里他遇到了‘魔武大陆’上日后统一魔武大陆的先驱--圣卫。    
    　　大陆历1019年8月16日，“圣皇”带着心爱的妻子还有几位未来天龙王朝的开国功臣‘圣卫’离开了‘死亡森林’，迈出了他帮助圣王统一‘魔武大陆’，进而使人、神、魔三界得以和平共处的第一步，历史在这一天翻开了新的一页。“这是后世历史学家对“圣皇”的这段历史的总结。    
    　　经过数天的行进，大陆历1019年8月20日，我、月儿众女还有文等一行人终于来到了‘圣龙帝国’的第二大城市‘科索城’。    
    　　我们的行进速度跟‘蜗牛’也差不了多少，别人三天多的路程，我们硬是花了七天的时间。这也是没有办法的事情，月儿、萧儿众女、特别是仙儿几个第一次来到西宇宙的星球，自然对什么都感到新鲜。东看看、西看看，走起来自然慢了。而且看到什么东西都想买，在我的一再劝说下，她们才有点收敛。饶是如此，她们每天还是平均消耗我10个金币，弄得如影差点破产，魔法袋里就只剩下几十个金币而已。因此进入‘科索城’的第一件事情就是打听清楚了‘魔具商店’在此地分行的位置，急急忙忙地带着众女和文几个就奔商店而去。    
    　　大陆上的通行贷币有分两种，一种是以钱币， 一魔法币=10水晶币=1000金币=100000银币=10000000铜币。     
    　　另一种是魔核，因为魔核的价值比钱币还要高，所以一般多在上、中流内通行，平民很少能接触。     
    　　在市场上，一个标准的魔核可以卖上十个金币，而最浅色的紫晶也少之又少，黑市价比正价还要高。     
    　　黑市中高级魔核能卖上好价，主要是为了能量的关系，要成为一个魔导师的培训代价很大。而魔核是魔兽每天通过自己不懈的修炼所聚集而成的能量晶体，可以说魔兽战斗时的能量80%都是由每天修炼时储存在魔核中的能量提供，而只有达到圣兽级别的魔兽才可以100%的应用体内魔核中的能量。     
    　　魔法师就算每天有多余空间吸取能量，也因为欠缺魔核，只能靠冥想增进能量，每天的进境不大。 要是得到了高级魔核就不同了，拥有高级魔核的魔法师可以突然赚到大量能量，意味着他可以连放多个高级魔法，效果不同。因为魔核在魔兽的体内每日受到自然界中的魔法元素的浸染，魔核就具备了加速魔力的输出速度和一定程度的增幅魔力，使释放出来的魔法的威力得到提高。而要使魔兽产生魔核，就必须使魔兽达到3级的水平，脱离奴隶兽的命运时才能产生魔核。而一般的3级魔兽就会被结界困在森林中，森林里面都聚集着大量的魔兽，人类想获取中、高级魔核就必须杀死中、高级的魔兽，而魔兽又具备着超强的实力，所以大陆上魔核是供不应求。比如：一只风系的六级魔狼体内就有颗高级风系魔核，可以加速风系魔法师的魔力输出速度和提高魔力水平。    
    　　最重要的是一颗高级的魔核是可遇而不可求的，更不必说是顶级魔核了，整个魔武大陆人类手中现有的顶级魔核也就那么6颗左右    
    　　，而这些魔核都在魔武大陆上十大高手手中。顶级的魔兽魔核必须杀死七级或者七级以上的魔兽取得，但是众所周知，一只七级魔兽的战斗力相当于一个剑圣的战斗力，而一只八级魔兽的战斗力则相当于一个剑神的战斗力。（魔兽等级由一级宠物兽到十级神兽，达到三级的魔兽就具备攻击人类的能力，而八级和九级魔兽又称圣兽，其战斗力相当于七翼天使，而时级神兽的战斗力则相当于神王和主神。）即使是十大高手一起去围攻一只七级魔兽也不是那么容易的，在‘死亡森林’或者‘迷失森林’中深处，即使这只七级魔兽不是你的对手，但是人家打不过难道还跑不过你吗？在森林深处到处是七级左右的魔兽，一只已经让他们疲于应付了，再来一群，十大高手只有跑的份了，不过跑不跑的出魔兽森林就看他们的运气了，毕竟这些顶级魔兽的实力不是摆着看的。现在大陆上的十大高手也只是每十年组织一次到两处森林的其中一个森林去打打魔核，他们也只能在森林深处的外围打打魔兽，偶尔可能跑出一只掉单的顶级魔兽，他们才可能打到顶级魔核，但是这些魔核也只是打来供他们自己使用，哪里有别人的份。    
    　　第二个原因是军队及卫军兵员的需求，拥有越多魔法师的军队实力也大增，单兵战斗能力也大大提高。 至于皇室、贵族的需求，主要是为了个人的安全，以及有实力控制平民，所以大多数魔法师都是出身贵族。     
    　　来到“魔具商店”的一看，大厅里面是来往不息的人群，在大厅左右两排柜台前来来往往，有的在购买商店中的装备或者魔核，有的则是出售自己带来的装备或者魔核。于是，我和众人见商店中的人流减少了就走了进去，我们可不想和他们一起挤。    
    　　“请问公子、小姐，有什么可以帮忙吗？”柜台老板见我们一行二十来人进来连忙招呼道，顿了顿，柜台老板向我们继续说道：“如果公子和小姐们是想购买一些装备或者魔核的话，鄙店是圣龙帝国中数一数二的魔具商店，魔武大陆上的魔具在几乎都可以在鄙店找到，如果是来出售装备或者魔核的话，鄙店将给众位一个满意的价钱。”     
    　　“老板，我们不是来买装备或者魔核的。我们这里有一些魔核，不知老板是否将收购。”文走上前对柜台老板说道。    
    　　“请公子和小姐们将魔核给我看看，我确定下魔核的等级再给出使众位满意的价钱。”柜台老板微笑着对我们说道。    
    　　“老板请看看这些魔核如何？”我伸手在次元空间中取出百来个中、高级魔核放在柜台上微笑着向柜台老板说道。    
    　　“这...这...这真的都是高级魔核啊！”柜台老板先是一副镇定自若的表情看着柜台上的魔核，但是越看越心惊，这里的百来颗魔核最低的都是5级魔兽的中级魔核，双手颤抖着抚摸着魔核说道：“这..这是高级火系魔核，这是高级水系魔核，这是中级风系魔核.....”    
    　　“咳，咳！”我假装咳嗽，见柜台老板回过神来我说道：“老板对这些魔核意下如何？如果贵店不收购的话，我去别的魔具商店。”    
    　　“呵呵，真不好意思！我开了这么久的店一次性还没见过这么多中、高级魔核，一时失态了！”顿了顿，柜台老板继续说道：“公子是否真的要出售这些魔核？”    
    　　见我点头表示要出售，魔具商店老板继续说道：“那么公子是否带着水晶卡？我好方便将钱转入您的水晶卡中！”    
    　　“水晶卡吗？”我顿了顿说道：“给！”说着我将次元空间中天翔堂弟临时给我的水晶卡递给老板。    
    　　柜台老板接过水晶卡说道：“公子，您这里一共是63颗高级魔核，87颗中级魔核，总共150颗魔核。按照现在的市场价格，一颗高级魔核的市场价是10W金币，一颗中级魔核的市场价是8000金币。您这边的魔核合计6996000个金币，请公子验收。”老板从自己的口袋中取出一张水晶卡，将我的水晶卡和他自己的那张水晶卡在柜台旁边的一个金币交换器上刷了一次后，递给我说道。    
    　　“谢谢老板！”我接过水晶卡微笑着对老板说道，我看了看水晶卡的模样，自从在天翔那里拿到水晶卡时还没有仔细察看呢。输入一丝斗气，仔细一看水晶卡的面额，显示出来的数字是100006996000。我呆了呆随即将水晶卡放入次元空间微笑着对老板说道：“老板再见！”    
    　　“众位公子和小姐慢走，有什么需要请公子和小姐尽管来我这里，我尽量满足您们的要求。”    
    　　接着，我在如影等人的带领下，来到大陆银行，还真不是吹的，‘大陆银行’的工作人员手底下还真不慢，也不过一会功夫，我就办完了我要办的两件事情：第一件就是一下子换了几万的金币；第二件就是一下子办了一百张水晶张信用卡。唯一感觉不太舒服的是一张水晶卡就要一个金币，实在是太贵了。    
    　　　　


创世星之旅  第六章 初遇圣王

    　　“大陆历1019年8月20日，科索城，这个大陆上著名的大城市，今天发生的事情让它在几年后，便成为备受注目的地方，因为今天是魔武大陆有史以来最伟大的‘圣皇’和未来魔武大陆的王者‘圣王’迈克·威廉第一次相遇的日子。魔武大陆的历史也在今天拉开了新的序幕。”-----司马迁《史记·天龙帝国·圣皇传奇》    
    　　将手中的水晶卡给了月儿众女一人一张，每张里面存了一千万金币后，我和众人扁在街上逛了圈。这会口袋里有了钱不再像前几天水晶卡里空有钱可是没地方取等于没有，所以这几天都是在发如影的钱，所以我决定好好让众人享受一下缓解这几个月来的疲劳，找了一家城里最豪华的旅店‘仙留恋’，一进门我就扯开嗓子喝道：“小二，给我订一个独院，再带我们去吃饭，把你们最好的菜全都端出来。”说完抓出100金币扔向了柜台后的老板。    
    　　看清了手中货真价实的金币，这家伙 也不叫小二带领我们去独院，自己带着我们来到了酒楼后面的三间独院中间的那座，见卡罗等人将随身的东西放进了房间而我和众女依然没动身，老板说道：“众位少爷、小姐请！这座独院是我们‘仙留恋’酒楼三座独院之一的‘仙来居’，少爷小姐你们是先用饭还是休息会再用？”    
    　　“就先带我们去用餐吧！”我对老板说道。    
    　　“请众位少爷小姐随我来！”见我们要先用餐，酒店老板带着我们向原先的酒楼方向走去。他将我们带到酒楼三楼的贵宾厅后便下楼吩咐小二等人给我们送上了‘仙留恋’有名的菜。    
    　　酒楼老板对我们一行嘘寒问暖、关怀备至，我想就算是伺候他亲爹亲娘都没这么殷勤，让我们实实在在的过了一把大爷瘾。这让我想起无论是在东宇宙还是在西宇宙，中华民族5千年的历史中总结出了几句同时使用于两个宇宙的名言“钱不是万能的，没有钱是万万不能！”“有钱就是大爷！”“有钱能使鬼推磨！”。    
    　　“如影姐姐，你怎么在这里呀？”就在我们边吃边闹的时候，从三楼的楼梯口传来一声惊喜的娇呼声。    
    　　由于这次我们一行一共三十来人，我们要求老板将桌子移到了一起，所以现在我们正围成一个圈在用餐。我们转过正碰在一起交谈的脑袋向楼梯口望去，只见楼梯传来一连串脚步声。接着，走上来一男一女两个少年和二十个身穿盔甲的彪形大汗。    
    　　细看正向我们走来的少女突然展颜一笑也许是因为我带在月儿这种美女身边这么久所以可以免疫，但是却让文等几个不由一呆，只见这个少女有着比白雪还要美丽的肌肤，一头飘逸的金发，淡月般的柳眉，长长的睫毛覆盖在一双深邃如海的瞳子上，悬胆般的瑶鼻，樱桃小嘴儿，这样的美女不仅能用美来形容，简直就是美的让人窒息啊。少女长发及腰，整齐的梳在后面，额前的刘海中间疏两边密，遮住了细长的眉毛。而少女耳前的头发扎成了两根辫子，辫子尾缠着乳白色的丝带。少女双瞳剪水、婉约动人，鼻子嘴巴小巧玲珑，再加上那份柔弱，确是男人最喜欢的类型。    
    　　而走在少女身后十八、九岁的少年，他拥有英俊迷人的脸庞，高大的身材显得气宇非凡，衣着华丽高贵，一举一动，显得彬彬有礼，极有修养，无一处不透露着儒雅，和极有风度。他具备了与文一样英俊的样貌，但是多了文目前还不具备的高贵气质，这也许是他们出身的不同所决定的吧，更让人注目的是他具备了剑师初级的实力。而与他身体不匹配的是，他的手上拿着一把火属性的巨剑，让人觉的他应该是一身剑士打扮才符合情理。而跟在他身后的二十个彪形大汉各个都是高手，其中一个初级大剑师，两个中级剑师，其他的都是高级剑士的水平。只是从这点就可以看出这两个人的身份有多么的高贵，肯定是哪个国家的皇家子弟，因为据如影告诉我们在整个崇尚武学魔法的魔武大陆，能够达到大剑师级别的人绝对不超过100个，大多是隐居起来修炼，而被国家招募的剑师只有那么30来人，而剑圣级别的人也才5个，其中圣龙帝国有一个剑圣和一个龙骑士守护，神圣帝国则是一个圣魔导师和一个剑圣，自由都市的五大雇佣兵团之一个雪花佣兵团的上任团长则是一个圣魔导师，而五大佣兵团两外一个铁血佣兵团上任团长则是个剑圣，风之帝国则有个圣魔导师而云天王国则是最后一个剑圣。剑神白和法神修恩在近两百年来没人见过，有人猜想他们可能都死了，可能隐居起来修炼。而这两人身边就带着一位大剑师就可以猜出他们的身份了。    
    　　“啊！原来是微微安公主！”果然如我所想，这个少女是公主，而那位少年想必不是王子也会是个王公贵族了，如影惊喜的跳起来跑过去抓住微微安的手惊呼道。    
    　　“如影小姐，别来无恙！”跟在微微安公主身后的英俊少年上前对着如影行了个绅士礼说道。    
    　　“原来是迈克王子，你怎么也来啦！”如影看了看眼前的英俊少年将原先惊喜的心情平息后微笑着说道。    
    　　“呵呵，我这次是和妹妹一起去贵国的‘圣龙魔武学院’读书的，不知如影小姐怎么不呆在圣龙城而来科索城呢？”迈克得体的说道。    
    　　“我和我的几位同伴打算考取圣龙魔武学院，为了提高实力就和他们一起到‘死亡森林’打魔兽，今天刚回到科索城。”如影微笑着回答道。    
    　　“啊！死亡森林？”微微安公主一听如影说到‘死亡森林’去试练惊呼道，而她身后那位大剑师、两位剑师和剑士也是一副惊讶的样子。    
    　　“死亡森林”迈克王子也是一副惊讶的样子，顿了顿，迈克王子继续说道：“难道如影小姐不知道‘死亡森林’是魔武大陆十大险地之一吗？丞相大人难道没和你们说过？”    
    　　“我们知道‘死亡森林’是魔武大陆十大险地之一呀。”如影娇笑着向惊讶的众人说道。    
    　　“知道了，你还去？”微微安一副看怪物的样子看着如影说道，迈克王子和身后的随从也都皱了皱眉并没有说话。    
    　　“如影，让众人一起坐下说吧！”我见他们几个说的没完没了，招呼如影说道。    
    　　“啊！我都忘记了！”如影听了我的话，脸上一红然后对迈克众人说道：“来，我们坐下说。”说完便拉着微微安坐到原先的位置上，而我们又叫老板搬来几张桌子从新上了菜和他们一起吃了起来。    
    　　席间，我们众人都互相通报了自己的姓名，而文则将他们一行在‘死亡森林’和我们搭救他们的事情都一一和微微安等人说了一遍，时不时传来微微安惊呼的声音，而文见美女可爱的样子，更加绘声绘色添油加醋的将整个过程都说了遍。而迈克和那二十个彪形大汉可不像微微安一样缺心眼，在文演说历险记的时候，他们边听边仔细打量我和月儿众女，而我们因为穿着魔法师袍，戴了个贴脸只露出鼻子以下样子的白布，让他们无法看清我们的样子，但是我们身边时不时传来他们试探的气息，而得到的结果就是气息如石沉大海的样子，无法预知。    
    　　而我们也知道了一些关于微微安公主和迈克王子的事情，他们都是与圣龙帝国交好的风之帝国国王杰克·威廉唯一的女儿微微安·威廉和王位继承人迈克·威廉。微微安公主是杰克·威廉最疼爱的女儿，平时要什么便给她什么。而迈克·威廉王子则相反，坐为王位继承人的他，并没有当自己是风之帝国未来的国王，他自小便非常排斥王子这个身份，每日沉醉在武技和魔法的世界里，难怪他的武功这么高，是个火系魔剑士。他的父皇杰克·威廉当然不会答应让他就这样整日只知道舞剑学习魔法，从小便逼着他学习各种军事知识，所以他也是个军事家和政治家。即便如此，他从来就不关系国家里面的事情，不过他是个嫉恶如仇的人，风之帝国里面的贪官有70%都是被他给杀了，所以他很得风之帝国人民的爱戴，，而国王见他已经将自己布置的任务完成了，自己也当壮年，就让他随性而为了。    
    　　　　


创世星之旅  第七章 神魔初现

    　　天空之城...神王殿    
    　　宽敞的神王大殿中央坐着一位威严的中年英俊的神族背后十二只雪白的翅膀一张一和的，他便是神族的族长--神王路西法，而此时他正以一副严肃的脸孔看着跪在自己跟前不远处的六翼炽天使加百列。    
    　　“加百列，到底发生了什么事情？尽然使创世七神器中的创世之杖长鸣不止。”神王路西法大声向六翼炽天使加百列问道。    
    　　原来，在我和众女来到创世星的时候，由于是从远方的星球传送到创世星，所以引起了创世星上能量的波动。虽然我已经尽量减低了能量的波动幅度使甚至是神族和魔族都无法感应到我们的到来，但是创世七神器毕竟是李天麒炼制的次原器，多少会感应到我们到来时的毁灭性能量，所以当日创世之杖就长鸣不止，直到三天后才平息下来。    
    　　“回神王大人，属下这些天将天空之城、人界和魔界都查了个遍都无法查清楚，创世之杖长鸣不止的原因，请神王大人责罚。”加百列见路西法责问自己，连忙跪着说道。    
    　　“算了，我也知道你是无法查清楚这件事情的。”顿了顿，路西法继续说道：“我和其他几位主神一起对三界进行了一次查找都无法查出原因。”    
    　　路西法说完静思了会继续对加百列说道：“加百列，叫艾莲娜公主来这里见我！”     
    　　“是，神王大人！”    
    　　不多时，只见神王大殿门口一阵光芒过后，一个异常美丽的天使族六翼天使少女走了进来。    
    　　“父神大人，您找我有什么事情吗？人家好想去人界玩啊！您让我去人界玩好不好？”少女一走进大殿便上前拉着路西法的手摇晃着撒娇说道。    
    　　“好啦！好啦！父神答应你了！整天闹着去人界，烦都烦死了！”路西法看着身边这个自己最疼爱的女儿露出一脸无奈的神情对少女说道。    
    　　“父神真好！”少女一听路西法让她去人界玩高兴的跳了起来，在路西法的脸上亲了一口，就向门口跑去，不过没走几步就被路西法叫住了。    
    　　“等等，我还有个条件！”路西法对着少女的背影说道，见少女停下转身看着自己，路西法继续说道：“你这次去人界除了玩之外，顺便帮父神查清楚为什么创世之杖长鸣三天的原因，特别注意下魔武大陆上有没有什么特别的人物出现。”    
    　　“是，父..神！”少女听清了路西法的话，一溜烟跑的无影无踪，大殿内回荡着她那黄鹂般的声音。    
    　　“父神大人，是您回来了吗？”路西法见少女飞出了大殿消失在远方，先是无奈的冲着少女的背影笑了笑，接着路西法挥退了一直恭立在身边的加百列，路西法抬头仰望着神王大椅背后创世神的画像喃喃自语道。    
    　　同时，魔界....天魔殿    
    　　“迪卡，真的无法查清楚创世七神器中‘破坏之枪’长鸣三天的原因吗？”坐在天魔殿中央大椅上的英俊中年人对跪在自己面前不远的堕落天使迪卡·卡尔问道，话语中透露着一丝丝阴冷的气息，他就是魔界之主魔王撒旦，他和神王路西法一样具有英俊无比的相貌，只是他的羽翼是黑色的蝙蝠翅膀。    
    　　“魔王大人，我已经查遍了三界也无法查清楚我族神器‘破坏之枪’长鸣三天方休的原因，请魔王大人惩罚。”说着，那个叫迪卡的堕落天使就要自裁在魔王撒旦面前。    
    　　“好了，这件事情也不能怪你，连我都无法查清楚事情的原因，你查不到也情有可原。”魔王撒旦将迪卡就要抽出来的长剑推回剑鞘中，顿了顿继续说道：“你去叫递儿公主来见本王。”    
    　　“是，多谢魔王不杀之恩。”说着堕落天使迪卡便退出天魔殿找魔族公主幽斯迪儿去了。     
    　　不多时，一位和神界公主艾莲娜长的一样美丽的魔族少女走进了天魔殿。    
    　　“父神，您找我有什么事情吗？”魔界公主幽斯迪儿走到撒旦身边娇声说道。    
    　　撒旦爱怜的摸了摸幽斯迪儿的小脑袋，难得的露出一副微笑的脸孔说道：“迪儿这次父神让你去躺人界，查清楚我族神器‘破坏之枪’长鸣三天的原因，特别是注意下近来魔武大陆上出现的奇特的人。另外还有一件事情就是你到魔武大陆上的精灵森林里面的淫邪魔王殿中的中央大殿里面将1000年前淫邪魔王的武器嗜血枪拿回来，不过小心被封引在大殿中的淫邪魔王，我近来感应到封引有点松了。”    
    　　“是，父神！女儿定然完成任务。”说完，一个传送阵在幽斯迪儿的脚下亮起，接着她就消失在了天魔殿。    
    　　“父神大人，是您回来了吗？”魔王撒旦望着远处血红的天空喃喃自语道。    
    　　创世七神器除了光明属性的‘创世之杖’和暗黑属性的‘破坏之枪’外，其他的三件神器创世之剑、创世之印、创世之泪都被创世神封引在了魔武大陆的不知名的角落，很多人曾经去寻找过，但是都无法找到，这是创世神避免使大陆上的势力失衡。目前，‘创世之杖’被神王路西法放在天空之城的光明神殿中，而‘破坏之枪’则被魔王撒旦放在自己的寝宫--魔王宫里面，创世之弓在精灵族里面，创世之盾在矮人族里面。    
    　　创世之剑：创世七圣器之一，火属性，造型为一把红色的一米有余的长剑。剑柄有火焰花纹和上古图腾，剑尾有一个红色，半透明的圆形水晶，与整个剑浑然一体，此乃圣炎的核心魔晶石。     
    　　创世之弓：创世七圣器之一，风属性，造型是一把一米来长的青色长弓。弓两端各有一个核心魔晶石，在其中一个失效的情况下，另一个代替工作，两颗核心魔晶石附近还有若干小型魔晶石，起能量聚集，储备的作用！疾风被创世神（也就是琰）封印在了精灵族内，被精灵们奉为精灵族圣物。     
    　　创世之印：创世七圣器之一，电属性，形状不明，被创世神封印在魔武大陆，至于封印之地的位置，没有人知道。    
    　　创世之泪：创世七圣器之一，水属性，形状未知，封印之地也是未知。是不是武器，到现在都没有任何生物知道。但人人都知道一件事，就是这件神器的核心魔晶石是创世神因为看到一件令他伤心的事而留下的泪水形成的，故名曰：“创世之泪”。     
    　　创世之杖：创世七圣器之一，光属性，造型是一把接近两米长的法杖，杖身有精美的上古图腾，顶端是一个炽天使跪抱着一个散发着金色光芒的原形核心魔晶石。创世之杖被封引在光明主神的光明神殿里面。    
    　　破坏之枪：创世七圣器之一，暗属性，造型和“创世之杖”大同小异。只是顶端是一个极恶魔跪抱一个黑色的核心魔晶石，破坏之枪被封引在撒旦的魔王宫里面。    
    　　创世之盾：创世七圣器之一 ，地属性，造型是一个直径一密多的圆形石盾，中心有一颗无色透明的核心魔晶石，而核心魔晶石周围还有六个小魔晶石，组成了一个六芒星阵，盾的表面也有商贾图腾。为矮人族圣物，被所有矮人族人保护着，他们不会告诉除了自己族人以外的任何人~包括神。    
    　　　　


创世星之旅  第八章 帝国双娇

    　　“如影姐姐，你们打算坐魔法阵回圣龙城吗？”微微安一边对着桌子上的美食进行扫荡一边向雪如影问道。    
    　　原来，自从300年前天才魔法炼金术士卡达尔·费特发明了传送魔法阵之后，大陆上的各个国家都在自己国内重要的城市或者军事要地上修建了传送魔法阵。自此以后，只要每次交纳10个银币的费用就可以自由的在所在国有设立魔法阵的城市或者村庄内自由的往来。当然，国与国之间是不存在魔法阵的，谁也不想一觉醒来敌人正拿着武器对着你的脑袋，所以国与过之间还是以古老的交通方式进行往来。    
    　　如影见微微安问自己，转头本想问文我的意见，见我示意让她拿主意，便放下手中的筷子说道：“现在离学院开学的时间还有半个月左右的时间，我们不如先坐魔法阵到盟特利城堡，我想先去那里看看我的两个朋友是否已经出发去皇城了，然后步行到皇城，我想十多天的时间应该可以到达圣龙城的了。你们以为呢？”说完便望着我们，等待众人的回答。    
    　　“我和月儿她们没意见，反正我们这些人跟定你们了！”我开玩笑的说。    
    　　“我们一起出来，自然要一起回去！”梦娜几个对望一眼，坚决的说道。    
    　　“我也没意见，妹妹你呢？”迈克王子向微微安公主问道。    
    　　微微安看了看众人拉着如影的玉手微笑着说道：“我当然是同意咯！”原来，她见如影和我们相处的很好，但是她从来没听说过我和月儿这一从人，再加上如影作为公爵的掌上明珠，平时见惯了官宦子弟的行为，从来都对他们看不上眼，所以一时对我们起了好奇想探探究竟。    
    　　“好哇！我们可以到‘梦之湖畔’去看看了！”微微安好似记起了什么兴奋地跳起来说道，而迈克则摇了摇头，他可拿这个妹妹没办法。    
    　　“‘梦之湖畔’？那是什么地方，听起来很美的样子！”菁菁看着微微安兴奋地样子，不由好奇地问道。    
    　　还是和我们相处了几天的如影等人了解我们对魔武大陆可以说是一窍不通，如影见菁菁发问便说道：“其实‘梦之湖畔’是六级魔兽独角兽的聚居地，而独角兽生性爱好和平、热爱森林，所以只要我们不攻击它们并且站在远处便没有什么生命危险。最主要的是，那里方圆百里之内均被创世神大人设下了结界，任何人均无法在那里动用任何武技或者魔法，当然，除了独角兽。而且，听说那里有只八级圣兽蓝角独角兽王，所以至今为止除了被人类在外围抓到落单并跑出结界的独角兽之外，还没有人可以抓住那些身处‘梦之湖畔’的独角兽。当然，也有人出高价雇佣佣兵冒险引诱落单的独角兽走出结界，然后将它抓获后再出售个那些富人。”    
    　　“如果我也有只独角兽就好了！”微微安一脸期盼的说道。    
    　　“是呀！我也想要一只！”如影说着便一脸期盼的看着我。    
    　　“我也要，颖哥哥！”晴儿走过来拉着我的手将我的手放在她爆凸的双峰前磨蹭一边撒娇地说道。    
    　　“你不是已经有了一只雪貂了吗？”我不由地问道，这小妮子真是不会选地方，现在这里这么多人她都敢直接让我去抓，都不看看旁边的迈克和微微安一脸的惊讶。    
    　　“银儿又不可以当坐骑，我要嘛！”晴儿继续用爆凸的双峰磨蹭着我脆弱的心灵道，如果现在她没有带着面巾，肯定让文等人流上1000CC的血。    
    　　我想道“中女已经有几只至少是七级的宠物了，但是大多数不能充当座骑，及时可以充当座骑，但未免太惊世骇俗了，不如每人抓一只独角兽，反正那个结界对我们来说根本就没什么作用，不过行事还是低调些好！”想了想便说道：“好吧！我们到时候每人抓一只独角兽来当座骑，这下满意了吧！”    
    　　“耶！”众女跳起来欢呼地大声叫道，而文等人也是一脸兴奋的样子，只有迈克和微微安还有他们的随从一脸疑惑的看着我们，以为我是在开玩笑，可是看看众人的表情又不像在开玩笑。确实，平常要抓到一只独角兽只要要500万金币的费用，而且还是有价无市，不然，微微安身为帝国公主也不会没有了！    
    　　盟特利城堡，作为镇守帝国东南战场的军事总部，这里随处可见的是---最可爱的人---军人。虽然，现在已经是和平时期，但是邻国---神圣帝国和云风王国对圣龙帝国一直虎视眈眈并未让帝国的军人放下心来。而且，近年来三国的边境虽没有什么大战事发生，但是小的战争却接连不断，战争大有一触即发的形式。    
    　　“如影结界，我们在这里！”众人刚从传送阵中走出来，远处便传来几声娇呼声。寻声望去，只见离我们不远处有两位少女正向我们这边挥手招呼着。    
    　　“原来是飞飞妹妹和拉碧丝妹妹呀！”如影连忙赏钱招呼道，真不知道如影的人缘这么好，走到哪里都有她的朋友。    
    　　经过如影的介绍，众人才知道站在我们面前的两位美艳少女是圣龙帝国著名的‘帝国双娇’。飞飞全名飞飞·白，是帝国镇守东南战区的战区总指挥，帝国猛龙军团长羽·白的独生女，平时将她爱如掌上明珠，又因为其美貌无双，所以求婚的人可以组成一个集团军了。拉碧丝全名拉碧丝·白，是羽·白的亲侄女，她的父亲龙·白是羽·的亲弟弟，在十五年前帝国与神圣帝国在“死亡森林”附近进行的震惊整个大陆的“死亡之舞”会战中为取得会战的决定性胜利龙·白率领部下孤军诱敌，后来虽然诱敌成功，但他也身受重伤，不久之后便伤重身亡。帝国皇帝威恩·龙册封他为一等护国公、镇东大元帅，拉碧丝也被皇帝认为干女儿，册封为‘永安公主’。由于本身不输于表妹飞飞的绝世美貌，再加上显赫的家世，她的追求者也可以组成一个集团军了。所以，流传着一句话，表面上城堡只有猛龙军团驻守，实际上它的兵力达到了三个集团军的实力，如果要想攻克盟特利城堡进而进攻圣龙城，首先要刺杀的不是羽·白，而是飞飞和拉碧丝。飞飞和拉碧丝原先便打算到皇城找如影，正好在此遇见她，大家便决定一起前往圣龙城，而迈克也将20位护卫打发回过了。    
    　　　　


创世星之旅  第九章 阵捕魔兽

    　　三天后，我们一行来到了文明魔武大陆的‘梦之湖畔’---独角兽的聚居地，进行我们的扑兽行动。    
    　　“鲁特，让你们准备的东西都弄好了吗？”我见鲁特、鲁伯、迈克等几人从远处飞奔过来便冲他们问道。原来，不久前我们来到了‘梦之湖畔’，但见森林前面一片广阔的草原，而一个淡水湖则在森林的前方，淡水湖的周围随处可见美丽的独角兽。独角兽的额前有着不同颜色的角，不同颜色的独角代表着不同的属性，红色的是火属性、绿色的是水属性、蓝色的是风属性、黄褐色的是土属性、白色的是光属性、黑色的是暗黑属性、水晶色的是冰属性而紫色的则是电属性，它们围绕着湖畔嬉闹着。果然，如影说的不错整个‘梦之湖畔’方圆百里内都被保护在结界之内，除了独角兽或者达到天神级别的生命体，在这里是无法发挥出能量的。所以，我让鲁伯他们几人在‘梦之湖畔’方圆一里内布置了一个‘幻神阵’以便扑捉独角兽。    
    　　幻神阵：顾名思义，即便是神陷入此阵也会被阵内产生的幻象所迷，最后迷失其中，即使明明知道那些是幻觉，可是也不由自主的攻击它们。    
    　　“老大，你让我们弄的那个什么幻...幻神阵的阵法真的可以抓到独角兽吗？我看没什么变化啊！”鲁特边看着离我们不远的独角兽群和自己几人一路上摆设的树木、石头，一边疑惑向我问道。    
    　　“行不行你们等会看看就知道了。”微笑着说完，我便走到阵眼处，将最后的几根树枝按照一个九宫八卦的奇怪阵式插进了土里。    
    　　顿时，距离我们一里远处的独角兽们开始了疯狂的攻击着虚空并且随处奔跑好似躲避着什么，只见淡水湖畔一里内出现了一副万马奔腾的景象，而天空中各种颜色属性的魔法弹在四处翻飞，最后爆成一颗颗徇丽多彩的花朵。    
    　　“再过会我们一个抓一只，别贪心。订立契约后马上离开这里，不然后果自负。”看着一脸满是震惊欣喜的几人我严肃地说道。    
    　　“好的老大！”卡罗看见我少有的用严肃的口吻对他们说话，马上用一副严肃的口吻回答道。    
    　　“走，现在可以行动了！动作要快点，不然等独角兽恢复了过来就麻烦了。”过了不久，见所有的独角兽全部都疲惫的倒在了地上喘息，我撤掉了‘幻神阵’的阵眼向众人说道。    
    　　可是，不等我说完，我只觉身边一阵阵的轻风过后，众人已经到了原先便中意的独角兽身边。接着，一阵阵与独角兽订立契约的咒语此起彼伏。而原本已经疲惫不堪的独角兽借助订立契约时的力量恢复了往日的神采，不大会功夫，众人均和自己中意的独角兽订好了契约离开了‘梦之湖畔’迅速离开了森林。在我们走后‘梦之湖畔’原本摆放阵法的石头树枝全部消失在原地，接着一个大范围的光明系恢复魔法‘生命之光’在淡水湖畔的四周洒下神圣的光芒，而那些独角兽也恢复了往日的神采，这当然是我的杰作咯！    
    　　这次，如影选了一只光系的独角兽，梦娜、修斯和迈克则选了两只火系的独角兽，微微安是一只水系的独角兽，卡罗是只土系的独角兽，鲁特五人和我们则选的都是以速度和风系魔法见长的风系独角兽。    
    　　“老大，我真是服了你了。你教教我刚才的那个什么‘幻神阵’是怎么摆设的好不好？”文凑过来殷勤的向我说道。而他的双手则不停地抚摸着身下的风系独角兽，迈克等人见文说出他们心中所问，都靠近我想听听这个‘幻神阵’是怎么摆设的，如果将‘幻神阵’应用到战争中那谁打的过你。    
    　　我对文笑了笑没有回答他的问题，转头对跟着月儿身边的晴儿说道：“晴儿，这下高兴了吧！”    
    　　晴儿对着我眨眨眼娇声说道：“我就知道颖哥哥最好了！”说完，她又从‘次元空间’中拿出在死亡森林中摘的各种美味水果给她的独角兽吃，时不时的发出一声悦耳的娇笑声。迈克众人见我不愿说出‘幻神阵’是如何摆设的秘密，除了感叹无法接触如此神奥的阵法外又开始相互嬉闹，鲁伯和鲁特这俩个兄弟从和独角兽订立契约到现在都在和自己的独角兽沟通感情。如影几个女的则和月儿她们坐在独角兽的背上走在一起叽叽喳喳的说着什么，不时的从她们那边传出娇笑声。    
    　　“鲁伯，你们的学费够了吗？”我关心地向鲁伯问道。    
    　　“老大，我们七人这次捡的魔核除了如影五人每人留下三颗和本色属性相符合的高级魔核外，其余的全部都出售了，一共卖了五十多万金币，每人平均分了七万多金币。而我们的学费只需要2000多金币就可以了。老大，这次真亏了你和大嫂们的帮助，不然我们几个俩个月差不多美人正好打了个学费，哪里还能剩下六万多的金币，这下学费就不用愁了。‘鲁特一边兴奋一边满含感激地向我说道。    
    　　听了鲁伯的话，我由衷的为他们几个高兴，这下鲁伯他们四个再也不用为学费和伙食的费用担心了，可以和别人一样正常的上课学习，而如影是圣龙帝国公爵的女儿，文是圣龙帝国大臣的儿子，梦娜是富商的女儿，他们三个根本就不用为这些问题担心。    
    　　圣龙城，作为魔武大陆上最强大的圣龙帝国的首都，即是军事要塞也是经济文化大都市，它的四周是高大35米的城墙，每面城墙上放着200多门的魔法炮，驻军为30万，这便使它成为大陆上最坚固的城市要塞。    
    　　圣龙城内根据不同的用途和人的身份分为四个区，东区是商业交易区，南区为平民居住区，西区为富人和朝中中下级大臣居住区，北区为朝中高级大臣和皇宫所在地。平民是不允许进入西、北两区的，特别是北区更是有军队守护，出入要有证件才可以放行。    
    　　此时的圣龙城到处是各地来皇城报名参加圣龙魔武学院入学考试的学生，所有的客栈都被人住满了，如果不是如影邀请我们到她家做客，我们都怕要夜宿街头了。微微安和迈克去了驿站，文、梦娜、鲁特兄弟、卡罗和修斯也各自回离开几个月的家了。    
    　　如影父亲雪清公爵并没有一些贵族人那种高人一等的恶习，他是个平易近人的贵族，身上并没有什么华丽的装饰，依旧保持着以往平民时简朴的习惯，府邸里面也是一片节俭的情景。    
    　　在公爵府休息了一夜之后，第二天一大早我便被众女从暖和的床上拉了起来，说是要去逛街买东西。吃过早餐等鲁伯等人来了之后，与公爵告别，众女便拉着我们到了商业区尽情的购物，不到一个小时，除我之外，其他的六个男的全身上下都挂满了众女买来的各种物品。    
    　　　　


创世星之旅  第十章 神族公主

    　　“各位小姐、少爷请进！”首饰店的老板站在门口见我们一行进来连忙上前招呼道：“不知各位小姐、少爷需要点什么首饰？敝店是整个皇城最好的首饰点，整个魔武大陆上有名的大师制作的首饰在小店几乎都可以找到。”    
    　　“老板，你先带我们看看有什么好的首饰魔具！”迈克对首饰魔具店老板说道。    
    　　“好的！各位小姐、少爷，请这边来！小店今日进了一批货。各位少爷买来送给心仪的小姐的话一定可以讨得她们的欢心。”首饰店老板见众女自顾自看着，打发两个伙计给她们讲解各种首饰魔具的名称和功用，然后走到我们几个男的身边说道。    
    　　“真的吗？老板，你快带我们去看看你说的那些首饰。”迈克听了首饰店老板的话连忙催促着说道，这下可引起我们几个男的注意了，平时这小子只知道舞刀弄枪，今天怎么特别对首饰感起兴趣来了，肯定有鬼。    
    　　“几位公子请这边来。”说着老板带着我们七个男的来到一边的柜台边拿出一个精美的盒子放在我们面前。接着，老板打开那个精美的盒子说道：“几位公子请看！”只见盒子中整整齐齐的放着四十多个精美的魔法戒指，戒指中央是一颗黄豆大小的五级魔核，周边镶满了钻石，在日光的照射下映衬出一道道徇丽多彩的光芒。    
    　　老板指着盒子中四排戒指说道：“这些戒指共有四种属性，上面的魔核均是五级魔兽魔核，既是个很好的魔具又是美丽的饰物，它们全都出自矮人族首饰大师悲尔之手的杰作，价格为20万金币一颗。昨天刚刚到，今天一个上午已经卖出去5枚了。”    
    　　“真漂亮！”不知什么时候月儿走到我的身后看着盒子中的戒指赞美的说道。    
    　　“你那么喜欢，那就买下来吧！”我牵着月儿的小手，见众女也是一副欣喜的神情说道。    
    　　“好啊！”月儿高兴地娇声说道。    
    　　而这时，迈克已经乘我们说话的功夫像老板买了两颗火系的戒指，兴奋地将梦娜拉到一边去了，我也让众女自己挑了一颗喜欢的戒指当然卡罗等人也分别送他们一颗，反正现在我的水晶卡里面的钱多的没地方发。    
    　　我见众女在跳喜爱的戒指便随意的欣赏首饰店中的其他首饰。突然我觉察到主柜台的后面墙壁上的一根项链上透露出一丝极其微弱的封引能量，如果不加注意是无法发现的。我怀着好奇地心向老板问道：“老板，你的那条项链卖吗？”    
    　　老板上前取下项链递到我手上说道：“公子喜欢的话就拿去，反正这条项链不值几个钱，是上次一个客人在一处古战场遗址处捡到的，后来他在本店卖魔核时一起卖给了我。”    
    　　“那么多谢老板了！老板，刚才的那些戒指和首饰一共多少金币？”将项链收入次元空间，然后看见众女已经选好了东西，我朝老板说道。    
    　　“一共是600万金币。”老板微笑着向我说道。    
    　　我拿出水晶卡在老板的交易器上将600万金币支付后便带着众人出了首饰店。    
    　　出了首饰店看了看天空发现已经是日上三竿了，我们便转过一条街到了圣龙国著名的“登龙楼”，让小二在三楼给我们安排了位置和上了酒菜。    
    　　“老大，你刚才买那根项链做什么？这条项链既不好看又不是魔具。”修斯将口中的食物吞进肚子中后好奇地向我问道。如影等人听了修斯的问题也都放下手中的筷子等待着我的回答。    
    　　我对着他们笑了笑便从次元空间中取出了刚才买的项链。指了指手中的项链，我正待说话，楼梯口传来一声几乎：“啊！命运女神的祝福！”接着只见楼梯口冲上来一位妙龄少女将我手中的项链一把抢了过去抚摸着上面的七颗宝石满脸的惊喜。    
    　　“神族？”玲儿看了看眼前突如其来的少女好奇地说道。    
    　　“啊！”妙龄少女见眼前这位隐藏在法师袍下的少女道出自己的来历心不由“咕咚！”一跳，接着安抚心中的紧张避而言其他向我问道：“你可以将这根项链卖给我吗？”说完瞪着一双美丽的大眼睛看着我露在面巾外面的双眼，一副期盼的样子。    
    　　“那你可以出多少钱呢？”月儿微笑着向少女问道。    
    　　“我...我！”少女被月儿一问俏脸便红了起来，想了想自己得到父神的允许来到人界，一时兴奋忘记了要带钱在身上，刚到人界便想找个城市吃点东西并且大厅下父神交代的任务，可没想到刚到圣龙城的上空便刚决到一股极其微弱的神族气息便立即下来察探，没想到散发着神族气息的原来是创世神大人遗留下来的威力仅次于创世七圣器的神器“命运女神的祝福”自从第一次神魔大战中第一届神王战死后，它便随之消失。没想到是被封引了，难怪神族找了1000多难也没找到，这次是因为封引的力量减弱才让项链中的神族力量透露出来。少女越想越急，刚才说要买下来可是自己身上又没有半个金币，这可怎么办？    
    　　“噗哧！”月儿看着眼前少女急的快哭出来的样子忍不住笑了出来，这下更让少女直想马上找个地洞钻进去，低垂着小脑袋贸易只玉手紧紧抓着项链另一只玉手则使劲的揉捏着衣角。    
    　　月儿看着眼前的少女娇笑着说道：“格格，刚才我们是和你开玩笑呢，既然姑娘这么喜欢这根相连那我们就将它送给你好了！”    
    　　“你们真的要将它送给我吗？你们知道它是什么吗？”少女惊讶的问道。    
    　　“呵呵，既然月儿说送个你那你就收下吧！至于它是什么项链我们对此不感兴趣。”我微笑着向少女说道。    
    　　“谢谢！”少女见我都说要将项链送给她，连忙道了声谢后便目不转睛的盯着手中的项链看着。修斯、迈克等人都不解的互相望了望又看向少女。    
    　　没多久，只见少女手中突然亮起一阵光芒，接着四周的光元素快速的向她手中聚集，这样持续了一刻钟只见少女的手中白色光芒变弱接着闪出白、黑、红、绿、蓝、黄、紫七种颜色，接着又是一阵刺眼的白光一闪七彩光芒随之消失。    
    　　此时，项链已经戴到了少女的脖子上，使她原本娇美的脸上增添了圣洁的神采，直把迈克等人看的呆了。    
    　　“多谢公子和姐姐！我叫艾莲娜！”少女一脸欣喜的向我和月儿说道。    
    　　“不必客气，艾莲娜你戴上它真漂亮！”月儿拉着艾莲娜左看看右看看着说道。随后，重新让小二准备了酒菜，大家一直吃了两个多小时才散席，艾莲娜也被如影邀请到她家里去住。    
    　　　　


创世星之旅  第十一章 圣龙学院

    　　“呼！”修斯喘了口气向跟在身后的我们说道：“终于到达考场了！”    
    　　原来，一早起来之后如影、梦娜、艾莲娜、飞飞还有拉碧丝五女忙着打扮而我们这些人只要呆在客厅等她们了，这可好一等就是将近一个小时的时间。等人还好，当我们和迈克兄妹会合后，由于月儿她们穿着宽松的魔法袍脸上蒙着面巾所以路人看着我们时只是一副好奇的表情。可是，如影六女一个个都是一等一的美女，再加上六人当中除了艾莲娜除了身份未知外，其余五女家均是世显赫无比的大小姐。这可好，一路上从公爵府出来到圣龙魔物学院这段路上向六女搭话的人将路都挤满了。诸如：‘尊贵的如影小姐，您有如天上的太阳照亮我心中的黑暗，在下是XX国的王子，对小姐仰慕已久，可否和你交个朋友，让我沐浴在您温暖的光辉下？’‘美丽的飞飞小姐，您犹如娇艳的花朵，我是XX国的王子，对小姐仰慕已久，可否和你交个朋友，让我守候在您的身边？’‘美丽的拉碧丝小姐，您犹如天使般的美丽，我是XX国XX大将军的儿子，对您仰慕已久可否和您约个会？’。此类的话都将我们的耳朵都听出茧来了。而这时，走在她们申辩的我、迈克、月儿等人则成为了这些浮夸子弟的公敌，诸如：‘小子快点滚，不然我XX王子殿下让你死无葬身之地。’‘迈克，我是XX国的王子，你最哈快点离开美丽的拉碧丝小姐的身边，不然我定率领大军踏平你风之帝国。’‘此类的话说的我们体无完肤，我们只能塞住耳朵装作没听见。    
    　　“够了，你们全给我让开！”忍耐已久的梦娜在众人到达学院报名处前方二十米处时见身边那些公子哥还是纠缠不清终于忍耐不住冲他们吼道。这可好，原本梦娜便具备中级上位魔剑士的实力，而这些公子哥除了几个具有真才实学的人之外都给梦娜满含斗气的吼声震倒在地上了。而站的较远的和没有倒下的见美人嗔怒都不敢上前搭话，连忙将前面的路让开让我们一行先报名，而我们自然不客气了，连忙上前填了关于一些自身基本情况的表格后，领了号码马上向考场走去。    
    　　刚进考场迎面而来的便是人山人海和四个擂台，四个擂台分别上两个魔法擂台和两个武技擂台。而此时，四个擂台上正有四个应试者在考试。    
    　　如影指着擂台向我们解释道：“测试的方法分别是魔法班的考生先在考师面前的水晶球那测试自身的属性，另外发出一个自身可以发出的最高级别的魔法；武技班的考生则是在考师手上走过十招即可。魔武班的考生则魔法和武技两样都必须过。”顿了顿，如影继续说道：“魔法班的考生必须具有初级上位魔法师的水平才会被入取，魔法班分为A、B、C、D、E、F六个班，A班为最好的班级，B班次之依次类推，E班为刚好达到初级上位的学员而F班的学员则为考不上却靠关系进来的学生；由于考取武技班的考生比考取魔法班的考生多，所以武技班分为A、B、C、D、E、F、G、H、I就个班级，分类和魔法班的学员分类一样。李大哥，你们打算读什么班？”    
    　　我想了想说道：“我们打算就读水系魔法C班或者是D班。”    
    　　“那差不多发挥中级下位水平就可以了。”如影想了想说道，而这时监考官也在擂台上叫着我的名字让我上去考试，我向众人笑了笑便向一号魔法擂台走去。    
    　　“817号李潇颖到了没？”考师拿着一张表格向台下的考生们大声喊道。    
    　　“到！”我走到擂台的台阶前说道。    
    　　“好，先将手放在水晶球上输入一点魔力测试下你的魔法属性。”一位中年魔法师坐在一张桌子前指着他面前水晶般的球体说道。    
    　　“是！”说完，我便将手放在了水晶球上输了一点点的水元素，只见水晶球马上发出一阵碧绿色的光芒。    
    　　“水系魔法师！”中年魔法师在表格上填好资料后指着擂台另一边的石头说道：“现在你尽全力向擂台那边的那快石头发出你目前可以使用的最高级的魔法。”等中年考师说完，我便假装费尽全身的魔力发出了一个中级中位的水系魔法‘水龙术’击打在石头上。    
    　　“好，不错，接近中级中位魔法师的水平，你被入取了，明天到水系魔法班C班报道。现在你可以去选宿舍了。”中年魔法师向我说道。    
    　　随后，飞飞、拉碧丝、如影、艾莲娜、微微安还有月儿众女都隐藏实力考入了水系魔法C班，迈克和梦娜则考取了魔武班A班，文在风系魔法A班，卡罗在土系魔法A班，修斯在火系魔法A班，鲁伯兄弟两则考取了武技A班。    
    　　“请问这位老师，这里是申请宿舍的地方吗？”如影微笑着向坐在我们面前的一位女教师问道。    
    　　“是的同学，你们是来申请宿舍吗？”女教师微笑着向我们问道。    
    　　“是的老师，请问您，宿舍如何分配？”如影微笑着问道。    
    　　“欢迎你们加入学院，祝你们学院生活愉快！”顿了顿女教师继续说道：“学院的宿舍分为四等，请问你们要住哪种宿舍？”    
    　　我听了宿舍还有分等级不解地问道：“请问老师，您刚才说宿舍还有分等级，您可以说清楚吗？我们不清楚关于您刚才说的宿舍的等级。”    
    　　女教师笑了笑说道：“这个当然可以，宿舍分为一等宿舍、二等宿舍、三等宿舍还有最后的四等宿舍。四等宿舍是六人间，大多为平民学生居住，每学年的住宿费为每人20个金币；三等宿舍是二人间，房间内有自己的卫生间，每学年每人的住宿费为80个金币；二等宿舍是单人房，房间内的设施齐全大多数是贵族和富商子弟住宿，每学年的住宿费为300个金币；而一等宿舍说是房间不如说是一座别墅更为恰当，里面的设施齐全连厨房都具备，是一座两层楼的房子，里面有一间书房、一间客厅、一间厨房两个卫生间、一间浴室和十二间卧室，每学年的住宿费为3000金币。你们打算住哪种房间？”    
    　　“你们说呢？”我朝迈克等人问道。    
    　　“恩！”迈克想了想最先说道：“我打算住单人间的宿舍！”    
    　　卡罗指了指鲁伯兄弟和修斯说道：“我们四个住六人房的宿舍！”    
    　　文说道：“我也和他们住六人间的宿舍吧！一个人住很无聊的！”    
    　　艾莲娜说道：“我、如影、飞飞、梦娜、拉碧丝还有微微安六人一起租一等房的别墅。李大哥、月儿姐姐，你们呢？”    
    　　见众人盯着我和月儿，我微笑着说道：“我们也租间一等别墅。”    
    　　“你们商量好了吗？”女教师向我们问道。    
    　　“商量好了。”顿了顿我继续说道：“老师，请问一等房有没有入住人数限制。”    
    　　“没有！”    
    　　“那我们需要两座一等别墅、一间单人房和一件六人房。”我微笑着说道。    
    　　女教师取出八张纸说道：“这里有两份有等房的登记表、一张单人房的登记表和一张六人房的登记表，你们自己拿去填好入住人员的名字和所在班级。”    
    　　等我们填完表格并将它交给女教师后，她说道：“现在请交纳3320个金币的住宿费。”在我将金币交纳给女教师后，她拿出了三串钥匙说道：“你们的房间分别在一等房宿舍区5号和6号房子；二等宿舍区C栋二楼534号；四等宿舍区A栋三楼103号房间，现在你们可以去了！”接着钥匙，我们向女教师道谢后，依着地图上的位置向宿舍区走去。    
    　　　　


创世星之旅  第十二章 开学典礼

    　　这个龙隐湖--是联盟学院里边的景致比较优美的地方之一，是学院中的学生比较喜欢来得地方，要不是因为现在是放假时间，在这里是会看到一些圣龙魔武学院的学生的，而我们的宿舍就坐落在龙隐湖的旁边。除了龙隐湖外在圣龙魔武学院里还比较闻名余外的有它的图书馆。圣龙魔武学院的图书馆的藏书量和全面性号称是全大陆第一的！就算其他五大帝国的帝国图书馆的藏书量也没有它多、它全。因此各帝国的贵族和王族也都来联盟学院上学，而不去自己国家的帝国学院。    
    　　众人一起将宿舍整理好后，便一起来到圣龙城的商业区够买了一些家具和水果、衣物，整整发了我们半天的时间连午饭都赶不上吃。之后，在学校的食堂用完晚饭后就各自回去休息了准备明天早上的开学典礼。    
    　　第二天一大早我们便来到了礼堂的门口，而这时已经有很多的学生三五成群的站成一堆堆等待老师打开礼堂的大门。多了不久，学院的一位年轻老师来礼堂开门，我和众人等其他的学生都进去后才走到门口跟开门的老师礼貌的打招呼道：“老师您好！我们是今年的新生，想跟您问一下，我们应该坐在礼堂的什么地方参加开学仪式呀？”     
    　　“哦，你们是今年的新生呀！你们看到礼堂里边的座位区分为四块了吗？”开门的年轻老师问我们到。     
    　　“恩，我看到了！那又怎么样呢？”我点点头又问到。     
    　　“分成四个区域是因为你们学生的等级分为圣、天、地、人三个等级的。四年级的学生坐在最前边，也就是座位最少的区域，其次是三年级的学生坐在天级的位置，再就是二年级的学生的地级位置，最靠后的人级座位也最多的则就是你们新生的座位。”年轻老师对我解释道。     
    　　“哦，谢谢您，那我们现在就过去了！”我礼貌的对老师回话道。     
    　　我跟老师说完后就和众人一起进了礼堂，走到最后的一块区域的座位处坐了下来。学院的礼堂还真是大呀！看看座位的数目至少有一到两万人左右。坐在礼堂的最后边连讲台上的人的模样都看不清楚。     
    　　在我们进来一会以后，也陆陆续续的有学生开始进入礼堂了。我们从他们进入礼堂后到座位的区域来判断他们是哪个班级的学生。因为我们坐在地级班区域的最后一排，所以进入的学生还没有什么注意到我们的。 在我们一行坐好以后没多久，礼堂里边就已经做满了学生和老师，讲台上也上来了联盟学院的领导们。     
    　　“就是那些学生么？”主席台上两个人正注意着我们一行而我们却一无所知，其中一个低声问道。    
    　　“是的，就是他们，尤其是那二十来个穿着魔法袍戴着面巾的学生”另外一位低声回答道。    
    　　“可是据我所知他们是水系魔法C班的学生啊？。”原先的那个声音说道。    
    　　“呵呵，当时考试时我也在场，依我看他当时根本在隐藏实力。”    
    　　“哦？怎么说？”    
    　　“呵呵，当时我正在二号擂台上观看新生的测试情况，他们在测试完魔法以后虽然在喘息不止，可是额头上连一滴汗都没有出。而且雪清公爵的小姐我们知道她具有高级下位魔法师的实力，可是她现在也在水系魔法C班，还有如影丫头旁边的那几个都具有很高的水平。”院长听到这里眼中精光一闪，又看了我们一行一眼道：“如此看来果然有问题。那么好吧，就让我们看看，他们到底有多少本事。”     
    　　这时从讲台上边的人当中走出了二人中的一位老年人，他走到讲台的中央对全学院的学生说道：“学院的新老生们你们好，我是学院的副院长艾阿塔尔我在这里代表圣龙魔武学院所有老师和高年级学生欢迎各位新同学！你们从今以后就是圣龙魔武学院的学生了，希望各位能以身为圣龙魔武学院的一份子而骄傲，同时也希望各位能使圣龙魔武学院更加辉煌！另外……（后省略六万七千六百四十八字）最后！希望各位能够努力学习，开创更加美好的未来！”艾阿塔尔副院长的讲话刚一将完，台下的新老师生一起热烈的鼓起掌来。     
    　　这以后就是学院的其他领导们的讲话和宣传学院的规章制度，无非就是一些什么好好学习，锻炼自己，不许在学院内进行私斗等等的要求。    
    　　“好了，各位同学请注意！”刚才那个帮我们开门的老师又站出来拍拍手道：“今天的开学典礼到此结束，同学们可以先回去了，另外请所有不住宿舍的同学到学院门口处登记一下并领取出入牌。”他的话音一落下面的学生就开始乱哄哄的准备退场。我们一行也向大门口走去。 刚一说完全学院的师生以最热烈的掌声欢送学院领导们的离开。    
    　　在这之后，学生们就都开始往礼堂外走。我们以为是坐在最后一排最靠近礼堂的门口，所以我们是最早几个出来的学生，我出来后吸了口气说道：“总算是出来了，我听的都快睡着了！他们也不嫌烦。”众人听到后理解的笑了笑。 就这样我们已经是这个学院的新生了，从明天开始我们就要开始正式的学院生活了    
    　　　　


创世星之旅  第十三章 学院生活（一）

    　　今天是我们开始正式上学的第一天，昨天的开学典礼结束后学院要求新生第二天到自己报考的班级去领取以后学习的课表，然后听从自己班老师的安排。我和月儿等人早早的就起了床，梳洗了一下后，便和如影五女会合一起去水系魔法班C班领取自己以后在学院学习时期的课表，至于迈克、梦娜鲁伯等人由于我们不在同一个班级所以他们自己去所在的班级了，迈克和梦娜一起去魔武班。     
    　　我们一行众人来到了魔法班水系C班，推开门进来一看教室里边就只有三个学生，两个男学生坐在班级中间的位置另外一位女学生则坐在靠后的位置，我回头对月儿她们说道：“看来咱们是来早了点，咱们找个位置坐下来等等老师跟其他同学吧！”众女点点头后跟着我在五十多人的教室的最后边坐了下来，而那个早我们先到的女学生正好坐在我们的前一排。     
    　　那两个已经坐好的学生回过头来好奇的看了看我们一行人，然后回过头小声的嘀咕道：“喂，看见了吗？她们五个就是这界新生中最漂亮的十人中的其中四个。”    
    　　“这我早就知道了，另外的五女是风系魔法A班的帝国公主风霜·龙殿下、水系魔法A班的沈湘芸小姐、魔武A班的梦娜小姐、武技班的莉斯小姐和魔法班的修雷娜嘛！我只是奇怪为什么咱们新生中的十大美女中的五个人会和新生中最神秘的二十几人在一起呢？”    
    　　“原来你还不知道了呀！这些神秘人不仅和五位小姐在一起，还跟梦娜小姐有关系呢！”    
    　　“这么看来他们有一定的背景了！”    
    　　“恩，我看也是，要不然能跟咱们新生中的十大美女中的六人这么熟吗？”说到这里他们也就不再往下说了。如影、飞飞、艾莲娜、拉碧丝、微微安五女已经被新生们评选为新入学的校花了！     
    　　这些话我和月儿等人都听到了，我看了看坐在我们前面的的五女说道：“看来和你们在一起想不出名都难！”如影五女听到后都冲我笑了笑。    
    　　又坐了一会之后，我们便看到同学们都陆续的走了进来。大家进来后也都自觉的找位置坐好等着老师的到来。在大家都坐好了以后，就看到一男一女走了进来。这不是帮我们打开礼堂大门的那位老师和帮我们注册宿舍的女老师？难道他们就是我们水系魔法C班的老师？    
    　　果不其然，其中的男老师艾德尔说道：“大家好呀！我和玛丽娜老师就是你们水系魔法C班的老师了，想必大家都已经猜到了吧！”     
    　　“大家现在有什么问题吗？有的话可以提出来，要是没有的话我就要发给你们课表和给你们讲一下以后的事情了。”玛丽娜老师说道。     
    　　这时有人提出问题道：“老师，可否为我们介绍下魔法？”    
    　　“这位同学，你叫什么名字呀？你关心的问题正是下面我要讲到的事情！”艾德尔老师说道。     
    　　“老师您好，我叫迪亚斯，是自由都市联盟的人！”迪亚斯站起来对艾德尔老师说道。     
    　　“恩，好，你先坐下。大家还有别的问题吗？”艾德尔老师对迪亚斯说完后又对大家说道。     
    　　见到全班的同学都不说话后才又说道：“既然大家没有别的问题了，那我就先和你们说下魔法的基础知识，你们一会要是听到有什么不明白的可以随时提问。”说完后就示意玛丽娜老师可以开始讲解了。     
    　　“众所周知魔法当中还分了地、水、火、风、光、暗等六系，这其中又有偏向哪系魔法的发展方向！所以同学们要好好修炼自己主要修炼的方向！”说道这里玛丽娜老师顿了一顿，老师继续说道：“魔法分为四大类分别①元素魔法：是人类在学会魔法后通过对魔法的深入了解而发展来的，元素魔法就是以自身的能力，直接聚集异界大陆自然界中的魔法元素就能够使用的魔法，包括了水系、火系、土系、风系、光系、暗系魔法和由此演化的进阶魔法雷电、空间、混和魔法。元素魔法虽是人类发展而来，但是玄幻大陆中并不是只有人类才会运用，应该说是人类将元素魔法发展到了极致。 元素魔法按属性分为水、火、土、风、光、暗，这六中属性是神皇和魔皇两人由宇宙“无”元素中的一个分支“混沌”元素中分离出来的六大元素，每种属性的魔法有各自的特质。②契约魔法：这是玄幻大陆上的人类最早在得到精灵族帮助的时候学会的魔法，通过与精灵订立契约从而获得各种魔法。精灵族是玄幻大陆上唯一的天生就会所有魔法的种族，每个精灵所会的魔法各不相同，魔法能力大小不一，所以与精灵签订契约的人获得的魔法也不相同，魔法能力也大小不一。③召唤魔法：是四大类魔法中消耗精神力最少的一类魔法。在玄幻大陆中有许许多多飞禽异兽也同样有强大的魔法能力，人类在能够抗衡这些飞禽异兽的时候，也同时意识到如果能让这些飞禽异兽按自己的意识行事同样会有很好的效果。④其他魔法：是四大类魔法中最复杂的一类，主要包含了光明系、暗黑系和异灵系魔法。光明系魔法是神族的专利，但是人族也能够使用其中的恢复和防御魔法，而不能使用攻击魔法和禁咒。人族中的神官职业就是修炼光明系魔法的，以治疗和保护为主要目的。暗黑系魔法则是魔族的专利，人族只能修习一些低阶和极少数中阶暗黑魔法。由于人族的体质问题，暗黑系魔法对人族都有一定的侵蚀，以至于人类错误的认为暗黑系魔法都是邪恶的，因此在玄幻大陆上是禁止公开研究暗黑系魔法的，当然学院里更不会教授暗黑系魔法了。而异灵系魔法则是祭司所使用的神奇魔法，他们往往要利用魔法阵和魔法道具施展魔法。另外还有许多不属于元素魔法、契约魔法和召唤魔法三类的魔法往往都十分的稀奇古怪，难以各自分类，于是都划归到其他魔法这一大类来了。”    
    　　“那老师，难道不能把六系魔法全修吗？”在全班的同学当中有个女孩提出了这样的问题！    
    　　她刚一说完，她边上的同学就都笑了起来并说道：“怎么还有人提出这种白痴的问题呢！难道她的魔法启蒙老师没有告诉她六系魔法之间是有相克的吗？”（当时有钱人家的子弟在上学之前一般都会请一些启蒙老师来给孩子讲一下基本的知识！而且上学这种事只能是家境比较富裕的孩子才能上的起的！穷人的孩子基本上不可能上的起学！但是也有例外。）     
    　　玛丽娜老师先是让大家安静下来后，才说道：“这位同学，看来你对魔法的基础知识还不太了解。正向其他同学说的那样六系元素之间是有相克的。因此人类基本上是很难把六种魔法全部学会的！”     
    　　“老师，很难学会并不是不能学会呀！难道就没有什么人能把六系的魔法全部学会吗？”刚才的女孩继续问到。    
    　　“这到不是，现在的三大帝国的护国法师就可以，而且他们也是全大陆中仅有的三个通晓六系的神圣魔导师！但是那是专心修炼魔法的魔法师，而魔剑士还没有听说有谁能通晓六系魔法，到目前为止只有我们圣龙帝国的开国皇帝达到了既是天空骑士又是高级魔法师的水平！自他以后的再也没有出现过他这样的人才！”艾德尔老师说道。    
    　　“刚才我说到了六系中你们要择重的主修一门，这门魔法将是你们以后成为魔法师的重要帮手！一般来说都是修炼自己本身属性的那一类魔法最合适。”玛丽娜老师接着刚才的话题说着。     
    　　“但并不是说你们不能修炼其他系的魔法，而是修炼的效果不如自己本身属性的魔法效果好。”艾德尔老师补充道。     
    　　“大家还有什么问题要问吗？没有了的话我就把课表发给大家了。”玛丽娜老师说道。     
    　　接下来的时间两位老师分别回答了学生们的各种问题直到下课的魔法铃声响起，艾德尔老师对我们说道：“好了，现在全班同学的情况我已经统计清楚了，以后大家就按照课表上的时间自己去上课拉。现在下课！”    
    　　　　


创世星之旅  第十四章 学院生活（二）

    　　“好，现在请水系魔法分院C班的学生跟我来。”出了教师玛丽娜老师这声话引起台下的轩然大波：“我们从学院大门口开始带你们参观整个学院，我的名字叫玛丽娜·基斯，你们直接叫我玛丽娜就可以了。你们已经知道学生卡的用处，一定要妥善保管。遗失重办者第一次10枚金币，以后每掉一次，重办的费用将是上一次的两倍。”嘿，这招还真歹毒啊，几个银币的成本的学生卡，居然要10个金币，够黑啊。    
    　　“从学院大门口进入，右侧这座黄金石像就是我们学院的创始人风云·卡莱尔。正对面时学院的行政大楼，如果你们有什么事情，可以在这里找到导师。从左侧走，拐过行政大楼就是中央大道，整个学院被中央大道一分为二。顺着中央大道走，左侧这座建筑物是学院的研究所，你们现在没必要知道，只要注意无关的人员不要进入。在研究所旁边的是图书馆，你们有很多时间将会在图书馆度过，我们进去仔细看看。”    
    　　“学院图书馆收藏有丰富的藏书，不仅魔法武技书籍，更有地理、历史等一些书，你们可以凭借学生卡借阅规定内的书。图书馆中有很多千年以上的书籍，请大家在在阅读时小心保护书籍。图书馆中的很多书都有魔法保护，只有阅读的人自身能量达到等级，书本才会显出内容。”    
    　　“导师，请问什么是规定内的书可以借？”我一听可以借阅图书馆里面的书不失时机地问道。    
    　　“这位同学提的问题非常好。”玛丽娜称赞一声道：“贴白色标签的是可以借出；贴红色标签的也可以借，但只能在学院阅读，不准带出学院；而贴黄色标签的树只能在图书馆阅读，不准借出。还有就是经常会有不少学院地毕业生，会回来查询资料，大家见了请不要大惊小怪。”    
    　　“图书馆旁边是食堂，大家等会进去看看。图书馆对面是两个分院的教室，靠着大道的是武技分院的教室，我们魔法分院的教室在后面。大家注意了，这些建筑物都有千年以上历史，请大家试验魔法或比斗时到修炼场。”    
    　　“好，现在我们去住宿区。修炼场过去就是学生宿舍，而中央大道左侧与学生宿舍相对应的，则是我们导师们的住宿区。你们看这个小湖把学生宿舍分成两片，男生宿舍在左，女生宿舍在右。现在你们去自己的宿舍，有行李的可以搬过来，我现在带领女生去她们的宿舍。你们今天可以好好休息，下午就要进行魔法训练了，到时我们将于武技班的新生一起熟悉修炼场的情况。”    
    　　离开了玛丽娜老师我们一行人便一起向学院门口走去，因为早上去上课的时候就和迈克等人一起约好了放学后一起去外面的酒店吃饭。不用说了学院里面的伙食实在是‘没得说’。    
    　　“哥，迈克他们还没到呢！我们就在这里等等他们吧！”到了学院门口我们发现迈克等人还没有到，月儿拉了拉我的手说道。    
    　　“好啊！我们就在这里等等他们！”我对众人说道。    
    　　正说着呢，迈克他们七个就走了过来迈克身边还跟着一位武士打扮的少年，对我喊道：“老大，我们来晚了，不好意思！让你和众位小姐久等了！”     
    　　我对他们点点头说道：“没事，我们也是刚刚才到这里的！迈克他是谁？给我们介绍介绍！”     
    　　卡罗向旁边看了看说道：“老大，咱们还是先去酒店吧，到了里面咱们在聊，您看那些同学都快围过来了！”我点点头同意卡罗的提议，我们一行便来到了学院门口不远处的一间酒店，要了一个大点的单间。    
    　　一坐下来迈克就对跟在他身边的那位少年介绍道：“老大，这位是我和梦娜刚刚认识的同学艾尔斯，具有接近中级上位魔剑士的实力。”    
    　　“哦，你好！我是李潇颖很高兴认识你。我身边分别是....至于迈克他们我想你已经知道了就不用介绍了！”听了迈克的介绍我先来了个自我介绍后，就顺便将身边众女也说了便。     
    　　“这个我知道，是咱们学院十八个校花中的其中六位，而潇颖你们便是都在传言的本学年最神秘的组合！”艾尔斯听完我对众人的介绍，接过我的话说到。    
    　　这时如影向艾尔斯点点头微笑着说道：“既然你已经知道了而切刚才李大哥将我们的名字都告诉你了，我们也就不做自我介绍了，很高兴认识你！”     
    　　“我也很高兴能认识你们！希望咱们以后能成为好朋友！”艾尔斯对我们众人微笑着说道。这顿午餐就在欢笑声中愉快的度过了！     
    　　下午我们来到了武技魔法修炼场地，已经有好多人都到场了而且我们武技魔法修炼场里面也有很多武技班的新生学院兴奋的等待着老师的到来，因为学武的人远比学魔法的人要多的多。     
    　　这时有人喊到：“快看呀！快看呀！校花又来拉！”一些贵族和好事的人开始往我们这边聚拢，挣着跟如影、梦娜、艾莲娜、飞飞、微微安还有拉碧丝六女说话    
    　　“如影小姐呀！你真是美丽动人呀！请您答应我的约会吧！”    
    　　“拉碧丝小姐呀！您是如此的迷人，请答应做我的女朋友吧！”     
    　　我看了看如影、微微安、拉碧丝、艾莲娜、梦娜还有飞飞六女然后皱眉看着向我们走近的贵族说道：“怎么每回来都是这种场面呀！他们还真是不厌其烦呀！”     
    　　卡罗他们七个男生听到后对我说道：“老大，谁让拉碧丝、艾莲娜、梦娜、飞飞、微微安还有如影六个太漂亮了呢，那一个个浮夸的贵族子弟哪个不好色，看见美女就像蜜蜂盯上蜜糖一样，这也是没有办法的事情呀！”     
    　　这次又是等到玛丽娜、拉苏克老师（就是那个当初测试鲁特、迈克他们几个武技的老师）来才解决这些人的骚扰！艾德尔老师说道：“好了，大家都来了，咱们开始上课！这节课还是和原来一样练习我教你们的武技和功法，自己家里有功法的人或者已经修炼其他功法的人自行修炼，也可以找我对练！魔法班的学生则可以自己选块地方修炼冥想或者找个对象练习魔法同时也可以向玛丽娜老师练习。”在拉苏克老师说完这些话以后，大家就散开来要不按照老师的功法开始修炼，要不就是自己修炼着。     
    　　而我们来这里则是为了，迈克他们能和老师对练来得。    
    　　　　


创世星之旅  第十五章 学院生活（三）

    　　“啪！啪！”正在众人三五成群议论着时魔武班的导师先是一阵拍掌引起大家的注意，见众人的注意力已经集中到他的身上时接着他值着自己身前一位魔武班的新生问道：“同学们，你们是圣龙魔武学院的未来，你们将在魔武大陆的未来闪烁着应有的光芒，现在就是你们为了这个目标奋斗的时候。”顿时整个修炼场一片掌声，迪克老师挥舞着双手压下学生的掌声说道：“经过我们学院的研究，在教授同学们高深的武技或者魔法前，先让你们了解我魔武大陆上战士和魔法师具备的特点。战士班和魔武班的同学们你们觉得剑招对于你学剑术重要吗？”    
    　　“那当然很重要了，只有掌握高明的招式才能提高自己的剑技，学院其他老师的剑术课都是以教学生剑招为主的。”那个学生有些怯怯地说道。    
    　　迪克老师点头表示赞许道：“这位同学说的不错，但是认识上存在一些偏差。对于学习中的一个阶段来说，剑招的确是很重要，因为你如果学会奇妙的剑招之后就能击败实力跟你差不多的同学，表面上看起来你的剑技得到了提升，实际上你的能力根本没有得到任何的提高。”    
    　　说到这儿，迪克老师停顿了一下接着道：“各位同学，剑不单是握在我们手中按着一定模式挥舞，就是成招。倘若你总是按照老师教的一丝不苟跟着习，那你不过是他的翻版，永远不会有新的突破。剑法，应当如条条江河湖泊，各有自己的起伏、宽窄、急缓、转滩处、水丘，顺势流向大海。人亦然，当以自己的体型、高度、剑的长短宽、时机、地形、来演化最适合自己的剑招。而所有的剑式，其实不过是让我们能更深入了解剑的属性与构造，使剑溶入我们的躯体，成为手臂不可分割延展的一部分罢了。这其中奥妙处，只能意会而不可言传，需要你们自己去体会。”    
    　　看了一眼呆若木鸡的学生，迪克老师接着道：“一个高超的剑手最重要的便是剑心，其次才是自己的内力修为——也就是我们通常所说的斗气，剑法或剑招只能算是枝叶，所以我不准备在我的课上来花时间教大家剑法。”    
    　　“那什么又是剑心呢？”又有一个学生在下面问道。    
    　　“用剑之道不在乎是一个‘心’字，心中有剑则到处有剑，心中无剑则天下无剑。剑术只是一种展现力量和技巧的手段，而剑是只一个工具，虽然一把宝剑能增加你的力量，但充其量也只不过是一个高级的工具，工具的作用只是让你的手段得到表现，用剑最重要的是剑心，剑招只是一个表面现象。”迪克导师耐心地为学员们解释道。    
    　　停顿了一下，迪克导师接着道：“当你们的实力足够强时，你们就会明白剑本身所蕴涵的自然之道，体会到剑心的存在。如果剑心允许你们自由运用剑的力量，你就能够达到「以气驭剑」的境界。所谓的‘以气驭剑’，其实只不过是剑本身作自由的飞翔配合，外人不懂，还以为是那些人气功深厚到能御剑，实是可笑。”    
    　　“迪克导师，那用剑的最高境界就是‘以气驭剑’了？”一个学生好奇地问道。    
    　　“不是这样的，‘以气驭剑’只能称之为剑友——剑以你为友之意，这还不是用剑的最高境界。用剑的最高境界，应该是剑主。让剑心体会到持剑人的魄力，让剑自动承认你作主人，那才是剑的最高境界。到那时候，剑心即为你之奴，可与剑身本体相离，融入你体内。那时候，你就是剑，剑就是你，你本身，就是一柄无敌的剑。而且只要剑心依存，只要你愿意，随手拾起的一根树枝，在剑心的附着下，就是一柄绝世好剑。”说到这儿，迪克导师打住了。    
    　　这是又有几个学生叫道：“迪克导师，那您能够再说说怎样修炼斗气才能够进步最快吗？”    
    　　迪克导师点点头道：“本来关于修炼斗气的方法，学院开设了相关课程，我是不想多讲的。不过既然这个同学提出了这个问题，我就简单说说我的看法吧。大家都知道剑士修炼的斗气，是一种以精神能量做为基础的能量修炼方式，斗气的修练是一种战意、气势、意志和精神能量结合的使用，这需要长期的修炼才能做到。这跟魔法师通过冥想修炼自己的魔力类似，绝非一朝一夕就能奏效的。如果操之过急，很可能会走火入魔，发生生命危险，所以各位同学在修炼斗气时切不可心急。”    
    　　“呵呵”迪克导师见众人低头沉思继续说道：“其实我刚才说的这些都是当年剑神白前辈和我师傅谈论时说的心得，大家回家后好好的想想，现在让我们来看看魔武班具备初级剑师实力的迈克同学和魔武班我为你们演示下魔剑士战斗时须注意的地方，魔法班的同学最好也看看，这对你们今后对敌有一定的帮助。迈克，出来和导师一起为他们演示下真实的战斗，点到及止。”    
    　　“还请导师手下留情。”迈克微微一笑，双方正式开始了比试。短短功夫，四周已经聚集了不少学生，连辅导的艾德尔和玛丽娜也闻讯赶了过来。迪克导师深知迈克深为初级剑师只比自己低一个级别，自己也就是中级剑师的水平，立刻凝聚精神，意识散发到四周的大气之中，很快的，他感觉到了气流的波动。在他精神力的控制下，一片高密度的‘气刃’在他右掌缘形成，随着他右掌向前一挥，气刃直切迈克的左肩。    
    　　然而迈克面对迪克导师‘流风斩’破空尖啸而来的气刃却是不慌不忙，并未躲闪或使用防御魔法，只是抬起右掌，掌心向外护在左肩处，立刻气刃切在他的右掌上，就在迪克认为迈克将要皮破血溅时，迈克的右掌心泛起一片红芒，随即气刃消没在那片红色光辉的包围中。    
    　　迪克导师甚至来不及惊讶，迈克右掌的红芒迅即凝聚成一个小小的火球，向他迎面击来，迪克导师不假思索地，将双手在胸前划成一个圆形，顿时生成一个旋涡状的气罩——‘流风环’，是他最强的防御技。同时他听到玛丽娜老师的一声惊呼：“爆炎术。”迪克导师心里一惊，爆炎术是爆裂系魔法，属於中阶火系魔法，自己的流风术只是初阶风系魔法，绝对难以匹敌。迪克导师连忙改‘流风环’为中级风系魔武技‘龙卷风’向迈克发射过来的火球迎去。    
    　　就在此时，火球撞上了迪克导师所发的‘龙卷风’的气罩，顿时“轰”的一声爆响，气罩被炸得化作片片流风，而火球则爆作一大蓬烈焰，遇物熔物，作为比试场地的平台也被炸出了一个浅坑。迈克看见迪克导师后面发出‘龙卷风’时便向後飞退，侥幸未变烧猪，但仍不免被馀焰将他前额的头发燎焦了一大绺。虽然没有造成太大的伤害，但是焦头烂额、一副烧猪头的模样，却足以成为同学嘲笑的对象。何况一直以来颇以自己的实力为傲的他竟然连迪克导师一招都接不下，虽然有自己轻敌的成分在内，但是这个事实令迪克导师无法接受，一下子涨得满脸通红。    
    　　在迈克暴走之前，艾德尔导师及时站了出来大声宣布道：“比试结束，迪克导师获胜。”    
    　　　　


创世星之旅  第十六章 学院生活（四）

    　　迪克不愧为武痴，闻言立即道：“迈克同学的魔法修为超出我太多，我输得心服口服。”说着朝我道：“迈克，让我们再比试一次吧，我想跟你来一次真正的剑术较量，完全不借助魔法。”    
    　　“好，迪克导师我很荣幸可以与您比试，导师请！”迈克满身豪气的说道。    
    　　比武正式开始了，他们的实力其实是很接近的，都达到了‘剑师’的实力，特别是迈克以他这个年纪来说，已经是相当难得了。相对来说，剑士达到‘剑师’的级别比魔法师达到‘魔导师’的级别要稍微容易一些。但是从魔法能力来说，迈克就强于费特不少了，迈克的魔法能力已经达到‘中级中位魔法师’的水平。    
    　　“看来还是迪克导师厉害些，毕竟是导师啊。”    
    　　“不一定哦，我倒是更看好迈克王子，你看他的动作相当的大开大合，滴水不漏，恐怕迪克导师也不一定能占什么便宜。”    
    　　“什么呀，光守有什么用啊，久守必失，以我看用不了多久导师就能赢了——迪克导师加油！加油！”    
    　　“切，不懂装懂，就是因为迪克导师厉害，所以迈克王子才先采用防守的消耗策略，等到反击的时候，迪克导师就该吃不了兜着走了——迈克王子加油！加油！”看来围观的学生也分成了两派，支持迪克导师和迈克的都有。    
    　　“哎呀，你们两个烦不烦啊，看就看吧，那么多话。”“加油！加油！”人群中不断传来众多夹杂着喝彩的议论，场中的两人正在激烈的打斗，两柄练习用的钝锋长剑不时交接，传来一阵阵响亮的金属脆响。两人都是使出了自己真正的实力，一点也不敢放松，以免对方趁虚而入。    
    　　“喝！”只见迪克导师的一声暴喝，他的身形猛然跃上道场的半空，紧接着用快若流星般的速度袭向迈克。而他手中的长剑也随着他手腕的急速旋动，而高速转动起来，而且越转越快，剑影从原先的一个接一个及至到之后的连绵不断，直至将他的整个身形全部隐入到剑幕之内。一股强大的气势瞬间笼罩住迈克的四周的空间，令得他无从闪避，任何人都能看的出，胜败的结果即将在这一瞬产生。    
    　　而迈克的脸上也显露出无比的凝重，显然已认识到迪克导师的厉害。一改先前的单手持剑，双手紧紧握住剑柄，全神贯注于流星般袭来的迪克导师。当迪克导师的身形已经袭至他头顶不过数米的时候，迈克突然也是一声暴喝扰乱迪克导师的心神，接着以丝毫不逊于迪克导师的速度，猛然举剑撞向半空。    
    　　与迪克导师不同的是，迈克的剑势相当简单，简单到仅仅只有一道剑影，然而却有着无比迅烈的力道和气势。如果说迪克导师的攻势宛如排山倒海，那么迈克的则恰如一道闪电，一道无僻闪亮的电光。不愧为魔武大陆上有史以来最年轻的魔剑士，现在迈克四处找人挑战的好处就出来了，成千上百场战斗积攒下来的经验发挥了作用。    
    　　伴随着周遭人的惊呼，道场的半空中爆发出一阵刺耳的金铁交鸣声，同时还包含了两人斗气相撞的闷鸣。对撞的气波以二人为中心飞散四外，累得不少学生在措不及防下，被震的东倒西歪，甚至有些抗力差的被气波吹到了操场边缘。此时操场也由于乱流的缘故，一时间土尘四起，使得众人的视线大受阻碍。    
    　　好一阵子，视野才得以恢复，当众人齐齐带着担忧和期待并兼的心态望向场中央时，场中的实况却着实令大多数人大跌眼镜——当然不包括我和月儿她们在内。事实上，当所有人看向场中的时候，却发现两人竟然各自稳稳的站在那里，全身上下竟没有丝毫损伤，彼此亦带着欣赏的目光看着对方。    
    　　我瞅了一眼身旁的玛丽娜和艾德尔两位导师，也是一脸的惊异，我从 如影口中得知他们的实力还没有达到‘魔导师’也就是说他们的目前还比不上场中比斗的两人。至于拉碧丝、如影、飞飞、艾莲娜、微微安等人，都是目瞪口呆，她们也从来没看过迈克和迪克导师完全表现出自己的实力，这两人的实力之强实在出乎她们的意料，而当梦娜看着迈克没事时先是一脸的担心然后一脸惊喜好像自己打败了迪克导师似的。    
    　　“比试结果，双方打成平手。”艾德尔导师大笑着宣布了比试结果，走向场中两人：“迈克同学、迪克导师，我这裁判还算公平吧？”    
    　　“公平，公平。”迪克导师十分佩服地说道：“天星魔武学院真是藏龙卧虎，我真没想到如外面所言迈克同学达到了剑师水准而且他的剑术竟然也不在我之下，这才是真正的‘魔武双修’。”    
    　　“迪克导师过奖了。”迈克谦虚着说道。    
    　　“好了！同学们大家都解散吧！今天的课就到这里了，大家记的明天准时来上课。”玛丽娜导师向众人说道。    
    　　“导师再见！”    
    　　在走出修炼场后，而如影、飞飞她们要拉着月儿等人 去逛街而且把我们几个男的都推开了，自己二十多个女的去逛街了。我突然想起还从来没有去过图书馆，不如趁现在进去看看，也许能够找一些有趣的书来看。    
    　　想到就做，和迈克等人告别我就溜达到了图书馆前面。图书馆的主楼是一个丁字形高大建筑，青砖白瓦，共有五层。一圈深黄色高高的围墙环绕着整个图书馆，上面是各种雕塑，青藤爬满了围墙，只是间中露出围墙的深黄。据说这座图书馆是‘魔武大陆’魔法、武技书籍最丰富的图书馆，而且不少学院的导师都将自己一生的心血都留在了图书馆，圣龙魔武学院也因此才能常盛不衰。    
    　　走进图书馆，我发现空气十分的干净，但有一种淡淡的湿气，这就是魔法的好处了，为了很好的保护书籍，在设下结界时，让风与水的魔法为书籍保持一定的不霉烂、不风化的环境，而且可以使一切的火灾在发生的一瞬间成为历史。偌大的一楼，令人惊讶的一个柱子也没有，有的只是数不清的书架，整齐划一，分外让人感到气氛的严谨与自身的渺小。    
    　　阳光从巨大的落地窗户穿了进来，把数十个书架的侧面都照的亮亮的。大书架是楠木做的，涂着暗红色的漆，显出一股庄严的味道。地上大青石的地板光洁明亮。满屋子的都是书，而且一本本都是那么厚，真让人受不了。在四周的落地窗前，有不少的长条的桌椅，是供学生在图书馆内看书时使用的，我记得玛丽娜导师曾说过黄色标记的书是不能带出图书馆的。    
    　　　　


创世星之旅  第十七章 学院生活（五）

    　　走过柜台时，一个熟悉的身影突然跃入我的眼帘，柜台后女管理员竟然是早上坐在我们前面一排的同学纪纹纹：“纪纹纹同学，你怎么在这儿？刚才没去上课吗？”    
    　　纪纹纹抬头见是我，甜甜一笑回答道：“原来是李潇颖同学啊，我没课的时候在图书馆打工，你也知道的，学费很贵的而我们贫民学生家里没多少钱可以供我们交学费的所以……”纪纹纹每次下课后人影不见，原来是来图书馆打工。    
    　　“那你在这儿打工，一天能够挣多少钱？”我关心地问道。    
    　　“一天能够挣一个金币，省着点用，刚好够我开销的。”纪纹纹大概因为我也是贫民出身的缘故吧，所以说这些话的时候都很自然。    
    　　“才一个金币啊，这么少？”我心说学院收那么高的学费，居然给学生的打工费这么低。    
    　　“其实也不算少了，一年下来也差不多四百金币了，而且还只是课余时间来，已经算是很不错了。”纪纹纹倒是对这份工作很满意的样子。    
    　　这个时间应该正是大多数人上课的时间，所以图书馆中的人并不多，反正我也无聊，不如跟她聊聊，看看能不能帮她：“对了，纪纹纹同学，你家里还有什么人？”    
    　　纪纹纹有些黯然地摇摇头道：“我现在已经没有什么亲人了，母亲死的很早，父亲是个做小生意的，去年也病死了。我的魔法是跟村里的一个长老学的，他鼓励我来‘圣龙魔武学院’学习。我将所有家里值钱的东西都卖了，再加上村里人的捐助，才能够在这里学习。不过这里的学费实在是太贵了，我已经差不多花光了所有的钱，好在现在还有这份工作，还能够勉强维持下去。”    
    　　“哪你准备明年怎么办呢？”我关切地问道，这个小姑娘虽然没有像如影她们那样惊人的美貌但是她有一副不向困难屈服的勇气让我好生佩服。    
    　　“我准备在假期的时候，去参加‘冒险者公会’，只有我能够完成级别较高的任务，学费应该没有问题。所以我现在要拼命提高自己的实力，以便到时候能够派上用场。也许到时候我会找几个同伴一起去，这样会保险一些。”纪纹纹显得信心十足，真不像是才十五岁的小女孩，过早地体验到生活压力的她，自然是显得比同龄的女孩早熟。    
    　　“对了，李潇颖同学，你呢？你的情况怎么样？”纪纹纹看我不沉思不语，于是开口问道。    
    　　“我嘛，跟你差不多，我从小是个孤儿，不过我还有个亲戚在这儿，所以经济上并没有什么问题。”我停顿了一下，考虑了一下措辞，然后才道：“纪纹纹同学，如果你遇到什么困难的话，不管是经济上的还是其他方面的，请尽管来找我，我一定会尽我所能帮助你的。”我知道这种女孩，直接给她钱她是肯定不会接受的，搞得不好反而将好心变成坏事。    
    　　“那我就先谢谢你了，李潇颖。”纪纹纹的小脸一红道：“你可以直接叫我的名字的……”    
    　　这时正好有人过来办借书手续，于是我笑着向纪纹纹告辞：“那好，纹纹，我不打扰你的工作了，我要去看书了。对了，你叫我潇颖就好了。”纪纹纹红着小脸朝我点点头，转过头去给那个学生办理借书手续去了。    
    　　我在一楼转了一圈，发现都是些类似《水系魔法入门》、《风系初级魔法》的初级魔法或者武技的书籍，也有少量的历史、地理之类的书籍。转了一圈，我发现没什么可留恋的，于是就直接上了二楼。二楼与一楼大同小异，一样的布置、一样的装饰，中间是成排的魔法书，四周的落地窗前长条的桌椅让大家看书，只不过看书的人似乎比一楼的人要多一些，不过看起来都像是高年级的学生。我在二楼转了一圈，发现都是些中级魔法或者武技的书籍，看来越往上走，应该是等级越高。    
    　　很快就把二楼也逛了一遍，于是我就决定往三楼去看看。在楼梯口我发现被设下了结界，我也没太在意，就直接上了三楼，反正什么结界对我来说，有还不是跟没有一样。登上三楼我才发现，三楼的空间与一、二楼一样大，但多余的空间就多得多了，书架也没有下面两层那么多了。只有几个人在看书，基本上都是学校的导师，最令人注意的就是两位少女了，而且还是两个美少女。    
    　　在一群三、四十岁的导师当中，左边少女修长的身材穿着的长长的魔法师长袍，那长长的金色头发给人以夺目的圣洁感，亮丽的脸孔上是大大的眼睛和恰到好处的五官。右边那位少女少女有着比白雪还要美丽的肌肤，一头飘逸的金发，淡月般的柳眉，长长的睫毛覆盖在一双深邃如海的瞳子上。这样的美女不仅能用美来形容，简直就是美的让人窒息啊。少女长发及腰，整齐的梳在后面，额前的刘海中间疏两边密，遮住了细长的眉毛。而少女耳前的头发扎成了两根辫子，辫子尾缠着乳白色的丝带。少女双瞳剪水、婉约动人，鼻子嘴巴小巧玲珑，再加上那份柔弱，确是我最喜欢的类型。我发现她们看向我的目光中是惊奇的神色，但脸上并没有现出惊讶的神色，这样两位有着美丽外表和沉着冷静内在的丽人，还真有些不简单。我兴起了一种想认识她的冲动，然后然后自然的走向前去微笑着说：“请问两位学姐，水系的魔法书在那边？”我当然不是真的想找水系魔法的书，不过是借机答话。    
    　　左边的那位美女好奇地看着我，倒是右边的美女已不再惊讶回答说：“在西边的书架上。”我这才打量一下四周，发现三层只有二十来个书架，于是回过头来对美女说：“谢谢学姐，我是水系魔法C班的李潇颖，请问我可以知道两位学姐的芳名？”    
    　　美女诧异地看了我一眼，礼貌的如我所愿说道：“你好，我叫风霜·龙，是水系魔法A班的学生，我身边这位是沈湘芸和我一个班。”我当然知道她为什么惊讶了，那是因为我被分在了C班。不过我已经达到了目的，于是就很礼貌的说道：“对不起，打扰你看书了，请继续吧。”说完就去找自己要看的书了，不管身后的美女一副诧异的神色。    
    　　三楼果然都是些高阶魔法或者武技的书籍，我从头到尾都逛了一遍，发现也没什么特别之处，于是我又向四楼走去。我却不知道，在我上了三楼之后，三楼的导师们就已经注意上我了。在他们眼里，这简直就是奇迹，不过有风霜·龙和沈湘芸在，这件事还在可接受范围内。我后来才知道三楼是能够达到‘大魔法师’级别的魔法师才有能力上去，一般只有快毕业的学生才能够上去，而四楼则是达到‘魔导师’的级别才能够上去，五楼则更是只有威恩院长才能上去。    
    　　　　


创世星之旅  第十八章 学院生活（六）

    　　‘圣龙魔武学院’对学员的学习是鼓励的，在图书馆你能上到那层就可以学那层楼的魔法，没有人会管，所以没人阻止我上四楼。在楼梯口，我发现结界更强，我也没管那么多，径直就走上了四楼。因为我的心思现在全放在了上面到底有什么书上，全然忘记了身后还有数双眼睛在盯着我。我后来才知道，有一位老师被派去报告威恩院长，结果被威恩院长严令不许泄漏出去，才没有在校园里引起轰动，不过还是有少数的人知道了，风霜·龙和沈湘芸就是其中两个。    
    　　四楼的书摆的和三楼差不多，禁咒只有三个书架，复合魔法也只是四个书架，还有一个架子的武技心法的书，不过就这么多书应该也算是不错了，在其他学院里哪里能够找到这么多超高阶的书籍。接着，我将图书馆五层的魔法书也看完了，上面是一些远古神魔大战时遗留下来的禁咒和强大的复合魔法，当我看完后就觉的月儿她们应该回来了就决定回宿舍，到这时我才记起玛丽娜导师和我们说过图书馆每层都有高强的魔法结界保护，一时没注意现在好了肯定引起学院的注意了，现在只希望别让那些学生们知道就好。在经过三楼时，我发现那两个叫风霜·龙和沈湘芸的少女有些呆呆地看着我，我当然不会自我陶醉地认为她被我的英俊外表迷住了，她当然是因为我能够毫无障碍的上到四楼而惊奇。想到这儿，我竖起食指，放到嘴边，朝她做了个“嘘！”的动作，我想聪明睿智的她应该知道我的意思是让她们不要对别人说。果然，我看见风霜·龙和沈湘芸俏脸微红地向我点了一下头，我还真是没有看错呃。    
    　　当我回到宿舍时，月儿等人已经回来有一小会离了，和她们说清到哪里去后没多久迈克等人就来叫我们去食堂吃晚餐了。    
    　　时间总是在不知不觉中流逝，对于我们这些神来说时间对于我们来说已经没有意义，不知不觉我们在圣龙魔武学院已经渡过一个月的时间，而我和如影、飞飞、艾莲娜、拉碧丝和微微安五女的关系也有了很大的进步期间也多次遇见枫霜·龙和沈湘芸。迈克则正和梦娜打的火热，文几个也各自找了个女朋友。除了鲁伯兄弟俩文的女朋友是他班上一个叫玛丽的美丽少女，卡罗的女朋友则是个叫玲·卡罗尔的魔剑士，修斯的女朋友是个叫丽丽雅的火系魔法师。今天闲来无事我便陪他们一起到图书馆去看书籍，虽然我上次已经去过一次当时关于武技的书籍我并没有看过正好修斯他们要来我就一起来了。    
    　　没过多久我和众人进了图书馆的第一层，只见四周全是高大的书架摆满了各种书籍，空中悬挂着两个牌子，左边的牌子上写着武技区，右边的牌子上面写着魔法区。而魔法区的书籍也分成七种颜色，地、水、火、风、光、暗六系的书籍和自己的元素是一个颜色，剩下的紫色的书籍则是一些介绍和讲解空间魔法，传送魔法的书。     
    　　我抬头看了一眼牌子上面的字商量道：“我先看看武技区，上次我已经看过魔法区的书了你们要看什么就自己去找的看。”     
    　　修斯等人听了我的话后点点头微笑着对我说道：“好的老大，我们先去魔法区看看了！”     
    　　在武技区大略的转了一圈之后，月儿摇了摇头对我说道：“哥，这里都是一些粗略的武技基础介绍，没什么好看的，我们去楼上看看吧！”    
    　　我也觉的这里的武技书没什么内容可看这时修斯、如影他们也从魔法区走了过来我微笑着说道：“好啊！我们去楼上看看！”    
    　　“潇颖，你们也在呀！”正当我们走到一层通往二层楼梯口的时候枫霜的声音从图书馆门口传来。大家转过头正好看见枫霜和湘芸向我们走来。    
    　　“呵呵，原来是枫霜公主和湘芸小姐，你们也是来看书的吗？”我见是她们微笑着招呼道。    
    　　“枫霜姐姐、湘芸姐姐你们也来啦！”如影见是她们俩人连忙跑过去说道。    
    　　“咯咯，我就知道如影妹妹会和潇颖在一起！”枫霜拉着如影的手说道，如影听了她的话脸上升起了两片红晕。    
    　　如影见枫霜将自己心中的事说出来连忙还击道：“我从来都没听说过我们圣龙帝国的‘冰雪公主’理睬过哪个人哦！”枫霜公主瞟了我一眼低下头俏脸上一片血红了。    
    　　“见过公主、湘芸小姐！”迈克他们上前向枫霜和湘芸招呼道。    
    　　“枫霜姐姐、湘芸姐姐！”飞飞和拉碧丝也上前分别拉着枫霜和湘芸的手娇声说道。    
    　　“大家不必多礼这里又不是皇宫里面，现在大家都是同学就叫我们枫霜和湘芸好了！”枫霜说完接着向拉碧丝和飞飞说道：“你们俩个看见情郎都将我和父皇忘记了，来了这么久都不来找我们，每次回宫父皇都向我问起你们呢！”    
    　　“是呀！都将我们俩个姐姐忘记咯！”湘芸接着说道。    
    　　飞飞吐了吐小舌头说道：“我和表姐才没有呢，只是最近没时间嘛！”说完便和拉碧丝拉着她们和月儿姐妹一起叽叽喳喳说话了将我们这几个男的仍在一旁，我和迈克众人相视苦笑，月儿和如影见只有我和迈克几人站在一旁看着她们走了过来分别挽着我一只手。    
    　　我搂着月儿和如影她们正要走上楼梯，这时有些听到消息的贵族们则跑进了图书馆的一层，刚好看到我搂着月儿和如影她们说笑着。这些赶到的人里虽说没有那些各大帝国的特别出名贵族，但是来得人里面也有些各帝国比较知名的贵族子女，以及一些巴结那些特别出名贵族想靠着他们飞黄腾达的人--其中就有帝国西北战区总司令的儿子达克斯。     
    　　这时就听有人在我们身后喊道：“李潇颖，你这个混蛋给我放开你搂着如影小姐的脏手。我要和你决斗以便解如影小姐！”    
    　　我和众人转过身想看看是谁在这里这么大声的骂我，刚回过身就看到入口那的一大帮贵族和一些大贵族的走狗，他们至少有五十多个人。我并没有听刚才那个声音的话把搂着如影的手放开，只是莫不做声的看着眼前这些人。    
    　　“混蛋难道你没有听见我刚才说的话吗？把你的脏手从如影小姐的身上拿开！如影小姐您等等我马上就把您从这个混蛋手里救出来。”在这些人中站的比较靠前，从外表一看平时就是傲慢无礼的人正大声的对我呵斥着。     
    　　其他一些贵族和大贵族的狗腿子也纷纷冲我大呼小叫的说：“混蛋你用什么卑鄙手段来威胁如影小姐、拉碧丝公主她们的。”一边又冲如影她们说：“如影小姐、枫霜公主、微微安公主、湘芸小姐、拉碧丝公主、飞飞小姐、艾莲娜小姐你们不用害怕，我们会把你们从这个混蛋手里救出来的！我们是某某某贵族的下属或我是某某贵族”等等的话语。    
    　　　　


创世星之旅  第十九章 决斗风波（一）

    　　见我们众人都站在那里没有回答他们，这些贵族公子更是嚣张起来。本来性格上就有点急躁的迈克见这些贵族公子和他们的跟班越说越难听于是对他们吼道：“闭嘴！！都给我滚！！”     
    　　顿时整个图书馆的一层一点声音都没有了！只剩下迈克刚才大吼一声的余音，那帮贵族也被迈克的一声大吼吓了一跳楞在了那里。     
    　　我边上的月儿众女也被迈克的大吼吓了一跳，她们没想到平时除了有点急躁和痴迷武学多时还是一副温和的样子的迈克的声音这么大，修斯凑到我身边对我偷着笑道：“老大，没想到迈克的声音这么洪亮呀！真是把我吓了一跳呢！”我和众女看到修斯到现在还有心跟我开玩笑都笑着摇摇头。     
    　　那些贵族只是楞了一下就马上反应了过来只见最开始骂我的那个贵族开口叫嚣道：“迈克小子！你瞎嚷嚷什么，吓我一跳不想活了！还让我们滚，你不就是风之帝国的王子吗？放聪明点赶紧从公主和众位小姐的身边滚开！免得让我动手！”    
    　　“你再说一遍！看看到底是谁不想活了？”迈克平时最看不惯这些仗势欺人的太子党和贪污行为所以风之帝国内才会有‘冷面无私’的称号，现在看见这些太子党不把自己当回事迈克怒火顿时串上心头用冰冷的声音说道。     
    　　“说你又怎么了！难道你还敢对我们无礼吗？别忘记了，我们可是圣龙帝国和爱尔王国、卡路斯王国...贝克翰姆公国的贵族，难道你风之帝国还敢和我们作对吗？”那个自称是塔克斯五人组的其中一个嚣张的说道。这可好，一下子就把私人恩怨参合进国家邦交里面去了，说完太子党那些人马上挺直了腰杆一副我是大爷你不服气啊表情看的如影等人直皱眉。    
    　　“对呀！说你呢！你敢把我怎么样吗？你还敢威胁我，难道我还怕你吗？”杰海因看见平时巴结自己的五个人出来帮忙，而且边上还有这么多人，也叫嚣着说。     
    　　“住口，别把你们之间的私人恩怨参合进我圣龙帝国和风之帝国之间的邦交上来。另外，我以帝国公主的身份告诉你们，迈克王子、微微安公主、飞飞公主和拉碧丝公主是我们帝国国王邀请来圣龙帝国学习的贵宾，你们如果胆敢伤害他们的话国王陛下自然会找你们算账。”好个枫霜只是几句话就将一总太子党的阴谋彻底破坏，既保护了我们又将太子党们无法以国家战争的借口迫使迈克等人妥协。    
    　　“住口杰海因，没听见公主殿下说话了吗？”塔克斯见杰海因还要说话怕顶撞了枫霜公主连忙喝止杰海因，接着对枫霜公主献媚地说道：“公主殿下，这些是微臣和李潇颖这个贱民之间的私事，另外这些事情和迈克王子他们没什么关系，微臣自然不会将私人恩怨参合进国家邦交之中，还请公主殿下退到一边让微臣将李潇颖这个贱民绳之以法。”    
    　　枫霜公主厌恶的看着一脸献媚样的塔克斯说道：“住口塔克斯，潇颖是我的朋友，不允许你侮辱他。你嘴巴最好放干尽点，不然别怪本公主对你不客气。”    
    　　“嘿嘿，我的公主殿下，你为什么要帮这个贱民呢？起码我是你的未婚夫。嘿嘿！！”塔克斯见枫霜公主一直维护着我嫉妒之心一起马上露出一副小人得志的奸像向枫霜公主说道。    
    　　枫霜公主见我们都露出疑惑的表情看着她，急忙解释道：“你们别听他胡说，我怎么会嫁给他这样的人。”接着转身向塔克斯怒声喝道：“塔克斯你再胡说我可对你不客气啦！”    
    　　“嘿嘿，我亲爱的公主殿下，微臣怎么敢胡说呢！我父亲打算过几天就向国王陛下提亲，到时候国王陛下自然会答应我父亲的请求。想整个圣龙帝国还有谁有资格拥有公主殿下您呢？所以公主殿下您还是站到一边吧，微臣以后会好好待您的。”塔克斯见公主还是护着我们不怒反笑道。    
    　　“你...你...”枫霜公主给塔克斯气的满面发红说不出一句话来。    
    　　“嘿嘿~~~”塔克斯一副色急的眼神在枫霜公主的身上，好似眼前的枫霜公主没有穿衣服全身赤裸裸。    
    　　不愧为经过皇家教授的帝国公主，枫霜深吸一口气平息心中的怒火眼睛一转微笑着对塔克斯说道：“咯咯，塔克斯你别痴心妄想了，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”接着枫霜走到我身边不经我同意便挽着我的右手露出一副幸福的表情向塔克斯说道：“我已经和潇颖私订终身了，我现在已经是他的妻子了。”    
    　　“呃？”众人都是一副惊讶的表情，我更是一副不解的表情我什么时候和她私订终身了。正待我满脸疑惑的问枫霜时，月儿抢先向众人说道：“就是，现在枫霜妹妹已经是颖哥哥的妻子了，就你的样子还想做癞蛤蟆吃天鹅肉的美梦。”    
    　　“就是，就你塔克斯也想娶我公主姐姐，别痴心妄想了！”湘芸符合着说道。    
    　　我一想便知道了月儿和枫霜她们的用意，伸出右手搂紧枫霜的的柳腰向塔克斯说道：“现在公主殿下已经是我的妻子了，以后你们别再来找麻烦，不然我对你们不客气了。”枫霜被我搂住柳腰先是一惊然后满脸羞红的将头埋在我的胸口，顿时一股处子体香传进我的鼻子使我心中一荡。    
    　　“你...你”塔克斯被我们气的说不出话来，然后指着我们不怒反笑大声说道：“嘿嘿，枫霜公主您别痴心妄想了，国王陛下才不会允许一个贱民娶您，您最后还是逃不出我的手掌心。”然后指着我轻蔑的说道：“贱民，我要和你生死决斗。”    
    　　“哼！即使父皇不答应，我就是不当公主也会和颖哥哥在一起的。”枫霜听了塔克斯的话并没有什么失望的表情反而抬起俏脸一脸幸福的看着我坚定的说道，说着又将俏脸埋进我的胸膛。    
    　　“至于你嘛！塔克斯子爵你刚刚不是喊要和我生死决斗吗？我答应你！按照你们贵族之间的规矩好象是由我选场地和时间对吧！”我用淡淡的语气对塔克斯说道。     
    　　“没错！我刚才说过！既然你答应我的决斗要求，我当然会让你选场地和时间的！”塔克斯点点头傲慢的说道。心想你一个水系魔法C班的垃圾也敢和我风系魔法A班的优等生决斗，一会我会让你死的很惨的！     
    　　“那真是谢谢子爵了，我选的时间嘛~~就是今天、现在，地点嘛~~当然就是这里了。至于证人嘛~~在场这些人应该够资格吧！决斗之中死伤自负成吗？”我慢悠悠的说着我的条件。     
    　　“没问题，当然没问题！”塔克斯好象巴不得我赶紧死似的说道。     
    　　“颖哥哥，真的没事吗？不要为我冒险。”枫霜搂紧我的右臂向我低声说道。    
    　　我看着低我一个头的娇艳的俏脸，在她的额头亲了下说道：“放心，我会没事的。”接着看向快要暴走的塔克斯说道：“既然这样，那我们就签个生死状吧！生死自负。”    
    　　“好！”接着我和塔克斯便在一为学生那边拿了张纸张写下了生死状交给枫霜保管。    
    　　我转过身也对不耐烦的塔克斯淡淡的说道：“你已经为自己准备好后事了吗？这么急着是要上冥神那里报道吗？那我索性就做做好事成全你吧！”     
    　　塔克斯在听到我说的话后，愤怒的吼着朝我冲了过来“你个贱民。去死吧！”。抡起自己的配剑当头冲我砍来，看来他被我的话气晕了！竟然剑使刀招，而且是抡起来，他的武技老师是怎么教的他呀！这么大的破绽都能在这时露出来，算了早点解决接着看书是正事！     
    　　我一侧身，闪过他聚集能量幻化成剑当头对塔克斯劈下来的一剑，塔克斯因为我突然在他面前消失，冲劲又用的过大在我闪开后，没能控制住自己的身体往前多走了两小步。我趁他多走这两小步的机会，马上来到他的身后，伸出右手便把他拿剑的右手的肩膀整个捏碎后，并没有继续攻击他。塔克斯因为我把他的右肩膀捏碎了则痛的“啊！”大叫了一声。    
    　　　　


创世星之旅  第二十章 决斗风波（二）

    　　场外围着的那些贵族或走狗们大部分都是些E、F或者H武技班或者C、D、F魔法班的学员，由于他们自身功力的水平，因此他们只看到塔克斯愤怒的冲向我，然后我突然间消失，又突然间出现在塔克斯身后。而塔克斯则在冲过我原来站的地方后大叫了一声，然后就看到他用左手抱着右肩膀朝我站在那里，满脸都是因巨痛而流出的冷汗，自己的配剑也掉在了地上。他们感到非常奇怪，这是怎么回事，刚才到底发生了什么事情为什么塔克斯子爵会抱着右臂站在那还满脸的汗水。     
    　　而个别几个和塔克斯在一个档次或比塔克斯稍微高些的人，则只是看到了我模糊的痕迹，这也是因为我没认真的缘故，要不然有谁能看的到我的动作。现在全场看清我刚才动作的只有月儿众女和迈克而已。     
    　　虽然他们没有看清我的动作，但是他们根据塔克斯现在的状况再结合他们看到的模糊痕迹，他们估计是我用了什么方法把塔克斯的右肩膀打伤的。在得出这样的结论后他们几个心里都吓了一跳，这怎么可能呢？一个水系魔法C班的学员就算再怎么厉害，也不可能因为塔克斯一个武技A班学员的一个失误，就把他打成这样呀！他们几个互相看了一眼后，都想到算了我们还是不要凑热闹了的好。     
    　　而迈克因为气愤塔克斯众人起先的无礼而且不想让我遭到塔克斯父亲的报复并没有就这样放过塔克斯的打算，因为他对我们的警告视若无睹，所以这是他应有的下场。迈克嘴角微微上翘露出动人的微笑对塔克斯说道：“塔克斯子爵阁下，您刚刚不是扬言要潇颖老大去死吗？怎么现在不动了呢！这哪像您刚才说那些话时的气势呀！要不要我迈克帮帮您实现您的理想！”说完迈克一晃身子来到了塔克斯的身后又把他另外的一个肩膀给捏了个粉碎，然后又一晃身回到了刚才他站立的位置。只不过因为迈克并没有大剑师的水平所以他来到塔克斯的身后的动作已经让大部分人都能看清。     
    　　这回塔克斯眼睁睁的看着迈克王子从他眼前消失，随后从左肩也传来一阵巨痛，他痛的“啊！”的又大叫了一声，声音相当凄惨！而在场所有人这次也都看清楚了迈克王子突然从塔克斯身前消失，又突然出现在他的身后，然后眼睁睁的看着迈克伸出左手捏碎了塔克斯的左肩膀，完事后又突然消失并出现在刚才站的位置上。那几个身手水平和塔克斯在一个层次上的人这回看清了迈克动手的过程后，心里一阵后怕想到原先只是听说迈克王子的实力很强达到了剑师的水平没想到剑师的力量这么强大幸好不是迈克上去动手，要不然在这种速度下我也不能幸免！那些第一次不知道怎么回事的人这次也明白了是原因，更对我和迈克鬼魅般的速度感到后怕和恐惧，尤其是塔克斯五人组的另外四个人现在更是后怕的要命。    
    　　这时塔克斯已经痛的连脸都扭曲变形了，脸上更满是汗水，他颤巍巍的站在那里，双手因为肩膀已经被我和迈克捏碎而耷拉在身体的两旁，用恐惧的眼光看着我和迈克！而我因为他侮辱我们众人这时则依然保持着‘动人’的微笑，但这个动人的微笑在塔克斯眼中却是恶魔般的笑容。他惊恐的看着我结结巴巴的说道：“不……不要，不要过……过来！来……来人……来人呀，快……快救救救我！”     
    　　我还是微笑对惊恐的塔克斯说道：“塔克斯子爵阁下，您这是怎么了，难道您糊涂了吗？难道您忘记了，只有被决斗者才有资格先说终止决斗的吗？身为被决斗者的我都没有要求终止，证人那敢终止决斗呢！是不是呀~我亲爱的子爵阁下。”     
    　　“你……你不能……能这样，我父亲是……是圣龙帝国掌管西北战区的侯……侯爵，你杀……杀了我，我父……父亲是不……不会放过你……你的！”塔克斯用他那惊恐的语调结结巴巴的向我说道。     
    　　“看来您是真糊涂了！还病的不轻呢！那我帮您清醒清醒吧！”说完我一晃身便来到塔克斯的身前，抬起右脚照着杰海因的左腿膝盖的关节处就是一脚，随即而来的是塔克斯凄惨的叫声和他倒在地上的“砰”的一声，我低头一看原来他痛的昏了过去。    
    　　“这那行呀！老大是让你清醒清醒，可不是让你在这里睡觉，看来还是要老大帮忙才能叫你起来呀！当贵族的果然和我们普通平民不一样呀！”修斯这时保持着微笑的面容向众人玩笑的说道。     
    　　在场的那些和塔克斯子爵一起来的那些贵族们，看到我和迈克的一边笑容满面，一边残忍的把塔克斯子爵的两个肩膀和左腿的膝盖踹断。心底都泛起了阵阵的寒意，有些人甚至认为我和迈克俩人就是恶魔，而修斯就是恶魔的帮凶。    
    　　枫霜和湘芸在看到塔克斯的样子后也都有些不忍，虽说让她们去杀了塔克斯这不是问题，因为她们本身一个贵为帝国公主一个贵为东北战区司令的千金今天塔克斯不仅无视她们的存在按照帝国法律已经可以杀了他了！但是要让她们像我和迈克似的要边面带微笑边残忍的下手她们恐怕做不到。枫霜刚要开口喊我叫我不要再摧残他了，给他个痛快算了的时候有两只手捂住了她的嘴，这两只手分别是月儿和如影的，两姐妹互相看了一眼后相视而笑分别把手收回后由如影对枫霜说道：“枫霜姐姐，我们不要干扰颖哥哥的事情，记住我们的本分是什么就好了，以后要是颖哥哥要我们这么干我们也不能有丝毫的犹豫和不忍，虽然我和影姐也有一点不忍心而且我们也是贵族出生！但是在这个世界对这种贵族没必要可怜或同情什么！枫霜姐姐你们明白吗？”枫霜公主和湘芸听完后想了想后对如影和月儿还有身边的众姐姐坚定的点了点头。     
    　　而迈克见如影这么说想道：大家不是说兄弟间要‘有福同享’吗？老大现在正在享受折磨塔克斯的乐趣，而我起先折断塔克斯的左臂是因为一时气愤没体会到其中的滋味现在正好有福同享，塔克斯还有一条腿呢！只见我说完刚才的那些话，迈克走到我身边低头看了看因疼痛而昏死过去的塔克斯然后向我说道：“老大，我们有福同享，您可别自己一个人享受啊！”说完抬起右脚又朝他唯一的一条好腿的膝盖关节处踩了下去。在安静的一层里这时只听到一声清脆的“喀嚓”声，塔克斯仅剩的一条完好的腿也被我给硬生生的踩断了。而那些贵族们听了迈克的话浑身一阵颤抖双脚都有些站不住了，众女也以原来你也是个恶魔的颜色看着迈克。特别是梦娜以一副你给我等着的眼神看的迈克赶紧跑到梦娜身边表现成好男人的角色，转变之快可以去拿奥斯卡最佳表演金奖了。    
    　　　　


创世星之旅  第二十一章 决斗风波（三）

    　　在我踩断他最后的右胳膊的肘关节处后，塔克斯子爵才因为全身剧烈的疼痛慢慢的醒了过来。这时的他已经只剩半口气了！而边上围着的那些人中，已经有些人吓的瘫在地上了，剩下站着的人也脸色苍白，满脸冷汗。     
    　　面对我和迈克俩人的微笑塔克斯眼中充满了恐惧，他用尽全身的力气十分吃力的说道：“杀……杀了我……我吧！杀了……我吧！”     
    　　“听不清，听不清！”迈克用右手卡着他的脖子，把他从地上拎了起来微笑着对他说道：“塔克斯子爵阁下，您能大点声吗？我刚才没听清！”其实我听的相当清楚，我只是想要他大点声好让边上围着的这帮贵族也能听见。在边上的围着的这些贵族也非常合作的往前走了几步，离我们近了几步都希望能听到塔克斯最后说的是什么！     
    　　塔克斯这时已经没精力看跟他一起来得那些贵族了！现在他只想早点从迈克手里死掉好能摆脱我和迈克俩人对他的折磨。他用尽全身最后的力气吃力的但尽量大声的说道：“杀……杀了……我吧！不要……再折磨……我了！求求……你了！我知……道错了~~杀……了我吧！”在他说完这些话后，边上围着的那些贵族们都露出了吃惊的表情，他们没想到平时以傲慢无礼、睚眦必报的塔克斯会说出这样的话来！看来连塔克斯也怕了我和迈克的折磨了！     
    　　我听完塔克斯说的话后脸上露出了最真诚的微笑对他说道：“哦！既然你知错了！而我这个人又非常的心软、善良，再看在你这么恳求的份上，我就满足你最后的要求吧！”说完这些话我的右手正慢慢聚集着冰系高级魔法‘绝对零度’，打算结束塔克斯罪恶的一生。    
    　　就在我要动手结束塔克斯罪恶的一生的时候，突然有人喊道：“住手！难道你要杀一个已经毫无反抗能力的人吗？我命令你立即把他放下来！”     
    　　我和众人转头朝出声的方向看去，只见一位大约二十来岁左右的美貌少女向我们走来，而那些贵族子弟自觉的分出一条通道让那位少女走进来。我也停止右手正在聚集的冰系魔法，迈克也放下了手中的塔克斯和我一起退到众女身边站定看向来人。那位少女走到塔克斯身边并没有看我们直接对塔克斯释放了一个水系高级治疗魔法‘似水柔情’。地上的塔克斯在接受好少女的治疗后停止了痛苦的哀号，旁边走近几位贵族子弟将塔克斯赶紧抬走我想应该将他带去光明神殿治疗了。    
    　　我正纳闷此女是谁时，枫霜看出我的疑惑走到我的身边将俏脸凑到我耳边低声说道：“这位小姐是威恩校长的孙女是我们的学姐正在读三年级，名叫塔米莉雅·卡达尔，是去年的校花正跟帝国西南战区总指挥官贝克公爵的公子克莱尔子爵交往而塔克斯和克莱尔是好朋友。她是很骄傲的哦！”    
    　　这时，塔米莉雅·卡达尔才发现枫霜公主正站在我的身边连忙对她行礼道：“塔米莉雅·卡达尔见过帝国公主殿下。”    
    　　“咯咯，塔米莉雅姐姐不用多礼，这里是学校不是皇宫我们都是学生。”枫霜仪态端庄的对塔米莉雅说道，顿时又让那些贵族子弟看的两眼发直，不过想起我和迈克刚才的手段浑身发抖连忙转过头去不敢再看我们众人。    
    　　原来塔米莉雅她是在校长室的时候听到有人跟校长汇报，塔克斯子爵和一些贵族召集了一帮贵族，去图书馆找李潇颖的麻烦了！听说有好几十人呢！她听到后立马要来，可是她爷爷和副校长艾阿塔尔爷爷不同意她来。正在他们争论的时候又有人进来汇报说李潇颖接受了塔克斯的生死决斗邀请，现在已经打起来了！威恩校长和艾阿塔尔副校长在听到这个消息后赶忙问道：“打的情况怎么样时！”那个人说急着来汇报，所以没有看。塔米莉雅就是趁这个时候跑出了校长室的。     
    　　“李潇颖你以为你是谁啊！你要是再在学校胡乱行事的话，我就让我爷爷把你开除出圣龙魔武学院！”塔米莉雅见我们众人并没有多搭理她，自尊心受到忽视气呼呼的威胁我道。     
    　　我瞥了瞥正在被抬走的塔克斯又看了看面前骄蛮女塔米莉雅淡淡的说道：“塔米莉雅小姐，您好像管的太多了。虽然威恩校长是国王陛下任命的圣龙魔武学院的院长但是我并没有触犯学院的校规院长也无法将我开除出学院，而且塔米莉雅小姐好像您也是学院的学生凭什么在这里举手画脚的。”    
    　　塔米莉雅听了我的话气呼呼的说道：“你...你刚才想杀塔克斯子爵难道这不算触犯校规和帝国法律吗？”想到这里塔米莉雅好似抓到了证据傲慢的说道：“现在你还有什么好说的我身边的这些人都可以给我当证人，马上给我滚出圣龙魔武学院。”塔米莉雅越说越不可一世。    
    　　“对、对，我们都可以证明刚才李潇颖要杀塔克斯子爵阁下，李潇颖你还不滚出学院。”看见院长的孙女塔米莉雅帮助自己一边，那些贵族子弟马上又狂起来了。    
    　　“塔米莉雅，你怎么在这里？”这时从贵族子弟中挤进一个少年，大约二十一、二岁一副英俊潇洒的样子对站在中的塔米莉雅说道然后走到塔米莉雅的身边看见枫霜公主马上行礼道：“臣克莱尔见过枫霜公主殿下。”    
    　　“起来吧！不必多礼！”枫霜向克莱尔说道。    
    　　“克莱尔，刚才塔克斯被那个李潇颖折断了四肢还想杀了塔克斯好在阻止的及时不然塔克斯就完了。”塔米莉雅看见克莱尔胆气一壮更是不将我们放在眼里。    
    　　“哈哈！”迈克笑完继续说道：“塔米莉雅学姐，刚才折断塔克斯还有我迈克一份您怎么将责任都推到老大身上了。”    
    　　“原来是迈克王子，即便您是国王陛下的贵宾但是您也没有权利在我圣龙帝国胡乱杀人，说不好在下要将您拿下了。”克莱尔说完他的身后就冲上来二十多人将我和迈克围住，然后克莱尔向枫霜公主、湘芸和如影她们说道：“还请公主殿下和众位小姐退到一旁好让微臣抓住他们两人。”    
    　　“抓住他们，特别是那个李潇颖。”那些贵族子弟见克莱尔要为他们出头马上又叫嚣起来。    
    　　“哼！看你们还敢在我圣龙魔武学院放肆。”塔米莉雅傲慢的对我们说道。    
    　　我看了看身边的这些将我和迈克围住的高年级学员然后从枫霜手上拿来刚才和塔克斯签的生死决斗契约看向克莱尔淡淡的说道：“呵呵，要让两位失望了！我手上是我和塔克斯订立的生死契约，所以就算我刚才将塔克斯杀死也没有触犯学院校规和帝国法律。”    
    　　　　


创世星之旅  第二十二章 决斗风波（四）

    　　这时院长威恩和副校长艾阿塔尔听完自己的学院管理员的报告后，艾阿塔尔皱了皱眉头对好朋友威恩院长说道：“那些贵族做的的确过分了点！从李潇颖接受塔克斯的生死决斗邀请来看，李潇颖是被他们惹怒了，看来他要教训塔克斯那些贵族立威。这些贵族子弟真是没事撑的了，惹他干什么呀！这不是给我们找麻烦吗？”     
    　　“你也别抱怨了！反正事情都到了这步了！还是想想怎么对付帝国的那些贵族的质问吧。听说他们可不是那么讲理的呢。”威恩院长也皱眉头般的说道。     
    　　“唉？塔米莉雅哪去了？你们几个看见他们了吗？”艾阿塔尔突然发现塔米莉雅都不见了，赶忙问来给他们报信的那几个学院管理员。     
    　　“副校长先生，塔米莉雅小姐已经去决斗现场看热闹去了，克莱尔少爷也跟在小姐后面去了图书馆。！”那些学院的管理员中的一个说道。     
    　　“你说什么？他们已经去看李潇颖和塔克斯决斗了？你们几个怎么不拦住他们呀！真是会给我们两个找麻烦，就以莉雅的脾气性格，肯定要跟李潇颖找茬。咱们两个赶紧去看看吧，别把潇颖这小子和迈克王子俩个惹急了，要不然就不好收场了。”校长塔克斯听说自己孙女去看我和塔克斯的决斗吓了一跳连忙拉着艾阿塔尔应用空间魔法向图书馆方向传送。    
    　　而这时的图书馆一层里，自从我一说完那句话，在边上围着的那些贵族们看见塔米莉雅和克莱尔对我们也没办法，而且枫霜、拉碧丝和飞飞是帝国公主，如影、湘芸是帝国贵族，迈克和微微安又是风之帝国的王子和公主，没理由为了塔克斯一个人得罪这些自己惹不起的人马上争先恐后般的逃离了这个让他们心里充满惊恐的地方。只有那几个和塔克斯是经常混在一起的四位的贵族学员并没有立马逃走。    
    　　这几个和塔克斯关系比较好的贵族的其中一个仍嚣张对我说道：“李潇颖，你别得意，不要以为在决斗中赢了塔克斯子爵这事就这么完了。我们虽然不是你的对手，但是并不代表全学院和圣龙帝国里面没有人能制的了你，你等着吧！”说完后朝边上的几个同学说声：“我们走！”离开了这里。     
    　　我听完他说的几句话后，冲已经转身的那几个贵族仍面带微笑的说道：“我随时欢迎你们再来！但记得下次来得时候多找几个厉害些的人物，可别像在你们塔克斯子爵似的断手断脚呀！走好，不送了！”     
    　　其他来看热闹的同学此时也都纷纷的离开干自己的事情去了。只有塔米莉雅和克莱尔还有他们带来的几个高年级的学员还站在那里没有随其他人离开。塔米莉雅没走是因为没想到我和迈克根本不听她对我的警告，依然把毫无还手能力的四肢给废了。这件事令她非常气愤，因为在学院里除了和爷爷一起的几位长辈外还没有谁敢这样不给她面子，让她下不了台的，就算不是冲她美丽的外貌，也要看看圣龙魔武学院校长的面子呀！克莱尔则是因为塔米莉雅没走再加上我把他的好朋友塔克斯的四肢给折断了，虽然这个理由没有前面的那个理由充足，但是在美女面前还是要表现出一副无所畏惧的神情。    
    　　而我根本就不买她的帐，看到她还没走我也对她没多大的兴趣，转头歉意的对月儿众女说道：“月儿我们回宿舍吧！今天真扫兴，打算陪你们来看书籍都被他们打乱了，只好下次陪你们了。”     
    　　月儿上前拉着我的左手娇笑道：“哥，这里的书看不看都一样，有什么好道歉的。”    
    　　“呵呵，那咱们回宿舍吧！”说着就打算带着众人向图书馆外走去。    
    　　塔米莉雅气愤的对我大叫道：“李潇颖你……你，竟然敢不听我的命令，把我的警告当成废话，我就先教训教训你，然后在让我爷爷把你开除出学院。”     
    　　“就是塔米莉雅，我们一起将他们拿下。”克莱尔见塔米莉雅要动手连忙向二十来个手下挥挥手将我们围住然后献媚的说道。    
    　　“老大，要不要我们将这些人清理掉！”鲁伯看了看身边的黑衣武士跃跃欲试的向我问道。    
    　　我懒的理塔米莉雅他们俩个和将我们包围的那些垃圾护卫，微笑着对月儿众人说道：“别理他们，我们回宿舍！”说着继续向门口走去，而那些黑衣武士则马上缩小包围圈。    
    　　塔米莉雅一手拨开挡在她身前的一位黑衣武士冲我们大声喊道：“李潇颖我现在就要你知道，不听我的话的后果。”说完她便开始吟唱起咒语来：“伟大的水之女神呀！请倾听你忠实信徒虔诚的祈祷吧！赐与您忠实信徒以足够的力量……。”而这时克莱尔脸上也露出阴险的微笑。    
    　　我和月儿众人在听到塔米莉雅吟唱魔法的时候就知道这是个高级魔法了！因为越高级的魔法它需要的吟唱时间就越长。可是你要是能在魔法师吟唱完咒语之前打断她的话，就可以让这个魔法烟消云散。     
    　　但是这样的话，魔法师则要承受因魔法的未完成而倒逆回来的魔力反噬，反噬的程度根据魔法的等级而定，越高级的魔法未完成，魔法师所受的反噬越大，严重的能让魔法师受重伤，需要调养一段时间才能恢复回来！    
    　　我们转过身看到塔米莉雅的红色长发和身上的兰色魔法袍都无风飘动着，这是因为她吟唱魔法而聚集的大量魔力而造成的。我心想：“塔米莉雅还真是不管不顾的，也不看看这是在什么地方，能不能用这样的高级魔法！”     
    　　“光之壁障！”看见塔米莉雅正在准备向我们投放水系高级魔法‘万里冰封’，虽然她傲慢无礼但是看在威恩院长的份上我并不想使她遭受魔力反噬连忙给众人加了个光系高级魔法‘光之壁障！’阻挡塔米莉雅魔法的攻击。    
    　　“...消灭我眼前的敌人吧！水系高级魔法万里冰封！”塔米莉雅刚念完咒语，只见原本干爽的图书馆顿时气温急骤下降，四周的书架上迅速开始结冰而我们的防御魔法壁上也开始结冰，只是身在结界里面的我们并没有感到气温的下降不过给我们欣赏了一副冰雪世界的美景，周围冰面闪闪发光。而塔米莉雅也因为刚刚释放万里冰封这个高级中位魔法而大口的喘气，克莱尔和他的二十来个部下正在一个高级下位土系防御魔法土墙四起里面苦苦支撑着眼看就要崩溃了。    
    　　我向众人笑了笑一挥手只见光之壁障的外层冰面上燃起一片火海将原本冻结的冰面融化开来向塔米莉雅笑了笑说道：“塔米莉雅小姐，现在我们可以离开了吧！”说着我就带着众人向门口走去。    
    　　“怎么可能，光系高级魔法师还可以应用水系和火系两种截然对立的魔法...怎么可能！”塔米莉雅还震惊于我就读水系魔法班可是还可以应用光系和火系魔法，这完全打乱了她原本的魔法认识。塔米莉雅看了看我的背影喃喃说道：“难道他达到了圣魔导师的水平了，可是大陆上也就几位和爷爷一样岁数的圣魔导师啊！怎么可能！”    
    　　而这时躲在图书馆书架后面的威恩院长和副院长同时舒了口气说道：“总算平安解决了，我刚才还在打算怎么出去解决呢！”说着威恩院长和副院长同时想起我刚才同时释放两种高级魔法眼睛一亮俩人相视一笑达成了某种协议。而正在回宿舍路上的本人后背没来由的一阵冰凉，难道神也会感冒吗？    
    　　　　


创世星之旅  第二十三章 艳福双至

    　　“枫霜，你刚才说的是真的吗？”出了图书馆我低声向挽着我右手的枫霜问道。    
    　　“什么？你说的是什么？”枫霜不解的向我问道。    
    　　“嘿嘿，你起先不是对着那些贵族说和我私定终身吗？这是真的吗？”我低声微笑着向枫霜问道，而我身边的众女也是一脸好笑的看着枫霜。    
    　　枫霜低着脑袋脸上浮起两片红晕低声说道：“嗯！”然后毅然抬起脑袋坚定地向我问道：“难道你不要我吗？”说着一双美丽的眼睛看着我等待着我的回答。    
    　　我伸出右手将枫霜攘进怀中温柔的说道：“我怎么会不要你呢？拥有你我真是太幸福了！我只是不敢相信你作为帝国公主会对我倾心。”说着我低头在枫霜的秀发上吻了下。    
    　　枫霜双脸艳红欲滴地说道：“我也不知道，当我第一次见到你的时候我就喜欢上你了，你不知道当你走进图书馆四层的时候我有多高兴，我知道我的白马王子出现了！”说着枫霜的脸上露出了幸福的微笑。    
    　　“咯咯，枫霜妹妹恭喜！恭喜！”靠在我左肩的月儿露出小脑袋向枫霜说道。    
    　　“是呀！我们又多了个姐妹了！”玲儿娇笑着说道。    
    　　“你们说这么好的日子颖哥哥是不是该给我们露两手拿手好菜啊！”蔷儿自己想吃马上乘火打劫。    
    　　“就是，就是！颖哥哥，好不好嘛！我想吃你做的饭菜还有月儿姐姐做的饭菜！”晴儿和仙儿俩个小魔女一听蔷儿的意见马上围上来对我和月儿释出了‘必杀技--少女的撒娇’说道。    
    　　“好！好！好！就你们几个小魔女厉害！”我笑骂着说道。    
    　　这时枫霜看见身边有点失落的湘芸马上拉着她的一只手将她带进我的怀里说道：“颖哥哥，湘芸也喜欢你，你也收下她好吗？”而这时湘芸被枫霜推进心上人的怀中，不知道自己该怎么办基于少女的娇羞想避开众人可是又不想离开心上人的怀抱只好双手搭在我的胸口将脑袋埋进了我的怀中浑身一片粉红。    
    　　“呃！”我被枫霜和湘芸搞的一愣，但看见怀中玉人以为我不喜欢她满脸失望的表情我马上说道：“像你们这么优秀的女孩子我怎么会不喜欢呢？其实我也很喜欢你们，只是不知道湘芸喜不喜欢我这个既没权又没钱的人呢？”    
    　　“我喜欢！”湘芸听了我的话连忙抬起俏脸焦急的冲我说道，生怕自己回答晚了我会不要她了。    
    　　“咯咯，我们一天内又多了一位姐妹了，今天真该庆祝庆祝。”月儿宛如天籁之音的娇声说道。    
    　　“老大，恭喜！恭喜！又多了俩位美若天仙的大嫂。”修斯等人齐声说道。    
    　　“呵呵，同喜！同喜！”一天内同时得到俩位美娇娘我满身豪情的说道。    
    　　“颖哥哥，你和迈克刚才将塔克斯的四肢都折断了，他父亲肯定不会放过你们的！”枫霜关心的说道。    
    　　我豪情万丈的说道：“呵呵，别说他一个公爵就算是整个魔武大陆的人都来了我也不怕！”说着完全没看见如影、枫霜众女满脸痴迷的看着我。    
    　　图书馆事件三天后，圣龙魔武学院院长室...    
    　　威恩校长叹口气道：“真没想到，帝国的这帮贵族，别的本事不大，但无理取闹的本事还真是厉害呀！”     
    　　“可不是，这叫什么事呀！自己的儿子因为和人家生死决斗而四肢被折断已经是人家网开一面了不感恩图报，怎么能把全部责任都怪在咱们和李潇颖的身上呢！”艾阿塔尔也生气的说道。     
    　　“这有什么办法呢？谁叫咱们的势力没他们的大呢！这不还要咱们在限期之内把李潇颖交到他们的手接受惩罚吗？”皱着眉头的威恩校长烦恼的说。     
    　　“那你是打算按照他们说的做了？”艾阿塔尔问老朋友道。     
    　　“我可不会那么乖乖听话的，李潇颖可是咱们学院建校以来最优秀的学生呢！虽然咱们不知道他的魔法到底学到几级了？也不知道他武技方面的真实力量。但就凭那二十来个跟着他身边不知底细的女孩子和迈克王子他们，咱们就不是对手了。更甭说把他们交出去了！”威恩校长摇头说道，有一种英雄感叹时光流逝的感慨。     
    　　“那你的意思是还要他们代表咱们学院去参加一年半以后的六大学院的比赛了？”艾阿塔尔明白过来笑着说道。     
    　　“那是当然了！这么优秀的学员我能不让他们参赛吗？那帮帝国的贵族以为我们也是那些平民吗？想怎样就怎样，想的到挺美！别忘记了我可是帝国唯一的一个圣魔导师”威恩“哼”了一声道，顿时身上透露出一股舍我其谁的霸气。     
    　　“那你不怕他们利用自己的势力给帝国贵族们施加压力吗？这样的话帝国内部可不一定同意那些贵族们的想法呢！”艾阿塔尔提醒老朋友道。     
    　　“我现在发愁的就是这件事！怎么能既不让帝国的这帮贵族抓住圣龙魔武学院的把柄，又能让他们代表咱们参赛呢？”威恩院长一边用手敲着头一边说道。     
    　　“你看这样行不行，咱们把晋级考试和选拔赛合在一起来举办，先让各个年级的学生参加晋级考试，然后再从优胜者里面选拔去参赛的队员。”艾阿塔尔对塔格奥道。     
    　　“那这和李潇颖他们有什么关系呢？”威恩院长没反应过来的问道。     
    　　“然后让选拔出来的学生和李潇颖他们一起去大陆上锻炼为由让他们离开学院，这样的话那帮贵族再想威胁我们圣龙魔武学院就不能得逞了！”副校长艾阿塔尔说道。     
    　　“可是塔克斯的父亲塔尔公爵他们是想致李潇颖他们于死地的，你让其他选拔出来的学员和他一起去大陆上锻炼一年半的时间是不是太危险了！？”威恩校长有点担忧的道。     
    　　“不会的！第一，李潇颖和他身边的那些女孩子的实力连咱们都不是对手。第二，他还有六七个下属呢，他们的实力也不弱呢！第三，这样能让那帮被选拔出来的学员跟着他学习学习，兴许还能提高不少呢！就算不能提高也能长长见识呀！这最后的一点，就是李潇颖他们的实力既然都这么强，那保护几个学员应该不算什么吧！”艾阿塔尔笑眯眯的对威恩校长说道。    
    　　“恩，这个办法不错，好就这么办，你让下边的人去把晋级考试和选拔赛同时举行的事情准备一下。顺便也跟全学院的学生们说一下。”威恩院长点头同意道。    
    　　　　


创世星之旅  第二十四章 风雨欲来

    　　正当众人疑惑帝国贵族因为塔克斯事件而展开的报复为何还没到来时，各种的阴谋也悄悄来到了我们的身边而我和众人还没有一丝的察觉。    
    　　而这时的我和众人根本不知道院长为了保全我们安排了个保姆的任务就要到来，还在为堤防塔克斯那些贵族们的报复而教授迈克等人一些东宇宙的武学和军事知识呢！    
    　　“各位圣龙魔武学院的学员们和导师请注意！各位圣龙魔武学院的学员们和导师请注意！我是学院副院长艾阿塔尔，现在我将宣布几条学院新的重要通知，请大家听清以下内容。各位圣龙魔武学院的学员们和导师请注意！各位圣龙魔武学院的学员们和导师请注意！我是学院副院长艾阿塔尔，现在我将宣布几条学院新的重要通知，请大家听清以下内容。”学院的魔法水晶扩音器上将艾阿塔尔副院长的声音传遍学院各个角落。    
    　　菁菁乘副院长艾阿塔尔停顿的片刻问道：“哥，副院长是不是宣布关于我们的处罚啊！”    
    　　“不会的菁菁姐姐，我还没得到要处罚颖哥哥的消息！”枫霜安慰菁菁说道，可是自己脸上也是一副担心的表情，也许乘这个机会顺便安慰下自己的心情。    
    　　“我也不知道，如果要处罚的话我想我们这个时候已经在院长办公室了，我们还是听听再说。”我微笑着说道，众人见我一副无关紧要的样子只好静下来听听副院长宣布的是什么通知了。    
    　　“各位导师和学员，近期学院调查了关于学院内部学院们的学习情况，学院领导对于各位导师和学员的情况感到欣慰在此表达学院领导对各位导师和学员们的鼓励。”顿了顿，扩音器上接着传来艾阿塔尔副院长的声音：“现在宣布学院领导关于学院晋级考试和一年一度的大陆六大学院魔武大赛的人员选拔赛的通知。学院领导决定为了选拔赛中被选拔出来的参赛者可以有充分的时间进行训练，学院将选拔赛日期提前，选拔赛将于晋级比赛后进行。如有学员有意参加选拔赛将可以不参加晋级比赛直接参加选拔赛，到时学院评委将顺便在比赛中对学员在比赛中发挥的水平进行评估作为学院晋级比赛的成绩，这也是未免实力强大的学员在晋级比赛中受伤无法参加选拔赛。有意参加大陆六大学院魔武比赛的学员请到所在班级的导师处报名！特此通知，谢谢！”通知一共宣传了三遍才完成。    
    　　听到艾阿塔尔副院长所说的通知众人都放下了吊在喉咙的心，这时仙儿好奇地向站在她身边几天来一直照顾她们几个小妹妹的湘芸问道：“湘芸姐姐，什么是晋级比赛和大陆六大魔武学院魔武比赛呀？”    
    　　湘芸看见我也在看着她脸上没来由的升起两片红晕，她整了整思绪说道：“晋级比赛是学院每年在开学一个月后对我们这些刚进入学院的新生和老学员实力这一个月来对知识接受能力的考核。而之所以要举办晋级比赛是因为学员为了鼓励学员们努力提高成绩而开设了天、地、人三个等级的社会。在晋级比赛后学员将根据得到的成绩安排各学年的学员进入到不同的社会中去。至于大陆六大魔武学院举办的魔武比赛是为了促进各学院的交流而进行的魔武比赛，每年没个学院分别选取十位选手参加比赛，所以每个学院将会选取最好的十个学员参加比赛。得到前三名的学员将会得到不同的奖励，说白了六大学院是为了争夺大陆第一魔武学院的荣誉，而去年的冠军就是神圣帝国的光明魔武学院。”    
    　　“那进入天、地、人三个不同等级的社会将会有什么不同？还有六大魔武学院分别是什么学院？”涟漪好奇地娇声问道。    
    　　迈克接着涟漪的话尾说道：“天、地、人三个不同的社会代表着学院里面三股不同是势力，天级社会代表着学院里面最强的学员组合地级次之而人级是最差的学员的聚集地一般都是那些不学无术的贵族子弟的聚集地。进入天级社会的学员将会学习到以前天级学员遗留下来的心得，可以说天级社会是圣龙魔武学院第二个图书馆；地级学员也可以学习到地级学员前辈的心得；至于人级社会里面差不多都是些娱乐的器具。六大魔武学院分别是：圣龙帝国的圣龙魔武学院和位于帝国第二大城市火龙城的火龙魔武学院；神圣帝国的光明魔武学院；风之帝国的风云魔武学院；自由都市联盟的自由魔武学院；最后则是云天帝国的皇家魔武学院。”    
    　　“老大，您说这次晋级考试和选拔赛那些贵族们会不会找咱们的麻烦呀？”文有点担忧的问我道，因为我上次在图书馆的事情全学院都传遍了！     
    　　“那样就太好了，我就不用在比赛上束手束脚的了，可以尽情的发挥我的水平啦！哈哈！”迈克闻言笑道，说着脸上浮出残忍的笑容身上发出一阵阴森的冷气。修斯等人连忙退到他身边两米远处，以一副我不认识他的表情看着他。    
    　　“你们怎么了？干什么这副表情看着我，难道没见过帅哥还是我脸上长花了！帅哥就是吃亏，不想被人看都难啊！”迈克疑惑的看着修斯等人然后挺起胸膛摸着自己的脸自恋的说道，而围墙边上多出了个人在那边狂吐而我们身上都起了一阵鸡皮疙瘩。    
    　　梦娜实在受不了迈克的样子上前扭住迈克的耳朵发挥‘河东狮吼！’吼道：“你给我一边站着去，别在这里给我丢脸不然你别想碰我下。”    
    　　“娜娜，我知道你吃醋了，可是你也没必要吃修斯他们的醋啊！我可是正常的男子汉！”迈克还不知死活的说道。    
    　　“你去死吧！”梦娜对着迈克就是一脚踹了过去。    
    　　“好了，别闹了！”众人见我说话都停下嬉闹，我看着众人说道：“可以不参加比赛吗？”    
    　　枫霜娇声说道：“可以是可以，不过很少人不参加比赛的，毕竟这个是在学院出名的最好机会。如果不参加晋级比赛的话你就只能在水系魔法C班了！”    
    　　“老大，你不会不参加了吧！我们还指望您拿六大学院魔武大赛的冠军呢！”修斯惊讶的问道。    
    　　“呵呵，我不想参加这种无聊的比赛，至于那些贵族就你们帮我打发好了！”我微笑着说道，可以低调行事我还是乐意低调。     
    　　“对了枫霜姐姐，你是帝国公主为什么不能阻止那些贵族的报复呢？”晴儿歪着脑袋问道。    
    　　如影回答道：“那是因为现在国王陛下已经老迈，而国王陛下没有儿子只在晚年由皇后剩下枫霜姐姐，所以那些贵族以为只要娶到枫霜姐姐就可以得到圣龙帝国国王的位置。”    
    　　“另外就是塔克斯的父亲塔尔掌握着帝国西北的部队拥兵自重根本不将我放在眼里，塔尔和克莱尔的父亲已经暗中结盟了。如果没有飞飞妹妹的父亲龙叔叔和湘芸妹妹的父亲帝国早就落入那些狼子野心的人手里了。再加上现在神圣帝国和云风帝国在边境虎视眈眈他们更加嚣张。”枫霜担忧的说道。    
    　　我上前将枫霜攘入怀中打趣着说道：“好了！看你愁眉苦脸的，再这样下去我们家霜儿就要长皱纹咯！”    
    　　“噗哧！”众人笑了起来，而枫霜则将头埋进我的怀中娇羞着直捏我腰间的嫩肉。    
    　　　　


创世星之旅  第二十五章 比赛前期

    　　“老大，这是怎么回事呀？学院为什么要把明年的选拔赛提前一年在今年的晋级比赛一起举行呀？”鲁特疑惑的冲我问道。     
    　　“对呀！那两个死老头到底想干什么呀！为什么要把明年的选拔赛改成今年呢？”紫蔷也跟着鲁特问道。     
    　　“我看估计是帝国贵族们利用自己的势力给圣龙魔武学院施加压力了！估计是要学院把我交出去！”灵儿边走边分析道。     
    　　“那这又和学院把选拔赛改在明天有什么关系呢？”仙儿歪着脑袋不明白的问道。     
    　　“当然有关系了！那些贵族可以通过比赛做手脚，另外依照惯例选拔赛后入选的队员将有机会到各地去历练。依照老大的实力肯定会入选的，贵族们即使在比赛中拿我们没办法到时就可以乘机消灭我们。”如影向众人解释道。    
    　　“啊！学院怎么可以这样做呀！再怎么说我们也是学院的学生。”微微安气愤的说道。    
    　　我摸了摸微微安的秀发说道：“呵呵，学院也没办法啊！那些贵族只要在皇帝面前说些我们的坏话学院也拿他们没办法。”    
    　　“好啦！我们别说这些事情了，肚子都饿了！”月儿微笑着说道。    
    　　“对呀！人家肚子都饿了！”晴儿摸了摸自己的小肚皮说道，而鲁伯的肚子很配合的咕噜咕噜的叫起来。    
    　　“哈哈...！”众人顿时将那些烦恼事都抛之脑后大声笑道。    
    　　一个月匆匆而过，那些贵族这一个月来都没有来找我们的麻烦即使看见我们也远远的躲过去，一些好似都沉静下来...暴风雨即将到来...    
    　　玛丽娜导师将教案放下来向我们微笑着说道：“同学们，明天你们就要参加晋级比赛了，我在这里预祝你们取得好成绩。另外，放学后请李潇颖同学到院长办公室一躺，院长找你有事情。好了，我们现在开始上课。”    
    　　圣龙魔武学院院长办公室...    
    　　威恩院长示意我坐下后，笑呵呵的冲我道：“潇颖呀！找你来当然是有事要商量了！”    
    　　喝了口塔威恩院长泡的茶，示意他接着往下说。威恩院长和艾阿塔尔副院长也端起茶喝了一口，艾阿塔尔副院长放下茶杯道：“最近这些天，帝国贵族们特别是塔克斯的父亲塔尔公爵利用自己在帝国内的势力，给自由都市联盟施加了不小的压力，要求就是让我们把你无条件的交给他们，不然的话就出兵武力解决。现在联盟内部有些势力已经有些迫于压力要把你交出去了。但在我和威恩校长的努力下劝他们暂时放弃了这个想法。”说道这里艾阿塔尔停下来喝了口茶润润喉接着说道：“但迫于帝国内的压力，我们也不能长时间的压下反对的声音呀！”     
    　　说道这时我已经大致明白了校长他们的想法接口道：“因此呢！我就要离开圣龙魔武学院以便让帝国贵族失去这个能对圣龙魔武学院制裁的借口是吧！”     
    　　威恩校长笑呵呵的道：“别说的那么难听嘛！这也是圣龙魔武学院迫不得已的呀！但是我们也不能让你就这样的离开呀！所以呢我们就把明年的选拔赛提前到今年的晋级考试之后举行了！而且我们也批准你不用参加选拔赛和晋级比赛直接通过考试并且取得选拔赛成员的资格，这样的话你和选拔出来的学员一起到大陆上去游历，只要在明年的夏天到风之帝国的帝都风之城参加六学院比武大赛就成了。这样一来帝国内部的贵族们失去了威胁学院的借口，而且要对付你们的话也只能采取暗中进行了。这样的话对你们来说也就没有威胁了！”    
    　　“你们的主意打的到是满精明的嘛！可见这是你们两个预谋好了的了。可是你们不问问别的人是否同意你们这样做呀！”我又给自己倒了杯茶后说道。     
    　　“这你放心！学院内的事情我们两个说了还没有人敢不听的！”威恩校长微笑着边喝边说。    
    　　“... ...”我郁闷的说道：“亲爱的威恩院长，我好像没同意你们让我参加六大学院之间的比赛吧！”    
    　　“呵呵，潇颖同学真爱说笑，你如果不同意的话，那我可不敢保证那些帝国贵族们是否让你们离开圣龙城。”威恩院长一副看你敢不答应的表情说道。     
    　　“... ...”我无奈着说道：“那好吧！谁让我是圣龙魔武学院的学生呢！但我想问几个问题！第一，到底每个学院派多少人参加这个大赛呀？第二，这个参赛队学院派什么人领头啊？第三，学院给我们多少费用去游历大陆呀？”    
    　　“呵呵，潇颖同学真是学院的好学生啊！我肯定为你颁发‘三好学生’的奖状以致鼓励！”院长一副奸计得逞的表情说道：“每界的大赛都规定参赛选手不得超过十个人，因此每界各学院都会派上十个学员，另外你可以带萧月他们一起游历，她们不在这个范围以内。而往年的参赛队伍都由学院出老师带队，但今年嘛！我和艾阿塔尔商量后决定让你来带队。资金是一分都没有的，想要钱的话就自己动手去挣呀！”    
    　　“是，院长！我可以走了吗？”我无力的说道，颁发奖状又不要你出钱，居然连费用都要自己出，这个学院也够抠门的了。    
    　　威恩院长‘微笑着’说道：“潇颖同学你现在就可以回去了，这几天你做好出发的准备我们打算让你在比赛过后的第二天就带这些学员出发。”    
    　　院长办公室出来以后，就看见月儿等人已经在办公楼的门口等我了。看见我出来，枫霜马上上前挽着我的手臂问道：“颖哥哥，院长找你什么事情？”如影等人也一副关心的表情看着我。    
    　　我微笑着冲众人说道：“院长找我也没什么事情，就是让我带领选拔赛的前十名成员游历大陆。”    
    　　“那我们怎么办？”如影紧张的向我问道。    
    　　我将如影拉入怀中说道：“院长已经答应我除了那十名队员外还可以带你们一起游历大陆。”    
    　　“真的！”微微安兴奋的问道。    
    　　“当然咯！我什么时候骗过你们啊！小妮子敢不相信我，看我今晚怎么罚了！”我冲微微安笑骂道。    
    　　微微安满脸娇红的碎了一声向我大声吼道：“你敢，看今晚是你收拾我还是我收拾你。”    
    　　“哈哈...”迈克等人放声大笑，而月儿等众女则掩口笑着。微微安马上意识到自己说错话的，脸上更加娇艳的跺了跺脚躲到了我的身后。    
    　　　　


创世星之旅  第二十六章 晋级选拔（上）

    　　今天一大早，圣龙魔武学院的晋级选拔考试比武场地边上就围了好多人，其中以魔法E、F班和武技F、G、H班的学员为主，因为好多人练了好几年都没能通过晋级考试，所以魔法F班和武技H班的学院是最多的！魔法B级班到D级班和武技B级班到E级班的人相对来说则比魔法E、F级和武技F、G、H级班要少很多；A级班的学院则更是寥寥无几了，学院高手榜的前十五名就都是A级班的学员，当然新学员由于没有参加晋级比赛所以还无法测知实力。     
    　　我们也特地的比往常早起了点，要不然连比赛场地的观众观看台都进不来。那些就算没有信心，不准备参加晋级考试的学员也都来看看其他同学的考试，以便能在其中吸取些经验或受到某中启发。所以这些人加上参加考试的人员，就把比赛场地的周围围的水泄不通了，不过他们看见我们都自动的向两边让开位置，特别是那些平时作威作福的贵族子弟更是不敢说嚣张的话只当没看见我们向枫霜行礼问好。    
    　　“老大，今天怎么这么多人呀！我还从来没在咱们学院除了开学典礼外，看到过这么多的学员聚集在一起的大场面呢！”鲁特张着大嘴哇哇的大声感叹道。     
    　　“是呀，鲁特说的没错！我也是头一次看到出开学典礼外的这么多学生的大场面！真是人山人海呀！要不是咱们早到了，恐怕这会要挤进来都是妄想呢！”修斯也跟着凑份子的大叫道。     
    　　“啊！痛呀！！”鲁特和修斯两个人都惨叫了一声后，马上抱着脑袋哭丧着脸看着打他们的罪魁祸首--鲁伯。 只听了冲他们两个看了一眼后，扔下一句：“安静点！”就不在理他们两个了。鲁伯是鲁特的哥哥，鲁特固然不敢反对。修斯是个魔法师而鲁伯是纯战士当然不能和他硬打了，只能忍气吞生了。    
    　　我们大家看到他们两个的惨样都开心的笑了笑，迈克更是挖苦他们两个笑着说道：“刚才那下的滋味怎么样呀！要不要我去帮你们说说再来几回呀！”     
    　　“迈克二哥，您就行行好，饶了我们吧！千万别再让大哥他再打我们，那样会出人命的！”鲁特可怜惜惜的说道。鲁特为了尊敬迈克而且他是王子，因此不想直呼迈克的名字，所以就按照修斯他们叫鲁伯大哥的方法，叫迈克为二哥了，文听到后也觉得顺耳就跟着叫了起来。迈克阻止了几次无效后也就随他们而去了。     
    　　“是呀！二哥，您就别看我们笑话了！”修斯也抱着头对库克求饶道。     
    　　我看看鲁特和修斯的可怜样，笑着对迈克说道：“好了，你就别拿他们两个寻开心了，万一在一会的比赛中要是输了的话，不是就有借口了吗？”     
    　　迈克一时没反应过来问我道：“输了能有什么借口？”     
    　　我笑着说道：“当然是赖你在刚才把他们吓坏了，没发挥好呀！”众女在我身边听到这话后又笑了起来。     
    　　鲁特和修斯听到我说的话后，都笑嘻嘻的说道：“呵呵，老大看您这话说的！就算是这样您也别说出来呀！要不然我们一会不就没借口了吗？”     
    　　鲁伯听到他们两个的话后“哼”了一声淡淡的说道：“你们两个可以试试！”     
    　　鲁特和修斯听到后连忙笑着说道：“不敢不敢，开玩笑的，开玩笑的！！”     
    　　这时人群一阵骚动，我们扭头望过去，原来是塔米莉雅·卡达尔和克莱尔，还有原来和塔克斯一起混的几个来了。怪不得这帮男女贵族们都吵吵起来了，现在贵族们可不可以找回颜面就靠他们两个了。    
    　　“好了，你们几个也去选手区吧！别迟到了！”我看了看时间快到了就向迈克等人说道。    
    　　迈克说道：“好的老大！”然后转身对鲁伯等人说道：“我们走吧！”说完就先向选手区走去。    
    　　鲁特走了几步回头冲我说道：“老大，你们可要看我们的比赛啊！顺便帮我们加油！”见我点头同意就蹦蹦跳跳的跟上迈克等人。    
    　　“潇颖，你们不参加比赛吗？”这时人群中挤进一个娇小的身体来到我们面前娇声问道。    
    　　我一看原来是在图书馆认识的纪纹纹，微笑着说道：“原来是纹纹，我们不参加比赛了，你呢？”    
    　　纪纹纹看见我冲她微笑俏脸马上升起两朵红晕低声说道：“我...我要参加比赛，我会胜利的。”说着就抓紧自己的小拳头比划着说道。    
    　　“呵呵，那你要加油啊！我们在这里帮你加油啦~~”    
    　　“好啊！我先去选手区啦！记得要帮我加油哦！”说完就高兴地向选手区跑去。    
    　　梦儿这时打趣着说道：“唉！又一个可爱可人的女生落入魔掌了。”    
    　　“噗哧！”众女忍不住笑了起来。    
    　　这时两位院长和其他的一些学院老师来到了主台上并坐了下来，全场的学员们都不约而同的安静了下来，等着校长他们的讲话！     
    　　威恩院长站起来说道：“同学们检验自己的时刻到了！今年的晋级考试现在开始！”教魔法的老师用魔法把校长的讲话传到每一个同学的耳中。     
    　　副院长站起来道：“现在从魔法E、F级班和武技F、G、H班开始考试，凡是达到初级剑士上位或者初级魔法师中位的同学都可以挑战魔法B、C、D级班和武技B、C、D、E级班的同学，凡是挑战成功的则晋级为魔法B、C、D级班和武技B、C、D、E级班的学院。人级会社的学院达到以上资格也可以挑战地级会社的学院。现在请报名的同学到测试处检验实力！    
    　　晋级考试中有一项规定，就是武技班的成员不得挑战魔法班的学员，因为武技班的学员会趁魔法师念咒语的时候把魔法师打败。但是只要到了高级魔法师的话就基本上不怕了！因为高级魔法师以上的魔法师他们念咒语的速度有明显的加快，而且放一些一至三级的魔法甚至不用念咒，所以高级魔法师不怕比自己级别低的剑士近身！可是要成为高级魔法师谈何容易呀！全学院到目前为止也只有三十个高级魔法师在A级魔法班就学。     
    　　如影这时眼尖看见在第十擂台上的鲁特拉着我的手说道：“颖哥哥，鲁特在第十擂台上比赛！你看看是不是他们呀！”    
    　　月儿赶紧叫我道：“哥！您看在右边的第三号擂台呢！而且迈克他们几个也都在台下呢！”月儿的话把我们的注意力都成功的转移到了考试的擂台上。     
    　　而擂台下的迈克他们几个都在为台上鲁特加着油！只不过个人的方式不一样罢了！而且其中某些人还有些特别。     
    　　“鲁特加油啊！不要辜负了我们这一个多月对你的辛勤教导呀！更不要给咱们的老大丢脸呀！要不然你就等着更残酷的地狱式训练吧！！”迈克大声的给迪亚斯打着气。     
    　　鲁伯则跟修斯不一样，他用绷着脸用冰冷的表情看着鲁特，然后举起右手伸出五根手指淡淡的说道：“自己看着办！”之后就不在搭理他了。     
    　　修斯、卡罗和文三个则更直接的在台下大叫道：“鲁特，你要是敢输了！看我们两个不把你‘烧’的连你母亲都认不出来的！哼！哼！”说完还狠狠的哼了两声，还特别加重‘烧’字。    
    　　梦娜则更简单直接指了指着自己别在柳腰上的我帮他做的火系魔法剑，大家 不用想也可以知道她是什么意思了。    
    　　　　


创世星之旅  第二十七章 晋级选拔（下）

    　　台上的鲁特这会满脑子想的都是当初我怎么就傻乎乎的跟他们成为好朋友了呢！这也太可怕了吧！要是真输了的话，落在这帮恶魔手里的话我还能有命在吗？哎~~~~~命苦呀！！！想着想着还小声的嘀咕了起来。     
    　　而台边上当裁判的老师则不耐烦的对鲁特喊道：”喂，同学！你快点好不好！下面还有好多同学等着呢！你到底要嘀咕到什么时候呀！”     
    　　被打断的鲁特这才意识到他现在还在擂台上，赶紧跟老师道歉道：“哦！对不起，刚才想事情没注意到！可以开始了吗？！”     
    　　“恩，由于你是武技A班的学员所以你可以直接参加人级会社挑战地级会社的比赛。你可以指定地级会社武技班的任何一名学员为你的挑战对手！现在你指名吧！”当裁判的老师点点头说道。     
    　　鲁特还没想好到底要选那位地级会社的学员时，地级会社那边忽然有人接口说道：“你就是哪个和李潇颖他们在一起的鲁特呀！那我今天就来陪你玩玩！”说完纵身上了擂台。     
    　　鲁特本来还在踅摸着地级班的那些漂亮的女学员呢！忽然听到擂台上已经有个人上来了，听声音好象是个男的，他哭丧着脸低着头想道：“是谁这么的不开眼呀！没看到我是想找个女学姐当对手吗？竟然打扰我的好事把我完美的计划全都破坏了！真是不可饶恕呀！我要怎么收拾他呢！”     
    　　而且鲁特到转过身冲着上台来得人为止，都还没抬头看一眼这个自动上台来的对手。仍旧低着头在想着怎么整治这个打乱他的完美泡妞计划的人。     
    　　某个被“忽视”了的人实在忍无可忍的怒极反笑道：“没想到，你这个平民在跟那个李潇颖待时间长了也变的嚣张起来了！竟然忘了平民见到贵族后应有的礼仪了吗？看来我要亲自动手好好的教一教你这个不知道规矩的平民了！”因为老师在边上有些话如“贱民”之类的还是不能说出口的，这到不是这帮贵族怕老师，而是为了保持在大众面前的高贵形象。     
    　　“恩？你刚才是在和我说话吗？”鲁特这时才刚从自己的幻想中缓过神来！看到这个站在自己跟前的贵族好象很生气的样子。想到：“咦！他怎么还比我还要生气呀，这是怎么回事？算了不想了反正这帮贵族成天都神经兮兮的。”     
    　　“废话，我当然是在跟你说话了！难道你眼瞎没看到台上除了身为高贵男爵的我和你这个低下的普通平民外就没有别的人了吗？”刚上台的贵族昂着头高傲还略带讥讽的对鲁特说道。     
    　　鲁特在听到他高傲的话后，并没有露出愤怒的表情。因为他明白跟这种有自恋倾向的白痴贵族生气的话简直就是浪费时间。     
    　　鲁特跟我们久了原本迟钝的头脑也开窍了许多，他看了看眼前的贵族，突然用略带讨好的语气微微弯腰躬身的问道，但鲁特的眼神中却充满了嘲笑和戏弄“哦，那请问高贵男爵先生，能让低下的我有幸知道您高贵的名字吗？”     
    　　这个男爵根本不知道这是鲁特的嘲弄，闻言后仍旧高傲的语气但略微高兴的道：“恩，既然你这样食相，我就告诉你吧！我是西历亚帝国的卡拉男爵，你好好的记住了！”     
    　　“哦，卡拉男爵呀！怎么这个名字听起来像条狗的名字呢？真是的你父亲难道就只有这个文化水平吗？”鲁特听到他的名字后，用装傻的语气说着嘲讽的话语。     
    　　台下围的进的所有人听到这里都忍不住的小声笑了起来，迈克他们几个更是肆无忌惮的放生大笑。而且修斯和卡罗两个更是凑热闹的大声叫道：“哈哈哈哈！！鲁特你真是苯呀！他明明就是一条狗嘛！当然要用狗的名字了。他父亲的智商是没有毛病的，只不过能生出狗的东西恐怕也是狗吧！！哈哈哈哈！”     
    　　鲁特听到修斯和卡罗在台下帮腔的话后，装做恍然大悟的表情摇头晃脑的道：“哦，原来如此，怪不得要用狗的名字呢，原来根本就是一条狗呀！”     
    　　台下的人还在为刚才的事而笑着，马上又看到鲁特这番的表演更是放生大笑起来，就连一些受过良好教育的贵族女孩都忍不住的被过身去的大笑起来。     
    　　卡拉男爵在听到这些话后，气的连色也变了、五官也都扭曲了、身体更是气的微微颤抖。他伸手抽出身上的贵族配剑朝着鲁特就当胸直刺了过来并大声的喝道：“该死的贱民，我现在就让你为你所说出的话付出代价，去死吧！！！”     
    　　鲁特见自己的目的已经达到，一个闪身避开卡拉男爵当胸刺到的一剑，并且把自己的长剑也抽了出来。     
    　　卡拉男爵这会已经被愤怒冲昏了头脑，一看自己的当胸一剑没有刺到收住前冲的身体，马上回身追上闪开的鲁特继续朝他刺来。     
    　　鲁特并不正面的接触卡拉男爵的进攻，而是尽可能的在擂台上左闪右避的，只是偶尔稍微抵挡一两下不可避免的招式，并且在伺机找到机会给予他致命的一击。     
    　　台下的迈克他们五人，这会则聊了起来。修斯说道：“你们还别说儿！虽然那些人级班的贵族绝大部分都是废物，但是从台上这个地级班的身手上看来，这些地级班的人还是比较有实力的嘛！”    
    　　迈克依然看着台上的两人，接口道：“恩，确实还是有些实力的，毕竟他是地级会社的学员呀！要是没有些实力的话圣龙魔武学院的牌子不就砸了吗！”     
    　　鲁伯也没看修斯只是简短的说道：“中级剑士中位！”他说完后其他三人不由自主的点点头表示同意。     
    　　因为除了我们外，迈克的实力由于这一个月来我对他们的训练已经达到了大魔剑师的水平，梦娜也到达了魔剑师中位的水平。由于迈克和梦娜一边要修炼武技一边又要修炼魔法所以鲁伯是他们几个里面最高的已经达到大剑师中位的水平了，而鲁特他们几个也都是大剑师下位和魔导师下位的水平了。    
    　　“那这样的话，这个狗屁贵族跟鲁特的实力根本就不能相比啦！”卡罗一副无所谓的说道。     
    　　“嗯！如果没有老大的训练我们也不可能进步到现在的程度。就算可以到达现在的水平也是几年后的事情了。”迈克说道，而修斯等人也点点头表示同意，而这场比赛是没有什么悬念的比赛，没一会鲁特就将那个男爵用斗气对着他的屁股将他轰下了擂台。    
    　　老师在看到卡拉男爵已经被鲁特‘轰’下擂台后，大声宣布道：“人级武技班学员--鲁特，顺利通过地级班的晋级考试。”     
    　　擂台下的迈克他们几个高兴的鼓掌表示祝贺，其他一些和鲁特关系还不错的同学也鼓掌祝贺着他。鲁特在听到老师的话后转身朝擂台下的迈克他们走了过去。他现在也沉浸在顺利通过晋级考试的胜利喜悦中。     
    　　接下来的几天，由于迈克等人的身手所以都进入了大陆六大魔武学院比赛的名单内就算是纪纹纹她也出乎意料的进入了比赛名单，当院长宣布比赛结果时可把她高兴的忘乎所以直接搂着我的脖子蹦蹦跳跳。    
    　　　　


创世星之旅  第二十八章 新的旅程

    　　在鲁特他们之后，院长的孙女塔米莉雅也在魔法的对战中取得胜利，只不过她的对手是被她用六级的火魔法轰出的擂台。而圣龙帝国剑圣斐幂达的女儿卡莉斯萝莎的对手因为慑于她上届学院武技高手榜第一的名头，所以自动弃权认输！这样她们二人也都顺利成为学院的代表。威恩院长和艾阿塔尔副院长在看到这个结果后也都满意的点了点头。     
    　　最终决出的十名选手是迈克、梦娜、鲁伯、鲁特、卡罗、修斯、文、纪纹纹、卡莉斯萝莎（女）、塔米莉雅。也就是这十人将和我、月儿众女成为代表圣龙魔武学院的参赛代表。     
    　　在决出了代表学院参加六学院比武大赛的选手后，威恩院长在主席台上站起来宣布道：“学院晋级选拔比赛到此结束，希望没能出现的同学们不要气馁，以后继续努力下届选拔赛在等着你！下面除了获得胜利的十名选手外，其他同学都回去休息吧！”观看比赛的学员们在听到校长的话后，也都陆续的离开赛场回去休息了。     
    　　威恩院长和副院长两人擂台下，对获得胜利的十名学员们说道：“今天你们的表现都非常的出色，你们都是联盟学院中的精英！现在你们先回去好好的休息一下，明天早上到我的办公室来我再对你们说说这次出去游历的有关事项！噢，对了顺便把游历时要带的东西收拾好，明天说完事情后你们就要出发了！”说完也不等他们答应就和副院长转身离开。     
    　　塔米莉雅刚要问几个问题，看见父亲要走叫了克莱尔一声就快步追了过去。剩下的学员中虽然也有人有些疑问，但现在不好开口便回去休息去了。     
    　　塔米莉雅追上爷爷后，不解的问道：“爷爷，为什么在选拔赛之后要到大陆上去游历一年多呢？对了，这回的参赛选手的领队可以让我当了吧！”     
    　　威恩院长见莉雅追了上来只好停下对她说道：“莉雅呀！你还不回去收拾东西，明天就要出发了！你的问题明天早上就都知道了，现在我是不会告诉你的！”     
    　　塔米莉雅见父亲不告诉自己，就把目光投向了边上的艾阿塔尔叔叔，希望他能解答自己的问题，但艾阿塔尔只是对她笑着摇了摇头。     
    　　塔米莉雅在艾阿塔尔叔叔也不告诉自己的情况下，生气的跺了跺脚说声：“知道了！”就自己跑了，连身后的克莱尔都没搭理。    
    　　我和月儿众女这会正等在赛场的外面，迈克他们几个出来后，看见我们正在等着他们便快步的走了过来。来到跟前迈克先告诉我们明天早上要到校长室集合的事情，我点点头表示知道了。 再又互相聊了一会比赛的情况之后，我们一起回到了宿舍区，嘱咐他们好好休息后，我和众女往我们自己的别墅走去。    
    　　第二天一早，我被众女从舒服的床上拽了起来。在把要带的东西都放到我的次元空间里之后，让众女在下面等待我们后，我和月儿来到了院长室的门口，还没进门就听见塔米莉雅和威恩院长对话的声音。     
    　　我推开门和月儿一块走了进去，里面的人在听见开门声后都望向门口，见到是我们后个人的表情都不一样。     
    　　迈克他们几人看到是我后，则是一副总算是来了的表情。你们这是什么意思，好象我平时就老迟到似的。就算是我老迟到你们也应该体谅一下我嘛！     
    　　塔米莉雅见到进来的是我后，先是感到奇怪然后就是恨恨的盯着我，看来上回在图书馆的事情她还没有忘记。剩下的卡莉斯萝莎则是完全一副迷茫的样子。    
    　　我和月儿在迈克几人旁边坐了下来。低头小声的对坐在我左边的修斯问道：“修斯，坐在那边的那个人你认识吗？有他们的详细资料吗？”修斯平时在学院内爱打听别人的情况，所以碰上我不认识的人我一般都问他。    
    　　修斯点点头，也小声的在我旁边回答道：“那个卡莉斯萝莎学姐是帝国剑圣斐幂达的女儿，比我们高一届就读武技班。卡莉斯萝莎她在学院内行事非常低调是个冰山美女平时只一个人练习他父亲和导师教的武技很少和人来往再加上他父亲是帝国唯一的一位剑圣所以没人敢得罪她。卡莉斯萝莎学姐还是上届学院武技比武大赛的冠军，本身达到了剑师下位的水平。这次在选拔比赛中输给了他们，排名第九。”    
    　　这时威恩院长清咳了一声，我们的小声说话也就相继结束了。威恩院长看我们都安静后出声道：“现在人都已经到齐了，我来说说这次出外游历的事情！”     
    　　威恩院长刚说完，塔米莉雅就打断道：“您说人都到齐了是什么意思？李潇颖他们几个跟我们有什么关系？他们都没有参加晋级比赛和选拔比赛。”    
    　　塔格奥对他女儿的性格是一点办法都没有，只好对大家说道：“莉雅你先坐下，我正好也来说一下李潇颖同学和今天事情的关系！李潇颖同学和他身边的李萧月同学还有平时和他在一起的其他二十多位同学也将参加这次大陆游历。”威恩院长说到这里看了看在座学员们的表情，除了自己的女儿是在生气的瞪着我外剩下的也就是卡莉斯萝莎有些吃惊而已。     
    　　“而且这次你们出去游历和参加六学院比武大赛都要听李潇颖同学的安排，他也就是这次参赛代表队的领队，从某方面说他将是你们一年内的导师！你们谁要是不同意现在可以提出来，但是一旦定下来了是谁我希望不要有人反悔！另外，如果这次游历中你们十位没有长足的进步的话我将取消你们参加比赛的资格让潇颖他们代替你们参加六大学院的比赛”威恩院长继续把话说完，等着看大家的反应。     
    　　不用说第一个不同意的肯定就是塔米莉雅，毕竟她还记着那次在图书馆丢脸的事情。只见她站起来说道：“我不同意！凭什么他和其他的二十多位女生不用参加比赛就获得代表学院的资格？再说了要当领队的那个人是要有威望的！他一个刚来得新学员能有什么威望，这些人中会有谁服他管理！”其他人都没有说话，都想看看威恩院长对刚才塔米莉雅提出的问题怎么解决。这样等知道了院长大人的想法后，再表示自己意见的时候就好掌握分寸了！     
    　　威恩院长听完塔米莉雅的话后，对大家解释道：“先说第一点，李潇颖同学和另外的二十多位女同学不用参加选拔比赛是因为我和艾阿塔尔副院长已经对他们进行完了测试，他们完全符合我和艾阿塔尔副院长的要求，这一点你们大家都没什么意见吧！”说完看到除了我和月儿，剩下的所有人都点点头表示相信院长的话，虽然塔米莉雅点头点的有点不情愿。     
    　　威恩院长很满意的点点头接着说道：“那也就是说你们完全承认李潇颖同学和另外的二十多位女同学的实力，因此成为你们这些参赛代表当中的一员了！”他一说完所有人还是很配合的又点了点头。     
    　　威恩院长对艾阿塔尔微微点了一下头，意思是说你的办法还真管用。然后微笑着对我们说道：“既然都同意了，那我们就来说说领队的事情。刚才塔米莉雅也说了，要相当领队的话这个人是要有威望的，是要所有人都服从的。可是在座的都是我们圣龙魔武学院当中的精英，互相之间难免会有些不服气的地方。开始我和副院长商量的时候认为指派一名学员当领队比较好，但刚刚塔米莉雅同学这么一说，我和副院长觉得应该尊重你们个人的观点，那咱们就投票来选吧！”     
    　　说完威恩院长就拿出了十二张纸，分别发给了我们十二名学员！在确认每人手里都有一张之后对我们说道：“每个人的纸上只允许有一个人的名字，这个人可以是你们十二个人当中的任何一人包括你们自己在内。在写的过程中我希望你们不要互相商量。最后谁得票最多谁就当这次的领队！你们还有什么意见吗？”大家在威恩院长说完后都摇头表示没有意见了。    
    　　我在拿到纸之后，想了想最后写上了我自己的名字，然后把纸放到了校长的办公桌上面。我心里想了想：“算上迈克他们的话，自己最少能得到十票，总人数才十二个。塔米莉雅你还真是苯的够戗呀！明摆着是你爸爸他们要我当的嘛！最后怎么争不还是让我来当吗？”     
    　　在所有人都写好并教给威恩院长后，塔格奥校长一张张念道：“塔米莉雅、李潇颖、李潇颖…………李潇颖！弃权！”最后统计出来我得了十票，塔米莉雅得了一票，最后还有一票弃权！     
    　　对于这个结果，塔米莉雅也没了脾气，毕竟这是大家都同意了的。威恩院长见没有人再有异议于是说道：“既然这是大家的想法，那么领队的人选就是李潇颖同学了！有关这次游历大陆的事情和比赛的有关事宜也就都由李潇颖同学负责有任何问题跟他商量，现在你们拿着收拾好的行李可以上路了！咱们在六学院比武大会的赛场再见！”     
    　　在和两位院长打过招呼之后我们出了院长室，回到宿舍区的楼下我对身后的人说道：“现在大家赶紧上楼去拿自己的行李，我们十分钟后还在这里集合！”    
    　　　　


创世星之旅  第二十九章 云龙之城(上）

    　　十多分钟之后，大家才都回到原地集合！鲁特见我们四个没拿行李便凑过来用手挠挠头上火红的长发好奇的问道：“老大，你们的行李在哪呢？怎么没见你们拿着呀！”     
    　　“你怎么这么苯呀！不知道高级魔法师可以用次元空间来存放自己的物品吗？我当然是把行李放在那里面了！你回头看看不是也有别人没拿行李吗？”我一边教训一边还是告诉了他。     
    　　鲁特听到我的解释，又回过头看到枫霜公主，塔米莉雅和卡莉斯萝莎果然也没有拿行李，也就不再问什么了。但是塔米莉雅和卡莉斯萝莎她们在听到之后明显的楞了一下，因为她们知道高级魔法师虽然能使用次元空间来存放东西，但存放东西的多少就和自己本身的魔力有关系了。向她们自己也只能存放一些自己的法杖和几件衣物。要向我这样把四个人的东西都放进去那实力明显和自己不是一个档次上的。     
    　　这样在确定没有任何问题了之后，我们一行三十多人带着自己的行李，离开了这个曾学习过一段日子的圣龙魔武学院，从今天起我们就要开始新的旅程了！    
    　　离开圣龙魔武学院第三天的上午，我们一行三十多人正在圣龙帝国最东南面的云龙城中繁华的大街上闲逛着。而来这里的主要原因是我们这些人都是圣龙帝国的臣民所以都没有去过大陆上的其他几个国家。我打算在将来的一年时间内将迈克他们的实力得到大幅度的提升，而只有不断的战斗才可以使实力得到大幅度的提升。因为随时处于警戒状态的他们在与敌人战斗中即可以在战斗中不断吸收别人的精华和提升实力又可以让他们随时保持警觉性，这可以使迈克等人在未来的战斗中立于不败之地，所以我打算将他们送到大陆上四大危险之地进行野外生存训练，而这个地方就是----上次与如影等人相遇的地方----死亡森林。    
    　　之所以选择‘死亡森林’作为训练迈克等人的场所是因为死亡森林里面随时都可能遇到凶猛的魔兽，而这些魔兽则是训练他们十人的最好对手了。另外，选择‘死亡森林’作为训练场所的另一个原因就是让塔克斯的父亲塔尔公爵找不到我们而无法对迈克等人做出伤害，而迈克他们训练的时候我和众女就可以安心的到各处去游玩了，我们特别想见见迈克等人所说的精灵到底长的怎么样？而且这个大陆的很多地方我都没有去过，现在利用这一年半的时间到处去看看见识一下异世界的风土人情也不错。    
    　　而那帮还没觉悟到被我算计了的队员，此时正在大街两旁各式各样的商店中进进出出的采购着！当然采购的都是那些女生们，男生们则沦落为了帮忙拎东西的杂工，就连迈克也没能幸免。最后在苦苦哀求和提醒她们是来游历的情况下，众女才不情不愿的停止了采购。     
    　　在转悠了一个上午的商品街之后，除了我之外的所有男生基本上全累坏了！现在一个个都趴在饭馆的桌子上喘着气。     
    　　看到他们累成这个样子，我幸灾乐祸的对他们几个男生嘿嘿的笑道：“至于累成这个样子吗？不就是陪她们逛了半天的商店吗？一个个都跟要死了似的！”     
    　　文见我这么说，苦着张脸趴在桌子上哼哼唧唧的说道：“老大您不用拿东西是不知道呀！那简直不是人干的活，要是再接着逛半天的话，我们肯定直接累死了！以后我再也不陪女士逛商店了！整个一个免费劳工嘛！”剩下的男士也都纷纷点头表示认同。     
    　　文的话刚说完，几位女士就不愿意了。梦娜是第一个开口的，她瞪着迈克逼问道：“难道你也跟他们一样认为陪我逛商店是受虐待吗？”     
    　　迈克马上坐直了身子，表现出一副精力十足的样子微笑着对梦娜说道：“哪能呀！陪你这么漂亮的女士逛街那绝对是一种享受，我怎么会觉得是受虐待呢！再说凭我这经过多年锻炼的强健体魄，怎么可能会因为上午那半天的运动而感到累呢！就算一会接着去逛我也没问题！”梦娜听完迈克的一番话这才满意的点点头。     
    　　剩下的男士见迈克临阵“叛变”纷纷给了他一个白眼，嘴里更是念叨道：“你这个叛徒，看我们晚上怎么收拾你的！”迈克虽然听到后感到后背凉飕飕的，但在梦娜面前怎么能表露出丝毫的后悔之意呢！所以全都装做没听到！     
    　　其实这三天以来，因为大家都是队友了，而且又都年轻喜好热闹，所以很快的就都成了朋友！互相之间也时常开开玩笑！也就塔米莉雅还有时给我找点小麻烦，不过她毕竟是威恩院长的孙女，而且上次在图书馆还受了伤，因此我也不跟她计较这些。     
    　　如影在梦娜之后，用她一贯温柔的嗓音对文说道：“在帝都的时候，老能听到你陪其他一些贵族的女孩去逛街事，我也没见你哪次喊过累呀！怎么今天陪我们逛了半天就累成这个样子了呢！看来我回去后要告诉丽丝大人，让她好好的问问你是怎么回事呢！”     
    　　文一听到自己的好朋友要把自己平时的那些糗事都告诉他女朋友，立马也换上了一副精力十足的样子“叛变”到迈克这边来了，并对如影笑呵呵的讨好道：“呵呵，看你说的，我怎么会是那样的人呢？做为你们好朋友陪你们逛逛街那是应该的、应该的！如果众位小姐想继续的话，我是非常乐意为你效劳的！”说完还做了一个绅士的礼仪！看的卡罗他们在一旁一个劲的“干呕”。     
    　　最后枫霜、湘芸和梦娜她们则对剩下的鲁特他们数落道：“你们看看人家文和迈克两人是多么的有绅士风度，再看看你们几个那是什么样子，要是让不知道的人看见还以为我们刚才虐待了你们似的！尤其是你修斯，总是抱怨这抱怨那的！依我看你们还是身体锻炼的不够呀！没关系我们这就帮助你们几个想办法的！”     
    　　月儿她们一说完就冲正悠闲的喝青果汁的我说道：“哥，你看既然修斯他们刚陪我们逛了半天就都累成这个样子了，是不是应该给他们搞个特别的体能训练什么的呀！让他们能更好的锻炼一下自己的身体！”     
    　　我一听月儿的提议也不顾修斯他们瞬间变的苍白的脸色和枫霜等人有点茫然的表情，点点头对修斯他们几个笑着说道：“既然是你们大嫂的提议，为了你们以后能有个更加强健的体魄，我会为你们尽心的编制一套训练计划的！嘿嘿嘿嘿！”     
    　　一旁的迈克和文在听了月儿和我的话后，都暗自庆幸自己在刚才做出的“明智”选择，幸灾乐祸的看着修斯他们几个。     
    　　鲁伯和鲁特兄弟他们几个总算想起来这都是修斯惹的麻烦，要不然月儿大嫂也不会跟老大说这些的呀！于是都冲修斯吼道：“你这个笨蛋！要不是你没事就抱怨这抱怨那的，大嫂也不会说让老大再帮我们单独编制一套训练计划的！所以这一切的后果都是你害的！兄弟们扁他！”说完鲁伯他们几个也不管这里还是餐厅就把修斯按在地上开始暴揍起来，边上什么桌子椅子之类能用的上的东西都往修斯身上招呼，一时间只见桌椅碎片满屋子乱飞。     
    　　在餐厅里回荡起修斯那特有的凄惨叫声的时候。吓的好多顾客都纷纷结帐赶紧走人，生怕那边的“血腥事件”会把他们这些无辜者也牵连进去。而餐厅里的老板这会则在心疼自己店里那些新买的桌椅，希望鲁特他们能好心点的少用那么几个。而我为了在不打扰大家用餐的同时又能让大家更好的欣赏边上精彩的场面，就让玲儿姐妹布了一个防护魔法用以防护四溅的碎片。     
    　　最后在鲁伯他们几人解了气之后，一个个都回到我们这桌继续安静的用餐，而唯一能证明他们刚刚干了什么的也就是旁边那倒在血泊之中的修斯！    
    　　　　


创世星之旅  第三十章 云龙之城（下）

    　　已经吃好的的众位女士在欣赏过刚才精彩的场面后，纷纷质问鲁伯他们几个道：“你们一个个这不是相当有精神吗？刚刚那幅要死不活的样子那去了，好呀！原来你们刚刚的样子都是装出来的，那你们就更加的不可饶恕了！看来惩罚的力度还是不够呀！”     
    　　之后就纷纷向我提议一些什么“怎么加大他们的运动量呀！”“用什么方法能更好的锻炼他们的忍耐力呀！”等等一些吓人的想法有些连我都不敢想象！看来得罪漂亮女人的后果是非常严重的！     
    　　鲁伯、卡罗他们几人越听脸色越差，最后在统一意见的情况下由卡罗出面讨好道：“各位美丽动人的小姐，其实我们几人能陪同各位如此美丽的小姐逛街都感到十分的荣幸！至于刚才那纯粹是一个小小的误会，我们都是一时晕头听信了修斯的个小人的谗言，才会有刚才那样的误会发生，请各位心地善良的小姐原谅我们一时的糊涂吧！我们保证以后绝对不会再发生类似的事情了！”说完一个个都是一幅懊悔非常的样子。     
    　　听了这番话众位女士才满意的点点头，说道：“那就不增加训练量了，但接受咱们队长的训练计划还是不会改变的！”鲁伯、卡罗他们听完后虽然脸色依然苍白但总算是松了一口气，想想刚才众位女士的提议现在还背脊发冷。     
    　　而地上的修斯才艰难的爬起来，但在听到鲁伯、卡罗他们一伙出卖了他之后又晕了过去。最后还是我过去把他拎了起来并治好了伤扔在椅子上。之后大家就商量下午去哪逛逛，但商量了半天也没什么结果，遂决定把老板叫过来问问。     
    　　但当他们回头看的时候，却发现餐厅里面一个人也没有，就连老板和服务生也都不见了。鲁特他们还奇怪的相互问道：“怎么人都没了！刚才不是还有一大堆人吃饭呢吗？”     
    　　梦儿好心的提醒他们道：“你们刚刚在殴打修斯的时候，顾客们就已经都跑掉了！老板和服务生好象也都躲起来了！”     
    　　鲁伯兄弟还没反应过来的问道：“我们打修斯跟他们有什么关系呀！怎么全都跑了呢？我们有不是来抢劫的！”     
    　　文和迈克相互看了看想到：“是呀，你们几个是不是来抢劫的，但比抢劫更可怕，只要是个正常人就不会在满屋子乱飞桌椅碎片的饭馆吃饭！万一伤到自己多冤呀！也幸亏老大布置了防御魔法要不然也会波及到咱们的！”     
    　　最后在柜台后面找到了躲在那里的这家饭馆的老板，开始的时候老板吓的够戗，以为鲁伯他们没过瘾要把他也打一顿呢，之后在解释了半天是找他询问有关城中事情并答应赔偿他一切的损失后，老板才不再哆哆嗦嗦的求饶，而是热情的听我们我们的问题。     
    　　在知道我们是想在城中找个比较有意思的地方后，老板想了想说道：“要是外地来得人比较感兴趣长去的地方也就是城东的商品街，城中间的奴隶、魔兽、稀有物品的拍卖市场，城西边的赌场、酒吧什么的！听人说最近拍卖市场新送来了一批奴隶和几只野生魔兽！你们要是感兴趣可以去看看。”     
    　　听完老板的介绍，我这个队长征求意见道：“你们说咱们去那里？上午咱们已经去过商业街了！现在还剩下两个地方，你们说去哪？”我先一步把商业街排除在外，省得这帮女生们再提议去那里，虽说不用拿东西但是毕竟很还是比较累人的。     
    　　刚刚恢复过来的修斯马上又提议道：“老大，咱们去那个拍卖市场看看吧！兴许还能碰上什么好东西呢！”修斯的提议马上被剩下的男士们所接受，而女生们在讨论了一下之后也同意了这个提议。     
    　　给了老板饭钱和损失费后，我拉住老板低声问道：“你们城西面最大的赌场是那家呀？我想去见识见识！顺便看看今天的手气怎么样！”     
    　　老板笑着看了看我也低声回答道：“要说最大的赌场那就是婪瑰楼了！他是我们云龙城最棒的赌场！在全圣龙帝国也就只有圣龙城的龙庄能和它有得一比！”     
    　　我谢过老板出了饭馆，就看所有人都把自己的行李堆在了修斯的身上，女士美其名曰是你的训练从现在开始！在抗议无效后修斯只能苦着脸的扛上了所有人的行李。     
    　　之后走了大约一刻多钟，我们来到了拍卖市场的入口。这个拍卖市场说白了其实就是在城市的正中央腾出了块地方，然后用栅栏把它圈上。里面则是各个奴隶贩子在贩卖着自己的奴隶，只是在最中心的位置有一个大的建筑物，估计是供一些身份比较高贵的有钱人挑选极品的地方。     
    　　迈克他们说话就要往里面走，我一伸手拦住了他们！看到他们差异的看着我后，我问托斯里斯他们道：“你们身上的钱多吗？要是一会你们其中有谁万一碰到个中意的东西钱不够怎么办？那不是眼睁睁的看着他让别人买去吗？而且你们别忘了咱们这次出来学院可是一分钱都没给呀！我们那个院长还说是为了锻炼咱们，让咱们自己想办法！现在刚出来大家手里面肯定都还有些自己平时的积蓄！所以咱们还没出现经济上的问题，但保不齐以后就要为钱的问题而烦恼了！就这样子你们还想向平时似的逛市场吗？”     
    　　众人听了我的话后，明显的都楞了一下！塔米莉雅还不相信的抓着我的领子问道：“你说的是真的？咱们这次出来游历我父亲他们一分钱都没给吗？”     
    　　我表情冷淡的对塔米莉雅说道：“小姐先放开你的手好吗？你不觉得这个样字是很失礼的吗？”塔米莉雅被我说的脸一红，尴尬的松开了双手。     
    　　我先整了整被她抓皱的衣领然后回答道：“没错！你父亲这只老狐狸一分钱也没给咱们！难道我还骗你们不成！”     
    　　塔米莉雅看到我认真的样子后，也知道事情是真的这样了但还是不甘示弱的回嘴道：“你才是狐狸呢！谁知道你是不是在骗了我们之后把钱自己给独吞了！”但越说越小声到最后只有在她身边的卡莉斯萝莎勉强能听见。因为她也知道这是不可能的，要真是的话我是不会告诉他们了。     
    　　而边上的鲁伯他们也都一个个皱着眉头，因为谁也没有想出什么好办法能解决这个虽然现在还面临不到，但以后将非常严重的问题。迈克还边想边说道：“当佣兵到是能挣到钱，可是现在才入的话，级别太低不可能接什么钱多的任务对于目前的状况不适合。到是以后可以当佣兵边走边接任务，到时候既有钱赚还能提高咱们的实战经验！抢劫的话这里是云龙佣兵团的总部好象危险了点，盗窃的话现在是白天也不合适………还真是不好象呀！”我们其他人是越听越觉得这个迈克象是个坏蛋想出的办法除了当佣兵没有不犯罪的！     
    　　最后在他们都没办法后，我说道：“既然你们都没想出办法，那就跟着我走吧！我知道云龙城内有个地方可以到那就能拿到钱！而且还不费什么事情！” 众人听到后都觉得奇怪，世上哪有这样的地方呀！要是真有的话那还拼命挣钱干什么呀！直接去那个地方拿不就成了。     
    　　于是纷纷问我到底是去哪里？我还没说出来灵儿就冲他们一笑说道：“如果不是抢劫之类的事情的话就只有赌场了！”    
    　　我奇怪的看着灵儿问道：“灵儿，你怎么知道我们要去赌场，难道你以前去过吗？”    
    　　灵儿在我腰上狠狠的‘旋了旋’恨恨的说道：“你忘记了我以前是干什么的呀？白痴~~~”说完还得意的冲我笑笑。汗，古人城不欺我唯女人与小人难养也。    
    　　如影好奇地向灵儿问道：“灵儿姐姐，你以前是干什么的呀？”    
    　　“这...这个...！”灵儿尴尬的道。    
    　　月儿及时说道：“灵儿的父亲以前是个赌场的老板，所以灵儿知道赌场可以赚钱啦~~~”    
    　　灵儿找到台阶连忙说道：“是呀！是呀！我父亲以前是开赌场的。”    
    　　如影一副原来如此的说道：“哦！”     
    　　预知后事如何，请看下回分解~~~    
    　　　　


创世星之旅  第三十一章 婪瑰之行（上）

    　　“什么？赌场！”大家在听到我说是去赌场后失声叫了出来。而且心中想道：“虽然赌场是来钱最快的地方，但是也是输钱最快的地方呀！去这种地方没有把握是不行的！”     
    　　文第一个反应过来兴奋的说道：“对呀！刚刚我怎么就没想到去赌场弄钱呢！真是失策呀！赌场那里可是来钱最快也是最容易的地方呀！”     
    　　众人刚缓过神来就听到了文那兴奋的声音，纷纷对文说道：“文，看你这么兴奋那肯定是有十足的把握在赌场赢钱了？那我们就放心了！”     
    　　文被他们说的楞了一下，等反应过来对他们说道：“你们放什么心呀！我什么时候告诉过你们我会赌博了，我从小到大还不是跟你们一样来没进过赌场！哪来得什么十足的把握！”     
    　　众人听后一脸的失望，齐齐的给了他一个大大的白眼！没好气的说道：“闹了半天你也不会呀！那你刚才那么兴奋干什么！害的我们还以为你胸有成竹了呢！白高兴一场！”     
    　　我赶紧在他们争论起来之前打断他们道：“好了，好了！别吵了！先去赌场看看再说！实在不行的话再想其他的办法！”     
    　　我一边说一边带着他们按照饭馆老板告诉我的方向走着，众人见我开口了也就给我面子不再吵了听我的先去看看。     
    　　大街两旁不是各种奇怪名字的酒馆，就是什么赌场，妓院之类的相关场所，相反的普通平民的住所到是不多。     
    　　在拐了最后一个弯之后，我们看到了老板说的全云龙城最大的赌场--婪瑰楼。婪瑰楼是一座四层高的建筑，门面做的很大显得很气派，门的两侧还各站着四个身材魁梧的大汉，一个个绷着张脸看着门口进出的每一个人。     
    　　来到门口，我对身后的女生说道：“你们几个女生在边上的酒吧里面等我们，我们赢了钱就来找你们！”     
    　　“为什么不让我们跟着你们一块进去，而让我们上边上的酒吧里去等你们！你说清楚了！”我刚说完塔米莉雅就追问我为什么，其他女生也是一脸不解的看着我。     
    　　我只好回答道：“这种地方不适合你们女孩子进去，我这也是为了你们好，所以我才让你们上边上的酒吧等我们！”     
    　　“有什么不适合的，我看你们是想撇下我们自己进去吧！没门！我们也要进去见识见识！”塔米莉雅蛮横的边说边往里走，剩下的女生也都跟着她先走进去！     
    　　修斯靠了过来笑着说道：“老大，看来您的‘计谋’被她们看出来了呀！我刚才还高兴可以把行李给她们看着跟老大您进去见识见识呢！真是可惜呀！”     
    　　我敲了修斯脑袋一下说道：“你以为我跟你似的吗？我是真的关心她们才不让她们进去的！要不是有这个老跟我捣乱的塔米莉雅，才不会这么麻烦呢！”     
    　　修斯不明白的问道：“这我就不明白了！不就是个赌场吗？有什么大不了的？老大您还怕里面有什么东西能吓到她们吗？”     
    　　见修斯不明白，我对他说道：“去问文，他肯定清楚，我不信他在神圣帝国的时候没去过赌场一类的地方！”     
    　　文见大家的目光都集中到了他的身上，赶紧辩白道：“老大，你别冤枉我！我在国内的时候可没去过什么赌场这一类的地方，那能知道里面有什么呀！”     
    　　我拍拍他的肩膀笑眯眯的对他说道：“别紧张！艾莲娜和卡莉斯萝莎她们都不在，我们也不会告密的！你就放心大胆的告诉我们吧！”     
    　　迈克他们也醒悟过来，纷纷说道：“是呀是呀！你就快告诉我们吧！我们不会说出去的！你放心好了！”     
    　　文在被缠的受不了后，才承认在帝国的时候曾经去过几次！并给修斯、鲁伯他们解释为什么我不想让女士们进去的原因！“赌场这种地方，一般是有点钱的男人来得地方！而城里的赌场又不止一家，因此为了能吸引顾客赌场一般把赌场内的服务人员都换成穿着暴露的小姐，这样赌客们看着舒服玩着也就舒服了，因此才会长来光顾呀！而且有些赢了钱的人还会在这里找些特殊的服务发泄一下！以上这些就是老大不希望如影她们进去的原因！”     
    　　“原来是这么回事呀！这不是和妓院没什么区别了吗？”修斯了解后说道。     
    　　“错了，妓院是专门的色情场所，而赌场则还是以赌博为主！要是光想发泄的话直接去妓院不就成了！”文一幅很是熟悉的样子解释道。但马上就醒悟过来这不是说自己也去过妓院了吗？看到我们一帮人嘿嘿笑着的嘴脸才知上了修斯的当。     
    　　“没关系，没关系！我们不会说出去的！嘿嘿嘿嘿！！”大家默契的拍着文的肩膀说道。     
    　　“咱们也进去吧！别让她们出什么事，惹出麻烦就不好收拾了！”对他们说完，我当先走进了赌场！刚进去就听见塔米莉雅和别人争吵的声音。     
    　　我们听到后马上就赶了过去，到跟前就看到塔米莉雅她们在和八个年轻人争吵着，而且她们中间还有一个穿着暴露的服务员。我拉过站在塔米莉雅她们后面的影儿问道：“出什么事情了？怎么吵起来了？什么原因？”     
    　　“刚才我们进来后，塔米莉雅就看到这八个男的对一个女服务员搂搂抱抱的，那个女服务员虽然不愿意但是也不敢挣扎！塔米莉雅当然冲上前去把那个女服务员拉了过来。那几个男的说了些很过分的话，塔米莉雅便和他们吵起来了！”影儿简单的把刚才的事情说了一遍。     
    　　鲁伯他们听了都很生气，迈克更生气的问道：“难道这里没人管吗？让他们这样明目张胆的调戏女服务员！”     
    　　文对这些好象已经习以为常了，叹了口气的对修斯说道：“你不用找了，这种事在赌场是普遍存在的。赌徒们时常对经过身边的服务小姐上下其手的占些便宜。如果遇到中意的更是可以开个房间发泄一下，但不得离开赌场必须在赌场内的房间，赌场当初在挑选服务生的时候，就告诉了他们不得让顾客们生气，要是让顾客们生气她就卷铺盖走人。因此赌场对这种事是不会插手的，这也是为什么那个服务生虽然不愿意但还是没有挣扎的原因——她不想失去这个饭碗！”     
    　　这些话对于衣食无忧的迈克和如影他们都非常陌生。因为他们根本就不知道普通的贫民为了能吃饱饭，要忍受多少的苦难，为了一份工作要忍受多少屈辱。     
    　　而这时我们正好听到那几个男的对塔米莉雅淫笑着说道：“要我们放过她也可以，那就换你们来代替她补偿我们吧！正好大家一个对一个人数正好！”说完都大笑了起来。     
    　　这让没见识过这种人的塔米莉雅被他们气的脸色一阵红一阵白的，根本说不出什么话来。剩下的枫霜她们也都是一幅气愤的样子。     
    　　鲁伯听了这话立马就冲过去，一巴掌把刚刚说话的那个年轻人删了一个跟头。其他几个年轻人马上摆出一幅防守的架势紧盯着卡罗，看来他们也是练过武的人，可是鲁伯已经达到大剑师中位的水平可想而知他一巴掌对那个年轻人有多重顿时将他打的嘴角流血。     
    　　被打了一个跟头的人，这会儿爬了起来边擦干血渍揉着脸边冲鲁伯叫道：“你小子是哪冒出来的！这有你什么事？还上来就打人你以为你是谁呀！”     
    　　鲁伯瞪着他说道：“我是她们的朋友，你刚才侮辱她们的话我听见了，现在我要求你向她们道歉！”说完指了指塔米莉雅她们。     
    　　“道歉！凭什么？要不是她们来捣乱，我们早快活去了！现在她坏了我们的事，我们要她们补偿补偿怎么了？”打头的那个依旧不知死活的在那里说着。     
    　　我皱了皱眉头对鲁伯说道：“别和他们废话了，赶紧打发了他们，咱们还有更重要的事情要办呢！”     
    　　“可是赌场的人会不会找咱们的麻烦呀！还是等赌场的人来了让他们道个歉吧！”鲁伯虽然听到了我说的话，但仍旧犹豫着说道。    
    　　　　


创世星之旅  第三十二章 婪瑰之行（中）

    　　“迈克你去帮艾而昆把他们都打发了，咱们没时间跟他们在这里耗着！”我见鲁伯犹豫不决于是让迈克帮鲁伯解决。梦娜又暗中传音道：“下手狠点，废了他们几个！”看他们以后还敢胡说八道，连我的女人都敢侮辱！真是活腻味了！”     
    　　迈克看有事可做而且是自己的老大和亲爱的未来老婆的命令他可不敢违抗，迈克在心情为那几个年轻人默哀一秒种算是对得起他们了。迈克想着就立马冲到那八个人当中，在一顿拳打脚踢之后，迪亚斯心想总算把刚才在饭馆挨的那顿打找了回来，虽说不是原来的凶手们但能当个出气筒也不错了。     
    　　迈克拍了拍手，轻松的对我笑着说道：“老大，搞定！就是太容易了点不过瘾！”而那八个人则躺在地上痛苦的呻吟着。     
    　　这时赌场的人员带着几个打手走了过来，问我们道：“刚刚是怎么回事？你们几个是干什么的？怎么地上躺了这么多人呀！”     
    　　总算肯出来了，于是我上前答话道：“我们是来这里赌钱的！因为我们第一次来婪瑰楼所以不太熟悉这的情况，所以就找了这位小姐为我们解答一下。没想到地上的几位兄弟见同伴长的漂亮所以出言骚扰，在交涉不果后这才稍稍的教训了他们一下。     
    　　这帮人中看起来是管事的人，对身后的几个打手似的家伙一打手势，身后的人立马上前查看几人的情况。在依次检查了八个人后朝管事的家伙摇了摇头。管事的那个人只说了句“脱出去，扔了！”就不再看地上的那八个人了。转过头对微笑着我们说道：“对不起各位了！让各位在我们婪瑰楼遇到这种不愉快的事情，请各位多包涵！不打扰各位了，请您们玩得尽性。”我对他点了点头，他带着手下就离开了。     
    　　我回头对身后的众人笑着说道：“好了，现在事情过去了，一切都解决了！现在我们还是赶紧换筹码办正事吧！”     
    　　“哦！刚刚那帮人怎么没找咱们的麻烦呀！”塔米莉雅奇怪的问道。     
    　　我没好气的对她说道：“在这个地方只要你稍微显露一下你的实力，那么赌场方面的人在和气生财的前提下是不会招惹你的！所以这件事情就这么过去了。”     
    　　见我解释的清楚她点点头，但突然又说道：“好啊！我现在知道你们为什么不让我们进来了，原来这个地方的女服务生穿的都那么的性感，怪不得让我们去边上的酒吧等你们！原来你们都不是什么好东西！”     
    　　我心想：“我还没说你一到这就给我们找麻烦呢！你到先找上门来了！我刚才在门口是不是说这里不适合你们女孩子进来！还不是你偏要进来的！现在到是我们居心叵测了！”     
    　　我对她的话不置可否，辩解道：“有点常识的人，都知道赌博和色情这两样东西是分不开的！所以我猜这里也肯定是这个样子，才劝你们的！而我们男士当然要把这种艰巨的任务留给自己了，这对我们的意志绝对是一次考验！因此才挺身而出的！”     
    　　塔米莉雅哼了一声道：“说的到挺好听！谁知道是不是真的！”而月儿她们见我说的这么夸张都笑了起来。     
    　　我见顺利蒙混了过去朝文一使眼色，他也挺明白赶紧说道：“我们还是赶快开始吧！要不然该赶不上拍卖了！”     
    　　于是我们在那个被塔米莉雅她们救下来的女服务生的带领下顺利的换了筹码，和知道了一些这里的规矩后便分开碰运气去了。     
    　　于是我们在那个被塔米莉雅她们救下来的女服务生的带领下顺利的换了筹码，和知道了一些这里的规矩后便分开碰运气去了。     
    　　我和月儿众女再加上托斯里斯凑到了一起，我手里拿着五个刚换的一百金币的筹码向文问道：“你们这里有没有简单些的赌博方式，毕竟咱们的时间不算太多，麻烦的就算了！”     
    　　“有呀！简单的有两种，一种是投骰子。另一种是一个轮盘上面有三十个小格子，每个格子里面写着一到三十个数字，相临格子的颜色不同分别是红色和黑色，当轮盘转动的时候庄家会扔个小球在里面，当小球停下来后看结果。可以猜颜色，也可以猜数字！颜色猜对了一赔一，数字猜对了一赔三十！我对骰子没什么兴趣所以不太清楚玩法，但对这个轮盘赌我还是比较熟的！”文想了想了介绍道。     
    　　“那咱们就去看看这个轮盘赌！一赔三十呀！那很快就能弄够钱了！”我笑着跟文说道，众女则在我身后较有兴趣的四下看看。     
    　　在找了一桌比较空的赌桌后，我和文坐了下来，月儿众女则乖乖的站在我身后。同桌的人看到梦娜、纪纹纹、塔米莉雅和卡莉斯萝莎的容貌后眼睛明显一亮，都惊讶于众女的容貌之艳丽，因为如影、枫霜她们学我和月儿将自己裹藏在魔法师袍内所以并没让人看见我们的容貌！之后才打量了一下坐着的我和文。    
    　　缓过神后庄家开始转动轮盘，在投出小球之后，其他人纷纷开始下注。我在用精神力感觉了一下后把一个一百金币的筹码放到了黑色的方格里，文则没有下注。     
    　　小球停在了十七号的黑色小格子中，晴儿、仙儿和飞飞高兴的说道：“中了！中了！哥你真厉害！”月儿她们则冲我甜甜的一笑。我回了她们一个微笑，边接过庄家递过来的两个筹码边道：“别那么高兴！这刚开始试试！一会有让你们更高兴的！”     
    　　用精神力试了几把全中之后，我开始准备下注压数字了！庄家又开始之后，我把手中的两千筹码全压在了十三这个数字上了。同桌的好多人都认为我疯了！文则跟着我大胆的把他那一千筹码压了上去。     
    　　在全桌的的惊呼声中，小球稳稳的停在了十三号的格子里。同桌们用嫉妒的眼神看着庄家把六万金币的筹码推到我的面前。文因为相信我所以也从庄家那里得到了三万金币的筹码，他看着眼前的筹码也非常的兴奋。     
    　　第二把，我把全部六万的筹码又推到了十三这个数字上。这次文没有跟着我压，而是把筹码都放到了黑色的大方格里。其他玩家在摇头中也都纷纷下注。     
    　　之后是更大声的惊呼，这一回把旁边的赌客们也都引了过来。在众多人的注视下庄家无奈的把一百八十万金币的筹码推到了我的跟前。文也又赢得了三万筹码。     
    　　在边上越聚越多的人把艾莲娜她们也都引了过来，看到我面前那些筹码后修斯叫道：“我的妈呀！那是多少钱呀！一辈子我也挣不来呀！”剩下的人也都非常高兴，因为这样他们就不用再为输钱而烦恼了。     
    　　这次我们等了半天也不见庄家开始，有些人忍不住的催促道：“你到底开不开始呀！我们都还等着呢！你到是快点呀！”越来越多的声音加入到催促声中。     
    　　庄稼不是不想继续下去，但是我给他的压力太大了，万一这次我要还是全部压上，那赔的数目可不是他能承担的起的，因此他迟迟不敢出手！     
    　　就在局面要控制不住了的时候，一个响亮的声音说道：“你下去吧！我来坐庄！”    
    　　　　


创世星之旅  第三十三章 婪瑰之行（下）

    　　在那响亮的声音出口之后，刚刚鼓动的人们都安静了下来。而庄家更是面露喜色，因为赌场的高层总算来人了，我的担子也可以放下了。     
    　　围着赌桌的人群忽然自动的往两边退开，让出了一条两人多宽的走道，一个身穿黑色长衫、黑头发的中年人走了进来，身后还跟着四名也穿着黑衣的大汉！我看了他们五人一眼，身手比门口那几个装样子吓唬人的家伙要强上不少！毕竟这些人才是支撑婪瑰楼的主要部分。     
    　　中年人几步就走到庄家的位置，挥了挥手让原来的庄家下去。然后面带微笑的对我们这桌坐着的几位赌客客气的道：“实在是抱歉，打扰各位了！如果不介意的话下面由我——克林来陪各位玩玩，想必各位应该没什么意见吧！”     
    　　他一报上名来，站在桌子边上的赌徒们都纷纷惊呼“原来他就是那个赌技高超并且从来没失手过的克林呀！”    
    　　“是呀！是呀！就是没想到他现在会是婪瑰楼的人！”但除了这些惊呼之外并没有人说话回答他，反到是都盯着我看。     
    　　我向左右看了看，见他们都看着我心道难道是问我吗？于是抬起头朝克林微笑着道：“我没意见！现在可以继续了吗？”     
    　　林克笑着点点头也不等其他人出声，就用手一拨轮盘就转了起来，然后他拿起小球用了一个怪异的姿势把小球投进了转动的轮盘当中。我依旧用自己的精神力去感知小球的落点，可这次给我的感觉却有些别扭，让我不能确定到底是哪个数字，但我仍旧感觉出了是哪种颜色的格子！（我不用真气控制小球是因为怕庄家发现，毕竟庄家对自己投出的小球心中都是有底的！）     
    　　我把面前的一百八十万的筹码推倒了红色的方框中，在我之后马上周围的赌客也纷纷把自己的筹码放到了红色的框子了，外围够不到的还托前面的人帮忙下注，那场面真是有够乱的。     
    　　“叮”一声轻响小球听话的停在了三十号的红色格子里，身边好多人都高兴的叫了起来，但也有些人在唉声叹气原因无非是不相信我没有跟着我下注。     
    　　克林还是一脸微笑的把三百六十万金币的筹码推到我的面前。但我看到他眼中精光一闪，那是认为碰到了对手时的眼光。     
    　　之后的四把，克林虽竭尽所能的变换着不同的投球力度，以求让我不能正确判断出小球的落点，但最终还是我连赢四把，这也让我面前的筹码累积到五千七百六十万金币了。跟着我下注的赌徒们因为我的关系他们现在一个个也都赢了非常多的钱，现在都兴高采烈的庆祝着！     
    　　在连续输掉五把之后，克林的手心也满是汗水，他算是知道刚才那位庄家最后为什么是那样的一幅表情了！这完全就象对方知道自己心中的答案来下注一样，虽然还没准确到是三十个数字中具体的那一个，但就现在这样也已经非常吓人了！想当初还没来婪瑰楼之前的自己也没有他这样的本事呀！看来今天来的是比自己还要厉害的高手了。     
    　　而坐在我身边的文，看到我面前赌桌上的筹码的数目已经这么吓人了，便用右手在桌子下面悄悄的拽了拽我的衣服，低下头轻声说道：“老大！差不多该收手了！做的太过就不好了！毕竟这里是他们的地盘别惹出什么麻烦！”     
    　　我歪头看了一眼文，他面前的桌子上也已经有十多万金币的筹码了，看来他还知道适可而止。我微微的点点头传声道：“知道了，我也正打算这把输他们一把，还他们个面子呢！你就放心拿好你眼前自己那份就成了！”     
    　　克林现在虽是无奈，但他知道婪瑰楼既然开的是赌场就不能怕输钱，要是因为怕输钱而不敢继续赌下去，那婪瑰楼的面子就算是砸了，以后也不用再在这方面混了。所以克林现在只能继续的陪我赌下去！     
    　　轮盘被转动了，克林再一次的投出了小球！桌边所有的赌徒都睁大了眼睛盯着我的手，看我往那里下注。我从面前的筹码中拿出了六十万金币的筹码推到了红色的方格当中。克林看到我这个动作之后冲我微微的点了一下头表示感谢！     
    　　紧接着在我下注之后，桌边的赌徒们争先恐后的把自己身上所有的筹码都跟着我压到了红色的方格中，生怕落下了他们似的。     
    　　看到他们这个样子，坐在我身边的文低声叹气道：“这帮赌徒不知是没脑子的笨蛋，还是让钱蒙蔽了心智，连你这么明显的暗示都没看出来不输等什么呀！”     
    　　我歪头看了看他，笑着说道：“你什么时候也开始同情这帮赌徒了？我做的这么明显他们还看不出来，那输了也只能怪他们自己的贪婪成性不知足了，这就算对赌场的一点补偿吧！！”     
    　　就在我话音刚落，轮盘的转动也慢慢的停了下来，小球稳稳的停在了一号黑色的方格当中。全场立刻响起了不同的叫骂声，纷纷抱怨自己为什么不知道适可而止、知足长乐！更有些人甚至还埋怨起我来！     
    　　我转头跟文装腔作势道：“看来运气之神已经不在我身边了！是该收手的时候了！”文帮腔的点头称是。     
    　　周围的赌徒们见我准备走人，也就都自动的散开了。月儿、玲儿和迈克他们这时才从人群中靠了进来。     
    　　一过来修斯就夸张的叫道：“哇！还是老大您厉害呀！赢了这么多钱！那象我们呀，连本金都输进去了！”     
    　　修斯才刚说完，鲁特和卡罗他们齐声说道：“我们才没你那么苯呢！虽说没赢什么钱，但至少没输钱！”     
    　　而梦娜、塔米莉雅和卡莉斯萝莎她们则找上了我旁边的文，梦娜笑的对文道：“我还真是没有看出来呀！原来文你的本事这么厉害呀！看来在原来圣龙城的时候，你也经常来这种地方吧！那里象我们这些女孩子头一次来这种地方输了不少平时积攒的积蓄呢！”边说边盯着文面前十几万金币的筹码。看来艾梦娜、塔米莉雅和卡莉斯萝莎她们是商量好了的！     
    　　文一见梦娜、塔米莉雅和卡莉斯萝莎对自己发出那种小恶魔式的微笑心里就发憷，于是文献媚的讨好道：“我亲爱的梦娜、塔米莉雅和卡莉斯萝莎小姐，瞧你们说的说哪去了！我这么优秀的帝国公民怎么可能会去这种地方呢！今天我和你们一样也是第一次来得，要不是跟着老大他我也早就输惨了！这不托老大的福我才小赢了这么一点。小姐们要是缺钱的话都拿去好了，就当是做我的一点心意吧！哈哈！”说完心疼的把自己面前的十几万金币的筹码递了过去。     
    　　梦娜她们几个女孩高兴的接了过去，然后一个个笑着说道：“哦，原来是这么回事呀！看来刚才是我们误会了，你别往心里去！”     
    　　我们这些男士看到后，过去拍了拍文的肩膀齐齐的叹了口气的说道：“还是忍了吧！谁让你有把柄在她们手里呢！”     
    　　让修斯和卡罗他们招呼了几个服务生把桌子上的筹码整理一下，然后换成金币划到我的冒险者公会的卡中去。嘱咐完他们后我把冒险者公会的卡交给了卡罗，卡罗接过卡后和服务生她们一块离开了。     
    　　在我们要离开的时候，身后的克林追上来对我客气的说道：“刚才真是谢谢您了！您在本城如果有什么用的上我们请联系我们！”意思很明显就是别在上我们这来赌钱了！     
    　　我点点头微笑着说道：“你放心，我明白你的意思，我们不会再来了！祝你们以后生意兴隆！财源滚滚！”克林听到后松了口气连说谢谢。     
    　　等办完了事情的冷回来后，我们一行有说有笑出了婪瑰楼。    
    　　　　


创世星之旅  第三十四章 小小冰月(上）

    　　我们一行人漫漫悠悠的来到了城中央的拍卖市场。进了市场大家说好先自己转悠一会在最里面那个建筑的门口集合。我依然和月儿众女一块转悠着。四下看到市场里面各处都是贩卖奇异物品或奴隶的商贩，一个个正热情的招呼着面前的主顾。     
    　　慢慢的转到几个奴隶商的前边，我看到那些奴隶商的奴隶不管男女身上的衣物都少的可怜，只够掩住身体的重要部位而已。而且大多数的奴隶都是面黄肌瘦的，眼中也已经没有了希望的光芒只是空洞无物。这种奴隶就算买回去也只是个麻木的工具而已。     
    　　我失望的摇了摇头，没想到被一个奴隶商看到了，他马上来到我面前问道：“这位先生，是我的奴隶让你看不上眼吗？”     
    　　我点了点头，问他道：“恩，你们这里的奴隶一个个面黄肌瘦跟没了魂似的，买回去也只能当个麻木的工具，这样的我不需要！有没有好点的货色！”     
    　　奴隶商想了想后说道：“先生是想要那种还有些……灵魂的？”奴隶商想了半天用这么个词来形容那些还有思想的奴隶，但也还算贴切。     
    　　我点了下头问道：“对，就是那样的！你现在有这样的货色吗？”     
    　　“不瞒您说，那样的货一般向我们这种小奴隶商是不敢贩卖的！您也知道那种有灵魂的奴隶是不怎么听话的。保不齐什么时候就让那些不听话的家伙给我们惹出些麻烦来。所以一般都是手下有些人手的大奴隶商才会有那种货色！实在抱歉让您失望了。”奴隶商也很失望因为没能做成我的生意。     
    　　“那你知道这个市场中，有那些家有这样的货色呢？魔兽一类的东西我也很感兴趣！”我继续向这个还算诚实的奴隶商问道。     
    　　“最大的奴隶商当然要算场地中央那栋建筑的主人——布朗斯了。他是全圣龙帝国中都数一数二的大奴隶商。不管什么样的货色只要您说的出，他就能找得到。而且也卖魔兽，宝剑，魔核，水晶等稀有物品。最里边那个建筑就是他为了出售极品而建的的地方，一般也只有大财主，大贵族等有钱人才能进去。除了他之市场中还有两家比他稍次的奴隶商汉克和倪特，他们两家也都买奴隶和魔兽等但不卖稀有物品。”奴隶商好心的告诉了我，我道了声谢。     
    　　“那一般奴隶的价格是多少？我头一次来这里不太知道这里的行情！”我想起来说了半天还不知道价格，于是赶紧问道。     
    　　“哦，一般向我们这些小奴隶商这里的壮年奴隶男的两个金币一人，女的五个金币一人！好看点的十个金币到三十个金币不等，好的货色则会被大奴隶商强行买走我们也不敢有意见！小孩则是五十个银币一人不论男女。大奴隶商的价格就比我们要高多了毕竟他们手里的奴隶比我们的要好。壮年奴隶男的一般在十个金币左右，女的则在五十个金币以上。更好的则当场竞拍谁出的钱多，奴隶便归谁所有。”小奴隶商（降级了）详细的给我解释着。     
    　　我听完后点点头，给了他十个金币以示感谢。小奴隶商高兴的接过，连声感谢并预祝我今天之行有所收获。     
    　　就在这时忽然从市场里头传出“别让她跑了！”“快抓住她！”“杀了她！”“大家注意，她是个噬魔使！”等等喊声。随着喊声的离近人群中也不时有人痛苦的惨叫和臭骂着显然是被撞倒或打坏了东西，剩下的人群都开始往两边闪避！而随着“噬魔使！”的声音一传过来，人群马上以比拟火箭的速度从中间分开。     
    　　我和月儿众女没有躲仍旧站在走道的中间，我很想看看到底是什么人有胆量在奴隶市场中逃跑！     
    　　官道上的人越来越多，我和众女为了不引人注意，让月儿众女用魔法师袍把脸用兜帽遮住了回过头，她们早已戴上了魔法师的兜帽。    
    　　“那边怎么回事？好像在追什么人！”燕儿看着我们前面正在向我们靠近的长长的人龙问道。    
    　　“过去看看。”我与众女沿着人龙走了过去，身后众人也急忙跟了上来。市场中央很多人，吵吵闹闹的，把广场堵的严严实实，众人根本挤不进去。    
    　　鲁特皱了皱眉，走上前问道：“怎么回事？怎么围在这里？让开让开。”鲁特以大剑师中位的实力喊出含有斗气的话可想而知有多大。人群顿时安静了下来，看来大陆上的人还是崇敬实力，我和众女扫了鲁特一眼，鲁特苦笑着摇摇头，这时人群已然自动让出了一条路来，我和众人随着鲁特走了进去。    
    　　“这是怎么回事？你们这里谁是管事的？”鲁特等众人进入广场中央就冲眼前手拿武器的打手问道。    
    　　这时我们对面人群分开一群和眼前打手一样打扮的人拥着一个身穿华丽衣服的肥胖中年人走了进来。中年人听了鲁特的话说道：“我是布朗斯，这俩个是从我的奴隶场逃跑的奴隶！”布朗斯指了指地上的奴隶然后接着说道：“不知公子有什么事情吗？”    
    　　就在鲁特和那个布朗斯说话的时候我注意到旁边地上躺着一个衣服破旧的男子，在那男子身边蹲着一个八九岁光景的小姑娘，小姑娘只是不停的哭。我走到他们身边蹲下身去，问道：“怎么了？”    
    　　小姑娘抬头看了他一眼，然后刻意的向旁边躲着挪了一下身子。我也是一愣，小姑娘脸上那种因为被周围的人所唾弃而产生的落寞表情。    
    　　我心中一痛，不由得想把小姑娘搂在怀里安抚一翻，就在他伸手准备去抱小姑娘时却听到周围人一片惊呼，有人叫道：“别碰她，她是‘噬魔使’！”    
    　　“噬魔使？”我疑惑的望向众人，发现如影等人的脸色也变的很难看。    
    　　“‘噬魔使’是指一些天生就会吸取别人的魔力和生命力的人，据说他们是被噬魔附身的邪恶的人，所以人们都会尽量远离他们。”湘芸疑惑的眼神便主动解释道。    
    　　“哦？噬魔使。”我略一沉吟然后向小姑娘说：“你叫什么名字？不要怕，告诉大哥哥。”    
    　　小姑娘抬头看了我半天，然后怯怯的说：“叔叔他都叫我小冰月。”    
    　　“小冰月啊，好可爱的名字啊。我家也有个月儿。”我指了身边的月儿然后就一把将小冰月拉到怀里，周围人倒吸一口冷气全都傻眼了，我的行为在他们看来不啻于自杀。小冰月浑身一震就想挣开身去，谁知我竟然抱的紧紧的，根本挣不开，过了一会小冰月发现自己根本就从这个人那里吸不到任何东西，只是他身上那种奇特气息让自己感到十分的舒服。于是小冰月很快就在我的怀里安静下来，我轻抚着小冰月柔声说道：“乖，不要怕，以后都没有人敢欺负你了。”    
    　　从来都没有人对自己这么好，从有记忆以来所有的人都离自己远远的，无论走到哪里遇到的都是厌恶甚至畏惧的表情，自己是被遗弃的不受欢迎的，就连对自己最好的叔叔也不敢碰自己一下，当自己靠近时也会露出畏惧的表情，只有这个人，他敢抱自己。原来被人拥抱着的感觉是这么舒服美好啊。小冰月不由幸福的哭了起来。“乖，哭出来就好，哭出来就好，”我温柔的说着。    
    　　周围一片安静所有人张着大嘴不知该如何解释面前发生的事情，只有月儿和玲儿她们知道，我的身体全部是由能量构成的随时随地可以吸收宇宙中的能量来使自己强大，以那什么能量都可以吸收的身体，小冰月那个所谓的什么噬魔使根本别想吸到任何东西。    
    　　“小冰月，来！让姐姐抱抱！”月儿这时伸手要抱我怀中的月儿。小冰月将身体往我怀中缩了缩，双手抓紧我的衣服好像很怕月儿似的。    
    　　月儿从我手中接过小冰月看到小冰月好像要挣扎开便温柔的说道：“小冰月别怕哦！你看姐姐没事的。”小冰月感到在月儿的怀中和我的怀中一样就安静了下来。    
    　　这时玲儿从次元空间中拿出在路上买到的水果一边抓起小冰月的手一边将水果放到她的手里说道：“小冰月吃水果哦！”    
    　　　　


创世星之旅  第三十五章 小小冰月（下）

    　　“小冰月地上的那俩个人是谁呀？”我逗了逗躺在月儿怀中一边吃着玲儿拿过去的水果一边和众女一起嬉闹的小冰月说道。    
    　　“呜呜...！”刚刚还和众女一起嬉闹的小冰月毕竟是小孩子，这边一高兴就将地上亲人忘记了经过我一提醒马上又记起来马上一副雨带梨花的娇颜惹人无限怜爱。    
    　　见刚刚还在自己怀中嬉闹的小冰月马上晴转多云的月儿嗔怪的白了我一眼使我联想到那一副娇颜的无限风情不由看的一呆，月儿没理我的表情马上擦干小冰月脸上的泪水哄道：“冰月乖乖哦！不要哭，姐姐和哥哥在这里，以后再也不会让别人欺负你咯！”    
    　　“嗯！”小冰月哽咽的让月儿将脸上的泪水擦干，然后指着地上那个一动不动的中年男子说道：“那个是冰月的叔叔。”说着马上又要下雨的表情马上让众女乱成一团。众女从来都没有过照顾小孩子的经验看见小冰月的表情急成一团，身边传来阵阵娇呼让身在旁边的我和迈克等人大享齐人之福。这时，小冰月也在月儿众女许下如‘以后每天陪小冰月一起玩！’‘给小冰月买好吃的！’‘给小冰月抓可爱的小幻兽陪她玩’‘给小冰月买好看漂亮的衣服！’等种种承诺的情况下终于收住了快要流下的‘倾盆大雨’。    
    　　我这时见小冰月已经多云转晴连忙连哄带骗的问道：“小冰月，你怎么和叔叔到这里的呀？”    
    　　小冰月这时可能是由于小孩子心性的原因和刚才众女对她那么好所以并没有哭见我问她话转头回答道：“叔叔说要带小冰月到光明神殿去治病，所以小冰月就和叔叔从家里去大城市。可是，路上我们遇见强盗被他们抓了起来然后小冰月就和叔叔一起被卖到这里了。”小冰月歪着小脑袋将原因说了出来然后又和身边的众女一起嬉闹起来，完全忘记了还有个叔叔‘安静’的躺在地上。    
    　　见问题已经很清楚了，我打算买下小冰月和她那个看来已经挂了的叔叔。虽然，我对那个大奴隶主布朗斯没有好感，但是这里毕竟是人家的地盘。虽然不怕这些打手，但是没有必要为了十来个金币而动武。想清楚了解决方法我向站在面前的布朗斯问道：“请问布朗斯先生，我们打算买下小冰月和她的叔叔，不知要多少金币？”    
    　　这时布朗斯见我发话，脸上露出商人特有的笑容说道：“这位公子说笑了，如果你们喜欢这个丫头的话我布朗斯就将她送给你们好了。只是公子如果要收留她的话最好将她身上的‘噬魔症’治好！”其实，以布朗斯的为人哪有这里是这么好的人，主要是他身边的那个中年武者是个就算是圣龙帝国皇家骑士团里面也找不出几个的天空骑士。以他的实力完全可以看出迈克等人的深浅，他告诉布朗斯迈克等人的实力。布朗斯如今可以混到在整个圣龙帝国里面数一数二的奴隶主的身份，这和他看人的能力分不开，什么人可以得罪什么人不能得罪他心里一清二楚。像我们身边一下出现十个左右平时都难得一见的高手就知道我们的身份非富即贵，所以他就做个顺水人情将小冰月和那个中年男子送给了我们。    
    　　“那就多谢布朗斯先生了，不过我也不好让先生做赔本生意，这里是100个金币我就当是小冰月和他叔叔的买金。”我微笑着说完从次元空间中拿出100个金币，应运神力将金币向布朗斯身边的那个天空骑士抛去，只见100个金币在阳光的照射下闪闪发光看的旁边的一些人眼睛都直了，而金币却缓缓的飞到天空骑士手中，只见他崇拜的看了我一眼也没说什么就将金币收了起来，这可是只有至少达到剑圣水平的武者才可以应运的手法，而他还没有达到圣骑士所以也无法做出来，而这个大陆是崇拜强者的社会所以他才以崇拜的眼光看着我。    
    　　“嘶...！”旁边的人群中传来一阵惊呼声，谁也没想到我会拿100个金币买下这个‘噬魔使’，顿时人群中传来一阵议论声，不外乎我们是什么王宫子弟或者哪个富商的公子等等。    
    　　这时，鲁伯见我和布朗斯说完走了过来说道：“老大，地上的那个男子已经死了。”说着就指了指地上小冰月的叔叔。    
    　　我皱了皱眉头，示意月儿将小冰月带到一旁别让她知道自己的叔叔已经死了，然后向布朗斯微笑着说道：“刚才我同伴的话我想布朗斯先生已经听到了，在下几个人初来贵地也不知道怎么处理他。”指了指地上小冰月的叔叔然后接着说道：“所以麻烦布朗斯先生代为处理，这里有100个金币，麻烦先生了。”说完不待他说话100个金币以刚才同样的手法到了那个天空骑士的手中。    
    　　布朗斯一下子得了200个金币顿时眉开眼笑的说道：“哲别，将金币还给公子，这点小时怎么敢劳公子破费。”说完又和身边的另外一个中年人说道：“拇嗣，将地上的人抬走，按照公子的意思好好的安葬。”    
    　　“是！”那个拇嗣挥了挥手带着几个手下去处理小冰月的叔叔了。    
    　　见那个叫哲别的天空骑士欲将金币归还我连忙阻止道：“布朗斯先生客气了，这点金币在下还不放在心上，就当和布朗斯先生交个朋友，在下等人马上就要走了，下次可能还要劳烦布朗斯先生呢！”    
    　　布朗斯见我不要金币，示意哲别退下然后说道：“好，我就交公子这个朋友。公子下次有什么需要只要找我就可以了！公子不要再看看别的奴隶了吗？”    
    　　“不要了，在下就告辞了！”说着就待带着众人离开奴隶市场。    
    　　这时那个哲别的声音从身后传来：“公子如果要治愈那个小女孩的病，只要到光明神殿就可以了！”    
    　　“多谢！”淡淡了说了句，我就和众人走出了人群。    
    　　当我们和修斯、卡罗等人在奴隶市场门口会合后，乘鲁特将我们收留小冰月的经过讲给他们听的时候我拉过一边正和众女一起逗小冰月的枫霜说道：“霜儿，刚才你们说的将小冰月带到光明神殿治疗是什么意思？”    
    　　枫霜见我毫无顾及的将她的玉手握在手中挣扎了几下见我没有松开的意思，任命的没有再挣扎俏脸红了红娇声说道：“我们是听说光明神殿的祭司可以通过一种叫光明封魔阵的魔法阵把噬魔使变成普通人，所以他们才说去光明神殿治疗，至于是不是真的我也不知道，你问问如影吧！她是光明系魔法师应该知道吧！”说着枫霜不太确定的指了指正和众女一起挑逗小冰月的如影。    
    　　“哦？光明封魔阵？”我转身拉来如影问道。    
    　　如影嗔怒的给了我一记白眼害她和小冰月嬉闹的机会都没了，没好气的说道：“这个光明封魔阵虽然可以做到让噬魔使变成普通人，但是会让她的生命力不断外泻，所以如果小月儿作了这个封魔仪式的话，大概活不了两年。”    
    　　这时，月儿发现小冰月脖子上有个漂亮的小项链好奇地问道：“小冰月，告诉姐姐你脖子上的这个漂亮的小项链是谁给你的呀？”    
    　　“哇！真的好漂亮耶！”一听就知道是仙儿这个好奇宝宝又发现新大陆了，然后她看了看小冰月了项链说道：“小冰月，让姐姐看看这个漂亮的项链好不好？”说着就欲摘下小冰月脖子上的项链。    
    　　小冰月躲开仙儿的‘魔手’说道：“叔叔不让我把项链给别人看，说如果项链离开小冰月的身上，小冰月就马上会吸走别人身上的魔力和生命力。”说着就一副委屈的样子。    
    　　“月儿姐姐，你知道这个东西为什么可以压制噬魔使的能力么？”湘芸好奇地看了看小冰月脖子上的项链向月儿问道。    
    　　月儿伸手拿起小冰月脖子上的项链看了半天道：“依我看这个坠子并不能压制那种力量，而是它不断的散发出能量供小冰月吸收，所以小冰月吸取别人的就少了，因此才会有人认为它可以压制噬魔使的力量。”    
    　　“那我们将小冰月噬魔的能力封引，让它早小冰月需要的时候出现不就行了。”玲儿兴奋的说道。    
    　　“小冰月，想不想以后都不再吸取别人力量了？”我温柔的向小冰月说道。    
    　　小冰月眼睛一亮，顷刻又暗了下去，露出难过的神情晴儿好奇地笑道：“怎么？小冰月不想变好吗？”    
    　　小冰月连忙摇头，这次轮到众人疑惑了，那是为什么？“大哥哥不要小冰月了么？”小冰月眼圈红红的说道，说完就低着头轻咬下唇努力不让眼泪流出来。    
    　　我看的心中直痛，道：“傻瓜，我怎么会不要你呢？我们的小冰月长的这么可爱，谁那么笨会不要你？”    
    　　小冰月猛的抬起头望着我，然后哇的一声在月儿怀里痛哭起来，边哭边抽噎道：“可是，可是爸爸妈妈都不要小冰月了，连叔叔也说等神殿治好我后就不要我了。”    
    　　我叹了口气，轻抚着小冰月的背道：“大哥哥不会不要小冰月的，好不好？除非小冰月不要大哥哥了。”    
    　　小冰月闻言紧紧的抱住我的脖子道：“小冰月永远都不要离开大哥哥，永远都不要。”    
    　　“好了，乖。”    
    　　　　


创世星之旅  第三十六章 治愈冰月

    　　“啊！”正当众人沉浸在和小冰月嬉闹的笑声中，突然传来湘芸的惊呼声。    
    　　“湘芸，怎么了？”如影转头看了看四周传流的人群并没有发现异状疑惑的向湘芸问道。    
    　　“我...！”原本就少言害羞的湘芸看见众人都盯着她看，满脸羞红的看了我一眼低声说道：“我刚才为了逗小冰月开心就打算捏捏她的脸蛋，可是刚触碰到小冰月的脸蛋，身上的魔力就被她吸了点过去。”然后湘芸转身向月儿问道：“月儿姐姐，怎么你和颖哥哥还有玲儿姐姐们碰小冰月都没事呀？”    
    　　“我试试！”如影看了看我和月儿众女然后伸出玉手碰了碰小冰月正抓着水果的手，惊呼了一声连忙将玉手缩了回来说道：“真的啊！我刚碰到小冰月的手身上的魔力也不由自主的被小冰月吸了过去。月儿姐姐，你们怎么都没事呀？”说着就好奇地望向我们等待我们的回答。    
    　　我连忙转移话题害怕仙儿和晴儿这俩个毫无心计的宝贝将我们的来历说了出来：“现在都下午4点多了，反正我们在云龙城已经没有什么事情了，现在就出城吧！正好在城外的森林里将小冰月的‘噬魔症’治疗好！然后...”我看了看天气已经不早了，为了达到出来历练和加强野外生存能力的目的，打算让迈克等人在野外露宿。    
    　　“啊！”修斯听了我的话，马上意识到我们将在野外露宿打断我的话叫道：“老大，我们不会在城外的森林中露宿吧~~~云龙城可是接近‘死亡森林’的城市，城外的森林中可是有魔兽呀！老大，你是开玩笑的吧！”    
    　　我露出他们将要倒霉时的笑容对修斯说道：“修斯，你有意见吗？”    
    　　“呃...！”修斯看到我脸上只有在他们将要倒霉时才有的‘魔鬼笑容’不顾身边迈克等人鄙视的眼光连忙献媚的说道：“老大，您说笑了。我怎么可能反对呢？对于您英明的决定，我修斯从来都是举双手拥护的。老大，我们马上就出发吧，有我修斯在，那些魔兽是伤不到我们的。”然后，修斯突然意识到自己好像说错话了连忙将站在身边的迈克等人拖下水说道：“当然，迈克和鲁伯等是要加入保护好我们美丽的小姐们的队伍。”    
    　　我见迈克等人在修斯说出让他们加入保护众女行列的时候跳出修斯身边3米远的距离以一副我不认识他的眼神看着修斯，我转头看向迈克等人说道：“你们有意见吗？”    
    　　文看见我威胁的眼光连忙做’叛徒‘说道：“啊！老大，我们怎么可能有意见呢？能够保护美丽的小姐是我们的荣幸，迈克你们说是不是？”    
    　　众女杀人的眼光扫向迈克等人不怕他们不答应，迈克和鲁伯等人顶着梦娜众女杀人的眼光说道：“当然，能够保护众位美丽的小姐是我们的荣幸。”见众女投来算你识相的眼光，他们心头的石头终于落地了。    
    　　“我不答应！”见迈克等人在我的威胁下妥协，塔米莉雅为了可以让自己晚上能够睡在舒服的床上马上反对的说道，然后转头向枫霜、湘芸和卡莉斯萝莎众女说道：“公主殿下、卡莉斯萝莎我们别管他们，住在城里的客栈多舒服，他们爱露宿就让他们露宿好了。”    
    　　枫霜看了看塔米莉雅又看了看我说道：“塔米莉雅，我们还是到外面去露宿吧！”    
    　　“公主你...！”塔米莉雅愤怒的看了我一眼转身向卡莉斯萝莎说道：“卡莉斯萝莎，他们不去我们就自己去，明天早上在城门口会合好了。”说着就伸出手打算拉着卡莉斯萝莎就向附近的客栈走去。    
    　　卡莉斯萝莎躲开塔米莉雅伸过来的手不好意思的说道：“塔米莉雅，这次我们是出来历练的，我们还是出外露宿吧！”    
    　　“你...你们...！”塔米莉雅愤怒的指了指众人，然后甩手说道：“你们爱露宿就自己去好了，我才不要到城外去露宿，哼！”说着塔米莉雅就自己一个人向附近的一座客栈走去。    
    　　玲儿看了看就要走进客栈的塔米莉雅拉了拉我的手说道：“哥，我们就让塔米莉雅一个人住在这里吗？”    
    　　我捏了捏玲儿伸过来的玉手向众人说道：“既然塔米莉雅要住客栈，如果没有人要住客栈的话我们就去城外吧！明天早上在城门口和她会合好了。”说着我就拉着玲儿和惠儿的玉手向城门走去。    
    　　云龙城外的森林连接死亡森林，森林里面的魔兽虽然没有死亡森林里面的魔兽厉害，可是具今为止在森林里发现的魔兽最高等级是6级魔兽‘疯狂炎虎’。疯狂炎虎是火系的魔兽，最重要的是疯狂炎虎和狼一样发现猎物就不死不休。众人出了云龙城，为了明天早上可以快点和塔米莉雅会合所以并没有深入森林内部。在深入森林2公里的地方发现一个淡水湖，经过商量就决定在这里过夜了。让鲁特、修斯、文、卡罗、鲁伯和迈克他们去抓猎物后，我和众女就在靠近湖岸不远的地方搭建了几个帐篷以供众人晚上休息。当帐篷搭建完后，月儿拿出了在城里帮小冰月买来的衣服然后就和众女带着小冰月到湖边去帮小冰月洗澡了。我看了看水中随处可见的鱼，就放出了我抓到的九级圣兽‘迷你龙’出来让它到水中抓些鱼，见小冰月很喜欢迷你龙我就让它陪着小冰月一起玩耍。月儿众女见小冰月和迷你龙嬉闹的场景也召出了自己的召唤兽陪小冰月玩，顿时天上地下水中各类圣兽在众女身旁飞舞奔跑，勾画出一副美丽的景色看的归来的迈克等人直发呆。    
    　　没过多久，迈克等人带回了十来只一级和二级魔兽当今晚的晚餐，然后我就让他们到森林里去找些干燥的木材回来生火烤肉。看着众女和小冰月一起在湖边玩耍，我带着魔兽拿给众女处理。    
    　　如影将手中的一级魔兽‘魔兔’清洗干净看了看在她身边的圣兽‘光’‘羽儿’‘烈焰翔驹’‘碧血云天燕’‘吊额白眼虎’还有正和小冰月玩耍的迷你龙等高级圣兽羡慕的说道：“月儿姐姐，这些都是圣兽，你们怎么抓来的。我如果有一只就好了！”说着又转头羡慕的看着身边的圣兽，枫霜等人听了如影的问题也放下手中的工作好奇的等待月儿的答案。    
    　　月儿放下手中刚清洗完的鱼微笑着向枫霜等人说道：“这些都是在‘死亡森林’里面抓的。如果你们喜欢的话，下次我们去‘死亡森林’让哥帮你们抓。”说完就温柔的看着正在烤肉的我。    
    　　如影兴奋的说道：“真的，月儿姐姐。颖哥哥会帮我们抓吗？”枫霜等人也是激动的等待着月儿的回答，见月儿点头表示真的，他们兴奋的叫了出来。    
    　　“我也要！”小冰月穿上新买的衣服，刚好听见如影和月儿的对话，兴奋的说道。    
    　　“好啊！冰月要的话就让哥哥抓好了！”月儿捏了捏冰月的脸蛋溺爱的说道。    
    　　“哦！”小冰月高兴地跑道正在烤肉的我身后揉着我的脖子睁着大眼睛忽闪忽闪的向我问道：“大哥哥，月儿姐姐说你会帮小冰月和如影姐姐们抓魔兽玩，是真的吗？”说完就睁大眼睛等待我的回答。    
    　　我放好手中正好烤好的肉将小冰月抱进怀中又看了看站在我身后正等待我回答的如影等人微笑着说道：“当然啦！小冰月和如影你们要的话我过几天就帮你们抓。”说着就刮了刮小冰月的俏鼻。    
    　　“波！”小冰月亲了我一口说道：“谢谢哥哥！”说完就往我怀中钻。    
    　　见众女将魔兽都处理干净了并且坐下后，我向众人说道：“现在我就将小冰月身上的‘噬魔症’治好！”说完，我就将怀中的小冰月站到我的面前然后‘装模做样’的吟唱道：“伟大的创世神啊！请听从您的子民的请求，让您忠实的子民远离病魔的摧残吧！将邪恶的病魔封印吧！天神之封印！”    
    　　就在我吟唱完毕的时候，原本就有点灰暗的天空顿时被柔和的光芒充满，突然天空射下一个巨大的光柱将小冰月包围在光柱之中。随着光柱越来越亮之后一闪而灭，天空也恢复了灰暗的景象，而此时我也将小冰月抱入怀中刮了刮她的鼻子说道：“小冰月，哥哥已经将你的病治好了，以后小冰月就可以和姐姐们一起玩了！”    
    　　　　


创世星之旅  第三十七章 远古封印

    　　就在我吟唱完毕的时候，原本就有点灰暗的天空顿时被柔和的光芒充满，突然天空射下一个巨大的光柱将小冰月包围在光柱之中。随着光柱越来越亮之后一闪而灭，天空也恢复了灰暗的景象，而此时我也将小冰月抱入怀中刮了刮她的鼻子说道：“小冰月，哥哥已经将你的病治好了，以后小冰月就可以和姐姐们一起玩了！”    
    　　“啵！”小冰月靠在我的怀中仔细的看了看自己的身体见我已经将她的‘噬魔症’治愈了高兴的在我额头上香了一个说道：“谢谢大哥哥，小冰月以后再也不离开大哥哥了！”说完就双手揉紧我的脖子将身体挤进我的怀中。    
    　　我刮了刮小冰月的俏鼻说道：“小冰月当然不离开大哥哥咯，来让姐姐们看看我们可爱美丽的小天使。”说着就将她送到月儿的身边，众女也一起围了过来特别是如影等人现在小冰月的‘噬魔症’已经治愈再也不会没选择的吸噬魔力和生命力了，她们好奇地在小冰月的身上这里捏捏这里抱抱一副和长不大的孩子一样。    
    　　小冰月的脸红扑扑的，比原来的苍白脸色不知可爱多少倍，如果不是知道小冰月是个噬魔使的话，灵儿一定忍不住要捏捏她的小脸蛋。“小冰月不再是噬魔使了呢！”小冰月兴奋的说着用手撩起额前的刘海给大家看，众人浑身一震，凝神看去，果见小冰月额间有一以白色为内焰黑色为外焰的火焰图案。“这是？”灵儿伸手摸了一下，果然没有被吸。她不由大惊。    
    　　“这是封印。”月儿微笑着淡淡的说道，仿佛这不算什么一样。    
    　　“好可爱啊！”卡莉斯萝莎再无顾忌，伸手就捏，小冰月恼怒的瞪她一眼。    
    　　“哎哟！”卡莉斯萝莎忽然像被蜂蛰到一样大叫一声急忙把手缩回，然后疑惑的看着小冰月。    
    　　“怎么了？”卡罗等人不明所以都围上来问道。    
    　　“她，她还能吸我的魔力。”卡莉斯萝莎脸色变换不定的指着小冰月道。    
    　　“哼！”小月儿嘟着嘴道：“谁让你捏我了？”    
    　　“你……你可以控制？”这次吃惊的不止卡莉斯萝莎一人了，连迈克的脸色都变了，从刚才小冰月说自己不是噬魔使了的时候起，迈克的眼中就不断闪动着惊奇的神光，但脸色却一直不变，直至此刻才露出讶然的神情。    
    　　“这可是小冰月的基本防身之术啊，怎么可以完全抛弃呢？”月儿微笑着道。    
    　　“老大你用的什么方法？怎么可以让他自己控制呢？”文忍不住问道。    
    　　“我用的是远古时候的一个封引。”我为了保密想了想说道，刚才我为小冰月治疗的咒语可是要原始神魔族才可以发动的魔法。    
    　　“远古封引术？”    
    　　“是啊，是关于封魔阵的进化体原本的封魔阵会让她不断流失魔力和生命力，所以我用这个远古时期的封引术，不让她流失就好。”我微笑着向迈克等人解释道。    
    　　“老大，我们下一个目的地是什么地方？”迈克等人见众女将小冰月围的团团转又不敢扫众女的兴而且也不想围着小冰月的问题打转，只好过来问我这个闲人了。    
    　　“你们认为要在半年时间内提高自己的实力要什么条件下才行呢？”我微笑的看着迈克等人说道，我心中已经打算让他们到‘死亡森林’去历练了，现在问问看他们有什么比我好的建议。    
    　　迈克等几个男生聚在一堆叽叽哑哑的说了一会而如影众女也从对小冰月的好奇中回过神来加入了迈克他们的讨论，然后推出卡罗当代表向我说道：“老大，我们认识如果要在半年时间内大幅度的跳高战斗力和本身的实力必须达到一下几点：第一、必须使我们时刻处在高手环视的环境中，这点是最重要的，因为我们几个的水平已经达到了一个瓶颈，如果没有好的对手和环境的话是无法使自身的实力和经验在短时间内得到提升的。而现在我们正处于塔尔公爵等一些贵族的追杀中，虽然可以对我们够成一定的威胁，但是他们无法派出像剑圣这样的高手，所以威胁还不算大，除非他们派出军队。而魔武大陆上可以达到这个要求的地方只有‘死亡森林’‘血雾森林’‘精灵森林’或者龙岛。第二、要有好的装备，比如像传说中的七大神器，众神大战和神魔大战中遗落在魔武大陆中的各类神器或者由各族著名工匠打造出来的各类优越的装备等。第三、保证其他的物资要充足。第四、老大您帮我们也弄几只圣兽带带，文说他要龙当龙骑士。”    
    　　“... ...”我仔细的看了看围在我身边的迈克等人，白了他们一眼说道：“第一、二、三点还行，至于第四点你们以为圣兽是你们刚刚抓到的奴隶兽呀！要抓几只就有几只啊！”    
    　　“老大，大嫂们都有圣兽为什么就不能送我们几只呀~~~而且以老大您的英明神武、英俊高大、天下无敌、举世无双、威震寰宇、玉树临风、年少多金、侠义非凡、义薄云天、无与伦比、有情有义要抓几只圣兽还不是手到擒来。”修斯听了我的话脸上一副焦急的神情跑到我的身边献媚的说道。    
    　　“就是，就是！以老大您的能力怎么可能抓不到圣兽呢？”迈克等人符合的说道。    
    　　“... ...”我白了他们一眼说道：“就算我可以抓住圣兽你以为圣兽像那些奴隶兽一样满地爬啊！我和月儿她们在‘死亡森林’深处呆了那么久才抓到那么就只圣兽。”    
    　　“啊！老大您说的也有道理，那我们不要圣兽了您帮我们抓几只六级或者七级魔兽总可以了吧。”修斯几个男的见不能达到目的又将头碰到一起叽叽喳喳的说了一会退一步说道。    
    　　“好吧！既然你们不要圣兽，我就在半年内帮你们每人抓一只六级或者七级魔兽。”我见他们上当没理月儿众女掩口偷笑我脸上一本正经的说道。    
    　　迈克等人同意不代表如影等女同意，特别是小冰月见没有‘可爱’的圣兽连忙脱开月儿的怀抱拉着我的手说道：“大哥哥，小冰月要漂亮‘可爱’的圣兽嘛！我要嘛！”    
    　　“颖哥哥，我们也要圣兽嘛！”如影走到我的身边拉着我的左手臂边摇边爹声爹气的冲我撒娇道。    
    　　飞飞走到我的右边学如影拉着我的右手臂边摇边爹声爹气的向我撒娇道：“颖哥哥你偏心，姐姐们都有圣兽，我们也要嘛！月儿姐姐刚才都告诉我你可以抓到圣兽的，你如果不帮我们抓的话以后我们都不理你了。”    
    　　“就是，颖哥哥，帮我们抓嘛！”拉碧丝走到我揉着我的脖子撒娇着说道。    
    　　“呵呵！我又没说不帮你们抓圣兽，你们急什么呀？”我将怀中的小冰月揉紧说道。    
    　　“万岁！”如影众女跳起来一起欢呼道。    
    　　修斯见我要帮如影等人抓圣兽马上上前献媚的说道：“英明神武的老大，您也帮小的们抓几只好吧！”    
    　　我一脚将他踹出去白了围在我身边的迈克等人一眼说道：“我不是说过了帮你们抓六级或者七级魔兽了。”     
    　　文上前说道：“可是老大您帮公主她们抓圣兽呀，顺便帮我抓几只龙吧！”    
    　　我看了看他说道：“等你们到了死亡森林我就帮你到龙岛抓只龙来骑，至于迈克你们只好帮你们抓六级或者七级的魔兽了。你们定了契约后自己慢慢培养，如影她们是女孩子所以帮她们抓圣兽。”迈克等人见我这么说就识趣的坐回火边烤肉了，而众女见我答应帮她们抓圣兽也各自回到原先的位置上吃起了迈克等人为她们烤的烤肉。    
    　　　　


创世星之旅  第三十八章 圣兽雪影

    　　“大哥哥，你看湖水会冒泡泡耶！”小冰月下巴枕在我的肩膀上一只手揉着我的脖子一只手指着我背后的淡水湖说道。    
    　　“泡泡？”我疑惑的看了看怀中的小冰月转身朝背后的淡水湖看去，只见原本平淡无波的湖面这时有如烧开的开水般沸腾使原本寂静的森林充满了诡异。如此诡异的现象将众人的注意力都吸引了过来，特别是如影和迈克等人都将自己身上的武器、魔杖都取了出来，周围的压迫感越来越强压的众人都喘不过气来。    
    　　迈克吸了口气一边催发斗气一边紧张的向我问道：“老大，湖水怎么沸腾起来了？”    
    　　我没理迈克的提问看了看不断沸腾的湖水我微笑着对将我揉的紧紧的好奇的看着淡水湖的小冰月说道：“小冰月刚才不是要圣兽吗？”    
    　　小冰月将目光离开还在沸腾的湖水向我点点头说道：“小冰月要漂亮可爱的圣兽。大哥哥要帮我抓哦！”    
    　　月儿看了看湖水然后溺爱的看着小冰月说道：“好啊！大哥哥等会就帮你抓只可爱漂亮哦！”    
    　　“真的吗？”小冰月听了月儿的话疑惑的看着我。    
    　　我看了看月儿向小冰月说道：“当然咯！月儿姐姐说什么时候抓，大哥哥就帮小冰月什么时候抓。”    
    　　“啵！啵！”小冰月分别在我和月儿的脸上香了一口高兴的说道：“好啊！好啊！谢谢大哥哥，大姐姐！”    
    　　“吼！”只见原本沸腾湖水突然四处飞溅开来，湖底传来阵阵的咆哮声此起彼伏，空气中的压力也越来越大。迈克几个男的更是将手中的魔杖或者武器握的更紧了，如影众女则一边紧张的看着冒泡的湖水一边躲到了我的身后，拉我当‘挡箭牌’。    
    　　“吼！吼！...”从湖底传来的吼声更加响亮，在湖岸边冒出了丝丝寒气岸边较浅的湖水已经开始结冰，周围的温度一下子降低了几度使本以寒冷的夜晚更加寒冷，周围给人的威压感越来越重，虽然这些威压对我和月儿等人是没有作用但是对于迈克、如影众人却是比什么都难受，为了让他们适应面对高手时的情况，我并没有帮他们将这些压力消除。    
    　　“老...老大，什...什么怪物？”修斯看了看不断沸腾的湖水，左手在不断的聚集魔力而用魔杖碰了碰我的肩膀问道。    
    　　“我也不知道，不过我可以告诉你们的是，将要出现的怪物就是你们一直期盼的圣兽。”    
    　　小冰月由于一直躲在我的怀中所以她并没有感受到面对圣兽时应有的压力并没有和迈克等人一样满头大汗如倾盆大雨流个不停，一听我说将要出现的是圣兽，兴奋地在我怀中欢呼道：“好啊！好啊！有圣兽咯！大哥哥，快抓住它，小冰月要可爱漂亮的圣兽宝宝。”迈克众人都以一副看怪物的眼光看着小冰月，也就只有她会将圣兽看着可爱漂亮的宝宝了。    
    　　“吼！”随着湖面向两边分开，接着湖面结成一层厚厚的冰层，等带已久的圣兽终于出现在了我们面前。只见圣兽踏波而立，浑身上下散发出阵阵威严的气息让人无法呼吸，在洁白的月光下更加衬托它的圣洁不可侵犯。龙头、狮尾、马蹄、鹿角、狮身布满了雪白色鱼鳞最为特别的是它的身上有一对雪白的翅膀。    
    　　“麒麟吗？”萧儿看了看正踏波而立的圣兽喃喃自语道。    
    　　“雪影！”如影倒吸一口冷气惊呼道：“雪影，是九级冰、光双系圣兽雪影！”    
    　　“吼！...”像是在回答如影认出自己又或者是像我们这些弱小的人类示威，圣兽雪影仰头发出一声悠长的狮吼，震的迈克等人东倒西歪，更有甚者口中流出了丝丝血丝。像是在嘲笑我们的无知和弱小，雪影以一副看死物的眼光看着我们一行。    
    　　我指了指站在我们眼前的圣兽雪影向小冰月怜爱着说道：“小冰月，雪影漂亮吗？”    
    　　小冰月并没有发现在她身后迈克等人的表情抱着我的脖子兴奋地说道：“好漂亮哦！大哥哥，我要雪影！”而迈克等人的注意力也因为小冰月兴奋地欢呼声而吸引了过来，听了她的话都是一副看怪物的表情看着小冰月。    
    　　“好啊！大哥哥就帮小冰月抓雪影哦！”我溺爱的扶了扶小冰月的长发说道。    
    　　“吼...！”圣兽雪影像是听了我的话在嘲笑我的无知还是听了我的话而感到愤怒，仰天一声狮吼接着就是一颗光弹飞了过来。    
    　　“终极暗黑系守护魔法暗黑之盾？”如影做为光系魔法师对暗黑系魔法特别敏感，见我们的面前突然伸起一个黝黑的光罩将众人保护在内，雪影所散发出来的威压也被挡在了外面，甚至那颗可以比拟终极光系魔法的光弹也只是在魔法壁上产生几个涟漪随后消失。    
    　　“召唤迷你龙！”    
    　　“召唤羽儿！”    
    　　“召唤光！”    
    　　“召唤烈焰翔驹！”    
    　　“召唤九天飞狐！”    
    　　“召唤... ...”    
    　　... ...    
    　　“召唤碧血云天燕”    
    　　“吼...！”看着四周几乎每只都可以和自己比拟的圣兽特别是那只全身雪白的凤凰更是比自己还要高级的神兽，而这样的敌人越来越多，雪影无法清楚为什么这些弱小的人类可以拥有如此强大的圣兽，在无法弄清原因的情况下雪影发出了示威的怒吼，想让这些可以威胁到自己存在的同类离开。    
    　　“嘎嘎~~~”“吼~~~”随着一声响彻天宇的凤鸣声羽儿浑身散发出神兽应有的气息，四周属于我们的召唤兽好似受到呼唤全都仰天长啸全身上下也都散发出圣兽的气息向雪影压去，使雪影四周的压力逐渐沉重，最有这种压力有如实质般让雪影的双腿都跪了下来。    
    　　“大哥哥，雪影怎么跪下来啦！雪影怎么全身都流汗耶，是不是它不喜欢小冰月呀？”小冰月看着远处跪在湖面上的雪影全身上下因为四周圣兽和神兽的威压而汗流不止好奇的冲我问道。    
    　　我不想解释这些无聊的问题微笑着向小冰月说道：“不是啊！雪影可能生病了吧！所以它就流汗咯！”    
    　　“噗哧！”众女听我对于雪影流汗的原因忍不住笑了起来。    
    　　小冰月天真的说道：“雪影生病了，那我们快点帮它治疗呀！它好可怜啊！”    
    　　“好啊！要治好雪影可是要小冰月帮忙哦！”我不怀好意的看了看真哀求的看着我们的雪影向小冰月说道。    
    　　小冰月天真的说道：“那大哥哥、大姐姐教教小冰月怎么治好雪影嘛！小冰月要治好雪影，它好可爱好漂亮哦！”    
    　　月儿拉着小冰月的小手说道：“姐姐现在教小冰月怎么治好雪影。”说着月儿就传授小冰月关于如何和圣兽签订契约的方法。    
    　　小冰月兴奋的跑到雪影的面前用小手拍拍雪影的额头天真的说道：“雪影乖乖，别怕哦！小冰月现在就帮你治好病。”说完不顾雪影哀求的眼光手结手印吟唱道：“伟大的创世神李天翔，请借给您的子民以力量，让您的子民与眼前的生物定立以我为主以它为仆的契约吧！契！”小冰月吟唱完在自己的小指头上咬了一口然后将血滴在雪影的额头上，随着一阵圣洁的光芒过后，雪影的身形变成了小狗般大小，而四周的圣兽也被我和月儿众女收进了宠物空间。    
    　　“格格~~~好可爱，好漂亮哦！”小冰月抱着小巧可爱的雪影不顾它无辜的眼光兴奋的在原地蹦跳着。    
    　　　　


创世星之旅  第三十九章 惊天神枪

    　　“看，那是什么？”只见原本被雪影所冻结的湖面上的冰层慢慢的融化，而这时湖底正有一颗光球逐渐上升，好似要破开冰层破空而去，文见了此种情景惊呼道，顿时将众人的注意力从雪影身上转移到光球上。此时雪影见光球就将破空而去，发出阵阵焦急的低吼声。    
    　　我双眼一阵摄人的光芒闪过，应用‘神之心灵’我将光球的形状和性质都掌握的一清二楚。我已经看出那个光球是把呈暗属性的枪类神器，原先由于受到雪影的镇压而没有浮出湖面破空而去，而此时雪影与小冰月订立了契约成为小冰月的召唤兽，而神器正乘雪影被收服了那刻虚弱冲出了雪影的封锁。    
    　　我见文是个骑士目前他还没有把乘手的兵器，而这把枪类的神器正好适合骑士型的战士使用，我微笑着转头向文说道：“文，那个光球是把适合骑士的暗属性神器，由于长期受到雪影的镇压所以并没有破空而去，等会那把神器冲出冰面的时候我负责束缚住神器，你赶快冲过去将神器拿到手上滴滴鲜血到神器上，以后它就属于你了。看清楚了！”说着，见神器就要破出冰面为了将它约束住好让文取得也为了不让大陆上可以感应到神器存在的高手无法感觉到，我就在湖面上布置了一个覆盖整个神器上空的结界。    
    　　“惊天神枪？”艾莲娜看了看就要破出冰面的光球喃喃自语道。    
    　　“嗡~~~嗡~~~~”在众人焦急的等待下，神器终于突破了冰层的封锁，破空而起而此时雪影更加紧张的看着破空而出的神器一副戒备的样子。而由于我的结界，神器只能在结界内四处冲撞而无法破空而去，为了让文可以迅速的取得神器我将结界逐渐缩小，最后结界将神器束缚的停留在文的身前。只见原本的光球此时已经显示出它的真实面貌，它长达3米左右，比平常的骑士枪要长上一米多，全身黝黑中带着猩红由于本身暗含着强大的暗元素，枪身冒出阵阵暗元素，使枪身更加诡异。    
    　　“龙枪！”文看着停摆在自己面前的神器就是自己梦寐以求的龙骑士所拥有的龙枪而且还是神器，激动的按照我的吩咐在自己的手指上咬一口将手指上流出的鲜血向被结界裹住的枪身滴去，鲜血并没有因为结界而受到阻挡，顺利的滴在了枪身上，一真黑光中带着猩红的光芒过后，惊天神枪出现在文的双手上，迈克等人一脸羡慕的将文围在中间争着观看惊天神枪。    
    　　“惊天神枪？艾莲娜你说的是这把神器吗？”我听了艾莲娜的自语声问道，将文等人的注意力转到了艾莲娜身上。    
    　　艾莲娜见众人都盯着她看双脸一红说道：“这把神器是魔王撒旦的武器‘惊天神枪’。当年神魔大战时神族的震族之宝创世之杖被魔族抢走，而魔族自己的是震族之宝破坏之枪则被用来封引魔界历年战争战死的怨灵，伴随着神魔大战的结束惊天神枪和魔王撒旦一起消失。没想到‘惊天神枪’会在这里出现，如果文实力达到神骑士的水平，并且收服栖息在血雾森林的暗黑魔龙王的话你就是第二个撒旦了，暗黑魔龙王属于九级暗黑系圣兽当年伴随撒旦纵横神魔两界，可想而知它的实力。”    
    　　我拍了拍文的肩膀鼓励的说道：“加油~~~如果你这次历练能够达到下位圣骑士的话我可以帮你抓到那只小蜥蜴暗黑魔龙王。呵呵！”说完我就带着依旧沉迷在拥有雪影的兴奋中的小冰月坐到火堆旁继续未完成的工作。    
    　　文一听我将要帮他抓暗黑魔龙王兴奋的说道：“真的，老大！”    
    　　我没好气的看着他说道：“难道还煮的。”    
    　　“咯咯~~~哈哈~~~”    
    　　大陆历1019年11月16号，晴。也许历史也知道今天注定是一个不平凡的日子，大自然不想让人们在战争到来前无法欣赏到自己的杰作，大陆迎来了有史以来最徇丽多彩的天气。    
    　　一大早，众人怀着无比向往的心情向坐落在圣龙帝国和神圣帝国边界处的云龙城走去。因为昨天我们和塔米莉雅约定今天早上在云龙城的城门口会合。遥看远处朝阳在云龙城的东门渐渐升起，将云龙城原本光洁的城墙渡上了一层金黄色，再想到昨晚小冰月得到圣兽的事情，使众人原本愉快的心情更加舒畅，更坚定了众人努力提高自身实力和获得理想的召唤兽的决心。云龙城历来作为圣龙帝国阻挡神圣帝国入侵的门户，朝阳金黄色的光芒将云龙城衬托的更加雄伟多姿，让人无法想像的到在这片美丽的土地上躺着多达400多万两国的英魂。而如此的景色创造了迈克、梦娜和卡罗、卡莉斯萝莎两对情侣相互温存的气氛，我和月儿、如影众女当然也不会放弃大自然为我们创造的条件，众人相互依偎在一起向云龙城走去。    
    　　“塔米莉雅怎么还没来，昨天要住店的是她现在迟到的也是她，她以为现在是出来游玩的啊！”鲁伯看了看都已经快到了我们众人头顶的太阳又看了看从我们身边往来的人流略带气愤的口气说道。    
    　　修斯也看了看太阳和来往的人流附和着说道：“就是，一副大小姐的脾气真让人受不了。”    
    　　我心里也有气，但是作为队长就要调节队员们的矛盾我强颜微笑道：“我们再等等吧！大家又不知道塔米莉雅住宿在哪个客栈，再等等吧！”说完我又和月儿众女一起和小冰月开始嬉闹起来，而小冰月在刚来到城门口没多久就无聊了，乘着城中还没有人出来她就将雪影召唤了出来让它变成小狗般大小好供她玩耍。而我和月儿众女总不能像小冰月一样和召唤兽一起这里蹦蹦那边跳跳的吧，所以只好和小冰月加上雪影一起玩闹了。    
    　　我们一行又在云龙城的南门等了大约半个小时塔米莉雅才慢吞吞的走了出来。塔米莉雅见我们在门口等她还不知趣的说道：“早安！你们怎么这么快呀？太阳才出来，我们是出来游玩的干什么起这么早！”    
    　　修斯听了塔米莉雅的话没好气的说道：“大小姐，现在太阳都快晒到屁股上了，还早啊！大家在这里等你快两个小时了。”    
    　　塔米莉雅对修斯没好气的说道：“我又没叫你等我，谁让你自己不住客栈，哼！”    
    　　我见他们俩个越说越来劲都快吹胡子瞪眼了为了防止事态进一步扩张，连忙打断他们俩个说道：“好啦，你们俩个别吵了，大家再看看有什么没带，如果没有的话我们就出发吧！”说着就让众人检查下自己的行囊和次元空间。    
    　　迈克众人检查完自己的行囊或者次元空间都摇摇头说道：“没有，该带的东西我们都带了。”    
    　　我见众人都没有再去购物的必要说道：“那我们出发吧！”说着我就让小冰月将雪影收进宠物空间，然后右手将小冰月抱起来，左手挽着月儿带头像死亡森林的方向走去。    
    　　“喂，李潇颖你们是去哪里？方向搞错了吧！那边是去死亡森林的方向。”塔米莉雅走了几步突然想起我们现在走的方向是朝着死亡森林走去连忙提出疑惑。    
    　　我没有回头边走边说道：“我们本来就是去死亡森林。”    
    　　塔米莉雅吼道：“你想找死，我还不想死。”    
    　　我还没开口鲁伯就抢先说道：“你爱去不去，又没人逼着你非去不可，胆小鬼。”    
    　　塔米莉雅作为圣龙魔武学院的公主再加上她也可以说是个天才魔法师了平时都被人捧上了天现在被鲁伯这个平时脑袋秀豆的大头一激吼道：“你才是胆小鬼，谁怕谁！”说着就跟在我们身后向死亡森林走去。    
    　　鲁伯还在生塔米莉雅迟到的气，没好气的对她说道：“谁怕谁就是胆小鬼！”    
    　　“哼！”    
    　　　　


创世星之旅  第四十章 死亡森林

    　　大陆历1019年11月20日经过四天的行程，我率领迈克等人一行三十多人穿越云龙城要塞东南面的森林再次光临‘死亡森林’。再次光临这个魔武大陆上令人闻风丧胆的‘死亡森林’不知是迈克等人的幸运还是他们的不幸，我只能在这里为他们默哀一分钟，因为我想乘迈克等人在死亡森林的时间内逛逛魔武大陆上几个著名的地方，如果有时间的话还打算到魔界去看看也无不可。    
    　　“嗷呜...！”    
    　　“唔...！”    
    　　“嘎嘎...！”    
    　　“丝丝...！”    
    　　“吼...吼...！”    
    　　... ...    
    　　“叽叽...！”    
    　　伴随着我们踏进死亡森林，虎哮、狼嘶、鸟鸣、蛇行、兽吼等种种魔兽的吼叫声不绝于耳，让众女提心吊胆生怕一不小心不知名的魔兽就从我们身边的树丛中串出来袭击队伍，迈克、鲁伯和鲁特三人在前头开路，我、文和卡罗几个男的则在队伍的后面殿后避免身后随时随处袭击我们的魔兽，最不公平的是众女看见四串出来的魔兽都由我们男的收拾了，也放下了原先紧张恐惧的心情聚集在队伍的中间开心的聊起了女人的话题。真是不知道她们有没有身处险地的觉悟，我们男的对这点不持乐观的态度，为了我们的利益只好将注意力集中在随时出现对队伍发起攻击的魔兽身上。    
    　　“吼...！”    
    　　“呼...呼...！”一只比鲁兽顽强的攻击最后终于以比鲁兽倒在修斯的高级下位魔法‘火神的愤怒！’下而告终。    
    　　“呼！”迈克吐出了口隐含在口腔中许久的浊气，将手中的火系魔法剑插入剑鞘随即擦了擦脸上的汗水说道：“自从昨天进入死亡森林就不断受到魔兽的攻击，今天这只六级的比鲁兽就这么难对付下面的路大家要小心了。”说完又心有余悸的看了看躺在地上的灰色比鲁兽的尸体坐了下来回复体内的斗气和精力。    
    　　修斯擦了擦额头的汗水一边心有余悸的看了看地上的比鲁兽的尸体说道：“是呀！没想到六级魔兽这么厉害这比鲁兽还是六级土系魔兽中最差的，上次的那只魔狼王多亏老大帮忙，不然...。”说完很少见的向我和月儿众人投来感激的眼神。    
    　　“哼！活该！”塔米莉雅哼了一声说道：“谁让你们要来死亡森林的，明白的找死嘛！”    
    　　平常最多嘴也最爱和塔米莉雅这个从来都以自己贵族自居的贵小姐拌嘴，如往常一样修斯瞪了塔米莉雅一眼说道：“要来死亡森林是我们自愿的，你如果不喜欢的话可以回去，又没人让你来找死。”    
    　　塔米莉雅这几天来和修斯拌嘴的同时也锻炼了自己的承受能力，她深吸一口气回瞪修斯一眼说道：“我高兴来关你什么事？”说完不理修斯自己转身抬头看着被死亡森林高耸的树枝遮挡住的天空。    
    　　卡罗对这两个活宝叹了口气一边享受着卡莉斯萝莎为他擦刚才战斗中额头上积攒的汗水一边向我问道：“老大，我们已经到达死亡森林有一天时间了，这次的目的地是什么地方？”随着卡罗的提问众人都将目光转向了我。    
    　　我对众人笑了笑说道：“我们这次的目的地是死亡森林的腹地，也就是死亡森林的中心地带。”    
    　　如影惊骇的说道：“颖哥哥你说的不会是被神族关押的那些圣兽的聚集地‘死亡魔域’吧！”    
    　　“是呀！还是我们家如影聪明！”我打趣的说道。而迈克等人听了我的回答额头原本已经干枯的汗水又如倾盆大雨流了下来。    
    　　文擦了擦因为听到震惊的答案而流下的汗水说道：“老大，可以换个地方吗？那里是否太危险了！您要知道那里面最低的魔兽都是七级圣兽，我们有一定的几率遇见九级圣兽，那可不是开玩笑的。”    
    　　我正颜道：“我也不是开玩笑的，如果以你们现在的实力要想在半年内得到提升的话，死亡魔域就是你们最好的选择之一。”    
    　　卡罗听了我的回答问道：“老大，您说死亡魔域是选择之一，那还有什么地方说出来好让我们选择一个更好的。”    
    　　我看了看一脸紧张的卡罗等人说道：“死亡魔域、血雾森林、龙之岛、魔界，你们要选择哪个？”    
    　　“呃！”修斯听了我说的四处地方权衡失重后见风使舵的说道：“老大，那我们还是选择死亡魔域吧！”    
    　　迈克等人想到：在这四处地方中除了已知的死亡魔域外其中血雾森林是处恐怖的地方，虽然目前玲儿证实魔王撒旦的坐骑黑暗龙王就藏身在血雾森林，人们根本就无法知道除了黑暗龙王外血雾森林到底还有如何可怕的怪物，不过人们知道只要进入血雾森林的话你就不可能出的来，就算是剑圣级别的高手也不行；龙之岛则是龙族的聚居地，而就算是年幼的幼龙也相当与六级魔兽，更不用说大约十万只左右的成年龙了；而魔界不用说就是魔族聚居的地方，里面全是魔族谁有胆量去里面历练，除非是真的想去找死。所以，迈克等人以目前的情况只好选择死亡魔域了。    
    　　我奸计得逞的说道：“既然大家都没有意见而且休息够的话我们就出发吧！尽量在一星期内到达死亡魔域，到时我就不陪你们呆在死亡魔域参加历练了。”    
    　　“啊！”修斯夸张的说道：“老大，您不会将我们丢在死亡魔域自生自灭吧！”    
    　　我笑骂着说道：“我说不参加你们的历练又没说将你们丢在死亡魔域，我差不多会在适当的时机回来将你们带出死亡魔域参加比赛的。”    
    　　迈克机警的问道：“适当的时机是什么时候？”    
    　　我想了想说道：“这个不好说，我这次出去一边为你们找些好装备一边则随处看看，如果你们原先所说的那些神器装备好找的话我就可以提前回来了，如果没有凑足的话我最晚会在比赛前两个星期回来，然后带你们去参加比赛，所以你们要在死亡魔域呆上二十个星期。”说完我奸笑的看着迈克等人。    
    　　修斯听了我的话大声喊道：“天啊！伟大的创世神大人，请您拯救您最忠实的子民吧！”    
    　　“噗哧！”众女都被修斯夸张的表情搞笑，而迈克则将他踹到一边凉快去了。    
    　　文听我要帮他们找装备就特意对我说道：“老大，记的帮我抓住那只黑暗龙王。”说着一脸期盼的看着我。    
    　　我微笑着对他说道：“抓黑暗龙王是没有问题，不过你如果要想让黑暗龙王臣服的话至少要拿出圣骑士的实力来，不然就算我将黑暗龙王送给你你也无法让它马上当你的坐骑。”看着文满脸难以置信的脸孔我说道：“不信的话你问问玲儿。”    
    　　玲儿微笑着娇声说道：“没错，黑暗龙王毕竟是九级黑暗系圣兽而且是当年魔王撒旦的坐骑，它有强烈的傲气。所以你如果想坐上它的话就至少要达到圣骑士。”    
    　　文听了我和玲儿的话正容的以骑士礼说道：“我一定在这次历练中让自己达到圣骑士的标准。”    
    　　修斯看了文耍酷的表情就不爽着说道：“好啦！别耍酷了，我们要出发了！”说完迈克三人就当先向死亡魔域走去，也许他们塔上的是条不归路。    
    　　　　


创世星之旅  第四十一章 踏雪追云

    　　大陆历1019年12月2日，英明的圣王在伟大的圣皇的带领下到达令魔物大陆上人民闻风丧胆的‘死亡魔域’，从此圣王与天龙王朝的开国元老们在圣皇的带领下踏上了为大陆统一的道路。    
    　　“死亡魔域”又称“兽王领域”，传说中可以与神王与魔王比拟的神兽卡其比克就在这里安静的休眠中，可是自从大陆上存在人类以来人们都没有见过这个和神王与魔王一样存在的兽王。或许它只不过是人们饭后闲聊的话题根本就是个传说，或许它还为在休眠中觉醒，或许它正睁开猩红的巨眼俯视着这个充满战争的大陆... ...    
    　　“沙沙...沙沙...！”    
    　　“呜...！...！”    
    　　“吼...吼...！”    
    　　“嘶嘶...嘶嘶...！”    
    　　伴随着魔兽奇禽的吼声和鞋底与野草摩擦的声音众人小心翼翼的一边注视着视野可及的一举一动，一边利用手中的武器将身旁阻挡前进的障碍物消灭。众人怀着一颗即兴奋刺激又提心吊胆的心情慢慢的向‘死亡魔域’一点点靠近，众人知道也许因为自己的一个失误导致自己或者队友永远的躺在这块充满神秘又危险的土地上甚至一点点肉渣都找不回来。    
    　　“吼...！”一声响彻天宇的兽吼声从我们身边不远处传了过来，震的方圆2百米内血红的树叶纷纷落下，片片红叶落叶缤纷、姹紫嫣红，可是众人这时根本就没有心情欣赏这样的美景全都蹦紧精神向声源处望去，先不说这一路上随时可见这种因兽吼声而震下落叶的景色，单就是刚才传来的兽吼声让众人都认识到我们将要遇到的是只圣兽级的对手。    
    　　“吼...！”又是一声响彻天宇的兽吼声传进耳中，仔细一看原来是一只背声双翼的雪白老虎像被某种力量所牵引向‘死亡魔域’滑行，而它似在抗拒着这种力量的牵引地面上留下两行深达10多里面的深沟，看清圣兽不是要攻击队伍，众人放松因为兽吼声而蹦紧的神经看着这有趣一幕，又似在寻找力量的来源。    
    　　“踏雪追云兽！”身边的如影一根玉葱葱的手指指着正在我们眼前努力奋斗的圣兽发出一声惊呼道。    
    　　“踏雪追云兽？”拉碧丝看了看远处的圣兽又看了看如影说道：“如影姐姐，踏雪追云兽是什么魔兽？”    
    　　“魔兽？”如影从惊呆中醒来白了拉碧丝一眼说道：“那是光系七级圣兽踏雪追云兽可不是魔兽哦！”然后如影走到我的身边一手拉着我的手臂摇晃着一手指着踏雪追云兽说道：“颖哥哥，人家要踏雪追云兽做我的召唤兽，它正好和我的属性相符合而且我很喜欢它。”说着就满眼向往和期待的看着我这个‘苦力’。    
    　　我在如影眼神的攻势下没有坚持几秒就败下阵来了，柔声对如影说道：“好吧！既然是我们家如影要，我就算是拉也要把它拉到你的面前，呵呵！。”    
    　　飞飞天真的问道：“如影姐姐，你既然喜欢那只踏雪追云兽为什么不过去和它订立契约呢？”    
    　　如影笑骂的说道：“飞飞妹妹以为姐姐半吊子的上位魔导师的实力打的过圣兽吗？就算是以威恩校长中位大魔导师的实力都未必打的过踏雪追云兽。”    
    　　飞飞看了看如影又看了看远处不断在抗拒引力的踏雪追云兽满身汗水的样子说道：“我知道姐姐打不过踏雪追云兽，可是现在踏雪追云兽不是正在抗拒‘死亡魔域’中的引力吗？你如果现在跑到它的面前和它订立契约它反抗的机会的都没呀？”    
    　　如影白了一眼飞飞说道：“我之所以不过去是因为‘死亡森林’被兽王所保护着，凡是想在圣兽进入‘兽王领域’时攻击圣兽或者和圣兽订立契约，圣兽将在此时摆脱‘兽王领域’的引力攻击持术者直到对手逃跑或者对手死亡才会停止。到时圣兽将再次受到‘兽王领域’引力的吸引进入‘兽王领域’接受兽王的祝福。”    
    　　飞飞听了如影的话天真的说道：“哦！原来如此啊！那颖哥哥快点帮如影姐姐抓踏雪追云兽。”说着也是一脸期待的看着我。    
    　　我看了看如影众女期待的样子说道：“既然如影这么喜欢踏雪追云兽，那我就让迷你龙出来帮你抓。还有你求求月儿她们几个也将召唤兽召出来帮忙，这样就快了！”说着我就召唤出迷你龙指挥它向远处的踏雪追云兽发起攻击。    
    　　“吼...！”迷你龙在宠物空间中都闷了几天了，此时出来就先发泄的一番，听到我的指示后淡淡的看了眼远处正在拉‘苦力’的踏雪追云兽，然后不顾脸上还是一脸威严之色就给了踏雪追云兽一个冰系的能量弹。而踏雪追云兽受到攻击终于暂时摆脱‘兽王领域’的引力在躲过迷你龙因为距离过远而速度减慢的能量弹先是一声示威的兽吼然后就冲上前和迷你龙战在一起，看都没看一眼我们这边几十个正主儿。    
    　　如影看着远处迷你龙和踏雪追云兽你来我往，这个冰弹那个风刃；这个治愈术这个也来个治愈术打的没完没了，真是棋逢对手谁也赢不了谁。如影又怕它们的战斗引来更多的魔兽，却不知两只圣兽战斗引发的气场那些魔兽怎么敢靠近，如影就焦急的对月儿说道：“月儿姐姐，你帮我抓到踏雪追云兽哦！”    
    　　月儿白了眼如影便和玲儿众女召唤出了各自的召唤兽顿时四周五光十色的冲向踏雪追云兽。没见过这种场面的塔米莉雅看的既羡慕又嫉妒，见众人都在观看战况的进展根本就没理她就识趣的看着战场的战斗没有问卡莉斯萝莎我们如何有这么多强大的召唤兽。后面的战况并没有多少悬念，在月儿众女召唤出各自的召唤兽参战后情况就如我们帮小冰月抓雪影一样，如影也上前和踏雪追云兽订立了主仆契约，然后抱着迷你型的‘踏雪’（如影给踏雪追云兽取的名字）兴奋的和众人嬉闹着，特别和小冰月俩个一块疯都我们都不敢相信平时一向如乖宝宝的如影也会像个疯丫头一样和小冰月一起疯。    
    　　时光总是在嬉闹中不停的流逝，伴随着魔兽的兽吼声和众女的嬉闹声我们踏进了‘死亡魔域’。与‘死亡森林’一样‘死亡魔域’也是一片原始森林的模样，但是这里并不象外面的‘死亡森林’随处都可以看见一群或者一两只魔兽，我们进来后就在靠近魔域结界的一个小山头上找到了一个宽大的山洞，这个山洞明显住过某种圣兽甚至是神兽，不过当我们到来时这里已经荒废许久了，所以我们将‘死亡森林’中打到的食物、云龙城中买到的一些生活用品和食用品放在山洞内，然后让迈克几个男的组队寻找水源而我则将迷你龙放在山洞门口警戒后就在山洞内和众女一起嬉笑，当然梦娜、卡莉斯萝莎和塔米莉雅我可不敢去惹她们，惹了最后还是自己受苦，真不知道迈克他们怎么受的了，尤其是卡莉斯萝莎在卡罗面前是个乖女孩可是在我们这些男同胞面前就是个野蛮女。    
    　　在山洞内和众女嬉闹了一会后，迈克几个就满脸兴奋的抬着水具将取到的水放在食物旁边说道：“真是幸运，我们没走多远就在前方一公里左右的地方找到了一处水潭而且在路上也遇见了一只七级土系圣兽袭地魔狼可把卡罗高兴的当时就想上去抓住它。”卡罗听迈克将出去的情况说了遍就满脸期盼的看着我，一想起那只圣兽袭地魔狼他心就闹痒痒。    
    　　我没好奇的看着他们几个说道：“我是不会帮你们抓圣兽的，要抓你们自己抓，这样可以锻炼你们的实力。”说着看了看卡罗他们失望的表情我没好气说道：“你们几个都有大魔剑师、魔导师、大剑师的实力了几个人合起来还怕对付不了一只圣兽。”    
    　　修斯这时好像发现新大陆一样说道：“对啊！我怎么没想到呢？我们六个再加上如影她们还怕圣兽吗？”说着就和迈克几个两眼放光的幻想着骑在圣兽背上一脸我是大侠的威风情景。    
    　　　　


创世星之旅  第四十二章 横来奇缘

    　　“辟辟啪啪！”    
    　　夕阳拖和疲惫的身躯躲到山的背后休息去了，夜魔肆无忌惮的张开黝黑的夜幕将魔武大陆包裹其中。远处不时的传来的兽吼与众女嬉闹的欢愉声还有身前材火燃烧时的爆裂声夹杂在一起给原本寂静的夜空染上色彩。众人知道明天就要分别都想抓住这少许的时间尽情交谈，连梦儿众女都放开往常少女的矜持和迈克等人谈天论地起来。    
    　　迈克见月儿她们女的都在谈论女儿家的话题就向鲁伯等人使个颜色从脂粉堆里爬了出来然后聚集在我的身边问道：“老大，你明天打算去什么地方？。”鲁伯等人听了迈克的问题也聚精会神的等待我的回答。    
    　　我一边捡起地上的一根树枝将火堆中掉落下来的树枝挑回火堆中一边注视着一边谈论的众女说道：“嗯，大概是先去精灵森林看看吧！我听如影她们说精灵很神秘，所以我们想去看看说不定抓几只回来玩。”    
    　　修斯听我要去精灵森林眼珠一转说道：“老大，您可以帮我抓只火系的精灵吗？”    
    　　我好奇的看着修斯白了他一眼说道：“你要精灵干什么？别整天老想着这些，加紧提高实力要紧。你看卡罗他们都超过你了。”    
    　　修斯满脸羞红的说道：“呃，老大您不会连这个也不知道吧？”    
    　　我疑惑的说道：“我应该知道什么？”    
    　　修斯像看怪物一样的看着我，我有点恼火的啪了下他的脑袋说道：“快点说，不知道有什么的，我又不是万事通。”    
    　　修斯摸着脑袋委屈的说道：“老大，您应该知道精灵和神族、魔族一样是由纯能量构成的能量体。所以他们和神族和魔族一样擅长魔法和弓箭。如果我们法师可以和同系精灵订立契约的话就会很大程度的提高自身的魔力和借用该精灵的魔力为己所用。而武士拥有精灵的话虽然对纯武士自身的魔力没多大帮助，可是等于自己同时成为了一个魔法师，对敌时敌人等于要同时对付一个魔法师和一个武士。魔剑士能和精灵订立契约的话也可以大幅度的提升自身的魔力，和魔法师差不多。”说完就和卡罗几个一脸期盼的看了看我继续说道：“自从神魔大战结束后，人类将精灵族和兽人族赶进精灵森林和北方荒原后，人类中可以和精灵订立契约的人不超过十个。而现今就只有法神拥有一只精灵作为召唤兽。”    
    　　“呃！”弄清楚这些人卑鄙的想法后，我打断了他们美好的梦想：“你们别妄想我给你们抓精灵当召唤兽，好好给我在这里提高自身的实力。不然，等我下次回来后你们就有的受了。”说完我就不理这些还处在惊呆中没回过神来的迈克等人参合到众女中谈天论地起来。    
    　　我见枫霜眼光中闪过的一丝忧愁便在她的身边坐下将枫霜挽进怀中低声问道：“怎么了？不高兴吗？”    
    　　枫霜虽然和我呆在一起也有一段时间可是见我在众人面前将她挽进怀中还很害羞的将脑袋挤进我的胸膛低声说道：“没...没有不开心，我很高兴。”    
    　　我加大力道将枫霜揉的紧紧的在她耳边吹气道：“小丫头，还敢骗我！”    
    　　枫霜耳边痒痒的见瞒不过我双手将我的虎腰揉紧浑身颤抖的低声说道：“别吹，我是担心父皇。朝中宰相和四大元帅中的两个元帅都有谋反之心。现在我不在帝都，我好担心父皇。”    
    　　我呼吸着枫霜秀发中散发的清香柔声说道：“乖乖，别担心。陛下回没事的，而且湘芸和飞飞的父亲还有朝中的大臣们会处理这些事情的。”    
    　　“嗯！”枫霜应了声枕着我的胸膛听月儿众女谈论一些奇闻趣事。    
    　　这时湘芸兴奋的跑过来倒进我的怀中双手揉着我的脖子说道：“颖哥哥，你知道吗？真是太巧了，卡莉斯萝莎和我是同年同月同日生呢。你说我们两个是不是很有缘呢？”    
    　　啊？不会吧。湘芸竟然和卡莉斯萝莎是同年同月同日生？她们好像没和我说过生日是什么时候？呵呵，对了，反正我只要记住自己老婆的生日，至于卡莉斯萝莎管他呢，这个就是卡罗的事情了。我装作惊喜道：“哈哈，看来我们这次是来对了，竟然能在这茫茫人海中为君儿找到一个生辰相同的好姐妹。”    
    　　话一出口我立时醒悟到自己的话语中有语病，这“姐妹”一词实在是“一语双关”了，容易让人产生遐想。只见月儿等女都在抿嘴头笑，仙儿更是调皮的在卡莉斯萝莎的耳边耳语了一番。    
    　　卡罗听了我的话赶紧将卡莉斯萝莎抱紧焦急的说道：“老大，您可不能和我抢卡莉斯萝莎，她是我卡罗的。”说完眼神坚定而又焦急的的等待我的回答。卡莉斯萝莎俏脸立时泛起了诱人的红晕，红霞爬上了她的玉耳。面露动人的娇嗔，眼神却是不住的瞟向卡罗那边，嘴角荡漾的醉人的笑意。    
    　　我白了卡罗一眼忙向卡莉斯萝莎赔礼道：“在下一时口误，实乃无心之过，还望卡莉斯萝莎不要责怪。”    
    　　卡莉斯萝莎在卡罗怀中动了动找了个舒服的位置轻声向我说道：“潇颖严重了。小妹既然与月儿姐姐等人一见如故，更是和湘芸同年同月同日生，你说我们是姐妹也没有错！”说完一脸幸福的靠在卡罗单薄的胸膛上。    
    　　月儿听了我们的话娇声说道：“咯咯~~~大家能够从四面八方聚在一起就是缘分，互相兄弟姐妹相称呼也是应该的。”    
    　　迈克等人听了月儿的话，沉思了一会然后抬头兴奋的表情溢于言表双目含泪也没多说什么和众人又闹在一起。    
    　　黎明悄悄来临，为了避免离别时的愁绪我和月儿、如影众女乘迈克等人还在休息的时候利用传送魔法悄悄的离开了‘死亡魔域’。当我们从传送阵中走出来时，我们已经到达了精灵森林。整个魔武大陆上，有两个精灵族居住的森林，一个当然就是离圣龙帝国很近的了。另一个是在与此相对的，地处风之帝国和自由都市交界处的精灵森林也有另外一群精灵。这两个种族的精灵本来是一起的，但是数百年前的神魔大战，精灵族内部发生了分化，分裂成两派，分别支持不同的势力，战后就分别隐入这两个森林内，直到今天还是。不过由于风之帝国和自由都市交界处的那个精灵森林的精灵族由于人数要少得多，很多人并不知道在那个精灵森林内还有精灵族居住。    
    　　精灵森林是人类望而却步的地带，云龙城的人最多只能在森林的边缘捡一些木材而已，谁也不敢深入森林。进入精灵森林後，我和众女将警觉性提到最高，全神戒备起来。林内古林参天，蔓藤缠绕，地上到处是轧垒交错的树根和青苔，灌木丛间杂而生，珍禽异兽更是随处可见，但大多是我叫不出名字的种类，比如竟有在日间出现的粉红色的巨型蝙蝠，有艳丽的尾巴却会飞的孔雀，还有有着兔子的特征却长满刺蝟一样尖刺的动物。    
    　　清晨的阳光透过树叶的缝隙，洒下金子般的细碎光影，在清新的空气中迷漫着青苔与腐木的气味，各种小兽从树上和丛林中露出小小的脑袋，用好奇的目光看着我们。置身于原始森林，让我有一种融入大自然的宁和与静谧中的感怀。然而这时不远处传来一声动物的吼叫，夹杂着女孩的娇叱，却将我放松的心神再次拧紧。    
    　　晴儿也从我的怀里跳了下来，我们顺着声源的方向觅去，绕过一片密林后，在一片空地上看见一只双头六足、两只头上分别长着尖锐独角的硕大怪物，正向倚在一棵大树旁的的一个小女孩步步逼近。那是一个有如洋娃娃般的小女孩，翠绿色的头发，白皙的皮肤，尖尖的耳朵，长着一双半透明的蝉翼，身上穿着淡蓝色的紧身短裙，十分惹人喜爱。我和众女脑海中都浮现出同一个词——精灵，这是个精灵族的小女孩。    
    　　　　


创世星之旅  第四十三章 精灵安琪儿

    　　精灵森林是人类望而却步的地带，云龙城的人最多只能在森林的边缘捡一些木材而已，谁也不敢深入森林。进入精灵森林後，我和众女将警觉性提到最高，全神戒备起来。林内古林参天，蔓藤缠绕，地上到处是轧垒交错的树根和青苔，灌木丛间杂而生，珍禽异兽更是随处可见，但大多是我叫不出名字的种类，比如竟有在日间出现的粉红色的巨型蝙蝠，有艳丽的尾巴却会飞的孔雀，还有有着兔子的特征却长满刺蝟一样尖刺的动物。    
    　　清晨的阳光透过树叶的缝隙，洒下金子般的细碎光影，在清新的空气中迷漫着青苔与腐木的气味，各种小兽从树上和丛林中露出小小的脑袋，用好奇的目光看着我们。置身于原始森林，让我有一种融入大自然的宁和与静谧中的感怀。然而这时不远处传来一声动物的吼叫，夹杂着女孩的娇叱，却将我放松的心神再次拧紧。    
    　　晴儿也从我的怀里跳了下来，我们顺着声源的方向觅去，绕过一片密林后，在一片空地上看见一只双头六足、两只头上分别长着尖锐独角的硕大怪物，正向倚在一棵大树旁的的一个小女孩步步逼近。那是一个有如洋娃娃般的小女孩，翠绿色的头发，白皙的皮肤，尖尖的耳朵，长着一双半透明的蝉翼，身上穿着淡蓝色的紧身短裙，十分惹人喜爱。我和众女脑海中都浮现出同一个词——精灵，这是个精灵族的小女孩。    
    　　精灵族的小女孩虽然没有受伤，但似已惊吓过度，虽然双手仍凝聚水系魔法元素发出魔法弹，却不能对怪物造成一丝一毫的伤害，反而让它更加愤怒。我来不及思索，便和月儿冲了出去，运起提内的能量会聚成一把巧小可爱的单手剑，挡在小女孩面前。    
    　　小女孩看到我们出现，仿佛自绝望中抓住了一根救命草，抽抽噎噎的说道：“大哥哥……大姐姐……救我……”    
    　　我没有答话，全神贯注地注视着这头巨型怪物。因为我的经验告诉我对手无论多么的渺小你都不能轻视，不然失败的可能是你，所以虽然这只魔兽不算什么，但是我会将它当成对手看待──这应该是属於魔兽一类，全身覆盖着黑色的鳞片，只在双颈与躯干的结合外露出了一撮三角形的红色茸毛，它以三只後足支起身体，竟有两个我那麽高，双头上长长的尖角下面是一只红色的复眼和血盆大口，而三只前足上分别长有三只锋利的爪子。怪物见我们出现后，似乎感觉到某种危险的气味，竟停止了进逼，戒备地紧紧盯着我。    
    　　怪物停了一会，挥动锋利的爪子向我逼近，我用奇快的速度向它冲去，单手剑向空中一划，斩向迎上来的利爪，然而却未如我想象般一斩而断，反而发出金属的交鸣声。我只好顺势一带，将单手剑掠过它下腹处，却是再次徒劳无功，但剑上催发的强大的剑斗气，却让吃痛的怪物显得愈加愤怒，疯狂地向我发动攻击。    
    　　暴怒的怪物发出一声刺耳的怒吼，三只前爪一起向我扫来──但这也是我盼望的时机。我沿树身借身飞腾，一跃而起，浮在半空。怪物的爪子掠过树干，大树竟拦腰被斩断。而我的攻击也就随之展开，我由上而下发动剑势，单手能量剑催发凌厉的风旋，闪电般刺入怪物颈身结合部的三角形茸毛地带，然後双脚在怪物的身上一蹬，飞快拨出单手能量剑，落地、凝立，整个动作一气呵成。怪物的伤口处开始不断喷涌而出黑色的液体，身体剧烈颤抖了一下，便朝我的方向扑倒。我闪身让开，怪物便扑倒在地，发出沈闷了响声後再无声息。我收起单手能量剑，来到月儿她们身边。    
    　　“谢谢你们，大哥哥，大姐姐。”那名精灵族的小女孩消除了恐惧后，竟好奇地打量起我和艾琳。    
    　　“你叫什麽名字？”我也打量起这个精灵族的女孩：长着精灵族特有绿色长发和尖尖的耳朵，粉嫩的脸上嵌着一双扑闪扑闪的大眼睛和小巧的鼻子，从外表看大概相当於人类的十一二岁的小孩，但精灵的生命远较人类的生命悠长，虽然没我、月儿和玲儿的年龄大搞不好，她比如影她们年纪还大呢。    
    　　不过相对来说，精灵的心智与身体的成熟也远较人类缓慢得多吧？所以说她还是个小孩子应该没有错。只是精灵的美貌真是较传闻还要出色呀，她长大后肯定一名大美女，如果到了人类的世界，肯定会倾国倾城。呵呵，我究竟在想什麽呀？难不成我竟对这小女孩有想法？我不觉自嘲地笑了笑。    
    　　“我叫安琪儿。”小女孩乖巧地答道：“大哥哥、大姐姐叫什麽名字？”    
    　　“安琪儿？天使？”我思索着忘记回答她的问题。    
    　　“我叫晴儿，她叫仙儿...。”晴儿和仙儿看着安琪儿象发现了心爱的事物似的，拉住她的手，抚着她粉嫩的小脸高兴地说道：“你叫安琪儿呀，好可爱、好漂亮呵。”    
    　　“大姐姐们也好漂亮呀，大哥哥长得也很好看，你们比我们精灵族的人长得还漂亮和帅气呢。”安琪儿乖巧地道，嘴还真甜啦。    
    　　这时我疑惑的向安琪儿问道：“安琪儿，你为什么不呆在精灵族里却跑到这里，还遭到怪物的攻击？”    
    　　“我……我是……偷偷跑出来的……”安琪儿小声地道。    
    　　“你为什麽想离开‘精灵森林’呢？”月儿好奇的问道。    
    　　“月儿姐姐，我听说外面有很多很好玩的东西。人家不知道这里有魔兽嘛，你能带我出去玩吗？”安琪儿兴奋又期待的说道。    
    　　我苦笑了一下，这真是个既古灵精怪、又胆大妄为的精灵族小女孩：“外面的世界其实一点也不好玩，而且很危险，比刚才那头怪物还要可怕。”    
    　　“但我好想出去看看呀，老呆在精灵王国里，闷都闷死了。”安琪儿噘着小嘴说道。    
    　　“安琪儿乖。”晴儿摸着她的脑袋安抚道：“你现在出到外面的世界会很危险的，外面的坏人很多，你又没有足够的自保能力，等你长大了，再出去吧。”其实晴儿看起来也比安琪儿大不了多少，看她一副以‘老大姐’的姿态对安琪儿说话，我差点笑出声来。    
    　　“那不是还要等好几年吗？”安琪儿嘟着嘴，一脸的不乐意，但也没表示异议，或许先前魔兽的惊吓也让她对危险有了某种程度的认识和觉悟吧。但我却从她的话中了解到精灵的成长周期，原来精灵从幼年到成年所用的时间可能与人类大致相同，但从成年期迈入老年期却相当缓慢，就是后面这一段过程使精灵远较人类长寿得多，由此也推翻了我先前对精灵生命周期的猜想。    
    　　我对安琪儿说道：“我送你回精灵王国吧，反正我们也要顺路去一趟。”    
    　　安琪儿突然想起了什麽害怕的事情，紧张地对我说道：“颖哥哥，你千万不要告诉我妈妈，说我是偷偷跑出来的呀。我妈妈很凶的，知道我偷跑的话，我会很惨的……就说……就说我不小心迷路……在森林遇到你们。”    
    　　我笑了笑，这个聪明而古怪的小女孩，怪不得叫我叫得这麽亲切了，原来是有求于我，便逗道：“你说象这样的谎言，你妈妈会相信吗？”    
    　　“那怎麽办……大哥哥，你可要救救我呀，如果让妈妈知道会不得了的。如果……如果你答应帮忙，我答应长大后嫁给你……或者你等不及的话，我把我族里最美丽的姐姐介绍给你，如果大姐姐们不吃醋的话……”安琪儿急了，泪珠儿已经在眼眶里打转，都急得快要哭了。    
    　　月儿众女听了‘噗哧’一笑道：“放心，我们不吃醋。”    
    　　我嗔怪地瞪了众女一眼，说道：“怎麽连你们也来穷搅和？”然後好奇的对安琪儿说道：“这些稀奇古怪的想法，是谁教给你的？”心里却嘀咕道：“还真是奇怪的家教呀。”    
    　　“没人教我的，童话故事都这麽说的，王子救了公主，公主就要嫁给王子……大哥哥先前已经救了我一次了，所以……所以我年纪小没法嫁给维尔哥哥，只好把族里最美丽的姐姐嫁给大哥哥了……”    
    　　“呃...”大家相视一眼都觉的不可思议，看来要好好管理下这些诱导不良儿童的童话故事了。    
    　　　　


创世星之旅  第四十四章 神秘精灵

    　　“我没有做错事的时候，妈妈也对我很好的……大哥哥，你一定要帮我呀，你既然救了我一次，就不能放着我不管呀。”安琪儿一副可怜巴巴的样子，向我求助。    
    　　“颖哥哥，你就想想办法吧。”看到楚楚可怜的安琪儿，连大部分时间都对众人嬉闹报以微笑很少开口的秀秀也帮口哀求了。    
    　　我想了想道：“实在不行的话，我就替你求求情吧。”    
    　　安琪儿歪着小脑袋想了想，肯定也没想出什么更好的主意，干脆就不想了。安琪儿笑着扯扯我的衣角说道：“大哥哥，我们回去吧，我带你参观精灵王国，里面哪些地方最好玩，我最清楚了。”    
    　　一听精灵王国里面有好玩的地方，还处于少女心性的仙儿、晴儿还有小冰月立即欢呼道：“太好啦！我们快走！”不由分说就一边拉着安琪儿一边拉着我朝安琪儿指定的方向走去。    
    　　还没走多远，在前面和安琪儿一起欢谈的梦儿停了下来摆手阻止大家前进。    
    　　“梦儿姐姐，怎么啦？”小冰月看到梦儿奇怪的举动，便问道。    
    　　“我们被包围了。”未待梦儿说话如影抢先说道，然后如影拿出存放在次元空间的魔杖蓄势待发。    
    　　“出来吧。”我向树林冷冷地发话。四十来个人应声而出，将我们团团包围在空地中间。尖尖的耳朵、姣好或俊秀的身材，贴身的战甲，女多男少，赫然全是精灵族的人，为首者竟是一名精灵族的男战士，虽然他的身高只有我的一半左右，但是看年纪相当于人类的十七、八岁，至于精灵的实际年龄当然不止这个数。    
    　　为首的男战士用冷峻的声音说道：“外来人，为何侵入‘精灵森林’？安琪儿……”    
    　　安琪儿见到男战士后，叫了声：“莱恩哥哥。”    
    　　“安琪儿，过来，你怎麽和这些人在一起？”那个叫莱恩的精灵见安琪儿抓着梦儿的小手皱眉说道。    
    　　安琪儿却缩到我身後说道：“莱恩哥哥……他们都是安琪儿的……的朋友。”    
    　　“哼，谁准你这样放肆？这里轮不到你说话，快点过来。”莱恩冷峻的说道。    
    　　安琪儿犹豫了一下，还是跑到男战士身边说道：“莱恩哥哥，他们真的是我的朋友……没恶意的，他们还救了我。”    
    　　“你给我闭嘴，回去再治你。”莱恩有点恼怒的对安琪儿说道。而我则仔细打量着这名精灵族男战士：泛着流动光泽的绿色短发映衬着一张冰冷英俊的脸，剑眉星目，高挺的鼻子配上有点苍白的嘴唇，尖尖的耳朵，笔直高大颀长的身材，只是满脸的冰冷让人如处冰窟。而他的身边站立着一位美艳女精灵：泛着流动光泽的绿色短发映衬着一张娇美的脸，细长的眉毛下面镶着一双与安琪儿一样扑闪扑闪的蓝色大眼睛，小巧挺秀的琼鼻配上鲜红欲滴的樱唇，尖尖的耳朵上分别缀了一颗红色的晶石耳环，细长的粉颈，高大颀长的身材，身穿紫色短甲和短裙，但贴身的短甲只护住胸腹，将胸部衬得更加突出，而袒露的肚脐、如莲耦般的粉臂和短裙下裸露的修长玉脚，则显得非常性感与狂野。    
    　　“你再看一眼，我把你的眼珠挖出来。”女战士愤怒地说道。象随时挂着怒气的美丽脸蛋，把她火辣的个性充分暴露出来，但对我来说，却领略了另一番美的风情。    
    　　“你把自己晾在那里还不准人看吗？难不成谁看上你一眼，你就要挖别人的眼睛吗？有你这样霸道的吗？精灵族的尊贵小姐。”我淡淡说道。    
    　　“没听到安莉儿让你别看吗？”莱恩说话间站到安莉儿的面前阻挡我们的眼光，将长剑拨了出来，剑尖直指着我，泛着白色光芒的长剑竟看不到实体，显然这个莱恩很在乎叫安莉儿的女精灵。    
    　　“莱恩哥哥，不要伤害他们……大哥哥和大姐姐们是好人。大哥哥，这是我和说过的姐姐安莉儿，你向姐姐低头认个错，说不再这样盯着她看就没事了……姐姐其实很好说话的，除了和妈妈一样火爆点……”安琪儿惶恐地劝说道：“莱恩哥哥的魔法和剑术在我们族里是非常厉害的，而且她一发起火来会不顾一切的，很可怕噢。”    
    　　“安琪儿，不要说了，我先教训教训他，我最讨厌人类了。”莱恩的胸腹因愤怒而起伏着，白色的光剑一挥，便向我刺来。    
    　　我弓步一张，抓起地上的一根树枝轻巧地御去这一击，交叉错身换位到了另一边，说道：“慢着，有你这样不分青红皂白的麽？难道这就是精灵族的待客之道？”    
    　　“哼，你擅闯精灵森林就是死罪，你们这些贪婪的人类没一个好东西。”莱恩也惊异我的剑技，暂停了攻击说道，“但为了让你死前瞑目，临死有什麽想交待的，就你让交待吧。”    
    　　“姐姐，不要呀，大哥哥和大姐姐他们先前还杀了魔兽救了安琪儿，你就网开一面吧。”安琪儿劝说道。    
    　　安莉儿不忍的说道：“莱恩别这样！”    
    　　莱恩看了倒毙在地上的魔兽一眼，略带惊讶地说道：“安哥拉魔兽，‘精灵森林’最可怕的三种魔兽之一，竟是被你杀的？”顿了顿眼角露出一丝阴险的说道：“虽然救了安琪儿一命，但你擅闯‘精灵森林’意图不轨以及对安莉儿的无礼，却是不可饶恕的死罪。人类，念你有恩於安琪儿的份上，我让你交待遗言并容许你自己了断。”    
    　　我冷冷的看着莱恩说道：“这就是喜爱和平的精灵对待客人的方式吗？”    
    　　“我们精灵族与人类只有仇恨没有交往，不要再狡辩了。人类，想不到你也不过是贪生怕死之辈，在死亡面前只会砌词狡辩，毫无承担的勇气。”莱恩看了看身边将我们围住的精灵阴险的说道。    
    　　莱恩本就介怀安琪儿从小到大都听他的话可是此时却处处维护着我，本身已对我怀有成见，加上方才一击无功令骄傲受挫，也听不进任何解释，现在是有理说不清了。而我被这样轻视和侮辱也是怒火中烧，失去了解释的耐性。我对精灵族的好奇也被怒火冲淡了，忍着气对月儿说道：“月儿，我们走。”说着就想抱起身边的小冰月离开精灵森林。    
    　　“颖哥哥……”正当小冰月看了看安琪儿又看了看我犹豫之际。莱恩已经向精灵族战士下令道：“大家上，别让他们跑了，女的抓住，男的一律格杀。”    
    　　正欲离去的我听莱恩还想抓住月儿众女并且杀了我，我回转身来恼怒地说道：“莱恩，你欺人大甚了。”我运起体内的能量重新构筑一把能量单手剑向空中一举，炎烈的剑罡怒张全身，空间的火元素在狂怒的斗气引发下立即产生共鸣，在我周围凝集、跳动、流转，形成环绕我全身流旋飞舞的艳丽火环。随着剑身在这一瞬间变得赤红，原本白皙的脸色变成一片豔艳，而我的一双黑色的眼珠则被灿烂燃烧的金色所取替，浑身的魔力与剑气以从未有过的规模和炽烈澎湃而出。    
    　　所有的精灵族战士，都在我凌厉的气势震慑下全神戒备着。整个空地被一种比死亡更可怕的气息所笼罩着，阳光再也不能透进这里的空间，空地外的森林已经被一片怪异的黑暗所吞噬，将火元素的光芒映衬成一片诡异的红亮。    
    　　受不了这种莫名沈重压力的精灵族战士终於发动了，在莱恩的带领下，从四面八方向我冲袭，带着白光的精灵之剑与各种精灵攻击魔法纷纷展开──所有一起发动的攻击魔法和光刃造成场内的一片混乱，但到我近身处却如石沈大海，数个精灵族战士被剑罡的巨大张力所弹飞，而苦苦支撑着的莱恩与几个较强的精灵哪里能冲破我的防护魔法，只能停身在我身前一丈之外。    
    　　　　


创世星之旅  第四十五章 雾澜结界

    　　看到我无比诡异而又强大的形象，狡诈如莱恩者这时亦不由全身开始颤抖起来，脸上首次泛起了恐惧与后悔的神色。突然安莉儿侧身聆听起什麽，过一会儿，她脸色肃然地对精灵族战士说道：“大家收兵器後退。”所有精灵族的战士闻声后撤到空地的林边后，安莉儿才焦急地对我说道：“尊敬的客人，是我们错了，我代表精灵族郑重向您道歉。请贵客止怒，冰释前嫌，我族女王陛下有请客人进敝国一叙。”    
    　　“哼！”莱恩闷哼一声狠狠的瞪我一眼就带了身边几个精灵站到安莉儿的身边怒瞪着我。    
    　　我闻言已熄灭了怒火，看在可爱、淘气的安琪儿，智慧、性感的安莉儿和未曾谋面的精灵女王我也不好做的太过分。    
    　　在安莉儿和安琪儿的引领下，我们向‘精灵森林’的中心──‘精灵王国’进发。一路上，安莉儿问起了安琪儿离开‘精灵森林’的问题。安琪儿嗫嚅着不知怎麽回答，我只好接口道：“安琪儿是不小心走进了森林，迷失了方向，她已经受到了应得的惩罚，就请安莉儿小姐看在我的薄脸上不予追究罢。”    
    　　安莉儿哼了一声，说道：“臭男人，我干嘛要看你的薄脸？你的脸好看麽？”虽然她刚才逼於形势向我道歉，但现在已恢复了泼辣的作风，似乎仍对我‘注视’的目光耿耿于怀。    
    　　枫霜则在我耳边咬着我的耳朵小声嘲笑道：“小色狼，碰到了钉子了吧？想要把她变成你的小妻子很难哦，不是每个美女都象我们姐妹这麽好相与的，这可是棵带刺的玫瑰花哦！”枫霜经过了昨晚的事情之后，变得活跃和开朗多了，居然也跟我调笑起来。    
    　　我低声回应枫霜道：“那敢情你是摆明任君采摘了？我何其幸哉。”    
    　　“啐！”枫霜轻啐了一口，羞红了脸。看到艾琳娇羞的模样，我不由发出了会心的微笑。    
    　　我们在森林的中心处停住了脚步，面前是一片迷蒙的雾状结界，仿如流动的白色云雾上面，不时有蓝色的带状光芒闪烁，完全看不到雾里的神秘世界。    
    　　看到我们惊异的眼神，安莉儿傲然地说道：“这是我们精灵王国的雾澜结界，自从千年前我族退居此处起，便由我们族中最伟大的十三位祭司一起凝集魔法元素所形成的，除非在我们精灵族人的引领下，否则外族人是无法进入的，他族的入侵均会在雾澜面前束手无策。”    
    　　我淡淡说道：“雾澜就好象是精灵王国的城防，历史已经证明了，天下是没有攻不破的城墙的。战争是以正合，以奇胜的，如果敌人以迅雷不及掩耳之势光临，再抓住一名精灵族人引路，雾澜就不攻自破。你们族人不可能永远呆在王国中不与外界联系吧？就算你们不走出‘精灵森林’，还是要走出结界，到林中取一些国内无法提供的生活资源的。试图借雾澜结界偏安于一隅，只会日久生怠，终为敌所取。”我的话让安莉儿一时语塞，连众精灵战士也露出了深思的表情。    
    　　想了想，随着一丝奸诈阴狠的光芒在莱恩碧绿的眼眸中一闪而过，她说道：“你说得很动听，但都是些口说无凭的东西。你有没有勇气在不需要我族人的帮助下，单独穿过雾澜结界，以此证明你不是只懂耍嘴皮子的家夥？如果雾澜真的象你所说的那样不堪一击的话，你当然可以办到。不然，你只是空口说白话，根本没有你自诩的那种能力。”    
    　　安莉儿也是一脸好奇的对我说道：“你用什么办法通过呢？”    
    　　我知道莱恩由於对我心存芥蒂所以存心刁难，冷冷看了他一眼，答道：“你这是故意曲解我的本意，本来对你这种存心刁难的话，我可以不予理会。但既然安莉儿小姐也有兴趣，我就断无不答应的道理。”    
    　　“大哥哥……”安琪儿跑到我的身边劝说道，“大哥哥从来都没外人没经过精灵族的带领通过结界的，让我带你过去好吗？”对于安琪儿的关心我回给安琪儿一个笃定的笑容，用眼神安抚着她，撤出‘能量剑’朝雾澜结界走去。其实我早就有意做此尝试，凭我的能力，还有什么能难倒我的。何况我也不能让安琪儿和安莉儿看扁了我，这我还有什么脸面。    
    　　我仔细观察了一下雾澜结界的变化，发觉该结界是由光、水、风三种魔法元素结合而成的，其威力固然惊人，但要将三种不同性质的元素排列组合在一起，是不可能做到完全契合无间的。对于这点，别人或许察觉不到，但我却不难发觉其中不和谐的破绽。我发现，即使没有我这么大魔力的人，要通过这个结界也是可能的。    
    　　我略一思考，心中已有定计，将‘能量剑’往流动的雾澜其中一点刺去，一个微小的缺口瞬即被打开，并不断扩大，里面的光线穿透出来，照在我们身处的昏暗的密林中。当缺口足够大时，我顺着剑势穿进雾澜中，在安琪儿众人惊讶与不信的目光中消失。随着我的身体被雾澜所淹没，身後的缺口也随之弥合。    
    　　当我适应了白色的日光后，在蔚蓝色的天空下，一片广阔的绿色草原便出现在我眼前，上面星罗棋布着独特的粉红色精灵建筑群。这些精灵的居所清一色采用圆顶的建筑风格，雕有独角兽与月亮星辰图案的半圆形拱顶占去了木制房屋的大半部分空间，两侧各开一扇圆形的窗户，中间是一扇半圆的门，虽然不是华丽雄伟的建筑，却在朴素中体现出精巧，温馨中妥贴着自然，处处流露出一种精灵与自然和谐统一的风格。    
    　　在建筑群的中央是一个宽阔的广场，广场中间是一座突兀而出的石砌方形尖顶白色建筑物，平实无华的设计中营造出庄严肃穆的氛围，这座唯一高耸而立的石质建筑物，却在突兀中与周围圆形低矮的房屋达至一种奇妙的平衡。    
    　　远处两座山峰之间一条银白的水带直泻而下，在山脚会聚成一条河流缓缓漂流。碧绿的森林给两座耸立在天地之间的山峰裹上一件衣衫。    
    　　在草原的西侧有一个由河水会聚而成的湖泊占了整个空间五分之一面积，在湖边有一些白色的马匹在恬静的栖息汲水——这不是马儿，这是独角兽。纯白无瑕的身上泛着淡蓝色的光芒，两侧的翅膀妥贴地收起，额前长着一支蓝色的椎形圆角，不时闪耀着蓝色的电光，加上一双比蓝宝石还要深蓝的眼睛。在独角兽身旁还有一群精灵族的小孩在溅水嬉戏，与孤傲威严的独角兽构成一幅和谐而别致的图画。    
    　　正当我静静欣赏起这份自然之美时，月儿众女、安莉儿、安琪儿、莱恩和其他精灵战士相继通过雾澜来到我身边。甫一见面，安莉儿便急急向我问道：“你……你是怎麽办到的？”而莱恩则是狠狠的瞪了我一眼便带着其余的精灵匆匆而去。    
    　　我淡淡一笑道：“自然的终极设计体现着简单的美，魔法元素的排列组合也体现着美的规律，而且越趋近完美，魔法就能够发挥出越强大的威力。但就象画家笔下的画卷、神在创造生物一样，永远不可能达至绝对的完美的。因此，只要能找出不完美的地方，也就找到了攻击的突破点。这样说好象挺简单的，但要想找出其中的突破点，却不是单纯具有强大的魔法力就能办到的，还必须具备美的天生感悟力加上后天的美学素养。不过我想能够看透这点而突破雾澜的人，应该不会太多。”    
    　　安莉儿听後呆了呆，但嘴上仍不饶人地反驳道：“胡说八道，不知所云，什麽乱七八糟嘛。你这人不仅狂莽自负，而且还精神不正常。能通过雾澜只是你运气好，却说得自己有多了不起似的，还没见过你这样恶心的人。”话虽然是这样说，但语气明显比之前软弱多了。    
    　　我对她的话并不在意，安莉儿也再没有说话，默默引领我们穿过粉红色的房屋群之间，由五色晶石铺成的小道向广场中间高耸的白色建筑物走去。在两扇褐色的大门前面数米处，安莉儿停了下来，对我和月儿众女说道：“我母亲……女王陛下请众位客人进去。”    
    　　　　


创世星之旅  第四十六章 精灵王国

    　　我正欲伸手推开大门之际，两扇门却自动张开，从里间透出柔和圣洁的白光，却无法看清里面的物事。我拉着月儿和小冰月的手，坦然地迎着白光向里面走去。当我进入到里面时，视野突然清晰起来，有一种豁然开朗的感觉──本来就算屋内的空间再宽敞，相对於外面的空间还是显得相当狭小的，理论上我是不应该产生豁然开朗的感觉的，但我切切实实产生了这样一种真实的感觉。    
    　　里面偌大的空间没有过多的陈设，除了在中间矗立了一块足有三米宽十米高、发出白色光芒的巨大晶石外，就别无其他物事。整座高耸的建筑物内部只有一层，所有墙壁也漆成纯粹的白色，而高大的尖顶竟是用透明的晶石砌成的。抬头望去，视线可以从尖顶直透苍穹，心志为之崇高开阔，也油然生发对生命之渺小的感怀。在巨型晶石前面站立着一个娟秀的人影，由於逆光与距离的原因，我无法看清她的容貌，但这个人的存在却让空荡荡的空间一下子充实起来。    
    　　“穿越时空的圣皇陛下，欢迎你来到精灵的国度接受精灵们的祝福。”当带着独特磁性与庄雅柔美韵味的女性嗓声，传入我耳膜的时候，那人已朝着我缓缓走来。随着来人的临近，我也逐步看清了她的容貌：一袭彷彿雪一般的白色套装，完全与她那皎白的肌肤连成一片，全身上下的白全都流成了一片，再加上碧绿色的及腰长发，若似一片雪白与一袭碧绿的层递。    
    　　嫩绿色的双瞳配合着高挺而不过长的鼻尖，彷彿一片雪原中，两颗嫩绿色的双星在雪丘上闪耀。美丽如天使的容颜泛着圣洁的光辉，白衣下姣好隽永的身段仍保持着十八岁妙龄少女的芳华，浑身散发着无比雍容华贵与典雅庄重成熟的气息。看上去，这个女王年纪似乎并不大，也就相当于人类的二十六、七岁的女子吧，当然她实际的年龄肯定不止这么大了。    
    　　“女王陛下，请原谅我们的冒昧打扰。”我行了个礼说道，然后又向她介绍了月儿众女。    
    　　寒暄之后，精灵女王卡茜蕊问我道：“你见过我的两个女儿安琪儿和安莉儿还有我们精灵族的莱恩长老了吧？”    
    　　见我点了点头，精灵女王卡茜蕊叹了口气接着说道：“她俩其实不是我的亲生女儿，而是我的养女，她们的身世相当凄惨。二十年前，神圣帝国的一队贵族子弟兵在神圣帝国帝国皇帝的率领下到达‘精灵森林’进行狩猎，安琪儿和安莉儿的双亲便是被作为猎物而被帝国皇帝所射杀的，她俩便成为可怜的孤儿。莱恩长老是我精灵族最年轻的长老，他的遭遇和安琪儿和安莉儿差不多，不过莱恩长老亲眼目睹了父母被射杀的一幕，所以对人类一直充满着仇恨和敌视，再加上他是我族年轻一辈中最优秀的高手这也养他孤僻和自大的性格。因此如果他对‘圣皇’陛下有任何冒犯之处，希望‘圣皇’陛下不要介意。”    
    　　我轻吁了口气，才明白安莉儿为何对我心存芥蒂和带有敌意，但此时闻言只是轻笑道：“陛下放心吧，我没有责怪过安莉儿公主。我倒是期望可以代表人类对安莉儿公主和安琪儿公主做点补偿。”然后不待她说话我继续说道：“女王陛下，我可不是哪个国家的皇帝，不知您刚才怎么叫我‘圣皇’而且知道我不是魔武大陆的人？。”    
    　　精灵女王卡茜蕊严肃的说道：“半年前，我感觉到魔武大陆上一阵强烈的传送魔法波动。”看了看我卡茜蕊继续说道：“而后不久我在我族创世神殿里祈祷时，创世神大人告诉我大陆将再度陷入混乱之中，到时将由来自异界的‘圣皇’帮助我们魔武大陆未来的统治者‘圣王’领导我们走向光明。”    
    　　“呃！”我看了看身边掩口娇笑的月儿众女和惊奇的如影众女向卡茜蕊问道：“那女王陛下如何知道我就是那个‘圣皇’？”    
    　　卡茜蕊看了看我又低头想了会告诉我们一个让人吐血的答案：“女人的直觉。”    
    　　“呃！女人的直觉？”我惊愣的看着卡茜蕊问道。    
    　　“噗哧！”    
    　　“咯咯...！”众女指着我惊愣的样子笑的花枝招展看的我直吃冰淇淋。    
    　　就在众女因为我的惊呆而娇笑时枫霜对卡茜蕊行了一礼有点焦急的向卡茜蕊问道：“尊敬的女王陛下，您刚才说大陆将再度陷入战乱？不知道这是不是真的？”    
    　　卡茜蕊向枫霜点头说道：“是的，枫霜公主殿下，按照创世神大人给我的指示，大陆将再度陷入战乱。到时，魔武大陆上的人民将陷入家破人亡的境地。”看了看我卡茜蕊继续说道：“不过，创世神大人说过你们将拯救陷入战乱的人民，让他们重新找到幸福的生活。我们精灵族、兽人族和另外一些种族将改变目前受压迫的生活和人类一起共同创造美好的未来。”    
    　　枫霜颤抖的拉着我的手说道：“颖哥哥，我们回去帮助父皇好吗？我不要父皇出事？”说完用可怜兮兮和哀求的眼光看着我，而如影、湘芸等人也焦急的看着我，毕竟她们的父亲都是帝国重臣或者统领一方兵马的将领，如果大陆发生战乱的话第一个反应的就是他们。    
    　　我看了看月儿等人向卡茜蕊问道：“女王陛下，创世神大人有没说大陆将在什么时候陷入战乱。”    
    　　卡茜蕊看了看一脸焦急的枫霜众女含笑说道：“公主殿下还有你们不用着急，离战乱到来的时间还有一年左右。”    
    　　如影舒展眉头说道：“那我们现在回去告诉父亲他们，让他们好做好准备，到时就可以抓住主动权。”    
    　　飞飞天真的说道：“是呀！也许可以阻止战争的爆发。”    
    　　卡茜蕊额首说道：“大陆陷入战乱的命运不可避免，因为战争的爆发是由于各大势力间利益不平衡所引起的，就算你们现在回去也无法阻止战争的爆发。不过如果通知你们家人，让他们早点做好准备也是有必要的，毕竟谁也不知道到时会发生什么事情。”    
    　　拉碧丝听了卡茜蕊的话说道：“那我们什么时候起程回圣龙帝国告诉陛下和叔叔他们。”说着就和如影她们看着我这个‘队长’。    
    　　卡茜蕊含笑说道：“你们难得来精灵王国游玩就不必急着回去了，好好在这里玩一段时间。”    
    　　湘芸歉意的说道：“女王陛下，我们很想在这里游玩，可是如果我们不回去的话就无法及时的通知家人了，到时只怕时间不够。”    
    　　卡茜蕊微笑着说道：“咯咯，你们不用担心，我既然让你们留在这里玩一段时间就有办法让你们在不回圣龙帝国的情况下通知你们的家人和圣龙帝国的皇帝。”    
    　　枫霜展眉的说道：“女王陛下，难道您派精灵去通知他们吗？”    
    　　卡茜蕊摇头说道：“我这里有种魔法可以让你们和你们的家人通话又不用离开精灵王国，你们要不要学？”说完狡黠的看着如影等人。    
    　　如影众女兴奋的说道：“好啊！女王陛下真是太感谢您了。”其实，如影她们也不想失去可以和我独处的机会，如果一回到圣龙城要想见面就不太容易了。    
    　　卡茜蕊见如影等人期盼的样子就给她们讲解了使用关于这个通讯魔法方法。然后，枫霜等人就运用新学的魔法和身在圣龙帝国的家人联系，原本她们家人并不相信她们所说的事情，后来在来出卡茜蕊当证人的情况下，帝国皇帝和如影她们的家人才满脸焦急的感谢卡茜蕊后结束了和女儿们的交谈去准备各项事物了。而后，我们又和卡茜蕊谈论大陆上各个地方的人文趣事直到傍晚时侍女来叫我们用餐。    
    　　　　


创世星之旅  第四十七章 精灵女神

    　　我和众女一起从女王的宫殿里面出来，在安琪儿的带领下出门沿着五色小道向西侧的湖边走去。一路上遇到的精灵族人都会停下来向我们致意，好在精灵女王卡茜蕊已经预先警告过他们，所以没有发生围观的事情，不过即使这样，也让我感觉颇不习惯。精灵族在大陆的所有种族中算是非常纯良与友善的种族，如果没有之前的战争，他们是很愿意与人类友好相处的。百年前的战争对精灵族而言是一场无妄之灾，他们很大程度上是被迫介入的──向往自然、生性较温和的精灵族人对大陆并无野心。    
    　　我与月儿众女一起在湖边欣赏晚霞下的怡人美景：错落在天边的红色晚霞如美丽少女的衣裙飘带、罗衣飘展，偶尔还能见到沐着金色霞光的独角兽掠过天际。湖水清澈明净，湖面一平如镜，间或有鱼儿在水草间嬉戏游曳，时有蜻蜓、飞鸟在湖面点起一个个金色的涟漪。    
    　　湖岸绿草依依，当一阵柔柔的风吹过，若无数迎风招展的小手，此起彼伏，与此时波光粼粼、金光荡漾的湖面构成一幅静中有动的图画。置身于宛若远离俗世尘嚣的风景中，我的心情显得特别详和平静。当视野变得朦胧起来时，我和众女才回到女王为我们安排的居所。    
    　　晚餐之后，安琪儿和安莉儿来了。我和月儿众女陪着安琪儿和安莉儿闲聊了两句，月儿众女带着安琪儿便以要回房休息上楼去了，而侍女早已避开了，就剩下我和妮洛丝两人，这也是我们两人第一次有机会独处。单独面对我的火爆公主安莉儿，居然面现羞涩，我问道道：“安莉儿，怎么啦？”    
    　　安莉儿低头看着摆弄的玉指幽幽地道：“今天我是来向你道歉的，原谅我之前对于你的无礼吧，我差点就惹怒了你，我差点就葬送了我们族人的幸福。”    
    　　“傻丫头，又说傻话了，我不是早就原谅你了吗？”我安慰的对安莉儿说道：“安莉儿，任何一个种族都会有好人也有坏人，请不要因为过去固有的成见只能形成臆断，这样是无法看清前方的的不幸而敌视每一个人类。仇恨只会蒙蔽智慧，抱持路向的。”    
    　　“你知道了……母亲告诉你了……”强悍火爆的精灵族公主脸上露出了一抹让人心痛的戚然：“母亲什么时候告诉你的？”    
    　　“第一次见女王的时候，她就告诉了我，我才知道你有这么一段不幸的经历，而且从一开始我就没有怪过你。”我柔声说道。    
    　　安莉儿脸上露出了恐惧与仇恨交织的复杂表情，有点无意识地说道：“那个神圣帝国的皇帝……真的好可怕……他举着带血的剑站在我面前……英俊的脸上露出了无比狰狞的表情……就那麽……就那麽轻轻的一剑……就斩下了父亲的脑袋……再一剑……就刺穿了母亲的身体……那双比死神还要阴森的眼睛……由始至终都是那麽阴冷……没有一丝人类的感情……那把带血的魔剑就高举在我的头顶……泛着森然的血光……当我的族人赶到时……他突然收起了剑，露出了恶魔般的笑容说道：‘今天玩够了，渺小的精灵族，请记住我的名字──我是神圣帝国的皇帝西特勒·卡西。’然后无视我族人的攻击，施施然离去……”说到这里，安莉儿竟然全身罗嗦起来，显得是那麽惶恐与无助，声音变成哭喊：“我永远忘不了那双死神般的眼睛和恶魔般笑容……那个外表象三十多岁的中年却宛如魔神再世的可怕人类……呜呜...”    
    　　我将双手扶在她颤抖的双肩上，柔声说道：“对不起，我不该引起你伤心的回忆。过去的就让它过去吧，如果无法摆脱过去，将心灵永远禁锢在过去的噩梦和悲伤里，生命就再无欢乐可言。要学会释放自己，走出恶魔的梦魇，寻找属於自己的幸福。安琪儿和卡茜蕊女王还有那些精灵族的族人都希望他们的公主生活的幸福快乐。”    
    　　安莉儿仰起头来看我，娇美的脸上挂着两串如珍珠般闪亮的眼泪，轻声说道：“嗯！”说完就将脑袋埋进我的怀中，此时的安莉儿再没有了平日的火暴，显得很柔弱很动人。     
    　　我看着窗外繁星点点抚摸着安莉儿的秀发说道：“安莉儿，请记住我的话，要学会释放自己，记住给别人一个机会，也是给自己一个机会。”     
    　　“我会记住的。”安莉儿脸上露出了一丝狡黠的微笑：“我突然发觉，你这个人除了有点色之外，优点其实蛮多的。谢谢你了，我要回去了。”说完一溜烟跑开了，来得突然去得也匆匆，总是风风火火的样子。     
    　　我苦笑着摇了摇头，忽然想起不知谁说过的一句话──少女的心事就天气一样善变，乌云密布可以瞬间转化为阳光灿烂，可以莫名其妙地恨你一辈子，也可以不顾一切地爱你一生一世，毫无道理可言，让男人永远无法猜透。    
    　　这时原本上楼回房‘休息’的众女都跑了下来，晴儿直接蹦到我的身上像树熊一样挂在我的脖子上说道：“哥哥，刚才安琪儿给我们讲了好多关于精灵族的故事呢？”    
    　　我拍拍晴儿的翘臀说道：“哦！安琪儿都和你们说了什么呢？”    
    　　小冰月赖在月儿的怀中说道：“安琪儿姐姐告诉我们好多关于精灵族的故事呢。安琪儿姐姐告诉我们精灵族旁边的景色多么多么的美，有好多好玩的东西好多好吃的水果；神魔大战时精灵族那些厉害的英雄；精灵森林中各种可爱的小动物和可怕的魔兽还有精灵族的女神流枫飘·灵的故事。”    
    　　我疑惑的向如影问道：“精灵女神流枫飘·灵？如影，我怎么没听你们说过神族里面有这个女神？”    
    　　如影娇声说道：“我原先也不知道有精灵女神这个主神，起先安琪洱告诉我我才知道有这个主神存在。”    
    　　我好奇的问道：“你们会不知道？怎么可能呢？”    
    　　飞飞娇声的说道：“是真的颖哥哥，安琪儿告诉我们精灵女神被关在精灵森林中央封神山的精灵神殿里面。”    
    　　我从来都没听说过有主神被关起来的事情，不由好奇的问道：“精灵女神被关在精灵神殿里面？怎么回事？不是说没个主神的力量都差不多吗？不会是创世神将她关在精灵神殿吧！”    
    　　灵儿依偎在我的身边向变成小精灵模样坐在玲儿肩膀上的安琪儿说道：“安琪儿，你给哥哥说下精灵女神的故事，我还想听听关于她的故事呢！”说完就半眯着眼准备听故事。    
    　　安琪儿歪歪脑袋说道：“大哥哥要听女神大人的故事呀！那安琪儿就讲给你听。”说完顿了顿飞到桌上摆出一副老学究的样子继续说道：“要说我们女神大人的故事就要从创世神大人创造魔武大陆开始讲起。创世神大人创造了魔武大陆后又创造了各种各样的生命，还有各式各样的种族，最后还造了众神来管理这个世界。     
    　　大陆上的种族有人族、神族、精灵族、兽人族、矮人族，还有龙族以及一些鲜为人知的神秘种族。至于众神，最早创世神造就了神族之王路西法·神、龙神弗莱卡·龙以及精灵女神流枫飘·灵，他们三个的力量十分强大，但这种力量最终造成了他们的悲剧，女神大人是个不知天高地厚、调皮捣蛋、四处闯祸的家伙，本来大家都处处忍让她，直到她一时兴起毁掉了矮人族的圣坛，差点引起矮人族和精灵族之间的战争，于是创世神一怒之下把她关在了这个神殿里让她永远不能离开。从那之后封神山被定为禁区，除了那些魔兽之外，任何种族任何人都不得踏入封神山一步。当时神族第二高手十翼圣天使撒旦是个狂妄的神，他目空一切，甚至不把创世神放在眼里。当女神大人被关起来之后不到三百年，撒旦终于带领一部分神族走上了反叛之路成为堕落天使而撒旦也由于在地狱深渊得到邪恶的力量进化成可以与神王路西法并驾齐驱的十二翼堕落天使，创世神在伤心万分之下命令所有种族将背叛后被称为魔族的撒旦的部队赶到了另一个空间，弗莱卡性格高傲，在撒旦被赶进魔界之后，他在命令龙族不得参与大陆各族之间的争纷后就陷入了沉睡。创世神亦觉得劳累不已，于是在创造了六大元素主神后就不知所踪了。六大元素主神分别是：光明之神、黑暗之神、火神、水神、风神还有大地之神。    
    　　　　


创世星之旅  第四十八章 流枫飘灵

    　　当说到这里时，安琪儿露出了黯然的神情说道：“创世神大人欺骗了精灵族。神族、龙族还有精灵族虽然能力强大寿命也很长，但是他们的繁殖能力都十分的低，在女神大人被关起来之后，创世神大人教给了精灵们提高繁殖能力的方法，就是把自己的生命形态变得接近人类，这个方法果然很有效，但是直到几千年后精灵们才发现这根本是一个骗局，他们的数量虽然增多了，但是无论力量还是寿命都被大幅的减弱了。由于神族奉命在神界监视魔族的动向，而龙族又不再干涉大陆的事务，精灵们的能力又大幅衰减，所以再经过长久的时间后，最终数量最多而且学习能力又强的人类变成了大陆的主宰，精灵和矮人以及兽人等其他种族则聚居在各自的领地，部分也融入了人类社会。 ”顿了顿安琪儿展翅从玲儿肩膀上飞到我的鼻子前满脸期盼的对我说道：“大哥哥，我好想女神大人可以和我们一起生活在一起，她一个人被关在神殿里面没人说话肯定很寂寞。大姐姐们说你有办法帮助女神大人，大哥哥将女神大人救出精灵神殿好不好？”    
    　　我越来越对这个素未谋面不为人知而又和我童年生活及其相似的精灵女神感兴趣，而且我发觉月儿她们也对这个精灵女神感兴趣不然也不会不阻止安琪儿的请求，反正放出精灵女神堂哥应该也不会说什么。我微笑着说道：“好啊！大哥哥也想见见这个精灵女神。”    
    　　“啵！”安琪儿见我答应帮助她高兴的在我面额香了一口。    
    　　我抱起怀中的晴儿站起来说道：“好啦！也该到休息的时间了，明天我们还要去看看那个精灵女神流枫飘·灵。”    
    　　封神山范围极大，由两个遥相呼应的主峰和以两个主峰为中心的范围数百里的茂密林海组成。从两个主峰上分别流下两条河流，它们在林海中汇合然后蜿蜒的流出山区，半路上形成了三个大小不一的湖泊。流枫飘·灵的精灵神殿就在东边的主峰峰顶，在对面的主峰上似乎也有个神殿。    
    　　“淫邪魔王就被封印在那里。”艾莲娜指着与精灵神殿遥相对应的淫邪宫说道。    
    　　“他也是被创世神封印的么？”    
    　　“不是，淫邪魔王1000多年前原本为魔界的一个魔帅，后来不知怎么和撒旦一样吸收了魔界争战战死的怨灵进阶成魔王级主神。后来淫邪魔王逃到魔武大陆上到处残杀无辜和奸淫少女，所以被各族联手打败后封印的。”艾莲娜解释道。    
    　　“那就别管他。”燕儿轻蔑的说道。    
    　　“大哥哥，快点，快点将结界破坏掉。”安琪儿摸着眼前封引精灵神殿的结界兴奋的说道。    
    　　安莉儿白了妹妹安琪儿一眼将她拉到一边声音有点颤抖的说道：“安琪儿别闹，颖哥哥要开始了！”    
    　　我哭笑的看了看一直处于兴奋状态的安琪儿和安莉儿然后走到这个将精灵女神流枫飘·灵围困几万年的结界前。    
    　　安莉儿看我并没有用进入精灵王国雾澜结界的发放好奇的问道：“颖哥哥，你怎么不用那把剑攻击结界呢？”    
    　　我没好奇的白了一眼这个火爆天真的精灵公主说道：“你以为这个结界是你们精灵族长老设置的呀！这个结界可是创世神所设置下的。”说完我转头继续研究眼前这个由大堂哥所设置下的结界，如果想破坏掉结界的话最简单的方法就是利用绝对的力量摧毁结界，可是这个结界毕竟是大堂哥设置下的，可想而知其蕴含的能量足够令魔武大陆从创世星上消失，所以只好取巧进入结界了。我想了想就将手按在结界的能量壁上，将身上的原始神力输入能量壁中强制在能量壁上开了一个足够一个人进入的门户。    
    　　看着安琪儿和安莉儿难以置信的眼神我耸耸肩微笑的说道：“进去吧！”说完我就率先走进精灵神殿。    
    　　精灵神殿是一个巨大的建筑物，整个建筑有些类似古希腊的神殿建筑风格，四个角有四根粗大的石柱作为整个神殿的支柱结构，然后三面是绘满美丽图案的墙壁，神殿中央是一个祭坛，正对着神殿中央的祭坛的是雄伟华丽的拱门。     
    　　“有人在吗？”天真可爱的小冰月从我的腋下伸出脑袋冲着空荡荡的神殿大厅喊道。见无人回答，小冰月疑惑的看着在我身后随着众女蹦蹦跳跳进来的安琪儿说道：“安琪儿姐姐，这里没人耶。你说的那个精灵女神不会已经死了吧！”确实，如果一个人被关在这个没有食物没有水源的神殿几万年我想连个渣都找不到，可是精灵女神和神王这个级别的主神一样是由纯能量构成的。    
    　　安琪儿委屈的说道：“我才没有骗人。”    
    　　我笑骂的冲小冰月说道：“你这个小丫头，精灵女神是不会死的。”    
    　　“可是...”小冰月疑惑的看着我说道。    
    　　还未待小冰月说完，原本神殿中央祭坛摆着的烛台上只有15公分高的精灵好像发现新大陆一样兴奋的说道：“你...你们是谁？你们是怎么来到精灵神殿的？”两双透明灵巧的薄翼不停振动着，带着一个较小的身躯向我们飞来。精灵女神的眼睛大大的，又水汪汪的，娇俏的小鼻子还有鲜红欲滴的双唇，可爱的像能滴出水一样，不过最特殊的还是那尖尖的耳朵。    
    　　“啊！”安琪儿、安莉儿还有如影众女看着眼前出现的精灵连忙行礼道：“拜见女神大人！”    
    　　“嘻嘻，你们起来吧！好久没见过人了！”流枫·灵阻止向她行礼的安琪儿众女然后哽咽的看着众人说道。    
    　　精灵女神流枫飘·灵显然很不满意眼前我们这些呆呆的看着她的反应，她嘟起了小嘴不满的嗔道：“和你们说话呢，你都不理我？”    
    　　“你是流枫飘·灵吗？”梦儿看着眼前这个围绕着我们飞舞的小精灵好奇的问道。    
    　　“啊！”流枫飘·灵尖叫起来，然后高呼着：“太好了，你们终于和我说话了，终于有人和我说话了！”一边欢呼尖叫，一边在神殿里兴奋得四处乱飞。    
    　　梦儿看着眼前这个有点疯的精灵问道：“喂！你还没有回答我的问题呢？”    
    　　流枫飘·灵这才想起来神殿中还有我们这些人，她有些不好意思的飞了过来，说道：“对不起，我太兴奋了，我已经有好几万年没有人和我说话了，所以有点失态了，请见谅。我是流枫飘·灵”    
    　　安琪儿并没有和她姐姐安莉儿一样因为对方是精灵女神而显的拘束，她兴奋的变成小精灵飞到流枫面前对她说道：“女神大人，你好漂亮哦！我姐姐都没您漂亮呢！”说完围绕着流枫这里捏捏那里摸摸。    
    　　“安琪儿，不得无理！”见妹妹安琪儿这样对女神无理，身为姐姐的安莉儿马上幻化成15公分的小精灵飞到安琪儿身边将她拉到一边。安莉儿不理安琪儿龃起来可以挂几斤羊肉的嘴巴有点惶恐的对流枫说道：“女神大人，请原谅安琪儿的无理！”    
    　　精灵女神流枫飘看着满脸惶恐的安莉儿假装严肃的说道：“好啊！你们竟然对我不敬，我现在罚你们两个。”说到这里她看了看正哀求的看着她的安琪儿和安莉儿狡黠的说道：“罚你们陪我说话！咯咯！”说到这里流枫飘自己忍不住笑了起来。    
    　　原本满脸紧张的安琪儿听了流枫飘的话伸出小手拍拍自己的小胸膛说道：“吓死安琪儿了！女神大人以后安琪儿还有大哥哥、大姐姐们就陪你说话哦！”    
    　　流枫飘看着眼前天真可爱的安琪儿黯然的说道：“你好像以前的我可以自由自在、调皮捣蛋。”说到这里她又一扫黯然的脸色问道：“你们是怎么进来的，这里可是被创世神大人封引咯！”    
    　　小冰月兴奋的说道：“当然是大哥哥咯！我们是来救女神大人出去的。”    
    　　“大哥哥！”流枫飘听了小冰月的话好奇的围绕着我转了几圈说道：“是你要救我出去吗？”    
    　　“是的！”我好奇的看着这个被人称作调皮捣蛋的女神。    
    　　流枫飘看了看我然后她闭上眼睛浑身上下闪烁着一阵绿色的光芒。    
    　　　　


创世星之旅  第四十九章 淫邪魔王

    　　“流枫飘拜见主人！”绿色光芒过后，精灵女神流枫飘由原本的15公分变成170的美艳少女向我行礼道。    
    　　“呃，主人？你为什么叫我主人？”我愣然的向流枫飘问道。    
    　　流枫飘甜甜一笑说道：“我曾经发誓如果哪天有人可以将我从这里救出去，而这个人达到我的标准的话我就认他为主人。”    
    　　我看着眼前这个调皮捣蛋的精灵说道：“你先起来吧！你刚才不是开玩笑吧！”    
    　　流枫飘站起来一真绿光过后又变成原来大小飞到我的肩膀上坐下来说道：“我才没有开玩笑哩！反正以后我就跟着你了！你不要想仍下我跑掉！”说完两只小手抓着我的头发不放。    
    　　我吃痛的说道：“你先放开我的头发再说。”边说我边向身边的众女使眼色，可是得到的回答却是她们一边掩口偷笑一边看好戏。    
    　　流枫飘紧抓头发不放嘟着小嘴说道：“不放，不放。你不答应飘飘我就不放。”接着又遥着小手中的头发撒娇的说道：“不要不要飘飘嘛！飘飘会很乖很乖的，飘飘再也不调皮捣蛋了。”说着说着眼睛开始变红泪光闪闪。    
    　　我最见不得女孩子哭了，连忙伸出手来擦干流枫飘脸上的眼泪哄道：“飘飘乖哦！我答应你咯！不过以后你可以再叫我主人，不然我就不要你了！”    
    　　流枫飘送开我的头发歪着小脑袋说道：“嘻嘻，那以后飘飘也学她们叫你大哥哥好不好？”    
    　　我无奈的点点头对这个调皮捣蛋的精灵女神真是没有办法，转身对众人说道：“走吧！不然回去晚了女王会担心了！”    
    　　“哈哈哈！我淫邪魔王终于出来啦！”我们刚刚走出精灵神殿，坐落在精灵神殿对面山峰顶上的淫邪魔宫就传来阵阵阴深深的欢呼声，直让如影、安琪儿等这些功力肤浅的浑身颤抖。    
    　　“淫...淫邪魔王出...出来了！颖哥哥怎么办？”如影指着正传来阵阵欢呼声的淫邪魔宫颤声向我问道。    
    　　“淫邪魔王吗？他是谁？”飘飘坐在我的肩膀上凝视着远处的淫邪魔宫疑惑的说道：“我可以感觉到一股和我同等级的邪恶力量正从对面的那座宫殿中传来，可是据我所知除了我之外也只有路西法和弗莱卡具有这么强大的力量。难道父神又制造了新的主神吗？”    
    　　“不是的女神大人。”接着安莉儿将自从飘飘被封引后大陆上所有的大事情都和她说了一遍，接着安莉儿向飘飘问道：“女神大人，您可以对付淫邪魔王吗？他可坏了！”    
    　　飘飘白了安莉儿一眼说道：“安莉儿你以后别叫我女神大人了就叫我飘飘姐，那个淫邪魔王如果只有我一个人的话只能打成平手而不能消灭他，如果再加上大哥哥的话就可以了，也许只要大哥哥一个人就可以消灭淫邪魔王咯！这几万年精灵族没有我不是过的很好吗？我也不想过去那种虚无缥缈的生活了，以后我就跟着大哥哥和大姐姐们一起幸福的生活在一起。”说完小脸上露出幸福向往的光芒。    
    　　“呵呵，我们别说了，去看看那个淫邪魔王长的什么样子？”我看了看坐在我肩膀上的安琪儿和飘飘说道，然后一阵光芒闪过我们一行就出现在对面淫邪魔宫的门口而此时里面传来阵阵的震动声。    
    　　“哈哈哈...！就凭你们俩个小丫头就敢来本王面前撒野，本王已经几千年没有动过女人啦！就算是一千年前也没碰过你们这种货色，嘿嘿！”淫邪魔宫里面传来淫邪魔王的声音：“外面是谁？给本王进来！”    
    　　“迪卡，我是魔王撒旦的女儿，魔界的公主，你敢动我一根毫毛，我父皇不会放过你的。”继淫邪魔王迪卡之后，淫邪魔宫里面传来一声略带惊慌的娇呼声。    
    　　“我父亲也不会放过你的！”淫邪魔宫里面又传来另外一声略带惊慌的娇呼声。    
    　　“嘿嘿！你们俩个就别叫了，我根本就不怕撒旦，如果他亲自来的话也不能把我怎么样？等我把外面的那些人收拾了再来慢慢享受我们魔界的公主。”    
    　　“咯咯，哥哥有人要杀我们耶！”当我们进入淫邪魔宫看见宫殿大厅内面对我们的祭坛中央正站着一个浑身上下冒着丝丝黑色魔气，而背对着我们的两个身材苗条的少女正倒在地上一只手支撑着身体另一只手则在身前部下一层黑暗系禁咒防御结界‘魔神盾牌’。    
    　　“是呀！哥哥，他要杀我们呢！哥哥，你说怎么办嘛？”玲儿拉着我的左手一边摇晃一边娇嗔的说道。    
    　　“这个嘛！宝贝们说怎么处置他我就怎么处置他好不好？”我露出‘你倒霉了！’的眼神看着眼前正因为我们的对话而变成猪肝脸的淫邪魔王。    
    　　“好啊！好啊！”仙儿先是一阵兴奋的欢呼然后转身向站在她身边的婉儿问道：“婉儿姐姐，你说怎么处置他呢？听如影妹妹她们说这个淫邪魔王很坏耶，而且听他的外号就知道他是只色鬼耶！”    
    　　“嗯！我看呢...”婉儿露出狡黠的目光看了看正处在爆发边沿的淫邪魔王迪卡说道：“还是杀了的好，免的又遗害魔武大陆上的人。我们这几天正担心怎么提高如影妹妹她们的实力耶，以他达到主神级的魔神之力，我们可以将他的能量抽出来转移到如影妹妹他们的身上，这样正好可以解决目前的问题，一举三得。你们说好不好？”    
    　　“可是他身上都是魔气，如果转移到如影妹妹她们身上的话可能有影响。”仙儿疑惑的说。    
    　　我没好气的拍了下仙儿的小屁股没理他娇嗔的表情说道：“让你平常好好的看些常识，你偏不看，现在连能量可以转化这个都不知道。”    
    　　“人家以后看嘛！不是有你和姐姐们吗？”    
    　　“你们说够了没有，别以为流枫飘护着本王就不敢动你们。”对面的淫邪魔王迪卡终于忍受不住我们这样木中无‘魔’的说话方式冲我们吼道。    
    　　“哥哥，他好坏哦！你帮我们处置他，不然晚上不准来找我们！”夜月听了迪卡的话指着他‘命令’我说道。    
    　　我浑身打了个寒颤用‘算你倒霉！’的眼光看着淫邪魔王迪卡说道：“不好意思啊！为了我温暖的被窝只好牺牲你了！”    
    　　“混蛋，去死吧！”淫邪魔王对我们木中无‘魔’彻底愤怒了，运用手中的嗜血枪直接一招‘毁天灭地’冲我们招呼。    
    　　“小意思！”我淡淡的说了句就在原地消失接着我穿过两个少女布下的结界出现在祭坛上原本淫邪魔王的位置上，而原本生龙活虎的淫邪魔王迪卡已经消失在这个世界上了地上只留下一把嗜血枪。如影、枫霜、湘芸、飞飞、拉碧丝、纹纹、小冰月、安琪儿和安莉儿此时正坐在地上依据我教她们的功法在吸收我将迪卡身上转化的能量。    
    　　“大哥哥，如影妹妹她们没事吧？”飘飘见我走过来，重新飞到我的肩膀上冲坐在地上吸收能量的如影众女关心的说道。    
    　　“没事的，放心！”说完我边转身朝月儿众女笑了笑就注意起如影众女运功情况。    
    　　“你们好！谢谢你们救了我们！”原本躺在地上休息的俩个少女经过一段时间休息已经恢复了过来走到我们身前说道。    
    　　我笑了笑淡淡的说道：“不用客气，你们怎么会在这里？”    
    　　右边的一位美艳少女脸上升起两片红晕说道：“我是魔界公主迪斯幽儿，他是我的好朋友蓝婷，魔界四大魔帅之一蓝云的女儿。”    
    　　“魔界？”我看了看眼前两个美艳少女喃喃自语道。    
    　　　　


创世星之旅  第五十章 魔界公主

    　　“你们怎么会来到人界呢？”甚少说话的拉碧丝看了看迪斯幽儿和蓝婷问道。    
    　　“我们...！”迪斯幽儿看了看静静躺在淫邪魔王迪卡消失的地方的嗜血枪沉思了一阵好像下定了什么决心说道：“以你们的修为应该可以感觉到半年前的那场空间魔法的暴动吧！”然后见我们都没有回答怪异的看了我一眼继续说道：“我父皇除了让我到人界调查那次空间魔法能量暴动的原因外还让我来这里取走淫邪魔王的嗜血枪。”说着就指了指静静躺在祭坛冰凉的花岗石上散发着阵阵猩红气息的嗜血枪。    
    　　“嗜血枪？”艾莲娜瞥了瞥静静躺在地上的嗜血枪喃喃自语。    
    　　蓝婷作为魔界年轻一代的佼佼者，蓝婷早就从艾莲娜身上散发出来的强大的神圣气息感觉到艾莲娜是神族的公主。蓝婷瞥了瞥旁边低头沉思的艾莲娜看向我说道：“我们以为迪卡经过几千年的封引能量应该会消耗的差不多了，没想到...”大家看了看蓝婷和迪斯幽儿的狼狈样和先前所见的场景就知道了。    
    　　“嗯！”我单手摸了摸下巴瞥了瞥地上的嗜血枪又抬头看了看静立在旁边的迪斯幽儿和蓝婷淡淡的说道：“反正嗜血枪对我们没有多大的作用，如果你们需要的话就拿走吧！”然后我转身对月儿众女说道：“我们走吧！女王可能正在找我们呢！”    
    　　大陆历1019年12月13日，我们在精灵王国游玩了十几天后决定到大陆别的地方去看看。我们告别精灵女王后，带着精灵女王的嘱托--照顾安莉儿和安琪儿，我们踏上了行程。    
    　　“你们跟了我们已经很多天了难道不累吗？”坐在风系独角兽的背上我冲身后的虚空问道。    
    　　“哥哥，你和谁说话呀？”安琪儿巧小的身体在我怀中挪了挪调了个舒服的姿势向我问道。    
    　　还没待我回答安琪儿的问题，坐在我肩膀上的飘飘说道：“是那个魔界的公主迪斯幽儿和蓝婷。”    
    　　“原来是那俩个漂亮姐姐呀！她们为什么跟在我们身后不来见我们呢？安琪儿很乖的哦！”天真的安琪儿说道。    
    　　身高15公分坐在我肩膀上的飘飘摆了摆手说道：“我也不知道，问她们自己吧！”    
    　　“我们出去吧！他们早就发现我们了！”虚空中传来魔界公主迪斯幽儿娇脆的声音，然后一阵暗黑魔法波动过后，我们身后不远处显现出她们俩个人娇巧苗条的身形。    
    　　“你们跟着我们有什么事情吗？”我看了看走过来的迪斯幽儿和蓝婷淡淡的问道。    
    　　迪斯幽儿妩媚的瞟了我一眼撒娇的说道：“人家想跟着你们一起去各地走走嘛！”说完满脸媚像眼睛一眨一眨的看着我。    
    　　这时蓝婷接着迪斯幽儿的话说道：“就是，我们想和你们一起到大陆各地去看看，魔界我们都完溺了才不想这么早就回去呢！”    
    　　“呃！”我呆了呆说道：“你们可以俩个人一起去游历啊，为什么一定要跟着我们。”    
    　　迪斯幽儿白了我一眼没好气的说道：“我们俩个人是女孩子耶，你知不知道女孩子出来行走是一件很危险的事情呀！”    
    　　蓝婷看了看身边的迪斯幽儿狡黠的接着她的话说道：“你是不是男人啊！让俩个清纯可爱的美少女行走在危险的大陆上，如果我们遇到色狼怎么办？”这俩个魔女一和一唱，一个唱黑脸一个唱白脸，以她们俩个的能力大陆上有哪个‘色狼’敢去调戏她们，简直就是到冥王家去喝茶有去无回。    
    　　迪斯幽儿满脸狡黠的说道：“而且经过我们这一路上对你的了解知道你基本上具备了保护我们俩个人的实力所以我们就决顶跟着你们咯！虽然你是个‘大色狼’但是我想这么多姐姐和妹妹应该可以制住你的，我们也可以安心的游历魔武大陆了。”说完也不等我们是否答应她们同行就和蓝婷每人召唤出一只暗黑系的独角兽骑 了上去。    
    　　“呃！”看了看她们俩人的表演我惊讶的说道：“我们还没有同意和你们同行，你们怎么就跟上来了？”    
    　　“什么？”原本大家以为性格文静的迪斯幽儿这时满脸惊讶的看着我说道：“难道你这么狠心让我们这俩个清纯可爱的美少女落入狼口吗？你知不知道怜香惜玉呀？”    
    　　蓝婷连忙符合道：“就是，有我们这俩个美少女和你一起游历大陆你还有什么不满吗？”    
    　　迪斯幽儿根本就不给我说话的机会和蓝婷俩人催促身下的独角兽走到众人的前面说道：“走啦！如果不快点的话就赶不到下面那个城市了，难道你忍心让我们这些美丽娇贵的美少女露宿野外吗？难道你忍心让野兽侵害我们吗？”说完头一甩就和蓝婷骑着独角兽向前走去。    
    　　“呃！说来说去都成我的错了？”我看了看月儿众女指了指自己又指了指渐渐走远的迪斯幽儿和蓝婷说道。    
    　　“咯咯！”月儿见我的表情娇声笑道：“哥，你最好不要和女人说道理，女人有时候是不将道理的。”说完就催促她的独角兽向前追去。    
    　　“喂，呆子你还不快点，太阳都快下山了！”已经和走在前面的迪斯幽儿和蓝婷会合的梦儿看见我还处在惊愣中没好气的回头喊道。    
    　　“呃，我就过来。”甩甩头听从月儿的话不想这些问题追上已经跑出很远的众女。    
    　　　　


创世星之旅  第五十一章 血雾森林

    　　血雾森林每天的早晚，当朝阳射在森林中的雾气上的时候，雾气就会变成红色并夹杂着浓烈的血腥味。有很多人想去找出这变化的原因，可是几万多年了，所有进去的人没有一个人活着。     
    　　那地方没有人敢靠近，时间一长便在周围聚集了好多的魔兽。那些魔兽都是没有见过的品种。据说血雾森林就是连接魔界的一个窗口，数万年前最惨烈的神魔大战就是在这发生的，数百万的生命永远埋葬在此，所以在每个太阳出现和要消失的时候都会重演那血腥的场面，上神们不愿意看到这样的场面于是便用无边的法力造出了不散的雾，可是谁能想到那猩红的液体竟然连雾都染红了。     
    　　我们一行人刚要走进雾血森林，一阵劲风从我左侧扑来。我的直觉告诉我是一只魔兽。我向后轻轻一跃，躲过这突然的攻击。     
    　　原来是一只猿形的魔兽，身高约有两米，双手垂地，目如铜铃，看起来还是满吓人的。    
    　　“什么？一群饭桶！”元帅府中，我们的塔尔元帅暴跳如雷。     
    　　“对不起，大人。可是那小子实在是邪门的很，我们明明看到他从传送站出来，可是转眼又不见了。我们，我们也没处找啊。”一个中年大汉可怜巴巴的道。     
    　　“我不管，好不容易没有那帮学院中老不死的保护，我一定要让他死。把所有的人都派出去，我一定要找到他。哦，对了。要是找到了他通知云龙城方面。我就不信我们两大世家还弄不过你一个毛头小子。”塔尔眼露寒光，本来长的就不帅，现在就更难看了。     
    　　“叽——叽叽~”也不知道那大猿叫了几句什么，然后甩开胳膊就向我冲来，还没到我面前呢就转身逃掉了。     
    　　“幽儿姐姐，你知道他刚刚说的是什么吗？”如影回头向迪斯幽儿问道，因为这一路来幽儿时常利用魔族语言和魔兽们聊天。     
    　　“它说的是带点魔界口音的兽语，不是听的很明白。不过可以知道他的意思是不要让我们过去。”幽儿微笑着说道。     
    　　我摆了摆手无奈的说道：“没办法，答应文要帮他抓到暗黑魔龙王，走吧！”    
    　　“那是什么？”安莉儿指着前面的一个石碑问到。     
    　　“我去看看。”我一闪已经到了石碑的前面。     
    　　“擅入者死。”我大声的念了出来。    
    　　在两个小时后，血雾森林的中心地带，出现了六十多个人影。准确的说是三十多个人影和三十多个兽影。当你走近时你会看出他们是一个十八、九岁的少年和一群十七、八岁的美艳少女还有一群各种各样的高阶魔兽。     
    　　当然这就是我，月儿众女和我们召唤出来的召唤兽。     
    　　“原来血雾森林并不是全是雾，只是外围一圈被雾气覆盖，看来是有人设的结界了。”我一边走一边说，没人理我我也不介意。     
    　　“前面的湖，我们去喝口水吧。”灵儿提议道。     
    　　“这怎么这么多的石碑啊？”在湖前小冰月又看见石碑不禁好奇的问道。     
    　　“上面又写的是什么？不会又是擅入者死吧？”安莉儿看了看表层有点模糊的石碑皱眉说道。    
    　　“三头海蛇池，8级圣兽，重度危险。”    
    　　“三头海蛇？这是什么圣兽？”我好奇的问道。    
    　　“你有没有听说过神魔大战？”艾莲娜怪异的向我问道。    
    　　“嗯，听她们说过有一点点！”我特别加重‘一点点’三个字说道。    
    　　艾莲娜千娇百媚的白了我一眼说道：“神魔大战中魔族魔兽军团最强战力就是三头海蛇军团，虽然其军团中真正的三头海蛇的数量只有一百只。”    
    　　“这么说它不是很强了。”我抬起一只手指着某处道。     
    　　“废话，三只七级魔兽也不是一只三头海蛇的对手。”如影完全没有注意到我的动作激动的说道。     
    　　“昂~~~”缓缓从湖水中抬起头来的三头海蛇见我们无视它的存在显然是生气了。巨大的尾巴轻易的把陷阱扫成碎片。整个雾血森林都在颤抖，森林四周村庄的人们都可以清楚的听见它的叫声。     
    　　“吼...！”未待众人有所反应，原本就对三头海蛇出场藐视它们存在的召唤兽们就仰天长啸一声就冲向了三头海蛇。    
    　　“爆炎弹！”    
    　　“冰封弹！”    
    　　“风刃狂卷！”    
    　　原本一副轻视表情的三头海蛇从召唤兽的啸声中知道自己这次不努力是跑不了了。三个头同时张口，冰，火，风三个系的魔法同时放出。     
    　　“净化之光！”    
    　　“圣光弹！”    
    　　“爆炎连珠！”    
    　　“冰封弹！”    
    　　... ...    
    　　“风刃飘飞！”    
    　　具有速度优势冲在前面的召唤兽们面对三头海蛇的奋力一击不敢怠慢连忙释放出了魔法抵御三头海蛇的攻击。    
    　　“昂~~~”三头海蛇看着自己奋力一击所发出的魔法面对来势汹汹的‘兽’海战术显的那么脆弱而且从召唤兽们的眼中传出阵阵轻蔑的眼光，三头海蛇无法忍受这种屈辱浑身散发出绿、红、蓝三色光芒。    
    　　周围的魔法元素因为三头海蛇的愤怒感到阵阵不安，接着从三头海蛇身上传来一股强大的吸力将周围原本就不安的魔法元素吸进体内准备奋力一击。    
    　　月儿感觉到如影等人的不安便在众人身前设下结界淡淡的说道：“看来三头海蛇也知道今天是跑不了准备同归于尽了。”    
    　　小冰月焦急众人的召唤兽连忙说道：“月儿姐姐，那羽儿它们不是很危险，我们将它们收回魔兽空间好不好？”说完就盯着正准备攻击三头海蛇的召唤兽们。    
    　　月儿将怀中的小冰月抱紧微笑着说道：“小丫头怕什么，羽儿它们至少是七级魔兽还会怕一只三头海蛇的攻击吗？”    
    　　小冰月将脑袋埋进月儿的怀中说道：“不来了，月儿姐姐欺负人家，人家是担心它们受伤嘛！”    
    　　“咯咯快看，三头海蛇快完蛋了！”晴儿听了小冰月的话指着那边正在奋战中的三头海蛇说道。    
    　　“圣光弹！”    
    　　“吞噬之光！”    
    　　“爆炎连珠！”    
    　　... ...    
    　　“陨石连击！”    
    　　召唤兽们同时也感觉到周围魔法元素的变化知道三头海蛇准备同归于尽，它们可不会给三头海蛇伤害自己的机会顿时召唤兽们在羽儿的带领下释放出满空的各系魔法向三头海蛇攻去。    
    　　“昂~~~”就算是九级的圣兽也无法抵御这么多七级以上圣兽的攻击，更何况只有八级的三头海蛇在承接不下百余颗的魔法弹后只能不甘的倒下了，爆出冰、火、风三颗魔晶石被同系的召唤兽吃了。    
    　　　　


创世星之旅  第五十二章 暗黑魔龙

    　　“昂...！”仰天一声长啸，迷你龙全身黑色火焰燃起，脖子上的魔晶石散发出墨绿色的光彩迎风招展，一跃浮上了天际。黑色的火焰中不断的涌出死亡的气息，星星点点的火星四处飞射，是凡沾染上的树木小草，枝叶萎缩，慢慢的变得枯黄。     
    　　“驭...！”烈焰翔驹仰天一阵倾啸，悠远又绵长，仿佛透着无尽的哀伤。    
    　　“好了，你们别闹了！”看着众女，尤其是刚刚加入我们时间不常的安琪儿众女和迪斯幽儿她们一个个心惊胆跳的模样，我叹了口气，朝着那些满身散发出阵阵圣兽威严气息的召唤兽说道。     
    　　“哥...哥哥，这里好吓人！我...我们回去吧！”安琪儿从我的肩膀上钻进我的怀中结结巴巴的颤声说道，而安莉儿也学自己的妹妹钻进我的怀中不时露出脑袋偷偷瞥眼周围被黑夜包围中是森林。    
    　　看着怀中满脸惊惧的安琪儿和安莉儿还有站在我身边的众女我心中升起要好好保护她们的责任感，我伸出中指摸了摸安琪儿巧小的脑袋冲满自信的安慰着说道：“安琪儿别怕，有大哥哥和大姐姐们在这里没有人会伤害到你们的。”    
    　　“嗯！”也许是温暖的怀抱给了她们身在家中的感觉，也许是我的自信感染了她们，安琪儿和安莉儿回了声就安静的躲进我的怀中享受这暴风雨来临之前独有的安静。    
    　　“燕儿姐姐，你知道森林里面是什么东西吗？我们在这里都可以感觉到它的气势。”飞飞好奇的向站在她身边的燕儿低声问道。    
    　　“我们进去看看不就是了。”燕儿看看正起步向森林中心前进的我和召唤兽微微一笑说道。    
    　　“哦！”飞飞知道自己要知道什么怪物可以让身具魔导师实力的她产生无法抗拒的念头的生物就必须前往看看。    
    　　我们一行走了大概一个半小时的时间，穿出了那片浓浓的血腥雾气。     
    　　“这片雾气好像比外面的浓多了？”艾莲娜回头看着这腥红的雾气，皱着眉头说道。     
    　　“是啊，这说明他快要醒来了！”迪斯幽儿看了看前面的环境严重的说道，确实作为当年第一任魔界之主撒旦一世的坐骑，暗黑魔龙王在魔界的实力仅次于撒旦和几位魔帅并驾齐驱，由此可想它在魔界的地位有多么的崇高。     
    　　从来没有感觉到这样强大的压迫力，如影、枫霜、拉碧丝等众女现在才明白什么叫做强大的气息。竟然在还没有醒来的情况下就拥有这样强大的压迫力，这绝对不是我们身边的召唤兽，甚至加上她们所有人所能够做到的。    
    　　走到树林的中心，那个曾经藏着一个巨大美丽的大湖，树林中间也依然清幽非常。也许是由于那雾气的关系，这里面连一丝的生命迹象也没有，好像是一个死亡的墓场。     
    　　“就是它！”蓝婷看着一只直直的耸出地面的巨大尖刺浑身不停的颤抖指着它惊恐的说道。     
    　　那是一根两个人堪堪合抱的巨大锥形物体，黑黝黝的，却又晶莹透亮，看不出是什么物质形成的。里面流光一阵阵的闪烁，好像有生命在其中流动一样。那是一个奇妙非常的东西，里面就有着好似眼前这样晶莹如液体般流淌的华光。    
    　　“轰隆隆”一阵震动，整个血雾森林仿佛是一只巨大的狗熊被人挠痒痒了一样，整个颤抖了起来。     
    　　“是你么？烈焰翔驹？”一个充满了压迫力的声音传来，地面又是一阵震动。     
    　　“暗黑魔龙王卡司布鲁瑟，你还记得我还真是我的荣幸呢！”烈焰翔驹呵呵的笑了两声，不过声音中的冰冷让人丝毫感觉不到这就是那个以往在圣兽群中默默独立的暗黑独角兽王。而此时如影众女则惊惧于暗黑魔龙王庞大的气势和以往高傲的圣兽尽然在她们对话。     
    　　“呵呵，想不到，这么多年了，你还是来了虽然还没有完全恢复原本的力量！”暗黑魔龙王嘿嘿一笑。“我沉睡了快有一千年了吧？醒来可以看到你感觉还真的是不错呢！不过……嗯？”声音一转，仿佛是有些震惊。     
    　　“不，不可能……”暗黑魔龙王的声音仿佛崩溃了一般，大地的震动更加剧烈了几分。“路易娜，你，你怎么也在这里？”     
    　　“轰！”烈焰翔驹脑袋一震，险些就此摔倒。路易娜，这是多么熟悉的名字啊。作为当年暗黑系圣兽中唯一可以与他和暗黑魔龙王并驾齐驱的圣兽他怎么可能忘记呢？    
    　　“谁，你说谁是路易娜？”烈焰翔驹有些急切的叫道，而旁边的圣兽们正好奇的看着眼前这两个强大的对手好像小孩一样争闹。     
    　　“哦？哈哈，你竟然不知道？”暗黑魔龙王的心情一下变得好像很是高兴语气中略带蔑视的口气。    
    　　“哼，我认不认的出来关你什么事！”烈焰翔驹目光一寒，强大的杀气冲天而起，放射在整个天空中。火焰冲天，一瞬间整个森林都在这种近乎毁灭的气息中渐渐衰弱，奄奄一息。     
    　　“呵呵，你还是和以前一样，火爆的脾气。这样看来你现在的力量好像更加适合你，不过，哈哈哈，你怎么成了被人的幻兽了，而且力量还弱到了这种地步。这，这，你叫我怎么忍心下手啊！哈哈哈哈……”暗黑魔龙王疯狂的笑了来。     
    　　“少说废话，强与不强，我们要打过了才知道！”烈焰翔驹咆哮了一声，迎空飞了起来，黑色的火焰在身上燃烧着，一只淡淡的独角兽光影在背后慢慢的浮现。     
    　　“呵呵呵，好，好，两万年了，我们的账也是应该彻底清算一下的时候了。”暗黑魔龙王的声音激动了起来，一声昂扬的龙吟直震的血雾森林不断的颤抖。    
    　　一只巨大的龙头破地而出，原来那立在外面的锥形物体竟然是暗黑魔龙王的额顶独角。巨大的身体带起了无数的树木，整个血雾森林都被翻了过来。     
    　　“走！”我招呼了一声，这次所有人都没有犹豫，向着我身边扑了过来。我心念一动，一阵波动之后，转移到了森林之外。     
    　　整个血雾森林原来就是暗黑魔龙王的身体，它猛的忽闪了一下好像两片黑云一样的翅膀，巨大的爪子在地上“轰”的抓塌了一座小山，同时借着这个力，整个身子腾空飞了起来，巨大的尾巴在身后摇摆着，无数巨石粉碎四散。     
    　　“好大的带膀蜥蜴！”虽然惠儿也知道魔龙是种什么东西，不过看到眼前这只暗黑魔龙王的全貌，还是不由得惊叹了一声。     
    　　“呼！”一口龙息吐了出来，刚刚浮上空中的暗黑魔龙王险些又将他那巨大的身体跌落下来。迷你龙在碎石间屹立着，身体不住的颤抖着，仿佛正在经受着什么痛苦的事情，而在它身边，全身暗黑火焰暴走，血管筋脉一鼓一胀的，仿佛血液要沸腾的喷洒出来一样。     
    　　“驭...！”烈焰翔驹本就愤怒，此时在感受到暗黑魔龙王那种蔑视它的眼光更是激怒了埋藏在它心灵深处的力量，一声几乎震荡山河的咆哮过后，向着前面的暗黑魔龙王冲了过去。    
    　　“昂...！”迷你龙身体一阵爆裂，仿佛无数的炸弹爆开，然后里面出现了一个双目赤红，杀气勃勃的白龙。    
    　　暗黑魔龙王微微皱起了眉头，心中默默的哀叹了一声。双翼齐动，一阵飓风卷起。“通通给我去死！”    
    　　“驭...！”烈焰翔驹一声咆哮，背后火焰暴涨，六只火红色的羽翼从背后展出，再不是能量体的拟态，而是真正的六只堕落天使羽翅般美丽的羽翼。额头上长长的尖角放射出耀眼的光芒，仿佛火山喷发般涌出一道火柱，由于心灵深处力量的开启，烈焰翔驹进化成九级圣兽。    
    　　迷你龙盯着空中不断翻腾的暗黑魔龙王说道：“路易娜是我的祖母，我叫迷你龙！昂...！”说着又是一声长啸聚集身边的一群圣兽将暗黑魔龙王四面八方围困住防止它逃跑。    
    　　暗黑魔龙王看了看四周翻腾的圣兽心中浮现出从来没有过的恐惧说道：“你...你们想联手围攻我！”    
    　　完成进化的烈焰翔驹蔑视的看着原本生龙活虎的暗黑魔龙王现在满脸的凝重说道：“哼！要不是主人的朋友要抓你当召唤兽我们现在就灭了你！”    
    　　本来暗黑魔龙王的力量比之二兽此时还没有完全融合完毕的力量要强盛上许多，不过无奈二兽的火焰性质非常，和一般的魔法都有不同。一个是白卟呲啦还热得要命，一个是黑不啦叽的不但不热，反倒阴冷非常。这样的二兽组合，就算是强如暗黑魔龙王也是一时间有些有心无力，可偏偏此时原本就静立的圣兽却全部冲上来将自己围困在包围圈内。    
    　　　　


创世星之旅  第五十三章 风暴之前

    　　暗黑魔龙王已经有些疯狂了，它全身腾起了不可抑制的黑气，那磅礴的力量让几乎所有人都有一种不堪忍受的颤抖感。     
    　　站在远处战圈之外的如影众女已经渐渐的出现了不良反应，阵阵邪恶的气息随着暗黑魔龙王气势的提升像山一般的压过来，恐惧一瞬间填满了人们的心。     
    　　“这回事情好像有些严重了？有好戏看了！”遥远的看着动荡的圣兽群和天空中比之黑云还要庞大的暗黑魔龙王，飘飘笑了笑说道。     
    　　“想发飙么？还早得很！”涟漪的召唤兽‘吊额白眼虎’如她一样总是在大战进行到高潮阶段的时候才出售大吼了一声，整个身体颤抖了起来。庞大的力量在整个空间中震荡，就连暗黑魔龙王也不由得全身抖动了几下，翅膀扇动才算稳住身形。     
    　　“这，这怎么可能？”暗黑魔龙王不可思议的道，这庞大的力量他是多么的熟悉啊，那千多年前的遥远记忆再一次被唤醒。     
    　　吊额白眼虎的身体膨胀了起来，白色圣洁的火焰在身体中慢慢的隐去，只剩下那来自天堂的神圣气息，还不断的，一波又一波的涌动着。金色的利爪慢慢的延伸，每一次挥动都激荡起一阵仿佛哀嚎办的犀利劲风。脊背骨骼涌动，‘咯咯’的像个不停，‘扑’的一声，一个骨刺传了出来，然后就是‘扑扑’声不断，一排长短不一的骨刺刺出了脊背，沿着脊椎的线条排列着。一条粗大的尾巴在空中晃动着，突然，仿佛是人的眼花了一般，一下子分成了三条，扭摆着。巨大的虎头微微的突起了下颚，额顶上鼓动起来三个大包，呈现三角形。包渐渐的隆起，然后三只锐利的角从中延伸出来。虎目一番，两条胡须在唇边票选，诈一看来，不知是龙是虎，它竟然在暗黑魔龙王、迷你龙和烈焰翔驹散发出的无边魔气的刺激下进化成九级圣兽辉之虎王。     
    　　“辉之虎王，看来又出来一只可以和父神坐骑分庭抗衡的光系圣兽了！”艾莲娜惊讶的看了看正在进化中的吊额白眼虎喃喃自语，然后瞥了眼吊额白眼虎的主人--涟漪。    
    　　“辉之虎王，是你么？”突然间，迷你龙张口说道，不过那声音中充满着莫名的惊讶，仿佛不是从迷你龙的口中说出来的话一样。     
    　　“路易娜，是你么？”暗黑魔龙王的声音突然间也变了个样子，不再是那样霸气十足，反倒是有一种淡淡的思念和哀伤，其中又夹杂着不甘与无奈！     
    　　“卡司布鲁瑟，你还是和我祖母说的老样子，一点也没有变啊！我再一次和你说清楚路易娜、是、我、的、祖、母，我叫迷你龙！”迷你龙再次说道，脸上是一个有些古怪的笑容。然后……     
    　　疯狂的风在天空中激流而过，带起了一阵往事的追忆的同时也带起了蓬勃的力量。强大得仿佛来自另一个世界的力量疯狂的向着迷你龙的身上涌来，力量中带着一丝狂傲的孤桀和藐视天下的王者之气，其中还仿佛飞舞着一个疯狂的灵魂。     
    　　“嗷呜...！”辉之虎王一声响彻天宇的长啸，身形一瞬间勃长了五十倍不止，变成了一只庞大的白色巨虎。巨大的爪子在听空中爬舞着，脊背上一排尖利的骨刺寒光闪闪，狰狞的脸上一双血红的眼睛，高高的额头上，三只乌黑的角让人不寒而栗。     
    　　“这就是第一代神王的坐骑，辉之虎王？好强的力量！”看着辉之虎王现在的形态，那蓬勃的力量竟然比之暗黑魔龙王还要霸道上几分，迪斯幽儿的心中不由得一阵抽搐。     
    　　“昂...！”迷你龙一声长嗥，身体慢慢的蓬鼓了起来，雪白的爪子从原本光滑的腹部伸出即而变得巨大，前面那尖利的指甲上面，一层怪异的白色鳞片慢慢的裹负了上去，在脖子上原本碧绿的幻兽水晶石散发出阵阵绿芒将它的整个身体包围。随着绿芒的消失迷你龙原本光滑的皮肤上布上层层的龙鲮。    
    　　“路易娜……”暗黑魔龙王在一边看着迷你龙变化的过程似乎被挑起遥远的记忆情不自禁的突然插口道。     
    　　“好啦，卡司布鲁瑟，我想我们之间也没有什么好说的了。我已经和你说过了我不是路易娜祖母，我是迷你龙，这一点是勿庸置疑的。”迷你龙慢慢的转过头，看着暗黑魔龙王淡淡的说道。“再说祖母大人在离开我时就和我说过如果哪天遇见你就和你说：‘卡司布鲁瑟，放弃吧，忘记吧！’！”     
    　　“驭...！”就在迷你龙和卡司布鲁瑟忙于聊天的时候，烈焰翔驹突然叫了一声，似乎非常不满被别人轻视的感觉，当然，马上就再没有人胆敢轻视它了。     
    　　力量狂泻而出，额头上一只火红的独角慢慢的泛起了金光。身体庞大了起来，比之辉之虎王、迷你龙还要大上几圈，背后的羽翼渐渐隐去，在渐渐泛起的金光中，变成一对仿佛折扇一样的奇异翅膀，轻盈的摆动几下，浮在空中。     
    　　“看来今天是一个好日子啊！”暗黑魔龙王看了看现在的烈焰翔驹，眉头紧紧的皱了起来。“难道梦魇那个家伙没有杀了你么？”    
    　　“呵呵，我以前毕竟是魔王撒旦大人的坐骑九级圣兽金背独角兽，怎么会那么容易就死掉呢。不过说实话，那家伙确实比我厉害点，我把它封印了，而它则把我打得必需轮回才能保命。呵呵呵，不过它运气不好，如今我不是又活过来了么，这可多亏了主人的帮助我才能这么快的恢复，不过它现在还在那无尽的黑暗结界中挣扎，光是这点就足够让我兴奋的了！”烈焰翔驹大笑了起来，声音豪放宽广，听起来仿佛比暗黑魔龙王还要有气势得多。     
    　　“卡司布鲁瑟，我看你的受命也差不多了，就乖乖的留在这里得了。”辉之虎王狠狠的瞪着暗黑魔龙王说道，语气轻松得好像眼前这个让人望而生畏的庞大暗黑魔龙王和死亡森林里面一只弱小的魔兽没有什么区别。     
    　　“哼，想要杀我，那也要看看你是否有那个本事！”暗黑魔龙王龙眼一眯，阴冷冷的道。    
    　　“哼，你的力量不过就是和辉之虎王不相伯仲，而我和迷你龙虽然此时都不是完全形态，力量少有不计，不过实力毕竟要在刚刚进化的辉之虎王之上。如果是单对单你也许还有一丝希望，可是如今三对一的情况下……我说你就不要再逞强了，自己了解了多好。”烈焰翔驹好整以暇的说着，完全蔑视暗黑魔龙王的存在。    
    　　月儿抱着正在她怀中嬉闹的圣兽‘光’听了它们四个的对话好笑的说道：“它们四个好像把周围的都忘记了！”说着瞥了瞥脸上有点怪怪的圣兽们。    
    　　正如月儿所说，围在它们四个周围的圣兽级召唤兽们何时被人这样轻视过，最仙忍不住的是仙儿的召唤兽‘小貂’微怒的看着眼前一副万兽之王模样的迷你龙四个说道：“你们是否把我们都忘记了！”    
    　　“你，你……”暗黑魔龙王气得说不出话来，毕竟烈焰翔驹和小貂说得对，而且它也比较了解这个烈焰翔驹的性格，一个狂妄自大的好战分子，更确切点说是一个疯子，呃……疯马，总之就是绝对的不正常。如果惹到了它，那是一定没有好日子过的。就好像现在，就连实力要稍稍胜过他一筹的迷你龙也要让它三分。     
    　　“废话少说，我给你三秒钟时间考虑，自裁还是我们动手，毕竟像你这样的一个魔龙之王，死得也应该有一点尊严。像一只可怜虫一样的在地上被人碾死也太过难看了些！”烈焰翔驹呵呵一笑，身上的能量“嘭”的放射了出去，强横的爆发力让整个天空震动了起来，刚刚暗黑魔龙王所凝聚起来的黑云也随着这强大的波动慢慢的消散了开来。     
    　　“好啊，好啊。就让我看看你这个金背独角兽究竟有什么能耐！”暗黑魔龙王怒极反笑，两只巨大的翅膀在风中挥舞了几下，一阵飓风向着烈焰翔驹席卷而来。    
    　　“找死！”烈焰翔驹冷哼了一声，额顶一只独角放射出璀璨的光芒。    
    　　烈焰翔驹疯狂的向着暗黑魔龙王冲了过去，庞大的身体并不比暗黑魔龙王小上多少。而一边的辉之虎王更是欢叫一声，向着身边的迷你龙眨了一下眼睛，便爪子一扬和身边的迷你龙向着暗黑魔龙王冲了过去。或站立或虚空漂浮的圣兽们看着烈焰翔驹的样子，有些无奈的摇了摇头。可是小貂却是等不及了，跃跃欲试的摇动了几下脖子，便整个冲了过去，后发先至，竟然是第一个冲到暗黑魔龙王面前。    
    　　　　


创世星之旅  第五十四章 收服魔龙

    　　“废话少说，我给你三秒钟时间考虑，自裁还是我们动手，毕竟像你这样的一个魔龙之王，死得也应该有一点尊严。像一只可怜虫一样的在地上被人碾死也太过难看了些！”烈焰翔驹呵呵一笑，身上的能量“嘭”的放射了出去，强横的爆发力让整个天空震动了起来，刚刚暗黑魔龙王所凝聚起来的黑云也随着这强大的波动慢慢的消散了开来。     
    　　“好啊，好啊。就让我看看你这个金背独角兽究竟有什么能耐！”暗黑魔龙王怒极反笑，两只巨大的翅膀在风中挥舞了几下，一阵飓风向着烈焰翔驹席卷而来。    
    　　“找死！”烈焰翔驹冷哼了一声，额顶一只独角放射出璀璨的光芒。    
    　　烈焰翔驹疯狂的向着暗黑魔龙王冲了过去，庞大的身体并不比暗黑魔龙王小上多少。而一边的辉之虎王更是欢叫一声，向着身边的迷你龙眨了一下眼睛，便爪子一扬和身边的迷你龙向着暗黑魔龙王冲了过去。或站立或虚空漂浮的圣兽们看着烈焰翔驹的样子，有些无奈的摇了摇头。可是小貂却是等不及了，跃跃欲试的摇动了几下脖子，便整个冲了过去，后发先至，竟然是第一个冲到暗黑魔龙王面前。    
    　　没有以往收服圣兽雪影它们时的轻松写意，作为仅次于神售存在的九级圣兽暗黑魔龙王卡司布鲁瑟在众多至少圣兽级高手包围下不允许自己轻松的被击败，而周围要将卡司布鲁瑟击败的众圣兽们则各尽其能打算在最短的时间内解决这个万年前纵横大陆的魔兽界大老。    
    　　力量充斥着整个天空，血雾森林上一时间异像迭起，火山，洪水，等等天灾人祸，仿佛已经是世界末日了一般。    
    　　每一次，召唤兽们虽都能打中暗黑魔龙王，但因为我们要活抓暗黑魔龙王，召唤兽们最多也只是在它身上留下一条条的白痕，根本无法伤及它半分。     
    　　而暗黑魔龙王虽也同样不能伤及每只几乎都可以和它抗衡的圣兽分毫，但它那不时由口中冒出来的烈焰、酸液，还有那森森巨口利牙，有力的前肢，长长的长尾，配上它那庞大的身躯，及与体积不配的灵活动作以及处于愤怒中毫无顾及的攻击，每每都让圣兽们躲的万分辛苦，加上暗黑魔龙王似乎很喜欢用它的暗黑龙息来攻击，对这根号称自创世神创造天地以来最强大的黑暗系圣兽，圣兽们可真是恨的牙痒痒的。     
    　　对于处于包围圈中面对圣兽们攻击的卡司布鲁瑟也不好受。有好几次，当急着躲开这边圣兽冲撞攻击时，都差一点不是叫火焰喷中，就是被长尾险些扫中，或被圣兽们锋利的爪擦身而过，弄得卡司布鲁瑟好不惊险。卡司布鲁瑟这边刚刚险险的躲过烈焰翔驹头上隐含雷系魔法的独角的冲撞攻击，一不小心就被辉之虎王利用它锋利的爪在它背后宽大的翅膀上留下几十条宽大深可见骨的伤痕。    
    　　卡司布鲁瑟陷入狂怒之中，被人大言不惭想抓它当召唤兽的愤怒，巢穴无故被异类入侵的震怒，受到攻击的气愤，加上又被一只平常只有当它手下败将的辉之虎王偷袭在它引以为傲的翅膀上留下几条伤痕的愤怒，而且又带给它有生以来的第一次剧痛，种种怒火合起来，令它忍部驻要将眼前这些圣兽们给撕个粉碎不足以消弥其熊熊的怒火。     
    　　圣兽们见虚空停留在包围圈中身受重创的暗黑魔龙王不再攻击它们，只是用它那双几乎泛出血红色光芒的红眼直直盯着将它击伤的辉之虎王，那一种暴风与前的宁静叫圣兽们益发不敢大意。     
    　　多少年来的战斗经验告诉它们，接下来暗黑魔龙王卡司布鲁瑟的攻击必是疯狂而如暴风雨般的激烈。为了不让自己陷入危机中，圣兽们决定先发制人。     
    　　抖了抖因力量没有觉醒而许久没有出现的翅膀，辉之虎王展开一个架式，它高大的身体微微下蹲，全身弓起，整个身体就好像是一把拉满弦蓄势待发的锐箭，正要向它的目标卡司布鲁瑟射出。整个人有如一支脱弦快箭，带起一道白色闪光，向暗黑魔龙王袭去。     
    　　辉之虎王的动作固然快的站在旁边观看的如影等人看不清，暗黑魔龙王的动作也不慢狂吼一声，双爪一挥，口中吐出炽热的龙息，然后吐出毒液竟沾在自己的爪上，往袭击而来的辉之虎王抓去。     
    　　但是这一爪却落空了，辉之虎王原本快如闪电的身形却突兀的一转，原本直行的方向一转，划出一各大弧，不但闪过暗黑魔龙王正面的爪势，还绕到它的右侧，脚中利爪一挥，毫不客气的在暗黑魔龙王的右腹处划下一个长达一公尺的大伤口。     
    　　暗黑魔龙王痛吼一声，和刚才的攻击不一样，辉之虎王这一次利用在利爪上散布暗元素的天敌光之元素，确确实实的划破暗黑魔龙王那坚韧鳞肤，让它流出黑色的鲜血。     
    　　突如其来的剧痛叫暗黑魔龙王痛的更加疯狂的攻击辉之虎王，它作梦也没想到辉之虎王静能如此轻易的就伤害到它。     
    　　而原本在周围警戒的圣兽们在辉之虎王一击成功后，心中笃定，暗黑魔龙王在它们的包围群殴之下已不再是不败的神化了。     
    　　有了这个保障，暗黑魔龙王在周围的圣兽们眼中只是一只体积较庞大的魔兽而已，除了会喷火及吐酸液外，和一般的暗黑魔龙并没两样。如果此时的暗黑魔龙王知道它们的想法的话可能不用圣兽们动手它自己都会羞愧的自杀。     
    　　在这个体认下，圣兽们群体上前群殴卡司布鲁瑟，它们发挥出了‘兽’多力量大的绝对性优势更加冷静的伊边闪避暗黑魔龙王的火焰及酸水攻击，遇到它的爪、尾攻击时便顺手一个魔法攻去，又在暗黑魔龙王的爪及尾上留下一个伤口，当它退缩时，圣兽们更不客气的上前攻击暗黑魔龙王庞大的身躯。     
    　　不到几分钟，暗黑魔龙王已是浑身都流下墨黑的血液，浑身布满圣兽们送给它的大小伤口。     
    　　看到圣兽们群殴将暗黑魔龙王玩弄于鼓掌之间，如影等人深深知道圣兽们的实力可是现在也深觉不可思议，尤其是作为魔族皇族的迪斯幽儿。     
    　　几万年前那只暗黑魔龙王那造成神族牺牲几百个精锐天使都无法歼灭它的强大攻击力，令她印象十分深刻，如今，经过几万年修养比上一次更加强大一倍有余的暗黑魔龙王却在圣兽们‘爪’中视若无物，生杀由心，令她不由十分感叹。     
    　　看着暗黑魔龙王浑身是血的狼狈模样枫霜向远处正打的不亦乐乎的圣兽们喊道：“住手！别把它打死了，我们还要将它送给文当召唤兽呢！”    
    　　圣兽们面对这个也是最后一个欺负卡司布鲁瑟的机会被枫霜无情的剥夺可是它们也无法反对只好不情愿的恢复原本巧小可爱的模样被众女收回宠物空间中，而我则将卡司布鲁瑟封引在我的次元空间中等待下次将它送给文。     
    　　月儿看了看因为暗黑魔龙王的消失而渐渐消散的血雾说道：“我们现在去什么地方？精灵森林去过了，文的召唤兽也帮他抓到，现在去干什么呢？”    
    　　“嗯...！”我看了看众女低头沉吟想着下一个目的地该去什么地方？    
    　　如影看了看正在沉思中的我说道：“过不久就是自由都市每年一度的拍卖会，到时自由都市将会有大陆各地的特产和希世珍宝，我们就去自由都市看看吧！也许有什么好东西呢！”    
    　　见众女期待的目光全都集中在我的身上我耸耸肩说道：“既然大家都同意了我没必要反对吧！”    
    　　“格格...！”    
    　　　　


创世星之旅  第五十五章 自由拍卖（上）

    　　自由都市联盟中部的重要都市，地理位置十分敏感，处于西部与东部的管辖范围的中间地带，是自由都市联盟的首都自由都市。这里聚集着大陆上60%以上的巨商定居。自由都市，男人的天堂，女人购物的世界，冒险者的乐园，被神遗弃的地方，毕竟没有什么人敢在没有完全把握的情况下轻易的得罪魔武大陆上掌握着整个大陆三分之二物资的商人。    
    　　自由都市联盟，是一个商人联盟性质的政府，自由都市联盟第一届会长当初建立时是以大陆中部为核心，拥有自身的政府等行政机构，但是只有少量的军队统一是由自由都市联盟控制的，毕竟他们是商人不是军事家。担任自由都市联盟最强大的战斗力和防守军团则是采用雇佣佣兵团的形式来保护商人们的安全和利益。    
    　　在这其中，负责自由都市联盟首都自由都市防务的是魔武大陆上最有名的佣兵团紫葳佣兵团。作为历史悠久的佣兵团--紫葳佣兵团在第一代团长领导下直到到现在已经经历了400多年的历史，特别是在这一代的团长特罗斯特的领导下人数已经达到10万人左右，完全达到媲美一个军团的实力。其次，魔武大陆排名第二的佣兵团--铁血佣兵团负责自由都市的第二大城市百花城。作为拥有300多年发展史的铁血佣兵团在这一代领导人铁血的领导下隐隐有超过紫葳佣兵团的势头。自由都市联盟第三大城市商城则是由魔武大陆第五大佣兵团--飘风佣兵团防守。作为近百年迅速崛起的魔武大陆第五大佣兵团的飘风佣兵团并没有紫葳佣兵团和铁血佣兵团那么强大的人数优势，但是每个飘风佣兵团的团员都是至少达到高级武士级别的高手。最后，自由都市联盟还雇佣了其他大大小小上百个不同规模的佣兵团来防守其他的城市。单以兵力的数量来看，整个魔武大陆上没有一个国家的士兵数可以和自由都市联盟相提并论，但是正因为各个佣兵团没有统一的管理导致联盟几百年来都只能苟安一地。    
    　　这里最有名的便是以珍奇异宝而名震魔武大陆的自由拍卖所，以及整个都市存在的一种自由放松的生活，到处都可以玩乐，到处都存在着机会。这里是富人寻乐的天堂，穷人奋斗的战地。    
    　　每天涌入自由都市的人，多达数十万，在自由都市联盟官方统计的人口报告中，全魔武大陆的人口共有十二亿多，自由都市属于人口流动性排在前三位的城市，进来的和出去的一样多。    
    　　而最让人吃惊的就是，在这个自由都市附近，政府划出的，不允许任何形式征用的大片土地上，有着全魔武大陆仅次于圣龙魔武学院和光明魔武学院的联盟学院。    
    　　最近十数年联盟学院实力大幅退步，也被一些人开玩笑的认为是自由都市这个物质超发达的，但精神却十分堕落的都市，将联盟学院的古朴随心，给物质化，庸俗化了，再也无法保持百年前的联盟学院前辈追求随心无为的心神境界。    
    　　自由拍卖所会场是一个四分之一圆，天花板上贴满了会发光的矿石，令会场充满了青白色的光芒。这是一个自由拍卖行，可以临时拿出东西来拍卖，不过拿出的物品需要经过专家鉴定确认有那个价值以上才可以给你拍卖，而且会场还会收取拍卖人拍卖出去物品百分之十作为费用。    
    　　“怪不得刚才的那个奴隶商跟我说来这里的人都是各个帝国的大贵族或者大富商呢！就冲这里装饰的精美程度，资本稍微差点的人在进来之前，也会先掂量掂量自己的钱够不够多！”我边欣赏着大厅内的装饰心中边感慨道。     
    　　“确实够精美的！一般帝国的亲王的府邸也就这个档次呢！”    
    　　正说着的工夫，自由拍卖所里面的服务人员朝我们走了过来。身穿黑色的服装，脸上挂着招牌式的那种微笑服务人员礼貌的问我们道：“先生，小姐你们好！很高兴您们能来光顾自由拍卖所！请问您们是现在外场随便逛逛呢？还是直接到内场参加竟拍呢！”说完笔直的站在一旁等候我们的回答。     
    　　大家听到他的问话后，稍微小声的议论了一下后，就把目光都投向了我，意思是由我做出决定！看来他们在正式的场合还是比较尊重我这个‘队长’的！     
    　　我看了大家一眼后，对站在我和身边的服务人员开口道：“那个，我想我们还是去内场参加那个竟拍吧！”心想外场的东西估计比外面的强不到那去！     
    　　服务人员听到我的回答后，依旧微笑着对我们说道：“既然您已经决定好了！那请您跟在我的后面，我来给您们带路！”说完微微欠身后，转身走在了我们的前面，我们一帮人自然紧跟在了他的后面。     
    　　如影她们这会儿凑到我边上，柔声说道：“看来这里的老板不简单呀！光看这个服务人员的仪态就能知道个大概呀！！”边上的月儿她们听到后也点头表示同意。     
    　　不大会儿的工夫，我们随着服务人员穿过了两个大厅，来到了一间前面是个台子，后面一排排的坐椅有点象现在的剧场似的屋子里。     
    　　这时屋子里的一百多个座位上已经有小半数都坐了人！他们大多是身着各式华丽外套的贵族或是大富商，一个个都正和自己熟悉的熟人小声聊着什么。     
    　　在见到又有人进来后，都不约而同的停下了话语，转头看向我们。在看清楚是一群年轻人，尤其是其中还有三十来位身材动人而容貌被丝巾遮掩的小姐后，都小声的议论着我们的来历。    
    　　我们在进来后，成为众人的目光的焦点也十分的不舒服，尤其是月儿她们另人犯罪的身材更是被那些贵族和富商的眼睛盯的难受！     
    　　我咳嗽的一声，对站在我身边的那个服务人员问道：“请问，我们的座位在什么地方？”     
    　　那个男接待员微笑着对我说道：“先生，您可以在这个房间中的任何位置就坐。拍卖场对这个是没有规定的，完全由客人选择。这个是您的号码！一会您要是拍得了物品，我们的服务人员会记下您的号码以便散场后交接货物的时候用。”     
    　　“哦，那好！我知道了！你可以下去了！”我朝他点点头接过他递过来的号码道。男接待员在得到我的回答后，微笑着朝我们微微一欠身施了一礼后转身退出了房间。     
    　　我看着他出去后，转过身手中拿着号码冲众人问道：“坐哪？你们想好了吗？”     
    　　艾莲娜抢先冲我说道：“我们几个商量了一下，就坐最后面吧！离那些贵族、富商什么的远点！”     
    　　我明白她们是想离那些盯着她们看个没完的贵族们远点，遂点点同意道：“那好，就听你们的！咱们都坐后面！”我们来到最后面，由于一排是十个座位，而我们有三十几个人，所以要坐差不多四排。    
    　　“主持人好象来了！”随着我的话音，一个中年的胖子走上了座位前面的台上。     
    　　随着胖子的上台，台下的聊天声也渐渐收了起来，大家都把目光集中到了台上胖子的身上。好象是见惯了这种场面，见大家都安静下来后，胖子开口说道：“各位先生们、女士们，现在每年一度的自由拍卖所拍卖现在开始！！第一件拍卖品是圣龙帝国中矮人工匠大师弗兰克斯打造的镜之铠甲。低价五万金币，每次加价最低一千个金币。”     
    　　在他话音刚落，就有不少人开始争相开始加价“五万五千！”“六万！”“七万！”“十万！”“十一万！”这时突然有个沙哑的声音喊出了“二十万！”刚才那些叫价的人听到后都有些由于！     
    　　其中有一个在座的富商，犹豫了一下后喊出：“二十一万！”     
    　　但先前那沙哑的声音立马又喊道：“三十万！”这一下全场都安静了，再没有什么人有勇气出来和他争了。     
    　　虽然矮人大师的一件铠甲不容易得到。但是要花三十万金币去买那还有些不值，毕竟它不是神器也不是大陆上的是大护甲之一。只不过是矮人大师的一件上品之做。     
    　　台上的胖子在连续问了三声“三十万”在没人回答后，大声的宣布这件铠甲属于了刚才的那位先生。    
    　　　　


创世星之旅  第五十六章 自由拍卖（下）

    　　台上的胖子接着往下说道：“下面一件拍卖品是四级水属性魔兽的魔核！低价五千金币，每次加价最低一百个金币！”     
    　　又是一阵七嘴八舌的喊价声“六千！”“我出八千！”“我出一万！”最终这块魔核被一个贵族以一万七千枚金币的价格拍的！在服务人员记下了那位贵族的号码后拍卖继续。     
    　　而我们这边，月儿正小声奇怪的问我道：“哥，刚才的那个拍卖品，怎么那么象我们在圣龙城魔法商店中卖掉的那个魔核呀！”玲儿和涟漪众女也点头表示没有看错。     
    　　我用她们能够听见的声音低声道：“那个可恶的奸商！当初装出一幅忍痛割肉的模样，把我骗的一楞一楞的。闹了半天他还能赚了这么多钱呀！真是气死我了！！”     
    　　月儿和玲儿笑着劝我别生气了，下次小心些就是了！我点点头同意道：“恩！下次我再也不会相信他们这帮商人了！真的是无商不奸呀！不过也有好处，那就是下次我就知道这类东西的价值了！而且我这里还有几个更好的 。    
    　　之后的拍卖物，无非就是些珠宝，字画，美丽的处女奴隶什么的，根本没什么新鲜东西！我们都提不起兴趣看下去了。     
    　　这时的拍卖会已经进入了高潮，许中签知道，如果把最好的那件物品放在最后拍卖，可能就得不偿失了。因为这件拍卖品实在是有些特别，所以到不如孤注一掷，先将这件拍卖品推出，在大家口袋都很宽裕之前卖个好价钱。同时又能绝了一些只对最后一件拍卖品情有独钟的人的心思，让他们把钱花在后面其他的拍卖品上，不至于白来一趟。    
    　　好不容易熬到最后一件东西，还算是让我们感兴趣了一下！那件东西是一颗圣龙帝国的飞龙骑士团中的飞龙蛋。不过拍卖的价格也够可以的，起拍价就是十万金币，每次加价最低一万金币！     
    　　此物一出，会场中的各方贵族领主都纷纷竟拍，好象得到了那个蛋就能成为飞龙骑士似的。我跟前排的拖斯里斯和身边的艾莲娜打听了一下，才知道为什么他们两个不感兴趣！原来光有了龙蛋还不成，就算孵出来了你也不会训练它，这可不是花点钱就能买到的。     
    　　圣龙帝国对自己的飞龙骑士团和地龙骑士团的驯龙方法封锁的极严，就连他们送给盟国风之帝国的一千地龙的驯龙法也是有所保留的。这也是为了是别的国家不能超过自己的一个方法。     
    　　最后那颗飞龙蛋被神圣帝国的一个伯爵以六十六万金币买下。其他的贵族有的后悔没能带够钱，有的是因实力不足而放弃了。那个伯爵在购的后竟然跟着服务人员出了房间，看来他是等不及那个胖子说结束了。     
    　　看了看就要起身朝外走的众人胖子拍卖师连忙说道：“各位先生、各位女士，拍卖会还没有结束请大家稍等！”顿了顿胖子拍卖师许中签暗自得意，看了看已经协调好的气氛，说道：“至于最后一件因为其物品特殊，所以本会决定将这件物品列为特别拍卖品。”此话一出，台下一片震惊之声。原来自由拍卖所曾在三十多年前拍卖过一件特别拍卖品，可那是著名的神器--冰雪女神的恩赐啊！    
    　　没过多久随着胖子的上台他的手上拿着一个长型木盒，台下的聊天声也渐渐收了起来，大家都把目光集中到了台上胖子的身上。见惯了这种场面，见大家都安静下来后胖子打开放在台上的木盒取出一把有点锈迹斑斑的长剑，胖子开口说道：“各位先生们、女士们，现在我手上的这把剑将是本届拍卖会最后的一件特殊物品！这把剑根据原先剑主的说明是他在迷失森林里面的上古神魔大战的战场里面找到的。根据我们自由拍卖所150位鉴定师的鉴定这把长剑确实出自神魔大战时期甚至比神魔大战更早，由于特殊原因我们无法正确的判断出此剑的来历和解开剑内的封引知道此剑的是否为神器。低价一百万金币，每次加价最低十万个金币”    
    　　“嘘！原来是把生锈的烂剑我还以为有是把神器呢！而且价钱这么贵，要是买回去了然后鉴定出是垃圾那不是陪死！”商人甲由于前面没有拍卖到那颗龙蛋有点气愤的说道。    
    　　“就是，就是！连拥有大陆上最顶级鉴定师的自由拍卖所都无法鉴定出来的东西难道要我们整天拿着这把无法鉴定的垃圾睡觉啊！”商人乙深以为然的符合道。    
    　　“哇！原来是一把破剑呀！我以为又是一剑首饰呢！老公你去XX大街XX首饰店帮我买漂亮的首饰嘛！”一位长的还对的起人民群众的大姐瞥了瞥胖子手上的长剑转头不理身边男人快吐的表情撒娇道。    
    　　“亲爱的，我等会就帮你去买！”商人丁看着这个让人呕吐的妻子，忍住不断翻滚的肚子满脸‘深情’的说道。     
    　　... ....    
    　　月儿瞥了瞥胖子手上的长剑说道：“老公，买下那把长剑，我敢到剑内有股强大的力量存在，有点像大堂哥的原始神力的气息。”    
    　　我点了点头表示同意的说道：“嗯，我也感觉到了，而且里面还有个剑灵生活在剑内。”接着我转身向身边的玲儿问道：“玲儿，你知道那把剑是大堂哥什么时候丢掉的？”    
    　　玲儿给了我一白眼说道：“我怎么知道，你也可以感觉到剑内的能量虽然被封引，但是那股能量对于我们来说可以忽略不计，可能是大堂哥随手做出来玩玩的吧！”    
    　　“嗯...！”    
    　　... ...    
    　　胖子看了看处于沉思中的众人说道：“各位先生、各位女士，你们有哪位要买下这把长剑？”    
    　　见众人依然一副了无表情的脸孔，胖子一副是你们逼我的表情一闪即逝说道：“先生们、女士们你们想想如果这是把神器的话，那么当你拿着手中的神器横冲直撞时天下唯我独尊的感觉真好！”说完胖子看着跃跃欲试的商人和各大势力的代表们的深情想道：费了我这么多口舌看你们还不动心，嘿嘿！    
    　　“一百一十万！”一个作为靠近前排的世家子弟喊道，深怕没人认识他似的在报完价钱时转身四出瞥过一副老子有钱我怕谁的模样。    
    　　“一百二十万！”    
    　　“一百五十万！”    
    　　“两百万！”    
    　　“两百五十万！”    
    　　“两百六十万！阿花你等着我手拿神器将你从‘母老虎’的毒爪下逃出来吧！”一位眼冒金星的商人说道。    
    　　“两百八十万！”世家子弟看了看身边与他竞争的商人狠狠的说道，看着商人的模样倒是想马上生吃他的肉。    
    　　“三百万！我的大侠梦啊！”    
    　　... ....    
    　　“八百九十万！”    
    　　“八百九十万，有没人还要出更高的价钱？”胖子看着台下快出现动乱的人群说道。    
    　　胖子看了看没有做声的商人和一脸得以的世家子弟说道：“八百九十万第一次！”    
    　　“八百九十万第二次！还有没人要加价的？”    
    　　... ...    
    　　胖子看了看手中即将受到埋没的神兵说道：“第三次...！”    
    　　见场中已经没有人要和这个世家子弟争夺长剑我淡淡的说道：“一千万！”    
    　　“哗！吸！”场中的商人或者各大势力的代表一副你是白痴和好奇的眼前所包围，他们怎么也没想到有人会为这把可能是破剑的长剑出1000万的金币。    
    　　胖子淡淡的看了看我说道：“一千万第一次！还有没人要加价？”    
    　　看了看毫无争宝之心的人群胖子继续说道：“1000万第二次！真的没有要加价的吗？”    
    　　“1000万，成交！请这位公子请到物品处领取物品且交给他们足够的资金！”    
    　　“以后你就叫羽衣好了！”从物品领取处出来我摸了摸正享受的长剑说道。    
    　　“吟....！”长剑欢鸣！    
    　　　　


创世星之旅  第五十七章 双头冥龙（上）

    　　大陆历1020年2月16日，死亡森林深处‘兽王领域’。    
    　　“大家注意，周围有股杀气！”鲁伯突然冒了一句，经历将近三个多月生死历程的迈克众人立刻警觉起来。众人明白凭借他们隐隐超越剑圣、大魔导师级别的实力还无法发现的魔兽，在‘兽王领域’里只有达到八级圣兽才能做到。而且决不是一般的怪物能作到的限制！    
    　　修斯第一个行动，速度立刻提利极限，风一般的朝边缘奔了过去，大魔导师才能施展破除一切隐身等能力的‘真实之眼’即时展开，扫过每一个角落！    
    　　大家也戒备起来，三个多月中巨大收获的同时也让他们随时保持警觉，一圈过后，修斯没有发现任何情况，不过他相信肯定隐藏着什么，第二圈的时候，手中的火海一接一个的扔了出去！    
    　　修斯知道凭借自己大魔导师水平的‘真实之眼’还无法破除的伪装说明这只圣兽可能已经达到九级了，他打算把怪物烧出来！可是又一圈，还是没反应。    
    　　“修斯，不需要这么紧张，现在就是九级圣兽出来了，我也要斗上一斗！”鲁伯看着有点焦急的修斯说道，同时他自己浑身布满斗气也施展灵觉探视四周。鲁伯话音刚落，整个森林开始晃动，修斯一看不妙立刻朝队伍靠拢。    
    　　整个森林瞬间变的惨白起来，一种奇怪的颜色，所有的生物也消失不见，原来颇具生机的地方，变的死寂，空间充满了白色的灵魂般的火焰，但是不是炎热，而是冷，是阴冷，所有的鬼火，开始成螺旋状的飘忽起来，慢慢的像中间汇集。    
    　　每当经过众人身边的时候，大家发现自己身体内的生命力、斗气和魔力都会消失一部分，而众人的攻击却毫无作用，好在这种情况很快就结束了。    
    　　场地的中间出现了一个巨大的怪物，众人才发现所要面对的魔兽是来自魔界幽冥领域的统治者——双头冥龙！    
    　　卡罗知道众人今天无法躲避双头冥龙的攻击只能拼命了，卡罗盯着眼前的圣兽说道：“大家注意，我在如影家的那本《魔兽图鉴》上看见过关于双头冥龙的介绍：双头冥龙是由被封存在魔界幽冥领域结界中万年以来战死的魔界战士灵魂凝聚而成，属于由死气凝聚的纯能量体，凡是靠近它的生物，生命力、斗气和魔力都会慢慢的流逝，速度很快，擅长精神系魔法和亡灵系魔法。    
    　　面对眼前来自魔界幽冥领域的统治者，尽管是实力大涨的众人也不由的有些头痛，弧形阵势立刻摆好。    
    　　不过眼前的怪物虽然用那双充满死气飘忽的妖眼瞪着我们，但是并没有立刻发动攻击。而且从移动的情况来着，虽然飘渺难测，但是速度并不是很快。众人明白不管如何，面对幽冥领域的统治者防御是没有作用的，唯有攻击再攻击才有生路！    
    　　卡罗和塔米莉雅在一愣之下，立刻给众人加好魔法防御，‘众神的祝福！’紧跟着卡罗念出，与此同时塔米莉雅也给众人加上了火系魔法为一的防御魔法‘火焰盾’。    
    　　卡罗强力的‘众神的祝福’对不死一族的双头冥龙也产生了一定的影响，它的移动速度突然加快，虽然离众人想象中的速度还差的远，但是却能拉出一连串地幻影。    
    　　“杀！”    
    　　随着鲁伯的一声令下，修斯和卡罗的魔法率先轰下，迈克第一个冲了出去，速度陡然提升。划出一道影子。一条直线的朝双头冥龙冲了过去。    
    　　连续的瞬间移动，让塔米莉雅后发先至，到了双头冥龙的上空，四周火系魔法元素爆起，流星火雨轰然击出。    
    　　鲁伯和鲁特两兄弟一个突进，鲁伯翔空，在一进攻击范围后，鲁特的大地斩，鲁伯的空裂斩，轰然杀出！    
    　　文如同来自地狱的魔将，全身冒着黑炎，手持‘惊天神枪’跟梦娜分两边杀了过来。     
    　　暗黑惊神击!     
    　　烈焰破天剑!     
    　　四道由鲁伯和鲁特发出的刀气断了双头冥龙的退路!    
    　　但是众人的目标双头冥龙却没有丝毫的自觉，原地转了一个圈，遂渐的消失在众人的眼前。     
    　　“轰...！”众人完美的组合攻击全部落空。震的原地一阵乱晃。久历战斗的众人知道面对这种可以随时隐藏身形写具有瞬息移动能力的圣兽，此时只能等。     
    　　等双头冥龙出现的那一刻!    
    　　虽然只有短短的一秒针，但是就如同一年一样，双头冥龙的下个目标是--修斯!!!     
    　　一阵空间波动，双头冥龙出现了，如同一张网一样的整个朝修斯笼罩过来。在波动那一瞬间，迈克立刻移动，其他人根本来不及反应。     
    　　出于本能的保护，也许是人类在危险时候的潜意识，修斯把左臂放在了胸前，而迈克的第一瞬间移动才到了一半的距离，普通的魔法攻击对于八级圣兽的双头冥龙只能是挠痒痒！    
    　　众人都有了一丝绝望，已经强到这种地步的他们，在具有瞬息移动和隐身能力的八级圣兽这种魔兽面前竟然毫无反抗的能力，所谓完美的必杀技，简直就是简陋不堪的小孩子玩意！修斯自己也认命了，脑子里空荡荡的！    
    　　可是就在这个时候，众人眼前突然一阵黑光闪过，原本就离修斯不远的文手持惊天神枪快速的向双头冥龙击去，没有花招只是蕴含文全身力量的一击。    
    　　正打算解决修斯的双头冥龙陡然停了下来，身为出自魔界八级不死系圣兽的它，自然知道遭受撒旦原来的兵器‘惊天神枪’一击将要付出什么代价所以它明智的选择的停顿，文造成停顿是不可避免的，况且它属于不死灵魂系，而身为暗黑系顶级神器的惊天神枪正好克制它们这些来自魔界的生物！    
    　　短短的这一刻，对于修斯这样的大魔导师和迈克众人来说已经是天大的恩赐。    
    　　修斯抓住文为他创造的机会直接一个瞬息移动逃出双头冥龙的攻击范围接着就是调集残存的魔力一个巨大的火球扔向了双头冥龙。    
    　　攻击并没有随着修斯的火球而结束，迈克蕴含全身斗气的惊天一击已经杀到，其他地人攻击也紧随而来。这次双头冥龙没有时间瞬移的！    
    　　“轰...！”    
    　　迈克的惊天一击率先杀到，双头冥龙对这种攻击并不是太在意。不过它马上就后悔了。因为我在离开他们的时候告诉了他们怎么使用各系魔法的方法，而此时迈克的攻击中正好蕴含着不死系魔法的死对头--光明系魔法。    
    　　尽管受到了迈克的强力一击，但是也只是身形震荡了一下，随后而来的攻击，却不像修斯这么幸运，没有造成太大的损伤。    
    　　众人没有机会连续打击，因为一连串的影子之后，双头冥龙已经拉开了距离。众人也不敢贸然进攻，大家再次聚集，第一波的攻击已经给众人留了很深的印象了。    
    　　在众人紧张的同时，对面的双头冥龙却是发着幽幽的惨淡的白光，那诡异的火焰跳跃着，众人的直觉告诉自己，双头冥龙在愤怒，因为它的眼神盯着众人没有移开过，但是又有一丝的蔑视... ...双头冥龙身上火焰越跳越剧烈，地面开始晃动，……亡灵召唤术的前兆！    
    　　“轰！~~”    
    　　地上露出四个巨大的脑袋，紧接前身体也蹦了出来，……是骨龙！巨大身躯不停的甩动像是在适应这自由的空间，四只六级不死系魔兽骨龙，看样子它是打算聚餐了。    
    　　双头冥龙对这四只宠物非常满意，对迈克一行发起了第二波攻击--灵魂冲击！伴随着一阵阵的冲击波，骨龙也发起了攻击。    
    　　　　


创世星之旅  第五十八章 双头冥龙（下）

    　　灵魂冲击让众人非常的难受，这种大范围的心灵攻击魔法，虽然不能对众人产生身体上的伤害但是却可以伤害到心灵，给众人造成了很大的麻烦，尤其是八级圣兽双头冥龙这种级别的魔兽施展出来的灵魂系攻击，跟一般的怪物自然不能同日而语。    
    　　迈克的魔武技‘烈焰狂龙击！’    
    　　修斯的获悉高级魔法‘爆裂火焰！’    
    　　修斯的爆裂火焰也像是爆豆子一样不停的扔了出去，不求最准，但求最多！    
    　　对于两人的攻击，双头冥龙欣然接受，当然除了迈克的烈焰狂龙击产生了少许的作用也只能是双头冥龙身上的死气减少，狂怒中的双头冥龙顶着修斯的爆裂火焰向两人靠近，越是接近，两人的生命力、斗气和魔力消的越快，不过还在打开魔法盾的迈克和修斯承爱的范围内，想来迈克的烈焰斗气和修斯参杂光明系魔法元素的爆裂火焰也起不了不小的作用，迈克的单手剑散发着浓烈的烈焰斗气的光芒，跟遇迈克经历多次生与死的战斗狂饮圣兽级别魔兽的血液，面对眼前的双头冥龙单手剑头奋的颤抖。    
    　　体力不如战士强大身为魔法师的修斯现在只能勉强跟着，好在他现在是远程攻击，蕴含着强大魔力的爆裂火焰仍出去就没间断过。    
    　　迈克和修斯两人现在是跟双头冥龙缠斗，寻找机会，虽然由魔界怨力和死气凝结而成拥有强大力量而智慧不如人类的双头冥龙此时也非常配合的跟迈克和修斯游斗而无法兼顾被鲁特他们围攻的骨龙。塔米莉雅那边的战局比较好看些，这些骨龙确实很强大，这种来自魔界幽冥领域的骨龙，跟生活在死亡森林的魔兽不同，而且还不是一般的骨龙，周围那些飘悠悠的鬼火跟他们增添了还少麻烦。    
    　　塔米莉雅和卡罗对着一跳骨龙埋头猛轰，别看这些骨龙块头够大，灵活性可是一点都不差，而且跳跃力更是恐怖，利用飞翔术漂浮在空中的塔米莉雅和卡罗也非常小心。鲁伯和鲁特俩兄弟对付两只骨龙，文和一只骨龙游斗，卡罗和塔米莉雅则漂浮在空中对付一只骨龙。但是这些对手都不是一时半会能解决的，而且众人还不得不发觉一个更加危险地问题，……斗气和魔力正在不断的减少！    
    　　迈克是越打越急，这样下去可不行。修斯已经满头是汗了，他在光明系上的修为只是最近几天才开始的，释放出来蕴含光明元素而杀伤力在火系魔法中很小的爆裂火焰对于这种圣兽的危害实在是太有限了，尽管命中率很高……有利就有弊吧。    
    　　迈克和修斯交换一个延伸让他牵扯住狂怒中而四处狂奔的双头冥龙，迈克突然的瞬间移动到了双头冥龙的上空，施展出他的绝招--魔武技--烈焰怒龙斩！最能发挥迈克身体内蕴含爆炸性力量的烈焰斗气地必杀技之一出手了！    
    　　暴怒中的双头冥龙并没有意识到危险的来临没有躲闪，暴虐的火魔法元素跳动着，剌耳的声音，奇怪的波动！！！    
    　　“轰~~~~！”    
    　　随着震耳欲聋的爆炸声迈克被爆炸的冲击波被炸飞了出去！竟然是修斯用爆裂火焰将迈克炸飞？大家都被刚才的一幕惊呆了，但是一切仅仅是刚开始，双头冥龙地那诡异的波动更狂烈了。骨龙的攻击也更加的疯狂，如果打了兴奋剂一般。    
    　　措不及放的众人，吃了不小的亏，而就这时。空中的塔米莉雅突然一个火球激射把旁边的卡罗炸飞，然后自已在魔法盾的保护下被身下骨龙的尾巴扫飞。    
    　　配合默契地鲁伯和鲁特俩兄弟必杀的天罗地网已经出来了，但是鲁伯的空裂斩不是向骨龙，而是他的弟弟鲁特！鲁特的大地斩也是打了个转朝着鲁伯击去！    
    　　文由于拥有黑暗系的神器--惊天神枪所以他对于这种精神系魔法的抵挡效果最好，迈克的光明系魔法‘众神的祝福’更是及时的出现洒在了众人的身上，恢复了正常的卡罗和塔米莉雅，一起释放大范围的光明系魔法‘众神的祝福！’。众人同时意识到刚才双头冥龙施展了灵魂系终极魔法--迷魂大法！    
    　　双头冥龙对于发愣的修斯懒得理会，而是一个瞬移来到了迈克的对面，巨大的身躯再次张开，朝迈克包围过来，对于这个能够抵抗它吞噬能力的人类，非常的感兴趣！    
    　　迈克知道不妙的时候，释放出全身的斗气施展出目前为止最厉害的杀招--烈焰龙神斩！。    
    　　一条由斗气拟态的火焰龙呼啸而出，强大的压力冲天而起，由于和双头冥龙距离非常近而且凝聚着迈克的全身功力所以它无法躲避。    
    　　“轰...！”    
    　　梦娜看见自己心上人处于危险之中一声娇喝，手中的火系魔法剑一刺，展开了身法，剑身上金黄色的圣斗气吞吐不定全力向双头冥龙刺去大有一去不回的气势。    
    　　从迈克惊天一击中回过神来的文，手中的惊天神枪散发着暗黑气息紧跟而出，爆发出惊人的杀伤力。    
    　　鲁伯和鲁特再次使出天罗地网，愤怒出手的他们，斗气已经到了一个极至。那是圣斗气的程度，只有达到剑圣以上才能领悟的。    
    　　双头冥龙刚刚一时大意硬接迈克一击已经受伤现在面对文等人的全力一击也不敢挡其锋芒可是四面八方都处于众人的攻击范围之内，双头冥龙的迷魂大法和灵魂冲击再次使出，可惜鲁伯他们中是稍微顿了一下急怒的他们，情绪已经到了一个颠峰，这种程度的干扰已经够不成威胁。    
    　　“轰...！”双头冥龙硬接下四人的全力一击身上留下五条深可见骨的伤痕后借助攻势身体飘飘的一个左移，拉出一串幻影逃出众人的攻击范围。双头冥龙双眼渐渐变白，全身围绕的死气越来越浓烈，众人知道双头冥龙要拼命了，胜负在此一举，而此时塔米莉雅、卡罗、修斯和卡莉斯萝莎已经将骨龙解决了和迈克等人将双头冥龙围在中间。    
    　　空气中的火元素、土元素、暗黑元素、光元素快速的朝修斯、塔米莉雅和卡罗身上凝聚。    
    　　迈克和梦娜第一个恢复了，圣魔剑士卓越的恢复力，身体中所有的力量都在汇集，金红色的圣斗气参杂着强大的火系魔法元素如同被吸引的火焰一样，源源不断的涌向火系魔法剑，圣魔剑士最擅长的就是魔武合璧，但是现在的局面，普通的魔武技肯定是没用的，力量的压迫让手上的魔法剑都兴奋的低吼。    
    　　身为圣骑士的文第二个恢复，暗黑斗气熊熊燃起，在强度上无法跟鲁伯和鲁特的斗气相比的，但是暗黑斗气所特有的攻击性和特殊属性可以弥补这方面的不足，来自魔界最纯正的暗黑元素虽然不多，但是比起其他几种可要好得多，周围的暗黑元素像是受到了吸引，不停的朝文涌入，惊天神枪也发出幽幽的黑光，贪婪地吸收着周围的一切，暗黑斗气的凝聚速度比鲁伯和鲁特的还要快。    
    　　鲁伯和鲁特也好了，两个人一上一下，一个飘在半空，一个一半在底下，开始汇集力量。准备致命一击，在圣斗气的催动下，空间里那点微弱的光元素也旋转着汇入双手大剑里，鲁特所出的地面也如同水面一样，荡漾着一圈圈的波纹，渐渐的沸腾起来。大地里浑厚无比的土元素不断的充实着他的斗气，这也是最难受的，强大狂暴的土元素暴虐的横行，但是这点痛苦对犹如蛮牛的鲁特来说不算什么，肉体上的一切跟他都没关系，鲁特的‘大地的惩罚’发出了迈克和文的强大力量，双手大剑散发的斗气竟然有凝结的现象。    
    　　“火系终极魔法末日审判！”    
    　　“光明系终极魔法神罚！”    
    　　“土系终极魔法大地的愤怒！”    
    　　“烈焰龙神斩！”    
    　　“凤舞天翔！”    
    　　“暗黑怒龙枪！”    
    　　“大地的惩罚！”    
    　　“猛虎破天斩！”    
    　　“孤月斩！”    
    　　随着九声怒吼，迈克和梦娜魔法剑变得如同金色的火焰柱子一般，从天而降斩向双头冥龙；文的惊天神枪化成一条张牙舞爪的黑龙划出一道开天辟地般的巨大暗黑枪气后后发先至；鲁伯的双手大剑波切开空气化成猛虎誓要把双头冥龙斩成两段，鲁特的大地的惩罚也出来了，慢中透着无穷的力量，双头冥龙的正下方，突然出现一个土黄色的光环，超强的力量透地而出；卡莉斯萝莎魔法剑凝聚着强大的风系魔法元素化成一弯月弧朝双头冥龙斩去。修斯、塔米莉雅和卡罗左手魔杖红色、圣光和土黄色的光芒越来越明亮，右手上凝聚的魔法元素则抛了出去。    
    　　“轰...！”光芒过后一切归于寂静！    
    　　　　


创世星之旅  第五十九章 比赛前夕

    　　大陆历1020年4月30日，魔武大陆云风帝国。    
    　　“哥！你不是要帮迈克他们找装备吗？现在离院长规定的半年时间不到一个月了，我们除了帮文抓到暗黑魔龙王之外就什么都没找到呢！”经过将近半年多的相处飘飘、幽儿众女和我们的关系变的亲密无比了，蓝婷看着正在和小冰月逗着跨下独角兽的我问道。    
    　　飞飞听了蓝婷的话嘟着小嘴撒娇着说道：“哥，你答应过送我们装备的，我们都没好的兵器和装备呢，最好给我们也弄套神器来穿穿。”    
    　　我转身微笑着说道：“呵呵，其实你们的装备我已经准备好了，只是一时忘记给你们了！”说着我就从次元空间中分别拿出两套光明系套装给如影和艾莲娜、两套暗黑系套装给幽儿和蓝婷、四套水系套装给飞飞、拉碧丝、微微安、枫霜、湘芸、纹纹和安琪儿、一套火系套装给安莉儿。    
    　　“哇！真漂亮！”幽儿看着自己手上的魔法首饰兴奋的说道。    
    　　枫霜边摸着手上的套装边符合道：“是呀！不仅漂亮而且我可以感觉到里面蕴含着强大的能量。”然后她在我脸上香了一口说道：“谢谢哥哥！”引起的后果就是我被如影等人包围了！    
    　　小冰月双手揉着我的脖子钓在我的身上满脸羡慕的撒娇着说道：“哥哥，我也要嘛！”我溺爱的从次元空间中拿出了一套适合小冰月的套装给了她。    
    　　“哥，你什么时候弄来这么多神器？我都没发觉！”玲儿看着兴奋中的如影众女好奇的问道。    
    　　月儿也是不解的说道：“哥，来这里的时候我就感觉到魔武大陆上的神器还没如影他们身上加起来的多，而且我也没感觉到你在炼器呀！”    
    　　看着一双双写着‘你不说我就要你好看！’的娇艳的脸孔，我微笑着说道：“你们总没忘记我们在第十二宇宙空间时我从混沌神那里敲诈来的星际堡垒吧！我就是利用里面的科技让那些机器人制造出来的。”    
    　　仙儿这个捣蛋鬼听有这么好玩的东西连忙问道：“哥，你让我们玩玩星际堡垒好不好？”    
    　　我没好气的敲了下仙儿的脑袋说道：“等我们离开创世星时再去里面好好的玩吧！星际堡垒的面积有创世星这么大，现在进去的话也没多少时间仔细的逛逛。”    
    　　大陆历1020年5月23日下午，魔武大陆风之帝国！    
    　　文骑着我帮他抓来的暗黑魔龙王小黑（原来叫卡司布鲁瑟，后来文嫌名字太复杂就改成小黑了。）走在队伍的前面（圣兽可以随意改变身体的大小，文让小黑缩小好骑着它在陆地上行走！）耍着手上的惊天神枪配合着我送给他那身暗黑系黝黑光亮的套装显的威武不凡。文好奇的向迈克问道：“迈克，还有多久到你们风之帝国的帝都风之城！”    
    　　原本和梦娜一起讨论我送他们的火系魔法剑的迈克被文打扰没好气的回答道：“你急着投胎啊！我们才早上刚刚进入风之帝国的领土，哪有这么早到帝都的。”说完不理目瞪口呆的文继续对梦娜笑脸以对着讨论起来，还是不改武痴本色。    
    　　文喃喃自语道：“我这不是怕比武大会迟到嘛！”    
    　　这回轮到卡罗数落文了：“比赛的时间是6月1日，我们还有7天的时间你急什么？”    
    　　修斯骑着在兽王领域抓来的八级火系圣兽‘赤焰魔狼’摸着手上新得到的魔杖头也不抬的说道：“而且去年我们出来的时候院长那个小气鬼没给我们一分钱就把我们赶出来害的我们露宿街头，让他在帝都等等我们好了！”说完好似突然记起院长是塔米莉雅的爷爷不好意思的对塔米莉雅笑笑。    
    　　塔米莉雅风情万种的白了修斯一眼，看见修斯目瞪口呆流口水的样子满意的说道：“别看我，我们让我爷爷等等好了！”塔米莉雅这半年来和修斯等人早夕相处在生死边缘已经改掉她以往骄横的习惯，还让修斯死缠烂打的给追到手。    
    　　“那我们慢慢走吧！前面有个小村，我们就去那里喝喝茶避避太阳！”枫霜提议道。    
    　　“好啊！”    
    　　大陆历1020年5月31号傍晚，魔武大陆风之帝国帝都--风之城。    
    　　“院长，他们还没到吗？”副院长艾阿塔尔焦急的看着身边的威恩院长问道。    
    　　威恩院长一边从次元空间中拿出一条手巾擦了擦额头上因为担心而流下的汗水一边两眼犹如牛眼盯着城门外一望无际的平原和身边不远处的魔法阵说道：“如果到了我还在这里等吗？”    
    　　副院长艾阿塔尔担忧的问道：“他们会不会已经被塔尔公爵...”说着艾阿塔尔副院长左手在脖子上笔画了下。    
    　　威恩院长瞪了艾阿塔尔副院长一眼说道：“有李潇颖他们在迈克他们没事的。”说完又转身看了看城门口外的平原又看了看魔法阵。    
    　　副院长艾阿塔尔不忍见威恩院长焦急的样子打算转移他的注意力问道：“院长，今年其他五大学院的学生水平好像很高啊！”    
    　　威恩院长头也不回的回道：“嗯，具我了解今年来比赛的学生水平和素质都很高，特别是神圣帝国光明学院的一个新生三个月前已经达到大剑师的水平了；另外还有自由都市联盟学院一个叫晚秋的女学员隐隐也有大剑师的水平；还有我们圣龙帝国天龙学院的一位参赛学员在两个月前也达到魔导师水准了。”    
    　　副院长艾阿塔尔担忧的说道：“我担心迈克王子和塔米莉雅他们是否有击败这些青年高手的实力。”    
    　　威恩院长听了副院长艾阿塔尔的话转身说道：“别担心，我相信经过将近半年的历练，这些学员都会为我们争气的，他们将是我们圣龙魔武学院的骄傲。”说完威恩院长一脸向往的看着将要落山的夕阳。    
    　　副院长突然想起什么看着威恩院长说道：“院长，您还记的他们出发时好像没给他们路费吧！我担心到时他们回来时可能不好交代，特别是塔米莉雅小姐的脾气您是知道的。”    
    　　威恩院长终于记起这件事情再联想到塔米莉雅的性格浑身打了个颤抖说道：“呃！我当时嘴巴贪了点把他们的路费都发到帝都最好的酒楼里吃饭了！”    
    　　副院长艾阿塔尔说道：“... ...”    
    　　魔武大陆风之帝国帝都--风之城驿站神圣帝国住所。    
    　　光明魔武学院院长同身边一位七十多岁的老者说道：“这次我们的主要竞争对手是自由都市联盟学院和天龙学院的代表！”    
    　　老者不以为然的说道：“还有圣龙魔武学院，他们每年都是我们最主要的竞争对手。”    
    　　光明魔武学院院长笑道：“别担心，据线人报告他们的学生到现在还没到，几个来家伙正在城门口急的像热锅上的蚂蚁。”    
    　　老者展眉说道：“圣龙魔武学院的学生代表没来最好，这次皇帝陛下让我们打探各国青年高手实力的事情要做好！”    
    　　“知道...！”    
    　　魔武大陆风之帝国帝都--风之城驿站自由都市联盟住所。    
    　　联盟学院院长说道：“晚秋，我们这次最大的竞争对手是圣龙魔武学院的学生，到时你们要注意了！还有神圣帝国和天龙学院你们也要小心。”    
    　　一位身穿武士盔甲的姣美少女和身边的几位差不多大小的青年学生说道：“是！”    
    　　院长旁边的一位中年老师好奇的问道：“院长，我们的对手不是光明学院和天龙学院吗？我没听说过圣龙魔武学院有什么高手？”    
    　　联盟学院院长没好气的瞪了这位老师一眼说道：“前几天刚刚接到的消息，风之帝国的太子迈克王子是圣龙魔武学院这次的参赛学生之一，他半年前就已经达到大剑师的水平了，这次历练回来实力肯定有所提高。我最担心的并不是迈克王子，迈克王子大剑师的水平晚秋和他还有的一拼，我最担心的是圣龙魔武学院一个叫李潇颖的学生，据说他的实力至少达到大魔剑士的水平，可能更高！”    
    　　“... ...”    
    　　魔武大陆风之帝国帝都--风之城城门口。    
    　　“院长，李潇颖他们回来了...！”没等艾阿塔尔副院长说完他就感觉到一股强大的气息扑铺面而来连忙运起体内斗气抗拒铺面而来的压力。    
    　　“好！好！好！这次比赛我们不愁拿不了冠军了！”    
    　　　　


创世星之旅  第六十章 比武大赛（一）

    　　第一轮比赛开始了，现在跟学院选拔赛的情况又不一样，来的人都是高手中的高手，基本上都是叫的上名号的人物，起码在各国著名学院里，都是很有分量的，但是在这里强人太多了，所以各国学院来参赛的学生很多都收敛以往傲慢的性格因为在这里也许就因为你说错一句话而被人欺辱。在第一轮比赛里面比较引人注目的就是自由都市联盟学院的水系魔法师晚秋了！    
    　　第一场比武，自由都市联盟学院水系魔法师晚秋·海轮VS云天魔武学院火系魔法师比尔·非特。这也算是一场实力悬殊的比赛。比武场外面的博彩所还是比较看好身为自由都市联盟学院首席学生代表的晚秋·海轮，开出了1赔2的赔率，而我和迈克等人则在晚秋海轮的身上每人压了10万金币赌她赢。    
    　　比赛开始了自由都市联盟学院的代表、圣龙魔武学院代表、天龙魔武学院代表、风之帝国皇家魔武学院代表、对云天帝国和神圣帝国还有打算在这次比赛中拉拢青年选手的各大势力代表也不吝啬掌声以往事迹不满的观众以及支持晚秋这个大美女的青年们都在给晚秋加油，特别是被晚秋美色所惑的青年才子更是到了狂热的程度，在他们眼中满是对晚秋·海轮的爱慕之意而看向云天魔武学院代表的眼光如果可以杀人的话他已经是肉渣了。所以这些各国来观看比赛的青年才俊卖力的为晚秋·海轮加油只希望可以得到美人的亲睐！    
    　　相比较来说来自云天帝国的比尔·非特受欢迎度就差远了，不过人数也不少，作为希望通过云天帝国搭上神圣帝国这个靠山的人更是卖力的为他加油！    
    　　比赛开始了！    
    　　晚秋·海轮虽然不怎么看重对手，但是长久以来的习惯，他是不会太大意的，随手放了一个魔法盾接着就是一连串的冰箭仍了过去。而比尔·非特面对晚秋·海轮这个美女的攻击不紧不慢先是给自己加了魔法盾接着就是一个爆炎连珠打向晚秋·海轮的冰箭希望可以抵消她的冰箭顺便击中她的身体。    
    　　当然战斗一拉开序幕，也就没有客气地余地了，冰箭连刺和爆炎连珠还没有完，两个人的魔杖就开始不断的挥舞，连咒语都出来了，一连串清脆响亮的高级魔法咒语从两个人的口中冒了出来，接着永远的比尔·非特眼睛猛的一睁，大喝一起，魔法杖前伸，一条条的火龙从魔杖中窜了出来，咆哮着向晚秋·海轮杀去。面对比尔·非特用这个厉害的魔法攻击心中娇滴滴的女神，观众们可不同意，一时让比尔·非特滚下台的呼声一浪高过一浪。对面的晚秋·海轮微微一笑知道胜利女神正向自己招手，手中的魔杖也猛然的挥舞着，对面的攻击可不是闹着玩的，更巨大的轰鸣声出现了，一个龙头从镶嵌着水系高级魔核的魔杖中窜了出来，刺骨的寒风四处乱串，一条巨大的冰龙朝比尔·非特和火龙冲去，接着晚秋·海轮就消失在原地。    
    　　说时迟，那时快，一连串的攻击杀向对方，而爆炎连珠和冰箭连刺撞到一起了，其实在前过的过程中，大火球遇冰而消而冰箭也渐渐化成水蒸汽，在碰撞的时候已经非常可观了，长没有想象的爆炸，冰箭和爆炎弹剧烈的磨擦着，刺耳的声音产生，爆炎弹竟然被刺穿！    
    　　数量已经减少的冰箭突破了爆炎弹先冰龙朝着比尔·非特和火龙攻击过去。冰箭和火龙很快的碰撞在一起渐渐变成水蒸汽，而因为冰箭而弱了一圈的火龙很快被冰龙吞噬，冰龙朝着比尔·非特加速杀来。    
    　　“爆炎连珠！”看着对着自己张牙舞爪冲过来的冰龙，比尔·非特顾不及已经消失的晚秋·海轮连忙一阵爆炎连珠朝冰龙发去。    
    　　“冰咆哮！”一声娇喝突然从比尔·非特的身后传来，一圈美丽的雪花带着冰粒咆哮着将比尔·非特刮出了擂台。    
    　　空间系高级魔法--瞬息移动！    
    　　“好！哗！”全场的观众看着这场短暂而精彩的比赛欢呼了。    
    　　“魔武大陆六大学院比武大赛第一场比赛，自由都市联盟学院晚秋·海轮VS云天魔武学院比尔·非特，晚秋·海轮胜！”    
    　　“威恩老师，没想到这个晚秋·海轮同学不仅可以使用高级冰系魔法而且掌握了高级的空间系魔法，她应该具有魔导师的实力了！我们天龙魔武学院只有云·西特同学可以和她拼拼，其他的人就...威恩老师，不知圣龙魔武学院是否有学生可以对付这个晚秋·海轮”坐在威恩院长身边的天龙魔武学院院长指了指回到选手区的晚秋·海轮说道，而他的话同时也引来坐在威恩院长身边作为这次比赛裁判的六大学院院长的注意。    
    　　光明魔武学院院长劳斯说道：“呵呵，我听说风之帝国的迈克王子殿下是圣龙魔武学院的学生，他半年前就已经是魔剑士了，不知经过这次的历练实力有高真是让人期待。”说完，劳斯看了看圣龙魔武学院选手区问道：“威恩院长，听说你们学院有个李潇颖同学实力深不可测，至少已经有大魔剑师的实力不知道传言是否属实！”    
    　　威恩院长看了看走向选手区的晚秋·海轮喃喃自语道：“真是一场让人期待的比赛！”然后转身微笑的对五为等待他回答的院长说道：“呵呵，潇颖同学还有迈克同学他们是昨天傍晚的时候才到达帝都，我也没检验他们这段时间来的进步，至于想知道潇颖同学的实力到底有多深大家可能不能如愿了，他不参加这次的比武大赛，我想迈克同学他们的实力应该足够应付这次比武大赛了！”    
    　　“哦！”风之帝国皇家魔武学院的院长修好奇的问道：“难道我国迈克王子殿下已经达到大魔剑士的水平了吗？那可是接近大魔剑师的存在。”    
    　　威恩院长面对帝国盟国学院院长的提问耸耸肩说道：“我也不知道迈克殿下他们的实力有多高，到时候我们就知道了！”    
    　　第二轮的比赛我们圣龙魔武学院的代表鲁伯VS光明魔武学院代表战士江风！    
    　　一时之间全场的高手目光全部集中到了鲁伯的身上，因为他的身上散发着阵阵强者的气势直压的实力差的人喘不过吸来。虽然鲁伯已经刻意的隐藏自己的实力，可是这种面对‘死亡森林’中强大圣兽战斗生死边缘中产生的气势不是刻意压制就会消失的。仙儿、飞飞、小冰月这些调皮鬼，全部冲到选手区的围栏上给他加油了。    
    　　“好强大的气势！”劳斯看着场中散发着阵阵强大气势的鲁伯皱眉说道。    
    　　天龙魔武学院院长碰了碰威恩院长问道：“威恩老师，这位圣龙魔武学院的同学怎么有这么强大的气势！”    
    　　威恩院长看着场中浑身散发着霸气的鲁伯笑的合不窿嘴的说道：“呵呵，过奖！过奖！我只知道他们这半年多的时间差不多都是和死亡森林中和魔兽拼斗中度过的，其他的我也不知道。”说完因去年比赛输掉而低下的头这次抬的高高的，就没差用头和天空相碰了。    
    　　对手是来自光明魔武学院的战士，按理说拥有剑师实力的江风，不是没有一战之力的，可惜，直接承受着鲁伯霸气的江风所有人都看的出--他在紧张！全场如潮的加油声，对江风来说是极大的压力，而鲁伯那如山的气势更是加剧摧残了他的自信心。    
    　　鲁伯亮出了武器，高高的举起，回应着支持者，双手大剑（我送给他的神器级双手大剑他还收藏在我为他制造的次元空间中，现在拿的是新买来的双手大剑）散发着惟我独尊的气势！看台上的六位院长看的直摇头，不过仔细一想也是，相差太悬殊了，面对着鲁伯如山般的气势他们都有点受不了更不用说刚刚达到剑师没多久的江风了！    
    　　“好强大的霸气！”看着场中的鲁伯，晚秋·海轮第一次收起对圣龙魔武学院的轻视，她看了看圣龙魔武学院的选手区想找出院长让自己戒备的那个人！    
    　　突然，醒悟的江风，挺着压力努力的把腰直了直，大喝一声。虽然转眼被震天的加油声淹没，但是他知道。他自己的心是活的，他要全力一战，虽死无撼！    
    　　　　


创世星之旅  第六十一章 比武大赛（二）

    　　观看比赛的几大高手都不约而同的露出赞赏的神情。未战，胆先失者，必败矣！不然这场比赛就没看头了！站在比武场上直接面对江风的鲁伯也感觉到了对手从一开始到现在心里的的变化，非常欣慰的笑了笑，这样才是比赛，才不会玷污了他手中的双手大剑！    
    　　名不经传的圣龙魔武学院代表鲁伯VS去年六大学院冠军光明魔武学院里有天才少年之称的江风，博彩中心为鲁伯和江风开出了8赔1的赔率！看了看起先一场比赛中赢到的20W金币我毫不犹豫的将它压在了鲁伯身上，如果这次鲁伯赢的话我将有160W金币的收入，嘿嘿~~~。    
    　　虽然只是六大学院淘汰赛中的一场普通的比赛，但是对于驻扎在这里招收青年高手的各大势力代表可是一场值得仔细研究的比赛，他们只有通过观察决定哪位选手符合主子的要求。    
    　　一声钟声响起，比赛开始了！    
    　　双方同时发起攻击，都在加速，江风知道自从自己踏上擂台起在对手的气势下自己处于弱势必须先下手为强！    
    　　接着加速使出三连环的翔空，一下子飞到了鲁伯的上空，居高临下使出了力辟华山！淡淡的白银斗气临空而下！    
    　　“好招式！”鲁伯看着迎面而来的剑气喝道震的尚在空中的江风有种脱力的感觉，接着他也出手了。    
    　　鲁伯在对方使用翔空的一瞬间，加速中的鲁伯突然一个静止，爆喝一声，双手大剑瞬间变化，露出了真面目淡淡的黄金斗气吞吐不定有种择人而噬的感觉，人刀合体的鲁伯如同战神一样的神采飞扬，森寒的剑气冲天而起！    
    　　“喝！猛虎噬天斩！”鲁伯爆喝一声借着双手大剑而催发的黄金斗气，具有着无法可比的杀伤力！犹如一只猛虎般的黄金剑气迎上了半空中的江风而去！    
    　　这时候防守就来不及了，江风还是低估了鲁伯的真正实力，根据院长找来的资料江风原本以为鲁伯最高也就是剑师的实力，现在鲁伯竟然能发出只有大剑师才可以发出的黄金斗气江风有点绝望了，一寸长一寸强，兵器如此何况是斗气呢？再加上江风动摇的信心，这场比赛已经没有多少看头了，如果幸运女神眷顾江风的话，可惜...    
    　　半空中的江风被直挺挺的打了下来，还没落地，鲁伯又是简简单单的斩出两道黄金剑气已经到了面前~    
    　　“轰...！”一声震耳欲聋的撞击声响起，江风的盔甲已经被两道斗气打的稀烂。看似变化繁多，其实从两个人发起冲刺，只有短短十几秒，有蹲下拣东西的玩家，抬起头的时候发现一个人已经躺下了！    
    　　“战神鲁伯、战神鲁伯、战神鲁伯~~~”看着场中将江风击飞后威风粼粼犹如战神再世的鲁伯不只哪位崇拜鲁伯的观众呼喊了出来，接着整个比武场传来阵阵呼喊声。    
    　　胜利的鲁伯向大家行了个礼接着一个赓厚的微笑，轻轻的举起了手中的双手大剑，一副完美的战神塑像更是换来场外观众的爆喝声！    
    　　“哼！”坐在光明魔武学院选手区看着鲁伯得胜而归的贝克·神嫉妒的闷哼了一声看向被抬下来的江风怨恨的说道：“平时不是很傲，现在给打败了真给我神圣帝国丢脸。”    
    　　“你...！”面对贝克·神的指责江风愤怒的看了他一眼也就闷不做声的接受身边魔法师的治疗，谁让他是神圣帝国皇帝西特勒·神最宠爱的小王子呢，而切达到大剑师实力的贝克·神就是被院长尊称为百年难遇的天才少年，所以他更是被周围的人当作宝，自己一个贵族怎么敢和他斗。    
    　　“就是，就是！平时整天说自己如何如何厉害，现在被一个默默无闻的贱民给打败，真给我们神圣帝国丢脸！”贝克·神身边的一位贵族选手符合道。    
    　　“你...！”江风气的不顾身边为他治疗的魔法师直站起来准备揍哪位贵族一顿，可是被贝克·神瞪了一眼怨恨的看了贵族选手一眼就坐下来不理旁边的挑衅接受魔法师的治疗。    
    　　“王子殿下，其实您也不必为此担忧，下次您将那个圣龙帝国的贱民打败不就可以为我们神圣帝国争回面子了吗？”贵族选手献媚的说道。    
    　　“哼！”    
    　　见默默无闻的鲁伯获胜旁边各大势力的代表马上记下的名字让手下调查并且准备了礼物打算在比赛结束后亲自拉拢这个具备大剑师实力的选手。    
    　　“祝贺你！哥哥！”鲁伯一回到选手区鲁特马上上前给他一个拥抱祝贺道。    
    　　“祝贺你！鲁伯！”    
    　　“是啊！真是太棒了，真的该好好的教训光明帝国这些目无他人的贵族。”迈克等人也在鲁特后给了鲁伯一阵鼓励。    
    　　“呵呵！其实那个光明帝国的江风也不是很强，马马虎虎达到剑师的实力，真是不堪一击。”鲁伯谢过众人的道贺后傻笑道。    
    　　我鼓励了鲁伯一声后说道：“别轻视任何一个敌人，历史上很多的英雄人物就是因为轻视自己的敌人最后导致失败。任何的大意都可能导致你们的失败。”    
    　　“是，老大！我们记住了！”    
    　　光明魔武学院院长劳斯看到自己得以弟子败在鲁伯手下笑脸僵硬的向威恩院长说道：“威恩院长，没想到你们学院的学生这么厉害，这个鲁伯至少达有大剑师的实力了！”    
    　　威恩院长满面春光的说道：“哪里！哪里！贵校的江风同学也是一位非常优秀的学生，鲁伯只是侥幸获胜的。”    
    　　劳斯为了获得更好的情报表里不一的说道：“威恩院长您太谦虚了，听说贵校的迈克王子更是厉害，不知是否属实。”    
    　　威恩院长活了这么多年哪里看不出来劳斯的意思，微笑的说道：“哪里，哪里！至于迈克殿下的实力到底如何我这个做院长的也不知道，我想我们拭目以待吧！”    
    　　劳斯想道：老狐狸！接着笑道：“呵呵，我们拭目以待！”    
    　　“晚秋，没想到圣龙魔武学院有这么个厉害的高手，今年的比赛我们获胜的希望越小了！”自由都市联盟学院选手区坐在晚秋·海轮身边的一位少女向身边的晚秋说道。    
    　　晚秋·海轮看着回到选手区的鲁伯皱眉说道：“比我预计的实力还要高，我们是要小心了，不可以轻视任何一个对手了！圣龙魔武学院不愧是拥有数百年历史的大陆两大学院只一。”    
    　　“哼！到时候我一定把他打的像只大蛮牛！”少女恨恨的说道。    
    　　“咯咯...！”    
    　　圣龙帝国天龙魔武学院选手区。    
    　　“队长，圣龙魔武学院这个鲁伯真厉害，都有大剑师的实力了，我想我们天龙魔武学院这次的代表只有身为魔导师的队长您才能和他抗衡了！”    
    　　这个队员说的队长皱眉道：“嗯！确实很厉害，我都没十足的把握可以打败他！希望他们那里没有更厉害的人了，不然...”    
    　　“哼！不管怎么样，我们只能打败他们，不然我们替代圣龙魔武学院成为大陆两大魔武学院的计划只能泡汤了！”队长旁边的那个老师恨恨的看了鲁伯和我们这边选手区一眼说道。    
    　　“是，副院长大人！我们一定将他们打败，实现我们成为大陆两大魔武学院的理想！”    
    　　“知道就好！我们不会亏待你的，如果获得冠军的话丞相那边我们会为你说话的。”    
    　　“谢谢副院长大人！”    
    　　风之帝国皇家魔武学院选手区。    
    　　“队长，那个圣龙魔武学院的鲁伯真强！”    
    　　“嗯！我们尽力参加比赛就可以了，别太担心！”    
    　　“是！”    
    　　云天帝国云天魔武学院选手区。    
    　　“大人，我们该怎么办？圣龙魔武学院的那个鲁伯太强了！”    
    　　“哼！比赛结束后让人去拉拢他，如果不能的话就...你知道了吧！不为我所用的人宁可毁掉他也不要被别人得到！”    
    　　“是！属下遵命！”    
    　　　　


创世星之旅  第六十二章 比武大赛（三）

    　　第三场比赛开始，光明魔武学院的主贝壳·神上场了，对其他人来说他也是一个传奇，作为魔武大陆一个强大国家的小王子贝壳·神继承了一般皇室贵族的浮夸、狡诈、贪婪和狠毒但是他却拥有很高的武学天赋和演技，现在他成了魔武大陆上有数的大剑师级别的高手，这些条件就够高傲的资本了。    
    　　仔细来说如果迈克没有遇到我和月儿众女的话，贝壳·神较迈克更具有一个成功者的所有条件，不能说税的如何如何，但是确实是英俊潇洒，气质非凡，有点儒将的味道，他闻名的不仅仅是他的实力，还有他缜密的谋略，在官场，在战场和他作为神圣帝国小王子的身份都能让他在未来的大陆争霸战中取的最终的胜利，可惜某人多管闲事了。    
    　　作为魔武大陆强国之一的神圣帝国是最有资格也是最有希望挑战大陆几百年来的巨无霸--圣龙帝国，而作为神圣帝国小王子的贝壳·神的人气也不是一般的高，年轻、有才、英俊和无可比拟的家世都让他在魔武大陆青年一代中脱颖而出。而神圣帝国现任皇帝西特勒·神这个战争狂更是让神圣帝国的军事力量在这百年的时间内得到的巨大的提高再加上圣龙帝国这百年来某些人的蚕食，神圣帝国已经成为可以和圣龙帝国比拟的强大帝国。    
    　　贝壳·神上场了，也是无数人在欢呼，气势并不比刚才下场的鲁伯差多少，在人们心中，他可能是个多金少年，他也是一个英雄，一个传奇人物！    
    　　神圣帝国光明魔武学院学生代表战士贝壳·神VS神圣帝国天龙魔武学院学生代表战士青天。    
    　　这也是开战以来第一场名人之间的比赛，青天·卡诺司徒，清风公国二王子（清风帝国属圣龙帝国的附属国），为人豪爽武技在年轻一辈中也是佼佼者再加上清风公国王子的身份更是让人亲近，被认为是能使清风公国强大起来的希望，不过在遇上作为丞相亲信天龙魔武学院一年级第一高手诺基·布什魔导师之后，崛起的势头缓慢不少。    
    　　青天·卡诺司徒也是鳖足了劲儿，准备在来子大陆各地观看比赛的观众们面前露一手，没想到第一站就碰上了贝壳·神，虽然他相信自己也有战胜这个传说中的高手的能力，不知道是该高兴还是沮丧。    
    　　虽然也有些声望，但是跟贝壳·神比起来不过是小巫见大巫而已，不过同时作为圣龙帝国的学生代表虽然分别在不同的学院读书，大家明知到他没有希望获胜，还是要加油的，青天·卡诺司徒也觉得运气太差，初赛第一场就遇上了魔武大陆青年高手榜上的人物，哎，只能拼一拼了！不知道他是否听说过，魔武大陆负责高手榜排名的百晓生曾经给贝壳·神下了这样一个评论，千万不要跟贝壳·神“只能拼”不然肯定把自己拼的一无所有。    
    　　不过青天·卡诺司徒知道现在他没的选择，再说自己也不是没有一拼之力，好歹也算个人物，妄自菲薄的人是混不到现在的。    
    　　博彩中心为贝壳·神的和青天·卡诺司徒陪率是1赔20，虽然他们之间的比例相差巨大，但是我和迈克他们仍然把原先赢来的120W金币全压在了贝壳·神身上。不用遗憾为什么我们不压在青天·卡诺司徒身上，在明知青天·卡诺司徒会输的情况下是没人愿意当冤大头的，只是不知道这次博彩中心的后台老板会不会输的连裤子都不剩下。    
    　　两个战士间的比武是大家最爱看的了，真刀真枪的你来我往，尤其是两个高手，那种激烈的搏斗简直能刺激死人！比赛还没开始观众台上的观众的欢呼声已经震耳欲聋了，观众们更是一脸兴奋的看着即将动手的两大高手，这样的高手之战平时见不到的，为了自己的名誉，他们也很少打无把握之仗。    
    　　裁判台上的劳斯只是浅浅微笑的瞄了天龙魔武学院院长一眼，接着抬起高傲的头看着擂台中的贝壳·神，显然原先江风被鲁伯打败让对冠军扬言志在必得的他一时抬不起头来，可是现在贝壳·神上台比赛在知道必胜的结局让他有一雪前耻的心态虽然目标是同一个国家不同一个人。    
    　　贝壳·神和青天·卡诺司徒已经交上手了，简单的过了几招，明眼人一下就看的出来，无论是力量、速度、技术贝壳·神全部占了上风，如果你认为贝壳·神的技术差，可就大错特错了，以这种思维缜密的人，怎么可能放着自己这么大的漏洞不管呢，再加上神圣帝国剑圣和光明魔武学院院长劳斯大魔导师的指导所以他训练技巧的时候比任何人都认真，都辛苦，说是卧薪尝胆也不为过啊，关键是他有这方面的天赋啊！    
    　　青天·卡诺司徒一个大跨步右移，且战且退，没办法，对方大剑师的实力优于自己，简单的跑位根本无法躲避潮水般的攻击，而且贝壳·神的速度略胜一筹，步步紧逼。突然在贝壳·神狂风暴雨攻击下的青天·神运起最后的一丝力量一个后退加速，拉开距离。虽然青天·卡诺司徒剑师的实力无法和贝壳·神大剑师的实力相提并论，但是贝壳ˉ神要打败他也要费一翻功夫。    
    　　可是一个突然的变化吓了他一跳，原本应该在身前对他展开攻击的贝壳·神竟然出现在他将要到达的位置，而且现在正好是自己行动力用尽的时候，这一下青天·卡诺司徒可没那么好的运气了，贝壳·神看着离自己越来越近的对手露出残忍的微笑开始发威了。    
    　　一个最最简单也最有效的直刺，此时给青天·卡诺司徒的打击可就不是一点点了，轻微的后仰使他陷入了被动的位置。    
    　　贝壳·神开始了他狂风暴雨般的攻击，没有任何花招，全是最基本的剑招，挑、刺、劈、砍、扫。也许你无法想象一个战士能把基本剑术用到这种程度，虽然威力没有高级剑术大，但是招招之间基本没有空隙，连续的打击，威力是难以想象的，谁也没想到，在连环技能的打击下，青天·卡诺司徒连应付反击贝壳·神攻击的力气都没有，更不要说脱离他的攻击范围。整整10招连环基本剑术，完美的演绎，青天·卡诺司徒还是站在原来的位置，只是现在他满身被汗水湿透了双手自然下垂已经没有力气抬起来了，身上原本油光花亮的盔甲在贝壳·神锋利的风系魔法剑之下只剩下片片甲片掉在地上。    
    　　“魔武大陆六大魔武学院本届比武大赛淘汰赛第三场比赛神圣帝国光明魔武学院战士贝壳·神VS圣龙帝国天龙魔武学院战士青天·卡诺司徒，神圣帝国战士贝壳·神获胜！”看着比赛的结果劳斯不等别人发言站起来大声宣布道，而且故意在圣龙帝国加重语气。    
    　　“青天兄，承让！”贝壳·神眼角一丝得意闪过然后也不顾对方是敌对国的人故作潇洒的行礼说道。    
    　　青天·卡诺司徒从震撼中回过神来苦笑的说道：“贝壳王子太客气了，青天输了！”    
    　　贝壳·神微笑着说道：“其实青天兄的实力已经非常高了，他日如果贝壳有事还望清风公国多多帮忙！”    
    　　青天·卡诺司徒愣了愣随即说道：“王子殿下说笑了，我清风公国只是一边陲小国，神圣帝国怎么可能有事情会要我清风公国效劳呢，而且我清风公国和贵国还是敌对国！”    
    　　贝壳·神眼中闪过一丝杀机说道：“青天兄客气了，咱们后会有期！希望青天兄在下面的比赛中可以进入决赛到时我们就可以再切磋切磋了！”说时故意在切磋上加重语气，看来大有威胁的成分。    
    　　青天·卡诺司徒拱拱手说道：“王子殿下，后会有期！”    
    　　“好！”观众们看着豪迈的青天·卡诺司徒欢呼道，虽然他输了但是他那豪迈的豪情也让观众们感到欣慰。    
    　　　　


创世星之旅  第六十三章 比武大赛（四）

    　　场上所有的战士都被震住了，谁也没想到贝壳·神还有这么一手，多么完美的10连环，一般人能连个五招八招的就可以高手自称了，而且不同的连环威力也不一样，连青天·卡诺司徒这样的高手，在这样的连环技下只还击了一招，如果换成一般的人，恐怕早就不知去哪里找自己身体的另几半了。经此一战，贝壳·神的威望更高了，华丽的必杀技虽然迷人，这样精密的连环杀招更是高手的象征。    
    　　接下来的几场比赛没有多大的看头不是实力悬殊就算是高手间的交手也没前三场的精彩，六大魔武学院中除了圣龙魔武学院以全胜的成绩进入下一轮的比赛每个学院的代表对互有胜负。    
    　　魔武大陆六大学院比武大赛进入了新的一轮较量，再经历初次的淘汰赛后从六十名参赛者中选出了十六个人进入半决赛。这十六位参赛者分别是迈克、文、梦娜、卡莉斯萝莎、卡罗、鲁伯、鲁特、修斯、贝壳·神、晚秋、卡维奇（天龙魔武学院学生代表，魔导师）、丽莎（自由都市联盟学院学生代表，前面和晚秋讨论的那位少女刚刚达到魔导师）、青天·卡诺司徒（天龙魔武学院学生代表）、维俪卡（光明魔武学院学生代表具有魔导士的实力）、天风（风之帝国皇家魔武学院学生代表队队长，具备刚刚达到大剑师的水平）、辰星（云天帝国云天魔武学院学生代表队队长，具有上位魔导士的实力）。由于如影等人不想参加比赛，她们的名额由院长带来的几个学生替代，而这些学生则在淘汰赛上被无情的淘汰了。    
    　　大陆历1020年6月2日，经过昨天一天的淘汰赛产生了十六位选手进入半决赛，今天将产生四位学生代表进入决赛，明天即大陆历1020年6月3日将产生本届六大学院比武大赛的前三名。    
    　　魔武大陆六大魔武学院半决赛第五场。    
    　　原本坐在迈克身边的文站了起来走向了擂台。经历死亡森林里的历练，文变的更加成熟，更加强悍，更加有魅力，这样的男人分外有吸引力。    
    　　全场的人气再次汇集到擂台上，人人都想一睹最强骑士的风采，对于昨天轻松获得胜利的文，观众们毫无疑问没有人会怀疑他会获胜，问题是，怎样获胜，成了大家关心的。    
    　　文的对手是来自云天帝国的辰星，这家伙已经在祈祷了，怎么这么倒霉，碰上了这么变态的强人，自己昨天亲眼看见他轻松的战胜光明魔武学院一个实力和自己差不多的魔导士。今天，不，等这场比赛过后自己也许就无法再次踏上这个擂台了。全场的欢呼声都集中在这里，尤其是圣龙帝国、风之帝国、其他的盟国或者被文迷住的少男少女。    
    　　圣龙魔武学院学生代表骑士文VS云天魔武学院学生代表魔导士辰星，博彩中心文和辰星的陪率是6：1。    
    　　一上场，辰星立刻打开了魔法盾警惕的看着一动没动的非法入境。    
    　　“铛！...铛！...”    
    　　比赛正式开始    
    　　站定了的魔导士看到文仍然如刚上擂台时一样没有动，松了一口气，开始了自己拿手的攻击，嘿嘿，这可是自己的绝技--陨星堕落    
    　　“呼！呼！呼！”    
    　　一下子火球如同雹子一样砸了过去，无数的小火球中间包着一条火龙朝文压了过去，多的连视线都能掩住。    
    　　辰星要的就是这个效果，小火球是干扰用的，漂亮，还能阻碍对方，真正的杀招藏在里面，虽然自己觉得有那么点不对劲好象忘记了什么，可是一时也想不起来。    
    　　面对扑面而来的陨星堕落文大吼一声，轰的全身冒出冲天的暗黑气息周围的光线受到暗黑斗气的吸引被暗黑斗气吸收了过去，文擎出了他的惊天神枪，整个人和兵器融为一体迎面冲进了火焰里面。    
    　　只听火焰里面一声大吼：“暗黑灭龙击！”    
    　　轰的整个火焰都在翻腾，一条旋转的暗黑气息的火焰巨龙朝着对面的已经吓呆了的辰星扑了过去。可怜的辰星整个被吞噬了，他自己的火焰力量加文本身恐怖的暗黑斗气的攻击力，直接被文一击击飞飞出了擂台，强大的暗黑火龙轰的撞在了防护罩上，整个防护罩都在晃动。    
    　　“哗啦！”周围看着比赛是观众们可被狠狠的震了一下，这么凶悍的攻击，竟然让六大魔武学院院长设下的结界有破碎的危险！    
    　　“好！”随着观众的清醒看台上传来阵阵欢呼声。    
    　　“圣龙魔武学院学生代表骑士--文胜！”威恩院长蹬的站起来宣布道。    
    　　“圣龙骑士！圣龙骑士！圣龙骑士！”不知哪位造事者在威恩院长宣布完后就喊了出来，顿时文也受到了鲁伯同样的待遇。    
    　　魔武大陆六大魔武学院半决赛第八场。    
    　　“圣龙魔武学院学生代表战士鲁特VS天龙魔武学院学生代表剑士青天·卡诺司徒。”    
    　　维俪卡听了裁判的话说道：“哼，剑士对战士，剑士的速度要比战士快多了如果是在战场上的话剑士遇到战士要倒霉，可是现在是在擂台上决斗这个战士要惨了！”    
    　　贝壳·神对坐在身边的维俪卡说道：“维俪卡，你不要小看这个鲁特，他的兄长鲁伯那么厉害，虽然鲁特昨天没什么多大的表现可是可以想像他有多厉害，如果可能的话，我不想跟他交手！”    
    　　“什么？”维俪卡惊讶的看着贝壳·神喊道，维俪卡身体明显的是震了一下，不是装的，她知道虽然贝壳·神不如外表表现的这么有绅士风度但是有些事情上，贝壳·神从来是不喜欢夸大的！“哦，你是不是知道什么？”    
    　　“呵呵，看了比赛之后你自然会知道！”说完把注意力转向了比赛场！    
    　　现在出场的是圣龙魔武学院代表的主力之一--鲁特，鲁特上场了，欢呼声有点，但是不是很强烈，看的人是不少，只不过大家对他的了解实在是太少，所以大多数人处于观望阶段。    
    　　青天见识过鲁伯的厉害所以他在比赛一开始立刻一个快速的腾越拉开了距离。对面的鲁特则是平和的看者对方完成一切并没有追击，大喝一声，抽出背在背上的双手大剑全身肌肉层层凸起，当鲁特抽出双手大剑时他和鲁伯第一次上场一样浑身上下散发着犹如实质的霸气向，这个举动到是引起了全场的注意，难道又一个大剑师出现了吗？圣龙魔武学院难道是出怪物的地方？    
    　　贝壳·神满脸的凝重，而且眉头越皱越紧，一种不好的预感正在慢慢的出现，看的一旁的维俪卡还以为发生了什么大事呢，很少看到贝壳·神出现这种神情。    
    　　“呼！维俪卡，好好的看着，以后如果你遇上他千万要小心！真不知道圣龙魔武学院怎么教出这些怪物出来，先是一个哥哥现在又是一个弟弟。”贝壳·神看着场中犹如战神再世的鲁特淡淡说道。    
    　　贝壳·神一脸严肃的说，维俪卡自然知道这种情况下的贝壳·神是绝对不会开玩笑的，立刻全神贯注的盯着赛场，生怕有什么不利于她的东西出现。    
    　　青天看着鲁特身上的霸气顿了顿又看自己已经准备就绪，硬着头皮冲了上去。迅速的饶着大傻转了起来，一个前冲，突然就是一个突刺刺了过去，鲁特只是轻轻的移动了一下。    
    　　啊，竟然没仍中，认为运气不好的青天并不气馁。再次饶到旁边又是一个突刺刺了出去，鲁特还是斜跨一步，又没中。    
    　　这下子轮到青天了，作了这么长时间的剑士，虽然知道眼前的这个鲁特和他的哥哥鲁伯一样厉害可是自己就算是差也不会连他的衣角都够不到吧！知道自己这次没有胜算，青天想反正自己都要输不如拉个垫背的。打定了两败俱伤的青天，立刻朝着鲁特发起了攻击，连续三次攻击全部刺空，青天有点看不明白了，这还是速度慢的战士吗？    
    　　鲁特终于有动作了，一个转身一抬胳膊让过了刀子，双手大剑一抖，刷的就是一个简单的重击！攻击力恐怖的战士释放的重击威力可是不可小看，更主要的是，重击是出招最快的，被砍中的青天立刻顿住了，不过就在他认为对方的攻击停止的时候，突然一个简单的直刺又把他打主了，接着鲁特一脚踢在青天的腹部将他踢出了擂台。    
    　　“哗！”全场惊呆了，一个剑师级的高手竟然挡不住他两招，又一个至少是大剑师级别的高手出现了。    
    　　“圣龙魔武学院学生代表战士鲁特胜！”    
    　　　　


创世星之旅  第六十四章 比武大赛（五）

    　　魔武大陆六大学院比武大赛四强赛第十场圣龙魔武学院骑士文VS光明魔武学院大剑师贝克·神，博彩中心双方的陪率是1：1。    
    　　究竟是文的惊天神枪更强呢，还是贝克·神更强？更甚者这场比赛更代表着圣龙帝国青年一代或者神圣帝国青年一代更强，所有的观众拭目以待，这样的比赛最是刺激。    
    　　“文兄，没想到我们这么早就碰面了！”贝克·神一上擂台马上向刚刚踏上擂台的文行礼道。    
    　　文没想到对手会向自己问好愣了愣拱手抱枪说道：“王子殿下客气了，等会还请手下留情！”    
    　　贝克·神眼里闪过一丝得意满脸微笑的说道：“文兄客气了，倒是到时文兄手下留情，现在谁不知道圣龙骑士的大名。”    
    　　文舞了舞手上的爱枪说道：“彼此！彼此！”    
    　　贝克·神看了看文报以微笑的说道：“不知文兄是否有意到我神圣帝国发展，以文兄的实力我保证你到神圣帝国肯定得到我父皇的重用。而且圣龙帝国现在的国势越来越差，不知文兄是否尊驾屈就，为我神圣帝国的霸业尽力！”    
    　　文没想到贝克·神会在这种场合拉拢自己愣了愣然后第一次仔细的打量这个对手。贝克·神身上确实具备一代帝王的条件只是自己和他的理念不同而且从小就被灌输了和神圣帝国敌对思想，文淡淡的笑了笑随即看了眼手上的爱枪说道：“王子殿下不好意思！请恕在下不能答应你的要求，我们还是开始比赛吧！”    
    　　贝克·神眼中闪过一丝杀气然后微笑着说道：“文兄不能来我神圣帝国真是我国的损失，如果文兄以后有这个打算的话我神圣帝国的大门永远为你敞开。”    
    　　“多谢！”    
    　　“文兄小心了，我手上的这把魔法剑是我神圣帝国的震国之宝光明神剑！”    
    　　“呵呵，王子殿下尽管放心，我手上的枪也不是凡品，这把惊天神枪乃是当年魔王撒旦的爱枪，今天正好棋逢对手。”    
    　　骑士和战士这两个近战型的职业之间的对战水远是那样的激情，这也是无数玩家选择它的原因，文和贝克·神给他们演绎了一场经典！    
    　　“魔武大陆六大魔武学院四强淘汰赛圣龙魔武学院代表文VS光明魔武学院代表贝克·神，比赛开始！”    
    　　两个人静静地站在场上，贝克·神倒垂着光明神剑，神色肃穆。而文则扛着他的惊天神枪，一脸的平静，不过眼睛可是紧紧的盯着贝克·神。观看台上的观众也是屏住呼吸，紧张的看着两个人，空气好像都不流动了。    
    　　“你们好！”晚秋·海轮按耐不住好奇心想看看能训练出这些高手的人是怎样的一个人，看着眼前这个带给自己莫名吸引力全身几乎都裹在白色魔法师袍里面的英俊神秘少年招呼道，随即又打量起他身边的三十多个美艳少女。（因为晴儿等人不喜欢带着棉纱过日子，所以在掩藏本来面目的情况下她们都摘下了棉纱，可是哪个女孩子喜欢自己变的丑丑的呢？）    
    　　我转身看了看眼前这个向我们打招呼的少女，随即和月儿众女一起站起来微笑着说道：“你好晚秋·海轮小姐！不知道我们有什么可以效劳的？”    
    　　晚秋·海轮俏脸红了红说道：“你是李潇颖？”    
    　　“呃！”我愣了愣问道：“不知道晚秋小姐怎么知道我的名字？”    
    　　晚秋笑了笑说道：“你叫我晚秋，我叫你潇颖可以吗？”    
    　　“当然！”我淡淡笑了笑点头说道。    
    　　晚秋见我答应一脸兴奋的说道：“我是从院长那里知道你的，听说你非常厉害，你怎么不去参加比赛呢？”    
    　　我笑了笑答非所问的说道：“没想到晚秋你已经达到下位大魔导师的水平了！”    
    　　晚秋皱了皱俏鼻撒娇的说道：“哼！你还没回答人家呢，人家为什么要告诉你！”刚说完想到自己在我面前撒娇，脖子都红了同时想到：我今天是怎么了，一见到他就不由自主的想亲近他？    
    　　站在我身边的月儿调趣的说道：“人家是谁呀？”然后转身向玲儿等人问道：“你们知道吗？”    
    　　众女一齐摇头说道：“不知道！咯咯...！”好在选手区像我们现在足球队员休息区一样，不然让那些观众看见现在的场景我想比赛就不用继续了！    
    　　“我...我...人家...”晚秋满脸娇羞的低着头说道，可是说到后面声音变的越来越小，如果不是我们功力深厚可能都听不见她在说什么。    
    　　我瞪了月儿等人一眼可惜换来的是一张张的鬼脸。微笑的说道：“晚秋你别听这些疯丫头胡说，至于我不参加比赛主要是我对这些不感兴趣。”    
    　　晚秋满脸娇羞的低着脑袋说道：“没事的，姐姐们是和我开玩笑。”忽的抬起俏脸两只大眼睛忽闪忽闪的问道：“难道你不知道只要在比赛中夺得冠军并且表现优异，到时候无论加入哪个国家，荣华富贵、美女权势朝夕可得；你不想在别人面前证明自己比别人强吗？”    
    　　我略带深意的看了她一眼说道：“钱财如粪土生不带来死不带去，只要够用就可以了，我只要随便去哪打几个魔核就够生活。功名利禄我更是没多大的兴趣，我只想好好的陪着妻子们到处游玩。”    
    　　晚秋听了我的话眼中一亮随即又问道：“难道你不想在历史上刻上自己的名字，受万人敬仰吗？”    
    　　我看了看站在我身边的月儿众女和迈克等人又看了看场中正准备动手的文说道：“受万人敬仰又如何？当你化成一杯黄土时你又知道这些吗？历史上那些伟人是受到后世子孙的崇拜，可是他们又有多少人可以真正的让妻子儿女生活在幸福之中，宫廷皇室之间为了争权夺势多少人死在自己的亲人手上，官场上又有多少人为了权势争的头破血流最后又得到什么？所以我宁可陪着妻子也不愿意被那些虚名所累。”当我说完这些时，月儿众女眼中已经闪着星星了。    
    　　梦娜不以为然的说道：“男人应该以事业为重，应该为天下万民谋福祉。”    
    　　我不怀好意的眇了迈克、鲁伯和卡罗等人一眼说道：“嘿嘿！梦娜的话说的不错，为了天下万民的福祉，我是应该...！”看着众人紧张的样子我严肃的说道：“我是应该贡献一份力量，所以我才教迈克你们武功，让你们代我为天下万民贡献一份力量，嘿嘿！”    
    　　“咯咯...！”月儿众女见我的表演齐声娇笑。    
    　　晚秋低着羞红的脸两手不停的搓着衣角问道：“你可以带我一起去吗？”说完满脸期待的看着我。    
    　　月儿不待我说话先将晚秋拉过去说道：“这么娇滴滴的美女怎么会不要呢？来，我们别理他们。”说着就拉着晚秋和众女一起坐下低声交谈不时传出两声娇笑声。    
    　　“老大，您怎么可以这样对身为您最忠实粉丝的我们呢？”修斯苦着脸向我诉苦道。    
    　　“就是，老大您最少也要帮帮我们呀！”迈克献媚的说道。    
    　　我坐了下来说道：“我怎么没帮你们呀！我精神上鼓励你们，物质上我教你们那些高深的武学难道不算吗？”    
    　　枫霜坐到我的身边问道：“哥，你刚才说道那些是真的吗？”见我望着她肯定的点头枫霜继续说道：“可是父皇就我一个女儿，到时候肯定会传位给我的。”    
    　　我揉着她的腰说道：“霜耳，你喜欢当女皇吗？”    
    　　霜儿揉着我的腰将头贴在她的胸口说道：“人家才不喜欢呢，自从我10岁父皇知道自己就我一个女儿的时候，他便让我学这让我学那，人家多么希望可以像现在一样永远陪在你身边。”    
    　　我凑到她的耳边说道：“这次治好岳父大人的病，然后让你有个弟弟怎么样？”    
    　　霜儿在我怀中挪了个舒服的位置娇笑道：“不要脸，谁是你的岳父。”    
    　　文的肩胛轻轻一抬，对面地贝克手中的光明神剑也向上提了提，轰然。两个人的斗气同时冲起，暴喝一声，动手了！    
    　　　　


创世星之旅  第六十五章 比武大赛（六）

    　　两个人静静地站在场上，贝克·神倒垂着光明神剑，神色肃穆。而文则扛着他的惊天神枪，一脸的平静，不过眼睛可是紧紧的盯着贝克·神。观看台上的观众也是屏住呼吸，紧张的看着两个人，空气好像都不流动了。    
    　　文的肩胛轻轻一抬，对面地贝克手中的光明神剑也向上提了提，轰然。两个人的斗气同时冲起，暴喝一声，动手了！文的惊天神枪一弹， 顺势攻了过去，贝克的光明神剑由下向上一挑，正中枪尖，一下子拨了出去，不过文仗着强盛的斗气一下子一个侧偏，毒龙般的继续攻了过去。一寸长一寸强，特别是在文这种用枪高手的手中，更是威势逼人。不过贝克好像没有感觉，自然的一个侧身，如同随风柳叶般，轻松的闪了过去，手中的光明神剑顺着惊天神枪刺了过去，近身之后，一寸短就一寸险！文也是吃了一惊，没想到贝克在自己四层功力下这么轻松就被他攻进了腹地。文突然一个转身，枪尾一扫，一个回旋劲，直取贝克·神。    
    　　“黑龙摆尾！”    
    　　“铛！”一声金属交击声随着两件神器碰在一起传了出来，两人同时退开几步看了看自己的武器，见都没有损伤便放下心来。    
    　　吞吐伸缩的枪气和剑气就在眼前，两个人如同没有动一般，只不过位置正好颠倒过来，彼此的眼中都看到了佩服。特别是文，看到贝克·神仗着神器之威可以抵挡自己四层功力的攻击更是惊讶对手的实力。    
    　　观众们也知道，真正的好戏开始了，将全部的激情投入其中，拚命的呐喊加油，每个人都开始热血沸腾，没错，只有骑士与战士这种近战系的殊死搏斗，才能激发出这种激情和火花！法师的比赛虽然充满了徇丽多彩的魔法，可是同时也减少了肉体上相抗衡的激情。听到了玩家们地呐喊，他们身上的战士热血开始沸腾了，但是对于高手，越是兴奋，就越冷静！     
    　　文大喝一声，再次提升功力给对手一个满意的答复，浑身上下原本稀薄的黄金斗气此时渐渐转为深黄色，文拿出了达到接近剑圣级别的五层功力。自从和暗黑魔龙王订立契约以来惊天神枪找到上代宿主遗留的力量受到了激发，也开始变化，露出了原型，一道道龙纹盘旋而出。浑身上下散发着阵阵的气势直压向已经汗流满面的贝克·神。    
    　　贝克·神感到了强烈的压迫感，这种感觉只有在他的老师--神圣帝国唯一的剑圣身上才能感觉到，第一次他觉得自己会输！但是他不能输，身为神圣帝国青年一代的第一高手他不能败给圣龙帝国的人，更何况身为神圣帝国小王子的他代表的是整个神圣帝国的体面，所以他也不能输，他只能战斗到趴下的那一刻。贝克·神的身上再次燃烧起了浓烈的黄金斗气但是实力并不是一时半刻就会提升的，相形之下，贝克跟文的差距就显现出来了，不过贝克·神更加全神贯注了，此时除了对手在无其他。    
    　　文的眼中闪现着惊奇，没想到在自己精神力的压迫下对方的斗志不但没消，竟然又有进步，虽然斗气没有变化，但是那是精神层面的一种提升。文随意的击出了一枪，携带着强大的暗黑斗气，枪未到，暗黑斗气所蕴含的破坏力已经扑面而来。    
    　　贝克·神此时已经沉静如水，还是轻轻的避开这凶猛的一枪，但是文的攻击并没有完，惊天神枪飞快的一转，暗黑斗气轰然暴涨夹杂着强大的破坏力向贝克·神冲击而去大有一去不回的势头。    
    　　可惜贝克·神已经感觉到惊天神枪的攻击位置，又是一个微妙的平移，让过了文的攻击。对于贝克·神的表现文也很吃惊，但是手底下可是没有闲着，一招跟一招的杀了下去，贝克·神都一一的躲了过去，但是文五层功力的攻击太强大了，贝克·神还是没有机会反击，强大的斗气迫的贝克·神根本无法近身和文比拼近战技巧，他们一剑一枪的你来我往，下面的观众也进入半疯狂状态。    
    　　观众们何时看过这种等级的高手的比赛，全都疯狂的为两人加油。特别是光明魔武学院的代表们更是卖力的为贝克·神加油，原本在文提升功力的时候大家都认为贝克·神要输了，可是谁也没想到他现在还好好的站在擂台上和文你你来我往的比拼。    
    　　突然文疾刺几枪，逼退想近身与他近战的贝克·神。    
    　　“王子殿下加油！他快不行了，打败圣龙帝国的人，神圣帝国万岁！”原本坐在选手区观看比赛的神圣帝国的人此时已经全都站了起来疯狂的为贝克·神加油，可是只有贝克·神他自己知道对方还没出全力，可是自己已经快不行了。    
    　　“王子殿下，小心了！”文把惊天神枪一竖，对贝克·神表示了自己的敬意，淡淡说道。    
    　　“文兄来吧！”    
    　　文满脸严肃的看了枪尖一眼然后一声低吼，一个瞬间翔空上了高处居高临下使出了他的绝技之一。    
    　　“暗黑灭龙十八击！”    
    　　一时之间，满天都是四射的暗黑斗气和来自魔界的地狱魔炎反而是文和惊天神枪不见了，可是接着漫天枪影向贝克·神扑去，站在场外观看的人全都站了起来紧张的看着文这一惊天一击，六大学院的院长更是惊讶于文的强大，如果文再强大点他们自己也不能保证自己就能逃出文的惊天一击。    
    　　贝克·神是用尽了全力防守躲过了一枪又一枪他知道自己如果能躲过文这一波的攻击可能胜利女神就会向他招手，蕴含着光明圣力的光明神剑散发着光明圣力与四周的暗黑斗气绞缠在一起，贝克·神只是机械的不停的挥舞着手中的光明神剑。从空中到落地，连环的十八枪，枪枪要害，枪枪必杀，只要正面中了一枪，基本上就完了！    
    　　终于枪气跟贝克·神来了个紧密的接触，好在只是接触，所有的神圣帝国的人开始欢呼了，整整十八枪，超级恐怖的十八枪，贝克·神竟然挡住了这招暗黑灭龙十八击！    
    　　“神圣帝国万岁！”     
    　　“神圣帝国万岁！”     
    　　“神圣帝国万岁！”     
    　　“小心！”就在这时作为本次比赛裁判之一的光明魔武学院院长神圣帝国唯一的大魔导师劳斯院长向正为自己接下这惊天一击而露出笑容的贝克喊道。    
    　　只有和文他们一起战斗过的迈克等人和达到剑神级别的高手才能看的清楚，文这招暗黑灭龙十八击前面的十八枪全是虚招，为的就是这最后一击，这才是真正的使八级圣兽黑暗炎龙躺下的暗黑灭龙十八击。    
    　　“轰！”    
    　　这次贝克·神终于躲不过去了，一声震耳欲聋的响声过后原本还站立在擂台上准备下一轮扳回败势的贝克·神已经静静的躺在了擂台下面晕了过去。    
    　　全场静寂的没有一点声音，突然的变化，观众们也来不及回神。直到贝克·神被击倒，所有的人才清醒过来，这才是文五层的实力。    
    　　“好！”    
    　　“哗哗...！”    
    　　“圣龙帝国万岁！圣龙骑士万岁！”    
    　　“圣龙帝国万岁！圣龙骑士万岁！”    
    　　“圣龙帝国万岁！圣龙骑士万岁！”    
    　　“圣龙帝国万岁！圣龙骑士万岁！”    
    　　“圣龙帝国万岁！圣龙骑士万岁！”    
    　　.... .... ....    
    　　“魔武大陆六大魔武学院四强淘汰赛圣龙帝国圣龙魔武学院骑士VS神圣帝国光明魔武学院战士贝克·神，圣龙帝国圣龙魔武学院圣龙骑士文胜！”威恩院长激动的蹦了起来利用扩音魔法大声向全场的观众宣布道，可惜观众们激动的呼喊声把他的声音淹没了，威恩院长尴尬的看了身边的五位院长一眼坐了下来。    
    　　　　


创世星之旅  第六十六章 比武大赛（七）

    　　下面的四强淘汰赛没多少看头，梦娜遇见迈克自然是认输的份，可惜第二场又遇见文所以又认输，而卡罗和鲁伯除了自家的几个人打成平手外都是全胜，所以最后四强就是迈克、文、卡罗和鲁伯。（四强淘汰赛规定时间每场最多半个小时。半决赛最多两个小时而决赛没有时间限制。）    
    　　第二天即大陆历1020年6月3日，今天是魔武大陆六大魔武学院比赛的最后一天，今天将决出今年的冠军、亚军和季军。而今年最引人注目的两大看点是四强的人选都是来自圣龙帝国圣龙魔武学院的学生，这是从来都没有的事情；第二个看点是这四个人实力都比往年的选手强上一大截，目前还无法知道他们到底有多深的实力。    
    　　“各位观众、各位六大魔武学院的师生代表，本年度六大魔武学院比武大赛的半决赛即将开始，由于圣龙魔武学院学生代表卡罗同学和鲁伯同学退出半决赛而且卡罗同学自动向鲁伯同学认输，所以本年度魔武大陆六大魔武学院比武大赛的季军已经产生，他就是圣龙魔武学院的鲁伯同学，下面我们将直接举行决赛，请参加本年度决赛的圣龙魔武学院迈克同学和文同学上场，大家欢迎！”威恩院长对着扩音器说道。    
    　　“哗哗...！”    
    　　“怎么那个卡罗和鲁伯都自动认输了，难道他们在后面作弊！”观众甲一边鼓掌一边说道。    
    　　观众甲见观众乙暧昧的在自己身上扫来扫去浑身打了个寒颤结结巴巴的说道：“你...你是不是有那个爱好，我可是正常人！”    
    　　观众乙鄙视的看观众甲一眼说道：“就你的样子，如果我不是和你从小一起长大，我还真怀疑你是神圣帝国的奸细。现在进入四强的都是我们圣龙帝国的高手，大家平时一起练习时当然了解对手的身手如何，打不过还打又不是笨蛋，不如让我们看一场龙争虎斗。”    
    　　“嗯，有道理！”    
    　　“魔武大陆六大魔武学院比武大赛圣龙魔武学院代表圣龙骑士文VS圣龙魔武学院代表魔剑迈克，陪率1：1”    
    　　修斯将脑袋凑到我面前看着场中的俩人向我问道：“老大，迈克和文俩个谁会获得冠军！”    
    　　我伸手拍开修斯的脑袋说道：“你头发多久没洗了！”    
    　　“呃！”大家看着修斯正张开双手数着天数都跳开他身边两米远。修斯看着众人正离自己身边两米远不以为然的说道：“你们怎么了？我不就两个月没洗头嘛！”    
    　　“轰！”周围倒下一大片人。    
    　　我看了看场中严阵以待的俩人说道：“这一届的冠军将会是迈克！”    
    　　“为什么？”众人好奇的凑过来问道。    
    　　我淡淡的说道：“你们想想这里是风之帝国的帝都而迈克是风之帝国的王子连他父皇都来观看比赛了，可以想像支持迈克的人是文的几百倍，所以迈克在气势上就胜了文一截；迈克从小就生活在风之帝国而文从来都没来过风之帝国所以迈克会更快的适应这里的环境；第三，他们的实力其实都在一个水平。”见众人点头表示同意我说道：“最后一点就是他们是朋友，所以在战斗的时候是不会拼死相搏的，综合以上的原因，文就输了。如果是在圣龙城比赛的话迈克就会输。”    
    　　“比赛开始！”    
    　　文拔出他的惊天神枪，高高的举起，这是一个战士像自己尊敬的对手地敬礼。回应他的是迈克拔出我送给他的神器火系魔法剑--炎龙剑，表示自己对对手的尊敬！文知道自己要召唤出暗黑魔龙王来参加比赛不然自己没有多大的把握战胜对手，而迈克也知道这点所以他也召唤出了自己的召唤兽火系的至尊嗜血火龙王。嗜血火龙王是迈克等人路过死亡魔域中心地带一个火山湖时碰到的，作为火系圣魔剑师迈克当然想要作为火系的至尊当自己的召唤兽，所以在文等人帮忙下连骑士精神都滚边去了，在用尽了办法后终于在一个雨天加上猛烈的毒药终于抓住了它。    
    　　“以我的名义召唤暗黑魔龙王--小黑！”    
    　　“以我的名义召唤嗜血火龙王--小龙！”    
    　　随着两声悠长的吟唱声响起，四周原本沉静的暗黑系和火系魔法元素开始不安的暴动，接着向比武场涌去。    
    　　“昂...！”天空原本浓密的乌云开始乘旋涡状扭曲，接着一道黑色的光柱和白色的光柱破开比武场四周的防御结界投入到比武场中央，光芒过后一条全身乌黑散发着暗黑气息的暗黑魔龙王和全身通红散发着白色火焰气息的嗜血火龙王出现在空中，而此时文已经坐在了缩小了几倍的暗黑魔龙王身上，惊天神枪也变长了一米左右。而迈克则站在嗜血火龙王的身边严阵以待，毕竟太不是骑士。    
    　　“啊！是龙！”全场的观众看着场中以惊人的方式出现的两只龙惊呼道。    
    　　“魔王的坐骑九级圣兽暗黑魔龙王和火神的坐骑九级圣兽嗜血火龙王，怎么可能？”劳斯看着场中正怒目而视的两只圣兽喃喃自语道。    
    　　看着四周已经有人被暗黑魔龙王和嗜血火龙王的气息压的晕倒，我摇了摇头随手在比武场四周布下了空间系禁咒结界--创世神之守护！然后再来向晕倒的人群仍了个光系终极治疗魔法--生命女神的恩赐！白了眼看着我随手一个禁咒和光系终极治疗魔法的晚秋继续看向场中准备动手的俩人。    
    　　“龙骑士，是真正的龙骑士！”场中不知道哪个观众指着场中的骑着暗黑魔龙王的文喊道。虽然迈克也有一只九级圣兽，但是他不是骑士，而魔武大陆上的人讲究的是骑士精神所以迈克受欢迎度就没文高啦！    
    　　原本和迈克静立对视文的出手了，蓄满来自魔界最纯正的暗黑斗气的惊天神枪出手了。伴随着水晶色中参杂着黑色的暗黑系圣斗气惊天神枪的枪尖在颤动，这是斗气到达顶点的迹象，而枪气外面的暗黑斗气却是静止的，这种截然相反的景象，代表了什么！    
    　　威恩院长看着文浑身上下水晶色的暗黑斗气说道：“这是圣斗气--神骑士！”    
    　　“圣斗气--神骑士！”坐在比武场外所有了解斗气等级的武者全部站起来指着被圣斗气包裹的文惊呼道。    
    　　贵宾观看台上，风之帝国帝国皇帝毕竟经历过大场面对于传说中的神骑士，帝国皇帝天·威廉只是愣了愣然后皱眉向身边的微微安说道：“微微安，你那个朋友怎么这么厉害，迈克没事吧？”    
    　　微微安挽着父亲的手皱着俏鼻娇声说道：“哥哥没事的，不信你问问梦娜嫂子！”说着转头看了看坐在帝国皇后身边的梦娜。    
    　　梦娜听微微安在天·威廉面前叫自己嫂子，虽然自己和迈克的关系已经得到家人的同意可是还没举行婚礼。梦娜见未来公公和婆婆正看着自己，满脸羞红的低声说道：“迈克和文的实力只在伯仲之间，他们要分出胜负来是很难的。”    
    　　“哦！”天·威廉对自己儿子有如此成就非常满意惊喜的转身和身边的爱妻说道：“没想到我们的皇儿这么厉害，现在将帝国交给他我可以放心了。”    
    　　微微安的母后风之帝国皇后朱丽亚满脸笑容自豪的说道：“是啊！我就知道迈克不会输给任何人的，你以前还不让他练武。”说完某人的腰传来一阵剧痛    
    　　天·威廉马上赔笑的说道：“还是皇后有先见之明，我不让他沉迷武学也是怕他将来只知道学武不懂治理国家。”    
    　　朱丽亚白了天·威廉一眼娇嗔道：“算你有理！”    
    　　天·威廉这时转身向坐在身后的一位包裹在魔法袍中的魔法师恭敬的问道：“卡斯老师，您知道刚才是谁发出的禁咒级结界和终极治疗魔法，你们知道吗？”    
    　　魔法师摇头说道：“我只知道是从圣龙帝国的选手休息区释放出来的，至于是谁我也不知道。”    
    　　“梦娜，你知道吗？”天·威廉向梦娜问道。    
    　　“是...！”梦娜答道。    
    　　可惜微微安没给梦娜介绍自己爱郎的机会，微微安骄傲的说道：“父皇，我知道刚才那两个魔法是颖哥哥释放出来的，他才是最厉害的。”说完向场中的迈克和文比了比拳头。    
    　　“梦娜，真的是微微安说的那个人吗？”朱丽亚看着女儿的模样就知道怎么回事了好奇的向身边的梦娜问道。    
    　　“哥哥他们的武功都是颖哥哥教的。”接着微微安就将自己从遇见我们开始的经历都说给了她父皇和母后听。    
    　　　　


创世星之旅  第六十七章 比武大赛（八）

    　　修斯走到我的身边献媚的说道：“老大，这次您压迈克多少金币？”    
    　　月儿千娇百媚的笑了笑说道：“嗯，我们压迈克和文平手！”    
    　　修斯疑惑的看了看我和月儿，今天他还是头一次看见我和月儿会意见相左的情况，他小心的问道：“大嫂，刚才老大不是说迈克会赢吗？”    
    　　我没好气的白了他一眼说道：“当时文有召唤出小黑吗？”见鲁伯等人也围了过来我解释道：“文的暗黑魔龙王早就是九级圣兽了，而迈克的嗜血火龙王才是这千年才进化成九级圣兽了，虽然暗黑魔龙王现在的力量还没有它全盛时期力量的一半，但是嗜血火龙王也不能小窥，而暗黑魔龙王的力量再加上文的本身并不输于迈克的力量，他们最后平手的可能性占了八成。以后你们要学会根据不同的情况评估对手的实力。”    
    　　鲁伯等人郑重的答道：“是的，老大！”    
    　　这时修斯突然问道：“老大，那不是他们俩个都很危险，迈克和文两个人不到战斗最后分出胜负是不会罢手的。”    
    　　我白了他一眼说道：“有我在你怕什么？”    
    　　修斯抓了抓头嘿嘿一笑道：“老大，我这就去压他们平手。”    
    　　“咯咯...！”众女看着修斯的样子齐声笑了起来，特别是晚秋，虽然这两天修斯这个样子看过几次可是她都无法相信在比武场上将自己打败不可一世的高手会是这个样子。    
    　　文看了眼正平静的注视着自己的迈克，他知道今天天时、地利和人和自己一个都没占到，所以他只有利用自己绝对的力量先下手为强。    
    　　文出手了，惊天神枪蓄满无穷的暗黑圣斗气夹杂着来自魔界的地狱魔炎击向迈克。枪尖在颤动，这是真气到达顶点的迹象，而枪气外    
    　　面的暗黑圣斗气却是静止的。    
    　　看着这种截然相反的景象场中坐在裁判席上的六大院长、天·威廉身后的老者和观众区中一位满面白须的老者站起来惊呼道：“能量实质化。”不错，这位白须老者就是魔武大陆被人们传诵的剑神--白。而身为武学高手的天·威廉虽然听女儿说过儿子会没事，但是面对此种情况他虽没站起来可是如果仔细看的话他的双手也抓的出汗了。    
    　　鲁伯看了看文这一击摇头感叹的说道：“我虽然也可以使能量实质化的表现在武器上，但是还是没有他熟练，所以我明智的选择退出决赛。”卡罗深有同感的点点头表示同意，他虽然有自信接下这一击但是他无法长时间的挡下这种疯狂的攻击，即使迈克也不行。    
    　　“轰！”枪尖点出，一瞬间就是十几枪发了出去，满天的惊天枪影充斥了整个空间，即使站在场外观看比赛的武学高手也可以感觉到此时场中的空气可以让人感到窒息！    
    　　看着旁边正紧张的观看高手间比赛的晚秋灵儿握着她的手传过一股能量让她可以看清楚，我解释道：“文的惊天神枪点刺的速度虽然快，但是对迈克还构不成什么致命的威胁，文的枪气虽然攻击面积广，迈克无法判断他此时的攻击方向，但是距离还是恒定不变的。所以迈克此时以静制变。”然后我指了指场中的比赛说道：“现在文攻击几枪之后，迈克就可以察觉文攻击的范围，也就是文每攻出一枪的极限！”而晚秋也知道我此时是为她讲解，因为在这里就她的武学最低，感激的看了我一眼后又盯着场中俩人的比赛。    
    　　体会了文惊天神枪狂烈的攻击之后，迈克两个瞬间移动到了文的后方，简简单单的一剑劈了下来。在文烈焰圣斗气的催发下原本平淡无奇的一击变的凶险无比，烈焰圣斗气与周围空气产生剧烈的摩擦，发出滋滋的声音。文在迈克消失的一瞬间就知道不妙虽然瞬息移动是魔法师的专利，但是身为骑士的文毕竟也如魔剑士一样学过魔法，而且在死亡森林时就时常和专职魔法师的卡罗和修斯切磋过当然很了解瞬息移动。当察觉迈克在身后出现的一瞬间，文手中的惊天神枪去势一带，没有思考也没有半点没有犹豫，在无数次生死边缘中历练到的本能使他转手就是一击回马枪！    
    　　“铛！”虽然文反击的很及时，但是在迈克占据空中从上至下的全力一击之下，文被击退三步！    
    　　看着文被自己击退，迈克不会放过这么好的机会而无所表示，在他退地同时，一条由烈焰圣斗气凝聚而成的龙汹涌而出！    
    　　“喝！嗜血火龙击！”    
    　　文看着朝自己张牙舞爪的火龙表情严肃，眉头一皱，手中的惊天神枪急速点出嗜血火龙到达前把它击散，但是不可以抑止的被能量冲击的连退五步。这一轮的攻击文知道自己吃了亏，虽然俩人都没什么损伤。文知道自己要调整下战斗心态，深吸一口气惊天神枪斜指地面，双眼紧紧的盯着对面虎视眈眈的迈克。风之城的成民和圣龙帝国的支持者不可抑止的高喊起来，声音嘶哑中带着冲动，他们崇拜地就是力量！    
    　　文仰天长啸，身体和暗黑魔龙王建立起了紧密的联系，浑身上下散发着阵阵的暗黑圣斗气越来越浓密就连身边的空气都被它吸收了进去，在文的周围形成了一个被暗黑斗气充斥的能量圈。周围的空气都被带动了，形成了无数个小型的旋风，卷的尘土飞扬。迈克紧紧的盯着被能量包围的文，他知道自己在能量的深厚方面输给了文，所以他只好利用其他的条件来战胜文。    
    　　白看了眼场中的文和迈克感叹的说道：“长江后浪推前浪！老了，老了！” （忧伤：本人借用此句，大家别怪哦~）    
    　　“喝！暗黑噬神百连击！”    
    　　“烈焰千幻剑决！”    
    　　“轰...”    
    　　俩人本体如同消失了一般，比武场上只剩下漫天的暗黑圣斗气凝聚而成的枪影和对应的由烈焰圣斗气凝聚而成的剑影和强力的碰撞声。漫天的枪影突然凝聚成一只巨大的黑色能量枪刺进了迈克幻化出来的漫天剑影之中，虽然迈克在最后关头打开了魔法盾，但是还是被文的惊天一击击碎，同时一为他争取了时间在空中一个翻腾退出文的攻击范围。而清楚的看到俩人全部过程的晚秋的樱桃小口此时可以装进一个鸡蛋。而原本坐在坐位上的观众在寂静过后全部都站了起来用狂烈的呐喊来给我们营造最佳的决战的气氛！    
    　　“迈克，注意了！”文的惊天神枪枪尖邪指地上朝迈克说道。    
    　　“你也小心了！”迈克点头喝道。    
    　　文手中的惊天神枪开始飞快的旋转，身上的暗黑圣斗气随着枪身的飞转不断的翻腾，随着枪身的飞转文身上的暗黑圣斗气出乎意料的再次涨大。    
    　　“暗黑破空枪！”一瞬间文对着迈克攻出了十八枪，随着最后一击的攻出一条巨大的黑龙脱枪而出，巨大的黑龙凝而不散在迈克的身周围绕不息。观众们都错误的感觉文为迈克营造了一种君临天下的气势，天·威廉也被外相迷惑了激动的看着迈克。现场中除了我们之外只有达到剑神级别高手的白看出了蹊跷。    
    　　“小心！”白看着场中迈克喊道。    
    　　就在众人震慑于迈克和文共同营造出来的气势时，黑龙逐渐解体形成一个巨大的黑球将迈克圈入其中。这时正为刚才文的举动从疑惑中醒来的迈克发现自己的周围形成一个真空领域，无法移动的领域，自己逃跑的法宝--瞬息移动无法使用。    
    　　“吼！”暗黑魔龙王仰天长吟一声接着从它的口中吐出一只巨大的奔腾着黑色火焰巨龙朝被黑球保卫的迈克攻击过来。这让我们再一次明白了一个道理：越漂亮的东西越危险！     
    　　“魔法盾！烈焰圣斗气！”迈克知道自己大意了，作为和自己一个级别的文怎么是那么好对付，迈克大喝一声打开魔法盾的同时在魔法盾的外面布下了一层烈焰圣斗气。    
    　　“轰！”燃烧着地狱魔炎的黑龙将迈克的烈焰圣斗气击碎了，里层的魔法盾也是晃了晃。可是坐在暗黑魔龙王身上的文没有就此罢手，尽管迈克的嗜血火龙王已经朝他冲了过来，文一声大吼，手中的惊天神枪一抖，又是一条巨大的燃烧着地狱魔炎的暗黑魔龙朝迈克冲去。    
    　　各位书友，大家对我的文章有什么建议请在书评处发表！    
    　　　　


创世星之旅  第六十八章 比武大赛（九）

    　　所有的观众们都屏住了呼吸，眼前的这一幕精彩的比武已经把所有人的注意力吸了进去！贵宾席上的天·威廉还有各国的使节和比武场中的武学高手都站了起来紧张的看着场中的情景。场外观看的观众也是鸦雀无声，一个个眼睛瞪地比灯泡都大，惟恐错过任何一个细节！    
    　　发出第二条暗黑魔龙的文反身挡开从侧面袭击而来的嗜血火龙王接着暗黑魔龙王领会到主人的意思和嗜血火龙王你一个火球我一个魔炎打了起来。    
    　　“喝！暗黑破天魔龙击！”随着文一声震天巨吼，又是一条燃烧着地狱魔炎的黑色巨龙脱离惊天神枪的束缚愤怒的朝迈克冲击而去。与迈克一起战斗过的文知道前面的两条黑龙并不能将迈克如何，所以他出了第三枪。    
    　　“轰！”这时第二条黑龙与迈克来了紧密接触，受到空间束缚无法移动的迈克硬接了由暗黑魔龙王发出的黑龙。伴随着黑龙的消失，迈克魔法盾破碎嘴角也渗出一丝血液。    
    　　“烈焰翔龙破！”看着惊天神枪中逃脱出来的魔龙，迈克凝聚身上所能聚集的全部圣斗气集中在炎龙剑上朝魔龙挥了过去。如文一样，当迈克挥出炎龙剑时一条经过炎龙剑加持的火龙脱离炎龙剑的束缚朝魔龙张牙舞爪的冲了过去。    
    　　“轰！”一声响砌天宇的爆炸声过后，一个黑色的巨影从爆炸的中心地带倒飞了出来，原来在危机关头将体内所能凝聚的圣斗气全部用来发出火龙的迈克在没有护体斗气的情况下被爆炸的余波震飞出来。    
    　　“噗！”双手扶着炎龙剑驻地的迈克终于无法忍受体内翻腾的血气，一口血吐了出来。迈克借助这一小段的时间将提内翻腾的血气安抚下去，而文也借助这小段的时间慢慢的恢复因为前面的三次攻击损耗的圣斗气，此时的俩人就像俩只斗鸡一样看着对方。    
    　　朱丽亚看着场中正吐出一口鲜血的迈克拉着天·威廉的手说道：“老公，迈克没事吧！”    
    　　天·威廉安慰的说道：“没事的，我们的儿子是最棒的，你看他不是站起来了吗？”    
    　　站在天·威廉身后的老者说道：“陛下，如果王子殿下或者那个叫文的学生再次使出这个级数的攻击的话，我估计俩人虽然不会有什么生命危险但是受到重伤是再所难免的了。”    
    　　天·威廉皱眉说道：“可是即使身为风之帝国国王的我也无法阻止这场比赛，除非迈克或者是那个文主动认输，可是身为帝国未来继承人迈克是不允许即使是败在文的手上也不能主动认输，而且看他们俩人争锋相对的情况哪个也不会主动认输的。”接着他好像记起刚才观众区喊‘小心’的老者问道：“刚才那声小心是谁发出的？看起来这个人的武功很厉害，至少是达到剑圣级别的高手！”    
    　　老者想了想小心的说道：“刚才文的攻击我也没有看清楚，我想那个老者可能是剑神--白！”    
    　　天·威廉没想到剑神会亲临风之帝国观看比赛激动的说道：“那我们去请他白前辈一起到这里看比赛吧！不然被别人知道了还认识我们风之帝国如此怠慢前辈高人！”    
    　　老者连忙阻止道：“陛下，我想白前辈既然和普通观众一起观看比赛就是不想引起别人的注意，我们即使去请，我想他也不会过来的。”    
    　　天·威廉想了想道：“哎！那算了，等比赛结束我亲自去给他请安。”说完便拉着妻子朱丽亚坐了下来，全神贯注的盯着场中的俩人。    
    　　微微安看了看场中正争锋相对的俩人满脸期待的对身边的天·威廉说道：“父皇，我想去圣龙魔武学院的选手区观看比赛，如果哥哥和文受伤了我也可以第一时间帮他们疗伤！”    
    　　朱丽亚朝微微安眨眨眼，作为过来人的她怎么会不知道女儿的想法呢？微笑的对微微安说道：“那你去吧！记得要第一时间为他们治疗哦！”说着加重了‘治疗！’两个字。    
    　　微微安俏脸红了红仍下一句“你们都欺负人！”溜了！梦娜见有微微安下去了也就安心的在贵宾席陪天·威廉等人观看比赛。    
    　　“轰...！”原本你一个爆炎弹我一个魔炎弹的俩只龙王觉的不过瘾渐渐升华成肉搏战，到了现在暗黑魔龙王由于原先帮文发出一条黑龙所以和嗜血火龙王变的半斤八两，随着一声巨响俩只龙王脱力的倒在迈克和文身边不远处，一阵光芒过后俩只龙王被送进宠物空间休息恢复战力。    
    　　“微微安，你怎么下来了？不用陪你父皇和母后了吗？”看见身边突然出现不停喘息的微微安，秀秀问道。    
    　　微微安深吸一口气皱皱说道：“不用啦！父皇和母后有梦娜陪，我就下来咯！那里闷死了！”    
    　　微微安冲我一笑问道：“我哥哥和文他们不会有事情吧！黑迪爷爷说他们会受重伤！”    
    　　小冰月学着大人的样子脆声安慰微微安答道：“哥哥说他们会受伤的，可是哥哥会治疗的，微微安姐姐别担心不然就不给你糖吃！”    
    　　“咯咯...！”众女听了小冰月的话齐声娇笑道，而修斯和鲁伯等人可知道这个时候不是他们笑的时候，不然有我撑腰小魔鬼可不会对他们客气。    
    　　“哼！就会欺负人家，不和你们玩了，还是雪影乖。”小冰月嘟着小嘴说完就坐在月儿的怀中玩着她怀中的雪影，可是她怎么就没看见雪影那双无辜求助的眼睛正眇着我们。    
    　　“小心了，迈克！让我们一招定胜负吧！”文枪尖邪指地上朝对面的迈克说道。    
    　　“好！”迈克将炎龙剑剑尖指天严肃的说道。    
    　　熊熊的圣斗气从俩人的身体中冒出，暗黑色的水晶圣斗气和炽白色的烈焰圣斗气在文和迈克的身上形成了一层厚厚的防御结界并逐渐物质化。因为他们知道想打倒对手就必须先保证自己不被打倒。    
    　　“暗黑破天惊天枪！”文大喝一声将全身的暗黑圣斗气斗气凝聚在惊天神枪上，物质化的能量在枪身表面形成一条盘旋的魔龙，魔龙身上散发出来的气势让人知道它的杀伤力是多么的恐怖。接着文带动着枪身上的魔龙就直直的朝迈克刺了出去。没有任何的花招、没有任何的犹豫，虽然只是一个简单的动作但是他的速度你却无法躲避，即使作为对手的迈克也知道自己躲不开。    
    　　“烈焰炎龙破！”迈克大喝一声就如同文一般将身上的烈焰圣斗气凝聚在炎龙剑上，物质化的炽白火焰在炎龙剑上形成一条张牙舞爪的炎龙，炎龙散发出来的气势让人知道它并不比魔龙差。迈克同时一个简单的动作将手中的炎龙剑刺了出去，他也没有任何的花招、没有任何的犹豫，因为他知道现在比的是谁的动作快谁就胜。    
    　　站在天·威廉身后的黑迪看着俩人的气势愣了塄，他没想到俩人会不顾一切的发出如此威力的攻击。黑迪连忙喊道：“快！快！赶快向比武场释放结界，另外祭师赶快准备给俩人治疗！”说完从他身上发出一道蓝色的光芒打算融入我所布下的结界，但是他怎么也无法融入我的结界只好退而求其次在整个比武场上又布下了一层结界。几乎是同时，裁判席上的六位院长中四位魔法师也合力发出结界将比武场罩在其中。而观众们还沉迷在迈克和文的气势下没有醒来。    
    　　“轰...！”一阵响彻天宇的爆炸声从俩人武器的交接处传了出来，接着爆炸产生的气波不断的冲击着比武场的结界，可惜结界始终未动分毫。不久之后，爆炸产生的余波也逐渐的消失，而比武场被烟尘充斥的无法看清里面的场景。贝克·神着爆炸的威力他笑了，虽然一个让自己不断超越的目标很重要，但是为了帝国的未来他宁愿这个目标消失何况是两个。    
    　　“啵！”一声清脆的声音从比武场的结界中传来，原本守护着观众的结界像玻璃一样碎成一片片的，接着这些碎片逐渐消失在空气中。除了威恩院长焦急的看着比武现场，其他的五大院长互相看了一眼，他们知道又个至少是法神级别的高手在圣龙魔武学院选手区。    
    　　突然，一位手抱水瓶浑身上下散发着浓烈生命气息的女神出现在比武场上空，圣洁的气息从女神身上传了出来，观众们不由自主的朝女神跪了下来犹如回到母亲怀抱的感觉从人们的心中伸起。接着从女神手中倾斜的瓶子中流出一道清泉洒在原本烟尘漫天的决斗区。    
    　　“治疗系禁咒魔法--生命女神的祝福！”同时身为大魔导师的威恩院长等四位魔法师惊呆的看着空中生命女神惊呼道，他们怎么也没想到要两千个高级光系魔法师才能释放至今还只是存在传说中的光明系治疗禁咒魔法会出现在这里。    
    　　不久，原本充斥比武场的灰尘逐渐的消失，空中的生命女神也渐渐的淡去。满身被血染红的迈克和文相视一笑，走向选手休息区！    
    　　“魔武大陆六大魔武学院比武大赛决赛圣龙帝国圣龙魔武学院代表神骑士文VS圣龙帝国圣龙魔武学院代表神魔剑师迈克，平手！”    
    　　“哗...！”从母亲怀抱中苏醒过来的观众们欢声鼓掌，他们不仅为两个勇士也为再次能够接受母爱而激动。    
    　　“我发啦！1000W金币呀！”圣龙魔武学院选手区中修斯拿着一个算盘计算出结果后跳起来喊道，而换来的是众人鄙视的目光。    
    　　　　


创世星之旅  第六十九章 再回圣龙

    　　艾阿塔尔副院长见我们站起来准备离开连忙说道：“同学们，今晚我们学院为庆祝比武大赛所取得的辉煌成绩将在风之城最大的酒楼聚英楼请同学们和其他学院的代表一起共餐。”    
    　　修斯一听要去这么高级的酒楼进餐再加上从死亡森林到风之城一路上为了赶时间也没进城吃过像样的饭菜，所以他连忙说道：“好，副院长我们肯定来，最好是现在就开始。”    
    　　见月儿众女摇了摇头，我向艾阿塔尔副院长歉意的说道 ：“副院长，我们就不去了！”    
    　　艾阿塔尔皱眉问道：“你们有什么事情吗？这是一次难得的机会，你可以在今晚的晚会上认识许多魔武大陆上各个领域的代表人物还有各大势力的人也方便以后行事。”    
    　　我笑了笑说道：“副院长你应该知道我对认识你说的这些人没有兴趣，所以只好辜负你的好意了。”    
    　　艾阿塔尔低头想了想又看了我一眼说道：“那好吧！你们自己小心点。另外我和威恩院长打算明天回圣龙城，你们什么时候回去？”    
    　　修斯看向我问道：“老大的意思呢？”    
    　　“明天吧！枫霜担心她父皇的病情，所以我想快点回去将枫霜父皇的病先治好，免的出了事情后悔莫及。”我看了看旁边的枫霜说道。    
    　　迈克朝风之帝国皇帝所待的贵宾室看了看然后朝我说道：“老大，我想高炽·龙国王陛下的病一时半会也出不了事情，不如在我们风之帝国逗留几天好欣赏欣赏异地风土人情，也顺便见见我父皇。”    
    　　望向枫霜见她正向我点头，我想了想说道：“那好吧！我们就在风之城逗留三天，然后再回圣龙帝国吧！”    
    　　微微安从身旁跑过来在我脸上亲了口兴奋地说道：“颖哥哥真好，父皇和母后见到你和姐姐们肯定很高兴的。”说完一脸憧憬的幻想着我和月儿众女见到天·威廉和朱丽亚时愉快的情景。    
    　　这时一个风之帝国军官走到我们的身边向迈克和微微安行了一礼恭敬的说道：“王子殿下，国王陛下吩咐微臣转达邀请圣龙帝国枫霜公主殿下、如影小姐、拉碧丝小姐、飞飞小姐、湘芸小姐以及您和公主殿下的朋友今晚一起到皇宫参加为王子殿下取得比赛冠军而举办的宴会。”    
    　　迈克看了看我和月儿等人见我们无所表示，然后无奈的看向军官耸耸肩说道：“你回去和父皇和母后说枫霜公主殿下等人因为身体原因无法赴宴。”    
    　　“这个！”军官为难的看着迈克说道。    
    　　迈克不耐烦的挥了挥手说道：“别这个那个了，就按照我的话回去禀报吧！”    
    　　军官行礼道：“是，王子殿下，微臣告退！”说完带着身后的两个士兵匆匆向贵宾室走去。    
    　　雁儿想了想问道：“哥，我们好像在风之城一点都不熟，现在去哪里？”而月儿等人也是好奇的看着我。    
    　　我愣了愣说道：“我是看你们一脸不乐意以为你们有什么地方可去，没想到...”    
    　　月儿嘟着嘴说道：“哼！姐妹们，他敢说是我们不对，你们说该怎么办？”    
    　　玲儿等人揉了揉小手朝我走了过来，而修斯等人都爱莫能助的看了我一眼然后走到一边看着别处........    
    　　走在风之城繁荣的大街上看着来来往往的人群和即将到来的黑夜夜月看着我说道：“哥，我们去哪呢？总不能一个晚上就在街上溜达吧！”    
    　　我耸耸肩说道：“你们有什么主意？”    
    　　仙儿龃龃嘴说道：“在这里傻走还不如去山顶看星星月亮和日出呢？”    
    　　月儿兴奋的说道：“好注意，哥，我们就去山顶看星星月亮和日出吧！”    
    　　我耸耸肩说道：“你们如果都没意见的话，我有反对的权利吗？”    
    　　湘芸高兴的说道：“那我们去准备晚上要用到的物品。”    
    　　安琪儿好奇的问道：“那我们都要准备些什么东西？”    
    　　飞飞说道：“我知道，要准备好多东西呢！”说完伸出双手数道：“木材、肉、帐篷、鱼、菜...等等，还有好多东西呢，我们快去准备吧！”    
    　　众女齐声说道：“好啊！快走吧，不然等太阳下山了就没东西买了。”说完像刚放出来的劳改犯一样冲向市场。    
    　　.... ....    
    　　太阳渐渐的从地平线爬上了魔武大陆...第二天，我、月儿众女还有鲁伯等人在微微安和迈克俩人的邀请下住进风之帝国的皇宫，然后就拜见了微微安和迈克的父皇和母后天·威廉和朱丽亚。在皇宫里面渡过三天后，我和月儿等人先行回到圣龙帝国而修斯等人还要在呆上几天，晚秋则先和她的院长、同学回自由都市去了。    
    　　大陆历1020年6月9日，经过三天多的行走我们回到了圣龙帝国帝都圣龙城，不过我们感觉到整个帝国的气氛都有点紧张。然后，我和月儿等人则在枫霜的带领下进皇宫为他父皇治病，然后就打算继续大陆游历。    
    　　　　


创世星之旅  第七十章 圣龙政变（一）

    　　大陆历1021年3月1日，星期四，这是一个注定要被后来的史学家所津津乐道的日子。圣龙帝国帝国皇帝清风·龙在病情得治后晚年喜来得子，赐名政·龙。消息很快的通过传送魔法阵传遍了整个圣龙帝国，顿时圣龙帝国的臣民们全部沉浸在欢乐的海洋中，虽然近年来清风·龙政绩每况愈下，但是他年轻时的政绩却深得民心。同时帝国王位未来继承人枫霜·龙宣布将把王位继承权移让给王弟政·龙亲王。帝国皇帝清风·龙的转变让帝国东南战区总指挥羽·白公爵和帝国西北战区总指挥沈霸天等一些忠于清风·龙的官员和将领们兴奋不已。    
    　　几家欢乐几家愁，几个月前帝国皇帝清风·龙转变回年轻时雷历风情的作风让帝国镇守东北战区的总指挥塔尔公爵和帝国镇守西南战区的贝克公爵和一些支持他们的将领和官员们整日提心吊胆的过日子，再加上这几个月来清风·龙将帝国一些整日只知道仗势欺人而在朝廷身居高职的贵族撤职换上自己的心腹或者那些正直的官员来当任，这些更让塔尔公爵和贝克公爵等人感到危机的来临，虽然他们现在没有事情，但是保不准等那些小兵小将被替换之后就轮到自己，所以他们也加紧了蓄谋已久的计划，史称--圣龙政变。    
    　　大陆历1021年5月23日，圣龙帝国飞熊军团军团长东北战区总指挥塔尔公爵命令飞熊军团第一、第三军团移动到东北战区和东南战区的交界处，第四、第五军团移动到东北战区和西北战区的交界处，第二、第六战区移动到东北战区和中央战区的交界处，而第七、第八、第九、第十军团依旧防御神圣帝国的天使军团；圣龙帝国血狼军团军团长西南战区总指挥贝克公爵命令血狼军团第二、第三军团移动到西南战区和东南战区的交界处，第四、第六军团移动到西南战区和西北战区的交界处，第七、第八、第九、第十军团移动到西南战区和中央战区的交界处，第一、第五战区则是留在风之帝国的边界。    
    　　同时，面对飞熊军团和血狼军团军队的调动，猛龙军团和猛虎军团也将自己的军队调动到飞熊军团和血狼军团交界处的同时也调动部队协助镇守圣龙帝国中央战区的天龙军团、圣龙军团、中央军团防御他们的进攻。    
    　　大陆历1021年6月22日，今天是圣龙帝国皇帝清风·龙的七十岁生日，举国上下的百姓都沉浸在欢乐的海洋中。在前几天接受清风·龙邀请之后，月儿众女今天早上一大早就带着玲儿等人就去为清风·龙的比赛准备礼物。    
    　　下午不到三点钟的样子，月儿就带着众女回来了。大约半个小时之后，我们就已经收拾妥当，准备出发了。我也在众女的要求下，特地换上一袭丝质月白衫，众女都称赞我这身白，白得够清雅，白得够潇洒。站在铜镜前面，看着镜中的自己，我也觉得非常满意，这身白将我的一双黑眸衬托得更晶亮，微翘的双唇更红润，脸上神情更纤柔无害。    
    　　众女当然也要梳妆打扮一番，她们本来个个都是难得一见的绝世美人，再这么一打扮，就更是飘逸似仙了。就拿惠儿这小妮子来说吧，她穿着大红绣花凤纹上衣，娇翠嫩绿的长裙，打扮得粉妆玉琢，宛如待嫁新娘，相信是男人——当然我要排除在外了——看了都会两眼发直，馋诞滴流。而像原来的火爆女郎飞飞，则是身穿一身淡蓝色低胸晚礼服，银色高跟鞋、白色蕾丝手套、珍珠项链，显的无比清纯可爱。令我这深知她底细的人，不禁大跌眼镜，当场石化。     
    　　“小色鬼，又看呆了该出发了。”飞飞在我的脑袋上敲了一下浅笑吟吟地说道。众女见此情景，都嗤嗤娇笑了起来，我摸了摸被敲的脑门只好忍气吞声。要知道我现在可是以一敌数十，根本连半点成算都没有。     
    　　片刻之后，我们就出现在了圣龙帝国的皇宫。看到我们的出现，枫霜的父亲清风·龙高兴地道：“你们终于来了，枫霜从中午就一直念叨到现在，说你们怎么还不来？”     
    　　枫霜红着脸对母亲撒娇道：“母后你看，父皇他欺负我。”    
    　　枫霜的母后莫妮卡慈爱的笑道：“你刚才的确是魂不守舍，现在却好多了。”     
    　　枫霜满脸绯红，扑到母亲怀里撒娇道：“妈，你也欺负我。”    
    　　莫妮卡笑着拍了拍自己的宝贝女儿，慈爱地说道：“瞧你都是大姑娘了，还像个小孩子似的跟妈妈撒娇，也不怕客人们见了笑话。”说着招呼我们进屋：“你们快请进来吧。”     
    　　清风·龙招呼众人道：“哈哈，你们先进来坐下再说，今天我也没邀请那些大臣，大家就当是吃一顿家常便饭，不用太拘束，我想潇颖也不会喜欢这种气氛。”说完招呼我们坐下。我们在大厅中围着长长的圆桌坐下，众女纷纷拿出各自准备的礼物，清风·龙自然是非常高兴，礼物太多都收不过来了。众女给准备的礼物大都男人喜欢的一些补品和器具，礼物轻重倒是次要的，关键是这份心意。    
    　　等到众女的礼物都送完了，安琪儿这小妮子蹦到了我的肩膀上大声说道：“颖哥哥，我们的礼物都送出去了，你的礼物也该拿出来了吧？”    
    　　我不慌不忙地伸手怀中，再拿出手来的时候，在场的众人都不由自主地发出了一声惊呼，因为他们都看到了我手上散发着七彩光芒的剑。听到众人的惊呼，清风·龙的目光也聚集在我的手上，呆呆地看了半晌，才如梦初醒般地问道：“这个——你要送给我？”我微笑着点了点头，将七彩神剑拿给清风·龙。    
    　　清风·龙毕竟见过大世面，在一会惊呆过后就镇静下来的接过七彩神剑含笑说道：“潇颖，不知这把剑叫什么名字？光是从它散发出来的剑气就可以比拟神器。”    
    　　我笑道：“这把神剑是我在一个小岛上发现的，还是请岳父大人给它命名个名字吧！”    
    　　清风·龙举起手中的七彩神剑说道：“好，我就为这把即将成为我圣龙帝国镇国之宝的神剑命名为‘龙罚！’，让它将意图危害我圣龙帝国的人全部接受圣龙的惩罚。”七彩神剑--龙罚好似非常满意自己的名字般的清鸣不已。    
    　　清风·龙兴奋的大笑道：“哈哈，好！好！好！不愧为神器。”    
    　　因为现在还不到四点钟，离晚宴的时间还至少有两个小时呢，还有的是时间。而且一边喝着茶、吃着点心，一边聊着家常，也未尝不是一件十分惬意的事情。要是很正规的宴会，像我们这么早来是非常失礼的事情，因为这个时候主人通常都是忙于做准备工作，客人的提前到来只会让主人措手不及，感觉十分尴尬。不过今天的情形又不一样，我早就跟莫妮卡打过招呼，除了自家人以外，不请别的外人，所以也就无所谓了。    
    　　　　


创世星之旅  第七十一章 圣龙政变（二）

    　　一会之后，点心就摆上了桌子，茶杯也都摆在了我的面前，枫霜从她母亲的手中接过了茶壶，来给我们倒茶。按道理来说，这第一杯茶是要给她父母倒，但是枫霜却是第一个给我倒的，我本来就是一个不拘小节的人，也没有推辞。接着枫霜也为月儿众女和清风·龙夫妇倒茶。    
    　　枫霜的父亲笑眯眯地接着话茬，对枫霜说道：“乖女儿，你不知道吧，你父皇年轻的时候，那也是风流倜傥，一点也不比你的潇颖差喔。”     
    　　“那父皇你是怎么选中母后的？”枫霜饶有兴趣的问道，众女们也都满脸好奇地竖起了耳朵，想听听这对中年夫妻年轻时候的罗曼史。     
    　　枫霜的父皇笑嘻嘻地看了一眼自己的皇后，接着说道：“我之所以会娶你母后，那是上了你母后的当。”     
    　　“上当？”枫霜的表情跟我们大家的表情是一样的，都是一副莫名其妙的样子。     
    　　“不错，上当。”清风·龙笑眯眯地接着说道：“我刚才不是说了吧，年轻时候的我可是很讨女孩子喜欢的喔，但是不知道为什么，上门提亲的却只有你母后一家而已，所以我就只好娶了你母后。后来我才知道，原来是你外公雇人拿着大棒躲在皇宫门口，将那些替别家姑娘提亲的媒人都给打了回去。”     
    　　枫霜也是咯咯直乐道：“父皇，我还是第一次听您讲出这样好笑的笑话来，真是太有趣了。”说着又望了一眼仍提着茶壶的我道：“潇颖阁下，茶壶里面的水可都快凉了。”枫霜的怪腔怪调，又是引得众人一阵哄笑。     
    　　“莫急，看我的。”随着我的话声，我手中的茶壶慢慢地朝空中升了上去，众人都不知道我要玩什么把戏，都瞪大了眼睛。我微微一笑，双手合十，装模作样的念了一通咒语，然后大喝了一声：“上茶。”只见茶水从茶壶嘴里流出，然后在空中分裂成数十个细线，分别向各人的茶杯中流出，不一会儿，众人的茶杯就同时注满了热腾腾的茶水，茶壶也慢慢地从空中降下，停在了我的面前。     
    　　众女大声叫好，清风·龙也不住赞叹道：“潇颖，你果然是名不虚传啊，对魔法的运用已经到了出神入化的地步，让我这个老头子也是大开眼界。”     
    　　枫霜的母后也跟着道：“是啊，难怪我这女儿每次向我谈起你的时候，都是眉飞色舞，一脸的崇拜和仰慕。”枫霜被自己的母亲说得有点不好意思，羞红着脸低下头，玩弄起自己的衣角。     
    　　“你们过奖了，不过是雕虫小技，不足挂齿。”我笑着说道。    
    　　枫霜的母后笑着说道：“你也别谦虚了，咱们也别光坐着这儿说了，你尝尝看，我做的点心味道如何？还有陛下嘴喜欢的茶，是不是好喝？”她招呼着我们吃喝起来，嗯，这点心和这茶都很不错，我和众女都赞不绝口，枫霜的母后显得很高兴：“觉得好吃的话，就多吃一点吧。”     
    　　大约一刻钟之后，我的神识看到了一群‘皇家骑士团’的骑士将宫殿包围了起来，另外还有二十多个暗影潜入到院子里面，我知道该来的终于来了。在枫霜给我倒第一杯茶的时候，我就马上发现了茶水里面有问题，水里被人下了毒，所以我就顺势从枫霜手里要过了茶壶。在枫霜的父皇说笑话的时候，我趁大家都不注意的时候，将茶壶里的毒素都去掉了，所以除了我的茶杯里的茶还是有毒的外，其他人喝的茶水都没有问题。对于我的不死之身来说，任何毒药都不会起任何作用，而且喝剩下的小半杯毒茶，呆会还可作为演戏的道具呢。    
    　　这个时候，我看到月儿和玲儿在向我使眼色，显然她们也发现了情况不对。我也朝她们使了个眼色，让她们放心。我悄悄用‘神之心灵’通知了萧儿等人，让她们呆会配合我演出一场好戏。好戏终于要开场了，我拿起一块点心，刚要放到嘴里，突然脸色大变，浑身一颤，手里的点心也掉到了桌上。     
    　　“潇颖，你怎么啦？”枫霜以及她的父皇、母后等人同时发现了我的异常举动，众女也都停下了手中的行动，一起望向了我。我颤颤悠悠的站了起来，手里端着茶杯，十分痛苦地说道：“茶水里有毒。”随着我说出‘毒’这个字，我手里的茶杯也因为手在发抖的关系，掉了下来。只听‘嘭’的一声，茶杯掉落在桌上，摔成了碎片，然后只听一阵嗤、嗤之声，茶水流过的桌面，都被毒给腐蚀穿了，由此可见这毒药的毒性之烈。     
    　　在众人的张口结舌当中，我捂着肚子痛苦地瘫倒在椅子上，月儿也学着我的样子，捂着肚子，一脸痛苦地道：“我的肚子好痛……好难受……”跟着玲儿众女都同样倒下了自发地加入这中毒者的行列。    
    　　“颖哥哥，月儿姐姐，你们怎么啦？你们别吓我啊。”枫霜最先反应过来，跑到了我和月儿身旁，抱住了我的身子，这时候众女也是乱作一团，有的朝我和月儿跑过来，有的跑去照顾身边倒下的姐妹。而枫霜的父母，这时候已经完全吓傻了，张大了嘴，一个字也说不出话来。枫霜看到我和月儿已经‘痛苦’得说不出话来，眼泪也一下子流了下来，指着自己的父母厉声问道：“父皇、母后，这到底是怎么回事？你们为什么要害颖哥哥和月儿姐姐她们？”枫霜的父皇和母后已经被眼前的情景吓呆了，面对枫霜的质问，张大了嘴一句话也说不出来。    
    　　“枫霜……不要责怪……父皇和母后……不会是……他们……”我费力地拉了拉枫霜的衣袖，喘着气说道。    
    　　“颖哥哥，你说不是父皇和母后，那又会是谁呢？”枫霜抱着我的身体，让我的头靠在她的胸前，泪流满面地问道。     
    　　“既然你诚心诚意地问了，那我就大发慈悲地告诉你吧，我亲爱的公主殿下。”一个陌生男子的声音突然传到了我们的耳中，在场的众人的目光全都转向了大厅的入口处，然后只见一个身着骑士服的中年男子当先走了起来，在他身后还跟着几个同样身着骑士服的男子，我还认得其中的一个，那就是塔米丽雅以前的男友克莱尔。    
    　　“别克团长，你——”枫霜看见中年男子出现，先是一喜，接着马上就反应了过来，纤手指着那个当先的中年男子，声音都有些颤抖了起来：“别克团长，是你派人下的毒？”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


