封魔人物介绍  御魔尊者（火）

    人界御魔尊者（火）    
    　　姓名：凡幽冥：    
    　　性别：女     
    　　年龄：18岁    
    　　身高：170cm    
    　　体重：48kg    
    　　性格：坚强、重情谊、易冲动、不拘小节    
    　　爱好：美食、睡觉    
    　　职责：驱除潜入人界企图不轨的其他异族    
    　　擅长技能：火焰术、邪火咒、火龙炙天破、天火灭魔咒    
    　　武器：火焰剑、光炎圣火刀    
    　　本来生活在一个很普通的人家里，但是天生的“纵火能力”让身边的人都产生恐惧并对其极为疏远；在被家人的遗弃后成为泽恩的弟子，长大后成为“火尊者”有着较强的战斗攻击能力；辅助能力较差…….    
    　　 　　　　


封魔人物介绍  阿萨摩耶

    　　魔族王子（半魔神）    
    　　姓名：阿萨摩耶    
    　　性别：男     
    　　人间年龄：20岁    
    　　身高：185cm    
    　　体重：68kg    
    　　性格：直率、外向、超级乐天派    
    　　爱好：对有意思的事情都有兴趣    
    　　职责：保护自己想要保护的一切    
    　　擅长技能：释雷击、孔雀暗火咒、六翼明王咒    
    　　武器：紫雷刃    
    　　主角小释：    
    　　魔族与天神的后代，有着不可琢磨的力量；虽然表面上是个玩世不恭，天天心情超级棒的家伙，但是却因为个性的正直苦于与族人对立的僵局中…..    
    　　与女主角有着极为相似的童年回忆…..    
    　　 　　　　


正文  序 章（修）

    　　在中国这个辽阔的土地上,有个被人称为"盼城”的地方，因为它面积很小所以在地图上很难发现它的存在;但是生活在这个城市里的人似乎比常人更能体会什么是幸福;首先这块风水宝地蕴藏了大量自古以来就被人类青睐的黄金矿藏，金灿灿的利润给这座城市的发展带来巨大的经济动力;让这里的人们基本处于小康以上的生活;其二也许是因为这个小城地处四面环山的盆地间,所以很少受到外界的侵扰，这里的人虽然很富有可依然很朴实同时也保留着优良的美德，因此也给这座城市增添了几份宁静和谐;可谓是世外桃源！     
    　　"盼城"这一美名;应该就是他人对这种生活的热切期盼的向往吧!    
    　　城市中心,摩天鼎立的高楼大厦在商业街里一字排开；气势极为壮观;但是街道的末端却有着和这条繁华大街并不十分协调的建筑群；一个占地近万平方高校园区，从校园外部硬件设施来这是一项耗资巨大的工程，这是整座城唯一的大学"林岳学院”；虽然地处闹市但预先设计的”吸音墙”将这个庞大的建筑工程全全包围在中间；使之内部仍然有着很好的学习环境。     
    　　9月1是开学的第一天，也是原本2个月前还可以穿高中校服的新生第一次跨进大学的门槛;由于生源基本上是来自本城所以每年开的新生班几乎都不超过5个，今年也不例外；    
    　　在拥挤的人群中大伙都争先恐后的在布告栏前关注着自己所分班级，班级的分配是根据学生成绩所定，如：考分前80名的在A班、前90-160名的就在B班……以此类推！被分到”E班”的大部分学生心情自然是不会很开心的，因为他们可能是考试时一时失利而导致被”特殊”分配的，不过所谓的”特殊”分配绝不是对其放弃或者是放任不管，而是校方会采用更好的补习方式来促进和提高这些学生。     
    　　经过一个小时喧闹很快校园恢复了平静，新生们来到了各自的班级他们互相开始攀谈了解起来，对于”E班”的学生也不例外，只是他们的班主任比其他班级的班主任早到了点，这是个看上去约莫26岁左右的年轻男教师，挺拔的身型要人觉得他因该是个体育教师，文气又不失阳光的脸给人带来亲切感，他用稳重却和蔼的语气说道：     
    　　“我叫覃子骏是你们的班主任，同时也负责你们的文学及体育的教学，希望我们可以好好相处………。”     
    　　覃子骏的一番介绍和演讲还没结束就被教室过道传来的一阵急促有力的脚步声音打断，他暗暗猜测到：     
    　　“估计哪个班的学生迟到了，才那么没命的奔跑……真是的开学第一天就迟到……！”     
    　　他正把刚刚被打断话题继续下去，只听 “咣！”的一声，教室的前门被一股冲击力推开，紧接着伴随着一声：     
    　　“报告~~！”     
    　　原本安静的教室顿时有些骚动起来，大伙都向门口寻望去……。     
    　　站在门口是个气喘吁吁(一看就是狂奔过)穿着颜色很素但挺宽松休闲，学生摸样的人.....    
    　　此人有着170CM左右身高，苗条身型在松垮垮的休闲外套遮挡下倒也显得格外精神、漆黑头发刚刚过肩但似乎不是很整齐并随意的在后脑低处绑了个马尾；前额的碎发刚刚可以遮盖住她那细长微翘清晰的眉毛，而那清澈如水底眼睛在又长又密的睫毛的修饰下显的格外的脱俗秀美，纤瘦的瓜子型脸蛋不仅是美女特有的象征，而且略带男样的气质更显得有些与众不同；这个男样女孩平定了口气后便双手插在休闲裤的口袋，一副放荡不羁的摸样.......     
    　　覃子骏正想开口问些什么，这个“假小子”已经开始自我介绍起来：     
    　　“大家好！我叫凡幽冥，名字可能不太好记，叫我阿冥就可以了；跟在坐的一样我也是今年林岳学院E班的学生，希望大家以后可以友好相处………”     
    　　凡幽冥简洁的自我介绍并没引起同学们热烈的欢迎掌声，反而一时间讲台下出现了一些小小的嘀咕......     
    　　“哇！什么名字啊，什么..凡...幽灵的....好诡异哦！”（注：这染是自己听错了把“冥”听成了“灵”）     
    　　“他（她）到底是男生还是女生啊… …”     
    　　“估计是女的吧！虽然外表有些秀气，但是那说话的语调和那举止好象有点太男孩化了吧！”     
    　　“恩！真希望是个男生……”     
    　　“……、 ……、 ……、”     
    　　凡幽冥被这尴尬场景搞的硬是没想出来接下去的台词，现在她唯一想做的就是冲到台下把那些唧唧歪歪的人痛扁一顿.....    
    　　好在身为教师的覃子骏，有着一定的生活阅历，他的一句话就打破了僵局：     
    　　“大家为什么不用掌声来欢迎新同学呢？”     
    　　班主任的话果然很有号召力，凡幽冥很快便在掌声中走进了教室，同时覃子骏也帮她安排了一个不错的座位；与她同桌的是个很可爱的女孩；水汪汪的大眼睛、肤色白中透着粉红、黄褐色但不失光泽略带自来圈的长发，轻盈的搭落在她的双肩上；一件雪白带有蕾丝装点的上衣把她衬托的更惹人喜欢！     
    　　“你好！我叫桃月很高兴成为你的同桌，相信我们会成为好朋友的”！     
    　　还没等凡幽冥开口，这个女孩已经先她一步把话题打了开；     
    　　“呵呵！幸好没把我安排到刚刚那些议论我是男是女的白痴旁边，要不然我准会揍扁他们！”     
    　　“哈哈！对了你怎么这么肯定我刚刚没说你坏话啊？     
    　　“用这里看出来的咯！”凡幽冥指指自己的眼睛。    
    　　“咦？刚才那么多人在说话，你都一一的看清楚了吗？”    
    　　桃月疑惑不解道：     
    　　“我可没去在意那些人说了什么！只是我可以看出人的灵魂圈，通过灵魂圈的颜色可以判断一个人的心灵！” 凡幽冥面带神秘的回答到；     
    　　“好诡异的感觉啊！不过什么是灵魂圈啊？我的灵魂圈是什么颜色呢？”     
    　　凡幽冥面对被桃月连着追问的问题一时不知道怎么回答好，她原以为这个女孩应该会像常人一样把自己的话只是当做是个玩笑而已，但没想到她竟然很起兴趣的一再追问了起来；     
    　　“灵魂圈嘛！就是人的头顶上会因为自身的灵气形成的一个光圈，有点像电视里演的天使差不多；不过能看见这个圈的人世上没有几个的，而且这个圈圈也因人而异，有的人灵气强就清晰点，灵气弱的话就相对模糊些；有的几乎就看不见......不过你的圈圈挺清晰的，而且有着淡淡金光；说明你是个心地明净而且极其善良的人哦！灵魂圈的颜色有很多种，而且会随着人的心情而改变！比如说：你刚刚和你吵过架，那么你现在的灵魂圈肯定是红色的；如果你是内心复杂的人那你的灵魂圈就是紫色，你很忧郁的话就是蓝色… …等等等，所以说看见灵魂圈就等于看见了人的内心……”     
    　　“哇！好有意思啊！真的很让人兴奋哦”正听入神的桃月面带微笑看着凡幽冥，同时也这个表情也似乎在告诉凡幽冥：“可以讲一些我更多的相关话题吗？”     
    　　“桃月，你好特别哦！我以前告诉别人这些事情，人家要不当我在说笑话；要不就觉得我很诡异远离我，你好象很相信世界上有鬼怪魔神的存在嘛！”     
    　　“不能说很相信，但是凡事都不是肯定；而且我妈妈在我还很小的时候也经常帮人看像测字；有些人说我妈妈是谣言祸众，但也有很多人因为在妈妈的指点下而辟祸得福，不过对于鬼神是否存在，我只能保持中立的态度，毕竟没有亲自接触过！“     
    　　“哈！看样子你好象很想亲眼见到那些怪东西嘛！好吧！我保证一定会让你得尝所愿见到鬼神，不过到时候不许吓的哭哦，哈哈！”    
    　　“才不会呢！凡幽冥也是女生啊，你不怕我也不会怕的……”     
    　　“也许吧！……”凡幽冥吸了口气略带深思的回答道：     
    　　“桃月你以后可以就叫我阿冥吧！我这名字自己都觉得有点怪怪的……”     
    　　“好啊！那你也可以叫我小月……”     
    　　“呵呵~~”     
    　　也许是“久逢知己“千言”少”，凡幽冥和桃月很“忘我”的在课堂上窃窃交谈着，但这一切又怎能逃出老师的“法眼”呢！由于都是女孩子，覃子骏没好大声点名只是提道：     
    　　“今天是开学的第一天，希望大家都要遵守课堂的纪律……”     
    　　过于专心聊天的凡幽冥和桃月似乎没有听到老师的提示而在继续的会心交谈，覃子骏本想开学的第一天给大家都留个台阶，但是这两个女生实在是不配合，于是再次提高了声调：     
    　　“凡幽冥、桃月两位同学，麻烦站起来一下……”     
    　　“恩？我们……”凡幽冥和桃月面带疑色的站立起来。     
    　　“是的，现在罚你们围绕着前操场跑20圈，跑完来我这报道……”     
    　　“啊！为什么？” 幽冥惊道：     
    　　还是桃月比较明白事理，她拉了拉凡幽冥的衣服暗示别再追问了；并拉着其走出了教室；路上还再迷糊的凡幽冥问道：     
    　　“那家伙为什么要罚我们啊~~”     
    　　“还不是因为我们没守纪律上课说小话呗！”     
    　　“哇！这么毒啊！说说小话就要罚我们在前操场跑20圈？我来的时候就注意到了前操场一圈少说也有600米啊！”     
    　　“不是600米确切的说是1000米……”桃月的表情有些复杂；     
    　　“咦！你怎么知道的那么精确？”     
    　　“那边的指示牌上不是表注着“本场地环型跑道标准米数为1000M”吗！桃月指了指前面；凡幽冥顺着方向看去果然在前方不远的空旷的操场上孤零零的伫立着一个其实也蛮大的指示牌；只是这个操场的体积完全的掩盖了它的存在......    
    　　“啊！~~~~~~~~~~天拉！”     
    　　 　　　　


第一章 繁华背后的阴霾  第一节 黑夜来临时（修）

    　　黄昏时分熙熙攘攘的街道也开始平静起来，林岳高校也静静的等待迎接它的又一个夜晚；经过这一天折腾的桃月由于还被编排打扫卫生结果是全校最后一个离开教室的，至于凡幽冥什么时候走的桃月自己也搞不清楚了，她只是觉得今天虽然有点被罚的冤枉还有点累，但是能够结交一个不错的朋友心里还是蛮欣慰的。     
    　　桃月的家离学校其实不是很远,但是要穿街走巷所以还是要费些时间的，加上今天不知道怎么跑完的那20圈,让她的2条腿是又酸又疼因此不得不放慢了脚步；她回忆着今天的经历来打发路途的孤寂,在不知不觉中走进一条黑暗的胡同，桃月心里嘀咕着：    
    　　“这条路还真有点让人心慌啊，要是突然有什么窜出来准吓人半死”俗话说越怕发生的事就越容易发生，桃月走着走着就觉得身后有脚步声尾随着自己，她意识的加快步伐希望可以甩掉跟随者,可身后脚步声也似乎更加急促了些;事感蹊跷的桃月暗暗怕了起来正想撒腿跑开,可无奈今天的腿好象不是自己的似的怎么也迈不开，而身后的脚步更加的接近了.....    
    　　“啊!”桃月突然发出了一声尖叫;    
    　　因为她感觉有人拍击了一下自己的右肩,一时间她全身的汗毛全都在收缩,并伴有着阵阵凉意.....    
    　　“小姐！您的东西掉了~~~~~~”     
    　　此时从桃月身后传出了令人蛮有好感的声音,她转身发现刚刚一直尾随自己的是个和自己年纪相仿,身材高大但却有些单薄的男孩，借着刚刚露脸的月光不难发现这个男生长的真是帅气十足，标准的五官恰到好处的分布在菱角均匀但有些纤瘦的脸上，眼神有些迷茫,但是依然很有魅力;苍白皮肤似乎没什么光泽,可能和他单薄的身型有关吧！     
    　　“哦！谢谢！”桃月言谢道,便从男孩的手里接过一本书，书本上清清楚楚的写着 “桃月”两个字，她暗骂自己“真是笨猪一头连教科书都能弄丢，而且自己还不知道”！     
    　　“真不好意思，刚刚我还以为……让你追了一段冤枉路……”     
    　　“呵呵！这不能怪你的，女孩子警觉性强些是好事情……”男生露着挺让人着迷的微笑，但是他的脸色更加惨白起来。     
    　　“看你的年纪和我差不多因该也在上大学了吧！”    
    　　桃月问道：     
    　　“其实我也是今年的新生,说不定我们还是同班呢!但我身体一直都不太好,昨天又突发性昏倒进了医院,所以耽误了今天没能去学校报道，不过明天应该我就可以正常去学校了，你是几班?希望明天我们可以再次见面....”    
    　　“我....我在“E”班.....”    
    　　男生很深情又很认真的问话让桃月感自己怀中像是揣了个小兔子，跳动着不停；     
    　　“那我们明天见吧！桃月....”     
    　　男生微笑的说完后，像是还有其他事情似的转身便要离开，临走的时候他又转回头告诉桃月自己叫“然枫”。     
    　　回到家中桃月反复的琢磨着今天发生的一切一切心中不由的一阵暗喜：     
    　　“想不到刚进大学就有这么多的经历，一个大大咧咧有些神秘新朋友；一个令人着迷又很让人哀怜的好心男生……难道这就是桃月我精彩大学生涯的序章吗？”     
    　　不过这时的桃月最想的就是希望婆婆（妈妈的母亲）的晚饭快点做好，一是今天的体力有点透支，现在实在很饿；二是她很想早点入睡；这样感觉第二天的到来会更快些；因为她实在有些迫不及待的想再度见到自己的好友“凡幽冥”；以及那个叫“然枫”的人；    
    　　夜的降临给这白天充满喧闹及繁荣的小城披上了一层神秘的纱，隔窗望去远处的黑暗中一切既熟悉又陌生.....     
    　　 　　　　


第一章 繁华背后的阴霾  第二节 苍白色的微笑（修）

    　　第二天桃月起的特别的早赶到学校的时候才发现校园还是处于静悄悄的状态，为了打发时间她在校园边上的报刊买了一份早报便向自己的教室走去，一进教室她对眼前的景象吃惊不小，教室里很乱有几张课桌被拼在了一起活脱脱像张床,上面睡了一个人;桃月向前迈了几步发现睡在课桌上的不是别人正是自己的好朋友“凡幽冥”，她用力的摇晃的凡幽冥：     
    　　“阿冥！快起来！快起来！再不起来班上的同学就要来了，到时候你就麻烦了”。     
    　　好在凡幽冥睡的不算太死在桃月的猛烈摇晃下终于睁开了睡意朦胧的双眼；     
    　　“哈！小月啊！早哦！”     
    　　“不早了，我们赶快把教室恢复原状……”桃月边说边动起手将课桌归位到远处；由于这些课桌都采用特殊的钢质材料制作而成多多少少还是有些份量的，还没挪动2个桃月已经明显觉得很吃力了，看在眼里的凡幽冥拉过她道：     
    　　“这种体力活我来吧……”     
    　　短短几十秒的时间里凡幽冥就利落把所有的课桌归还了原位，而且似乎没有一点点损力的感觉。     
    　　“阿冥！你怎么会在教室里过夜的啊！没地方住吗？没有的话可以住我家再不行可以住学校的公寓啊！”     
    　　“既然来上学我当然在学校附近租了房子的！不过……”显然凡幽冥有点不太好意思说下去；     
    　　可桃月还是追问了下去：“不过什么啊！”     
    　　“咦？小月你买了今天的早报啊！恩，我想今天因该有报道了！” 凡幽冥边答非所问的说道，边快速的翻阅着报纸好象在找什么。     
    　　“哈哈！找到了，果然见报了还是头条呢！小月你看看这个新闻就知道我为什么在教室过夜了”     
    　　桃月接过报纸在凡幽冥所指的新闻版块里看到有这么一则新闻：     
    　　“昨晚8点在林岳高校附近的居民住宅区里发生一场火灾由于发现及时未造成人员伤亡以及巨大的财产损失……”     
    　　看到这里桃月用着闪烁的大眼睛注视着凡幽冥：“这不会和你有关系吧……”     
    　　凡幽冥索性将事情的前因后果做了个总结：     
    　　“其实一切都要拜昨天那个叫覃子骏的家伙所赐，他罚我们跑那么多圈害的我回到家里烧上水后就迷迷糊糊倒床就睡着了结果……其实火灾真的不是很严重完全不会影响起居生活的，但事后那房主硬是把我赶了出来而且还一分钱没扣的把租金还给了我……因为时间也比较晚了一时之间也很难找到住处，所以我就来教室过夜咯！”     
    　　桃月心想：“天啦！昨天我把教科书弄丢了已经够迷糊的了，她倒好干脆把房子给烧了；哎！看来我们真的很投缘啊！”     
    　　上午每节课下桃月都会来到教室门口四处张望；看看那个叫然枫的男孩有没有来上课，结果在众多的学生中她始终没能找到那个高大单薄的身影；     
    　　“喂！小月你该不会暗恋那个叫然枫的人了吧！那么期盼着他来”；在一边显的很无趣的凡幽冥终于开了口。     
    　　“没有啦！只是觉得那个男生好象很虚弱好有种好让人觉得牵挂的感觉……”桃月脸上掠过一屡红晕。     
    　　“少骗我啦！你头顶上灵魂圈都变成粉红色的拉~~~~”     
    　　“粉红色？变成粉红色代表着什么意思啊！”     
    　　“粉红色就代表着桃花，说明你有桃花劫哦！哈哈~~~” 凡幽冥解释道：     
    　　桃月的脸变的更红起来，她边为自己辩解边央求幽冥别再拿自己开玩笑……。     
    　　中午，幽冥和桃月在食堂找了一个算是比较僻静的角落进行用餐，同时桃月也在全神贯注的听着凡幽冥津津乐道的那些诡异故事；正在这时几个不速之客正往她们这边走来，走在最前面的是个染金发带唇环的家伙，其实如果他不这么打扮的话倒可以给他外型打90分；高大的体形配着古铜色的皮肤显的格外健康，充满霸气的双目总是透露着一种不可一世的挺令人讨厌的傲慢神情，他叫林岳晰；这所学校之所以叫“林岳高校”就是因为这是由一个“林岳财团”全权资助建造的，而林岳晰正是这财团懂事长的3公子，因此他是个在学校绝对可以呼风唤雨的人物；而他身后除了一个叫叶康的人是他从小的玩伴知己之外，其他的若干人均是冲着“林岳财团”财力而主动成为任人差遣的跟班，管他们叫跟班甲、跟班乙……就可以了；    
    　　用餐时间带了一帮人前来肯定没什么好事情，而且现在明摆着是冲者幽冥和桃月这边走来，看来是要发生一些事情了；     
    　　林岳晰可没把自己当外人，很随便的在桃月的傍边就坐下来;     
    　　“喂！你叫桃月？”     
    　　“是…是的！”桃月低着头没去看林岳晰，可能不想看见他那讨厌的眼神吧。     
    　　“那很好，我可以告诉你你很幸运……”林岳晰继续说道；此时他脸上更加增添了一种自负感，让人的厌恶感再度升华。     
    　　“幸运？”桃月不解的看着林岳晰。     
    　　“因为我决定让你成为我大学时代的第一任女朋友，所以说你很幸运……怎么样现在赏个脸陪我出去吃个饭啊！”     
    　　“我想小月听到你的这番话因该感到不幸吧！至于吃饭嘛，小月和你在一起也不会有胃口的……”与林岳晰相对而坐的凡幽冥实在是无法沉默下去了，同时也是帮桃月说出了心理话。     
    　　“呵呵！你是那位啊，该不会是桃月的男友吧！如果是也没关系，要多少分手费说个数吧！世上没有我林岳晰开不出来的支票……”     
    　　“林大少爷你别以为钱是万能的，还有你看清楚点我是女性，怎么快20岁的人还分不清男女，我劝你不要在这死皮赖脸的纠    
    　　缠，要不然别怪我“人少欺负你们人多哦！”     
    　　桃月发现凡幽冥的言语似乎有些火药味，从她焦急的表情上似乎可以看出此时其心里有些不安；因为她明白林家的势力是不容忽视的，凡幽冥这样的言语肯定会让事情恶化吸取去，而且吃亏的绝对不是林岳晰；     
    　　“咦？口气很张狂，敢和我说这样的话；听说有个开学第一天就迟到又被罚跑的假小子，应该就是你吧！恩！真是闻名不如见面，不做男生真是浪费了你那几乎没发育的身材……”     
    　　林岳晰的一番话引起众人的讥笑，而凡幽冥却很平静又暗才怒火的回答道：     
    　　“真是狗嘴吐不出象牙，今天不教训你们一顿，我就不叫“凡幽冥”！”    
    　　“我倒要看看你如何教训我们……”    
    　　林岳晰边用挑衅的目光看着凡幽冥说道，边伸手拉住桃月的左臂猛的往回拉扯，向来就比较柔弱的桃月被这一猛烈又突然的举动搞的脚步跟不上了力度差点打了个趔趄；凡幽冥见状抢先桃月一步的出现在了林岳晰面前；    
    　　“喂！你别挡着路，我对你这种未成年小女生不感兴趣；快让开！”    
    　　林岳晰一副蛮横又油腔滑调的对凡幽冥说道：    
    　　凡幽冥并没有理会他只是用力的在他胸口推击了一下，在常人看来这不过是很轻微很正常的推推搡搡而已，但此时的林岳晰却清清楚楚的体会到这一推让是是股强大的气流直逼五脏六腑刹时很是难受不得不得松手放开了桃月，而自己也向后急急退了两步；    
    　　林岳晰的跟班见状一涌而上扑凡幽冥，而凡幽冥在轻盈的避过来势汹汹攻击的同时跃起飞出旋踢不偏不歪的给那几个跟班的脑袋上分别的给予了重击，他们瞬时感到眼前金星四溅但仍就没放弃进攻可能是出于“忠诚”吧！    
    　　众人见现在的实力很难占据优势便从腰间掏出了匕首及棍棒之类的凶器。     
    　　“咦？上学可以带这些玩意的嘛？”     
    　　凡幽冥故作幽默的说道：     
    　　“死到临头还这么罗嗦！”    
    　　小跟班手握利器似乎增添了不少信心，再次的向凡幽冥这边扑来；     
    　　桃月被眼前这一发不可收拾的局面吓的呆呆的站在那不知道自己还可以做什么，但唯一让她清醒的念头就是“阿冥！你千万不要有事情啊！”     
    　　其实桃月的担心真的是很多余，凡幽冥怎么会有事情呢！只见她抓住跟班甲的右手微微一用力该跟班立刻在脸上呈现出疼痛的表情，同时丢掉了手里的匕首；几乎就在同一时间另外的几名跟班也纷纷遭了罪：不是挨了重重几拳“面目全非”就是被踢的“人仰马翻”……     
    　　经过几回合的折腾的刚刚还生龙活虎的跟班们像醉酒一样躺在地板上直呻吟，此时的林岳晰也露出目瞪口呆的神情：     
    　　“这家伙到底是什么怪物，力气这么大速度那么快……”     
    　　“喂！小子你的强大阵容已经玩完了，你现在可以重新考虑一下要不要再纠缠桃月……”     
    　　凡幽冥边说边扶起刚刚因为打架而祸及的餐桌餐椅。     
    　　林岳晰毕竟是富贵子弟见过世面的对于这种小场面还是能够在极短的时间里恢复自己的状态，很快那个令人讨厌的傲慢眼神又再度扫射在凡幽冥身上。     
    　　“人真是不可貌像，想不到你还真有点小能耐……不过你记住我林岳晰想要做的事情就一定要做到……“     
    　　“不错不错很有斗志；但是你也要记住我这个护花使者会奉陪到底的，不管你玩什么花样……”凡幽冥也复答道：     
    　　“哼！那就走着瞧……”     
    　　林岳晰带着志在必得的傲慢神情，头也不回的走出了校园餐厅大门；被打爬下的那些跟班见势也急急忙忙随之而去，而从头至尾都一直都独自一人站在角落吸烟显得很沉默的叶康这时也走到了凡幽冥和桃月的面前；     
    　　“不好意思打扰了你们的午餐时间，其实阿晰并不是很坏，只是少爷的优越感让他变的很目中无人……时间久了你们就会不太讨厌他了；我也该走了希望下次见面的方式别这么特别”     
    　　望着叶康离去的背影凡幽冥和桃月不由的想到：     
    　　“真想不到林岳晰还有这么让人舒心的朋友”     
    　　一天的时间很快瞬间即逝，转眼又到了放学的时间；经过中午的小风波凡幽冥反显得有些小小的兴奋，吵吵嚷嚷要桃月陪自己去离学校不远的“铁板烧烤店”吃烧烤，可是桃月虽然说今天发生事情是有惊无险，但是有个约定始终未能实现让她多多少少在脸上体现出了一些忧郁；     
    　　“小月别这么沮丧着脸嘛！这样吃烧烤会失味的，虽然你的那个神秘王子今天没出现但还有明天嘛！再不行还有后天啊！总有一天会出现的啦！除非……他不是人是鬼，白天不敢出来……哈哈哈那你就真等不到咯！”     
    　　“讨厌啊！阿冥，竟然说这种不吉利的话……我会生气的哦！”     
    　　“好好好！我不说了你可别生气哦！大不了我再罚自己多吃半斤牛肉好了”     
    　　“哎！算了我是不会生气的啦！真是服了你了，哪有人罚自己吃东西的啦！其实阿冥你说的很对该出现的肯定会出现只是时间问题罢了”     
    　　“恩！明白就好，来来来这边的牛排我刚烤好快尝尝，凉了就不好吃咯！” 凡幽冥边应和着边不亦乐乎的忙于烧烤。     
    　　“阿冥别忙了已经足够吃了，还是跟我说说你的事情吧！我想近步的了解阿冥哦！”    
    　　桃月看着满桌层层堆积的食物说道：     
    　　“我的事情其实很简单啊！自幼就是没人要的孤儿，有个好心人收养了我，还教我工夫；由于我生活的环境中全是男人所以我从小就当男孩带大的，所以到现在还没脱胎换骨让人误解；而且有些特殊的能力…可以…”     
    　　凡幽冥边享受着美食边似乎敷衍的回答着；     
    　　“还可以什么啊！快说啊！你这人怎么老喜欢卖关子啊！”桃月见凡幽冥没把话说完急着嚷道：     
    　　“我可以降妖伏魔你相信吗？”     
    　　桃月发现凡幽冥说这句话的同时脸上的表情与开玩笑时不太一样，似乎多了点认真；     
    　　“这个啊！说真的虽然我算是个有神论者，但可以降妖伏魔的本领我想因该只有电视里才能演出来吧？”     
    　　“哈哈！看来下次我要多看看关于降妖伏魔的影碟，来提高我的法力”     
    　　“呵呵~~~~~~”     
    　　“…… …… ……”     
    　　夜幕的降临催促着各家灯光纷纷熄灭，这时的桃月与凡幽冥也从烧烤店尽兴而出；     
    　　“小月啊！我送你回去吧？天那么黑了”     
    　　“不用了，我又不是小孩子了还要别人护送回家，倒是你晚上去哪住啊！”     
    　　“我早就联系好了一家不错的房主，而且离学校特别的近；哈哈早上又可以睡懒觉了……”     
    　　“咦？你什么时候出去找房源的啊？我怎么一点都不知道啊？”     
    　　“切~~你还好意思说，今天一天你都在那思春哪会注意我啊！好了不说了既然你不要我送那我就走咯！拜拜！”     
    　　“恩？思春？”     
    　　“讨~~厌~~！阿~冥~你又气我！”似乎桃月在凡幽冥已经走开十来步的时间里才注意到自己又被戏弄了。     
    　　路上的行人渐渐稀少起来，而天气也有了一点凉意，桃月孤零零的走在不太明亮的路灯的下，幽幽的人影给这个寂寞的街道更是增添了一些诡异；     
    　　“桃~月！”     
    　　走着走着忽然一个熟悉的声音在桃月面前响起，她加快了前进的脚步想看个究竟；走进一看桃月不由的惊喜道：     
    　　“是你啊！然枫！”     
    　　“呵呵！很巧哦，我们又见面了”然枫那苍白的脸再次浮现出一丝迷人的微笑；     
    　　“对了，你不是说今天要来学校的吗？我等……”    
    　　桃月刚想说出自己等了一天但女孩本有的矜持让她止住了后语；     
    　　“恩！不好意思让你牵挂了，早上我又发烧了所以……”     
    　　“那你以后要多注意身体啊，不然准升不了级哦！桃月俏皮的冲然枫露出了微笑。     
    　　“谢谢！你真是个可爱的女孩子……”     
    　　说话的同时桃月发现燃枫的显现出吃力的表情，并伴有一些小小的汗珠；     
    　　“你怎么了，不舒服吗？我送你去医院吧！”桃月架起然枫正准备往医院方向走；     
    　　“小月不用了，我这是老毛病不用去医院的；如果可以的话送我回家就可以了……”     
    　　桃月明显感觉到然枫的呼吸开始急促起来，脸色变的白的非常可怕！     
    　　“那你家住哪？我送你回去……”     
    　　“你真善良……”    
    　　然枫吃力的在苍白如纸的脸上挤出了一个笑容；     
    　　在然枫的指点下两人穿街走巷不知不觉间桃月感觉自己来到了一个陌生的地方，这里很空旷但在夜幕的笼罩下显的格外阴森，不时传来的鸟啼声使之气氛更加令人心跳；     
    　　“然枫，你家在这里吗？”桃月显然被眼前情景搞的有点想流冷汗；     
    　　“别急就在前面……”     
    　　桃月在然枫所指的方向隐约看到一栋类似别墅状的房子，由于没有什么灯光所以在黑暗中很难发现；在然枫的一再邀请下桃月勉强答应进屋休息一下；     
    　　其实然枫所住的房子并不是不豪华只是有些陈旧，一些家居陈设像是被摆放了很久很久失去了原本该有的光泽，古老的座钟发出的淳厚钟摆声；进屋后桃月突然发现然枫本来的痛苦表情也随之而去；     
    　　“然枫，你的身体好点了吗？”     
    　　“是啊，我这是老毛病说犯就犯的，但如果在外面发作的话真的很危险；幸好遇见了你要不然后果真不感想象……”     
    　　“时间不早了，我看我还是回去吧！”桃月说完便准备起身；     
    　　“桃小姐不要这么急着走嘛！你救了阿枫最起码也要让我这个做姐姐的当面谢谢你啊！”     
    　　空气中传荡出一阵脆如银铃的声音，同还杂着咯吱咯吱的木地板被高根皮鞋踩踏声，很快的一个身着火红晚礼服的妙龄女子出现在桃月的面前，从第一眼就能很清楚的感觉到该女子的摄人魅力，特别是那犹如碧波的双牟更是拨人心弦；但让桃月更注意的是她的肤色和然枫一样的苍白，配以艳如鲜血的晚礼服及猩红的唇膏让人不由觉的寒气袭人，桃月被这种寒意吓的退了一小步；     
    　　“桃小姐，长的可真是可爱啊！特别这粉粉的脸蛋好招人喜欢哦！”红衣女子边说边用涂满猩红色指甲油的玉手轻轻的在桃月的脸上掠过，这时桃月寒意剧增因为她清楚的感觉到红衣女人的手像冰一样的冷；     
    　　“姐姐，我说过她是个很错的女孩子，怎么样满意吗？”    
    　　站在一边的然枫依然露着迷人的微笑，但桃月突然感到这种笑失去了原本的魅力多了一份让人窒息的恐怖，她清醒的知道自己该做什么——必须赶快离开这个地方。     
    　　“对不起！我真的该走了！”桃月起身快步走到门前正想拉开门锁，却被然枫牢牢的抓住了手；     
    　　“都说了不要急着走，你怎么这么倔强呢？”     
    　　“你们想干什么，为什么不让我走？”    
    　　桃月被然枫这一举动吓的真想哭；     
    　　“哎哟！阿枫啊，不要吓着桃小姐哦！她可是我们的嘉宾要好好款待才行哦！”    
    　　然枫听了红衣女子的一番话后，拉着桃月来到了餐桌前给了她一张看上去很有年代的西餐椅，虽然桃月不是很想坐下来但屋里的这2人的所释放的寒意迫使她不得不就范；     
    　　红衣女子拿出了2副雪亮的餐具放置在自己和然枫面前，桃月不知道这姐弟到底想干什么只能沉默的坐在那里，而姐弟也似乎在等待什么呆呆的闭这双眼坐着，时间在一点点的流逝，整个屋子里除了钟摆声就是桃月的呼吸声，面对一言不发的姐弟桃月似乎感觉他们是属于静止的、无气息、无生命的；她越看越心慌，只好闭上双目继续沉默等待事情发展；     
    　　“咚……咚……咚……咚………”    
    　　一阵沉闷的整点钟声打破寂静。     
    　　桃月注意到座钟的时针整整的指在数字12上，而沉寂的姐弟也张开了双眼并同时向桃月掷出了怪异的微笑，最先说话的是红衣女子：     
    　　“桃小姐，很高兴我们可以一起共进晚餐……”     
    　　“天啦！这个疯女人在说什么啊？什么晚餐要12点进行的啊？再说我哪里像是和他们一起用餐，连餐具都没给我……”    
    　　桃月心理嘀咕道：     
    　　“小月，你是不是在奇怪为什么没给你餐具还要你和我们一起用餐呢？”    
    　　然枫问道：     
    　　“……其实……”     
    　　“……你就是我们的丰盛晚餐……哈哈哈！”    
    　　姐弟突然表情变的异常恐怖并异口同声的答道：并拿着刀叉让桃月这边走来；     
    　　桃月被这突如其来的可怕景象吓的感觉自己像是停止了呼吸，同时她在猛掐自己的大腿，希望这只是场梦；    
    　　“怎么会这样？不可能的……不可能的……”    
    　　她心里念叨着：从昨天才认识好朋友凡幽冥、一起被罚了跑、放学一个好心男生帮忙捡到了教科书……到今天中午被林岳晰骚扰，以及几个小时前还在和凡幽冥享受烧烤……这一切都像刚刚发生过，而现在自己却卷进了一个恐怖的事件中，确实让一个正常人是很难接受的；     
    　　桃月自己也不知道自己为什么不为自己争取一丝活命的机会，或奋力反抗或再度试图逃跑……而是像木桩似的面无表情呆在那，好象等待着死神召唤自己；    
    　　就当红衣女子的西餐刀快要刺进桃月的大动脉时，一道亮光划破了黑暗并重重打在红衣女子的手上；     
    　　“哎哟……！”    
    　　红衣女子发出了一声惨叫；     
    　　“谁？是谁？敢破坏我们的晚餐气氛？”    
    　　然枫气急败坏的向四周环视；     
    　　“别找了！眼神不好就别乱瞅了，小心散光……”    
    　　从屋里的一个阴暗出渐渐显出一个人影来；     
    　　刚刚被吓差点丢了魂的桃月也清清楚楚听到来人的说话，这声音让她感到特别的熟悉；随着此人越走越近她诧异发现这个在危机之时解救自己的不是别人正是自己的好朋友——凡幽冥；     
    　　“呵呵！又来个助兴的，看来我们今天的运气真的很好哦！”    
    　　红衣女子向走了几步到又将冰冷的手伸向凡幽冥的前额撩起遮住眼睛的留海；     
    　　“哎！这么美的眼睛干吗要藏在头发后面啊！真是可惜；”    
    　　红衣女子啧啧赞道：     
    　　“除了我的眼睛你难道没发现一样东西更值得你去关注吗？”     
    　　“什么？”    
    　　红衣女子似乎觉察到什么连连向后退去；表情更是惊恐起来；     
    　　在凡幽冥的前额眉心上方正渐渐显现出一个略像焰火的图案，随着图案由浅变深又由深色变为金色的同时，凡幽冥全身上下都被一种金光闪闪的强烈气流缠绕着，桃月发现此时的凡幽冥和平时真的有很大的变化，表情变的似乎不再会开玩笑、双眸也由原来的黑色变成了红色、更有种压倒性的气势让人望而止步......    
    　　“你是……御魔尊者……”红衣女子颤颤的问道：     
    　　“看来你这种下等妖物还有点见识能够那么快就认出我，呆会我给你留个全尸”     
    　　“全尸？开什么玩笑，我然枫才不管你是何方神圣！先让我吃了你吧！”    
    　　此时的然枫原本的俊朗外表荡然无存，他的口部开始急剧的撕裂直至耳垂下方獠牙露出、双眼变的像注入鲜血般的殷红、肤色也转变为灰蓝色、而他全身的骨骼也开始变化起来特别是胳膊变的很长、手变的很大；总体来看是异常恐怖，他张开血盆大口闪电班的速度向凡幽冥扑去；     
    　　“别去！阿；你不是她的对手快回来……”    
    　　红衣女子狂吼道：     
    　　但一切似乎都太迟了，当然枫正扑向凡幽冥的时候，那一瞬间里桃月清楚的看到凡幽冥手臂燃起的火焰瞬间化为一把火剑，火剑在凡幽冥的手中飞舞开来，顿时剑气伴随着火焰在空中挥展释放，悬在空中的然枫被几道闪光分解开来并掉落在地上化成一堆堆的灰烬………就这样然枫在没有机会体会痛苦的瞬间消失在这个世界上。     
    　　红衣女子见状变的开始歇斯底里了，她如然枫那样的开始变化成为面目可憎的怪物，伴着哀鸣：    
    　　“还我弟弟！还我弟弟！还我弟弟！”    
    　　并试图找机会攻击凡幽冥；     
    　　“你们这些下等妖物不好好呆在属于自己的世界，偏偏要来害人死有余辜……”     
    　　“你们这些讨厌的御魔尊者总是爱管闲事，你们的下场不会比我们好的……”    
    　　红衣怪愤怒的诅咒着：     
    　　“我不知道自己的结局会怎么样，但你马上就要结束在我面前了……为自己祈祷吧！”     
    　　这时凡幽冥手中的火剑已经幻化为一个火球并一再的变大；     
    　　红衣怪迸发出自己最大的攻击力向凡幽冥飞跃而去；     
    　　“轰！”的一声巨响；     
    　　凡幽冥将手中的火球掷向红衣怪，并在其的身体上爆炸开来；就这样红衣怪一点也没保留的消失在空气中。     
    　　随着战斗的结束，桃月发现天色也快接近凌晨了，而凡幽冥也恢复平时的状态她走到桃月的面前：     
    　　“怎么样，很恐怖吧？这可是专嗜人鲜血、噬人内脏的苍尸怪，不过你还真的没有被吓哭哦！恩，真的很勇敢。”     
    　　桃月见到凡幽冥又恢复成那个令人感到亲切的那个她时，不由的抱住了凡幽冥：     
    　　“谢谢你！”     
    　　“谢什么傻瓜，我们是朋友嘛！再说这是我的工作”     
    　　“对了阿冥，御魔尊者是做什么的啊？什么样的人才可以成为御魔尊者呢？”     
    　　“御魔尊者简单点的说就是维护人类与邪恶斗争的组织，至于什么样的可以加入嘛？我也不清楚，好象是神选出来的吧，哈哈哈”     
    　　“啊！既然有个这样的组织啊，这么说不止你一个人有这种邪邪的本领咯？”     
    　　“我们组织一共有5个人按5行而排，我是老四“火焰”，     
    　　“再说些相关的事情吧！阿冥”桃月兴致十足的缠着凡幽冥；     
    　　“…… …… …… …… ……”     
    　　“小月啊！我好困哦！我们在这睡会吧！再过几个小时就天亮咯。”     
    　　“在这睡？这里这么恐怖我不想睡，回家睡还差不多”     
    　　“回到家就天亮了你就讲究睡一会吧，再说现在外面天还是黑的你要是在回家的路上又遇到什么意外……”     
    　　桃月很清楚凡幽冥是在吓唬自己，但是晚上发生的一切仍就回旋在脑海里就像一场梦；看着已经在自己身边睡着的凡幽冥心中不由的产生一种安全感及幸福感；就这样不知不觉中桃月也进入了梦乡；可是这时天已经亮开了，距离上学的时间也已经渐渐迫近，不知道依然在熟睡中她们是否能够幸免迟到……    
    　　 　　　　


第一章 繁华背后的阴霾  第三节 山 遇（上）

    　　从早上起霉运就开始光顾着桃月和凡幽冥；由于迟到她们不得不接受在熟悉的操场上跑上30圈的惩罚，桃月没有凡幽冥那么好的体质加上睡眠严重不足刚跑几圈就被送进了学校内部的“保健室”；在神志不清的状态下她迷迷糊糊感觉到是凡幽冥送自己到保健室的，直到下午第一节课下她才勉强醒了过来；一睁眼她就发现床边的桌子上摆放着一份午餐，很显然是有人特地买来放在这的；从分量及配餐的方式就知道是出自于凡幽冥的手；桃月不由的有些小小感动：“真是想不到平时那么大大咧咧的凡幽冥竟然也会有细心的一面”，透过保健室雪白的窗帘桃月发现外面的一切是那么的平静让人欣慰……，可她怎么知道这种平静只是种虚表呢！与此同时在新生“E”班里正沸沸扬扬的好象有什么特别的事情似的；虽然教室里象是炸了锅很是吵人，但坐在靠窗户倒数第3排的凡幽冥仍然在昏昏大睡。好象不管在什么恶劣的环境下也要把昨天的睡眠补回来才行，至于教室为什么这么吵是因为大家都在议论一件事： “你们听说了吗？林岳晰要转到我们“E”班来……”     
    　　“为什么要转到我们班啊？”     
    　　“听说林岳晰要追求我们班的桃月，所以才特意转到们班的……”     
    　　“不对啊！林岳晰好象是针对凡幽冥而来的啊！昨天我还亲眼看见他们打架了呢！”     
    　　“啊！竟然和林岳晰有过节，那估计以后凡幽冥没好日子过咯！”     
    　　“我看不会，昨天的情形我也看到了凡幽冥好厉害的……这会吃亏的可能是那个林大少爷。”     
    　　“…… …… …… ……”     
    　　当然除了这些讨论外，更多的就是“E”的大部分女生都显的很兴奋也在议论着什么；因为在她们的心目中林岳晰还算得上是偶像派的；首先充裕的家境和不俗的外表就比较引人注目了，加上那种傲慢的气质总让人误导是酷的表现，因此他在异性里是受欢迎的。     
    　　上课的铃声阻止了喧闹的蔓延很快教室里就平静了下来；现在大家唯一能做的句是静静等待代课老师的到来；随着一阵有力又缓慢的脚步声一伙似学生又不像学生打扮摸样的人走了教室；还没来人说话，台下的女生就喧哗了起来： “哇！林岳晰………”     
    　　“真的是他哦！”     
    　　“……”     
    　　林岳晰挥了挥手示意安静下来，台下异常的骚乱立刻消失的无影无综； “我之所以转到你们“E”你们因该感谢你们的桃月，说实话我是为了追她才勉为其难的来到你们这个特殊班，还有就是我非常的讨厌你们班的一个人所以建议大家和她划清界限，免的招来不必要的麻烦……”     
    　　这时几乎全班的视线全都齐齐的落在还在“与周公下棋”的凡幽冥身上； “少爷！你看她无视你的出现竟然还在睡觉……”     
    　　身后的一跟班出于邀功的提醒林岳晰道： “哼！她无视我的存在也是没办法的事情，难道你可以去帮我教训教训她吗？” 林岳晰冷冷讽刺道：该跟班没想到自己的讨好却换来一鼻子的灰，只好灰溜溜的站在后面不再发表任何言论；这时林岳晰发现教师里好象没有桃月的踪影；林岳晰气势十足的走到睡意正浓凡幽冥面前，用手中的硬壳本用力在课桌上敲击了数下，希望可以惊醒她； “喂！别睡了，桃月人哪去了……”     
    　　凡幽冥没有应答继续睡梦中……；林岳晰在众人注目下脸色难看起来，因为凡幽冥的沉默让他很没面子；但又迫于自己根本不是凡幽冥的敌手只好把少爷的脾气收敛了一些；他再次的更用力的敲击了桌子希望这次可以吵醒凡幽冥，可结果还是一样……；也许是众人的目光给林岳晰无形中增加了压力，此时他也已恼羞成怒再也顾及不到其他了，只见他双手托起一把“倒霉”的椅子猛的向凡幽冥背后砸去； “砰！”一声椅子在撞击凡幽冥后背的同时散了开，真不知道是椅子的质量不过关还是凡幽冥后背太结实。在场所有的人为林岳晰这一举动感到震惊；不过这一击也将凡幽冥从睡梦中拉了出来，虽然好象还不太清醒的样子但能从她的眼神里看出“风暴”爆发前的征兆；林岳晰预知凡幽冥不会做什么温柔的事情正想闪开，可凡幽冥做事总爱先人一步，她单手擒住了林岳晰的衣领并将其悬空拎起： “我最讨厌别人打扰我睡觉……”凡幽冥平静的看着林岳晰但仍有倦意的说道：随着“哗啦！”玻璃碎裂的声音，林岳晰被凡幽冥从2楼教室的窗子里丢了出来重重的摔在一楼厚厚的草坪上，此刻“E”班里顿时鸦雀无声所有的人都象石化了一样呆呆的站着发愣，就连刚刚准备踏进教室的桃月也被这一情景给吓傻了，好在林岳晰的一个跟班还算清醒他拉了拉其他还在发呆的人并向教室门口跑去； “快！快！别发呆了，赶快去看看少爷怎么样了……”     
    　　其他跟班也如梦初醒似的也慌慌张张撒腿跑开；直奔一楼……。     
    　　教室里渐渐的开始不平静了；桃月走到自己的座位边看着脸上露着无所谓表情的凡幽冥，她真不知道该说什么： “阿冥，林岳晰虽然很让人讨厌，但你把他从2楼丢了出去也太夸张了吧！万一把他摔伤了就不好了……”     
    　　“谁叫他干扰我睡觉啦！还用椅子砸我，再说他不会有事情的，我已经通过这个窗户到一楼走了好几次捷径了，何况一楼的草坪那么茂盛草被他压死他也不会有大碍的，你放心吧……”     
    　　凡幽冥的解释虽然让桃月松了口气，但她在心中默默祈祷着像这样危险的事情真的要少发生些，不然真在缓役自己会不会因为长期心跳加速而患上心脏病。     
    　　转眼间开学已经过去了近2个星期，这周星期六由于桃月要婆婆出城所以凡幽冥只有孤孤单单一个人了，街道两旁高耸入云的建筑和马路上川流不息的车辆让凡幽冥感到有些压抑感，毕竟她是来自一个偏远落后但与自然特别接近的山谷里；这里的繁荣和她从小习惯的环境是截然不同的，平时在学校有朋友的陪伴自然不会想的太多，但是现在只有自己一个人在这座刚刚认识没有一个月的城市里徘徊多多少少有些陌生感，由于漫无目的的行程让她迷迷糊糊走到了城外，城外是个人口稀少的小山村；虽然比不上自己家乡的自然风光但这里也算上清净之地了，清新的空气让凡幽冥奋外有动力她连连翻过了几个山头还不知道疲倦——真是个可怕的家伙。     
    　　就在这时她发现自己干了件蠢事，看着走过的路程她自己也吓了一跳： “哇！好远”     
    　　再看看天色已经开始渐渐步入黄昏，其实现在要赶回去也是没问题的；但一阵阵熟食的香味干扰了她对于回去方向的辨认，其实这也不能怪她要知道今天她已经耽误两顿饭了；凭着敏锐的嗅觉她很快找到了一所小木屋，虽然木屋的门是虚掩着的但出于礼貌凡幽冥扣击了几下木门，随之屋内的应答很快就有人前来了，开门的是个慈眉善目的婆婆。还没等凡幽冥说明自己的来意婆婆已经热情的邀请凡幽冥进屋了； “来来来！快进来，外面有风了……”     
    　　这屋子里的空间不大但却很整洁一切都是井井有条的，加上婆婆的慈祥让这里给人一种特别温馨舒服的感觉。     
    　　“婆婆！这里就您一个人住吗？”     
    　　“不是啊，我还有个乖孙子……他去山里打猎去了还没回来呢！”     
    　　凡幽冥从婆婆提到孙子的那一刻，脸上立即堆积了幸福的笑容，就知道婆婆的这个孙子肯定是个懂事又孝顺的孩子，想想自己从小到大闯祸无数要是有人向师傅问到自己真不知道当时师傅的表情因该是什么样子的……哎！想道这凡幽冥不由的有了些后悔神情。     
    　　“来，小妹妹尝尝我做的五色馒头好不好吃……”婆婆边招呼着凡幽冥边端上一大盘外表有5种颜色组成的馒头。     
    　　“婆婆您好厉害哦！一下就看出我是女生……”     
    　　“傻孩子，婆婆虽然人老了但毕竟经历的多了，虽然你把自己打扮的很像男生但你内心的气质是掩饰不住的”     
    　　“呵呵！婆婆真是高人……”     
    　　凡幽冥发现婆婆这个人不仅人好，连做出的这个叫“五色馒头”的点心也很有特点；这是由5种不同的面粉混合做馒头形状而馒头里面刚有“内容”，也是由5种不同的馅料巧妙搭配而成，吃起来更是美味绝伦香奇袭人；不一会整盘的五色馒头都葬送于凡幽冥的腹中。     
    　　“婆婆！不好意思，因为太好吃了我好象把您和您孙子的那份也包揽了……您不会生气吧”     
    　　“又说傻话了！我常在家做的所以我们早就吃腻了少吃一次没关系的，得到别人的赞许我高兴还来不及呢……那还有生气的理由啊！”婆婆边慈蔼的回答边在整理着一张床铺。     
    　　“小妹妹，晚上就别走了在我老太婆这个简陋的小屋里将就住一晚吧！外面山路难走加上天黑很危险的……婆婆会不放心的”     
    　　“那太谢谢婆婆的收留了，确实晚上的山路怪吓人的……说不定遇上什么山精鬼怪的那就糟糕了……我从小就很害怕这些东西……”为了配合婆婆凡幽冥说了自己都觉得虚伪的话，同时也在暗想：“要是让我碰到这些异类，跑的最快的因该是它们……”。     
    　　突然门外有些声响，婆婆有些高兴了起来； “准是我的孙子回来了……”婆婆说着便向门外走去。     
    　　果然不一会一个十二、三的男孩跟着婆婆走进了屋内； “山泰，快叫姐姐……”婆婆边把身后的男孩往前拉边说道：男孩好象很胆怯但又好象不想让婆婆失望，最终躲躲闪闪的出现在凡幽冥的面前；就在凡幽冥与叫山泰的这个男孩对视的那一瞬间，凡幽冥的脸上立刻充满了凝重；而男孩的眼睛里却涌现出惊异的慌张……。     
    　　没有察觉到这微妙变化的婆婆，一边拉着孙子往后屋走一边小声责备他见到客人没有礼貌……，而男孩在边走路的同时也再次的回过头看了一下凡幽冥，凡幽冥透过男孩的这一眼看到了一丝无赖……。 （未完 待续）    
    　　 　　　　


第一章 繁华背后的阴霾  第四节 山 遇（中）

    　　夜间时分整个山里显的更为寂静，暂住在婆婆家的凡幽冥躺在床上并没有睡着；还不时的向房门外望去，好象在等什么；时间一点一滴的过去了，倦意似乎开始向她发动攻击了，渐渐的她发现自己的眼睛有点睁不开了就在迷迷糊糊的状态下她发现一个黑影溜进房间里； “我知道你在等我，但由于婆婆没有睡着我要走开的话她肯定会担心的，所以来迟了些……”黑影说道： “看来你还有点孝心，但不过不管怎么说你始终是不属于这个世界……所以必须离开这里” 这时凡幽冥的睡意已经全消失了。     
    　　“我知道我确实不该呆在这里，但请多给两天的时间好吗？我想帮婆婆拿回一件东西……”黑暗中山泰向凡幽冥露出一丝哀求的神情； “不要和我说条件……你因该很清楚我的职责吧！如果你不配合的话我只好采用极端的方式让你离开这里”； “如果我的命可以换回一些时间我愿意交换……”     
    　　“你很执着嘛！看在你没有加害婆婆的份上，说说你的理由吧，如果合理的话我可以考虑一下你的请求”；     
    　　山泰听到凡幽冥的这句话显的有点兴奋起来，并叙述起自己的故事来：    
    　　“10年前我还是只不会变身的小狼崽，有次和妈妈在山里觅食时不小心掉进了猎人的陷阱没多久我和妈妈就被人绑在村子里的的一棵老树下，一个凶神恶刹样子的猎人准备处死我们……；记得当时围观了很多人婆婆也在还领着她的小孙子；当猎人把刀子插进妈妈胸腔时妈妈发出了悲鸣，可我清楚的听到围观的人群里传出残忍的笑声和喝彩声，我愤怒的咬着铁链，想去救妈妈更想咬死在场所有的人；可是不管我怎么努力铁链始终是铁链我咬不断它……；就在我绝望的看着妈妈将要被杀的时候，婆婆从人群中走了出来对正企图杀死妈妈的猎人说： “算了吧！放了它们吧，看它们多么是母子情深啊！它们虽然是狼但同样是个做母亲的……就当做好事发善心放了他们吧！”     
    　　起初那猎人没有理睬婆婆还讥讽道： “觉得它们可怜就花钱把它们买下来啊！如果没钱还想做好人的话不如回家带带子……”     
    　　他边说边又举起刀子准备给妈妈致命的一击，婆婆见状赶紧抓住了他的手臂并从自己的脖子上解下了一个玉掉坠塞给了那个猎人； “我用这个换它们，可以吗？但请允许我凑足了钱后再赎回这个玉，因为它对我很重要”     
    　　猎人看着玉体通透的玉坠脸上马上显露出一种满意的笑容； “这等你有了钱再说，真不知道你这老太婆在想些什么，为了这2个畜生连传家宝都舍得拿出来？好吧它们就归你了”     
    　　说完便扬长而去随后看热闹的人也渐渐散了，婆婆帮我们解开了铁链放我们回到了山里，可是由于妈妈的伤太重了没多久就去世了，在她临终的时候她对我说： “孩子我们虽然是狼，但知恩图报这个道理还是要懂的，你要记住上次救我们的那个婆婆……在有机会的时候一定要报答她的恩情”。     
    　　妈妈的死让我变的孤苦伶仃整日整夜的在山中徘徊；在一次偶然的机会我找到了一个绝佳修炼用的“阴穴”在那我每天吸取日月精华及天地的灵气，没过几年我就有了幻化的本领我知道我成了魔，于是决定下山找婆婆报恩；在打听婆婆的住址时听人说道：婆婆年仅岁的孙子因为在山中玩耍不小心失足掉进了山崖摔死了，可由于婆婆始终没能看到自己孙子的尸体她始终相信她的孙子还活着总有一天会回来的，于是每次吃饭她都会盛好两碗饭，一碗是自己的一碗是给留给孙子的，希望有一天孙子能够再回来……。     
    　　老天给了我一个报恩的机会，我幻化成他孙子的外表闯进了她的生活；就这样我们度过了5年的光阴，直到你的出现……我知道我不可以再和婆婆一起生活了，但请给我几天的时间我想帮婆婆找回一件东西，”山泰到这里看了一下凡幽冥； “什么东西那么重要？凡幽冥问道： “是当年婆婆用来交换我们的那块玉，那玉是婆婆年轻时的定情信物它伴随的婆婆走过了40多个春秋，对婆婆来说是很宝贵的，可是那个不守信用的猎人事后不但没让婆婆赎回玉坠还因为某种原因搬到城里去了从此便没了音讯，所以我要在仅限的时间里帮婆婆找回那玉坠，这样即使我这个孙子不在她身边也因该有个精神的寄托，就算我报答婆婆所做的最后一件事……”。     
    　　“看来你这个小魔狼真的是有些情义，但是我身为御魔尊者是不能让一个魔族生活在人类的世界里影响六界平衡的，所以你必须回到魔界去……看在你的孝心上我可以给你三天的时间办完要做的事情，希望你也可以守时回到属于自己的世界”     
    　　山泰见凡幽冥同意了自己的请求顿时脸上挂满了感激，同时他也承诺三天之内定在人间消失……。     
    　　第二天一早凡幽冥就向老婆婆辞了行前往自己所居住的城市，临行前她悄悄的再次提醒山泰不要忘记了三日之约……。 （未完 待续）     
    　　 　　　　


第一章 繁华背后的阴霾  第五节 山 遇（下）

    　　一连着两天夜晚夜深人静的时候“盼城”灯光昏暗的街头都闪电般的穿梭着一个黑影，借着月色可以看见这黑影的本体是只足有近2米长的有着银白色毛皮的狼；超出正常的体态及红色的眼睛决定了它不是只普通的狼而是——魔狼。它四处寻觅着、奔跑着；可能由于劳累终于在一个阴暗的角落里停了下来，在喘气的同时它开口自语道：“为什么还是找不到？已经2天了期限就要到了，为什么我可以辨认百里之外气味的嗅觉在这座小城里像失去了作用完全找不到当年那个猎人的气味呢？难道他不在这里……？”山泰越想越担心起来。     
    　　当它开始怀疑自己是否可以帮婆婆找到玉坠时，一股酒香打断了它的思绪；     
    　　“这是山里人喜欢喝的用野果自己酿造的酒，可这城市里怎么会有人喜欢喝呢？难道……” 山泰边想边肯定了自己的猜测“没错！一定是这附近有住从山里来的人……也许……就是自己要找的人”；于是它便寻着酒味来到一户人家门口，透过窗户它看到屋里仍然亮着灯，一个可爱的小女孩正在摆弄着自己的洋娃娃，陪在她身边的是个30多岁眼睛充满忧郁的年轻女人因该是小女孩的妈妈；离小女孩不远有个正酒意浓浓的醉汉，虽然胡须占用了他的大半张脸但山泰很快的就觉察出这就是自己要找的人，其次更让人高兴的就是醉汉的胸口竟然依然带着婆婆当年抵押给他的玉坠；当山泰转过身正准备幻化成人型进屋讨要婆婆的玉坠时被屋里的玻璃器皿摔地破碎的声音影响了它的计划；紧接着屋里又陆陆续续传出了女子和小孩的啼哭声，山泰看见醉酒熏熏的男人很失态的抽打着年轻妇女的耳光口中还骂骂咧咧着，而被这突来的情景吓倒的小女孩则一边颤抖的嚎啕大哭一边嚷着“爸爸…爸爸…别打妈妈…”；男人看着被自己打的嘴角直流血的满脸泪水的女人和几乎把嗓子都喊哑的小女孩，脸上竟然浮现出一丝冷酷的得意；这种冷酷的表情让山泰再次看到当年自己和母亲差点被杀时所看到的那种情形，顿时山泰被一种冲动激发了愤怒，只见它双眼迸发出火一样的红光。平日完全可以阻挡若干人猛烈冲击的房屋大门这时变的非常脆弱，在山泰的一个撞击下变成粉碎。     
    　　突然闯进的巨大白狼给屋里所有的人带来了震惊，女人和小女孩的哭声立刻在恐怖的气氛中停止了下来；男人的醉意也一下子全被赶了出来，虽然自己在山里当了10多年的猎人什么样的飞禽猛兽都几乎见过，但现在出现在自己家里的这个浑身雪白眼泛血光并有着一种很独特灵性的庞然大物，不得不让自己流了一身冷汗。     
    　　山泰饶过女人和小女孩渐渐逼向男人露出凶狠的目光像要吞噬一切的样子；男人见来着不善凭着多年狩猎的经验他知道自己要想躲避这一劫难只有一个办法——就是先下手为强杀死对方。     
    　　“狼大哥看你这气势是来报仇的，可我们好象并不认识啊！” 男人用着有点低声下气的语调试探对方的反应。     
    　　“我们怎么会不认识呢？”山泰狠狠的说道：     
    　　男人被这只会说话的狼吓的全身都有些僵硬起来，但又很快平静了下来，他知道现在不是怕的时候，而是要找机会消灭对方。     
    　　“十几年前，有个婆婆用自己的玉坠换取了一对狼母子性命的事情我不知道你还记不记得……我就是当年的那只狼崽。”山泰提示道：     
    　　男人先是一惊然后并不经意的触摸了一下自己胸前的玉坠，但马上缓回了气色哭桑着求饶道：“我该死！我该死！当年我有眼无珠不识大仙，求大仙放我一码……”在边乞怜的同时他还不住的磕头认错；     
    　　“其实如果只为10几年的事我是可以放你一码的，但是你这样的恶毒的人连对自己的妻子女儿都那么暴虐，我想要是你还留在人间只会祸害他人，今天我就一口吞了你……”     
    　　山泰边说边张开布满獠牙的血口冲向已经吓的瘫成一片的男人……，就当獠牙与男人的脑袋之间就差几厘米的时候山泰感到自己的后腿被什么抱住了，回头才发现抱住自己后腿的正是母女俩，从她们颤微抖动抱着自己的双手，山泰能够感觉她们是很惧怕自己的，但不知道是出于什么样的勇气又让她们抱的很紧……；     
    　　“狗哥哥！请不要咬我爸爸……！”小女孩用稚嫩的声音打破了僵局；     
    　　女人没有说话但是她的眼神中流露着一种坚定的意志……。     
    　　看着小女孩及女人的神情山泰不由的想起十几年前的自己，再看看被自己吓的半死的男人，觉得其实给予这种惩罚因该也该算有份量了，想到这里山泰将自己像定住了僵硬身体放松开了，对烂泥般的男人说道：     
    　　“你很幸运，你的妻子和女儿让我对你下不了口；但是如果今后让我知道你仍然那么恶毒的话我绝对会来找你的，到时候谁也救不了你……”；     
    　　听到这番话男人知道自己已经和死神擦肩而过，原本死灰色的表情也渐渐恢复成了本色，并略微的有了一些得意的神色；     
    　　“好吧！今天的事情就到此为止，但在我离开之前你得还我一件东西……”     
    　　还没等山泰说要还什么男人已经从脖子上解下了玉坠：     
    　　“您要的是这个对吧！”男人满脸堆积着讨好的笑意，；     
    　　山泰见男人很主动的把玉坠递了过来，出于本能反应它将上半身及头部向前伸了伸准备用嘴接住玉坠……当玉坠刚刚落如它的口中之时；它看见男人脸上露出了邪恶的奸笑；而此时它感觉到自己的胸口忽然一冰凉，在它低头看看究竟的同时它看见男人正将一把匕首从自己的胸口拔出，紧着接山泰的胸口留下了个血窟窿，而鲜血就像喷泉一样的喷涌了出来染红了他雪白的前胸；伴随着一丝寒意山泰重重的倒了下来，在他意识渐渐模糊的时候他听见有人在哭泣的说话：     
    　　“爸爸！狗哥哥都不咬你了，你为什么还打它啊？”可能小女孩真的太小根本不知道世上有种叫做死亡的名词……”；     
    　　男人见躺在血泊中的山泰兴奋的咆哮着：     
    　　“哈哈！哈哈！就算你变成魔狼又怎么样１０几年前我没杀得了你但今天我照样可以杀你……刚刚的威风都哪去了啊，现在怎么像条死狗似的爬在地上？哈哈哈哈！”     
    　　此时极度虚弱的山泰虽然是满腔愤怒但只有听天由命的份，它最为难过的不是自己命不久矣而是自己为婆婆做的最后一件事情而未能完成……；     
    　　“小畜生，是不是很痛苦啊？嘿嘿！这次我就做件好事，给你个痛快的……”     
    　　男人再次的举起匕首向山泰刺去……。     
    　　山泰的身体就在快被刺到的瞬间突然消失在地板上悬浮到了半空中，男人郁闷的向四周看了一下，看来使怪的因该是在站在自己家门口内的那个全身闪有金色光芒的怪异少年所为；     
    　　“你是什么人？”男人惊叫道：     
    　　“我是个过路人……”来人回答：     
    　　怪异少年没再搭理他而是走进屋内双手托住了奄奄一息的山泰并将其抱在了怀中，转过身慢慢向门口走去；     
    　　男人快步走到门口堵住去路的同时还不住的挥动着手中的匕首威胁道：     
    　　“小子！你要走我不会阻拦，但要带走这个畜生绝对不可以，它是我的猎物……”     
    　　少年的直起一指一团火焰急速在男人手中的匕首上燃烧起来，很快在匕首在男人毫无感到灼热的情况下化为了灰烬，看到此景男人不由的吓的后退一大步……；     
    　　“你看看自己的手！”少年提示道：     
    　　男人摊开掌心惊恐的发现自己的手掌上有个乒乓球大小的窟窿虽然没有血的流出，但可以清楚的看到自己手骨和经脉异常的恐怖……；     
    　　“这是我第一次对人类施以的——邪火咒；你要记住每当你多一次邪恶的念头就会在你的身体某部位多一个这样的窟窿，虽然不痛但即使你全身被窟窿布满血肉枯尽你也一样有精神意识，眼睁睁的看着自己肉体消失……这是比死亡更可怕的惩罚……”少年诡异的说道：     
    　　就当男人还在用呆滞的目光盯着自己的手时，少年和着狼的身影在黑夜中越来越模糊……；     
    　　路途中山泰吃力的凭着最后的力气睁开了眼睛，并要抱着自己的凡幽冥帮忙从自己的口中取出已经沾有血迹的玉坠；     
    　　“……哎！本来我还想亲自把玉坠交给婆婆的，现在看来……没时间了……所以就麻烦您代劳了……”山泰用微弱的声音说道：     
    　　凡幽冥沉默了一会回答道：“……如果我们没有两天前的遇见……或者我不是御魔尊者，也许就不是现在的结果了，可能现在你仍然可以在和婆婆一起开心的生活……”。     
    　　“别这么说……其实我已经感到很满足了，和婆婆生活的这些年真的好幸福……能够死在人间真好，这样我就依然的守护在婆婆的左右了……说不定还可以看见妈妈或者是婆婆真正的孙子呢！……”山泰的声音的越说越小声起来；但嘴角仍然浮现着一些幸福的微笑；     
    　　凡幽冥发觉自己怀中的山泰身体越发僵硬，她知道山泰已经如约的消失在人间；     
    　　黎明曙光渐渐的取代了夜的黑暗……人们从睡梦中醒来又开始进行新一天的生活，谁也不知道昨晚发生了什么…… （山遇~ 完~）     
    　　 　　　　


第一章 繁华背后的阴霾  第六节 孔雀之眼（上）

    　　对于今天又没去上课的凡幽冥来说，并不是由于鬼怪作祟让她耽误了课程，也不是因为身体不适；而是自己遇到了一件心烦的事情，为了避免由于心情极度不佳而给他人带来的意外伤害可能，所以决定在家缓解一下心情；从她面无表情的躺在床上看漫画就知道她的心情是何等的郁闷；其实屋里还坐了一个人，虽然有着和常人一样的黑色头发和相当俊气的脸但唯独不同的是他有一双紫色的眼睛；很显然他不是个人类；虽然两人相隔的距离很近但一直都处于沉默状态，房间里静的可以很清晰的听见凡幽冥哗啦哗啦！的翻书声，最终还是坐着的那个先开了口：     
    　　“阿冥！不用这么冷漠吧！怎么说我也从魔界千里迢迢而来的啊！据我所知人类是很好客的啊！”     
    　　凡幽冥懒懒的看了看他说：“可我没见过人类是如何招待恶魔的……”说完又继续看自己的漫画书来；     
    　　“你不要这么有种族偏见嘛！再说我又不是恶魔，我是魔神……魔神-阿萨摩耶……也是你的老公啊……”此人辩解道：     
    　　“喂！喂！喂~~~~~~~什么老公啊！你别那么无聊胡说八道！” 凡幽冥被这个叫做阿萨摩耶说话激的又羞又怒，一下子从床上坐了起来……。     
    　　“咦？你忘了我们的赌约了吗？” 阿萨摩耶惊异道：     
    　　“魔神大哥，那好象是我们小时侯的事情吧？需要那么认真吗？”凡幽冥似乎心理很明白；     
    　　“当然要认真咯，你是第一个让我久久不能忘记的人类女子……当年我们打赌吃酒果（备注：魔界的一种果实食多可醉人）你以3个之差输给了我，按事先的约定你答应长大后做我的新娘……其实我一直都在期待这个时刻的带来” 阿萨摩耶很认真的回答道：     
    　　阿萨摩耶的话让凡幽冥觉得浑身不自在，像千千万万虫子在乱爬过留下痒痒麻麻的感觉……；同时她也明白自此之后麻烦因该会接踵而来；     
    　　“好了好了！不说这种无聊的事情了，你这次来到人间该不会只是因为这荒谬的约定吧？”     
    　　“阿冥……你因该听说过叫“孔雀之眼”的魔界圣物吧？”阿萨摩耶道：     
    　　“恩！听师傅说过；好象是个用其可以自由穿梭于六界的器物吧！”     
    　　“不错，如果可以很好的掌握“孔雀之眼”力量的话不管是人、魔、鬼、神……都可以瞬间在六界之间穿行，但如果不会使用的话用起来会很危险的……可能会让使用者消失在六界之外”阿萨摩耶补充道：     
    　　“你说那么多……该不会这个叫“孔雀之眼”的东西……和你这次来人间有关系吧吧？” 凡幽冥警觉的追问道：     
    　　“哎！让你猜中了，由于疏忽“孔雀之眼”被我弄丢了，而且是丢到了人间界……所以我要尽快在孔雀之眼未能带来灾祸之前找到它……”阿萨摩耶一口气将自己前来的原因从头到尾说了出来；     
    　　“那现在有什么线索可以找到孔雀之眼……”凡幽冥问：     
    　　“我通过“孔雀之眼”上散发的邪气可以找到它的下落，但直到我追到这个城市的附近就觉察不到邪气的存在了……可能是因为离开魔界太久“孔雀之眼”的邪气被淡化了，也或者是被用沾有神圣的东西影响了邪气的散发……，如果是后者的原因就有麻烦了，说明极有可能已经有人获得它了……”说到这阿萨摩耶脸上显露出一些忧虑；     
    　　“你来找我是让我帮你一起寻找“孔雀之眼”的？”     
    　　“YSE！答对了，老婆你好聪明哦！” 阿萨摩耶略显兴奋的看着凡幽冥回答道：     
    　　紧随“砰！”的一声，凡幽冥的右拳已经重重的落在阿萨摩耶的脸上，期间还夹杂着阿萨摩耶惨惨的一声：     
    　　“哎哟！~~~~~~~”     
    　　“哇！干吗好好的打我啊？怎么从小就有的暴力现象现在还没改啊？阿萨摩耶捂着有点红肿的脸问道：     
    　　“要找“孔雀之眼”我可以现在就协助你，但你要再胡言乱语……就让你知道什么是人间炼狱……”凡幽冥邪邪的看着阿萨摩耶说道：     
    　　“真是的，那么不温柔……难怪要整天像男孩子一样打扮……”阿萨摩耶忿忿而言；     
    　　“别抱怨了；快点一起去找“孔雀之眼”吧！” 凡幽冥边说边递给阿萨摩耶一墨镜“另外别忘了戴上这个，你那紫色的眼睛要是被人看到准会引起恐慌……”；     
    　　“恩！有可能，这么帅的绝世魔男走在外面肯定会有骚动的……”阿萨摩耶边戴起墨镜边自语道：     
    　　“………”凡幽冥无语中；     
    　　 （未完 待续）     
    　　 　　　　


第一章 繁华背后的阴霾  第七节 孔雀之眼（中）

    　　（又名：去年的今天）     
    　　话说在学校里的桃月，由于好朋友的突然请假让她多多少少有些不放心；她决定晚上放学去凡幽冥家看看究竟怎么回事……；     
    　　可当她正想着自己该买些什么去看望好朋友时，被一个人打乱了思路；此人就是林岳晰；虽然以前对其没什么好感，但自从上次被凡幽冥从二楼丢出去的事件之后林岳晰平日的习惯有了很大的改进，进出校园不再是像以前那样有着一群跟班前呼后拥着，而只是和叶康略微亲近而已；更奇怪的是今天林岳晰竟然一改常态的把自己染的金黄的头发恢复成原来的颜色，身上原本的特殊前卫装饰也一一被摘下，这样装扮的林岳晰其实更有异性的回头率；林岳晰的眼神仍然有着独有的傲慢神情，但说话的语调似乎不是那么让人讨厌了： “桃月，今天是我的生日；我很希望由你陪我度过这一天……如果你对我放心的话放学我等你……”     
    　　桃月心里知道林岳晰其实并不是什么罪大恶极的人，只是他不太爱交朋友或者说是不知道如何交朋友而已；但由于自己心理已早有了其他计划所以她只好说打击性的回绝了林岳晰的邀请；按理说林岳晰是个不太轻易放弃的人，桃月的一次回绝因该不会让他死心的，但这次他没说什么多余的话很知趣的走了开，桃月看着他背影似乎蕴藏着一种哀伤；     
    　　下午连着两节课林岳晰都没有来上课，桃月有些疑虑，难道林岳晰的逃课和自己中午的拒绝有关系？出于对同学的关心她是因该向叶康了解一下情况，但又怕别人误解自己是喜欢上了林岳晰，要知道在学校里什么事情都会很透明的，那怕一点点小事情都会在顷刻之间传遍全校……，在经过几次激烈的心理斗争后桃月最终决定去找叶康……。     
    　　叶康这个人虽然是林岳晰从小玩到大的好朋友，但两个人的性格却异常的不同；如果把林岳晰比喻成一只张狂的狮子，那么叶康的低调和做事冷静就像一种喜欢冬眠的动物——蛇。     
    　　当正在看书的叶康得知桃月的来意时脸上露出了一种心事重重的表情： “在常人来看每年的生日因该是最幸福的一天，但对于今天生日的阿晰来说并没有什么值得开心的理由……”     
    　　桃月对叶康的这番话搞的有些困惑，当她正想问个究竟的时叶康不但没回答反而邀请桃月去一个地方；前往路上桃月很是不解她实在不知道叶康到底要干为什么？要带自己去哪？     
    　　穿过繁华的街道他们来到了一个叫做“勿忘园”的地方，这是个看似花园但实际是安葬先去之人的墓园；桃月对叶康把自己从学校带到这里感到实在太荒谬了，有点好气的问道： “带我来这干什么，我只是想问问林岳晰为什么会跳课……又不是想来祭奠先人……”     
    　　桃月还准备说些什么的时候，忽然发现远处有个熟悉的背影……为了进一步确定这背影到底是谁她急急上前走了几步……。     
    　　“林岳晰？” 桃月不由的惊异道：她很奇怪为什么林岳晰为什么会出现在这而且好象在祭奠什么人……；     
    　　这时候一直都很沉默的叶康终于开口说话了； “在那躺着的的人是阿晰高中时代的女朋友——乐雪，也是他一生中最重要的人……可惜天妒红颜……”     
    　　桃月从叶康的话语中听到了伤感和惋惜，为了更清楚事情的来龙去脉她将话题延续了下去： “那……乐雪是怎么死的？”     
    　　“车祸！” 叶康幽幽的回答道：“而且就是去年的今天……”     
    　　一种从来没有的悲凄感随着叶康的回答渐渐爬上了桃月的心头，她静静的倾听着叶康接下来的记忆回溯： “刚上高中的阿晰就喜欢上同班的女生—乐雪，人如其名乐雪确确实实是个能给人带来快乐的天使，她总是替别人着找很少考虑自己的利益，天使般的微笑总是可以扫去幽怨人心中的阴霾，由于阿晰从小就养尊处优，一身孤傲的性格让他的周围根本没有朋友更没有笑容；但乐雪的出现让他第一次知道什么是开心；每天乐雪都会帮他巩固当天所学、教他如何与人相处……让他从孤独的阴影中渐渐走出来……并每年都陪阿晰度过生日；早已经深深爱上乐雪的阿晰当他决定在自己高中时代的最后一个生日那天正式向乐雪求婚的时悲剧就开始上演了；乐雪去买生日礼物时不幸被急驰的卡车撞倒，由于流血过多乐雪便再也没醒了过来……遭受打击的阿晰从此一蹶不振，变本加厉的荒唐起来性格也越来越孤僻，也许他是在隐藏自己内心的伤痕吧……”     
    　　听过叶康的叙述后桃月不由的对平时自己所看见的哪个令人烦感的林岳晰有了一些陌生的感觉，但同时也很奇怪今天林岳晰为什么邀请自己参加这个特别的日子而感到不解； “阿晰之所以老是纠缠你，是因为你和死去的乐雪长的有些神似，虽然他知道你和乐雪是毫不相干的两个人，更不可能因为你的外表而喜欢上你，但是你的出现让他多多少少能够想起曾经和乐雪在一起的日子，……其实他很怕自己孤单的面对今天这个令他伤感的日子，他邀请你一起是因为有了你也许他会找到乐雪的影子，不至于太伤感……但这样做我觉得有些自私，你的拒绝是正确的……”叶康解释道：     
    　　桃月对于只是把自己当作是爱人的替身的林岳晰，不但没有感到生气反而觉得他是个很有感情的人、但也是很脆弱的人、更是值得自己去帮助的人……。     
    　　下午直到放学，林岳晰仍然没有没有回来过校园；而桃月也再次的确定了自己放学后的计划，由于认识林岳晰家的人实在太多了；没费什么周折桃月就来到了林岳晰家的大门口；顿时桃月觉得自己像个井底之蛙，因为她真的没见过这么派气的住宅别墅——不说别墅的整栋外墙是用天然的大理石做主体并用适当的水晶嵌如其中进行装饰而显得格外奢华，就单看有泳池、有花园的布局和在忙忙碌碌的佣人……就能让人体会什么叫做有钱人家；     
    　　桃月没太多的去欣赏眼前的一切，而是直奔主题——找林岳晰。     
    　　 （未完 待续）     
    　　 　　　　


第一章 繁华背后的阴霾  第八节 孔雀之眼（下）

    　　在一个老管家的引领下，穿过有着奇花异草的花园很快就找了屋子的大门；在桃月触击了门铃后大概过2-3分钟才有人前来开门；开门的人正是林岳晰，当他看见眼前的桃月时脸上出现了有些兴奋又有一些惊奇问道：     
    　　“你怎么来了？你不是有事情吗？”     
    　　桃月被这简单又直接的问话问的不知道怎么回答才好，吱呜半天才想到了一个不太有说服力的理由：     
    　　“我…我事情办好了……路过这，顺便来看看的……”桃月本来是想压制自己的紧张再说句“生日快乐”的，但又马上打翻了这个念头并暗暗自责道：“笨桃子，又想犯错今天虽然是林岳晰的生日，但他情愿没有这一天……“生日快乐”这句话要是说出来估计是拿刀子在割他的心……”     
    　　林岳晰本来就是个不太是非的人，所以也就没再多问下去；并邀请桃月进入的屋内；     
    　　本来屋外的景象就让桃月大开眼界了，现在屋内更让她觉得到处都晃眼，唯一能用的形容词就是——金碧辉煌；     
    　　坐在柔软的麂皮沙发上桃月环视了一下四周，虽然可以看见特地为今天是林岳晰的生日而准备的了一切：但却没有一点喜悦的气氛，反而却多了一些冷清。     
    　　“你家人都不在吗？”桃月问道：     
    　　“不在，因为我想要清净，所以他们都出去忙自己的事情去了……”林岳晰边问答着边从有着丰盛食物西餐桌上的一个橡木酒桶中倒出两杯颜色很深的红酒，     
    　　“你能来，我很高兴；但是我……”林岳晰话说一半却又止住了；     
    　　“但是什么？” 桃月喜欢刨根问底的个性催促的要知道下文；     
    　　“说实话，我并不是因为想要追求你才请你来陪我过生日的……而是你长的像一个人………”由于林岳晰的性格让他的话听起来又傲慢又伤人，但唯一的好就——率直。     
    　　“是不是叫乐雪的一个女孩……”桃月问道：     
    　　林岳晰被桃月的这问，问的很是吃惊；忙追问：     
    　　“你怎么知道乐雪的事情？”     
    　　“是叶康告诉我的……而且今天我去过“勿忘园”看见了你……”桃月回答道：     
    　　“既然是叶康告诉你的，我想你对整件事件的前后因该很清楚了……但为什么晚上你还来找我呢？” 林岳晰很是奇怪的问：     
    　　“因为我觉得乐雪是个很好女孩，如果有人把我当做她的替身我觉得那是种荣幸……而且我想在天国的她一定也很希望和你一起过生日，所以就派我这个替身代她祝福你以后永远快乐咯”桃月面露微笑即认真又玩笑的回答道：     
    　　林岳晰似乎被眼前的这个形似乐雪的女孩的一番话说的有些感动，既然说了一句自己已经很久没有用过的词：     
    　　“对不起！刚开学时……我那么的……对你没礼貌……你因该不会生气的吧！”     
    　　“呵呵！如果没那次的风波我怎么可能听到林岳晰说“对不起”呢？这句话很珍贵的哦！”为了缓和气氛桃月俏皮的回答道：     
    　　“如果可以的话……我想和你真的成为朋友……友谊的那种朋友……”林岳晰似乎有点不太好意思的问：     
    　　“做朋友我当然很愿意咯……不过我有个小小的要求……”桃月略微停顿了一下接着说道：“你也做阿冥的朋友不要再和她闹了……”     
    　　“就这要求？” 林岳晰很是吃惊桃月所要求的竟然是这样的一个条件；     
    　　“其实你不说我也不想和她闹了……那么野蛮，每次都是我吃亏……上次竟然把我从二楼丢了出来……”     
    　　林岳晰话说到这里，两人不由的看了看对方……哈哈笑了起来；这可能是一年以来林岳晰最开心的笑了……     
    　　晚餐过后林岳晰带着桃月到自己家的花园进行游赏，本来桃月还在纳闷：“大晚上的到花园看能看到什么啊……”可到了之后她被眼前的景色惊呆了；     
    　　花园的没有灯光但却闪烁着密密点点的亮光就像天上繁星，由于亮点的数量之多使整个花园都闪耀着亮光，白天在阳光下娇艳夺目的花卉，现在在点点的亮光下更别有一番神秘色彩……，桃月好奇的上前寻找亮点的来源，她发现这密密麻麻的亮点竟然是由无数个萤火虫发光而来；     
    　　“简直就太不可思意了，怎么会有这么多的萤火虫啊……”桃月惊奇的问林岳晰；     
    　　“这是以前乐雪养的……”林岳晰淡淡的回答道：     
    　　“养萤火虫？”桃月更为不解；     
    　　“以前花园里就有很多萤火虫，但园丁为了让花草不受虫害经常喷洒灭虫药水，久而久之萤火虫也就跟着越来越少了，后来有次也是我生日的一个晚上，乐雪和我到花园虽然还有一些零零散散的萤火虫但她仍然觉得很美很神奇，还很突然告诉我她的一个想法：她说如果萤火虫繁星一样多的话一定会更美……当时我能看出她很期待的样子，于是为了让乐雪看到这一景象，第二天起我就通知家里所有的园地不准再使用灭虫药水……结果萤火虫果然越来越多特别是今年特别的多起来，真的像乐雪所想那么的美……可惜乐雪始终没等到这一时刻………”林岳晰说这些的时候显得有些黯然伤感。     
    　　桃月正准备找些话题来打断林岳晰的不开心时，她发现距离自己不太远的很茂盛的草丛里有着比其他萤火虫发出的亮点要大一点的而且是发着幽幽的紫光……，为了了解这个亮点为什么与其他的光点不太一样，桃月竟然不顾是否有虫的危险一下子钻进了草丛中；这一举动让一边的林岳晰吃惊不小……。     
    　　不一会桃月就很是惊喜的从草丛里钻了出来，手里还捧了一个足有碗口大圆圆的东西；仔细一看因该是个玻璃质地的球，由于球体覆盖了厚厚的泥土要不是因为有块指甲盖大的泥土脱落而露出球体本有的紫色光芒，想要发现它就简直太难了。     
    　　“这是什么？” 桃月指指手中的球体问道：     
    　　林岳晰一脸惊奇的表示自己不清楚，为了让这个怪球现出“庐山真面”桃月拿出手巾在球体上用力的擦了起来，苍天不负有心人——在桃月的一番努力的下球体外的泥土慢慢脱落了下来……当两个人见到整个球体的正身时不由的觉得眼前有些不可思议，这是个紫色透明的球，并不象开始所想那样是玻璃质地而是类似水晶的东西，同时球体渐渐的开始扩散出一些紫色的光芒出来……很是让人觉得很神奇；     
    　　与次同时正在寻找“孔雀之眼”的凡幽冥和阿萨摩耶突然发现城市某处呈现出一道紫色的光芒，阿萨摩耶惊异又肯定的说道：     
    　　“这是“孔雀之眼”的妖气……”     
    　　“太好了总算找到了，看来那个东西因该还没惹出祸端……”凡幽冥也如释重负，     
    　　“恩！希望如此！现在我们赶快把它拿回来就真的不需要担心什么了……”     
    　　为了更快找到“孔雀之眼”一魔一人、一前一后的在都市的楼顶上闪电般跳跃窜梭着向泛有紫光的方向急速飞奔着……，     
    　　而正在欣赏紫色球所带来的无比奇异光芒的林岳晰和桃月却不知道这个时候正有两个非正常人在往他们这边方向寻过来，也更不知道他们手中的看似很漂亮的水晶球是个不祥之物……。     
    　　他们正准备将这一意外的收获放置家中的时候，凡幽冥幻影般的出现在他们面前；林岳晰被凡幽冥很诡异的出现吓了一跳，但见身边的桃月却只有惊奇没有惊吓的表现也就故装镇定的询问道：     
    　　“你来干什么啊？还这么奇怪的进入别人家……”     
    　　凡幽冥根本没有理会他的说话，而是盯着手里有着紫色球体的桃月说道：     
    　　“快…快……把球给我，这是孔雀之眼……。”     
    　　桃月虽然被凡幽冥的话搞的有些糊涂，但此话出自于好友的口，桃月没多问就准备将紫球递给凡幽冥，可在一边的林岳晰见状忙上前将桃月及紫球拉了回来，并对正准备接球的凡幽冥说道：     
    　　“喂！你什么意思啊？一来就找我们要东西，最起码要说个清楚吧……”     
    　　凡幽冥被这小子的举动可气的不轻，但出于自己没解释在先也就没什么发火的理由了，她正准备压着性子长话短说把“孔雀之眼”的事情说出来……；     
    　　这时又有人前来破坏气氛了，他就是阿萨摩耶。由于慢凡幽冥一步所以到现在才忽闪到众人的面前，当他注意到自己找的很辛苦的“孔雀之眼”正在一女孩的手中时，不由的冲动起来大叫道：     
    　　“还我的孔雀之眼！”随之就准备上前强抢；     
    　　由于天黑阿萨摩耶早就把原先戴的墨镜摘了下来本来天黑是不会有人看到他的紫色眼睛的，但是他的冲动促使他的魔性提升；在黑暗中他的两只眼睛发出了紫色的光芒很是吓人……，     
    　　突然见到此种景象的桃月不免被吓了一跳，很自然的手也跟着颤抖了一下……；     
    　　“喀！”的一声紫球从桃月的手中滑落掉在了地上摔个粉碎；     
    　　一道紫色冲天的光芒顷刻间从紫球的碎片中放射出来，在场所有的人被这道耀眼的光芒笼罩住更使众人睁不开眼睛……     
    　　……随着光芒的消失，四个青年男女也不见了踪影……只留下空空的花园……。     
    　　（孔雀之眼完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第一节 迷程的起航

    　　四个倒霉的家伙被孔雀之眼的光芒带到一个有着红色天空的地方，并重重的摔在了满是沙土的地上；四人拍了拍身上的尘土站立起来像四周环视了一番；桃月和林岳晰对眼前的世界感到极度的陌生和恐慌，因为他们所看见的和自己生活在的世界有着很大的差异：天空的颜色是红色的、大地没有一点绿色只有荒凉的沙土、岩壁上的石块很松软像是被火炙烧过的一样，用手一攥就会变成粉碎；就连远处的山也是浮在半空中的……眼前的一切一切就像书上描绘的地狱……。     
    　　“这是什么地方啊？我们是不是在做梦啊？” 桃月有点害怕的问道：     
    　　凡幽冥看了一下周围并不太肯定的回答：     
    　　“这里……可能就是“阿修罗界”吧！”     
    　　“阿修罗界？你不是在开玩笑吧！你当在拍鬼神电影啊……”林岳晰很不相信很不认同的反驳道：     
    　　“她才没骗你们呢！这里确确实实的六界中的“阿修罗界”……”站在一边显的很轻松的阿萨摩耶帮腔道：     
    　　林岳晰对这个长着紫色眼睛的奇怪家伙很是好奇：     
    　　“对了你是谁啊！我记得我们之所以会来到这个奇怪的地方好象就是因为你的出现…”     
    　　“我？我就是被魔、神两界评为最有潜质、最受欢迎、超级帅的大魔神……阿萨摩耶……哈哈哈哈……”；阿萨摩耶的夸张言语让在场的桃月和林岳晰吃惊不小且毫不理解的互相呆望着。     
    　　“别在意他说的话，他是白痴……”凡幽冥对两个完全不能理解的人解释道：     
    　　为了更进一步的说明自己的身份，阿萨摩耶在顷刻之间从自己的背部快速生长出一对巨大的有这黑色羽毛的翅膀，同时他的眉心之间崩裂出一道伤口，随着伤口的变化，渐渐展现在众人面前的是同样是紫色的“第三只眼睛”；     
    　　看到阿萨摩耶的这一变化，除了凡幽冥还是很平静的表情外，另外的一男一女吓的面如灰土冷汗流出，两人还很默契的在对方脸上掐一下来证明自己看到的景象的真实性。     
    　　“难道这一切都是真实的？”桃月向一边的凡幽冥求救道：     
    　　“恩！他确实是个半魔半神的怪物，但绝不是坏家伙所以你们不用担心；不过他肯定了这里是“阿修罗界”那么就不会是假的了……这也就是说我们可能有很大的麻烦了……”凡幽冥很有心虑的回答：     
    　　“我不管什么“阿修罗界”，我只想知道我们怎么从这个鬼地方回去……”惊吓不轻的林岳晰急迫的追问道：     
    　　刚刚有着异常变化的阿萨摩耶，呼煽呼煽两下自己的黑黑大大的翅膀后一脸不太正经的回答：     
    　　“想回去，难哦！六界是这么随便让你们这些凡人穿行的吗？本来可以通过“孔雀之眼”可以带你们随意来去，现在没有了……你们也就别回去了……”     
    　　“孔雀之眼”？难道就是发出强光把我们带到这里的那个紫色水晶球？” 林岳晰追问道：     
    　　“是啊！我千辛万苦的来到人间寻找“孔雀之眼”结果倒好让你们给弄坏了，还把我也带卷到这个鬼地方……”阿萨摩耶有点不高兴的回答：     
    　　“那么可怕的东西怎么会在我家的园子里呢？” 林岳晰纳闷的嘀咕道：     
    　　阿萨摩耶没好意思回答，因为他也不清楚是怎么丢的，还这么阴错阳差的搞的那么混乱；想想看自己还是有一些责任的……。     
    　　“现在不是讨论“孔雀之眼”的时候，当务之急我最想知道的是我们还可以回去吗？”     
    　　凡幽冥打断了两个人的谈话，向阿萨摩耶问道：     
    　　“其实凭着我这个魔神和你这个特殊人类的力量离开这个鬼地方并不是难事，但是他们两个是根本没有能力离开这的……恩！……不如……让他们……就留在这安家吧……！”     
    　　由于阿萨摩耶话很不负责，在瞬间他的脑袋又遭到狠狠的一击；     
    　　“哇！又打！” 阿萨摩耶摸摸脑袋郁闷的看着凡幽冥道：     
    　　“如果你还这么不正经的回答我的问题，我就让你变成烤熟的鸭子……”凡幽冥边怪怪的盯着阿萨摩耶威胁道边从右手燃起一个火团。     
    　　“千万别玩火，大不了我不乱说话了……”阿萨摩赶紧说道：     
    　　此时在一边清眼看到凡幽冥可以很神奇的控制着火的林岳晰并没有感到太大的惊异，因为之前所见的一切已经让他有点麻木了……     
    　　“其实要想回去也不是没办法的，但是有点难度和危险……在这里最中间的地方就是阿修罗首城，在城里的修罗王神殿里有块魔晶石是阿修罗王用来与其他五界沟通的灵石，我想通过这块石头回到人界因该没问题…”阿萨摩耶接着回答道：     
    　　“既然这样，那我们就赶快前往修罗王神殿啊……”本来还处于沉默的桃月听阿萨摩耶这么一说，顿时来了劲急说道：     
    　　“有那么简单就好咯！”阿萨摩耶很扫兴的说：     
    　　“为什么？为什么？” 桃月被这个喜欢卖关子的魔神搞的很着急的想知道原因：     
    　　“因为这里是阿修罗的领地啊，他们才不会允许外界的人来打扰他们呢，向来就爱战争狂和残暴的他们要是知道有不速之客来访，我们肯定会有麻烦的。而且前往首城的途中要通过什么血池战场啦、魔夕森林啊、等很多地方，谁知道会发生什么事情啊……”阿萨摩耶解释道：     
    　　“听你说的那么多，好象对这里很熟悉啊！” 林岳晰问道；     
    　　“呵呵！当然，我们魔族和阿修罗族的战争从来就没停止过啊……我偶尔会参加战争所以对这里还是有点熟悉的……”     
    　　“什么！你们是互相敌对的啊，天啊！那我们那有机会利用魔晶石回家啊……”桃月被阿萨摩耶话说的几乎感到了世界末日即将到来；     
    　　“不管怎么样，有希望比没的好；由我和阿萨摩耶我想还是有点胜算的！” 凡幽冥拍拍桃月的肩膀安慰道：     
    　　“说的没错，世上没有绝对的事情……快跟着我吧！前面的路还长的很呢！”阿萨摩耶边说边向着北面的方向走去……。     
    　　(迷程的起航 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第二节 荒 林

    　　踏着松软的土地看着周围枯燥的浮山，四个人一路上都没说话因为他们都在一种不可抗拒的力量抗争着——那就是“饥饿”。     
    　　突然有人沉不下气来：     
    　　“阿萨摩耶！你这大白痴，你带的什么路啊！怎么走到现在还是一样的荒凉……什么都看不见，没有树林没有河流更没有食物……这样下去会死人的……”大呼道：     
    　　走在最后面的桃月见林岳晰很吃惊的看着凡幽冥忙解释道：     
    　　“呵呵！阿冥只要一饿就容易发怒，其实平时她还是蛮好的……”     
    　　林岳晰笑了笑以示赞同，但心理却在想：     
    　　“我看她是什么时候都容易发怒，给别人带来危险……”     
    　　“相信我！再走一小段路，就可以看到一个森林……在里面你绝对可以找到你想要的，其实我也很饿的啊！” 阿萨摩耶很委屈的回答凡幽冥；     
    　　虽然阿萨摩耶所说的一小段路又让大家足足走了大半天，但总算是脱离了枯燥的阴影，在他们眼前是座葱绿葱绿似乎完全与这个世界不相匹配的森林，众人都感到有些惊奇。     
    　　“这里很漂亮吧！” 阿萨摩耶得意的问道：     
    　　“是啊！真的奇怪，怎么会突然冒出来个森林啊！”桃月边回答；     
    　　“这是通往血池战场的隔离地区，别看这里那么的和谐好象很宁静，一但走出了这片森林就到了很恐怖的地方哦！” 阿萨摩耶故弄玄虚的说道：     
    　　刚进入森林就让他们兴奋起来……原来森林里面到处有着各种各样的果实但看颜色就让人食欲大增，何况他们已经饿的前胸贴后背了；凡幽冥顺手摘了个火红色的果子正准备放进嘴里，被阿萨摩耶一把抢了过去；     
    　　“喂！你也太贪吃了吧，什么都敢往嘴了放……”     
    　　凡幽冥还从没见过阿萨摩耶这么大声的和自己说话，一时间忘了自己该说什么，只是呆呆的站着；而其他两个也准备摘果子的人见到这一情景也马上停止了自己的行动，想看看究竟是怎么回事……     
    　　只见阿萨摩耶手中燃起一团紫气把刚才的果实包围了起来，本来很让人有食欲的果子慢慢的变成了一条长有无数只眼睛和数百条腿全身通红的怪物，当它正准备逃脱的时候被阿萨摩耶放出的一团紫球打个正着，瞬间化成了一滩粘稠物掉落在地上……；看到这一景象的人脸上都出现感到恶性的表情；     
    　　“看见了吧！这是这座森林里独有的怪物——噬心虫；如果有人勿食了它们变化成的果实，那它就会进入那个人的体内蚕噬他的心脏，直至那人死亡……”     
    　　听到阿萨摩耶的解释后，大家更是觉得毛骨悚然……。     
    　　“阿萨摩耶我很感谢你阻止了一起可怕事件的发生，但是更可怕的是我们可能会被饿死……” 凡幽冥有气无力的说道：     
    　　“其实我们的食物就在我们头顶上……”阿萨摩耶指指自己的头顶说道：     
    　　众人仰视望去，只见在他们头顶上方很高的地方盘旋着几只样像老鹰却长着长长的尾巴的怪物……；     
    　　“那是异鸟兽，用火烧烤一下……非常美味……现在只要我窜上树顶抓它们下来大家就可以饱餐了………”阿萨摩耶看着身边的凡幽冥说道：     
    　　当他正准备飞跃上树顶的时候突然发现有个带着火光的东西在自己的面前落下，盯睛一看躺在地上的是只被火烧着正在冒烟的异鸟兽……；     
    　　此时还没将手中的火焰熄灭的凡幽冥用一种骄傲的目光看着阿萨摩耶说道：     
    　　“需要这么麻烦吗？     
    　　林岳晰捡起地上的异鸟兽看了看后惊喜的说道：     
    　　“哇！好象已经烧熟了哦！”     
    　　桃月走过来尝试的撕下一块骨肉放进了口中咀嚼起来并发出啧啧的赞叹：     
    　　“恩！火候正好，味道不错……”     
    　　“………….”     
    　　“…………”     
    　　很快在他们所停留的地方上空明显的看见异鸟兽在减少……。     
    　　同时天色也越来越暗了起来……。     
    　　为了夜晚不至于要在这个森林里露宿，阿萨摩耶和凡幽冥找到了一个不大的山洞;     
    　　其实这个可以遮风避雨山洞主要还是为林岳晰和桃月而找的，作为两个很平常的人类如果在这个看上去平静但确潜伏着种种危险的森林里毫无保护的状态下进行夜宿是很危险的，这个山洞不太大三个人在里面就会觉得拥挤了；凡幽冥在帮林岳晰和桃月燃起一堆篝火后便随阿萨摩耶走了出来;     
    　　山洞里只剩下两个平凡的人类，他们互相的凝视着，交谈着……对这一天紧张的奇遇进行着谈论；其中最有感受的因该是林岳晰，本来他对自己的这个生日就有点与众不同，结果生日之余还收到了这么“不可思议的大礼”……更是让他感到永生难忘……     
    　　（荒林 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第三节 黑 影

    　　正在洞口外担当守卫的凡幽冥和阿萨摩耶也开始着他们的话题；虽然这个森林的夜晚是相当的黑暗，但他们对事物的观察要比一般人要强的多，所以即使有一点点的风吹草动也不可能逃出他们的视线……。     
    　　“阿冥！来到这种地方，让我想起我们小时候第一次见面时的情景……想想都觉得好玩……”     
    　　“好玩？那次差点被你害的回不到人界……幸好有师傅救我……”凡幽冥对阿萨摩耶说的话似乎不是很认同；     
    　　“那时候我怎么知道你可以和我一起到魔界森林，但却回不来了啊！我还以为你和一样是魔族呢！来去自如呢？” 阿萨摩耶反驳道：     
    　　“恩！说到师傅，我真有点想他老人家，不知道他现在过的好不好，有没想我这个徒弟……”     
    　　“我看你不在他身边他因该会过的不错……”     
    　　“你不要乱说话，挑拨我们的师徒感情……”凡幽冥很是生气的说道：     
    　　“我可没乱说，你忘了你以前因为控制不好火焰，害的那老家伙被烧掉了三次房子……”     
    　　阿萨摩耶提示道：     
    　　“哎！别说以前的事情了！现在我们都不知道该如何处置我们眼前的危机了……”凡幽冥转过话题：     
    　　“你好象很担心的样子啊！这可不像你的作风哦！你从来就是天不怕地不怕的啊！”     
    　　“如果只牵扯到我一个人的话，我没有什么好顾虑的；但是现在这件事把另外两个无辜的人也拉了进来，他们毕竟不像我们有着可以保护自己的能力，所以我很怕他们受到伤害……”凡幽冥边说边看了看有着亮光的山洞；     
    　　“呵呵！别这么担心，有我这个超帅魔神加你这个人间的御魔尊者保护着他们，一定不会有事情的……”阿萨摩耶安慰道：     
    　　“不管怎么说我要先谢谢你，其实凭你能力完全可以在六界穿行，但你却要冒着危险帮我们，和我们一起寻找回去的希望……”凡幽冥由心的说道：     
    　　“呵呵！不要见外嘛！谁叫你是我的未婚妻呢……”阿萨摩耶又露出欠扁的笑脸；凡幽冥很明白阿萨摩耶就是喜欢破坏气氛，要不然他真的还是很可爱的：）！     
    　　随着时间的流逝，森林里 也越来越黑暗、越来越静悄悄，就连山洞里的火光也变的一些微弱了，看来现在因该和人界的深夜时间差不多了，阿萨摩耶为了打起精神不至于想睡觉，说要去到处走走，顺便看看周围有什么异样；说罢就一个忽闪消失在凡幽冥的面前；此时站岗的只留下凡幽冥一个人，她很是无聊的躺在距离山洞不远的树上并注视周围的一切……当她刚有点困意的时候，突然一个鬼鬼祟祟的黑影出现在山洞门口引起了她的警觉，她毫无声息的从树上跃到了的黑影附近，正想看看究竟的时候，似乎黑影发觉了她的出现很迅速的逃了开，为了知道真相凡幽冥也随着黑影快速逃跑的方向追击起来……就这样两个快速闪动的黑影一前一后的在漆黑的森林里窜行着……，在前面的黑影的发现自己身后的这个追逐者实力相当惊人，眼看着就要和自己同一进程了……不免的有些紧张起来；但是他还是做了一个出乎凡幽冥意料之外的决定……。     
    　　在森林一处平坦的地方黑影停了下来，并头也不回的问道身后的凡幽冥：     
    　　“你是王族的追兵吗？”     
    　　“追兵？王族？……”凡幽冥被对方的问题问的一时糊涂起来；     
    　　“别装糊涂，我阿佩德就在你面前如果你想邀功就凭本事来取我的首级吧！”此人说道便 从袖口伸出一柄长剑快速的向凡幽冥攻击过来；     
    　　很明显眼前的这个黑衣人肯定是对自己有些误会，但是估计要想解释的话必须先让对方先冷静下来……     
    　　面对黑影的来袭，凡幽冥瞬间释放了自己的力量使之她的周身被金黄色的气体包围着并改变了眼睛的颜色，自称自己叫阿佩德的家伙见到此番景象先是一惊但很快平静了下来，似乎更确定自己要攻击的对象……     
    　　凡幽冥用火焰聚集的火剑迎击住对方的攻击；并对对方说道：     
    　　“我根本不是你所说的什么王族追兵，请听我解释……不要做无谓的牺牲……”     
    　　可是对方根本不给凡幽冥解释的机会，仍旧招招逼人，这个人的攻击力及速度是相当惊人的；而且每招每式都带有剑气余波，只要稍不小心会很危险；凡幽冥为了不造成更多的误会她只是防守不攻击；在双方架剑对持的时候她觉得自己解释的机会来了：     
    　　“我真的不是王族追兵，我是人界的御魔尊者，因为机缘巧合来到了这个不属于我的世界……我只是在找回去的方式”；     
    　　凡幽冥一番简洁又突出重点的解释似乎让对方有了一点点的松懈，他缓缓的放下手中的剑；凡幽冥见对方有了停止进攻的迹象便将自己手中的火刃熄灭了起来……，准备进行和平沟通；可惜她不太了解“兵不厌诈”这个道理，当想她正准备以诚相待的时候，黑衣人似乎突然的改变了想法并很果断的用自己手中的剑向凡幽冥挥去；     
    　　虽然的敏捷反映让凡幽冥避过了致命的一击，但是在她的左肩上留下了深深的剑痕，鲜血顺着伤口向外流淌着，面对眼前这个不可理喻且又奸诈的家伙实在让她是忍无可忍，此时凡幽冥的脸上显现出冷冷的表情，并很清楚的发现她的周围缠绕的金色气体更加浓烈了起来、眼神也更可怕起来。在她四周的强气在空气中逐渐聚集成了一个强大的光球，一种另人害怕的力量正在萌生着；     
    　　黑衣人眼见对方将这股力量和着强大的火焰形成巨大的冲击波环向自己释放过来，但是却没有避开的意思，而是持剑迎了上去……；     
    　　一声打破寂静的爆炸声在森林的某个方向响起，伴随着是一道刺眼的光芒……刹时森林被照的一片光明。     
    　　烟雾散去黑衣人满身伤痕的躺在地上一动不动，但是微弱的呼吸声足以正明他还没死…… （黑影 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第四节 叛逃者

    　　天色蒙蒙的的泛出了晨光，好象睡的很不错的林岳晰和桃月也都醒了过来，他们几乎在同一时间发现距离他们不远的地方躺了一个人—— 一个陌生的年轻人，与其说这个人是在睡觉倒不如说是在昏迷中，从他不停的微声呻吟和头上的虚汗以及满身的伤痕就知道肯定是遭到了什么重创……     
    　　两个搞不清状况的人正在讨论此人是从哪而来的时候，阿萨摩耶从洞外走了进来，他一看就知道洞里的这两个人在因何而面露疑问，并给他们做了解答：     
    　　“别这么盯着他啦！这个倒霉鬼肯定是阿冥的杰作，不知道因为什么被整的这么惨兮兮，我半夜刚回来就看见阿冥拖回了这个家伙……”     
    　　“是阿冥带回的，又不代表是他的伤势就是阿冥所为啊……”桃月很不满意阿萨摩耶的回答反驳道：     
    　　“看看他身上的多处烧伤，也就因该知道是谁做的了吧，我们这里谁喜欢纵火啊？……哎！你们人类怎么这么没有分析能力啊！”     
    　　林岳晰倒很赞同阿萨摩耶的说法：     
    　　“没错，没错只有凡幽冥喜欢做这种危险的事情……”     
    　　桃月这时也觉得阿萨摩耶说的话似乎有些道理，而且她发现这个昏迷的人身上确实有灼伤……     
    　　可是凡幽冥为什么要打伤这个人？但又要带他回来？以及这个人是谁？便成了这三个人的讨论话题……     
    　　就在他们讨论的起劲的时候凡幽冥从外面走了进来，同时还拎了两只被烧黑的异鸟兽，看来是他们今天的早餐，她刚进山洞就发现三个人正在鬼鬼祟祟的谈论的什么，同时也猜出了一二，索性自己做了解答：     
    　　“你们别猜测了，这个人是昨天晚上我发现的形迹可疑之人，我追他……他还攻击我……结果我反击的力度大了点，他就这样了……至于他是什么人我也不清楚，等他醒了你们自己问他好了……”     
    　　听了凡幽冥简单的几句解释，大家似乎还是不是很明白；由于他们就把希望放在了这个还在昏迷的陌生人身上，心想等他醒了因该就知道事情的全部了吧！     
    　　因为多了一个昏迷中的陌生人，凡幽冥等四人不得不暂时停止了前进的脚步；大家开始乘着白天在距离山洞不远的森林里转悠起来，只有桃月自告奋勇说要留下来照顾那个昏迷的家伙；     
    　　三个人在不远的地方发现了一个有着清澈泉水的小池塘，阿萨摩耶似乎很兴奋的样子说道：     
    　　“哇！好清澈的水，自从从魔界出来我好象还真没洗过澡……”     
    　　阿萨摩耶边说边脱去了衣服扑通一下跳进了水中，见到此景的凡幽冥一时间觉得有点不太好意思，正准备转身走开；突然发现身后的林岳晰竟然也将自己的衣服脱了个光正准备下到水里，见到此番景象顿时怒气冲天，随手举起地上的两块足有面盆大的石块向水中的两个人抛了去；     
    　　只听见“啊！”的一声重音，两人纷纷被砸到了脑袋，发出了惨叫；     
    　　望着凡幽冥仍旧在生气但渐渐远离的背影，脑袋均被砸了个包包的两个人捂着疼痛的脑袋互相郁闷又无辜的看着对方，可能他们还没搞清楚为什么要被砸吧！     
    　　此时正在山洞照顾那个陌生人的桃月似乎遇上了麻烦，虽然陌生人醒了过来但是他的表现还是很不友好的；他一睁开眼睛发现一个有着大大眼睛的女孩子正关注着自己，桃月还没来得急说些什么，他就乘机拿出了自己的长剑并将剑架到了桃月的脖子上，见到这种情景的桃月条件反射型的尖叫起来，她的尖叫很有效的把另外三个伙伴吸引而来，陌生人见突然有三个人闯进了山洞，立刻用刀挟持了身边的桃月说道；     
    　　“我知道你们王族的追兵想抓我去领赏，但你们别做梦我是不会屈服的大不了同归于尽！”     
    　　众人见到此景实在有点生气和莫名其妙；其中最为冲动的因该是凡幽冥，她一下子跨到了陌生人的面前怒斥道：     
    　　“你个家伙又开始玩阴，昨天刺伤我；今天乘我们不在欺负个手无缚击之力的女孩子，算什么啊！有种我们再单条……”     
    　　站在一边的阿萨摩耶也忍不住，开始接话道：     
    　　“阿冥，你做的太不对了，既然你说昨天他玩阴伤了你，你为什么还把这危险的家伙带回来啊！”     
    　　陌生人见此时说话的是个有着三只紫色眼睛的家伙，顿时表情似乎有了些转变，并向阿萨摩耶说道：     
    　　“你是魔族？”     
    　　“恩！有点常识……还能认出我是魔族……”阿萨摩耶回答道：     
    　　“如果是魔族的话，因该不会和王族侍卫兵有关系……”陌生人自言道：     
    　　阿萨摩耶似乎有些察觉到什么接着用试探的口气问道：     
    　　“你自言自语说什么呢？你好象很怕王族侍卫兵的样子……怎么回事啊？难不成你是逃犯？还有我要提醒你一下王族侍卫兵好象因该和我们这些人的外型有些差异吧！”     
    　　陌生人认真的扫视了一下自己周围的这几个人，然后叹口气说道：     
    　　“也许我真的太紧张了吧！”同时他也松开了桃月；     
    　　林岳晰迅速将桃月拉到自己的身后，然后说道：     
    　　“看来是一场误会，不如大家坐下来聊聊事情的原由吧……”     
    　　虽然山洞很小但还是勉勉强强的坐下了五个人，为了完全消除陌生人的疑虑，最爱说话的阿萨摩耶就将他们四人是如何通过“孔雀之眼”来到这个世界的，和他们准备通过魔晶石返回人界的事情一点都不保留的说了出来……     
    　　陌生人听完后似乎完完全全的对眼前的这几个人放松了警惕，把自己的经历也告之了大家；原来这个人是阿修罗界的一个普通百姓名叫阿佩德，但祖业的留传让他有着一手铸造上等兵器的本领，由于阿修罗王好战为了让自己利于不败之地，他便想在征战是的兵用武器上希望有更好的突破；当他知道有个叫阿佩德的铸造师有着惊人的技艺时，便以重金聘请其为自己的军队制造出更精良的武器；可是每次的战争只会给普通的百姓带来灾难……，不想用自己的技能给百姓带来更多灾难的阿佩德坚持不服从阿修罗王意愿，还逃离了出来；这一举动让阿修罗王气急败坏，他便下令全程通缉阿佩德，同时还派遣了王族侍卫兵到处的追查其的下落，为了逃避阿佩德隐居在了这个森林里……结果把路遇此地的凡幽冥等一行人当成了王族侍卫兵，才闹出这个误会……     
    　　所谓不打不相识，经过这个小误会五个年轻人很快的在一起无话不谈了起来……由凡幽冥狩猎，他们还共同享用了一顿午餐；天下无不散之宴席，更何况凡幽冥等人还有着还有着很重要的事情等他们，在临行告别的时候阿佩德再次的提醒即将远行的众人：     
    　　“你们要小心，千万不要忽视阿修罗王的力量和他训练有素的王族侍卫兵；希望你们可以成为第一个离开阿修罗界的人……”     
    　　由于阿佩德的出现让凡幽冥有了些不安：     
    　　“这个叫阿佩德的一个普通老百姓都有着不寻常的本领，今后还会有什么样的事情发生呢？那所谓的王族侍卫兵以及阿修罗王又会怎样的惊人的力量呢？”     
    　　（叛逃者完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第五节 血池守护——歌摹那

    　　告别了阿佩德，凡幽冥等人便步入一片几乎望不到尽头的领域；深红色的土地就像是血的渗透、凸起的小丘随处可见就像是一座座坟堰、片地的零碎的战甲和车骸让人更是浑身寒气……     
    　　“难怪叫血池战场呢！真的很形象哦！还有点阴森森的感觉……”桃月由衷的发表了自己的感受，同时也深呼吸了一下；     
    　　“现在啊！这里因该还算平静的，所以我们得赶快走出去，不然肯定会有麻烦……”阿萨摩耶提醒道：     
    　　“麻烦？什么麻烦？”众人齐齐问道：     
    　　“嘿嘿！很难说反正我有预感有事情会发生！” 阿萨摩耶漫不经心的说道：     
    　　“哈哈，难不成会突然从地底下钻出个僵尸什么的抓住我们啊！” 林岳晰也很玩笑的回答起来；     
    　　凡幽冥正在郁闷的在想：     
    　　“这两个家伙什么时候变的一唱一和了……？”     
    　　而刚刚还很活跃的桃月这个时候却突然发起呆来，并站在那一动不动；浑身之哆嗦的她用着颤抖的声音对走在前面的同伴问道：     
    　　“……你们……看看我的脚上……有什么……我觉得凉凉的紧紧的但是不感看……”     
    　　三人同时转过了身也同时清清楚楚看见了桃月的脚脖上牢牢的被一只毫无血肉的手骨抓的在，即使如此大家依然很镇定的没在脸上显现出什么惊恐的表情，而是继续纷扰桃月的注意力；     
    　　“哈哈！桃月我发现你今天真的很漂亮……”阿萨摩耶很献媚的说道：     
    　　桃月听到别人的这番称赞后，几乎忘了自己的紧张，还很不好意思的脸红了起来。     
    　　就在这时凡幽冥闪电般的窜到桃月的面前并在其毫无觉察的情况下，抓住了桃月的脚脖上的拿只手骨顺势猛的提拉上了；一副穿着战甲的骷髅骨骸被整整的拉出了地面；桃月见到这一场面差点就昏厥了过去，幸好有林岳晰在后面托住了她……     
    　　而被拉出来的骨骸似乎还有着生命，从那两个又黑又深的眼窝里透着寒寒的绿光，在被拖出地面的时候它挥起手中早已锈迹斑斑的巨斧劈向凡幽冥，凡幽冥反应急快的单手接住了斧刃并将其抛了出去，落在岩石上摔个粉碎，可是又在短短的几秒钟里又渐渐的复原起来，并带着重重的杀气向凡幽冥等一行人狂奔而来；阿萨摩耶挥手将一团紫色的火焰的掷向骷髅怪，顿时骷髅怪被紫炎团团围住随之开始像被焚烧似的开始粉碎溃裂，渐渐的在哀号中变成了灰烬……；     
    　　众人刚想深呼吸口气，只见他们的四周的土地开始微微的抖动起来；并伸出无数只骷髅手来，经过一番挣扎一群群的身着战甲的骷髅兵全都破土而出并蜂永似的向凡幽冥等人这边冲来……     
    　　“看来我们的麻烦真的不小……”阿萨摩耶目露紫光说道：     
    　　“恩！看来要好好的招待招待他们了……”凡幽冥边说边由全身开始燃烧中金色的火焰来，眼睛也刹时变成了红色。     
    　　凌空跃起的两个人一个浑身灿金一个紫气缠绕，一道金光挥波骷髅士兵纷纷被齐齐切成两半，一片紫炎燃去瞬间有无数骷髅士兵化为了灰烬；虽然阿萨摩耶和凡幽冥可以完全控制骷髅士兵的前进，但是一波一波的骷髅士兵就像受了诅咒源源不短的从地底下钻了出来，如果想要完全的消灭它们看来是不可能的；     
    　　本来面对这些有着恐怖数量的骷髅士兵就很让两个人棘手了，这时候此处正中心的地方震荡的更厉害些并窿起了一座极高的土邱，待到沙土褪尽的时候里面站了一个全身有着血红色的战甲手持战矛，长发飘逸、面如净玉、耳朵尖尖的人；还没等凡幽冥反应过来那人已经持巨矛冲了上来；一击重枪压顶而来，凡幽冥迅速燃起火剑相向迎击；两种武器的碰撞形成巨大的冲击波，将两人返弹了出去；红衣战士和凡幽冥双双退后了十来步，但又同时的站住了脚步；双方会意的向对方看了看；同时内心一镇：     
    　　“好厉害！”     
    　　红衣战士看了看轻蔑的一笑说道：     
    　　“为了让你们死个明白，我就自我介绍下吧！我是这个血池战场的守护者——歌摹那，职责就是不让那些小爬虫混进首城，你们不仅有碍了我的职责，竟然你们中间还有个魔族，看来今天就是你们的祭日咯！哈哈哈……”     
    　　正在忙着制止骷髅士兵前进的阿萨摩耶回头看了看此人，不由的笑道：     
    　　“哦！是守护者——歌摹那啊！早有耳闻哦，听说你是修罗界四守护中最差劲的那个，今天我阿萨摩耶真是有幸目睹您的风采，不过说真的你做女人还蛮漂亮的哦！”     
    　　听到这话，歌摹那气的面红耳赤；但又在极短的时间里恢复了过来反讥道：     
    　　“阿萨摩耶？我也听说过啊！是不是那个魔族的二王子啊！听说你身上有着一半神族的血和一半魔族的血，真是稀有哦！”     
    　　“嘿嘿！知道我稀有就好，但我还告诉你的就是我可以让你永远的不再说废话” 阿萨摩耶边说边冲了上去，悬半空展开了他那黑黑大大的翅膀，全身的紫炎缓缓上升，一道雷电划过后一柄闪着紫光的宽刃剑握在了他的手中；顿时电光和着紫炎在空中盘旋着；气势压的人想要窒息，同时还有着一种邪邪的力量正在膨胀着……     
    　　站在地上继续保证骷髅士兵不会伤到自己身后的两个同伴安全的凡幽冥看到这一情景不由的说道：     
    　　“竟然用上了魔族的神器之一的——紫雷刃，看来阿萨摩耶这次是要玩真的了……”     
    　　歌摹那的巨矛和阿萨摩耶手中的紫雷刃在空中不停的碰击着，一道道的冲击波所波及的地方不是碎石溅飞就是地表崩裂；同时一批批的骷髅士兵也被波震而灭；凡幽冥撑起一个弧型的金色防护壁将冲击波全全阻挡在了外面，虽然外面惊涛骇浪但在防护壁里面的桃月和林岳晰显的很是安全”；     
    　　经过十几个回合的较量，歌摹那显然是落了下风连连使用的是招架招式；正当他虚势百露的时候，只见阿萨摩耶一招“劈月展”由下至上的返劈过来；好在歌摹那反应及时躲过了致命的打击，但是“紫雷刃”的剑气确将他的脸划了一道血口子；发发现自己的脸被弄出了伤口很是愤怒；     
    　　“这道伤口是为了你刚刚袭击我最重要的人，我赏你的小礼物……接下来我就要为我自己要你的小命……”阿萨摩耶边冷笑着对歌摹那说道，边看了看忙着保护朋友的凡幽冥；此时自知力不及敌的看了看凡幽冥身后的桃月和林岳晰后，脸上露出了一丝得意的奸笑：     
    　　“可能论实力我确实不占优势，但是你们中间有着两个完全不能自己保护自己的普通人类，我想你想赢我还早呢！去照顾那个人类吧！哈哈哈……”歌摹那刚说完便带着常笑将自己潜入了沙土中，消失而去；     
    　　当阿萨摩耶正准备想追上去的时候，突然发现骷髅士兵的数量有增无减的向凡幽冥等人冲去……     
    　　看上去有些疲惫的凡幽冥对身边的阿萨摩耶说道：     
    　　“这样下去，对于我们可能不太有利，必须想个办法离开这里……”     
    　　“我是魔族和他们一直耗下去也没问题，但你毕竟是人类，持久战对你没益处；不如我顶着你带他们两个先走……”阿萨摩耶回答道：     
    　　“不行！我不会丢你一个人的……”凡幽冥坚决的反对阿萨摩耶的建议：     
    　　“那我们一人带一个用瞬念术尽最大的念力瞬移出去，只要一直向北走就可以到魔夕森林，到了那我们再汇合……”     
    　　阿萨摩耶接着回答道：     
    　　“好吧！现在只能这样了……”凡幽冥接受了阿萨摩耶的第二个方法：     
    　　于是两人分别抓住另外的两个同伴，还没等桃月和林岳晰反应过来就分别被瞬间带到另外一个地方，于是四个人兵分两路的逃离开了。     
    　　（血池守护——歌摹那完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第六节 黑色的记忆

    　　通过瞬念术凡幽冥带着林岳晰来到了一个满是房屋残壁豪无生机的地方，看上去因该是个废弃的小镇；由于刚刚激战和使用瞬念术让凡幽冥消耗了不少体力；气喘吁吁的她拉着林岳晰说道：     
    　　“我的力量有限，所以我们现在所处的地方因该离血池战场不远……也就说还没摆脱危险……现在必须赶快向北走与阿萨摩耶他们汇合！”     
    　　林岳晰看着这个略显疲惫的男样女生，不由的心中一丝怜惜起对方来说道：     
    　　“你还好吧！你看上去好象很累的样子……”     
    　　“没关系，只是有点累……乘现在快点逃出这个地方……”凡幽冥平定了一下自己的呼吸说道：     
    　　两个人在这个很诡异的小镇里快速的奔走着，但是好象就是走出不了这个地方加上天色开始昏暗了起来，对于这两个人来说真的不是什么好的兆头；     
    　　为了防止在黑暗中遭受袭击，两人决定暂时找个地方躲避一下，等天亮了再继续找出口；在一间残缺的房屋里他们安顿了下来，凡幽冥燃起一堆火焰来驱走黑暗并略有心事的沉思着；借着火光林岳晰第一次如此清晰的发现眼前的这个平时野蛮不懂温柔阳刚之气十足的假小子在沉思的时候竟然有着很独特的魅力：象牙色的皮肤让人觉得特别的细腻有光泽、有点纤瘦脸和身体的比例很是协调、有着浓密睫毛的眼睛闪闪动人就像湖面泛起的鳞光只可惜前额散落的头发总是喜欢把这双绝对是美女特征的双眸遮挡的若隐若现，加上有棱有角粉粉的双唇；更是让人有种被吸引的感觉……     
    　　凡幽冥从沉思中清醒过来时发现林岳晰正用异样的目光注视着自己，忙用说话来干扰还在发呆的林岳晰：     
    　　“喂！你这个阔家少爷怕不怕回不到人界啊？”     
    　　林岳晰回过神答道：     
    　　“怕也没办法啊！事情已经是这样了，种种经历已经证明了它的真实性，我是凡人能做什么呢？听天由命吧！”     
    　　“呵呵！你好象有点气馁的感觉啊！” 凡幽冥笑了笑回答：     
    　　“不是我气馁，是你们这些完全有能力保护自己的人没办法体会的感觉……”林岳晰深吸了口气说道：     
    　　“什么样的感觉？能说说吗？”     
    　　“这是一种很孤单又很无助的感觉，而且感到自己很被动，完全需要别人的保护……特别还要你这个看不出那点像女人的女人来保护……”林岳晰回答道：     
    　　“哈哈！主要还是你的自尊心受到伤害了吧！”凡幽冥笑道：     
    　　“没办法，我从小就是个自我主义者；在我的世界里我可以做到任何事情……但在这里什么都做不了……”林岳晰回答道：     
    　　“对了，我一直都很想问你一个问题……”林岳晰接着问道：     
    　　“什么问题？该不会想问我如何操纵火焰吧！” 凡幽冥玩笑的回答：     
    　　“这种诡异的技能我不想知道；我想知道的是你为什么起了这么奇怪的名字，而且你老是男装打扮……”林岳晰好奇的问道：     
    　　凡幽冥低头想了一会说道：     
    　　“凡幽冥这个名字是我师傅帮我取的；其实我的原名因该叫晨思扬吧，太久了我都快忘了……至于为什么穿男装嘛，因为我是在男人群中长大的……所以就男性化了点……”     
    　　“你还真奇怪，连自己的名字都会忘记吗？”林岳晰不解的问道：     
    　　“因为我对小时候影象很黑暗……只知道那时侯别人都很讨厌我，也很害怕我……包括我的父母”凡幽冥淡淡的回答道：     
    　　“看来你的童年挺特别的，能不能告诉我这个不太让人喜欢的人？” 林岳晰向凡幽冥挪近了点说道：     
    　　凡幽冥笑了笑说道：     
    　　“那只是过去告诉你也无妨就当做一次记忆的重温……我本来出身在一个很平常的家庭里但我刚出生的时候就有些与众不同，我可以让任何物体自燃包括人和动物；由于我根本没办法控制这种力量所以经常给别人带来不便；久而久之身边的人就开始躲避我、害怕我、更有些人骂我是灾祸之星；后来连我的父母也对我有厌恶感总想把我这个不祥之人拒之远离，本来父母对我的冷淡我还是可以接受的，在我4岁的时候妈妈生了弟弟，由于弟弟的可爱和活泼给家里带来了仅有的一点欢乐，父母都特别的疼爱他我也很喜欢他；有一次我经不起弟弟可爱的诱惑趁妈妈不注意的时候抱了抱他，结果我的力量让他的衣服着了火，妈妈发现后拼命的去扑灭弟弟身上的火炎，好在弟弟没有受到伤害；而我被这个情景早就吓呆了当我清醒过来的时候发现妈妈那双从来没有抱过我的手竟然狠狠的掐在我的脖子上，她说我是故意想害死弟弟是灾难的根源；从妈妈的眼神中我看到从所未有的恐惧和愤怒，那股致命力量足可以让我感觉到窒息；由于当时我身体燃烧出了火焰让妈妈惊慌的松开了手我才得以逃脱……从此我就再也没回去……后来是师傅在山里把我捡了回去，他帮我起个新的名字还教我如何运用自己的力量……”     
    　　说道这里凡幽冥叉过话道：     
    　　“好了，你想知道的我基本上是说完了，你因该没什么好奇心了吧！如果没有你就睡觉吧！我帮你守夜”说完便起身起了出去”；     
    　　望着走开的凡幽冥，林岳晰不由的心理想道：     
    　　“真是看不出来，她的童年是这么的黑暗无光；没有父母的疼爱就算了还差点被亲生母亲杀死……，想想还真让人同情的”     
    　　站在门外的凡幽冥似乎看出了林岳晰的心思，用平常的语气说道：     
    　　“喂！小子，你不是对我刚刚说的话，有所感动吧！这可不像你哦！”     
    　　林岳晰面对对方如此的看透自己心思还很轻易的说出来，感到有些不太好意思；心里嘀咕道：     
    　　“这家伙还真是不可爱，刚刚还对她有点点好感，现在就开始让人讨厌了……”     
    　　当两个人正准备说些什么的时候，大地又开始颤动起来，而且越来越厉害……     
    　　“看来今天晚上有人要陪我们了……”凡幽冥很警觉的说道：     
    　　地面随着强烈的震动开始龟裂断开，形成了一道道深不见底的地裂；凡幽冥紧紧的抓住被震动搞的毫无办法站稳的林岳晰……；并目不转睛注视着前面阴暗处；     
    　　随着震动的减弱，从前方阴暗处渐渐的走近一个人影……     
    　　“呵呵！想不到我们这么快就见面了吧……”来人说道：     
    　　“你还真是厉害……能够这么快就能找到我们……”凡幽冥回答道；     
    　　来人越走越近直至别人可以清楚的看见他那长长的头发和尖尖的耳朵，他便是血池守护歌摹那；     
    　　“白天有阿萨摩耶那个混蛋你们好象还有点胜算，可是现在就凭你一个还带着一个废物，我看你们能够再怎么逃出我的手心……”歌摹那面露邪笑的说道：     
    　　“杀了你，不就可以逃了吗？……”凡幽冥边用冷冷的口气回答，边燃起了周身的金色火焰……。     
    　　（黑色的记忆 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第七节 歌摹那的诡计

    　　两人从气势上均没有差异，看来一场殊死战斗即将展开；歌摹那突然打断了僵局说道：    
    　　“为了能让我们之间的战斗更加刺激，我还带了一个朋友来观战……不 知道现在可不可以给大家引见一下！”    
    　　凡幽冥实在不知道歌摹那到底有什么目的但是从他邪恶的笑容能看出绝对不会有什么好事，于是说道：    
    　　“想用数量战胜我！我不会建议的，来多少我都会接纳的……”    
    　　歌摹那浮出一丝笑意并对身后做了个暗示；不一会从他身后缓缓的走出了个非常巨大的形似蜘蛛却长有6双人手和一颗美女头颅的怪物；该怪物一露面就已经发动起进攻来；处于本能的反应凡幽冥轻巧的躲避了开；但是怪物的攻击并不是针对凡幽冥，而是利用它喷出的粘稠丝状物将原本站在凡幽冥身后的林岳晰给裹了走；待凡幽冥发现时，林岳晰已经被丝状物裹成像蚕茧一样，只有面部露在外面还可以呼吸；    
    　　站在旁边的歌摹那很得意看着凡幽冥说道：    
    　　“为了不让这个废物分你的心，我决定暂时帮你看管；如果你可以赢我的话，我就放了他；如果赢不了你们两都得死……明白了吗？……顺便说一下，你可不要想硬从我的卡美兽手中抢走那个废物，因为你的冲动可能会让卡美兽自爆，到时候那个家伙就会被炸的尸骨无存……”    
    　　凡幽冥愤怒的骂道：    
    　　“你这个卑鄙的家伙，用这种下流的手段赢了我看你也不光彩；我看你对自己太没信心了吧！今天我一定全力击倒你……等着为自己收尸体”    
    　　歌摹那的做法让凡幽冥愤怒到了极限，同时也大大增强了她的金色火焰……此时本来属于黑暗的夜晚，被这股强烈的光芒照的十分的明亮：同时歌摹那也满是斗气的手持巨矛有着一副绝对压倒的气势……    
    　　凡幽冥在夜空中燃起比平时更长更宽的火焰剑并采取先发制人挥向歌摹那，歌摹那凌空跃起躲过火焰的攻击后迅速的凭着巨大的冲击力用手中的巨矛刺向对方，凡幽冥持剑抵挡的同时重重的一脚踹在歌摹那的胸口，虽然有着盔甲的保护但是歌摹那仍然被一股力量震了开，他在空中后退晃悠一下又很快平稳了身体；    
    　　“看来我有点低估你的能耐，既然如此我只能拿出100%的战斗力出来和 你好好的玩一玩咯！” 歌摹那笑道：    
    　　“你这个卑鄙的家伙怎么打起架来话那么多啊！有什么能力都使出来吧！我奉陪……”    
    　　凡幽冥很是平静的回答道：    
    　　歌摹那怪异的笑了一下，从他的身体四周不断的涌现黑红色的气焰；朦胧中凡幽冥发现这些气焰不是普通的气体，而是在不停的变化着渐渐的在形成一幅幅像人的面孔而且有着很惊恐很痛苦的表情，这些惊恐和痛苦表情的面孔围绕在歌摹那的左右并发出非常低沉的悲鸣；看着一脸惊异表情的凡幽冥，歌摹那很是得意的解说道：    
    　　“不要小看这些冤魂哦！他们身前可都是英勇善战的勇士哦，可惜死后必须论为我们阿修罗族的傀儡……而且它们很有威力哦，你可要小心点哦！哈哈哈哈！”    
    　　歌摹那刚说完就双手一挥身后立刻飞起若干个被黑红色气体包围着的冤魂头颅来，并闪电的般的飞向凡幽冥；虽然面队这种攻击凡幽冥可以轻而一举的躲避开但是冤魂头颅所击中的地方都有着巨大的爆炸，同时有着一种红色的液体随着爆炸飞溅四方；在躲避的时候凡幽冥的左臂被这种红色的液体侵蚀了一处，她顿时发现自己的衣袖上有些像是被腐蚀的迹象；凡幽冥迅速扯下了自己的半边衣袖；虽然如此但是在她白净的手臂上还是留下了蚀伤；歌摹那邪恶的笑道：    
    　　“反应蛮快马嘛！我忘了告诉你，这些冤魂头颅不仅会爆炸还会溅出可以腐蚀一切的液体，你可要小心点，不然你那漂亮的脸蛋可能会有麻烦的哦！”    
    　　凡幽冥也笑了笑说道：    
    　　“想不道你卑鄙的招数还真多啊，怪不得阿萨摩耶说你是四守护中最差劲的一个呢……！”    
    　　听到阿萨摩耶这个名字歌摹那似乎很来气的样子：    
    　　“不要在我面前说起那个阿萨摩耶，上次他把我的脸弄的这么难看，这个仇我一定要100倍的还给他……”    
    　　凡幽冥这时候才发现歌摹那的脸上确实有道不太好看的伤痕，不由的讥笑起对方来：    
    　　“哈哈才发现这道伤痕挺适合你的，和你的内心一样丑陋……”    
    　　听到对方如此的无理的回答，歌摹那气的火冒三仗；频频的召唤身边的冤魂头颅向凡幽冥砸去，而自己也乘机冲了上去；    
    　　凡幽冥在躲避冤魂头颅的攻击的时候还得招架来势汹汹的歌摹那，一时之间完全处于被动的位置，不能够很好的反击对方；狡猾的歌摹那趁势逼近并招招狠毒；巨矛和火焰剑在空中激起的气波将附近的所有房屋残壁及巨大的岩石都震的粉碎……就连歌摹那只用来抓住林岳晰的怪物都被震的连连后退；凡幽冥分了下心想看看林岳晰有没有被打斗的气波所伤；    
    　　就在这时歌摹那发现了凡幽冥的举动并乘机将手中的巨矛刺向对方的胸口；凡幽冥回过神的时候已经感觉到自己锁骨附近有着钻心的疼痛；虽然伤势并不致命但是突然的攻击让凡幽冥将自己手中的火焰剑也丢弃了出去；    
    　　“打仗的时候最忌讳分神了，可惜你们人类偏偏就是喜欢关心别人……所以你输定了哈哈哈！” 见自己已经明显占了上风的歌摹那一边得意的笑道，一边将手中扎进胸口的巨矛再度用力一推；只见凭着这股推力巨矛穿透了凡幽冥身体的同时也将其牢牢的定在了后面的石壁上，顿时石壁被冲击出一块巨大的凹坑……”；    
    　　此时被蜘蛛怪捆住的林岳晰是又气又急，他气是气自己身为男儿身却只能坐以待毙更可气的还被敌人抓来当了饵，急就因为他实在很但是现在处于失利的凡幽冥会不会有什么生命危险......    
    　　（歌摹那的诡计 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第八节 火龙炙天破

    　　歌摹那带着邪恶的笑容缓缓的走到已经流出很多鲜血的并被定在石壁上的身边笑着说道：     
    　　“虽然你输了，不过我暂时不会杀你的；因为我还用你来引出阿萨摩耶；我想有你在我手中他因该还是很好对付的……”     
    　　凡幽冥有些虚弱的笑了笑说道：     
    　　“看来你最主要的目是想用我们来要挟阿萨摩耶，想了那么多花招主要还是想报一剑之仇，但又怕自己不是别人的对手……真是丢人”     
    　　凡幽冥的话似乎有点激怒歌摹那，他甩手给凡幽冥一个耳光；狠狠的说道：     
    　　“丢不丢人是我的事情，你现在是我的俘虏没资格说我，等我解决了阿萨摩耶由你好看的……”     
    　　凡幽冥用右手擦拭了一下自己嘴角被歌摹那打出的血迹，冷冷的回答道：     
    　　“你的计划可能会失败哦！”     
    　　“哦！我会失败？我真不知道你这个受到如此重伤还把自己的武器都丢了出去的就要死的人，能如何阻止我？” 歌摹那极度不相信又很好奇的问道：     
    　　凡幽冥没有说话只是眼神变的异常的平静，虽然身上已经伤痕累累但是却有着一种强烈的气势正在蔓延着，一股前所未有的金色火焰正在急速的燃烧起来……；     
    　　歌摹那对于眼前这个被自己打成重伤的人仍然有着如此惊人的力量感到震 惊，当他正准备用极端的方式来阻止这个力量的时候，凡幽冥已经用自己的右手抓住了自己胸口的矛柄一用力将其拔了出来，鲜血也随着伤口的扩大流出的更多些……     
    　　凡幽冥每走动一步似乎都会有鲜血滴在地上，歌摹那对其的举动感到吃惊：     
    　　“你把枪拔出来只会让你的血流的更快些，你这么快就想死吗？”     
    　　凡幽冥有点苍白的脸上显露一丝自信的笑容：     
    　　“在我的血流干之前，我一定可以杀死你……”     
    　　歌摹那诧异的看着对方，实在不明白对方为何还这么有信心，但是他明显的发现对方的金色火焰燃烧的很厉害，决不像是受到重伤；为此歌摹那也再次的拉开了战斗的阵势；并说道：     
    　　“既然你这么肯定自己的实力，那就来试试吧！”     
    　　说着歌摹那便召集起所有的冤魂头颅，自己也斗气十足的做好了冲击准备；而此时的凡幽冥也全身突然爆发性的扩展出一股强烈的金色火焰，刹时让人感觉到一阵刺眼的亮光；当亮光淡去的时候被金色火焰缠绕的凡幽冥似乎有了更一步的变化，火红的双眸似乎要燃烧眼前的一切，头发的颜色也由黑色变成了金黄色并飘散了开了，额头上型似火焰的印记也变成亮银色格外的耀眼，对于凡幽冥这一变化不仅是歌摹那感到意外就连林岳晰也看的目瞪口呆……。     
    　　歌摹那在数十个冤魂头颅的掩护下他快速的冲到凡幽冥的面前想给敌人一个致命的正面进攻，然而这次的进攻并没有让凡幽冥躲避，而是一道亮光挡在了歌摹那的面前；盯睛一看原来是一条蜿蜒盘旋的火龙正阻挡着歌摹那的攻击，数十个冤魂头颅也在碰撞的同时纷纷爆炸开来，虽然火龙只是个虚体但是它的存在却抵御外界的一切伤害，里面的凡幽冥毫发无伤的注视着站在外面的脸上有着明显诧异神情的歌摹那……     
    　　“歌摹那你该和这个世界说再见的时间到了……”凡幽冥冷笑道：     
    　　还没搞清楚到底自己哪地方出错让对手刹时变的如此强大的歌摹那，正在发愣的时候只见原本盘旋的火龙开始缓缓的附着在凡幽冥身上并渐渐的进入的其的身体里；一瞬间凡幽冥身边的火焰再度提升，身后还隐隐约约的看见火龙的影象……此时的歌摹那怀有侥幸的心态发起攻击，一技“巨神击”向凡幽冥横扫过来，凡幽冥不慌不忙的聚集全身的火焰在自己面前形成一个巨大的火焰盾阻挡了攻击，在矛与盾相碰的同时凡幽冥乘机再度聚集了全身的力量铸入手中的火盾，一时间火盾开始有些奇异的变化逐渐的变成了一个巨大的火球，歌摹那感觉到没好事发生正准备闪开已经来不急了，只见凡幽冥的身体变得异常的光亮和着火龙的影子而她手中的火球越聚越大气势也越来越压人，伴随着一声长哮火球像条燃烧的巨大火龙飞了出去将歌摹那整个人撞击了出去，火龙飞出的同时形成了一个巨大的气流将周围的物体都席卷一空；地面上产生了一道数十米宽的无低深坑……乱石残瓦在强大的气流中飞舞着……     
    　　待到硝烟散去的时候，已经奄奄一息的歌摹那正埋在碎石堆里……他无力又惊恐的看着正在往自己这边走来的凡幽冥；凡幽冥俯下身子对歌摹那说道：     
    　　“你没想道这是你的结局吧？虽然你想了那么多的花招……但是你的计划还是不能成功！”     
    　　自知自己命不久矣的歌摹那忍的全身都快要散架的疼痛依然面带奸笑的说道：     
    　　“看来我真的对你的实力看走了眼，想不到你的体内隐藏着这么强大的力量，不过虽然我败在你的手下，但是我并没有输，你忘了我一开始就用卡美兽抓了你的同伴吗？嘿嘿！既然我活不成就让他陪葬吧！哈哈哈！” 歌摹那的奸笑让整个天空都充满着令人不愉快的气氛！     
    　　当歌摹那凭着最后的力气准备下令蜘蛛怪自爆的时候，他的眼睛顿时充满了绝望和惊讶;因为他发现刚刚明明被自己的蜘蛛怪抓住的林岳晰现在竟然安然无恙的向自己这边走来，歌摹那下意识的朝蜘蛛怪的方向望去，只见蜘蛛怪已经不知道什么时候被切成了若干份，残肢段臂散了一地……；     
    　　歌摹那不由的看着凡幽冥问道：     
    　　“这……这……是怎么回事，你……你……什么时候……做的……”     
    　　凡幽冥笑了笑回答道：     
    　　“在你用矛刺我那一刻，我故意将火剑丢了出去，而且是丢到那个怪物附近，在你不注意的时候我用念力控制火剑杀死你那不堪一击的怪物；其实也不能怪你没发现，你当时那么的骄傲的处于上风当然不会在意我的这个小小的举动，所以说你又失算了，整个计划都玩完了……你可以安心的走了……”     
    　　歌摹那毫无力气的苦笑了一下：     
    　　“原来你被我刺伤完全是你的计划，但是你不怕被我杀死吗？”     
    　　“没办法为朋友博一下，因为你根本不是首信用的人；就算我打赢了你你也不会放过我们的……”凡幽冥回答道：     
    　　“呵呵！我太失算了……竟然……不论计划还是实力……都败给了……你……哎！……”     
    　　歌摹那极不情愿的闭上了双眼，但仍然带了一丝笑容！随之他的身体便像枯竭了一样越来越干燥了起来；随着一阵风他的完全像枯叶身体碎裂成无数个碎片伴着风吹向了远方……     
    　　（火龙炙天破 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第九节 魔夕森林

    　　看着歌摹那的消失，林岳晰深深的叹了口气：     
    　　“这个家伙太用于心计了，但是还是落个灰飞烟灭的下场……，不过话说回来了你这家伙 还真的厉害竟然想出那么悬的计划来救我，有时候想想感觉你还真的像人类……”     
    　　林岳晰边说边拍了拍凡幽冥的肩膀，一直沉默的凡幽冥突然身体一斜几乎要倒下去的样子……，见到这一情景林岳晰一时不知所措，只是条件反射的上前将其扶了住，并连连的呼道：     
    　　“喂！喂！你怎么了，别吓唬人啊！”     
    　　听到林岳晰的叫喊，凡幽冥睁开有些疲惫的眼睛；不是很有气力的回答道：     
    　　“不要大呼小叫的好不好，我觉得很累只是想休息一下……”     
    　　即将到来的黎明所拥有的一点点亮光让林岳晰很清楚的发现，此时斜靠在自己怀中的凡幽冥脸色和唇色都是很惨白的，同时她的身体也是冰冰的感觉……；     
    　　“你没事吧！怎么感觉你好象很虚弱的啊！”     
    　　林岳晰用试探的口吻问道：     
    　　“我也是人啊！又不是真的怪物……刚刚用计救你是真的，但歌摹那的刺击也是真的啊！流到现在的血了，能不虚弱嘛………！”     
    　　凡幽冥有气无力的回答道：     
    　　“那我们现在去哪？”     
    　　林岳晰岔过话题问道：     
    　　“向北走，到魔夕森林与阿萨摩耶他们汇合……”     
    　　凡幽冥指了指向北的方向回答道：     
    　　凡幽冥正想挪动前进的脚步时，突然觉得眼前一阵眩晕一下子又倒进了林岳晰的怀里，林岳晰见状顺势将其横抱了起来并说道：     
    　　“不介意抱你去魔夕森林吧！要不然你那晃晃悠悠的不知道要跟你晃到什么时候呢！”     
    　　长那么大还没被别人抱过的凡幽冥此时竟然是个男人抱着自己，感到有些很异样的感觉更有点想发怒让对方放下自己：     
    　　但是林岳晰刚所说的话，又让她觉得似乎还有点道理；想了想对方无非当自己是兄弟罢了也没什么必要太在乎男女有别了，于是抛开了其他想法乖乖的任由林岳晰抱着自己继续向北前进……也许是太累太虚弱的原因凡幽冥不知道什么时候竟然在林岳晰的怀抱中睡了过去……     
    　　望着自己抱着的凡幽冥，林岳晰不由的感到眼前这张虚弱又苍白的脸上根本看不出来平时是那么勇敢又令人畏惧的假小子，只觉得现在的她是个完完全全需要别人保护的女孩子 ……     
    　　不知道什么时候，凡幽冥被一阵清新的凉风吹醒了过来；睁开眼睛发现自己已经置身在一片暗绿色之中；仔细环视了一下原来这里是片有着很深绿色看上去很古老的森林，而自己正躺在一棵高不见顶的大树下，看来这里因该就是所谓的魔夕森林吧！同时她发现周围似乎少了林岳晰的存在；     
    　　“奇怪！这小子跑哪去了？”凡幽冥不由的想道：     
    　　而林岳晰此时正从森林的深处往这边走来，凡幽冥发现他的手里还捧着绿色的什么东西；走进才看清原来巨大的叶片上面还盛着清清的水……     
    　　“咦！你醒拉，刚刚我看见你的嘴唇很干，所以到前面的溪流里装了些水……”     
    　　林岳晰边说边将手中的盛有水的叶片捧到了凡幽冥的面前，凡幽冥双手接过去迟疑一下说道：     
    　　“谢谢！”     
    　　林岳晰微微一笑说道：     
    　　“哎！别谢我啦，这是我唯一能做的事情了，再说如果不是为了救我的话我想你是不会受伤的……该说谢谢的因该是我才对！” 林岳晰说完便深吸了口气靠在树下………     
    　　“喂！看来你还蛮会关心人的嘛！”     
    　　凡幽冥看了看正准备进入发呆状态的说道：     
    　　林岳晰停顿了一下回过神好象很严肃的说道：     
    　　“喂！你不要老是喂！来喂！去的好不好，怎么说我们也算是同学啊！称呼一下对方的姓名因该不会太勉强吧！”     
    　　凡幽冥先是愣了一下神但马上反应过来笑道：     
    　　“呵呵！每次都是你喜欢喂！喂！的称呼别人的啊，我是模仿了一下而已，既然你这么说了那以后我就叫你阿晰好了，你要愿意的话可以和桃月一样叫我阿冥好了！”     
    　　“那现在算不算我们的和好呢？” 林岳晰问道：     
    　　“和好？我们好象从来也没有什么仇恨啊……”凡幽冥回答道：     
    　　“反正如果能够回到人界我希望不再和你有什么不愉快发生，在来到修罗界之前我就和桃月说定了不在和你们为敌，更希望可以成为你们的朋友……”林岳晰一口气把心里憋了很久又不太好意思说的话说了出来，顿时脸上有些红晕……     
    　　见到此景的凡幽冥不仅忘记了自己的伤痛还哈哈哈大笑的同时重重的拍击了一下身边林岳晰的肩膀；并说道：     
    　　“恩！平时我也挺讨厌你的高傲，但是你的直率真的很令我佩服……，经历了一些事情我感觉其实你的人真的不是那么差劲……好吧！在正常的情况下我允许你追求桃月，只要你不让桃月不开心我就绝对不捣乱……哈哈！”     
    　　凡幽冥的一番话说的林岳晰不知道怎么回答才好，只是心理暗暗的嘀咕着：     
    　　“这家伙几个小时前还有生命垂危的迹象，现在怎么又那么精神起来了……真不是个人类……”     
    　　正在这个时候突然发现距离他们不远矮树丛里有些动静，林岳晰习惯性的有些紧张起来；但是凡幽冥却不慌不忙的拾起一个小石块朝矮树丛丢了过去，并说道：     
    　　“别躲了，出来吧！”     
    　　瞬间一个黑阴从矮树丛里窜了出来凌空跃起并接住了凡幽冥丢出去的石块，眼睛一亮惊异的叫道：     
    　　“阿萨摩耶！！！”     
    　　 （魔夕森林 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第十节 宁静的小城

    　　阿萨摩耶从矮树丛里窜了出来，并以正常人的姿态站到凡幽冥面前不仅没有看见他那对大翅膀和紫色的第三只眼睛还穿了一身怪怪的衣服，他不是很用力的将凡幽冥拉了起来说道：     
    　　“哇！你们是搞什么在啊！才一天不见我老婆怎么变的伤痕累累啊！真是让人心疼……”     
    　　阿萨摩耶边说边伸开手臂准备拥抱凡幽冥，但被凡幽冥不快不慢的一拳打中的面部……；     
    　　“阿萨摩耶，怎么就一个人啊！桃月呢？” 林岳晰急急问道：     
    　　“哈哈！你不要担心我们比你们幸运的多，我带桃月找到个满有人气小城镇……为了方便 我把她丢在一位大婶的家里……现在我就带你们去那个小城……”     
    　　阿萨摩耶习惯性的揉了揉自己的脸说道：     
    　　在阿萨摩耶的搀扶下，凡幽冥等三人穿过茂密的森林、走过一块平坦的绿地；出现在他们眼前的一座什么巨大的浮山；而阿萨摩耶所说的小才城正镶嵌在这座山中；通过山底的环山道三个人来到了一个很是繁荣的小城，这里的建筑完全是用种很奇特的石料在没有任何骨架支撑的情况下建造的，而这里的人穿戴更让人觉得有些复古但却不失神秘色彩；这些穿梭在街道各处的人也像人界的百姓一样谈论家长里短的生活琐事，一派和谐又平静的景象……     
    　　在一间像是卖杂货的商店门口，阿萨摩耶停下了脚步说道：     
    　　“这就是我们的落脚点，桃月就在里面……”     
    　　三人刚踏进店门就见一个穿着华丽的看上去很容易亲近的大婶迎面走了出来；她看了看凡幽冥和林岳晰对阿萨摩耶说道：     
    　　“这两位就是你要去接的朋友吗？”     
    　　阿萨摩耶满脸堆笑很是讨人欢心的样子说道：     
    　　“是啊！大婶，由于我的未婚妻受了点点意外伤害，麻烦您帮我们准备一些药酒和合适她穿的衣服好吗？”     
    　　大婶看了看阿萨摩耶扶着的凡幽冥笑着说道：     
    　　“呵呵！是位姑娘啊！我还以为是男孩子呢？看样子伤的挺重的你带她到里屋休息吧，我一会就把你要的东西送来……”     
    　　三个人走过通过一条不太宽的通道来到了一个非常宽敞的房间，正在房间里看着窗外的桃月见到朋友的回来很是兴奋的跑了过来，但当她看的看到自己的好朋友伤势不轻的时候刚刚还浮现在脸上的笑容一下子就不见了，并追问到：     
    　　“阿冥，你怎么弄成这样，痛不痛啊？要不要紧？”     
    　　凡幽冥安慰道：     
    　　“没关系，只是流了些血……”     
    　　“别骗我啦！看你的脸色好难看哦！”     
    　　桃月有点难过的想哭的样子说道：     
    　　站在一边的阿萨摩耶轻轻的推了推站在凡幽冥面前的桃月说道：     
    　　“美女啊！我知道你很关心阿冥但是你老是挡着，我怎么扶她到床上休息啊！她很虚弱的哦……！” 阿萨摩耶边说边将凡幽冥扶到了床边；     
    　　还没等凡幽冥躺下休息，开始在门口所遇见的大婶便走了进来，并来了疗伤物品和衣物；走到床边招呼站在一边的桃月道：     
    　　“小姑娘帮我把她的伤口伤口包扎一下，顺便帮她换件衣服……”     
    　　桃月满是愿意的小跑到了床边，正准备帮凡幽冥解开衣服的时候，忽然停顿了一下似乎想起什么事情；只见她转过身对身后的阿萨摩耶和林岳晰大喊道：     
    　　“喂！你们两个还在这干吗啊！女孩子换衣服有什么好看的，快出去啊！”     
    　　两个人被从来不用大声说话的桃月的一声大呼，吓的急急忙忙退出房间门外；阿萨摩耶心情未定的对林岳晰说道：     
    　　“哇！你老婆怎么也那么凶啊！估计和阿冥在一起呆常了受感染了……看来你也没好日子过咯！”     
    　　林岳晰连连反驳道：     
    　　“喂！喂！喂！什么老婆啊！别乱说，我和桃月只是同学兼朋友罢了！才不像你和阿冥的关系那么复杂……”     
    　　“没什么复杂的啊！我们从小青梅竹马，而且我发誓一生中非阿冥不娶……”     
    　　阿萨摩耶回答道：     
    　　“对了我很想知道你们魔族和我们人类的寿命是一样的吗？”林岳晰问道：     
    　　“当然不一样，我们魔族没有意外的话可以活到300岁，特别是青春季要比你们人类常的多，所以说我可是永保青春啊！哈哈哈！” 阿萨摩耶很是骄傲的回答：     
    　　对于眼前这个经常说话不正经又常常惹祸但是却很随和的阿萨摩耶，林岳晰暗暗的在怀疑他是不是传说中凶残的魔族……     
    　　经过几天的修养凡幽冥基本上恢复往日的风采，虽然还有点晕晕的感觉但是她起床的第一件事情就是想去看看自己的三位朋友，凭着直觉和一阵嘻嘻哈哈的喧闹声她摸索到另外一间房间门外；这些喧闹声让她很肯定是出自于自己的那几个同伴；     
    　　“在笑什么呢？” 凡幽冥不由的心中产生疑问；同时也轻轻的推开了房门……     
    　　正在房内聊天的人见有人推门进入瞬间将目光集中到了门口；阿萨摩耶和林岳晰的脸上同时有着惊异的表情顿时房间也变的静悄悄的；凡幽冥觉得他们关注自己的目光有些奇怪就问道：     
    　　“喂！你们这是什么眼神啊！不认识我的样子……”     
    　　桃月笑了笑打破了僵局说道：     
    　　“阿冥，我想是他们两个第一次看见你穿女孩子的衣服感到惊奇吧！何况穿起来这么漂亮！”     
    　　凡幽冥这时才注意到自己原来穿着一件有点复古但不失女人味的露肩束腰长裙；虽然没有女性独有的性感美；但由于衣服的材质即有光泽又不失弹性把原本就有着高挑且纤瘦身材的凡幽冥勾勒的近乎完美。     
    　　凡幽冥不仅发现自己穿着上有了些变化，就连自己的手臂及颈部也被人用镶嵌宝石饰物进行了装点，看来在自己昏睡的状态下有人帮自己换的，凡幽冥不由的想到；     
    　　桃月蹦蹦跳跳满是高兴的来到凡幽冥的身边笑的说道：     
    　　“我很好奇凡幽冥穿女装的样子会是什么样子，于是在你昏睡的时候帮你换的……你不会怪我的自作主张吧！”     
    　　看到自己的好朋友那么天真的笑容，凡幽冥也没好说什么……；     
    　　此时站在一边眼神一直都很奇怪的阿萨摩耶突然冲了上来在凡幽冥还没反应过来的时候一把将其拥在了怀里并很是感动的说道：     
    　　“阿冥！想不到你穿女装这么可爱啊！试想一下你和我结婚时你将是最美丽的新娘，我就情不自禁感动了起来了……”     
    　　阿萨摩耶的这一举动让在场的人都为之震惊，同时大家也为他的危险行为有着不祥的预感……     
    　　而被紧紧拥抱的凡幽冥突然发力将阿萨摩耶推了出去，并随后向其丢去一个巨大的火团；只听见阿萨摩耶“啊！”的一声惨叫；被火团砸个正着；瞬间整个脑袋被熏个漆黑……     
    　　凡幽冥怒气冲冲的准备转身就走，桃月拉住她问道：     
    　　“你去那啊！”     
    　　“我去找大婶要件男装，这身衣服让我穿的实在不自在……”凡幽冥回答道：     
    　　听到凡幽冥的回答，桃月很是紧张的拉住凡幽冥的手说道：     
    　　“可不可以穿这身衣服过完今天啊！大婶说今天是他们的“遇女”节，晚上这里所有的姑娘都会在这一天打扮的很漂亮参加这个花火晚会……我也想参加，更想和凡幽冥一起参加……可以吗？就穿这身衣服和我一起去看看好吗？……”     
    　　凡幽冥实在敌不过桃月的乞求，只要勉强答应……     
    　　 （宁静的小城 完 ）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第十一节 花火风波

    　　晚饭过后桃月硬拉着凡幽冥梳洗了一番，与大婶打过招呼后便兴致勃勃的上了街；家里除了剩下正在忙着收拾房间的大婶就是显得很无聊的阿萨摩耶和林岳晰，本来他们也是准备跟随桃月和凡幽冥一起去看看“遇女节”，但是大婶告诉他们：“遇女节”只有未婚女子才可以上街游玩，而男子必须呆在家里；否则就是犯法的行为……入乡随俗，阿萨摩耶和林岳晰只好乖乖的呆在家里……你看着我，我看着你……     
    　　林岳晰打破寂静的问到：     
    　　“她们两个出去因该不会有事情发生吧？”     
    　　“从今天白天阿冥烧我的感觉来说：她的伤势一定是基本痊愈了，所以即使在外面遇到什么事情我想她因该可以摆平……你大可以放心，哈哈哈！” 阿萨摩耶回答道：林岳晰对阿萨摩耶这种不太正经的回答实在是不知道怎么把话题接下去来打发无聊的时光……     
    　　正在街上游玩的桃月和凡幽冥的心情与阿萨摩耶和林岳晰相比简直就是天壤之别，节日的喜庆让街道变的特别的明亮就像白天一样；穿梭在眼前的尽是些美丽年轻的姑娘，她们为今天的日子打扮的特别漂亮；服饰艳丽、面容娇俏……可算是最有亮点的风景线；同时还发现有些姑娘的肩上还漂浮着一些长相各异形状古怪但是看上去却很可爱的小怪物；看来这是这个世界的宠物；凡幽冥猜测道：     
    　　在街道最中心也是人群最密集的地方，同时也是今天晚上释放花火的地点，街道两边到处挂它们有这各种形状的外壳上面描绘着很多关于修罗战士力战群魔的画面，也有着向往和平的和谐画面……最奇特的就是让这个类似灯笼的东西发光的不是蜡烛也不是灯泡而是一种可以发光的石头，其实这里的人们到了晚上都是用这种东西照明的；亮度可以和日光灯媲美……     
    　　街边还有很多风味奇特的小吃和琳琅满目的生活用品；这会可忙坏了桃月和凡幽冥，一个忙着光顾着小吃一条街，一个好奇的看看这看看那……     
    　　闲逛闲逛的桃月和凡幽冥共同发现一个问题：“今天的节日里不是说只有年轻女子才可以参加吗？可是为什么在人群里面还常常夹杂着一些年轻的男人呢？”这些男人不但穿着体面而且有的似乎还有随从，还有个特征就是他们都长有像歌摹那那样尖尖的耳朵……；两个人实在是搞不清楚原因；好在傍边一位热心的姑娘为她们揭开了谜底：     
    　　“呵呵！看来你们肯定不是我们这里人，那些男子全是真正拥有阿修罗血统的王亲贵族或是修罗战士……尖尖的耳朵就是拥有修罗血统的象征，我们这里的“遇女节”其实就是提供机会让那些王亲贵族能够选取心上人的，要知道嫁给一个拥有修罗血统的人做妻子是很风光的事情哦！你们两个也很有姿色的，说不定今天真的可以找到一个如意郎君啊！”     
    　　这位好心姑娘说完便很开心的涌向人流里，而此时的桃月和凡幽冥面露窘像因为她们在没完全了解情况就闯进了当地的相亲活动中……     
    　　当她们正准备离开这里的时候，突然前面开始异常的热闹起来；好奇的她们最终禁不起诱惑还是冲进了人群……     
    　　原来是今天晚会的高潮时段，也是放烟火的时刻；这里的烟火可和人间的一点也不相同；它们不是用火药制作出来的而是一盆盆奇特的植物，这些植物全是只有两片大大的叶子和一颗硕大的花骨朵；只见有人将水洒如盆中的那一瞬间那颗硕大的花骨朵突然变的通红通红的，一声巨响花骨朵崩裂开来一团带着五颜六色的火团飞上了天空，并爆炸开来形成一片璀璨的花火并慢慢的淡去，花骨朵接二连三的崩裂开，一时间天空变的特别的明亮和多彩；凡幽冥发现这种烟火不但没有浓烈的烟还有股淡淡的清香；真实环保的好烟火……     
    　　就当在场人们都沉浸在欢乐与喜悦之中时，突然有好几棵烟火植物的花骨朵斜歪了下来并将体内的烟火喷向了人群；刹那间人群混乱了起来不停的有人被碰倒、被踩伤……到处乱射的烟火球点燃了附近的一些易燃物，顿时火势也汹涌了起来；本来开开心心的花火晚会变成了哭叫声成一片伴着火光的灾难；而那些所谓的拥有阿修罗血统的王亲贵族却在第一时间里消失的无影无宗……     
    　　此时的凡幽冥一边寻找着走失的桃月一边将陷入险境的人们带入安全地点，她为了方便行动和跳跃将自己的长裙撤去了一半；一副女斗神的摸样在灾难发生地窜行着；当人群基本散去，险情基本没有蔓延的时候；一个小女孩的哭声引起了凡幽冥的注意；顺声寻去……     
    　　一个约莫人界十来岁的小女孩正被一群火焰包围在一间屋子门口，猛烈的火舌顺着墙爬到了屋檐，一团包着屋檐碎块的火团正摇摇欲坠砸向那个小女孩；凡幽冥一个闪电的急速冲到小女孩面前迅速将其抱起正准备离开，发现自己头顶上的那块火团已经坠了下来，她正准备用自己的火球击碎那火团；只见一个身影闪到自己的身边紧接着一道闪光将那火团击个粉碎……     
    　　凡幽冥抬头看了看这个击碎火团的人是个同自己年纪相仿的年轻男子，他有着银灰色顺直至肩长发，金色眼眸有神又不失坚定；帅气的五官搭配的很是恰倒好处，另外还有着一副尖尖的耳朵……     
    　　“难道他是拥有阿修罗血统的人……”凡幽冥心中猜测道：     
    　　就在凡幽冥正准备说什么的时候，这个金眼男子首先用很温柔又很绅士的口气说道：     
    　　“没有受伤吧！这样救人很危险的；来！随我离开这里吧！”     
    　　那人边说边拉起抱着小女孩的凡幽冥，往外走去……     
    　　被拉着的凡幽冥感觉怪怪的同时心里也在想：     
    　　“明明是我在救人，怎么现在像是被人救一样；这种小火灾怎么可能伤的了我呢！”     
    　　但是看在这个金眼男子是完全出于善意的帮助，凡幽冥也就没在把这事放在心上；假装的跟在后面将小女孩送到了安全地点……     
    　　（花火风波完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第十二节 金眸

    　　由于这场火灾被人及时的进行了挽救，也算是有惊无险；待到人们都安全回家后；冷清但仍旧灯火通明的街道里只剩下凡幽冥和那个金眼男子了；     
    　　凡幽冥刚想问问对方的姓名，那金眼男子就已经彬彬有礼的自我介绍道：     
    　　“初次见面，你好！我叫加卡思”     
    　　出于礼貌凡幽冥正准备也告之其自己的姓名，但想了想自己和对方并不是很了解；何况自己是不属于这个世界的；告诉别人自己的姓名也实在没什么意义……于是有点敷衍的回答道：     
    　　“你叫我阿冥就可以了！”     
    　　加卡思微微的笑了笑接着说道：     
    　　“虽然我们刚刚认识，但是我对你有种很奇特的感觉，觉得你很特别；竟然可以不顾自己的安慰而去拯救别人……这种精神真的很可贵……”     
    　　“天哪！不用这么夸张吧，我只是做做自己力所能及的事情而已嘛！” 凡幽冥心里却嘀咕道：同时她想起自己好象有件重要的事情好象忘了；不由的叫道：     
    　　“糟糕！我把我的朋友弄丢了……对不起我得赶快去找她了……”     
    　　凡幽冥正准备转身就走，身后的加卡思却一把抓住了她的手臂说道：     
    　　“我们会再见面吗？”     
    　　凡幽冥为了尽快去寻找桃月勉强的笑了笑回答道：     
    　　“因该会的……呵呵！”说完她便争脱加卡思的手，飞奔开来；     
    　　看着渐渐消失在眼前的凡幽冥，加卡思站在原地凝视了许久……     
    　　而凡幽冥踏着夜色几乎要把整个小城都翻了个遍可是就是没找到自己好朋友桃月的踪影，无疑让她有了些不安的感觉；     
    　　但是现在这么盲目的寻找看来也是无济于事，凡幽冥决定先回到住处与阿萨摩耶和林岳晰商讨一下，再做下步打算……     
    　　心事重重的凡幽冥带着一丝焦虑快步转回自己的住处，由于时间已经不早了杂货店的大婶像是已经睡着了；穿过过道她发现桃月的卧室竟然灯火明亮；还有人的说话声音……     
    　　走近一看竟然是桃月正在和阿萨摩耶和林岳晰津津有味的谈论着今天晚上花火晚会发生的事件……     
    　　凡幽冥带着惊奇走上前问道：     
    　　“咦！桃月刚刚那么混乱的场面你怎么跑出来的啊！害我还担心了一晚上……”     
    　　桃月一看自己的好朋友回来了，很是高兴又似乎有很多话要说的样子：     
    　　“哇！阿冥！今天晚上的花火会真是好惊险哦！本来大家开开心心的一个意外让整个场面都变了样，当现在我还心有余悸呢……。”     
    　　“那你有没有受伤啊？” 凡幽冥关心的问道：     
    　　“当然没有咯！知道吗？晚上在最混乱的时候我差点被人压了死，幸好有个很帅气长有金色眼睛的男生救了我，还帮我送了回来……看我一点点擦伤都没……”桃月边骄傲的回答边捋起袖子展示给众人，表示自己毫发未伤……；     
    　　“金色眼睛的男生？” 凡幽冥惊异道；     
    　　“难道是那个叫加卡思的人？” 凡幽冥自言自语中；     
    　　阿萨摩耶看了看凡幽冥带有些妒意又像在开玩笑的说道：     
    　　“好象你认识那个救桃月的人哦！听说很帅的样子……”     
    　　“帅不帅关我什么事情！我只是在刚刚的救援中知道他叫加卡思而已……”     
    　　“哇！阿冥认识那个男生啊！太好了有机会我一定要对人家说声谢谢……”桃月有些兴奋的说道：     
    　　林岳晰有些不解的看着桃月问道：     
    　　“人家送你回来，你当时都没有跟人家道谢吗？”     
    　　桃月不太好意思的笑着回答道：     
    　　“当时我只顾注视他那奇怪的金色眼睛结果就忘了说谢谢了……呵呵！”     
    　　林岳晰：“………”     
    　　阿萨摩耶略显严肃的说道：     
    　　“你们所说的这个有着金色眼睛的家伙，因该是拥有较纯血统的修罗族；金色眸子是阿修罗族王室中人的象征；就像我们魔族最较高统治者是长以紫色眼睛一样”；     
    　　桃月看了看阿萨摩耶说道；     
    　　“哦！那上次那个歌摹那说你是什么魔族的二王子，是真的咯！”     
    　　“那当然，只不过我从来不过问魔族的大小事务；但那里有好玩的事情我就会在那里出现……哈哈哈哈！”     
    　　阿萨摩耶的回答又让众人进入了沉默中……     
    　　深夜渐渐的被黎明取代，小城里也慢慢的活跃起来；而聊天聊到大半夜的四个人正在艰难的从睡梦中挣扎的爬起来……     
    　　 (金眸 完)     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界   第十三节 魔劫

    　　今天天气似乎不错，四个不属于这世界的人一早起来就打点了一切并和相处了几日的杂货店大婶做了告别；由于他们有个共同的目标就是急切找到可以帮他们回到人界的到魔晶石所以在任何地方他们都不可以耽误太多的时间……     
    　　一路上看着满是和谐景象的古朴的城市风光，让凡幽冥不由的深吸了口气并暗暗想道：     
    　　“原来传说中以战争和杀戮为名的阿修罗界，竟然也有着如此和平的景象；多多少少给你一种欣慰的感觉……”     
    　　通过环山道很快的就可以离开这座宁静的小城了，望着越来越有点模糊的浮山；四个人心情还算不错的向着北方前进；     
    　　平时话题最多阿萨摩耶今天显的格外的安静，这种超常现象让凡幽冥感到有些意外便问道：     
    　　“阿萨摩耶你今天好象很反常哦！竟然一路上没说话……”     
    　　阿萨摩耶回头看了看其他三位伙伴说道：     
    　　“不知道为什么，从今天早上起我就觉得有些心绪不宁的感觉，好象有什么不好的事情要发生似的……”     
    　　“阿萨摩耶也有心情不好的时候？”桃月好奇的问道：     
    　　“我的感觉是很灵的啊！真的有种危险的提示……”阿萨摩耶驳道：     
    　　“不管有什么危险，最多是找我们茬的，能说服的就说服，不能说服的就用武力解决好了！凡幽冥很有精神的说道：     
    　　正当这四人还在议论纷纷的时候，只见一大片阴影从他们的头顶掠过，众人抬头望去，只见是数以万计有着巨大蝠翼、长粗的尾巴、四支健壮且有利爪的怪物；乍一看有点像像翼龙但它们面像十分的凶残巨喙里的獠牙足足可以再瞬间将人撕个粉碎一双暗红色的眼睛更是让人觉得恐怖……；在领头的一些巨龙身上似乎还有着一些像是穿着战甲人……     
    　　此时的阿萨摩耶很是紧张的说道：     
    　　“这是魔族的守卫队，怎么会出现在这里？”     
    　　“而且它们前往的方向……好象……是……我们来的那座小城……”凡幽冥接话道：     
    　　顿时众人有了一种不祥的预感……     
    　　阿萨摩耶拉着凡幽冥向着反方向急奔并说道；     
    　　“快回去，看来它们是要到那个小城开仗；我和你是唯一可以帮上忙的……”     
    　　凡幽冥看着这个平时不太正经的魔族王子，竟然如此关心和自己敌对的种族；一时间觉得自己真的对他了解的太少……     
    　　果然不出阿萨摩耶的所料，魔族的守卫队一进入小城就开始肆虐的攻击起来；巨龙从口腔中喷射出浓浓的火焰燃烧着整个城，有的巨龙干脆用巨喙啄噬着正在奔跑的行人；刹时间本来有着和谐宁静的画面变成了地狱熔城……凄厉的哭喊声伴着巨龙翅膀呼呼的挥动声在空气中回旋着……     
    　　飞奔回来的阿萨摩耶和凡幽冥见到眼前这一景象，顿时觉得怒火冲天；刚刚不到一个小时前这里还是一番世外桃源的美丽景象，可现在一切都是面目全非……就来他们曾经住过的杂货店也搞不清楚在什么地方了……     
    　　眼看着前方的不远的地方巨龙正在残噬着被烧伤昏迷的百姓；凡幽冥一个飞跃上去在空中幻化出火剑力劈了下去，一道金光过后巨龙歪歪斜斜的后退了两步，紧接着它那庞大的身体断成了两半；其他巨龙见自己的同伴遭到攻击，丢下自己正在做的事情齐齐的向凡幽冥攻击过来；阿萨摩耶一个急速闪到这群巨龙的面前同时双手燃起一个巨大的紫色光球推了出去；瞬间一声爆炸把群龙炸个粉碎；     
    　　在一只只巨龙被击倒的时候，一只体形更大的巨龙出现在阿萨摩耶和凡幽冥的面前；凡幽冥看了看这只有点特殊的龙，除了体形巨大外在龙的背部还站了一个穿着性感战甲的紫眸女郎，长长的紫色微卷发寸托着她更加妖媚；在她身后还有着许多和她一样的骑龙战士打扮的人，凡幽冥刚想对其发动攻击，就被身后的阿萨摩耶抓住了右手；只见阿萨摩耶见到这个骑龙的女郎先是一愣但很快恢复到笑脸招呼道：     
    　　“嗨！兰蒂尔，真没想到在这里会见面，你比以前更妩媚了！”     
    　　骑龙女郎也嬉笑道：     
    　　“呵呵！是难得一见的二王子啊！说话还是那么动听，不过这里好象不是殿下您因该来的地方吧？而且我刚刚看见有人在用魔界的“光魂波”将我的恶猡兽炸的支离破碎……看来不是全魔族血统就是不一样啊，可以任意残杀自己的同类……”     
    　　“同类？这些只毁坏和残噬生命的怪物我可不会当它们是同类……只要它们做了不该做的事情，我就要毁灭它……同样你们再胡乱杀戮的话我也不会怜香昔玉哦！”     
    　　阿萨摩耶回答道：     
    　　“哼！我们乱杀戮？你怎么不回魔界看看我们的首城被那个该死的修罗王偷袭成什么样子了？我们只是以牙还牙……毁他一个小城算是个他个教训……”兰蒂尔很是气愤的说道：站在一边早就想说话的凡幽冥反驳道：     
    　　“你们的战争为什么非要剥夺普通百姓的幸福呢？在你们没来前这里还是一片祥宁，可是现在变成一片废墟……”     
    　　兰蒂尔上下打量了一下这个男装打扮但是很特别的人，凭直觉她肯定自己眼前的这是个女扮男装，于是似乎了解了一点什么似的问道：     
    　　“你是不是那个人界的御魔尊者—凡幽冥？”     
    　　凡幽冥被眼前这个素不相识的魔族一下就说出自己的姓名，感到万分惊奇；     
    　　“呵呵！不要觉得奇怪，二王子为了一个人界奇女子公然拒婚这件事情整个魔界都已知晓；何况我们魔界的一些低等魔族潜入人界时也被你杀死了不少，所以对于你我是掌握了一些资料的……”解释道：     
    　　“知道我就好，省得我介绍了；如果你还要在这屠杀这些无辜的百姓……我绝对不会同意的！”边说边做好了打斗的架势，金色火焰将她全全的包围了起来……     
    　　 （魔劫完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第十四节 兰蒂尔特殊的战斗

    　　兰蒂尔看到斗气十足的凡幽冥，很是媚态的说道：     
    　　“我早有所闻你是个很有战斗力的人，但是现在你面对的不只我一个人哦！看看我身后的那些训练有素的魔族战士……！”     
    　　“哈哈！这点你不用担心，阿冥不是孤身作战的，还有我这个半血统的魔族哦！” 阿萨摩耶笑着回答道；同时也升出了自己的黑色翅膀和裂开了第三只眼，明显的摆出一副战斗的架势……     
    　　看到阿萨摩耶的这一举动兰蒂尔似乎显得很是愤怒的呼道：     
    　　“阿萨摩耶你不要太过分哦！想清楚自己到底是那个族的，不要让族人视你为叛徒……”     
    　　兰蒂尔的话并没有让阿萨摩耶放弃战斗的意思，反而更有想先进攻的动机；倒是凡幽冥拉住了他的前进并说道：     
    　　“这场战斗由我一个人来吧！我不希望你和你的族人有什么冲突……”     
    　　阿萨摩耶正准备想说什么，却被凡幽冥抢先说道：     
    　　“你不要说什么，我希望这次你可以听我的……”     
    　　见到凡幽冥意志那么坚决，阿萨摩耶只好极不情愿的站到了后面，并连连叮嘱道：     
    　　“你千万小心哦！……”     
    　　兰蒂尔见退到后面有些得意的对凡幽冥说道：     
    　　“我们魔族也不希望被人家说以多欺少，所以我决定和你进行赌博式单条……至于胜利的奖励嘛！你赢了我就带兵撤退，我赢的话不但你和阿萨摩耶不可以再阻挠我，而且我要你自剜双目……怎么样，敢赌吗？”     
    　　兰蒂尔的话让阿萨摩耶很是恼怒嚷道：     
    　　“兰蒂尔你什么想法啊！那么歹毒的条件……”     
    　　凡幽冥却很自然的问道：     
    　　“你的这个胜利奖品似乎很诱惑我，好！我和你赌，但是你先把胜利的条件说一下……”     
    　　兰蒂尔咯咯的笑道：     
    　　“其实条件很简单，就是谁先夺取对方这个东西，谁就是胜利者……”     
    　　兰蒂尔边说边从从自己的耳朵上摘取了一只有嵌有翡翠的耳环丢给了凡幽冥；     
    　　凡幽冥接住耳环便将其戴在了自己的耳朵上笑了笑说道：     
    　　“这种赌博的方式蛮另类的，呵呵！值得一博！”     
    　　兰蒂尔从身后抽出一柄金刚长鞭，吧嗒！吧嗒！的挥动着，挥击到地面的时候沙石飞扬，地表迸裂；看来兰蒂尔绝对不是可以轻视的力敌……；     
    　　凡幽冥上前了几步瞬时再度提高了手中的火焰剑的焰火，气势逼人；兰蒂尔突然从龙背上直跃而起，凌空的刹那间她幽雅的舞起长鞭，只见道道白光纵横交错；触石即碎、碰地即开……     
    　　强大的气流将周围在燃烧的房屋残墙烂瓦全都席卷一空；凡幽冥在兰蒂尔的攻击范围内轻盈的避开了致命的鞭击，同时也向其展开了攻击，一道金色的剑气直逼兰蒂尔……只见她侧身闪过后一个幻影移到凡幽冥的背后，正准备挥鞭攻击凡幽冥反应及快的转过身体一手抓住兰蒂尔正欲举鞭的右手，一手举起火焰剑向其挥去……，眼见火焰剑急急落下兰蒂尔也顺势抓住了凡幽冥挥剑的手腕……双方进入的僵持的状态；     
    　　不知道是两个人心思一样还是巧合，不到几秒钟两人双双松懈了僵持的手臂，并同时在双手对外合和于丹田；顿时产生一个充满耀眼光芒的光波球，在一时间里相向推了出去……     
    　　两人被光波球碰撞产生的冲击波重重的弹了开，虽然都没有受到什么大的伤害；但都踉踉跄跄的后退了好几步；     
    　　兰蒂尔妩媚一笑说道；     
    　　“果然有两下子，呵呵！”     
    　　凡幽冥也笑道：     
    　　“你也不差啊！不过这因该是热身运动吧！”     
    　　“呵呵！看来越来越有意思咯！” 兰蒂尔接着答道：并挥舞着鞭子冲了过来，速度快的让人看不见她的行动；     
    　　凡幽冥对来势汹汹的敌人并没有慌忙躲避，而是斜纵起火焰剑将兰蒂尔的攻击牢牢的封锁住，金刚长鞭与火焰剑的交击，溅出点点的火花和阵阵的冲击波……，来回几个回合，两个人均没有明显的优劣势之分……     
    　　兰蒂尔在激烈的打斗过程中突然变化了攻击方式，只见她手中的金刚鞭子突然变的金光闪闪，瞬间鞭子的形状也有了些异常的变化；它越变越长同时又分出许多岔，形成无数条长鞭犹如成千上万的毒蛇；     
    　　兰蒂尔见被突变的情景搞的脸上一片惊异，咯咯笑了笑的说道：     
    　　“怎么样，很惊奇吗？这是我最华丽的“万噬展”，千万别以为这只是鞭子仔细看看会有新发现哦！”     
    　　凡幽冥定睛一看，果然这些分支出来的鞭子竟然是一条条发出嘶嘶声的黑褐红眼睛的毒蛇，正虎视眈眈的看着自己……     
    　　兰蒂尔杏眼一瞪挥起手中的鞭子，鞭子的挥舞形成一个巨大的风眼，只见数不尽的毒蛇张着血口向凡幽冥攻击去……     
    　　与此同时凡幽冥的身体也变得异常的光亮，在她的身后似乎看见燃烧出龙的影子；而她手中也聚集了一个耀眼的火球，在顷刻之间火球变的巨大起来，伴随着一声长哮火球像条燃烧的巨大火龙飞了出去……     
    　　一声巨响伴随着刺眼的光亮，兰蒂尔“万噬展”中的无数条毒蛇被凡幽冥的“火龙炙天破”的力量炸个粉碎……     
    　　硝烟渐淡，凡幽冥发现兰蒂尔的脸上并有落有下风的不安表情，反而见她很是镇定的眼神中隐藏着一丝得意………     
    　　（兰蒂尔特殊的战斗 完 ）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第十五节 兰蒂尔的败北

    　　兰蒂尔很是得意的看着凡幽冥笑道：     
    　　“好厉害啊！竟然有这么大的力量，大概这就是所谓可以焚烧一切的“火龙炙天破”吧！听说这个必杀技威力可怕，但是唯一的缺陷就是消耗体力太大，就算是我们魔族一天内也只可以释放出一次的哦！何况你只是个人类呢！现在是不是觉得有些疲惫啊！”     
    　　凡幽冥呼吸略有些急促的笑着回答道：     
    　　“想不到，你是真的很了解我，就连我的必杀技能都研究的那么透彻；幸好我不是男儿身，要不然我真怀疑你在暗恋我……不过就算是你说的那样我已经消耗了极大的体力但是你的武器好象也被毁坏了啊！所以我们算是平手而已……”     
    　　“呵呵！平手，你高估自己的能力了吧！” 兰蒂尔讥笑道：突然的她的眼神变得邪恶起来并轻飘到半空中，用手中的紫色火焰悬空画出个五芒星缓缓推向凡幽冥；这不是攻击但是让凡幽冥有种怪怪的感觉；     
    　　突然间从地底涌现出无数条体形极大的红眼蛇，一露出地面这些蛇就很有组织的向凡幽冥攻击过去，凡幽冥见状忙挥舞起火剑……蛇在还没靠近过来的时候就被拦腰斩断，可是这个断了两半的蛇落地后再度变化成两条体积同样的蛇来，所以是越砍越多……     
    　　站在远处的阿萨摩耶见到战势不容乐观，显的极为紧张；当他正想跃过去帮忙的时候，却被正在苦战的凡幽冥发现了他的动机；并大呼道：     
    　　“阿萨摩耶，你要来捣乱；我说过这事情由我一个人来解决……如果你非要插手，我们以后就不再是朋友了……”     
    　　听到凡幽冥发出的最后警告，阿萨摩耶只好作罢，又担心又无赖的继续 关注着战况……     
    　　死而复生的魔蛇一波一波的涌向凡幽冥，包围圈也越来越小了起来，随着魔蛇数量有增无减凡幽冥的体力似乎有些过于消耗，本来包围全身的耀眼金色火焰也渐渐暗淡了起来，就来手中的火焰剑也微弱了许多……     
    　　群蛇似乎也发现这一点，突然它们猛的飞窜上去并用粗壮的身体缠绕住了凡幽冥的身体，霎时间还没等凡幽冥反应过来就被黑压压的蛇群绕满了全身手脚也被牢牢的锁住，而且她发现这些蛇盘绕在身上的时候有种特别的感觉，自己不但根本没办法用力争脱开，而且觉得自己的体力也在缓缓的流失……     
    　　兰蒂尔看到完全处于败地的凡幽冥时，不禁的冷冷一笑慢慢的走过来说道：     
    　　“你越挣扎这些蛇越会吸取你的能量，所以建议你省省力气；不然待会你可能连自行剜目的力气也没有了……你不会不接受失败的惩罚的吧！”兰蒂尔边说边回过头会意的看了看不远处正焦急打转的阿萨摩耶，脸上出现了很得意的表情；     
    　　凡幽冥看了看眼前这个性感的冷美人，淡淡的一笑说道：     
    　　“如果我输了话，我绝对会实现赌约……不过我觉得你对我的出现好象不是很不高兴……似乎好象我们有什么仇恨似的……我真的很想知道原因”     
    　　兰蒂尔看看凡幽冥沉默一下后，更进一步的走上前说道：     
    　　“……我就是因为你被二王子拒婚的女人……其实我很早就喜欢上了他，但他对我总是爱理不理的，有次在先王的寿宴上我主动向他表明爱意并向先王请求准婚……；本来在场所有的人都为我的大胆举动表示敬佩和赞同，结果他当众拒绝了我……还告诉所有的人他早就有喜欢的人了……他的行为让我颜面尽失；所以我一直在打听他所喜欢的人到底是什么样的人……，想不到今天让我遇见了你……而且还可以将一直以来怨恨彻底根除……不知道阿萨摩耶待会看到自己的心上人要在自己的面前按约定接受惩罚，会有什么样的心情呢？呵呵呵！我真的很想知道……爱情上我输给了你，但是战场上赢的人是我……也算是公平了……”     
    　　“呵呵！怪不得和我玩那么重的赌注，原来是情敌啊！”     
    　　凡幽冥听后笑了笑说道：     
    　　兰蒂尔很是惊异的问道：     
    　　“你还真奇怪啊！这种时候还笑的出来……你不知道马上等待你的是什么吗？好吧！我就把这场赌博做个结束吧！”     
    　　兰蒂尔边说边伸手准备去摘取凡幽冥左耳上的嵌有翡翠的耳环，当她正露出得意的微笑时，突然觉得自己的右耳边一阵风声；并觉得有什么东西触到了自己的脸；回神一看眼前的凡幽冥正举着一只翡翠的耳环在自己眼前晃悠；兰蒂尔突然意识到什么，忙伸手触模自己的右耳，顿时傻了眼并自言自语道：     
    　　“怎么可能，你不是被我的蛇捆住了……你因该没力气争脱的啊……”     
    　　凡幽冥吸了口气，把身上已经死掉的蛇抖落了下来，说道：     
    　　“你的那些蛇想用蛮力争脱确实很困难，但是你刚刚提醒我说这些家伙会吸收能量，于是我就想试试它们可以吸收多少热量；想不到我还没怎么提高自身温度它们好象就熟了哦！”     
    　　兰蒂尔很是气愤的说道：     
    　　“可恶！我竟然忽视了你这个玩火高手可以利用高温对付我的魔蛇；真是失策……”     
    　　凡幽冥摘下自己左上的耳环连同手中的另一耳环一起递给了兰蒂尔说道：     
    　　“这次可以说是种侥幸才赢了你，你可以按约定撤兵了吧！”     
    　　兰蒂尔愤怒的撤走凡幽冥手中的耳环，但很快在她的脸上又浮出一丝恶意的笑：     
    　　“我们的赌局是你赢了，不过我们的恩怨还没结束……”     
    　　兰蒂尔边说边乘凡幽冥没反应过来之际，向其推放出一个巨大的紫色光波球；并笑道：     
    　　“我看你怎么用“火龙炙天破”来对抗我的“紫彗波”……”     
    　　兰蒂尔心理很明白在这么近的距离进行偷袭，对方更本没有躲避的机 会……     
    　　威力巨大的“紫彗波”将凡幽冥冲击了很远，兰蒂尔心中一阵喜悦……     
    　　远处观战的阿萨摩耶，被现在的情景吓的面色苍白……     
    　　浓浓的硝烟散去，本来还在得意的兰蒂尔一下子惊呆了，凡幽冥似乎根本没有受到伤害的出现在自己面前；表情惊异的问道：     
    　　“你！你！你！为什么你一点都没有受伤啊！”     
    　　凡幽冥看看满脸惊恐的兰蒂尔说道：     
    　　“我是如你所愿的用“火龙炙天破”阻挡了你的“紫彗波”的威力才没有受到伤害的…”     
    　　兰蒂尔反驳道：     
    　　“不可能，你一开始就已经使用了一次“火龙炙天破”怎么可能在刚才还可以再次使用呢？”     
    　　“世上没有什么事情是绝对的，刚刚我若不使用“火龙炙天破”怎么可能抗的住你的那个     
    　　“紫彗波”的冲击力呢，只不过刚刚“紫彗波”来的太急；“火龙炙天破”还没完全释放出来而已，所以你根本没有看见……”     
    　　 （兰蒂尔的败北 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第十六节 通 缉

    　　兰蒂尔的最后的报复也在凡幽冥奇迹的出击下化为云烟；这一戏剧性的转变让阿萨摩耶深深的松了口气，同时兰蒂尔所率领的魔族战士对主将的败北也开始不平静起来……     
    　　正当这些魔族战士有些蠢蠢欲动想要进行攻击的时候，兰蒂尔喝斥道：     
    　　“没我的命令你们谁都不准上前……我已经输了两次了，不想再丢第三次的脸……何况我兰蒂尔是首信用的……”     
    　　兰蒂尔边说边走到凡幽冥的面前，恢复出原有的媚态淡淡的说道；     
    　　“看来是我太低估你了才对，真是想不到人界会有你怎么厉害人物……不过我真的很失败啊！情场和战场都败给了你……好吧！愿赌服输，我现在就撤兵……”     
    　　兰蒂尔边说边慢步走到站在一边的阿萨摩耶面前，双手轻搭在阿萨摩耶的双肩上笑道：     
    　　“呵呵！她真的很厉害哦！看来我暂时不能报仇了……不过你记住，我兰蒂尔不会轻易放弃的，上次的耻辱我一定要她十倍偿还……”     
    　　阿萨摩耶挠了挠脑袋笑了笑道：     
    　　“上次可能是我做的有点过分，但是不关阿冥的事情啊！你有想报仇的话可以直接找我啊……”     
    　　兰蒂尔放低声调的回答道：     
    　　“可你永远是我的王子，我是不会和你兵刃想见的……，不过你可以放心凭你心上人的实力我暂时是伤害不了她的……”     
    　　兰蒂尔说完边转身走回自己的军队，纵身跃上了巨龙的脊背上……一声令下；所有的巨龙全都调转了方向，齐齐飞向高空……     
    　　在空中兰蒂尔俯视下方对着阿萨摩耶提醒道：     
    　　“阿修罗的护卫队因该快要赶来了，你们如果不想被牵扯进来的话，最好快点离开这……”说完便驾龙急驰而去，很快就消失在天际……     
    　　凡幽冥拍了拍还在凝视天空的阿萨摩耶说道：     
    　　“早就飞走了，还不忘呢！”     
    　　阿萨摩耶回过神道：     
    　　“什么恋恋不忘啊！你不是吃醋了吧！哈哈哈！”     
    　　凡幽冥叹了口气回答道：     
    　　“别做梦了，快点找桃月他们去吧！这里现在被搞的这么乱；要是阿修罗的护卫队真的来了，我们真的会有麻烦；特别还有你这个魔族在场……快走啦！”     
    　　凡幽冥刚和阿萨摩耶刚刚飞奔出小城，就见一群骑着白色有翼巨兽，长有尖尖耳朵并战士打扮的人凌空降下；一落地就见一个淡蓝色头发古铜色皮肤主将打扮的男子跳下巨兽直奔受伤的百姓群中并寻问道：     
    　　“魔族都走了吗？怎么这么快就不见了……谁知道它们的方向……”     
    　　人群中有人忍着伤痛说道：     
    　　“我们没看清楚，不过好象有两个人在帮我们似的，而且还在城里住过，一个金光闪闪用着火焰，一个长着黑色的大翅膀……其他就没看见了……”     
    　　蓝色头发的男子自言自语道：     
    　　“黑色的大翅膀？看来是魔族没错了……怎么会来帮我们呢？”     
    　　此时另外一个伤者接话道：     
    　　“……是啊……那两个人我也看见了……本来是四个人在我们这住过但刚刚就看见两个，听说他们要到首城……”     
    　　蓝色头发的男子听后有些惊异的道：     
    　　“好大胆的魔族竟然想到我们首城不知道有何企图……你们记得他们的长相吗？”     
    　　受伤男子点了点头；     
    　　蓝色头发的男子接着说道：     
    　　“那一会你协助画师，画一副他们的画像……我要通缉他们……”     
    　　说完蓝色头发的男子便转回军队，边向士兵下令帮助小城重新建设……     
    　　一边走进一匹红色的巨兽面前对骑在龙背上的一个说道：     
    　　“王子殿下！属下已经基本调查清楚事情的原因了，有四个极度可疑的人正向首城前进，而且今天的事件和他们可能有直接关系……”     
    　　金眼男子点了点头说道：     
    　　“那这四个可疑之人因该还没有多远，我们立刻起程向北方追去因该可以遇见他们……阿多雷斯你就留守这里支持重建工作，我带一些守卫去追过去把事情查个清楚………”     
    　　“王子殿下，追击疑犯的事情交给属下吧！作为冰狱守护我有讨伐敌人的职责请将这个任务交给属下吧！”     
    　　阿多雷斯急急回答道：     
    　　金眼男子想了想接着说道：     
    　　“恩！如果没有其他因素的话，他们因该很快就可以到达冰狱；那是你的领地由你去追击他们也许会更方便点……好吧！我就留在这里等你的好消息……不过你一定要记住一定要把事情了解清楚再抓人……”说完便驾着红色的巨兽缓缓走进面目全非的市中心……     
    　　 （通缉 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第十七节 冰 狱

    　　凡幽冥和与桃月及林岳晰回合后就匆匆上了路，虽然这一路上不再有什么森林和令人恐惧的血池战场但是越往北走越感觉到天气的干燥；而且阵阵凉意也越来越浓烈了起来……     
    　　桃月搓了搓手臂说道：     
    　　“怎么越来越冷了啊！”     
    　　林岳晰也打了个冷颤接过话道：     
    　　“是啊！我已经有冬天的感觉了……”     
    　　好象没有受到任何影响的阿萨摩耶笑了笑说道：     
    　　“哈哈！还是我们魔族比较耐寒冷哦！不过告诉你们一个不幸的消息；走过前面那座山就到冰狱了，那里是终年积雪冰冷刺骨；穿过那里不容易哦！”     
    　　凡幽冥斜视了一眼阿萨摩耶问道：     
    　　“到首城就只有这一条路吗？”     
    　　“当然咯！这是必经之路……”阿萨摩耶回答道：     
    　　众人同时发现此时凡幽冥的表情有些怪怪的，脸色也是青青的………     
    　　桃月很关心的问道：     
    　　“阿冥你怎么了？脸色怎么这么难看啊？”     
    　　凡幽冥声音颤颤的说道：     
    　　“因为我比常人更怕冷的……所以我不喜欢这里……”     
    　　“既然如此那我们赶快穿过那个叫什么“冰狱”的地方，省的让大家受罪……”     
    　　林岳晰边说边急急的向前走去；     
    　　穿过一座山顶有积雪的浮山，四个很快的来到了一个冰天雪地的冰谷……这里很安静就像一切都被冻结住一样……     
    　　除了阿萨摩耶表情正常外，其他的三个人全是脸色发情嘴唇发紫……     
    　　阿萨摩耶看到此景实在是忍不住的哈哈大笑道：     
    　　“你们的表情好夸张哦……。”     
    　　话刚说完阿萨摩耶的脑袋就挨了凡幽冥重重的一击；     
    　　凡幽冥余怒未消的斥道：     
    　　“你这家伙，看我们遭罪，还笑的出来，太过分了……”     
    　　阿萨摩耶忙道歉道：     
    　　“不要生气嘛！我道歉啦！不过我刚刚突然为你们想到一个避寒的好办法……”     
    　　“什么好办法！！！！”三人齐齐问道：     
    　　阿萨摩耶笑了笑：     
    　　“阿冥你可以提升自己的火焰就可以暂时冲淡寒冷了，而且这样桃月和林岳晰走在你附近也不会太冷啊！”     
    　　听后很是赞同阿萨摩耶的建议还自责道：     
    　　“这么简单的方法我竟然没想起来，看来脑袋被冷空气冻住了……哎！”     
    　　在凡幽冥全身的金色火焰下桃月和林岳晰顿时感觉不到刺骨的寒冷了，由于第一次这么近的和战斗状态的凡幽冥走在一起，桃月很好奇的用手触模了一下凡幽冥身上的金色火焰，并惊道：     
    　　“哇！这个火焰不烫手哦！好神奇哦！”     
    　　凡幽冥笑了笑回答道：     
    　　“呵呵！这和一般的火焰是不一样的，只有在我战斗的时候它才具有攻击力；平时它是很听话的……”     
    　　“还有就是用在烧我的时候也很有威力……”     
    　　阿萨摩耶接过话道：     
    　　众人听后不由的哈哈大笑起来……     
    　　于此同时监督小城重建工作的加卡思正在审阅重建工程图的时候，一侍从进屋打扰道：     
    　　“王子殿下，属下已经按阿多雷斯大人的吩咐将被通缉的四人画像已经核实确认，现呈上请王子殿下过目一下……”     
    　　加卡思双手接过画纸；共有四张不同的面孔；在随意翻阅的时候加卡思突然将目光停留在一张画稿上，不由的自言自语道：     
    　　“怎么这么面熟？”     
    　　细细想了一下，觉得画像上的男装摸样的人和自己在“遇女节”火灾中认识的那个在火场奋不顾身救别人名叫“阿冥”的女孩很相象……     
    　　再看下一画稿是个大大眼睛很是可爱的女孩子，自己也好象在那里见过的样子……     
    　　“难道阿冥和这个被通缉的人有什么关系？或者是兄妹？还有这个大眼睛的女孩是谁？不行我得赶到冰狱去了解一下……”加卡思想了想后就疾步走了出去……     
    　　加卡思跳上红色巨兽未带一兵一卒的向北面方向飞去……     
    　　正在有说有笑前进中的凡幽冥等一行人，此时他们并不知道有个人已经在这里等候他们多时了……     
    　　站在冰崖上远远望着四个不速之客，阿多雷斯嘴角浮出一丝笑自语道：     
    　　“到了我的领地你们可没那么好出去哦！”     
    　　冰崖上的黑影并没引凡幽冥等人的注意，而危险正在一步步的向他们靠近……     
    　　 （冰狱 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第十八节 冰之幻境

    　　由于凡幽冥释放出的金色火焰为众人驱走了寒意，桃月一路上显的很是开心；蹦蹦跳跳的；活像个小麻雀……     
    　　林岳晰玩笑的说道：     
    　　“桃月你别跳了，小心把冰山给蹦塌……”     
    　　桃月气鼓鼓的说道：     
    　　“我又超重怎么会把冰山给蹦塌啊………”     
    　　当四人的说笑还在继续中的时候，突然冰谷有些颤动；紧接着一些零碎的冰从周围高高的冰崖上滚落下来……     
    　　桃月愣愣的发起呆来还默默的自语道：     
    　　“不会吧！我真的可以震动冰山？”     
    　　而凡幽冥和阿萨摩耶的表情似乎比刚才要严肃的多……     
    　　林岳晰刚想问些什么，就觉得冰谷的震动开始强烈起来；以至脚步站不稳起来……     
    　　疯狂震动的冰谷将冰崖上的沉冰积雪统统的掀落了下来，层层叠叠犹如来势汹涌的巨浪……凡幽冥和阿萨摩耶在躲避积雪的冲击时正准备拉住处于危险之地的桃月和林岳晰的时候，只见他们所踩的冰地突然裂了开连同积雪和桃月和林岳晰一起掉了进去……     
    　　凡幽冥行动迅速的想抓住桃月的手，可是没想到自己也被一股从断裂深处来的力量拉扯了进去……三人同时掉入了深深的断层中……     
    　　阿萨摩耶正想跟着跃下去进行挽救，断裂层竟然完好无损的合并上了……     
    　　眼看着自己的伙伴被这突如其来的灾难吞噬……阿萨摩耶一时间神态紧张不知道如何是好；正当他一筹莫展的时候；一个穿着战甲的人影出现在他对面带着一阵冷笑道：     
    　　“呵呵！就不到自己的同党，心里很不是滋味吧！放心他们现在因该在我的幻境中玩的很开心呢！不过一会会不会被冻死就不清楚了…”阿萨摩耶上下打量了一下这个尖尖耳朵、淡蓝色头发、古铜色皮肤；手持透明巨剑的家伙；恢复神态道：     
    　　“哦！这位因该就是冰狱守护“阿多雷斯”吧！哎呀！我都忘了这个冰狱还有个守护…… 真实太冒失了，没和您打个招呼……”     
    　　阿多雷斯面目冷淡的说道：     
    　　“不要和我油腔滑调，你们到底什么人……为什么要破坏我们的的安宁……”     
    　　阿萨摩耶忽闪忽闪了两下自己的翅膀回答道：     
    　　“看我这摸样也知道我是魔族啊！另外三个是来自人界，不过你们那个叫什么夕城的地方被攻击可和我没们关系；我和我的朋友还鼎力相救了呢，你可不要诬陷我们哦！”     
    　　阿多雷斯怒道：     
    　　“笑话！你身为魔族竟然会帮我们打击自己的族人？简直就是胡言乱语……”     
    　　阿萨摩耶见对方实在难以沟通便说道：     
    　　“跟你说不清楚了，看来必须要武力才能解决问题了……我希望你可以有点大将风度放了我的朋友……”     
    　　阿多雷斯冷笑道：     
    　　“哼！放人！打赢我再说吧……”边说边手持透明巨剑飞跃了过来……     
    　　就在两人开始激战的同时，掉入断层中的三个人置身来到一个另外的空间……这里除了冷还是冷；四周耸立着无数的巨大冰块和悬挂着冰凌让这里更是增加了寒冷，即使有凡幽冥的火焰护体她仍然感到寒意迫人，而身边的和林岳晰更是被冻的颤颤抖抖的……     
    　　桃月道：“这里怎么比外面更冷啊！”     
    　　林岳晰也跟着道：“是啊！越觉得冷就越冷……”     
    　　凡幽冥环视了一下四周怀疑的说道：     
    　　“这里好奇怪啊！除了让人觉得的寒冷的东西好象没什么危险似的，而且我们这个地方已经转了很久但好象在园地打转一样；周围的一切都未有什么改变……”     
    　　桃月边走边觉得自己的手臂有些麻麻的感觉，伸手一看不由的大叫起来……     
    　　闻声过来的林岳晰和凡幽冥清楚的看见桃月的手臂上有着冰冻的迹象……薄薄的冰层并以急快的速度在桃月的身上蔓延开来……冰晶体也似乎越来越厚了起来……     
    　　凡幽冥纵起一团金色火焰想将桃月身上蔓延开的冰晶体溶解掉，可是那些冰层并没有什么变化，由于担心火焰过强而伤到桃月；凡幽冥又不能使用尽全力的向这个冰层攻击……只能眼睁着看着自己的好朋友被冰层渐渐覆盖并形成了一个巨大的冰晶体，而桃月正是冰晶体中一个活生生的标本……     
    　　自己无力拯救自己的好朋友正处于懊悔中的时候，忽然感到身后的林岳晰似乎太安静了点，转过身一看；原来林岳晰也如桃月一样变成了一个冰晶体……     
    　　对于朋友的遭遇，凡幽冥因为自己束手无策而感到万分的沮丧，大叫了桃月和林岳晰的名字后，便双膝落地在冰冻的朋友面前跪了下来……     
    　　想想这些相处的日子，从不认识到认识、从开学的第一天起到现在；大家从不和到现在的朝夕相处；经历了那么多的事情……可是现在作为唯一可以救他们的自己却没任何办法改变现状……     
    　　想到这里凡幽冥低落的心情让她身体周围的火焰似乎淡了一些……     
    　　 （冰之幻境 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第十九节 火精源

    　　看着被冰禁锢着的两个同伴凡幽冥渐渐的感觉不到他们生命的气息，不由的也感到自己的全身越来越无力起来，加上外界的刺骨寒冷让她不禁的觉得自己的思维有些混乱起来……似乎连操纵火焰的能力也再渐渐丧失……     
    　　一股彻骨的寒冷让她全身僵硬了起来，仔细一看自己的身体上也开始覆盖了冰层但是她并没有极力的用自己的力量于其抗衡而是任其蔓延起来……     
    　　冻结的冰晶体将凡幽冥整个身体都包容在其中；在越来越模糊的意识中她默默的问自己：     
    　　“难道在这里，我人生就到了尽头了嘛？我真的甘心这样吗？……”     
    　　渐渐丧失意识的凡幽冥昏昏沉沉的好象进入了一个虚拟的空间，在她眼前漂浮着过去种种的经历的画面，而四周却是白茫茫的一片；     
    　　“难道别人所说人即将死亡的时候会像放电影一样回顾一生的经历吗？难道我真的死了吗？“凡幽冥自问道：     
    　　“你没有死！你在你的潜意识最深处……”一个很熟悉但一时想不起来是谁的声音打破了凡幽冥的思路；     
    　　远处白茫透出个女子的人影，凡幽冥朦胧中看到这个人的轮廓和自己十分的相象；只是有着长长的头发衣着打扮也很复古；走进一看此人的五官和自己完全一致，只是神态更显的尊贵……     
    　　凡幽冥惊讶道：     
    　　“你……你……是谁啊！怎么和我长的那么像……”     
    　　长发女子面带和蔼的说道：     
    　　“我是你的前世也是你的守护神，没有你的存在就也不会有我；你一直都是很坚强的为什么只是区区的冰冻就让你气馁呢？”     
    　　凡幽冥叹了口气道：     
    　　“我也不知道，当我眼真真看到两个朋友遇难，而我却丝毫帮不上忙时候就感觉自己很没用，很泄气、也很难过……”凡幽冥说完后脸上又显示出悲伤的神情……     
    　　长发女子接着说道：     
    　　“那你的气馁又可以帮助他们复活吗？”     
    　　摇了摇头道：     
    　　“我知道我不因该放弃，但是我好象真的无法操纵自己的能力似的，有种很被动的感觉……”     
    　　长发女子微笑道：     
    　　“那是你被自己的情绪影响了……你难道忘了你师傅他告诉过你在战斗的时候不可以感情用事吗？这里虽然不比真正的战斗那么激烈；但这是心理的战斗如果输了你一样是个不称职的御魔尊者，不但你的师傅会为你难过，就连被冰封住的那两个朋友也会为你感觉不值得的……”     
    　　凡幽冥问道：     
    　　“那我该怎么做呢！现在我自己都被冰冻住了……”     
    　　长发女子表情略微严肃起来道：     
    　　“你的肉体无了知觉但是只要你用意识将体内潜在的沉睡中火精源发挥到极限就可以用圣火的力量破除冰牢……”     
    　　“火精源？” 凡幽冥疑问道；     
    　　长发女子温和的回答：     
    　　“恩！火精源乃是你的能量之源，想要它苏醒还要看你自己……我只能告诉你这么多……我也该走了……”长发女子说完便渐渐的消失在凡幽冥的面前……     
    　　白芒中只剩下凡幽冥一个人面对四周，回顾长发女子的话不由的自语道：     
    　　“火精源，我该如何让你苏醒……我真的不甘心就这么无声息的被打败了……虽然我救不了桃月和林岳晰，但是我要帮他们讨回公道……我不可以放弃！绝对不可以放弃！………”     
    　　一团金色的光芒瞬间在凡幽冥的胸口越发光亮起来，将这个白芒芒的空间一下子变地奋外耀眼起来……     
    　　此时被冻结的凡幽冥也在冰晶中慢慢的有些微弱的颤动……     
    　　而地面上正打的惊天动地的阿萨摩耶和阿多雷斯似乎正在兴头上，一个紫炎汹汹一个白光闪耀……     
    　　阿多雷斯挥舞着手中的透明巨剑每招挥出去的剑气都可以顷刻将范围内的一切冻结成冰，好在阿萨摩耶是个绝对活跃的家伙加上他那挥动的巨大翅膀；所以阿多雷斯的攻击几乎对他没有什么威胁；倒是他的紫雷刃似乎还没怎么发出威力就有些让对方有些吃力的抗衡了……；     
    　　经过几个回合的近身战斗的结束，双方分别拉开了战斗距离；阿多雷斯很是惊奇的望着眼前这位魔族青年道：     
    　　“你个魔族好象很不寻常啊，战斗力这么高……”     
    　　阿萨摩耶笑了笑道：     
    　　“嘿嘿！说我是魔族只是对了一半哦！”     
    　　阿多雷斯惊异道：     
    　　“一半？难道你就是锦那罗与魔界孔雀的所生的那个魔神？”     
    　　“哈哈！答案正确……”阿萨摩耶笑道：     
    　　阿多雷斯冷笑道：     
    　　“我管你是谁，想从这通过除非打败我……”     
    　　“你真是顽固啊！看来不给你点颜色看看你还真麻烦……”     
    　　阿萨摩耶边说边双手紧握紫雷刃，只见刀刃上雷电渐渐聚集将紫雷刃变的有些巨大起来；同时形状也有些改变……     
    　　阿多雷斯眼见阿萨摩耶边向自己挥过来的剑波如同一只巨大急速飞驰的雷鸟向自己袭来……本能的反应让他用手中透明巨剑挥动形成的冰盾来抵挡前面的攻击……     
    　　然而阿多雷斯自认坚不可摧的冰盾在阿萨摩耶所释放的剑波面前似乎变的异常的脆弱，在强大力量的抵触下冰盾开始有着噼噼啪啪！的碎裂声……     
    　　很快的一声清脆的断裂声后阿多雷斯被强有力的冲击力撞击到了很远的地方……     
    　　由于有冰盾的阻力让阿萨摩耶的攻击力减少了不少，所有阿多雷斯在被击到后又很快的爬了起来；而且似乎更有斗志了些……     
    　　 （火精源 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第二十节 苏醒

    　　见被自己的“释雷击”打中还毅力不减很有斗志的阿多雷斯，阿萨摩耶不由的觉得：     
    　　“这家伙看来还有点点实力，恩！得赶快把他解决掉，不知道现在阿冥他们现在怎么样了 真是让我不放心……”     
    　　同时阿多雷斯身上的盔甲有了些异样的变化在白光闪耀之后变成了由冰晶冻结成的样子，看上去很是坚固……     
    　　阿萨摩耶摸了摸脑袋道：     
    　　“怎么好好的换件这么丑的战甲啊？”     
    　　“你可别小看这件战甲，它可以阻止一定的冲击波的攻击力的”     
    　　边解释边挥舞起透明大刀向阿萨摩耶攻击来………     
    　　阿萨摩耶冷笑道：     
    　　“不知死活的家伙！就让我彻底的解决你……”     
    　　阿萨摩耶话刚说完眼神就变的恐怖起来，双翼一展；浑身的紫光渐渐的变成了黑色；而他手中的紫光刃也瞬时变得血红色……     
    　　在阿萨摩耶强大的黑色气流影响下，附近的天空也变的黑暗的下来并伴有雷电交加……在极短的时间里阿萨摩耶在两手之间迅速产生一个黑气旋涡……     
    　　阿萨摩耶将手中黑气旋涡向阿多雷斯放射了出去，黑气旋涡在前进的同时慢慢扩散开来并渐渐形成一只有着巨大尾翼黑色红眼的急驰而去……     
    　　就当阿多雷斯快被这巨大的攻击吞噬掉的时候；一道极度刺眼的闪光将黑色孔雀所带来的冲击破坏力挡了起来；两股旗鼓相当的力量相碰后形成了一个持横的僵局；阿萨摩耶见状再度加强了攻击力而对方也似乎也有同样的想法；结果两股强大的力量再度相撞的时候形成了一个惊人的爆炸，爆炸的威力将周围的地面毁坏成一个几米深度的圆形巨坑……     
    　　等到硝烟散去，出现在阿萨摩耶面前的不仅仅是阿多雷斯还多了一个有着灰白色头发和金色眼睛的非将士打扮的男子……     
    　　阿萨摩耶看了看这个陌生的金眼男子，嘴角浮出一丝笑道：     
    　　“好厉害，能够阻止我的“孔雀暗火咒”的力量，看来真不是等闲之辈；再加上那令人讨厌的金色眼睛我想你因该是个王族之类的吧？……”     
    　　阿多雷斯怒道：     
    　　“这位是我门的加卡思王子，请你说话不要那么不礼貌……”     
    　　阿萨摩耶啧啧嘴笑道：     
    　　“王子？我也是啊！我们算是身份平等哦！”     
    　　加卡思有礼道：     
    　　“您是魔族的王子？真是有幸可以一睹风采……”     
    　　阿萨摩耶一脸不耐烦的嚷道：     
    　　“别说这些无聊的话题了，你们是两个一起来，还是一个一个来啊！我可没时间和你们聊天……”     
    　　加卡思忙回答道：     
    　　“你误会了，我不是来打架的，我是想来搞清楚一件事情的……”     
    　　加卡思边说边拿出一张画像来，递给阿萨摩耶；并接着说道：     
    　　“这个人是和你一起的吧！我想见他，我有事情想问他……”     
    　　阿萨摩耶清清楚楚的看到画纸上的人正是凡幽冥；很是不高兴的回答：     
    　　“想见他啊！你问你的那个手下吧！”     
    　　加卡思回过头不解的看了看 ‘     
    　　阿多雷斯忙解释道：     
    　　“王子殿下，属下已经将此人及其他两名疑犯关进了冰之幻境中了……”     
    　　“这样啊！那麻烦你把他们放出来，我真的有事情要了解一下……”     
    　　加卡思接着回答道：     
    　　阿多雷斯面露难色的回答道；     
    　　“……冰之幻境关闭后就没办法打开了……”     
    　　“什么！！！！！”惊叫道；     
    　　加卡思也一脸吃惊的样子……     
    　　阿萨摩耶一把封住阿多雷斯的领口道：     
    　　“我的三个朋友在里面，你告诉我那个地方打不开了……”     
    　　阿多雷斯摔开阿萨摩耶道：     
    　　“一群不良企图的家伙，死有余辜……”     
    　　阿萨摩耶顿时怒火急剧上伸，邪气也越发高涨了起来……     
    　　眼前的这个魔族表情愤怒并释放着骇人的威力，看来这场战斗再所难免；于是加卡思走到阿多雷斯前面对其说道：“你先退下吧！让我来吧！”并同时释出自己强大的橙色火焰来……     
    　　当两个人势气相当正准备交战的时候，他们所处的抵御突然又再一次的地动山摇起来；瞬间冰崖塌陷；地面很是严重的断裂开来……     
    　　与此同时在地底最深处突然射出一道耀眼的金色光柱直入云霄……阿萨摩耶等人清楚的看见光柱的中飞纵出一只长啸腾起的火龙……     
    　　霎时间天空、大地；都被染的一片金黄……众人被这一美丽又奇异的景象感到不可思议；待到金光渐渐淡去，从朦胧中众人看到一个金光闪闪的纤纤身影，正缓缓向前走来，同时在她的双肩上还各落着一个昏迷中的人……     
    　　 （苏醒 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第二十一节 重生

    　　凡幽冥走近众人面前，将自己的两个似乎完全没有气息的朋友从肩上慢慢的放在一处干净的冰地上，并将自己的外套脱了下来盖覆在两人身上……     
    　　见凡幽冥平安归来，顿时脸上的怒气也去掉了一半；有些兴奋的问道：     
    　　“阿冥！我以为我看不见你了呢！”     
    　　加卡思仔细看了看在这个阿萨摩耶称呼“阿冥”人，确实和自己在“遇女节”认识的那个女孩子一模一样……只是神情有些冷冷的感觉……     
    　　凡幽冥这时也注意到加卡思的奇怪眼神；但很快回避过眼神并对其说道：     
    　　“看来我们是敌人哦！虽然我觉得你不是坏人，但是我的两个朋友因为你们设置的陷阱而 导致丧命，这个仇我一定要帮他们讨回来的……”     
    　　阿萨摩耶听到凡幽冥的这番话惊问道：     
    　　“什么？丧命！难道桃月他们……”     
    　　凡幽冥的话让加卡思更肯定眼前这个男装打扮的女子正是自己所认识的女孩；并很谦意的说道：     
    　　“对于你的朋友的遭遇，我作为决策者只逃脱不了关系的……由于夕城的浩劫中有些看到你们……所以我认为你们和浩劫有关系就派人追击你们……但我知道其中有你的时候我知道一定是误会了各位，一个可以奋不顾身的救与自己不相干的人我想因该不会不会做出屠城的残忍之事来……”     
    　　“好了别说了！现在说这个已经余事无补了，我现在只想为我的朋友找会公道……”     
    　　凡幽冥边说边展开了打斗的架势，而阿萨摩耶也同时紫炎汹汹的准备迎接战斗……     
    　　加卡思见状忙制止道：     
    　　“各位先等一下，现在已经有误会产生，我不想让事情再度恶化……”     
    　　“不想让事情再度恶？现在人都死了……还怎么挽救呢？你真当你是万能的神啊？”     
    　　阿萨摩耶愤愤的嚷道：     
    　　一直都处于沉默的阿多雷斯这时接过话道：     
    　　“这两个人……还有救的……”但不知道为什么他又没把话说完；     
    　　加卡思笑了笑道：     
    　　“阿多雷斯说的没错，我可以让他们重新站起来……”     
    　　见自己的话让凡幽冥和阿萨摩耶都面露惊异的表情，于是笑了笑走到躺在地上的桃月和林岳晰的身边；并俯下了身来……     
    　　阿多雷斯见状忙呼道：     
    　　“王子殿下，您这样做太危险了……何况要救两个人……请您想清楚……”     
    　　加卡思没有理会阿多雷斯的阻挠，只见他将双手分别放在桃月和林岳晰的额头上，并浑身闪烁中橙色的光芒来；一股神奇的力量正通过他的手缓缓的注入全身冰冷的两个人身体里……     
    　　凡幽冥被这一情景搞的有些好奇，阿萨摩耶也自言道：     
    　　“他在那干吗啊？古古怪怪的……”     
    　　阿多雷斯瞪俩一眼阿萨摩耶道：     
    　　“王子在用灵魂分释术就你们的朋友呢！”     
    　　阿萨摩耶撇撇嘴道：     
    　　“什么灵魂分释术！听上去好象很厉害的样子，就不知道能不能真的救人哦！”     
    　　阿多雷斯很是不愉的怒道：     
    　　“使用灵魂分释术就等于消耗自己的生命去救别人，使用后轻则会暂时丧失战斗能力，重则可能会丢掉自己的性命……真不知道王子他是怎么想的，拼命的去救两个不相干的人类……”     
    　　凡幽冥听了阿多雷斯的话后，表情有些紧张的注视着正在拯救桃月和林岳晰的加卡思……     
    　　经过一番焦急的等待，桃月和林岳晰在温暖的橙色光芒中开始有些复苏的迹象；只见他们的紧闭的双眼有些轻微了眨动……     
    　　加卡思有些疲惫的脸上出现了一丝满意的微笑，并深深的吸了口气……     
    　　慢慢的站立了起来；凡幽冥很清楚的看到他的脸色真的不是很好看，和刚才看到的神采奕奕的感觉截然相反……     
    　　而此时躺在地上的桃月和林岳晰眨巴眨巴眼睛竟然坐了起来，望着周围的熟悉和陌生的面孔正正在愣神……     
    　　“啊欠~~~~~~~！”     
    　　林岳晰一个喷嚏声打破了安静，同时说道：     
    　　“冷啊！冷啊！真的冷啊………！”     
    　　凡幽冥一下子楼住了桃月和林岳晰道：     
    　　“真不敢相信我还可以再看见你们……”     
    　　桃月和林岳晰好象还不明白到底怎么回事，只是对好朋友的激动感到意外……     
    　　见好朋友有惊无险凡幽冥的表情自然舒展多了，看了看脸色惨淡的加卡思道：     
    　　“谢谢你就了我的朋友……”     
    　　加卡思有些愧疚之意的回答道：     
    　　“这是我因该做的，毕竟他们是因为我的决策而遭到伤害的；所以救他们是理所当然的……”     
    　　刚刚有些清醒的桃月看了看加卡思突然兴奋的嚷道：     
    　　“啊！对了，上次“遇女节”救我出火场的就是你……哈哈！怎么这么巧啊！”     
    　　加卡思也很快的认出眼前这个大眼睛女孩确实是自己在上次火灾里救出的人其中一名，并用很礼貌又略带歉意的微笑回敬了桃月……。     
    　　 （重生 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第二十二节 首城

    　　一场误会在死亡与重生的交替中画上了还算圆满的句号；加卡思也了解到这个四人意外来到阿修罗的经历……并决定协助他们重新回到人界……     
    　　凡幽冥等一行人乘坐着巨兽很快的来到了阿修罗界的首城；这是由五座浮山贯穿在一起的城市虽然街道和建筑都有着珠宝玉石的点缀显得很华丽，但战争留下的创伤依然清晰可见；城里的百姓并不是很多，但是修罗战士随处可见……他们整装待发，一时都不放松警惕着周围的一切……     
    　　看着守卫森严的首城，凡幽冥不由暗暗想到；     
    　　“要不是有加卡思在，真不知道该如何进得了这座城市；更不要想带桃月他们回到人界去了……”     
    　　在加卡思的引路下，四个表情各异的人跟着走进了王宫；其实这里的侍女、随从及守卫随处可见，但是他们脸上的表情总是冷冰冰的，加上王宫的空间极为宽敞；所以给人的感觉很冷清……     
    　　桃月对这个陌生又华丽的地方实在感到新奇；一会摸摸嵌金的盘龙柱、一会盯着镶有宝石的器皿目不转睛……     
    　　阿萨摩耶却对眼前的一切并不感到惊奇还自语道：     
    　　“阿修罗的宫殿不怎么样嘛！摆设和装饰都是那么俗……没我的宫殿一半漂亮……”     
    　　而林岳晰此时却在很仔细的观察周围很是欣赏的默默念道：     
    　　“恩！很壮观很华丽；等回到人界我也要把我家别墅按此重新装潢一下……”     
    　　只有凡幽冥显得有些心事重重，加卡思似乎看出了这点道：     
    　　“你别担心了，我一定帮助你们回到人界的；不过你们可能得在这小住几日，因为父王他最近不在宫中，我不可以擅自拿用他的魔晶石……所以……”     
    　　虽然不太想在这里逗留但是又不可以强求别人于是微笑道：     
    　　“可以在阿修罗王宫小住几日是我们的荣幸……等你父王回来了你把我们的事情告诉他，我想回到人界因该不是难事……所以不在乎多等几日的……”     
    　　加卡思很欣慰的笑了笑；     
    　　“谢谢你的理解……”     
    　　见到走在前面的凡幽冥和加卡思有说有笑的，阿萨摩耶很是不愉快；气鼓鼓的小声说道：     
    　　“臭小子，不知道在耍什么把戏，平时我那么努力讨好阿冥她也没有那么温柔的表情…”     
    　　桃月看着一脸怒气的阿萨摩耶坏笑道：     
    　　“我觉得你有了一个很强劲的情敌，因为你哪点好象都不如人家……人家温文而雅讨人欢欣又细心体贴、你却粗野豪放不懂呵护还经常欠扁……哈哈！想到你每次被扁都觉得好好笑……”     
    　　“你这小丫头，敢这么说我……”本来就心情不愉快的阿萨摩耶见有人把自己的短处一一显露，气的火冒三仗……     
    　　桃月在前面跑，阿萨摩耶在后面追；再夹杂个拉架的林岳晰；瞬间安静的王宫变的嘈杂起来……     
    　　在加卡思的精心安排下，四人在王宫已经过了三天……     
    　　桃月对今天侍女送来更换的服饰简直爱不释手并对和自己住一起的凡幽冥赞叹道：     
    　　“哇！我真的没见过这么漂亮的衣服；好华贵的面料，还有这么多色彩斑斓的宝石镶嵌，简直太不可思仪了……真觉得自己在做梦一样……”     
    　　凡幽冥笑了笑说道：     
    　　“我觉得你好兴奋的样子，是不是因为马上就可以回到人界而特别高兴啊！”     
    　　“是啊！都出来这么久了，不知道婆婆有没有担心我、还有同学和老师不知道现在在做什么……反正真的很想回去了……”     
    　　桃月坐在有薄纱装饰的圆型床上手捧着衣服有些心事的说道：     
    　　“不管怎么说，我们倒也算是运气竟然可以和阿修罗族的王子认识，不需要太周折的通过魔晶石的力量回到人界……可惜那个老修罗王还没回来要，真不知道还要在这住多久……”回答道：     
    　　“哦！对了阿冥！你有没发现那个加卡思好象很喜欢你的样子，老是送东西过来，看你的眼神也是怪怪的；还有阿萨摩耶这几天好象很不开心的样子……你到底喜欢他们那个啊！”桃月岔过话题道：     
    　　“不会吧！我又凶又没女人味；这个高雅的王子因该不会那么没眼光的啊……至于阿萨摩耶会不开心还真是件希奇的事，我一会去问问他……”凡幽冥回答道，并准备出去的样子；桃月一下拉住她道：     
    　　“哇！你在回避我的问题，还想找借口开溜……亏我们还是好朋友，你不和我说真心话……”     
    　　见桃月似乎有些生气又有些认真的样子；凡幽冥只好老老实实的坐到了桃月的身边调节气氛的说道：     
    　　“呵呵！你真是冰雪聪明，我这个小把戏都让你看出来了，恩！好吧，你有什么问题我绝不保留的回答你，不过别再生气咯……”     
    　　桃月听凡幽冥这么一说，脸上的表情马上从阴天转到了晴天；并开始继续她的八卦话题来：     
    　　“哈哈！那你老实的告诉我，你对他们的感觉啊！”     
    　　想了想回答道：     
    　　“我觉得他们人都很不错；虽然对加卡思不是很了解但是之前他所做的很多事情就能感觉他是很热心帮人又不争强好斗；而阿萨摩耶从小我们就认识了，他看上去好象整天游手好闲，其实他是个很重情谊的人，也很血性……”     
    　　桃月笑着开玩笑的惊叫道：     
    　　“哎呀！阿冥你很糟糕哦！想要脚踏两只船……”     
    　　凡幽冥被桃月的一番话说的脸面通红反驳道：     
    　　“什么脚踏两只船！我只是当他们是好朋友而已，你不要胡思乱想哦！”     
    　　桃月见有些着急的凡幽冥笑了笑认真的说道：     
    　　“和你开玩笑的拉！虽然他们都很优秀，但是可惜都不是人类；好象和谁相处都不太现实……”     
    　　凡幽冥松了口气笑道：     
    　　“对啊！人怎么可以和魔神共处呢，所以他们只可以做为普通的朋友……”     
    　　桃月突然想起了什么说道：     
    　　“不过阿冥也算不上什么正常的人类啊！所以也算是和他们门当户对了……呵呵！”     
    　　凡幽冥：“……”     
    　　 （首城 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第二十三节 斗神冢

    　　在修罗王宫的第四天清早，凡幽冥很是少见的早早就醒了过来，但眼一睁发现睡在隔壁床上的桃月却不知所踪；更让她感到奇怪的是就连阿萨摩耶和林岳晰也消失在他们的房间里……     
    　　“奇怪？人都那去了啊！” 凡幽冥边走在宽敞在王宫走廊上边东张西望的寻视着……     
    　　由于没注意前方的路在过道拐弯处，与一个高大的身型撞了正着……     
    　　两人都被撞击踉跄后退了几步，但又很快稳了下来……     
    　　凡幽冥定睛一看被自己撞到正是加卡思；还没等她开口说话，加卡思就主动的说道：     
    　　“真对不起，没撞坏吧！”     
    　　凡幽冥忙答道：     
    　　“没关系！没关系……”但心理却在想：“这事好象是因我东张西望造成的，怎么变成他说道歉的话了？”     
    　　“哦！对了桃月他们怎么一早全不见了，你知道他们去那了吗？”接着问道：加卡思回答道；     
    　　“我就是来告诉你他们去市集去了……桃月还说要迟点回来……”     
    　　“不是吧！他们太过分了丢下我一个人全跑了……”自语道：     
    　　“呵呵！不要这么说嘛！我会陪你的啊！” 加卡思笑了笑回答：     
    　　“对了你到王宫已经好几天了，我都因为有事没能好好的带你去参观一下，今天正好我算比较闲想带你去一地方不知道你有没有时间？：     
    　　“桃月他们都不知道什么时候回来，我一个人够无聊的了，怎么会没时间呢！” 凡幽冥爽回答道：     
    　　加卡思见凡幽冥默许了自己的邀请，很是开心的样子引起路来……     
    　　两人穿过有着绿藤缠绕的楼阁来到一座有着巨大建筑物面前；门和墙都是金属搭配建造的再有野兽角齿做的装饰让这个建筑物除了有豪华奢侈感还有着战争的气息……     
    　　推开巨大沉重的金属门，展现在凡幽冥面前的是一番难以形容的景象；一个个穿着华丽战甲容貌各异、双眼紧闭、手中却都拿手兵器的人；一动不动的伫立在建筑物的大厅内；凡幽冥心理默数了一下这些奇特的家伙最少有20-30人；当她正想问这奇怪的人在干什么；已经看出其的心思并解释道：     
    　　“这里是斗神冢，专门摆放我们阿修罗历代的君王遗体的地方，每代先王圆寂后用灵魂石护体就可以永久的保持肉身了；这样可以让后来的王族来其进行瞻仰……”     
    　　凡幽冥心很吃惊的看着周围想道：     
    　　“这些人竟然都是死人？天啦，就像在睡觉似的；一点都看不到容颜衰败的迹象……”     
    　　凡幽冥跟着加卡思继续往里面走到更深处；有一盏玉石桌子；桌子上面有把金光耀眼的长剑……     
    　　向来喜欢武斗的凡幽冥自然对武器也是很有好感的，很兴奋的走上前近步的目睹长剑……     
    　　此剑剑刃长而薄但坚韧无比，剑身略带红光、剑柄乃黄金材质；嵌有一颗大而有灵性的红宝石；蛟龙花纹更是精美无比……     
    　　凡幽冥好奇的伸手触摸了一下长剑，只觉得此剑有灼热的感觉；作为火使者的自己按理说是不因该怕灼热的，但是刚刚的这种感觉确实让凡幽冥吃惊不小……     
    　　加卡思对其解释道：     
    　　“这就是修罗烈炎刀，也是王者的象征；拥有它的人就是阿修罗族的最高统治者了……”     
    　　加卡思停顿了一下接着说道：     
    　　“等父王回来，我就可以成为烈炎刀的主人了……”     
    　　凡幽冥有所悟到的问：     
    　　“难道你要继承王位了吗？”     
    　　“恩！是的，父王回来就要举行加冕仪式了…”     
    　　加卡思点点头回答道：     
    　　凡幽冥满脸惊喜的说道：     
    　　“那我先向你提前祝贺咯！那么年轻就可以成为一界之王……”     
    　　加卡思笑了笑回答道：     
    　　“你的祝贺是我最珍贵的礼物，谢谢！”     
    　　凡幽冥不太好意思的笑了笑……     
    　　加卡思接着说道：     
    　　“知道吗！这里只有我们阿修罗王室才可以进这里的哦！”     
    　　“那我这个外人来到这里，不太合适吧！” 凡幽冥问道：     
    　　加卡思略有沉思的慢慢说道：     
    　　“现在不合适，但我希望以后会合适……”     
    　　凡幽冥见加卡思话中有音，忙打岔道：     
    　　“现在因该不早了，我们回去吧！桃月他们可能回来了……”     
    　　凡幽冥正准备转身出去，却被一把拉住了手……     
    　　同时加卡思半跪凡幽冥的面前并托住其的右手说道：     
    　　“从上次的“遇女节”后我就深深的喜欢上了你，虽然我不知道你的想法；但请给我一次追求你的机会，我希望你可以成为我的王妃……”     
    　　凡幽冥被加卡思突如其来的举动搞的六神无主不知如何是好，只是心里念叨着：     
    　　“这不是明白的求婚嘛！天啦！太夸张了吧！我该怎么办？……”     
    　　加卡思能看出凡幽冥的不知所措的表情，接着平静的说道：     
    　　“我的请求有些唐突，你一定没有心理准备……后天我的父王就因该回来了，在加冕仪式上如果你穿女装就代表接受我的请求……如果你不愿意留在阿修罗界的话我也会很高兴的送你们回到人界去的……”     
    　　听到加卡思这番话，凡幽冥略微的松了口气；但是一想后天还是要做出决定就有些紧张起来；假如自己不答应加卡思的请求，自己的朋友想回到人界计划真的不会因此受到影响吗？     
    　　 （斗神冢 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第二十四节 选择

    　　对于加卡思求婚一事只是悄悄的告诉了桃月，可不到一会阿萨摩耶和林岳晰也已经知道了此事……     
    　　最为冲动的要算阿萨摩耶了他愤愤的说道：     
    　　“那小子！竟然乘我不在敢向阿冥求婚……我要找他说个明白……”     
    　　说着便急匆匆的跑了出去……     
    　　林岳晰自语道：     
    　　“看样子他们要用武力解决了……”     
    　　桃月也在一边点头表示赞同林岳晰的说法并说道：     
    　　“阿冥，你要不要去看看啊！要是真的打起来真的不好哦！”     
    　　凡幽冥却平静的说道：     
    　　“不会的啦！虽然阿萨摩耶很冲动但是我想相信加卡思会以礼相待的，所以一个手掌是拍不响的……你们别担心拉！” 凡幽冥边说边有心事的走出了房间……     
    　　事实正如凡幽冥所料，阿萨摩耶怒气冲冲的找到了加卡思刚想发威，加卡思已经和善的说道：     
    　　“咦！阿萨摩耶，找我有事情吗？”     
    　　对方的和善让阿萨摩耶实在不好意思怎么发怒就开门见山的说道：     
    　　“我是来反对你追求阿冥的……”     
    　　加卡思先是一愣但很快笑道：     
    　　“呵呵！原来你也是阿冥的追求者啊！”     
    　　阿萨摩耶怒火正旺的说道：     
    　　“什么叫也是阿冥的追求者啊，我和阿冥从小就认识了，而且那时她还答应长大做我的妻子呢！现在你是第三者知不知道……”     
    　　久居修罗界加卡思并不知道第三者是什么意思，但他明白对方一定视自己为情敌；于是说道：     
    　　“但是我觉得阿冥平时对你并没有什么爱慕之情啊！最多把你当作好朋友而已，至于她小时候的承诺我想不过是小孩子的戏言而已，你太过于认真了吧！”     
    　　阿萨摩耶也反驳道;     
    　　“算我单恋好了，不过阿冥好象也没喜欢过你啊~~~”     
    　　加卡思笑了笑道：     
    　　“我向阿冥求婚但不代表但她必须选择我啊！我只是让她知道我的心意而已；至于结果会怎么样我们谁也不知道……等后天的加冕仪式上我想阿冥就因该做出决定啦！所以现在不用那么敌视我的啊！”     
    　　加卡思温和又很有道理的一番话，让阿萨摩耶实在没有什么怒气宣泄了……     
    　　晚饭过后；桃月和凡幽冥来到王宫的花园中散步……虽然这不比不上人界的夜晚繁星点点、明月当空；但是花园中的有些植物是会发光的所以即使在黑夜中这里仍然视野清晰……     
    　　桃月深吸了口气自语道：     
    　　“想想过两天就可以回到人界了，就让人觉得好高兴……”     
    　　凡幽冥看了看满脸喜悦的桃月没有说什么但是却很有心事的样子……     
    　　桃月似乎也注意到凡幽冥的情绪变化，便问道：     
    　　“阿冥，你是不是在为后天加冕仪式上到底是穿男装还是穿女装而烦恼啊？”     
    　　“是啊！真是烦哦！” 凡幽冥回答道：     
    　　“那你喜欢加卡思吗？愿意留下来吗？”桃月问道：     
    　　“当然不愿意留下来啊！要知道在人界我还可以做很多事情的，很多越界的妖魔还等着我降伏呢！在这里只能养尊处优，多无聊啊！我才不做什么王妃呢！想想都觉得不可思意，一个堂堂的修罗储君怎么偏偏会看上我这个只会战斗的男人婆呢？” 凡幽冥苦着脸回答道：     
    　　“如果你不想留下来的话，加冕那天你就穿平时的装束啊！其实我们也不希望你留下来，我们四人一起来，当然一起走咯！”桃月微笑的回答道：     
    　　“可是这样拒绝加卡思，我不知道他会不会不高兴毕竟人家是王子何况快成为王了，万一因为这件事情有所影响回人界的计划；那……”凡幽冥有些忧虑的回答道：     
    　　“你不要担心啦！我觉得加卡思因该是个大度的人不会因为这件事情而来阻挠我们回人界的，你只要按自己的意愿去做就可以了……更因该对加卡思的人品有信心才对……再说你要是勉强留下来的话，不仅你会不开心阿萨摩耶也会很难过的，虽然平时他有点不讨人喜欢但是他很关心阿冥绝对是出自于真心；而且我觉得阿冥因该会喜欢阿萨摩耶多一些……”桃月看了看凡幽冥回答道：     
    　　凡幽冥惊异的问道：“你怎么会这么认为啊！”     
    　　桃月回答道：“感觉啊！大家都是女孩子，这种事情还看出来吗？”     
    　　凡幽冥微微笑了一下又转为平静的说道：     
    　　“你说的确实不错，我觉得对阿萨摩耶的感觉要亲切的多，也许从小就认识的原因吧！而且他的童年其实和我很相似；我从小因为有纵火的特质而遭家人冷落，而他因为有着半神半魔的血统所以天界和魔界都很不欢迎他……我们算是同病相怜了……”     
    　　“阿冥，你们两个每次并肩作战时的画面真的好漂亮；一个金光闪闪、一个紫气缠绕好般配的哦！” 桃月很憧憬的样子并说道：     
    　　“恩！不早了，我们回去睡觉吧！晚上的谈心让我如释重负，还有一天的时间，我一定要好好的考虑做个正确的决定……”     
    　　凡幽冥岔过话题边说边拉着桃月，向回去的方向走去……（选择 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第二十五节 阿修罗王

    　　在王宫里凡幽冥等人终于等到阿修罗王的回来，阿修罗王是个出乎众人的意料的年轻，看上去最多30多岁；有着和加卡思一样的金色双眸，只是神情很很威严且有些冷酷……     
    　　迎接的场面是史无仅有的浩大，整齐着装的有着几千人的王族护卫队分两对纵排开来如同两条蜿蜒的长龙；为阿修罗王及随军开道；近千人的侍女也扮装靓丽的守侯在王宫大殿之上、此外宫殿内的装饰也做了一番调整；黄锦红缎的垂饰、珠翠搭配的帘幕、玛瑙制成的器皿、还有歌舞助兴……     
    　　除了凡幽冥其他三个人都掺杂在人群中，关注着终身难遇的场面……     
    　　桃月很惊异的自语道：     
    　　“哇！那个阿修罗王好年轻哦，怎么看也不像加卡思的父亲啊……”     
    　　阿萨摩耶露出得意的神情道：     
    　　“他们阿修罗和我们魔族一样，可以活到300岁的，所以不易衰老……”     
    　　桃月惊异道：     
    　　“果然是妖怪啊……”     
    　　阿萨摩耶：“……”     
    　　林岳晰不经意的问道：     
    　　“咦？阿冥怎么还没出来，看样子哪个什么加冕仪式因该快开始咯！”     
    　　桃月故意看着阿萨摩耶道：     
    　　“哦！阿冥说今天要换件好看的衣服参加这个盛大的典礼啊！”     
    　　林岳晰无心的接话道：     
    　　“恩！我觉得阿冥穿女装还真漂亮，不知道今天能不能再度欣赏到她女性的风采……”     
    　　阿萨摩耶没说话，就连刚刚得意的神情也不知所踪；只见他无声息的转过身走了开……     
    　　望着走远的阿萨摩耶桃月窃窃笑道：     
    　　“哈哈！你刚说的话，让他生气了……”     
    　　林岳晰略有所悟的说道：     
    　　“忘了今天，阿冥要做选择了……”     
    　　当两个人正在做讨论的时候，突然大殿上变的宁静起来；在场的所以人都半跪下来并表情极为严肃；为了不引人注目两人也学着样子跪了下来……     
    　　只见一个神官走到大殿上呼道：     
    　　“有请阿修罗王及加卡思王子……”     
    　　在一声深沉的号角声中从大殿的首席处的两边分别走出两个穿着华丽的人，一个是那个冷骏的阿修罗王一个是面目慈善的加卡思………     
    　　而此时的阿萨摩耶正闷闷不乐的低着脑袋在后宫瞎转悠；不知不觉的的竟然走到了凡幽冥的房间门口，阿萨摩耶刚想敲门但想了想担心对方穿着艳丽的礼服出现在自己面前；又缩回了停留在空中的手……     
    　　阿萨摩耶正准备转身继续转悠；只听身后的门“吱~~~~！”的一声打开了……     
    　　随后听到凡幽冥的声音：     
    　　“咦！阿萨摩耶你在这干吗呢？正好帮我看看这身衣服怎么样……”     
    　　阿萨摩耶一听到凡幽冥要自己帮她看衣服，心理就开始紧张起来……；心想女孩子通常是穿了好看的衣服才会让人评价的，看来自己最不想看到的事情就要发生了……     
    　　由于凡幽冥的再次催促，阿萨摩耶不得不硬着头皮转过身……     
    　　当凡幽冥完全展现在阿萨摩耶的面前时，阿萨摩耶的第一感觉是兴奋、第二感觉是高兴、第三感觉还是高兴……     
    　　原来凡幽冥根本没有穿什么女装，而是穿了一身蛮华丽的男装……     
    　　此时阿萨摩耶实在不知道用什么语言来表达自己的愉快，就一个劲的傻笑……     
    　　凡幽冥笑了笑故意的说道：     
    　　“你刚刚好象还很低沉的样子，现在怎么像变的了一个人似的？”     
    　　阿萨摩耶依然傻笑道：     
    　　“哈哈！我觉得你还是穿男装漂亮……”     
    　　凡幽冥没好气的说道：     
    　　“是啊！是啊！我只适合穿男装……别说了我们快去大殿吧！”     
    　　凡幽冥和阿萨摩耶一路小跑的来到了大殿，这时在场的人全都有些兴奋涌动起来；歌舞和杂耍也一一尽现在众人面前；而在首席台的加卡思和他的父王正在对饮助兴……     
    　　最让凡幽冥注意的就是加卡思的身边放着一把刀，那刀正是上次在斗神冢见过的烈炎刀……     
    　　“看来他们的加冕仪式已经结束了！” 凡幽冥不由的想道：     
    　　此时从人群钻出了桃月和林岳晰来……     
    　　一见到凡幽冥和阿萨摩耶就嚷开了：     
    　　“哇！你们没看见他们的仪式吧！真是又简单又有场面，结束后还安排这么多尽兴节目……”     
    　　同时桃月也注意到了凡幽冥的穿着，会意的笑了笑：     
    　　“呵呵！终于做决定啦！恩！就因该这样……”     
    　　林岳晰刚想说什么就被桃月再度的拉到载歌载舞的人群里了……     
    　　正在饮酒的加卡思也注意到了人群中的凡幽冥，见到其的装扮似乎有些失落但是又很快的恢复了平常表情并离开了座位，来到了人群……     
    　　凡幽冥见加卡思走到了自己的面前显的有点拘谨和不自然；当然也没想好该说些什么；倒是加卡思先开了口：     
    　　“我以为我可以再次看见你穿女装，不过这身男装也很有个性，只要是你的决定我都会我都会尊重……我已经把你们的事情告诉父王了，父王答应借魔晶石送你们回人界……”     
    　　加卡思的话让凡幽冥觉得有些惊喜又有些惭愧；没想到这个阿修罗王竟然有如此的大度胸怀；而自己先前还怀疑过其的品质，并又自私的破坏了别人的希望……     
    　　加卡思似乎很了解凡幽冥的现在心情，便打岔道：     
    　　“以后可能没有机会再在一起了，乘今天的日子我们好好闹它一次吧！”     
    　　加卡思边说边拉着凡幽冥进了热闹的人群里……     
    　　而不知道什么时候窜到大殿房粱上坐着的阿萨摩耶正用露欣慰的笑容注视着混于人群中的凡幽冥和加卡思… （阿修罗王 完）     
    　　 　　　　


第二章 迷失修罗界  第二十六节 再见修罗界

    　　加冕仪式的第二天，加卡思一早就来找凡幽冥等人；并很兴奋的拿出一块非常透明谈很有灵气的类似水晶的东西……    
    　　众人正对此物感到奇异的时候，阿萨摩耶揉揉还没睡醒的眼睛说道：    
    　　“哎呀！你们别好奇了，加卡思特地拿来炫耀这肯定是魔晶石咯！”    
    　　加卡思笑了笑有些不太好意思的回到道：    
    　　“恩！正如阿萨摩耶所说，这就是可以让你们回到人界的魔晶石，不过我没有炫耀的意思哦，只是我也是第一次见到这石头所以也有些兴奋……”    
    　　凡幽冥疑问道：    
    　　“你也是第一次见到魔晶石？”    
    　　“是啊！这块魔晶石一直都是由父王保管的，因为我用不上所以一直也没见过……”    
    　　桃月和林岳晰异口同声的问道：    
    　　“那就是说你不会使用魔晶石咯？”    
    　　加卡思回答道：    
    　　“其实连我父王也不可以控制魔晶石的力量的，可以用魔晶石的只有我 阿修罗界的巫女—芷瑶大师……”    
    　　阿萨摩耶自语道：    
    　　“看来使用魔晶石的力量还挺复杂哦！”    
    　　“如果大家急于回去的话，我现在就带各位去找芷瑶……”加卡思接着说道：    
    　　桃月兴奋的问道：    
    　　“我们现在就可以回去了吗？”    
    　　加卡思看到其他人的脸上也浮现出惊喜的表情便回答道：    
    　　“是啊！跟我去找芷瑶大师吧！”    
    　　说完加卡思便先一步的走出了房间……    
    　　四个人跟着加卡思来到了王宫中一个偏远的小阁楼面前；这个阁楼虽然不比其他宫殿华丽但是很幽静让人很舒服的感觉……    
    　　走过长满绿色植物的长石梯就看见一个用薄纱阻隔的大厅，揭开薄纱许多漂浮的水晶球展现在众人面前；由加卡思引路大家继续向里面走去，对好奇事物敏感的桃月仔细的观察了一下这些漂浮的水晶球，隐隐约约看到水晶球上似乎有着什么各种活动的画面，有面目狰狞的鬼怪、有温馨的家庭、有残酷的战争……就像一个个小电影……    
    　　五个人走到房间的最里面，只见一个浑身雪白银发飘逸的女子盘坐着悬浮在空中，像是在闭幕养神的样子……    
    　　银发女子慢慢的睁开了淡蓝色的眼睛，虽然很美但是似乎没有什么光泽；加卡思很礼貌的说道：    
    　　“不好意思打扰您的休息了……”    
    　　银发女子露出一丝友善的笑容并回答道：    
    　　“能为阿修罗王效劳是我的荣幸……”    
    　　银发女子并没有开口说话但是众人确实清清楚楚的听到一阵轻柔的声音，当桃月和林岳晰正惊奇的东张西望在寻找些什么的时候，阿萨摩耶解释道：    
    　　“这是传音术，别找了……就是那个银色美女发出来的……”    
    　　银发女子笑了笑，继续传音道：    
    　　“这位因该就是阿萨摩耶王子了吧！芷瑶能够真正听到您的声音只是感到无比幸运……”    
    　　阿萨摩耶回到道：    
    　　“能够见到阿修罗族传说中可以占卜运势前程、预知前事的芷瑶巫女；我也非常的感到很惊喜……”    
    　　加卡思将魔晶石双手递给了芷瑶并说道：    
    　　“劳请大师帮我的朋友门回到人界……”    
    　　芷瑶接过魔晶石有些不解的问道：    
    　　“我有种很奇怪的感觉你们五人中除了阿修罗王和阿萨摩耶王子有着超凡能力外，好象还有个拥有很强力量的人……而且是种既可以创造又可以毁灭的两极力量……”    
    　　众人同时回过头看了一下凡幽冥，桃月还将其推到了芷瑶的面前说道：    
    　　“大师说的就是她咯，人界的御魔尊者；好厉害的……”    
    　　芷瑶伸出右手凭着直觉轻轻的抚摩着凡幽冥的整个面容……    
    　　除了加卡思其他人都对芷瑶的行为感到奇怪……    
    　　加卡思对众人解释道“    
    　　“大家别惊奇，芷瑶大师虽然五官健全，其实她是看不见也不能说话的，所以一直用传音术和大家沟通在……”    
    　　芷瑶通过手指的接触对眼前的这个人类女子也算是基本了解了其的容貌，并有些惊异但又很快的恢复平静的说道：    
    　　“一个人类的女子竟然有如此的惊人的潜在力量，真是不可思议……看来你宿命中要与人界将要遭受的灭世之灾是有着不可逃脱的关系了……请用你的力量来保护人界的安宁……”    
    　　芷瑶的这番话的让在场包括凡幽冥都觉得很是不解；加卡思急急的追问道：    
    　　“大师，您刚刚所说的我等还不太明白，可否告知详情……”    
    　　芷瑶看了看众人表情有些忧虑的回答道：    
    　　“我可以预见六界的任何即将要发生的事件，但是我不可以透露天机更没有改变命运的能力，经常看到即将发生的灾难却眼睁睁的仍其发展心里真的很难受……但是我若透露天机的话就等于破坏了命运之轮的轨道颠覆了平衡；这也是做为巫女的大忌，绝不可犯的；    
    　　不过我可以告诉你们人界的这场浩劫将和一颗造世魔石有关系，它叫泪魂石有着不可估量的能量；传说是救世女神在人界流下的最后一颗眼泪化成的奇石……”    
    　　站在一边的桃月很小心的问道：    
    　　“大师，那您一定预见过所谓的这场灾难的景象咯！可以告诉我是什么样子吗？”    
    　　芷瑶停顿片刻回答道“    
    　　“是的，我预见了灾难的景象；虽然很模糊但我看见了人界的天空不在有光明，到处是荒凉沙漠和动物的尸骨、没有绿色也没有繁华的都市、一切都在死寂中……”    
    　　阿萨摩耶插嘴道：    
    　　“哇！怎么听起来像魔界一样啊！”    
    　　凡幽冥岔过回答道：    
    　　“这个所谓的泪魂石！好象听师傅提过；不管怎么样我的职责是保护人界，如果真像芷瑶大师所说的那样，不仅是我还有其他的御魔尊者都会为保护人界义不容辞的去战斗的……”    
    　　芷瑶脸上浮现一丝温和的笑容道：    
    　　“虽然人界的事情与我们阿修罗界没有任何关系，但我衷心的祝愿你们可以抵御这场灾难……”    
    　　“恩时间不早了，我用魔晶石帮你们返回人界吧！”    
    　　芷瑶接着说道，并将手中的魔晶石悬托在胸口双眼紧闭默默咒语来，只见魔晶石上显示出人界的景象来，并闪烁出奇异的光芒来………    
    　　四个人像来时一样被种光芒笼罩住，站在一边的加卡思对着光芒中的四个人挥了挥手并说道：    
    　　“后会有期啦！祝你们一路顺风……”    
    　　凡幽冥等人还没反应过来说再见，就随着一道刺眼的白光消失在这个王宫中的阁楼中…… （再见修罗界 完）    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第一节 悠闲的一天

    　　在加卡思和巫女芷瑶的帮助下三个人类和一个魔族很顺利的回到了人界，最让他们高兴的是虽然自己离开这个世界好象已经很久的样子，但是周围的一切似乎都没有什么变化；熟悉的街道、亲切的面孔……一切都像做梦一样；只是这四个人的关系变的更亲密起来，也许是因为在经历了一些事，让大家更加了解了对方吧！从而促进了友情……     
    　　从修罗界回来的第二天，桃月和凡幽冥仍然没有去上课因为两个人在凡幽冥所租用的房屋里讨论着一个头疼的事情，就是无故旷课那么多天该如何面对学校；     
    　　“阿冥，你有没有可以可以让老师、同学……想不起来我们旷课的仙术啊……”     
    　　桃月躺在床上懒懒问道：     
    　　“不会，我只会战斗；师傅也没教过我什么实用的技能……”     
    　　凡幽冥边打扫着快有一个月没人住的房子一边回答着：     
    　　“咦！那个阿萨摩耶呢？他平时点子挺多的，这种小问题他因该能想到解决方法的……”     
    　　桃月从床上坐了起来帮着打扫起来并问道：     
    　　“不知道啊！一大早他就跑出去了；不知道去做什么了……”凡幽冥回答道：     
    　　“一大早？” 桃月惊道还用怪异的目光注视着凡幽冥并接着问道：     
    　　“难道他住在你这里了？”     
    　　“是啊！他说要留在人间多住些日子，还说免费帮我打扫卫生、做饭、洗衣服……哈哈！多好的保姆啊！”     
    　　凡幽冥满脸笑容的回答道：     
    　　桃月表情怪怪的问道：     
    　　“这算不算同居啊？”     
    　　凡幽冥看了看桃月笑道：     
    　　“当然不算，只能算他有偿住宿而已……”     
    　　桃月：“………”     
    　　在两个人继续聊天时突然有人开门进入……     
    　　桃月一看此人正是自己刚刚还在谈论的阿萨摩耶，在桃月眼里这个让人感觉怪怪的魔族穿着T恤和牛仔裤的样子还真是很帅呢，特别是为了不让别人注意到他那紫色的眼睛而特地带了一副墨镜，就更显的酷了……     
    　　阿萨摩耶看了看桃月笑着问道：     
    　　“咦！就你一个啊，那个林岳晰呢？怎么没和你一起啊？”     
    　　阿萨摩耶边说边把自己从超市采购的一大包东西丢在沙发上……     
    　　桃月有些不好意思的回答道：     
    　　“不要老是把我和林岳晰放在一起好吗？我们只是普通而已，人家心中只有原来的女朋友……”     
    　　阿萨摩耶激励道：     
    　　“不要泄气嘛！如果你喜欢他就要有勇气、够胆量、有信心……”     
    　　“阿萨摩耶你不要再向别人灌输你的思想了……你答应要打扫卫生的哦！还有厨房的自来水道坏了你去修理一下吧……”     
    　　凡幽冥岔过阿萨摩耶的话吩咐道：     
    　　阿萨摩耶确实很听话也很能干家务，很快这间三室一厅的房间被打扫的干干净净……     
    　　桃月有些怀疑的问道：     
    　　“你是魔界的王子吗？怎么这么擅长做家务啊……”     
    　　阿萨摩耶很是自豪的说道：     
    　　“这是爱的力量，哈哈哈！”     
    　　还没的等阿萨摩耶说完，就又被凡幽冥赶进了到厨房修起了自来水道来……     
    　　虽然阿萨摩耶很聪明，但是对于修理水管工作当然还是比较生疏的，还没捣鼓一会就见厨房水漫金山了，由于水管被阿萨摩耶的蛮力弄断结果白花花的自来水势不可挡的从水管流出来……     
    　　这会可忙坏了阿萨摩耶和凡幽冥，两人在厨房折腾着……还时不时的听到凡幽冥责备阿萨摩耶的声音……     
    　　坐在客厅的桃月看着这一对天生的活宝，不由的有些羡慕起来……     
    　　正在这时桃月发现自己的手机有了来电，仔细一看让她有些心跳加速的感觉；手机显示的号码正是林岳晰……     
    　　虽然有些意外，但是桃月还是急急的接听的电话……     
    　　“你好！我是桃月！”     
    　　电话另一头也传出了熟悉的声音：     
    　　“我是……林岳晰！”     
    　　“找我有事情吗！”桃月问道：     
    　　“恩！我今天上学没看见你和阿冥，我想可能你们可能因为旷课那么多天，不知道如何面对学校，所以打电话确认一下……”林岳晰回答道：     
    　　“呵呵！让你猜中了，我和阿冥刚刚还在为这问题伤脑筋呢？”     
    　　“那你们也不打电话告诉我，我可以帮你们的啊！毕竟这个学校是我家投资的我也算是可以说的上话的啊！” 林岳晰听了桃月的回答说道：     
    　　桃月听后有些激动的问：     
    　　“你真的可以帮我们解决这件事情吗？”     
    　　“呵呵！当然咯！你们明天就正常上学吧”林岳晰回答道：     
    　　“那先谢谢你咯！”     
    　　“大家是朋友嘛！不用那么客气……哦！上课了不聊了，明天见吧！”     
    　　“好的！先拜拜吧！”桃月说道：     
    　　电话的另一头也说道：“拜拜”     
    　　嘟……………     
    　　通完了电话，桃月不免的有些感触，她觉得现在的林岳晰和开学认识的时候好象有了很大的改变……想到这不由的脸上浮出一丝笑容来；     
    　　桃月回过神猛的发现和凡幽冥正悄悄的站在自己的后面，一副窃听的神态……     
    　　阿萨摩耶笑道：     
    　　“哈哈！和谁通话呢！笑的那么开心……”     
    　　桃月又羞又气的嚷道：     
    　　“你们两个真讨厌，偷听别人说话……”     
    　　阿萨摩耶解释道：     
    　　“我们只是路过而已，不要生气嘛！”     
    　　凡幽冥则装做什么都没看见的样子，但是还是带着笑意走进了厨房继续修水管……     
    　　 （悠闲的一天 完）     
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第二节 校园有鬼（一）

    　　在林岳晰的帮助下，桃月和凡幽冥很顺利的坐在了久违的教室里；除了一些好奇的同学追问她们这些天的去向外，就再也没人过问她们……     
    　　不过让她们有些奇怪的是，今天一天都没看见班主任覃子骏；凡幽冥转过头对坐自己后面的林岳晰问道：     
    　　“你昨天上课有见到班主任吗？”     
    　　林岳晰摇了摇头道；     
    　　“没看见，我还想找他帮我补课呢……”     
    　　桃月也转身加入到交谈中：     
    　　“难道他生病了？”     
    　　当三个人正在讨论此事的时候，一个从他们傍边路过的班里算的上美艳的女同学艾雯插嘴道：     
    　　“你们这些日子没来，还不知道学校发生大事情咯！覃老师就是受害者……”     
    　　“大事情？受害者？”三个人被说的一时糊涂起来；     
    　　艾雯见三人的迷惑表情，又看了看林岳晰；就一下子坐到林岳晰的身边说道：     
    　　“看你们就像从另一个世界回来似的，我就给你们说说吧……说起来这事情还真有点让人有些诡异，大概是10天前吧，有天晚上一个老教授到一个被废弃很久的教室里找资料，就在他找的时候突然觉得有人在他身后面和他做一样的动作，他吓坏了毕竟很晚了不可能有人出现在学校里而且在那间废弃很久的教室里……     
    　　于是他就拼命的跑了出来，说也奇怪虽然很晚了但是老教授在这学校里已经工作了几十年对每层楼每个楼梯都是很清楚，但是就任凭他怎么的跑好象就是到不了一楼，不仅如此他还说自己老是听见女子的惨叫声音……     
    　　第二天人们在学校的操场上找到了昏迷中的老教授，老教授很惶恐的把他的经历告诉别人，要知道想要现代人相信这种事情真的很难，结果老教授被送到了精神医院救治……”     
    　　桃月有些颤音的问道：     
    　　“那…那…这和覃老师有什么关系啊？”     
    　　艾雯轻蔑的看了一下桃月道：     
    　　“你好象很害怕的样子哦！”     
    　　林岳晰接过话道：     
    　　“喂！快说下去，再问你这事和覃老师有什么关系呢？”     
    　　艾雯不是很高兴的样子，但还是继续说了下去：     
    　　“虽然这件事情学校并不是很在意，但是覃老师却似乎很重视的样子……还告诉我们即使是白天也不要去那个废弃教室附近，当时我们还觉得作为知识分子的他还那么迷信呢？结果没两天他就因为晚上值班路过那个教室门口时被掉下的天花板砸伤了头，到现在还在还在家修养呢！     
    　　本来老教授的话还没什么人相信，但覃老师的遭遇就更一步的说明那个教室可能有问题，所以从那时起大家都开始忌讳那个地方，上学放学都饶着走呢……”     
    　　凡幽冥平静的回答道：     
    　　“这件事情是有点不寻常……”     
    　　“还有呢！那个老教授在三天前死在了医院呢！而且听高年级的人说那个教室5年前还烧死过一个女孩……”艾雯说道：     
    　　这句话让凡幽冥等人的目光顿时变的惊异起来……     
    　　“虽然医院证实老教授是死于心脏病但是把几件事情联系到一起，不得不让人有些慌……”艾雯接着解释道：     
    　　艾雯刚说完这个恐怖的事件经过，就拍了拍林岳晰嗲声细语的说道：     
    　　“林少爷，放学有空吗？我想请你去今天才开业的维纳斯西餐厅吃顿法式牛排，可否赏光啊？”     
    　　艾雯的这番话说的凡幽冥和桃月直掉鸡皮疙瘩，但都是同学又没好说什么……     
    　　而林岳晰却毫不面子的回绝道：     
    　　“不好意思，我有约会……”     
    　　林岳晰冷冷的一句话让艾雯气的满面通红，一溜烟的跑了开……     
    　　桃月看了看走远艾雯对林岳晰说道：     
    　　“人家毕竟是女孩子，你那么不留情面不大好吧？”     
    　　“有什么不大好，……我最讨厌那种不矜持的女孩子……”     
    　　林岳晰干脆的回答道：     
    　　“恩！我也不喜欢她……”     
    　　凡幽冥完全赞同林岳晰的说话道：     
    　　“对了她刚刚说的那些事情确实有些蹊跷，适当的时间我得去查查，看看是不是真有邪魔作祟……”凡幽冥接着说道：     
    　　“带我们一起去！” 林岳晰和桃月异口同声道：     
    　　凡幽冥看着眼前这两个表情认真加坚定的家伙，不由的想道：     
    　　“看来他们经过修罗界之行后，开始喜欢找挑战感了……”     
    　　三个人预定调查就从今天晚上开始……     
    　　于是凡幽冥的住处就成了聚点；当然阿萨摩耶也为今晚的行动做了些贡献……     
    　　 （校园有鬼 未完待序）     
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第三节 校园有鬼（二）

    　　晚餐期间，三个人围着餐桌等着，穿有“皮卡丘”图案围裙的阿萨摩耶做出的盘盘美食，    
    　　只见阿萨摩耶来回窜梭于厨房与餐厅之间忙的很开心的样子，吃着的人当然更高兴……    
    　　林岳晰边吃边有些诧异的问道：    
    　　“真没想道阿萨摩耶的厨艺那么高超，我家聘请的厨师还不如你做的味道好呢！”    
    　　桃月也跟着称赞道：    
    　　“好美味哦！真是了不起的王子，会做家务、还如此会烹饪……”    
    　　阿萨摩耶在被众人的夸赞下很是高兴，边摘下了围裙与众人坐到了一起边很不谦虚的回答道：    
    　　“那当然！我们魔族是无所不能的嘛！哈哈！”    
    　　林岳晰：“………”     
    　　桃月：“………”    
    　　四人喧闹到晚上十一点才算结束，此时凡幽冥看了看墙上的挂钟道：    
    　　“恩！时间差不多了，我们该走了……”    
    　　林岳晰和桃月也精神抖擞的做好了整装待发的准备……     
    　　桃月好奇的看着正在收拾餐后残局的阿萨摩耶道：    
    　　“咦！你不和我们一起去看看吗？”    
    　　阿萨摩耶边擦着桌子边笑着回答道：    
    　　“呵呵！就算有情况无非上些孤魂野鬼下等妖魔在作祟，阿冥一个人去解决都绰绰有余了，我还是在家做好我的男佣工作吧！”    
    　　林岳晰自语道：    
    　　“想不到阿萨摩耶真是勤劳的家伙，能成为他的妻子因该很幸福……”    
    　　林岳晰边说边特意的看了看凡幽冥……    
    　　桃月也附和道：    
    　　“恩！阿冥真是好福气啊！”    
    　　凡幽冥催促道：    
    　　“时间不早了你们是在这陪阿萨摩耶呢？还是和我去学校？”    
    　　看着已经转身走出大门的凡幽冥，林岳晰和桃月立刻停止了言语，急急的跟随了过去……    
    　　走在夜幕笼罩的校园里，由于空空的教学楼和黑影娑娑的树配合周围的静悄悄让人不由的感到一凉意……    
    　　好在有像凡幽冥这样奇特人类的陪伴，所以林岳晰和桃月的心情也就很快平静了下来，三人来到了一栋在校园的很偏僻的地方的教学楼面前，由于地理位置偏所以这栋楼除了有个化学实验室以外其他的教室基本是用来存放东西的……    
    　　进入教学楼以后除了凡幽冥其他两人都点亮了事先准备好的手电……    
    　　这楼共有8层，越往上走越让人觉得被荒废的感觉……    
    　　在第七层的时候，引路的凡幽冥停下了脚步并指着前面的漆黑处道：    
    　　“因该就是那间教室……”    
    　　林岳晰和桃月用手电照亮了凡幽冥所说的地方……    
    　　果然是间上了很大锁的教室，门上的玻璃已经有些破损；不知道那里吹来的风拽着并不是很紧闭的门发出咯吱咯吱！的声音……    
    　　桃月不由自主的躲在了凡幽冥的身后，并紧紧的跟随着……    
    　　凡幽冥走到门边拿起那个硕大又很新的铜锁，稍稍用力一扯就断了开来；同时教室门被“吱~~~”的一声推了开……    
    　　用手电的灯光可以看出这件教室里很凌乱一看就是有人在这找过东西但并没有整理，在教室的后墙挂着一些落了很多灰尘的师生合影照片……    
    　　林岳晰找到控制教室里灯光的开关，可是无论怎么按击它，教室还是一片漆黑；于是自语道：    
    　　“看来这里的电路坏了……”    
    　　凡幽冥并没有发现这里有什么异常的感觉……    
    　　“难道这件事情只是个不真实的谎言？” 凡幽冥自问道：    
    　　而桃月和林岳晰确定周围没有什么异象后便对后墙挂着的那些师生合影照片有了兴趣来，照片上基本上都是以前的学生在校留影……    
    　　虽然落有灰尘但是上面的笑容依然那么清晰，突然桃月惊喜的发现并嚷道：    
    　　“你们快看，有覃老师照片还有他原来带的学生哦！”    
    　　桃月刚将墙上木质相片框摘下来准备拿给伙伴门看，结果手一滑……    
    　　相片框啪啦一声掉在地上连同上面的玻璃镜框一起摔个粉碎……    
    　　凡幽冥刚想说什么，突然周围的气氛变的异常起来….    
    　　就在同一时间桃月和林岳晰的手电也没了灯光，瞬间整个教室变的无比漆黑起来事感不妙的桃月在黑暗中胡乱的摸了起来；当她触到一个女性的身体时就不佳思索的抱了过去还不住的说道：    
    　　“阿冥，怎么手电会突然没电了啊！你快用火焰照亮一下，这么黑样人觉得好恐怖哦！”    
    　　凡幽冥果然燃起了全身的金色火焰并将教室映的有些光亮起来，但桃月发现金光闪闪的凡幽冥并不是在自己身边，而是距离自己有2-3米远的地方……    
    　　此时桃月还发现凡幽冥和林岳晰正用很惊异的眼神看着自己，一种不安和恐怖一下子涌了上来……    
    　　虽然很害怕但是桃月还是硬着头皮慢慢的转过头看看自己抱着的究竟是谁……    
    　　不看还好，看了以后估计桃月有一个月要睡觉做恶梦了……    
    　　一个衣着褴褛、满脸青灰色、嘴唇紫黑、面目有些狰狞，并有着一头黑长且凌乱的头发女人正被桃月拥揽着，桃月回头看她的时候，她也缓缓的转动了自己的头颅用很让人畏惧的眼神与桃月对视着……    
    　　在这恐怖的瞬间，桃月没有发出任何呼叫；而是一下子昏倒在地……    
    　　凡幽冥见身边的林岳晰有些不安于是安慰道：    
    　　“没关系，小月只是惊吓过度昏过去而已……”    
    　　听凡幽冥这么一说林岳晰也就平静的站在里一边……    
    　　（校园有鬼 未完待续）    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第四节 校园有鬼（三）

    　　凡幽冥看了看这个面目狰狞的长发女人道：    
    　　“呵呵！看来这个教室果然不干净，藏了你这个女鬼……”    
    　　女鬼有些惊异说道：    
    　　“我这里最近怎么变的热闹起来，前些日子有个老教授来过，今天又见到你们三个人……”    
    　　虽然这个女鬼的样子挺吓人，但是说话的语气倒也无恶意；可是毕竟她伤人在先所以凡幽冥仍然厉言相对：    
    　　“你隐藏很不错啊，我刚进来根本没有发现你的气息，让不是你现身我想我又错过降伏你的机会了……”    
    　　女鬼有些不解的看着凡幽冥道：     
    　　“你是……来降伏我的？为什么？”    
    　　没等凡幽冥说话，林岳晰就接过话道：    
    　　“你还装糊涂啊？你吓死了那个老教授、还弄伤了我们的班主任……实在罪不可赦！”    
    　　女鬼更糊涂起来：    
    　　“我没有吓人啊！更没有伤人……我一直很在这里，哪都没去过啊！”    
    　　女鬼的话让凡幽冥和林岳晰搞不清楚怎么回事来，这个女鬼似乎没有一点的邪恶感而且让人觉得无比的忧伤……    
    　　为了弄清事实凡幽冥并没有像往日一样用武力先发制人，而是走到女鬼身边的一个满是灰尘的椅子上坐了下来并说道：    
    　　“好吧！你就说说上次的那个老教授老这里你做了什么？”    
    　　女鬼想了想道：    
    　　“上次也是这个时候，有个老教授来到这个教室好象在找什么书……就在那里……”    
    　　女鬼指了指教室后墙的一个堆满书本的角落：    
    　　“不知道是不是他太老眼花的缘故，找了很久都没找到，于是我就悄悄在他附近想帮着他一起找……结果他回头看见了我……就很惊恐的跑掉了……”    
    　　“可是那个老教授死掉了你知道吗？”    
    　　林岳晰接着说道：    
    　　“那就跟我更没关系啦！我可没出去过，也不会出去的……”    
    　　女鬼有些委屈的回答道：    
    　　“难道老教授的死和老师受的伤完全是属于巧合？” 林岳晰喃喃的自语道：    
    　　“她的鬼话是真是假我来试一下就知道了……”    
    　　凡幽冥边说边站立了起来，并用带着火焰的右手压住了女鬼的天灵盖……虽然明明看着火焰在燃烧但是却如冷却的一样完全没有对女鬼有任何的伤害……    
    　　金色火焰将女鬼完全的包容在其中，林岳晰发现女鬼在光芒中渐渐的有了些变化；不再是那个面目狰狞的摸样而是变成一个穿着本校校服的美女来……    
    　　林岳晰对眼前的这个变化感到十分的惊异，并问道：    
    　　“阿冥！你怎么还有让她变美女的本领啊？”    
    　　“不是我让她变美女，她本身就是美女只是鬼在人的心目中永远是可怕的，所以受到第一感觉的影响鬼就成了很狰狞的面孔，我用净魂术来坚定她是否说的假话的同时也可以将她内在的光明引道出来，所以你看到她外观的变化……”    
    　　此时女鬼也对自己的变化感动不已，并对凡幽冥致谢道“    
    　　“哇！谢谢你，我已经很久没有用这种面孔出现在别人面前了……”    
    　　“你不用谢我，要谢就谢你自己没有说谎……你要是说了慌的话刚刚我使用的净魂术不是让你改变形象而是让你灰飞湮灭……”    
    　　女鬼有些后怕的笑道：    
    　　“幸好我生前就不喜欢说慌……”    
    　　女鬼说到这里眼神中流露出一丝哀怨……    
    　　“虽然你确实没有伤人，但是这里不是你该留下的地方……我帮你超度回冥界吧！”    
    　　“不！我不能走的！我在等人……我一定要等到他……这是我生前未完的宿愿，所以我不可以走……即使你强迫我离开我也可以做孤魂野鬼……”    
    　　女鬼听了凡幽冥很是激动的说道：    
    　　“原来你是有心愿未完成死在这里的地缚灵啊！” 凡幽冥平静的问道：    
    　　“地缚灵？是什么意思？” 林岳晰不解的问：    
    　　凡幽冥向林岳晰解释道：    
    　　“地缚灵一般是指那些生前有未完的心愿而在某个地方非正常死亡后所化成的鬼魂，而且这种鬼魂不仅比较脆弱还不可以离开死亡的地方，直到自己生前的宿愿完成后他们才可以前往冥界，是最值得同情的鬼魂……”    
    　　凡幽冥解释完后看了看这个看上去很纯的学生装女鬼，想了一下问道：    
    　　“你有什么宿愿，我看看能不能帮你……”    
    　　女鬼惊喜道：    
    　　“你真的愿意帮我吗？太好了……”    
    　　“恩！但是你要先告诉我你死亡的原因和你生前未完成心愿……”    
    　　凡幽冥接着说道：    
    　　女鬼露出欣然的笑容开始她的讲述：    
    　　“我叫曲颜艾是这所学校01届的学生……”    
    　　林岳晰听到这自语道：    
    　　“01届？那你活着的话比我们大六岁……”    
    　　这个叫曲颜艾的女鬼看了微笑的看一下林岳晰又继续说了下去：    
    　　“我从小是个孤儿，一直和爷爷生活在这个城里；爷爷因为年纪过大在我刚刚进入大学的时候就去世了……从此我就开始一个人孤零零的生活，也因此变的沉默寡言……不喜欢和同学亲近……直到有个很让我着迷的男生闯进了我的生活，他阳光、健谈、博学多才……我深深的迷恋上了他，他也象大哥哥一样的关心着我；那时我感到前所未有的幸福……并且我们有了夫妻之实……”    
    　　说到这曲颜艾略有心事的停顿了一下，但又调节好了心情接下去叙述：    
    　　“但是有一天他告诉我，他要结婚了而那个新娘并不是我；我很难过但又无从选择听说那个新娘是个很有权势的家庭出生……我那点也没有办法和她相比的；而我所爱的人也因为家庭的压力决定和我分手……我当时并没觉得太委屈因为毕竟他给过幸福的时光；当我准备远离这座城市的时候，意外的发现自己有了身孕……    
    　　我把这件事情告诉了他，他很惊讶也很高兴的样子；我告诉他我要这个孩子并要在异地养将他抚养张大……他也很同意，他还说要拒绝家人替他安排的婚事和我一起远走高飞……    
    　　于是我们就决定私奔，并相约在这个没有什么人来的教室汇合；可是我等了很长的时间都没等到他，就迷迷糊糊的趴桌子上睡着了……    
    　　在朦胧中我被一股炙热惊醒，睁眼一看自己竟然陷身于火海中，我不知道为什么这个很少有人来的地方会着火，但是我清楚的感到当时被灼烧的痛是用语言无法形容的，浓烟更是让人无法呼吸，我拼命的求救就是没有人来，后来我挣扎的爬到门边企图出去…    
    　　但是竟然不知道什么时候门被反锁上了，在绝望和疼痛慢慢的将我带进了死亡……    
    　　当我再度可以看见这世界的时候，就已经成了现在的这样了……”    
    　　曲颜艾很凄惨的笑容结束了她的经历……    
    　　（校园有鬼 未完待续）    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第五节 校园有鬼（四）

    　　听了曲颜艾的讲述，凡幽冥和林岳晰脸上都呈现出同情的神情；想不到眼前的这个女鬼竟然有如此坎坷的经历……    
    　　凡幽冥转过心情的问道：    
    　　“那你在这里未了的心愿是不是一直在等那个男人？”    
    　　曲颜艾充满希望的回答：    
    　　“是啊！我一定要等他来，他说过会来就一定会来的……”    
    　　“什么一定会来的啊！你都等了五年啦！他有来吗？”    
    　　林岳晰有些气愤的问：    
    　　曲颜艾没有说话，只是平静的低下了头……    
    　　“我也觉得那个男人因该并没有在意你，你死了那么多年，他连你出事的地点都不来看一下……我看你最好不要寄予他太大的希望……让我想想别的办法帮你顺利回到冥界吧！”    
    　　凡幽冥有些直白的说道：    
    　　可是曲颜艾并不同意凡幽冥的说法，急急的解释道：    
    　　“不会的，不会的他不会骗我的，我一定要等他来……”    
    　　凡幽冥看到对方如此意志坚定实在也不好再勉强什么便问道：    
    　　“哪！那个男人叫什么名字，我看看可不可以帮你找到他……”    
    　　曲颜艾突然眼睛一亮有些兴奋的回答道：    
    　　“谢谢你！他叫……覃子骏……”    
    　　“覃老师！！！”    
    　　凡幽冥和林岳晰异口同声的惊异道：    
    　　曲颜艾也又惊又喜的问道：    
    　　“覃老师？他做老师了吗？太好了……那是他一直想做的职业啊！”    
    　　同时曲颜艾也捡一开始被桃月不小心砸坏的像架中的一张照片递给凡幽冥和林岳道：    
    　　“这是我和他唯一的一张合影……”    
    　　其实这是张班级集体照，在照片上笑的很开心人群中凡幽冥看到两个面孔熟悉的人一个是眼前的这个女鬼一个是覃子骏，两个人很亲昵的在站在一起……    
    　　看完照片凡幽冥显的有些心事重重，但还是将照片装进了口袋并对曲颜艾说道：    
    　　“照片借我，我去帮你找他……”    
    　　曲颜艾很愉悦的笑了笑说道：    
    　　“恩！好的我就在这里等你们的好消息……”    
    　　说完话曲颜艾就消失众人的眼前，有些安静的教室只剩下凡幽冥和林岳晰以及昏倒在地还没醒过来的桃月……    
    　　同时林岳晰发现刚刚突然不亮的手电这时也继续有了光芒……    
    　　见身边凡幽冥深深的叹了口气，便问道：    
    　　“从刚刚你知道那个男人是覃老师后好象一直有心事的，怎么了？”    
    　　凡幽冥平静的回答道：    
    　　“毕竟覃子骏是我们的班主任啊！而且我觉得这件事可能不那么简单……”    
    　　林岳晰刚想继续问下去，就被凡幽冥打住了话题：    
    　　“恩！现在不早了，事情也算有个眉目了我们回去吧！明天我一个去覃子骏的家里找他把事情做个了结……还有……”    
    　　凡幽冥停顿一下接着笑道：    
    　　“桃月就麻烦你送她回家咯！我先走了……”    
    　　凡幽冥刚说完就一个闪身不见了踪影……    
    　　林岳晰看了看躺在地上的桃月，和窗外黑黑的景色……不由的叹了一口气……    
    　　第二天凡幽冥果然请了半天假，而对昨天晚上发生的一切全然不知的桃月却从一大早上学就开始追林岳晰询问自己昏迷中发生的一切……    
    　　而凡幽冥此时已经询问到了覃子骏的住址，没有进到屋内就已经知道覃子骏的家庭经济状况很不错，虽然不比林岳晰家那么奢华但是拥有独立的别墅作为一个工薪阶层因该是不容易达到的生活水平……    
    　　帮凡幽冥开门的是个二十五、六岁的年轻女人，虽然不是很漂亮但是洋溢的青春的气息，加上很有品味的服饰搭配衬的她很有气质……当她得知凡幽冥是覃子骏的学生后，很是热情的招呼其进入了别墅内；并对里屋招呼道：    
    　　“子骏！你的学生来看你了，出来招呼一下……”    
    　　听她这么称呼覃子骏看来她因该就是覃子骏的妻子了，凡幽冥心理想到；而年轻女子似乎还有什么急事情，看覃子骏还没从屋里出来就有些歉意的对凡幽冥道：    
    　　“不好意思，我公司还有会议要开，所以不能招呼你了……你在这随意吧！子骏一会就出来了……”    
    　　年轻女人刚说完，她的手机就响了；她边接听电话边小跑的出了屋子……    
    　　宽敞豪华的客厅里只剩下凡幽冥一个人，她随意的转了转发现周围的摆设都很有特色；有玻璃质地的家具、各国异地的特色装饰物……当凡幽冥正对一个埃及仿真法老铜橡感兴趣的时候；一个熟悉的声音在她身后响起：    
    　　“喜欢的话，就送给你……”    
    　　凡幽冥转过身看着穿着家居服的覃子骏道；    
    　　“喜欢的东西不一定非要拥有……懂得欣赏就可以了……”    
    　　“呵呵！你真是个很特别的学生，不过你来看我就更让我奇怪了……”    
    　　覃子骏边说边坐到了沙发上并点起了一支烟……    
    　　“我不是特意来看你的哦！我只是想送你一件东西……”    
    　　凡幽冥边说边将口袋中的一张照片丢给了覃子骏，当覃子骏的目光接触到照片时脸上呈现出一丝不安的表情，但又很快故作镇定的说道：    
    　　“哦！这是我原来上学的那个班级集体照，你从那找到的，我的那张丢了正好留着几做纪念……”    
    　　“这是一个人给我的她叫……曲……颜……艾……”    
    　　凡幽冥说道曲颜艾三个字的时候故意加重加长了语调；    
    　　这三个字刚从凡幽冥口中蹦出覃子骏的神情就变的异常的惊恐起来，脸色都难看了起来，并自语道：    
    　　“怎么可能……她不是在五年前就烧死了吗？”    
    　　凡幽冥看到覃子骏的这种变化心理也确定自己的猜测，于是补充道：    
    　　“人是可以死亡，但是事实是不会改变的；曲颜艾还要我告诉你，她会在那间曾经失火的教室里等你的出现……”    
    　　覃子骏对这句话更为敏感，一个惊慌失措竟将手中的烟抖掉了地上；他用惊异的眼神看着凡幽冥有些颤音的问道：    
    　　“你…你…怎么知道那么多的事情……你到底是谁？你还知道些什么？”    
    　　凡幽冥笑了笑道：    
    　　“我是林岳学院的学生，至于我怎么知道这些事情我没必要和你说清楚……偌要人不知、除非己末为……我还要告诉你一句，人做错了事情不要紧，就怕一直错下去……你是个满腹学识的大学教师我想因该比我更懂这个道理吧！好了我的东西已经送来了也该回学校了……”    
    　　凡幽冥说完看了一眼覃子骏便慢慢的走出了门口……    
    　　屋子里只留下满目惊恐的覃子骏……    
    　　 （校园有鬼 未完待续）    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第六节 校园有鬼（五）

    　　下午凡幽冥就赶回了学校继续上课，她刚座到自己的座位上刚桃月和林岳晰就追问事情的结果；最为心急的就属桃月了，要知道昨天晚上因为自己昏倒而错过一场感人的女鬼叙事已经让她很后悔了，现在有机会知道更进一步的事情结果，当然是不会放过……    
    　　“阿冥！你去了找覃老师了吗？他怎么表态？他和女鬼有关系吗？……”    
    　　桃月在一口气的情况下，连着问了好几个问题……     
    　　阿冥看了看桃月和林岳晰平静的说道：    
    　　“我把照片拿给覃子骏的时候，他很吃惊；后来我说了一些关于曲颜艾的事情他非常惊慌失措就像做错了什么事情似的……”    
    　　“可能是他悔悟当初没有守约……”    
    　　林岳晰回答道：    
    　　“我觉得不是那么简单的……因该还有让他更感到惊慌的理由……”    
    　　凡幽冥并不认同林岳晰的看法说道：    
    　　桃月试探性的问道：    
    　　“那……你该不会是在怀疑……覃老师……他……和曲颜艾的死……有关系吧？”    
    　　“还不能确定，但我确实有些怀疑……你们有没发现曲颜艾的死很蹊跷吗？一个很少有人去的教室会好好的失火，而早不烧晚不烧偏偏有人在里面睡着了才烧……曲颜艾还说连门都被锁上了，这不是很奇怪的事情吗？”凡幽冥回答道：    
    　　“听你这么一说我还真对那场火灾产生怀疑呢？     
    　　林岳晰也附和而言：    
    　　“可是我觉得覃老师平时对我们都很不错，工作也认真；因该不会做那么残忍的事情吧！”    
    　　只有桃月的说法与众人不太一致，也许是因为她不太敢相信一个堂堂的为人师表怎么可能做出这种天理难容的事；    
    　　凡幽冥看了看桃月笑了笑：    
    　　“现在也只是猜测而已嘛！……曲颜艾对自己的死并发现什么异常那是因为当局者迷，我们这些旁观者因该帮她看清楚事情的真相……不过我并不希望我的猜测成立……”    
    　　“恩！没错！但是怎么才能知道事实的真相呢？我们再怎么去调查呢”    
    　　林岳晰问道：    
    　　“我们不需要去调查，会有人把答案送上来的……我们就要等待就可以了……”    
    　　凡幽冥很有把握的回答道：    
    　　“等待？”    
    　　桃月和林岳晰不解的疑问：    
    　　“恩！因该就在几天……”    
    　　凡幽冥眼神中更加充满了自信的回答……    
    　　就这样三个人期待答案出现在学校里过了两天平静的生活；    
    　　由于正是春季每天下午都是凡幽冥最难熬的时刻，因为她晚上经常喜欢在城里瞎游荡结果白天上课她就开始打瞌睡了……    
    　　第一节课她还只是昏昏欲睡，可到了第二节课……    
    　　“阿冥！醒醒啊！老师在看你呢！快起来……”    
    　　任凭身边的桃月怎么催促，她还是丝毫不受影响……    
    　　身后的林岳晰出于对朋友的关心，也将自己桌子上的橡皮向凡幽冥的脑袋丢了过去；砸得正准可是好象依然无效；他刚想习惯性的拿自己厚厚的笔记本砸过去，后一想到上次被丢下楼的教训便停止了举动……    
    　　由于代课老师对于凡幽冥这个经常上课睡觉的问题生已经习以为常了，所以也就难得多费口舌，任其自由了……    
    　　下午的第三节课时间是学校的一个田径比赛，所以全校的师生都来到了操场参加和观摩比赛，唯独凡幽冥仍然监守阵地继续昏睡中……    
    　　就在整个楼层都属于静悄悄的状态时，一个熟悉的身影有些鬼祟的走了“E”班的教室；    
    　　此人看了看正趴在课桌上熟睡的凡幽冥；便轻手轻脚的在四周泼洒了一些液体；瞬间整间教室弥漫起难闻的汽油味……    
    　　他退出门外擦亮一根火柴丢进了教室，瞬间眼前燃起一片火光；纵火人略微停留了片刻便将教室的门反锁关闭了上……    
    　　教室的火光越来越亮了起来，但是正在操场的老生似乎还没觉察到这点，可能是激烈的竞技让他们忘记了周围的一切，加上操场与教学楼有着不近的距离根本就没有人在意正在蔓延的火灾……    
    　　直到火焰烧出了窗口并有其他的教室也受到灾情的牵连，在操场的人群中才有人发现浓浓的黑烟……    
    　　瞬间操场上的人群开始慌乱的骚动起来，胆大的学生和老师冲上了楼帮忙救火，胆小的就纷纷的拨打的火警电话……    
    　　整个林岳学园开始沸腾起来，而此时最焦急的就属桃月和林岳晰了，因为他们虽然知道凡幽冥是个不寻常的人类，但是这个火灾那么的突然实在他们有些担心，于是他们也冲到了救火第一线去了……    
    　　火灾的现场除了滚滚的浓烟和猛烈的火焰外就是前来救火的人员；好在学校内部的灭火设施还算齐全，所以众人的努力下火灾基本不会有再度的蔓延，但想完全熄灭灾情看来还要等专业的消防员来……    
    　　而此时大家都在忙碌的时候，在教学楼的一个偏僻的角落里，一个心神未定的男人正靠着墙猛吸着烟……    
    　　经过一段时间的自我调节，他的脸色渐渐转为平静当他正准备离开的时候；一个熟悉的声音惊扰了他的平静……    
    　　“覃老师！现在就走吗？”    
    　　覃子骏寻声看去，只见凡幽冥站在离自己不远的地方正用犀利的眼神注视着自己；同时他的脸上出现了惊恍的神情，并颤微的问道：    
    　　“你……你……不是……”    
    　　“我不是因该已经烧死在火海里了是不是…….”    
    　　还没等覃子骏把话说完，凡幽冥就已经接过话反问道：     
    　　覃子骏见状一个时间想到的就是逃跑了，可他还没来急跨出脚步就被凡幽冥一把扯住了手臂并重重的摔撞到了墙上……    
    　　覃子骏浑被撞的有些疼痛不仅脸色更加难看而且内心很震惊，他没想到眼前的这个女学生会有如此惊人的反应及力气……    
    　　 （校园有鬼 未完待续）    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第七节 校园有鬼（六）

    　　凡幽冥看了看眼前这个完全丧失平时那令人敬仰的教师神态的覃子骏很是愤怒的道：    
    　　“五年前你就是用今天的方式烧死曲颜艾的是不是？你知道嘛！她到现在还守侯在那间教室里相信你总有一天会来找她的……”    
    　　覃子骏用一种惊谔的眼神看着凡幽冥道：    
    　　“颜艾没有死吗？”    
    　　“死了！你以为她可以像我一样逃脱你的魔掌吗？”    
    　　凡幽冥淡淡的回答道：    
    　　覃子骏见事情已经没有挽回的余地加上眼前的这个神秘的女生便深吸了口气道：    
    　　“看来你是个不寻常的人，而且你对这件事似乎也有了些了解；我就不再隐瞒什么了……没错五年前曲颜艾被烧死的火灾是我做的，但当时我做那件事情时候你以为我很好受吗？良心的谴责和事后的惧怕……但是她的生存会对我以后的一切都会存在干扰的……”    
    　　凡幽冥轻蔑的看了一眼覃子骏并又接着说道：    
    　　“你就是为了要和那个有钱人家的女人结婚，才要毁灭曲颜艾的吗？可是曲颜艾不是已经做了让步不干涉你的婚姻并离开这个城市的吗？你为什么还要那么绝情？”    
    　　覃子骏有些激动的说道：    
    　　“可她在临走的时候告诉我她有了我的孩子，还说要生下来；要知道将来万一她从外面回来带着我的孩子来认我，我该如何相对？我现有的一切生活都会被剥夺去的，我不想看到那一天，所以我做个连我都不敢想的的决定……”    
    　　凡幽冥对于覃子骏的坦白又燃起了一些愤怒：    
    　　“真的不知道你的心胸那么的狭小，心肠那么的歹毒；和自己朝夕相处的人都可以如此残忍的加害……”    
    　　“这个世界就是这样，适者生存；但是我从小就品学兼优，并立志长大做个教育工作者；其实在我们这个只有一座大学小城里想成为一个教师也算不太容易的事情，而且我自己的家庭条件也不是太好，有的时候也经常因为贫富的差距遭人冷眼，所以我发誓不仅要实现自己的理想还有比别人过的更富裕……    
    　　后来在一次偶然的机会我认识我现在的妻子；她是个从小就有着好环境生长的大小姐为人也很不错，为了有捷径达到目标我决定放弃当时已经在一起的曲颜艾，说真的我并有爱过她，但她的忧郁让我很想关心她……”    
    　　覃子骏有些平静的回答道：    
    　　“看来你真是自私的无药可救，而且还一错再错……五年前杀害了曲颜艾还没觉悟今天还故计重演想把我这个略知情的人也葬送火海，到时你可能会完全不在意自己是教育者的身份来渲染火灾的神秘色彩说是五年前被烧死在的曲颜艾鬼魂在作祟才会发生今天这莫名其妙的火灾……正好又有前期那个老教授遇鬼的经过……不错，是个有说服力的理由……    
    　　还有你故意安排弄伤自己是不是恐吓在学校的所有人，让他们不要靠近那个教室……害怕别人发现什么啊？”    
    　　凡幽冥看了看覃子骏问道：    
    　　覃子骏供认不讳并有些惊奇的说道：    
    　　“你说的没错，我是准备这件事情做完后像你说的那样借助鬼魂在作祟这个理由转移大家的视线，我弄伤自己也是因为那个老教授见鬼的事件我担心还会有人去那里万一找到什么蛛丝马迹我还是前功尽弃……所以编了一个小谎；不过我对你也感觉很奇怪，为什么那么大的火你都可以安然无恙呢？”    
    　　凡幽冥笑了笑道：    
    　　“因为我也是纵火者，不过我的火是用来烧尽邪恶的；偶尔也会用火光让人类看见自己的内心黑暗……”    
    　　覃子骏有些不太明白凡幽冥的话意但又接着问道：    
    　　“你现在已经知道事情的全部了，你还想做什么吗？”    
    　　“希望你去自首，顺便带你去看个人……”    
    　　“自首？不可能的，事情都过去那么久了就算你知道了这件事情的全部也不可能拿出证据说明我是凶手啊？”    
    　　覃子骏听了凡幽冥的话有些镇定的回答道：    
    　　“哼！自不自首你自己看着办吧！我的任务是带你见一个人……”    
    　　凡幽冥边说边抓住覃子骏手臂一个闪身来到了另外的一个地方……    
    　　覃子骏定神一看此时自己身处的地方正是当年自己烧死曲颜艾的那间教室，当时覃子骏脸上再度显现出惊恐的神色；他正惊慌的欲从教室大门逃离出去，只见凡幽冥手一挥原本半掩着门便紧紧的关闭了是上，任凭覃子骏怎么努力的想起开打开门锁，大门依然纹丝不动……    
    　　凡幽冥笑了笑道：    
    　　“别急着出去，还有人在等你呢？不过我就不打搅你们了”    
    　　凡幽冥边说边从教室的一扇窗子跳了出去，覃子骏跑到凡幽冥纵身跳下的窗户望下一看只有让人目眩高度，其他什么都没有……    
    　　覃子骏回过头发现教室里的气氛也有了异常的变化，周围的光线开始有些变的昏暗起来并像被雾气笼罩了一样一切都变的朦朦胧胧起来；伴随一道闪光一个穿着学生套裙的身形出现在覃子骏的面前，此时两人的对视形成了截然不同的两种表情……    
    　　覃子骏看到不知是人是鬼的曲颜艾出现在自己的面前，顿时惊恐、不安全都爬到了他的脸上；当时的他几乎快要丧失言语的本能……    
    　　而曲颜艾见到了覃子骏的那一刻就从眼神中闪烁着激动和满足的泪水来，她也是说不出话来但是以为高兴的无法用言语表达……     
    　　覃子骏发现眼前的曲颜艾并没有什么对自己的怨恨感，便有些确定对方并不知道自己的所为并开始解除一些恐惧感慢慢的向曲颜艾靠近了一些，问道：    
    　　“你……你怎么会在这里的？五年前那场火……”    
    　　“我已经死了啊！但是我还有个心愿未了所以一直在这里等……”    
    　　曲颜艾露出很开心的微笑回答道：    
    　　“什么心愿？我可以帮你吗？”    
    　　覃子骏问：    
    　　“我们五年前不是有个约定嘛，你说让我在这等你然后我们一起去找个没有人认识我们的地方生活去啊！可是我还没等你来就被……那场火隔离人世了……真是对不起！要不是因为我贪睡，我想我们因该在我们希望的地方生活了，可能还会有好几个可爱的孩子了呢……”    
    　　说到这里曲颜艾已经抑制不住自己的眼泪；而一边的覃子骏也变的表情凝重起来……    
    　　 （校园有鬼 未完待续）    
    　　 　　　　


第三章 重返人界   第八节 校园有鬼（七）

    　　曲颜艾边擦拭着自己的泪水边自语道：    
    　　“真讨厌！我是鬼，怎么可以哭的啊！现在是因该高兴的时候啊！”    
    　　覃子骏想了想说道：    
    　　“我……因该我说对不起的才对啊！我要是守时来找你，也就不会发生这些事情了……”     
    　　“恩！现在不是讨论我们谁是谁非的时候，反正你能来我就觉得很幸福了……我的心愿算是了解了，而且可以说明你并没有把我忘记啊！” 曲 颜艾接着说道；    
    　　覃子骏沉默了一会问道：    
    　　“五年里我都没有来到你出事的地方祭奠你，你不生气吗？”    
    　　曲颜艾笑笑摇了摇头道：    
    　　“虽然你一直没有来看我但是我知道你一定是很忙才无暇顾及到我，而 且你也不知道我在这等你啊！”    
    　　覃子骏听后又进入了沉默……    
    　　曲颜艾接着问道：    
    　　“哦！对了，我听说你现在在这学校当老师啊！这可是你一直的梦想啊！我以前就坚信博学多才待人亲切的你一定会实现心愿的……”    
    　　曲颜艾每多说一句话似乎都让覃子骏变的更沉默，许久后他终于又再次的开了口：    
    　　“颜艾！如果你生前和我在一起的那段日子里，我并没有爱过你……你现在看见我还会那么高兴吗？”    
    　　曲颜艾被覃子骏的这句话问的脸色有些异样起来，但又很快露出了温和的微笑道：    
    　　“就算你不爱我，但是最起码你没有骗我啊！而且在我心灵最黑暗的时候是你给我光明，就这一点我已经觉得很幸福了……”    
    　　覃子骏觉得曲颜艾的每句话每个字都像是一个泥沼的组成部分，让自己开始有些陷进去的感觉，更有种透不过气的压迫感；他感到再这样下去可能会对其说出五年去前自己做的事情来击溃曲颜艾对自己的好感，因为曲颜艾纯真和自己带的罪恶形成了鲜明的对比，同时也变成了一种说不清楚的折磨……    
    　　当覃子骏正想说什么的时候，曲颜艾已经抢先了话题：    
    　　“恩！美好的时光总是短暂的，我可以留在人界的时间不多了……”    
    　　“你要去那？”    
    　　覃子骏问道：    
    　　“去属于我的世界啊！现在我终于完成我的心愿也该走了……”    
    　　曲颜艾笑了笑回答道，并发现她的身体开始有些异样的变化渐渐有些透明起来……    
    　　“你可以拥抱我以下吗？”    
    　　曲颜艾接着问道并用期待的眼神看着覃子骏：    
    　　覃子骏没有说话，只是慢慢的用双手将曲颜艾拥拦在胸口；泪水涟涟的曲颜艾此时也变的越来越透明起来并勉强的笑着说道：    
    　　“假如我可以上天堂的话，我就每天看着你守护着你……更会保佑你一生平安；家庭幸福……”    
    　　覃子骏听完曲颜艾的这最后一句话时，情不自禁的想将双手更紧的拥抱其；可是就在这瞬间曲颜艾的身影完完全全的消失在覃子骏的怀抱中……    
    　　渐渐的周围的气氛也恢复的往常的样子，而覃子骏正无声的站在教室的中似乎在想些什么……    
    　　由于教室失火，校方一边积极配合相关机构进行案件调查，一边筹备教室重修工作；当然也因此给学生放了个大假……    
    　　次日一大早，桃月和林岳晰就齐聚到了凡幽冥的住处……    
    　　桃月一进门边嚷边向里屋冲去：    
    　　“阿冥！阿冥！你昨天没有被火烧伤吧？”    
    　　为他们开门的阿萨摩耶笑道：    
    　　“她会被火烧的可能性比人类想要移居到太阳上生活的可能性还小，你这个做朋友的太不了解她啦！……”    
    　　此时凡幽冥也从卧室中穿着件睡衣走了出来，并且还有着未睡醒的样子……    
    　　“这么早啊！学校不是通知放假7天嘛！你们还真有精神呢！”    
    　　凡幽冥揉了揉眼睛道：    
    　　“我们是来告诉你一件事情的，昨天火灾过后覃子骏向学校提出了辞职……”    
    　　林岳晰刚说到这就被桃月抢了话题：    
    　　“而且还听说他去自首了说他自己蓄意放的火，包括五年前的那场火……真想不到覃老师会是这样的人，对于这件事情全校都传的沸沸扬扬的……    
    　　听到两个朋友带来的消息，凡幽冥似乎来了点精神说道：    
    　　“哦！覃子骏这么快就做决定啦！看来曲颜艾的善良真是种极度具有杀伤力的武器啊！”    
    　　“那有告诉曲颜艾五年前的事情吗？”    
    　　桃月问道：    
    　　“当然没有，我想覃子骏也不会说的吧！”    
    　　凡幽冥回答道：    
    　　“那她到最后还是不知道自己是怎么死的不是很可怜吗？”    
    　　桃月略带同情的问道：    
    　　站在一边的阿萨摩耶接过话道：    
    　　“她要是知道才叫可怜呢？自己深爱的人竟然是杀害自己的人……真是人间悲剧哦！”    
    　　桃月瞪了一眼阿萨摩耶……    
    　　此时凡幽冥也跟着解释道：    
    　　“阿萨摩耶说的没错，你们是希望曲颜艾带着谎言高高兴兴的走呢？还是知道真相后伤心的离开？而且覃子骏最终敌不过良心的谴责还是投案自首了……好人开心的离开，坏人得到因有的下场，这不是最好的结果吗？”    
    　　林岳晰叹了口气道：    
    　　“这大概就是善意的谎言吧！”    
    　　桃月也默默祈祷道：    
    　　“希望曲颜艾可以在另一世界可以幸福……”    
    　　凡幽冥改变气氛的说道：    
    　　“哎！你们不要老是用着不开心的表情好不好，想想开心的事情啊！”    
    　　“开心的事情？”    
    　　两人异口同声问道：    
    　　“恩！想想一下子多了七天的假期，我就很高兴，哈哈！”    
    　　凡幽冥有些兴奋的说道：    
    　　“是啊！大家都有时间了，想想有什么好玩地方可以去度假……”    
    　　阿萨摩耶也笑着附和道：    
    　　林岳晰：“………”    
    　　桃月：“………”    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第九节 鬼门岛之旅（一）

    　　意外的七天假期，让凡幽冥等人有了一次完全可以去放松的机会，由林岳晰提议他们决来个海滩之旅……    
    　　四人乘坐着林岳晰家里提供的专用小行飞机很快的来到了一座海边娱乐场；他们在海滩附近的一家很别致的旅馆中安顿了下来后便直奔到了海边，虽然现在属于春季但是在这里却是烈日炎炎处处有着夏天的踪影；海滩上也聚集了很多前来游玩的人，有冲浪的、有游泳的、有晒阳光浴……    
    　　桃月和阿萨摩耶对眼前的情形激动不已，迫不及待的想要加入其中；林岳晰似乎对这些有些司空见惯了倒也没有什么希奇劲，而当凡幽冥见朋友们都换上了泳装的时候脸上呈现出尴尬的表情……    
    　　游玩也不我忘带墨镜的阿萨摩耶看到了凡幽冥的表情后笑道：    
    　　“阿冥，一定是不好意思穿泳装！不要这么古板嘛！看看我这个前无古人后无来着的第一个穿泳装魔族……哈哈！”    
    　　阿萨摩耶边说边在众人面前摆出很酷的造型……    
    　　桃月也拉着凡幽冥道：    
    　　“阿冥，你不会真的不好意思穿泳装吧！我们是来玩的啊！你这样我们会很扫兴的啊！”    
    　　“是啊！穿泳装而已嘛！难道你连泳装都在考虑穿男式还是女式的吗？    
    　　站在一边正在给皮艇冲气的林岳晰接过话道：    
    　　凡幽冥扫视了一下眼前的三个人……    
    　　“砰！砰！……”    
    　　望着转身走掉的凡幽冥，阿萨摩耶和林岳晰摸着自己脑袋上肿起的包包互相望着同时问道：    
    　　“她怎么又打人？”    
    　　桃月在一边笑的合不上嘴的说道：    
    　　“你们刚刚说错话了还问为什么打你们……”    
    　　阿萨摩耶很是不服的说道：    
    　　“你也说了啊！为什么只打我们两个？”    
    　　桃月笑着说道：    
    　　“因为你们脸上有个字！”    
    　　“字！什么字？”    
    　　阿萨摩耶和林岳晰同时问道：    
    　　桃月没作解释而是蹲在地上好象是在沙滩上写起字来，她站立起来后便招呼阿萨摩耶和林岳道：    
    　　“那个字就在这里，自己过来看吧！”    
    　　桃月说完便抱着冲气鸭子冲到了浅海中……    
    　　阿萨摩耶和林岳晰走到桃月刚刚写字的地方低头一看；    
    　　沙地上清清楚楚有个大大的“笨”字！    
    　　两人目瞪口呆中……    
    　　由于都是俊男靓女不一会三个人便成了海边的一道风景线；尤其是阿萨摩耶和林岳晰这两个高大帅气的年轻男子，在海滩走过的时候不知道吸引了多少女孩子的目光；而在另一边桃月也因为可爱被不少异性纠缠了起来，虽然白天但这里龙蛇混杂所以也藏有不良青年的存在……    
    　　“嗨！小姑娘，和我们一起去玩玩冲浪怎么样……”    
    　　一个染有绿色头发叼着香烟抱着冲浪板的小青年拦住了桃月的去路并阴阳怪气的说道：    
    　　桃月有些紧张的说道：    
    　　“我不会冲浪……”    
    　　桃月在说话的同时发现，自己周围已经围了五、六个超前卫打扮的男青年……    
    　　当她正想走开的时候，绿色头发的男青年一下拉住了她的胳膊；并笑的说道：    
    　　“不会！我们可以教你嘛！”    
    　　绿色头发的这句话让周围的几个青年起哄了起来，并开始对桃月进行拉拉扯扯起来；桃月事感不妙正想向阿萨摩耶和林岳晰呼救的时候，一个让她感到兴奋的声音在她耳边响起……     
    　　“喂！你们几个是不是听不懂她说的话吗？她说不会冲浪的……”    
    　　众人寻声望去，只见一个捧着一堆食品的很清秀的少年正边吃着苹果边看着他们……    
    　　桃月一下子冲出了包围道：    
    　　“阿冥，你来的真是太及时的了……”    
    　　凡幽冥笑着回答道：    
    　　“嘿嘿！我刚从前面的超市购物回来，就遇到了这种让人高兴的事情……”    
    　　桃月不解的望着凡幽冥道：    
    　　凡幽冥笑了笑把手中抱着的食品塞到了桃月的怀中；便走到绿色头发为首的不良青年们的面前，活动一下手骨骼后笑着说道：    
    　　“看你们一脸欠揍的摸样……帮我活动一下胫骨吧！”    
    　　看着眼前这个嚣张的家伙，几个不良青年有些火大，二话没说放下冲浪板便齐齐的直逼了上来；    
    　　凡幽冥还没等众人靠近自己，就一个急速闪到他们的面前；只见她挥拳如闪电般的在对方根本没来及看清招式的情况下就将其打的面目全非，再加上一个跃起的空踢把对面的七个人齐刷刷的揣倒在沙地里……    
    　　短暂的打斗结束，凡幽冥走到桃月面前拿上自己的东西后对桃月说道：    
    　　“走吧！去看看那两个家伙在干什么，怎么都没有好好的保护你！”    
    　　桃月看了凡幽冥说道：    
    　　“阿冥你就像我的保护神一样，每次在我遇到麻烦的时候你总会在第一时间出现……”    
    　　“谁叫我们好朋友嘛！这种举手之劳很简单的……”    
    　　凡幽冥笑着回答道；    
    　　两人很快就找到了正在沙滩倍受女性青睐的阿萨摩耶和林岳晰；只见他们的周围有很多异性围在左右，阿萨摩耶更是活跃，一会和这个美女合影一会帮那个美女拍照……    
    　　桃月正想招呼阿萨摩耶和林岳晰，只见凡幽冥表情不是太高兴的走了过去对正在沐浴在幸福中的两个家伙语气很重的说道：    
    　　“你们在做什么呢？也不好好好保护桃月……”    
    　　阿萨摩耶见凡幽冥出现在自己身边很是高兴的说道：    
    　　“哇！阿冥，原来这里的美女这么热情的啊！”    
    　　凡幽冥冷冷的看了看阿萨摩耶一眼道：    
    　　“很受欢迎嘛？”     
    　　阿萨摩耶似乎看出了凡幽冥的怪怪表情便转过语气道：    
    　　“虽然她们都是美女但是却无法和我的阿冥相提并论……”    
    　　在一边的桃月和林岳晰听到阿萨摩耶的这番话只觉得自己浑身不自在……    
    　　（鬼门岛之旅 未完待续）    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第十节 鬼门岛之旅（二）

    　　“好了，你们在这玩吧！不过最好照顾好桃月哦！”    
    　　凡幽冥边说边转身准备走开……    
    　　阿萨摩耶见状一把拉住凡幽冥道：    
    　　“喂！你不是生气了吧？”    
    　　凡幽冥转身笑了笑道：    
    　　“别误会，我可没生气哦！来的时候我发现前面有个地方发现有些不寻常的气……现在是准备去仔细看一下而已……”    
    　　“这样啊！那我陪你去啊！”    
    　　阿萨摩耶说道：    
    　　“不用了！你可是这里的焦点人物，不打搅你了……我走了……”    
    　　凡幽冥边争脱阿萨摩耶的手边回答道：    
    　　可是阿萨摩耶却死缠不放非要跟着去；结果两人就在那拉扯起来……    
    　　当凡幽冥正准备用武力解决问题时；一个很清脆笑的声打断了两个人……    
    　　发出笑声的是个身材一流、肤色健康；穿着绝对性感的黑色泳装美女；站在她左右的还有两个分别穿着红色与黄色泳装的打扮时尚的妙龄女郎……    
    　　有些不太高兴这些人的不礼貌的笑声便用不很友好的眼光注视的对方……    
    　　黑色泳装走到阿萨摩耶的面前咯咯笑道：    
    　　“嗨！大帅哥，你怎么喜欢和这种没女人味男人婆纠缠啊！不如和我们去玩好了……”    
    　　阿萨摩耶笑了笑没说话，只是偷偷的看了一眼凡幽冥；他发现此时的凡幽冥的脸上呈现出很不高兴的表情，并有种火山即将喷发的迹象……    
    　　桃月和林岳晰此时也发现气氛似乎不太对；刚准备说什么就听凡幽冥冷讽对方道：    
    　　“别以为穿的暴露就有女人味了……”    
    　　黑色泳装故意走到凡幽冥不停的在其面前转悠似乎在展现什么似的说道：    
    　　“呵呵！暴露的衣服也是以为由我们这些身材魔鬼的女性才能显现它的美感啊！你来海边玩竟然不穿泳装肯定是自卑自己平板的身材吧~~~~呵呵！”    
    　　黑色泳装的讥笑显然让凡幽冥有些火大，刚想攥拳冲上去就被身后的桃月给抱住了……    
    　　“阿冥，她们怎么说也是女生啊！别用武力啦！”    
    　　桃月边死死的绑着凡幽冥不让其上前一边小声的说道：    
    　　凡幽冥想了想觉得桃月说的话还是很有道理的，毕竟自己不可以什么都用武力解决啊！何况对面是三个普通人类女子，若是自己手重点可能会造成不好的后果；想到这她便放弃了进攻的念头缓缓的放下了拳头……    
    　　可是黑色泳装仍不肯罢休的继续冷嘲热讽的说道：    
    　　“果然是男人婆！说说话都想动粗……”    
    　　阿萨摩耶见这黑色泳装仍旧针对着凡幽冥便有些不太高兴并说道：     
    　　“喂！你别老是男人婆！男人婆！的称呼别人，你以为你真的很有魅力啊！”    
    　　黑色泳装的心高气傲冷不防的被自己有些倾慕的帅哥泼了个冷水心情很是不好，同时她把这种愤怒又强加在了凡幽冥的身上……    
    　　她没有理会阿萨摩耶刚刚说的话而是把矛头继续指向凡幽冥，并向其怒道：    
    　　“你有没有胆量接受我的挑战？”    
    　　“挑战？”    
    　　众人疑问道，并注视着这个怒气冲冲的黑色泳装...    
    　　凡幽冥先也有些疑惑，但又很快平静下来笑着说道：    
    　　“挑战？我凡幽冥最喜欢接受别人的挑战……说说你想挑战什么吧！”    
    　　黑色泳装和身边的另外两个同伴会意的互相笑了笑说道：    
    　　“我们比游泳，比赛的地点就在那边的的小岛屿……”    
    　　黑色泳装边说边指了指离这边的海滩有些距离的一个小小岛屿……    
    　　听到“游泳”这两个字，凡幽冥脸上显现出一丝难色；这一微妙的表情变化并没有逃脱黑色泳装的眼睛，她笑了笑道：    
    　　“怎么样敢不敢接受这个挑战啊！刚才你可是很有斗志的哦！如果你不敢接受我的这个挑战，那就由你换个方式；我绝对乐意奉陪……”    
    　　黑色泳装的激将法让凡幽冥很果断的做了个决定：    
    　　“好！我就接受你的挑战……”    
    　　“那赢者的奖品是什么？”    
    　　黑色泳装接着问道：    
    　　“不知道，我无所谓你想什么做奖品就什么做奖品吧！”    
    　　凡幽冥不在意的回答道：    
    　　黑色泳装笑了笑指着一边的阿萨摩耶道：    
    　　“奖品就是他好了，谁赢了他就可以和谁交往……”    
    　　黑色泳装的这个奖品的设置包括阿萨摩耶在内，所有在场的人无不露出惊诧的表情……    
    　　凡幽冥先是一愣但看了看表情呆滞的阿萨摩耶和对方势在必得的神情后笑了笑道：    
    　　“好，我同意！就用他做奖品……”    
    　　“那就一言为定！三天后我们就在那个小岛屿见……”     
    　　黑色泳装也很干脆的答复道，并与凡幽冥击掌为誓……    
    　　望着三个远去的背影，阿萨摩耶很是不愉快的质问道：    
    　　“阿冥，你太过分了，干吗拿我做奖品啊！”    
    　　凡幽冥看了一眼阿萨摩耶笑道：     
    　　“人家点名就要你做奖品，说明人家是有心人……我可不能扫人家的兴啊！”    
    　　阿萨摩耶一脸的委屈还准备说什么的时候，一个在海边居住者打扮的中年人走到了四个人中间说道：    
    　　“哎！年轻人，不要这么争强斗胜，那三个女孩子是我们这有名的游泳能手号称“人鱼三公主”和她们比赛游泳想胜利难哦！而且我刚听你们说要去那个岛屿进行比赛，我劝你们放弃吧！那个岛屿又叫“鬼门岛”在那岛的附近常有致命旋涡；还传说那有海怪出没，经常有人在那失踪，诡异的很呢！”    
    　　中年人说完便摇了摇头走了开……    
    　　四人年轻人互相看了看，凡幽冥道：    
    　　“鬼门岛？好象来的时候我就发现那有股不寻常的气，很有可能有异物的存在……”    
    　　“恩！又能在这风景迷人的海域比赛又有机会完成工作之责，是个不错的海滩之旅……    
    　　凡幽冥边说边向着住处走去……    
    　　桃月看了看心事重重的阿萨摩耶道：    
    　　“你好象很担心哦！你因该比我们更了解阿冥的实力啊！只是区区的游泳比赛而已，阿冥是不输的啦！”    
    　　林岳晰也认同桃月的说法道：    
    　　“对啊！乐观点嘛！什么事情也不会难道阿冥的啦！”    
    　　阿萨摩耶没有精神的望着两个伙伴叹了口气道：    
    　　“阿冥从小就不喜欢水，所以她根本不会游泳……”    
    　　林岳晰和桃月脸上同时出现了很复杂的表情……    
    　　 （鬼门岛之旅 未完待续）    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第十一节 鬼门岛之旅（三）

    　　为了让凡幽冥在短短的三日里很好的学会游泳，桃月、林岳晰及阿萨摩耶决定展开魔鬼式的特训，教学者当然是林岳晰及阿萨摩耶而桃月则负责后勤工作……    
    　　为了不不输给“人鱼三公主”及朋友对自己的期望，凡幽冥倒也还算配合……    
    　　次日的大清早凡幽冥还在睡梦中就被桃月拖了起来……    
    　　林岳晰及阿萨摩耶已经穿好泳装先来到了海边……    
    　　两人边坐在沙滩上无聊边开始话题来：    
    　　林岳晰疑问道：    
    　　“你说三天阿冥会学好游泳吗？”    
    　　阿萨摩耶啧啧嘴道“    
    　　“这个很难说，虽然阿冥是不寻常的人但是她非常讨厌水……所以让她学游泳真有点难度”    
    　　“但是为了我的幸福，为了不让我被奖品一样送给他人……我们一定要打造出个神话来……”    
    　　阿萨摩耶突然转变语气抱住林岳晰道：    
    　　林岳晰争脱阿萨摩耶道：    
    　　“你好象没什么信心的样子嘛！”    
    　　阿萨摩耶叹口气道：    
    　　“阿冥平时对我那么冷淡，我要有信心才怪呢！说不定她这次就是想找机会把我彻底丢掉……”    
    　　林岳晰笑了笑道：    
    　　“我觉得阿冥是个外钢内柔的人，而且在沙滩你很受异性欢迎的时候我看见她很不高兴的样子嘛！说明她有着和一般的女孩一样的特征……”    
    　　阿萨摩耶好奇的问道：    
    　　“什么特征？”    
    　　林岳晰回答道：    
    　　“醋啊！”    
    　　当两个人正在聊天尽兴的时候……    
    　　一个穿着珍珠色泳衣体形纤匀的女子出现在他们面前……    
    　　定睛一看两人惊讶的张着嘴巴一时说不出话来……    
    　　“喂！你们不要用这种眼神看着我，快点进入正题吧！我一定要在三天里成为一流的游泳高手，挫败那个“什么人鱼的”傲气……哈哈哈！”    
    　　穿着泳装的凡幽冥有些失态的笑道；    
    　　林岳晰很小声的对阿萨摩耶说道：    
    　　“想不到阿冥穿泳装还真好看，要不是缺乏温柔因该就很完美了！”    
    　　阿萨摩耶笑了笑道：    
    　　“我已经觉得她很完美了……”    
    　　“快点啊！你们两个别磨蹭了……”    
    　　凡幽冥边说边向海边走去……    
    　　虽然斗志昂扬但她双脚接触到有些凉凉的海水时，就产生了不舒服的感觉，当她正准备转身回去的时候被身后的阿萨摩耶一把抱住……    
    　　阿萨摩耶很严肃的问道：    
    　　“你不是准备临阵逃脱吧？”    
    　　凡幽冥苦笑道：    
    　　“不行，我见到水还是很不舒服……”    
    　　阿萨摩耶笑了笑没说话，只是很突然的抗起凡幽冥往深水区走去……    
    　　还没等凡幽冥搞清楚怎么回事就被重重的丢进了进一米深的海水里……    
    　　海水无情的侵入凡幽冥的眼、鼻、耳、口；让她很是难受……    
    　　折腾了许久凡幽冥才狼狈的爬上了岸，林岳晰见状不由的感慨道：    
    　　“哎！看来要教会她游泳真是很困难……”    
    　　凡幽冥坐在岸上被呛的直咳嗽，阿萨摩耶走过来到笑着说道：    
    　　“嘿嘿！这下和海水亲近了一下，感觉不是那么恐怖了吧！”    
    　　凡幽冥听后很是火大一下子将阿萨摩耶反倒在地上并双手掐住了其的脖子怒道：    
    　　“有你这么教游泳的吗？”    
    　　凡幽冥正想举拳头狠揍阿萨摩耶一顿；被抱着一个救生圈的林岳晰制止了其的行动……    
    　　林岳晰为阿萨摩耶解围道：    
    　　“阿萨摩耶虽然教学的方式不太科学，但他也是希望你快点学会游泳啊！不至于输给那几个傲慢无理的女人啊！”    
    　　凡幽冥想了想便停住了自己悬在半空的拳头，看了看地上的阿萨摩耶没好气的说道：    
    　　“起来吧！下次再戏弄我，有你好看的！”    
    　　“来我给个可以帮助你学游泳的好东西……”    
    　　林岳晰边说边把手中的救生圈递给了凡幽冥……    
    　　虽然使用救生圈游泳因该属于儿童的专利，但出于自己对游泳畏惧凡幽冥还是很乐意的接受了救生圈的帮助……    
    　　经过两个严厉的游泳教学着的指点和残酷的惩罚，凡幽冥基本上已经完全克服了对水的畏惧同时也可以载着救生圈在浅水区自由的游动了……    
    　　她疲惫的走上了岸来到正在海滩悠闲的进行野餐的桃月、林岳晰和阿萨摩耶为什么力气的说道：    
    　　“喂！我已经游了99圈了~~~可以吃饭了吧！”    
    　　阿萨摩耶边啃着烤鸡腿边笑着说道：    
    　　“不错不错！大有进步，下午我们就进行无救生圈的深水区培训……”    
    　　凡幽冥并有在意阿萨摩耶在说什么，只是装样的点着头并饥不择食的暴饮暴食起来……    
    　　下午时分这片海域显得格外的迷人，海面上波光粼粼、阳光照的海水也变的有些温度来……    
    　　桃月在沙滩上收拾着野餐，而凡幽冥等人已经渐入深水区，开始训练……    
    　　在深蓝色海水中行动自如的阿萨摩耶对依然抱着救生圈的凡幽冥说道：    
    　　“你因该放弃这个的帮助，要相信自己……”    
    　　阿萨摩耶边说边将其的救生圈取了下来……    
    　　本来凡幽冥还担心因为没有救生圈的帮助自己会有麻烦，但她发现自己竟然可以独自的驾御水面了……    
    　　看着很兴奋的凡幽冥在水面上并不是很吃力的游行着，林岳晰也很惊异的自语道：    
    　　“真厉害，半天就可以学会游泳了……果然不是普通人类！”    
    　　阿萨摩耶很是自信的说道：    
    　　“呵呵！那是当然……”    
    　　就当两个人嘻嘻哈哈的聊着天的时候突然有个不好的担心爬上了他们的心头；两人转身看了看，发现四周海面非常的空荡，只有深蓝的海水没有任何的漂浮物更没有凡幽冥……    
    　　两人傻了眼，因为这时候他们的脑海中同时闪出一个念头：    
    　　“凡幽冥肯定溺水了！………”     
    　　 （鬼门岛之旅 未完待续）    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第十二节 鬼门岛之旅（四）

    　　经过三天的急训凡幽冥不负重望总算可以自由的驾御水中的行动了，同时四个人也如约的来到了所谓的“鬼门岛”！    
    　　坐在前往目的地的上凡幽冥脸上很是凝重的注视着这个岛屿的附近，这个岛屿不是很大且有些雾气朦胧的感觉；但是周围有着很多的礁石，附近的水质也有些异样比其他地方的海水要浑浊；并有些不定位的小水流旋涡……    
    　　桃月很奇怪的问道：    
    　　“阿冥！你干吗用那么严肃的表情啊！难道你担心敌不过那个‘人鱼三公主’吗？”    
    　　凡幽冥脸转过脸笑了笑道：    
    　　“这几天的急训虽然不可能让我的游泳技术突飞猛进，但是只要让我习 惯了水的特性我就有办法获胜……”    
    　　“不过让我感觉不安的是这座岛有种很强烈的妖气像是有魔物的存在，但是现在暂时看不出哪里不对劲……”    
    　　凡幽冥转过表情继续说道：    
    　　坐在快艇另一边的林岳晰小声的对阿萨摩耶说道：    
    　　“看来阿冥更热衷这里是否有魔物，而对于你作为奖品的挑战好象有些并不在意的样子……”    
    　　阿萨摩耶笑了笑道：    
    　　“她不在意的样子，就说明她找到了好的必胜方法……”    
    　　林岳晰看了看阿萨摩耶说道：    
    　　“你怎么一下子变的那么乐观啊！前几天你还很沮丧的样子……”    
    　　阿萨摩耶很神秘且小声的说道：    
    　　“因为我想了个万全之策，如果阿冥输了的话，我就显露魔族的原形吓走那三个女人……哈哈哈！”    
    　　林岳晰一脸木然的表情没有说什么：“………”     
    　　快艇在鬼门岛附近转了几圈才找了可以上岸的落脚点；四个人不急不慢的走到了岛中一个很宽敞且平坦的石台上；在那里三个泳装女子早已坐在沙滩椅上享受阳光了……    
    　　穿黑泳装的首先看到了来人，便招呼另外两个女子道：    
    　　“别躺着了，我们的朋友来了！”    
    　　双方简单的打了个招呼，黑泳装很挑逗的向阿萨摩耶投去一个媚笑……    
    　　阿萨摩耶则用装做什么也没看见的表情回击了黑泳装，顿时黑泳装被气的满脸通红……    
    　　在比赛之前黑泳装对凡幽冥做个简单的自我介绍：    
    　　“上次匆匆认识我们都好象还不知道彼此的姓名，既然我们先到这里的就由我们先说吧！我叫安娜……”    
    　　紧着着红色泳装的说道：    
    　　“我是维莉……”    
    　　其次便是黄泳装懒懒的说道：    
    　　“…康嫒……”    
    　　待三人自我介绍之后凡幽冥也自报了姓名……    
    　　安娜走到凡幽冥面前笑道：    
    　　“那我们的比赛马上就可以开始了，你看见小岛前面的一个大礁石了吗？那里距离我们这里有500米左右；我们的比赛规则就是从这边游到那个礁石再返回来……不过必须要从途中的三个大水流旋涡游过开可以……”    
    　　安娜边说边指了指三个水流有些湍急的旋涡……    
    　　此时她身后的维莉和康嫒小声的提醒道：    
    　　“安娜比赛归比赛，但不要冒险啊！很多人都说那三个水流旋涡附近有过海怪的出现，还有不少人失踪哦！”    
    　　安娜有些不高兴的回答道：    
    　　“不要自己吓自己什么海怪啊！全是无稽之谈，至于有人失踪嘛！一定是有人水性不好还要逞强，才会葬送旋涡中……我怕什么？五岁我就可以自由在这片海域任意游泳和潜水了……还怕那区区的旋涡……”    
    　　凡幽冥也笑了笑道：    
    　　“是啊！只是旋涡而已嘛！要是真的有海怪就交给我好了……”    
    　　安娜等人不明白凡幽冥到底在说什么所以也就没有理会她……    
    　　众人纷纷准备着赛前的工作，而安娜也在做着热身运动，当她就很有自信的直起了身躯时发现自己的对手并不在现场，连着喊了两声凡幽冥的名字也不见人应答……    
    　　安娜很生气的样子但又转脸对桃月等人讥笑道：    
    　　“那个叫凡幽冥不是没有胆量比试躲起来了啊！”    
    　　安娜的一番话也引起维莉和康嫒的讥笑……    
    　　“谁说我躲起来啦！我只是去换件泳装而已”    
    　　凡幽冥身着一身珍珠色的斜肩泳装出现在众人面前，安娜等人虽然都有着绝对感性的魔鬼身材，但与此时凡幽冥的纤体细腰穿着珍珠白色的泳衣的清逸感相比就显的极为庸俗起来……    
    　　两个泳装美女一黑一白的来到入水点，这个不太高的石崖探身望去底下就是有些浑浊的海水；白色的泡末伴随着流动急促的海水不停的拍打着岸边的礁石……    
    　　维莉的一声号令下双人齐齐跳入了水中，在一个水花激起的后几秒钟后两人又同时露出了水面并开始向目的地奋力的游去……    
    　　虽然凡幽冥的游泳姿势不及安娜的幽雅协调还显的有些笨拙，但是却以惊人的速度与安娜不分前后；安娜很是惊奇的看着这个好象并不是很会游泳的家伙并心中产生了些不安感……    
    　　而站在岸边观赛的人也脸上挂起了疑惑来，桃月看了看阿萨摩耶问道：    
    　　“你们还真厉害，用三天的时间就让阿冥有这么好的游泳技术……”    
    　　阿萨摩耶笑了笑道：    
    　　“嘿嘿！我们三天能教的无非是让阿冥熟悉水性而已……真正让她进步如此飞跃的因该是她自己……”    
    　　桃月更是不解的问道“    
    　　“她自己？”    
    　　阿萨摩耶接着解答道：    
    　　“你忘了她有着和常人不一样的超强体力了吗？”    
    　　桃月如梦初醒的自语道：    
    　　“对哦！我都忘了阿冥是个非正常的人类了……”    
    　　此时海面上的风大一些，浪也开始澎湃了起来；岸上的人发现刚刚还是烟波浩淼，水天一色，漫无边际天空出现有些黑云并很快的速度向这边蔓延开来……    
    　　 （鬼门岛之旅 未完待续）    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第十三节 鬼门岛之旅（五）

    　　虽然天气急剧变的阴暗起来但是凡幽冥和安娜的比赛却越发激烈起来，眼看两人就快进入旋涡领域，安娜笑了笑道：    
    　　“这里可是危险区咯！你可要当心哦！”    
    　　凡幽冥不是很认真的回答道：    
    　　“危险！我喜欢啊！”    
    　　这水域的三个旋涡有着很强的吸引力，湍急的水流扯着路过它的人往旋涡里进；稍有不慎就有可能被旋涡吞噬……    
    　　而在观赛的人群却开始有些不安起来，因为种种迹象表明暴风雨就要来临了；果然在天空被黑云层渐渐遮挡的同时海面上的风开始越来越猛烈了，并半有雨水的降下…….    
    　　岸上的人边找着地方避雨，一边大声的招呼水中的凡幽冥和安娜道：    
    　　“你们两别比了找地方避一下吧！暴风雨快到了啊！”    
    　　不知道是两人没有听见朋友们的呼声还是斗气十足不愿意放弃，仍然我行我素的在旋涡地区穿行….    
    　　凡幽冥暂缓了一下自己的前进，对周围力度越来越强的旋涡仔细的观察了一下脸上立刻出现了一丝警觉并对已经领先自己的安娜说道：    
    　　“你小心点，我感到这里的妖气越来越重了……”    
    　　安娜回过头讥笑道：    
    　　“少在那里装神弄鬼的啦！你进行不下去比赛就说，找这种荒诞的借口……”    
    　　安娜说完又继续向前有些吃力的前进着……    
    　　凡幽冥淡淡一笑摇了摇头……    
    　　正处于领先的安娜见自己的对手被远远的抛在了脑后，心中不由的一阵喜悦；虽然现在的水流有些让人难以控制、雨点夹着阵阵狂风也开始越下越大了起来，但是她的脸上却似乎已经浮现出胜利的笑容了……    
    　　暴风雨果然在人们预料中侵袭了这片海域，霎时天变成了黑色夹杂着闪电、白色如线的雨在深色的背景中清楚可见、浪头狂啸的翻滚起来……    
    　　岸边人不停的呼叫着被狂浪围困的安娜和凡幽冥的名字，因为在风雨中他们看不见这两个人的踪影了，恐惧和不安压的众人几乎喘不过气来……    
    　　维莉和康嫒的脸上惊慌神态最为明显，当她们看见自己身边的桃月一行人的脸色虽然有些紧张但却没失色的神态感到非常的奇怪并问道：    
    　　“你们好象并不是很紧张你们的那个叫凡幽冥的啊！现在突然来临的暴风雨别说是人就算是真的人鱼都会有麻烦的……”    
    　　阿萨摩耶凝视着风雨最聚集的旋涡处笑了笑道：     
    　　“这好象不是普通的暴风雨哦！”    
    　　桃月看到阿萨摩耶一脸自信的神态，便小声的问道：    
    　　“阿冥真的不会有事情吧？”    
    　　阿萨摩耶肯定的回答道：    
    　　“我相信阿冥不做没把握的事情，好好看着马上就上演好戏了……”    
    　　维莉和康嫒用一脸不解的沉默注视这几个很是怪怪的人……    
    　　安娜怎么也没想到自己会陷入如此危境中，她在叠叠掀起的巨浪中挣扎着同时还要掌握着自己不被有些变的有些极度不平静的旋涡吞噬，她还发现自己的对手凡幽冥此时已经毫无踪影……    
    　　“难道她遭遇不幸了？”    
    　　安娜暗暗内心疑问道；同时由于只剩下自己一个人在与灾难搏斗，让她顿时有了一种孤独的恐惧感……    
    　　雨越下越大、风刮越强、天越来越暗；海面的汹涌的浪头也更加的让人触目惊心；安娜毕竟是个游泳好手在她的不屑努力下终于爬上了大礁石；她决定先在这块可以略挡风雨的礁石上暂歇一下等暴风雨定了再做返回……    
    　　她找个可以站稳脚步的地方，望着翻滚的海浪时表情略有些凝重，并叹了口气自语道：    
    　　“我只是想和你一决上下，并不知道会有这样的恶劣天气，没想到我的任性害你丢了小命……对不起…”    
    　　当安娜正在思考着什么的时候，突然她脚下的水流十分剧烈的运动起来、仔细一看原本三个之间都有着一定距离的旋涡也开始有些异样的变化起来，只见它们在相互的靠近旋涡速度也越来越来湍急；安娜对眼前这一怪异现象搞的有些精神紧张起来……    
    　　她本能的向后面退了几步，而水面更加的翻腾起来激起的浪花重重的拍打着安娜的全身，同时她发现一个更让人惊惧的现象；本来的三个旋涡已经聚集成一个极大又急速旋转的旋涡之眼；从未见过旋涡如此诡异变化的安娜顿时觉得自己全身有些僵冷……    
    　　旋涡眼不停的飞速旋转着并猛的掀起一层几米高的白色巨浪，待到巨浪退下时安娜惊恐的发现一头黑绿色、浑身有着鬣毛、盆口獠牙、目光血红足有近十米高的怪物出现在海面……    
    　　巨大的海怪看着被吓的只有呆滞神情的安娜，伸出猩红的舌头添添嘴唇的吼声粗气的说道：    
    　　“我好久没吃过人肉了，今天运气真不错还是个细皮嫩肉的小姑娘；嘿嘿！” 海怪边着添嘴唇边向安娜走过来……    
    　　这时岸上的人也看见此番景象；极为惶恐的维莉和康嫒不知所措的来回奔走着并有些语无伦次的说道：    
    　　“天啦！我们是不是在做梦，世界上竟然真的有海怪……安娜！安娜！怎么办她真的有危险了，我们能做什么……”    
    　　看着两个姐妹急的要哭的样子，桃月走上前想进行安慰；结果还没来及开口就被对方猛的推倒在地上，还遭了恶毒的语言：    
    　　“都是你们不好，非要和安娜比赛，现在两个都要有去无回了……遇到你们真是倒霉啊！”    
    　　站在一边的林岳晰很是不愉快的冲上前道：    
    　　“你们真是不讲理，明明是那个叫安娜的滋事挑衅自己还选了这个鬼地方，现在还好意思怪我们……我看你们的安娜做海怪的点心真的很不错……”    
    　　两个女生被林岳晰的这声大吼加上想到自己的同伴面临危险，竟然真的抱着哭了起来，林岳晰见状也没好意思再说什么……    
    　　桃月看了看表情依然很轻松的阿萨摩耶心中不由的想：    
    　　“以阿萨摩耶的性格看到现在处于危险的安娜他一定会上前拯救的，但是他为什么那么冷静呢？还有阿冥去那了呢？”    
    　　 （鬼门岛之旅 未完待续）    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第十四节 鬼门岛之旅（六）

    　　眼见怪兽渐渐迫近自己，此时安娜连喊救命的力气都没有了；看着怪兽口中白森森的獠牙和那有着粘粘液体的猩红的舌头，安娜唯一期望的就是自己马上可以昏倒过去这样可能就不会有被吃掉时的痛苦感了，结果自己体制和心里素质都很强，直到怪兽张开巨口是那一瞬间安娜都没有昏厥的迹象，她只好闭上眼睛等待死亡的来临……    
    　　就在怪兽的血盆大口快要接触到自己的那一瞬间，安娜突然感到自己悬空了起来并似乎听到耳边有呼呼的风声，睁开眼睛一看自己被一个人抱着而此人正是和自己比赛的凡幽冥；只不过现在的她的眼睛瞳孔变成红色头发也成了金黄色浑身还有着淡淡的光芒，表情也变的有些冷冷的感觉……    
    　　安娜还发现刚刚与自己近在咫尺的海怪竟然现在已经相隔了4-5米的距离；原来是在自己就要被攻击的瞬间这个怪怪的凡幽冥不知道从那里冒出来并用急快的速度抱着自己远离了危险区……    
    　　凡幽冥放下安娜道：    
    　　“你自己找个地方躲一下，我要工作了……”    
    　　说完凡幽冥便一个跳跃来到了海怪的面前…….    
    　　海怪一脸惊异的看着凡幽冥但很快的又露出凶恶的嘴角笑道：    
    　　“你是什么人，敢带走我的美食？不过你看上去好象也很好吃的样子哦！让我把你们一起吃了好了……”    
    　　凡幽冥觉得有些好笑的回答道：    
    　　“我还真没听说过有可以吃掉御魔尊者的魔族……”    
    　　听了凡幽冥的回答海怪显然有些惊异，但他观察了一下对方道：    
    　　“御魔尊者？哦！就是维护人界的那五个小娃娃啊！你大概就是那个 “火使者”吧！”    
    　　凡幽冥呵呵一笑道：    
    　　“虽然只是低等魔族但也算有眼光了，能一下就知道我是谁…….”    
    　　海怪翁声翁气的笑道：    
    　　“真没想到“御魔尊者”的“火使者”竟然是个小美女，真是太意外了……”    
    　　凡幽冥冷冷笑道：    
    　　“我还会给你个意外……”    
    　　凡幽冥边说边全身燃烧起金色的火焰；手掌之中也渐渐燃烧起一柄火剑；    
    　　躲在岩石后面的安娜看到凡幽冥的这一变化，心中不由的有些惊异；    
    　　而海怪面对拥有着炙热火焰的火剑似乎并不是很在意……    
    　　在岸上人也早已发现了海面上的这个情势转变的画面，刚刚还在哭哭啼啼的维莉和康嫒这个时候也来了精神；    
    　　维莉指着远处礁石问康嫒道：    
    　　“你看见那个金光闪闪的人了吗？”    
    　　康嫒点了点头道：    
    　　“那个是人类吗？”    
    　　维莉摇摇头回答道：    
    　　“我看不像，可能也是什么妖怪魔物之类的……”    
    　　阿萨摩耶听见两人的谈话后悄悄的走近她们说道：    
    　　“哦！她可不是什么妖怪魔物的，来让你们见识一下真正的魔族……”    
    　　阿萨摩耶边说边摘下已经被雨淋湿的墨镜……    
    　　两个女生被眼前这个虽然帅气十足但是却长有紫色眼睛的男子吓了一跳；她们接着发现眼前这个很怪异的男子的眉心中间有些异样的变化，只见一道裂痕正在慢慢迸裂并渐渐的形成一只眼睛来，一只紫色的第三只眼……    
    　　维莉和康嫒被阿萨摩耶的突变吓的尖叫的跑开了……    
    　　阿萨摩耶笑呵呵的看着远远跑开的两女生；还自语道：    
    　　“这样都可以吓到你们……我可是最帅的魔族了……哈哈！”    
    　　桃月和林岳晰相互看了看继续沉默中…..    
    　　风雨中凡幽冥手中的火焰剑有些异常变化，毕竟水可以灭火这是不可动摇的定律，而海怪也似乎看出这一点……    
    　　海怪突然伸出长长的舌头急速的向凡幽冥攻击过去，凡幽冥凌空跃了起来轻盈的躲了开；海怪的舌头顶端似乎是钢铁质地在与礁石接触时砸出了个一人多高的窟窿来，顿时碎石四溅；而此时跃到空中的凡幽冥乘其的舌头还未收回口中之际，纵起手中的火剑狠劈了下去……    
    　　瞬间一股黑红色且腥臭的血液从海怪被切断了的残舌中喷射出来，一些浓浓的血水溅到了躲在一边的安娜身上，她一阵说不出来的恶心……    
    　　断舌的疼痛让海怪有些发狂起来，它用两只一直深藏在水中像章鱼足腕的前肢猛的向凡幽冥攻击来；凡幽冥在躲避攻击的同时对准其的足腕一个顺势的仰劈，只见一条足腕变成了两条，海怪一阵抽动浅入了海中……    
    　　不一会它又探出了身来，凡幽冥刚想举剑劈过去，海怪突然从口腔喷出一大股的海水劈头盖向凡幽冥；一下子凡幽冥被水浇了个透潮就连她手中火剑也变的不怎么具有威力了……    
    　　她还没来及反应过来，就被海怪的巨大的蛇尾击中，并重重的摔到在礁石上……    
    　　当海怪挥舞着自己那粗壮的尾巴准备继续进攻的时候，凡幽冥一个闪身从礁石上移动到了半空中，而她刚刚所在的那块礁石被海怪巨大有力的尾巴砸了个粉碎……    
    　　“呵呵！低估了你这下等生物还会用智慧，知道用水减弱我的攻击……”    
    　　凡幽冥悬在半空中笑了笑道；并发现她的周围燃烧的火焰越来越猛烈了起来，似乎对于外界的风雨并没有什么干扰的感觉……    
    　　海怪吼吼的道：    
    　　“你减弱了的攻击根本不可以伤到我，那怕是短暂的时间里我也可以找机会攻击你；碰到水你很被动的哦！”    
    　　凡幽冥右手一挥，一把更长更集聚火焰的火剑出现在她的手里，这把火剑的体形不仅宽了许多，而且还掺杂着极度耀眼的白色光芒……    
    　　海怪挥舞着两条前足腕使劲的抽打着海水，形成一排排的水墙向凡幽冥盖头压来……    
    　　白花花的水墙完全阻碍了双方的视线，但是海怪却心理很清楚此时的敌人正处于弱势也是自己攻击的最佳时段。    
    　　只见它猛的掀起自己粗大有力的尾巴，想像刚刚那样对凡幽冥进行攻击，这次唯一不同的是它的尾巴的在挥起来的同时渐渐的形成锋利的刃边；看来这是它希望让对方致命的一击……    
    　　尾刃划破水墙的瞬间并一道金光牢牢的封锁了住，待到水花散去海怪清楚的看见自己的尾巴被凡幽冥手中的火剑稳稳的挡住在半空，海怪惊异的看着火焰正旺的火剑……    
    　　凡幽冥冷笑道：    
    　　“我忘了告诉你这是光炎圣火刀，它拥有不会被水所克制的圣火……”    
    　　海怪海怪一脸惊恐正想潜入水中，却被凡幽冥一手紧紧的扯住了尾巴，只见她奋力一掷    
    　　庞大笨重的海怪飞到了半空中；     
    　　凡幽冥一个纵身飞跃闪到了半空中的海怪面前，没等海怪看清楚怎么回事；凡幽冥就已经双手举刀迎面劈了过来……     
    　　 （鬼门岛之旅 未完待续）    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第十五节 鬼门岛之旅（七）

    　　一道长长的金光从海怪的头部开始直至闪向它的尾端，凡幽冥持剑从它的身体穿过后，只见海怪的身体渐渐的断裂开一分为二；尸体的残骸及黑红色的血液纷纷落入海水中激起一片浑浊……    
    　　躲在岩石后的安娜眼见海怪的消失，心情平静了许多并慢慢的走了出来，同时她发现此时的暴风雨已经淡淡的远去，阳光拨开黑色的云层将它的金色光辉重新的撒到了蓝色的海面上，风停了、雨止了；就好象刚刚根本没有发生暴风雨似的一切又进入的平静……    
    　　凡幽冥站在礁石上恢复了正常的状态看了看安娜笑了笑道：    
    　　“怎么样，现在该相信世界上有些你并不知道但是确实存在的东西了吧！”    
    　　安娜回过头扫描了一下凡幽冥道：    
    　　“你这样的怪人都可以站在我的面前，我没理由认为刚才发生的一切仅仅是幻想……”    
    　　凡幽冥笑了笑：    
    　　“我觉得我有点喜欢上你了！”    
    　　安娜一脸惊异的神情注视着凡幽冥……    
    　　“你别误会，我只是喜欢你的个性；你的外表性格很让人不喜欢，但是内心中却很善良……    
    　　“谢谢你！在你以为我遇难的时候对大海说的那番话……”    
    　　凡幽冥接着解释道：    
    　　安娜表情不太自然的支支吾吾回答道：    
    　　“……那……不是我……真心想说的话……”    
    　　凡幽冥会意笑了笑并不再延续此话题而是打岔道：    
    　　“对了！现在天晴了，我们是不是继续我们未结束的比赛啊？”    
    　　安娜不太好意思的回答道：    
    　　“这个荒唐的比赛还是算了吧！要是换成别的对手我想我已经不在了……而且我刚刚把脚给扭上了，现在还在考虑怎么回去呢！”    
    　　“如果不需要我狼狈的游回去的话，我可以很快的带你回去…”     
    　　凡幽冥边回答，边上前扶助了安娜……    
    　　在安娜只觉得眼前一闪的瞬间，她发现自己已经来到了鬼门岛，再自己一看周围都是些熟悉的面孔；还没等安娜愣过神就被她的两个姐妹紧紧的抱住了……    
    　　维莉和康嫒激动用着哭腔道：    
    　　“我们还以为再也看不见你了呢？”    
    　　安娜安抚道：     
    　　“别哭了，我现在不是好好的回来了吗？”    
    　　维莉和康嫒擦擦眼泪又接着问道：    
    　　“安娜，你怎么可以一下子就回到这里啊！好神奇啊！”    
    　　安娜笑了笑指了指正在穿外套的凡幽冥道：    
    　　“是她带我回来的，也是她救我的……”    
    　　维莉拉了拉安娜小声的说道：     
    　　“我们快点先走吧！他们这些人怪怪的……”    
    　　康嫒也急着接话道：    
    　　“是啊！我们刚刚看到那个戴墨镜的男人是个有着三只紫色眼睛的怪家伙……”    
    　　安娜没说什么，拉着两个姐妹走到凡幽冥面前说道：    
    　　“今天你救了我，我很感谢你；但不代表我会还你这个人情哦！”    
    　　安娜笑了笑便与两个姐妹转身走了开……    
    　　阿萨摩耶走到凡幽冥的身边小声说道：    
    　　“你的瞬念术的操作技术很不错了嘛！竟然可以指定地点移动了啦……”    
    　　凡幽冥有些自信的笑道：    
    　　“当然！人总是要进步的嘛！”    
    　　望着蔚蓝的天空，桃月不由的兴奋道：    
    　　“这么好的天气不享受一下海洋的乐趣真的喊浪费……”    
    　　桃月故意的看了看凡幽冥……    
    　　凡幽冥似乎明白她的意图忙说：    
    　　“我是不想去游泳了，要去你们去吧！”    
    　　她身后的阿萨摩耶和林岳晰就相互递了个眼神，乘其不备的情况下将凡幽冥推进了海水中……    
    　　在景色如画的景色中“鬼门岛”传出四个人开心的笑声，同时他们也很快的结束这个短暂的假期……    
    　　假期的最后一天四个人匆匆的赶回了盼城，由于大家玩的尽兴也很累所以早早的就分别的回到了各自的家。    
    　　凡幽冥和阿萨摩耶一前一后的往自己的住处晃悠着；走着走着远远发现自家的楼梯拐弯处坐着一个穿着有着高高立领风衣戴着鸭舌帽的人正低着头不知道在想什么，从身型来看凡幽冥觉得有些似曾相识的感觉，但是由于立领的高度和长长的帽檐完全的遮挡了此人的面容，所以一时之间也难以辨认……    
    　　当凡幽冥和阿萨摩快走进此人的时候，他突然意识到什么猛的抬起了头站立了起来；凡幽冥被这个突然站起来高自己差不多一个脑袋的人吓了一跳，但仔细一看此人的面容时让她又惊喜有诧异：    
    　　“怎么是你？”    
    　　来人温和的笑了笑：    
    　　“自从成为了修罗王以后，父王总是让我参加战事，我是不喜欢战斗的啊！所以就偷偷跑了出来……”    
    　　凡幽冥边和加卡思一边闲谈着，一边引领其进了自己的居住处……    
    　　走在最后面的阿萨摩耶一脸不太高兴的自语道：    
    　　“这个假期的最后一天真是让人不高兴……”    
    　　 （鬼门岛之旅 完）    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第十六节 失踪的模特（一）

    　　得知加卡思的到来桃月和林岳晰很是兴奋，接到凡幽冥的电话后两人又很快的来到了凡幽冥家……    
    　　桃月看着穿着休闲套装的加卡思很是不自然的感觉，金色的眼睛、还有尖尖的耳朵……这样子走出去的话真的会引起轰动的……    
    　　凡幽冥也很苦恼的拿出一副墨镜道：    
    　　“眼睛嘛！可以像阿萨摩耶那样戴副墨镜……但是这尖尖的耳朵怎么办呢？”    
    　　加卡思不太好意思的说道：    
    　　“我的到来给你们添麻烦了，要不我就不出去好了……”    
    　　桃月急急说道：    
    　　“不出去怎么行啊！会被闷死的，而且人界有很多好玩的东西……”    
    　　加卡思忧虑的说道：    
    　　“但是我的耳朵实在和你们不太一样啊！出去的话肯定会有恐慌……”    
    　　“哈哈！这还不简单？我来帮你剪了它好了……”    
    　　阿萨摩耶不知道从那里冒了出来坏笑的说道，并手里拿了一把很大的剪刀……    
    　　没等阿萨摩耶靠近加卡思就被凡幽冥一拳打趴在地上……    
    　　桃月看着阿萨摩耶笑道：    
    　　“死性不改！老是想欺负加卡思……”    
    　　在一边的林岳晰递过一顶很新的休闲线帽，并说道：    
    　　“我刚刚找到的，因该可以用上……”    
    　　林岳晰找到的这个帽子还真的不错，正好可以把加卡思的两个耳朵以及银灰白的头发牢牢的包在里面，并且还很时尚休闲的样子….    
    　　阿萨摩耶惊叫道：    
    　　“那个帽子是“LACOSTE”的新款是我度假前才买的………”    
    　　林岳晰笑了笑拍拍阿萨摩耶道：    
    　　“不要那么小气嘛！下次到我家林岳购物中心，里面“LACOSTE”任你拿好了……”    
    　　“哦！说道购物中心，我想起来还有一件事情要阿冥帮忙……”    
    　　林岳晰突然想起了什么接着说道：    
    　　凡幽冥疑惑的看着林岳晰道：    
    　　“要我帮忙？什么事情？”    
    　　“是这样的，我们家购物中心最近准备举办一个“春装靓衣展”所以从美国聘请了一个美籍华人做活动策划总监；那人叫余威在同行中是个很举足轻重的人物，他不仅负责整个活动方案的策划推广及监督工作，还包括model的形体训练及梯台的设计……    
    　　但是就在这个活动前期筹备时已经有好几个model的家长来我们林氏企业吵闹，说他们的女儿在我们林氏失踪很多天了，而且不少model也因为此事纷纷离开林氏……我爸爸找警察局和私人侦探进行调查但是都没有一丝线索……    
    　　眼看“春装靓衣展”就要开始了，现在有着这些麻烦……整个林氏上下都烦着呢！……不过我也是早上回到家才听说这件事的，感觉蛮诡异的，所以我想请你帮我去调查一下……”林岳晰慢慢的道来；    
    　　凡幽冥想了想道：    
    　　“恩！活人好好的会消失是值得奇怪……”    
    　　林岳晰接着补充道：    
    　　“我觉得最值得怀疑的就是那个余威的人了，我听说那几个失踪的model经常和余威在一起了，但人家也是个有身份的人没有证据的情况下又不能说什么……”    
    　　凡幽冥突感兴趣的说道：    
    　　“看来有可能又有什么异物在作怪了，好！这个忙我帮定了……说吧！什么时候去那个叫余威那个人……”    
    　　桃月接话道：    
    　　“阿晰都说了余威是个有身份的人，你要太直接的去找他不太好吧！何况还没确定人家确实与此事有关系啊！……”    
    　　凡幽冥想了想道：    
    　　“这倒也是，那我怎么调查他呢？”    
    　　林岳晰笑了笑道：    
    　　“办法我已经想到了，现在林氏正在急招model就算没有培训过的也可以，阿冥你身高因该有170CM吧！”    
    　　凡幽冥意识到林岳晰的想法便问道：    
    　　“你不是想叫我去做model吧？”    
    　　林岳晰叹口气道：    
    　　“没办法，只有这样你才能更接近余威，并不会干扰到其他人……”    
    　　桃月插嘴道：    
    　　“阿冥，你就按林岳晰的方法去调查一下吧！说不定真的可以找到失踪model的下落呢？”    
    　　凡幽冥想了想道：    
    　　“恩！这未必不是个好办法，那我就去试试好了……”    
    　　林岳晰舒了口气道：    
    　　“有你这句话我就放心了，我想这个失踪之迷因该可以很快就可以解开了……    
    　　林岳晰看了看自己的手表道：    
    　　“现在才下午2点，我们现在就去找余威吧！时间长了我担心还有人会失踪……”    
    　　凡幽冥点了点头……    
    　　并走到加卡思面前说道：    
    　　“真不好意思，你刚来我就要忙别的事情去了……等这事结束我一定带你去好好的看看这个城市……”    
    　　加卡思微笑道：    
    　　“这没关系啊！你先忙你该做的事情，反正我估计会在人界小住几日的……”    
    　　凡幽冥又走到站在一边的阿萨摩耶面前小声说道：    
    　　“我不在家的时候，麻烦你不要惹事情，更不要对加卡思有什么奇怪的行为……”    
    　　阿萨摩耶满脸堆着可爱的笑容道：    
    　　“呵呵！你放心吧！我可没你想的那么坏……我会和他和睦相处的……”    
    　　虽然阿萨摩耶的笑容让凡幽冥感到很不放心，但是迫于林岳晰的催促，两人坐上了久侯在楼下的林岳晰专车；并很快的向市中心最高的一座建筑驶去……    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第十七节 失踪的模特（二）

    　　这座全城最高的建筑就是林氏大厦，是集购物、写字楼、餐饮及娱乐为一体超级商业楼，林岳晰带着凡幽冥从大厦的大门进入，这里的1-7楼就是有着国际硬件设施标准的购物中心……    
    　　当凡幽冥正在东张西望的时候，林岳晰拉着她来到了女装专厅区……    
    　　“你拉我到这里干吗？”    
    　　凡幽冥好奇的问道：    
    　　林岳晰没好气的说道：    
    　　“你看看你的男装打扮，我现在是带你来做model的，你就恢复点女人味好吗？”    
    　　凡幽冥看了看自己的牛仔套装笑道：    
    　　“呵呵！我忘了model的工作就是穿衣服给别人看哦！”    
    　　林岳晰没说什么只是招呼来一位导购小姐道：    
    　　“小铃！你帮我把她包装一下……”    
    　　这位长相甜甜的导购小姐看了看林岳晰身边的凡幽冥道：    
    　　“林少爷，你放心给我10分钟就让她成为焦点人物……”    
    　　这个叫小铃说完便拉着凡幽冥进了更衣室……    
    　　果然没有超过10分钟的时间凡幽冥就穿着一件有着珠光感的锈红色吊带连衣裙踩着同色系的高跟浅口嵌金属线皮鞋慢慢的走了出来……    
    　　林岳晰发现此时自己眼前凡幽冥如果是用所有形容美女的词语来形容她的话会觉得那些词语很俗气，不仅是因为这种外在的美脱俗而且内在还有种令人窒息的神秘气质；配合淡淡的清妆，更是恰倒好处的提亮……    
    　　林岳晰打住了自己的呆呆的目光说道：    
    　　“恩！很漂亮，我们快点去找余威吧！”    
    　　林岳晰边说边拉着凡幽冥快步的离开了女装区……    
    　　虽然他们是匆匆的赶路但还是引来了不少的目光，有自形残秽也有倾心爱慕……    
    　　乘坐着观光电梯两人很快的来到了林氏大厦的26楼，这里是完全处于静悄悄状态的写字层，偶尔在过道出现急匆匆的工作人员看见了林岳晰都热情的打招呼道：    
    　　“林少！你好啊！真是稀客啊！”    
    　　林岳晰随意的和他们招呼了一下便带着凡幽冥在没敲门的情况下进入了一间完全由隔音玻璃组成的办公室;在办公室里面的一张红木法式老板桌边坐了一个正在照镜子背对着大门口的人，发现有人进入他缓缓的放下镜子连同坐椅转过了身来……    
    　　他一脸傲气并不是很友善的说道：    
    　　“林少爷，虽然你有些在公司的特权，但是我很不喜欢有人不礼貌的进入我的办公室……”    
    　　林岳晰笑了笑道：    
    　　“不好意思余总监，我确实有些卤莽进门的时候忘了敲门……”    
    　　站在一边的凡幽冥有些不解的看了看林岳晰心中有些纳闷道：    
    　　“平时这个林岳晰总是趾高气扬，今天怎么在这个叫余威的面前有些低调起来……”    
    　　余威见林岳晰已经向自己承认了错误，便舒缓了一下脸色；同时他上下打量与林岳晰站在一起的身型高挑容颜脱俗的凡幽冥换成很和善的口气问道：    
    　　“这位漂亮的小姐是林少爷的女朋友吗？”    
    　　林岳晰和凡幽冥互相尴尬的看了看……    
    　　林岳晰解释道：    
    　　“她是我同学，因为最近公司不是在招model吗？她想来试试……”    
    　　“哦！这样啊！”    
    　　余威听后面露惊喜的回答道；站了起来向凡幽冥走来……    
    　　凡幽冥仔细的观察一下这个叫余威的是个长相英俊气质不凡的人，感觉因该有三十来岁但是他的皮肤保养的却非常好，就像从牛奶侵泡过的一样，所以看表面就像只有20左右的岁数……    
    　　余威的举止和神情让凡幽冥觉得很是不舒服，但是有一点她是肯定的，就是这个余威只是个普通的人类，而决非是异类……    
    　　余威走到凡幽冥面前前后看了看道：    
    　　“恩！天生美人胚子，骨肉也很均匀……是个model的好材料……我的面试算是通过了林少麻烦你明天带她去培训部加入其他 model的训练中吧！”    
    　　余威说完便走出了他的办公室，在他临走时留给凡幽冥的眼神是一种虽然带着满意的笑容但又让人觉得很冷的神情……    
    　　办公室中只剩下凡幽冥和林岳晰两个人，林岳晰坐到会客沙发上点起一支烟道：    
    　　“你觉得余威有问题吗？”    
    　　凡幽冥平静的回答道：    
    　　“我现在只能证明他是个人类，但是他给人的感觉很不舒服，特别是他那超乎想象的年轻态……”    
    　　“那接下来你会怎么做呢？”    
    　　林岳晰问道：    
    　　“看他对我好象很有好感，如果失踪的model和他有关系的话，我想他的下个目标因该就是我了……我们就等他自己露尾巴好了……”    
    　　凡幽冥也坐到沙发的另一端自信的笑了笑道：    
    　　林岳晰很同意凡幽冥的看法但又些不好意思的说道：    
    　　“又要你以身犯险了……”    
    　　凡幽冥爽朗的笑道：    
    　　“你这是什么话啊！我怎么会有危险呢？我的职责是保护人类啊！这件事情牵扯到有人无故失踪……我有义务去了解真相的……”    
    　　林岳晰淡淡的笑了笑，深深的吸了口烟……烟圈在整个玻璃空间中渐渐散去……    
    　　第二在林岳晰的引荐下凡幽冥来到了model的训练室，由于林岳晰家里有事情，所以他早早的先回去了……    
    　　凡幽冥踏进这间陌生但很宽敞并有着T台的训练室，虽然周围一切都很华丽，不论是硬件设施还是灯光都是有着国际水准；但是在T台的下面做坐着几个无精打采抽着烟的年轻女子，有着修长身型的她们因该就是model了……    
    　　凡幽冥很友好的上前和她们打招呼，但是对方的回应却是冷淡的看了看没发出任何声音……    
    　　只有个浓妆艳摸齐眉短发的女人站了起来，上下打量了一下凡幽冥边吐着烟圈边问道：    
    　　“新来的？”    
    　　凡幽冥点了点头：    
    　　“我叫凡幽冥你好…”    
    　　齐眉短发的女人冷冷的道：    
    　　“我是莎丽……这里坐着的姐妹就是以后将会和你同台演出的……”    
    　　另外一个坐着的发型独特妆面也很浓的女人抬头笑了笑道：    
    　　“同台演出？先看看她这两天会不会又无故失踪吧！”    
    　　这句话让凡幽冥感到十分的意外，立刻她的脸上出现了有些严肃的表情……    
    　　莎丽对发型独特的女人有些不高兴的说道：    
    　　“凯蒂！你不要危言耸听好不好……”    
    　　那个叫凯蒂也毫不示弱站起来说道：    
    　　“我说的有错吗？我们这就像闹鬼似的老是有人失踪，还查不出头绪来……而且失踪的尽是像她这样的新人……”    
    　　凯蒂边说边指了指凡幽冥……    
    　　凡幽冥感到周围的气氛开始凝重起来……    
    　　当双方正在争执的时候，训练室响起了一个人缓慢且稳重脚步声……    
    　　众人寻声望去，顿时训练室里变的很是安静起来……    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第十八节 失踪的模特（三）

    　　正往这边走来的人就是余威，不知道为什么刚刚还各自懒散的model一下子像温顺的猫一样开始进行走台……    
    　　台下只剩下傻傻站着的凡幽冥一个人，余威走到她面前温和的说道：    
    　　“不要和她们混在一起，你和她们是不一样的……”    
    　　凡幽冥虽然不知道余威为什么说自己和这些model不一样，但是余威那似笑非笑的表情让她很是不舒服……    
    　　“我现在该做什么？”    
    　　凡幽冥向余威问道：    
    　　余威笑了笑道：    
    　　“我今天晚上要参加一个蜡像展，不知道凡小姐是否可以陪余某一同前往呢？”    
    　　“蜡像展？我长那么大还真没见过蜡像是什么样子的呢？能够和余总监这样有身份的人前往，凡幽冥不胜荣幸……”    
    　　凡幽冥表面很高兴的回答道；心理却在嘀咕着：    
    　　“看你能耍什么花样……”    
    　　夜幕很快的降临了，在余威的邀请的下凡幽冥与其来到了一座欧派风格的展览馆……    
    　　让凡幽冥觉得奇怪的是展览馆很冷清而且似乎像是私人领地并不向外开放似的根本不像是什么展会，但是里面确实陈列着很多形态各异栩栩如生的人物蜡像……    
    　　这些人物蜡像不知道是怎么加工的每个动作和姿势都是那么的柔和那么具有美感，更是逼真让人感觉到恐怖……    
    　　当凡幽冥在展厅到处欣赏的时候，余威神不知鬼不觉的走到了她的傍边并用白皙的右手拥拦着凡幽冥肩膀淡淡一笑缓缓的问道：    
    　　“这些蜡像很多都是我的杰作，怎么样漂亮吗？”    
    　　凡幽冥惊异的回头看着余威问道：    
    　　“这些都是你做的？”    
    　　余威露出有些得意的表情笑道：    
    　　“是的，其实我一直都很喜欢做蜡像，因为真人会随着年龄的增长而变 衰老，而蜡像不会，它们可以永远保持最美的状态……”    
    　　凡幽冥觉得余威的思想有些怪怪的……    
    　　对于这个博物馆的异常宁静凡幽冥表示很奇怪；    
    　　余威很平静道：    
    　　“我去过很多国家，只要我工作过的地方我都会长期租用一个展览馆做为我的艺术收藏……不许有任何人干扰的收藏……”    
    　　凡幽冥环视了一下展览馆问道：    
    　　“租用这样的地方因该费用不低吧！像你这样年轻阔绰的人还真是不多……”    
    　　余威笑了笑不做任何回答……    
    　　凡幽冥接着好奇的问道：    
    　　“既然这里是你的个人收藏，为什么要我陪你一起来啊……”    
    　　余威嘴角露出一丝笑容道：    
    　　“和你这样美丽脱俗的人一起欣赏这些杰作难道不是件觉得高兴的事情吗？”    
    　　两个人在空旷的大厅浏览着，漫无目的走动着……    
    　　走到大厅的一个角落凡幽冥惊奇的发现自己面前，摆了一张铺着雪白台布的西餐桌；仔细一看上面已经摆放着精致的餐具和一些烹饪考究的西餐还有就是桃红色的一瓶葡萄酒……    
    　　还没等凡幽冥开口余威已经抢先走到了西餐桌边上首先帮凡幽冥摆开一张椅子，等凡幽冥坐下来后，余威才坐到自己的座位上……    
    　　“呵呵！我特意准备了桌了夜宵，想与美女同享……你不会怪我自作主张吧……”    
    　　凡幽冥勉强的笑了笑；但她心理却一点也笑不出来；因为这个余威让实在让她觉得心理不舒服何况还要同桌用餐……    
    　　余威打开了桌子上的那瓶桃红色的葡萄酒，并在两只透明高脚玻璃杯中各倒上了三分之一的酒……    
    　　从酒的醇香及挂杯现象来看这是瓶上等的陈年红葡萄酒，但是酒水入口的味道让凡幽冥感觉怪怪的；没有多想便与余威对饮起来……    
    　　凡幽冥故借酒意的问道：    
    　　“余总监，我听说林氏最近经常有model失踪啊！你是这场“春装靓衣展”的主要负责人，你对这事情觉得有压力吗？”    
    　　余威用警觉的目光看着凡幽冥道：    
    　　“你问这个问题怎么让我感觉像是警察在审犯人啊！”    
    　　凡幽冥忙解释道：    
    　　“我只是好奇而已……”    
    　　余威笑了笑：    
    　　“由于这几个model的失踪，我确实遭到不少的非议……但是法律是讲究证据的，所以完全不必理会那些风言风语……”    
    　　凡幽冥边用汤匙搅动着咖啡边淡淡的一笑道：    
    　　“你真是个乐观的人啊！”    
    　　余威拿起酒杯又给自己倒上了一些红酒……    
    　　两人进入的沉默状态……    
    　　不知道是因为时间太晚了还是葡萄酒的酒性上头，凡幽冥突然觉得自己有些昏昏沉沉的感觉，而且觉得全身开始没有力气来，一种不好的感觉告诉她；自己“中招了”刚刚那味道有点怪怪的红酒可能被下了什么药……    
    　　眼前一黑凡幽冥便失去了知觉……    
    　　 　　　　


第三章 重返人界  第十九节 失踪的模特（四）

    　　当凡幽冥再度睁开眼睛的时候，她发现自己已经置身于一个奇怪的地方；到处是白色还有刺眼的灯光，角落里还陈列着不少基本成型的蜡像；再仔细一闻这里还弥漫着一股蜡的气味……    
    　　凡幽冥觉得自己浑身不自在，仔细一看自己正被一条有手腕粗的铁链捆绑坐在一张铁椅子上，奇怪的是放椅子的地方是镂空的不锈钢板有点像是用来漏水的，她刚想争脱这个铁链去四周看看究竟，就听见人的脚步声越来越近……    
    　　不一会就有个穿着白色长褂像医生打扮的人捧着一个铁盘子走了过来……    
    　　这个像医生打扮的正是余威…    
    　　余威见到已经清醒的凡幽冥有些惊异的问道：    
    　　“你怎么这么早就醒了啊！正常情况下最起码要两个小时药力才会过去，你怎么半个小时就如此清醒了呢？”    
    　　凡幽冥笑了笑：    
    　　“可能我不是普通人吧！”    
    　　余威接着说道：    
    　　“刚刚你说我乐观，现在乐观的人因该是你才对，看情景你也因该知道自己是遇上麻烦了，为什么你还可以笑出来呢？”    
    　　凡幽冥平静的说道：    
    　　“真没想到那些model的失踪真的和你有关系，好了！我现在已经是你的阶下囚了，你可以告诉我你的目的了吧！”    
    　　余威很是不解的笑道：    
    　　“你这个女孩真是奇怪一点不担心自己的安危，反而对这件事情很感兴趣的样子……不过你不用着急你很快就可以和她们在一起了……”    
    　　余威边说边指背轻轻的滑过凡幽冥的脸接着不由赞叹道：    
    　　“多嫩滑的肌肤啊！相信里面包含的血液因该是很富有生命力的可以给我带来青春的……”    
    　　凡幽冥一脸惊奇的看着余威，她同时发现余威的脸上不知道什么时候有了些衰老的迹象，并伴有些细细的皱纹……    
    　　凡幽冥的眼神似乎让余威感觉到什么，他忙拿出随身的一面化妆镜看了起来；只见他狠狠的咒骂道：    
    　　“该死！才三天的时间就开始有这些讨厌的皱纹了……”    
    　　余威看了看凡幽冥邪恶的笑道：     
    　　“幸好有你，我的马上又可以恢复青春了……”    
    　　凡幽冥更是有些迷惑：    
    　　“我能帮你恢复青春？”    
    　　余威看了看凡幽冥有些诡异的笑道：    
    　　“传说有个驻颜术；说是只要经常用少女的鲜血进行沐浴就可以永远让皮肤保持在最完美的18岁阶段……”    
    　　凡幽冥说道：    
    　　“这只传说而已……”    
    　　余威显露着很坚信的眼神笑着说道：    
    　　“这不是传说，这是很有效的方法……其实今年我已经53岁了……你没看出来吗？”    
    　　一丝寒意涌上了凡幽冥的脑海，她有些心理准备的问道：    
    　　“难道说你已经使用了三十年的这个方法？让无数个少女为此付出了生命？”    
    　　余威笑着的点点头……    
    　　凡幽冥显得有些愤怒的接着问道：    
    　　“那她们的实在呢？为什么警察找不她们的尸体呢？”    
    　　余威更显得意的说道：    
    　　“我这三十年里不仅平时喜欢亲自制作蜡像，还做过几年的医生；我不仅知道如何将一个人的血液放的干干净净，还可以通过医学手段将尸体做的和木乃伊一样防腐……”    
    　　余威说一半停了下来，看了一眼凡幽冥接着骄傲的说道：    
    　　“我告诉你按正常工序做个蜡像需要几百个小时才能完成，首先在金属骨架上用粘土塑造蜡像身躯，蜡像头颅根据粘土制的头颅初稿造出石膏模，再将高达华氏170度的热蜡倒进模内。等到热蜡冷却后，移去石膏模，便制成蜡像的头颅，再以同样方法制作蜡像的双手；再找寻类似发质的真人头发，以人手植入蜡像头颅，然后清洗、裁剪并梳理发型……真的很复杂的制作过程……    
    　　而我的蜡像却根本不需要这么麻烦，因为我用那些被我制作成的干尸作为摸具，只要摆好造型用热蜡浇铸在上面，等蜡冷却后再用刻刀进行修饰一下就可以了……    
    　　这样出来的蜡像非常的逼真，因为蜡像上的毛发和眼睛都是真人的；而且通过这样的处理也没有人会发现尸体……”    
    　　余威突然停止住了自己的解说；从自己刚带来的铁盘子里拿出一把锋利的手术刀慢慢走到凡幽冥面前冷笑道：    
    　　“也和你说了那么多了，现在是你该用你的血来帮我恢复青春的时候了……”    
    　　凡幽冥抬起很是愤怒的脸道：     
    　　“真没想到还有比妖魔更凶残的人类存在，为了达成自己的心愿不惜牺牲别人的生命……”    
    　　凡幽冥边说边全身燃烧起金色的火焰来……    
    　　咔！的一声，绑住她的铁链被挣断成两半……    
    　　余威被眼前这个浑身金光的有些奇异的女孩，吓的连连后退了几步刚刚的得意神情全都不见了踪影；并惊恐道：    
    　　“你！你！是什么人……”    
    　　凡幽冥冷冷的道：    
    　　“我是谁现在并不重要，重要的是你该对被你杀害的无辜少女有个交代了……”    
    　　余威见到此番情景预感不秒刚想逃走，就被凡幽冥抓住胳膊扯了回来，摔在铁椅子上……    
    　　还没等余威坐稳凡幽冥就用刚刚被自己挣断铁链将其捆了住，见到自己已经失去了行动的自由，再看看满身火焰的凡幽冥不由的惊惧道：    
    　　“你个魔鬼，想把我怎么样？”    
    　　凡幽冥冷冷笑了一下：    
    　　“我是不会伤害你的，不过你要在这等警察来救你哦！让众人看看你现在的这个丑陋的摸样，我想也是对你的最好的惩罚之一……”    
    　　余威惊异的自语道：    
    　　“丑陋的摸样……”    
    　　凡幽冥拿出余威口袋中的镜子对着其的面部笑着道：    
    　　“你现在的皮肤足有80岁，想通过异途获得永久的青春也是需要付出代价的……”    
    　　余威看见镜子里的自己脸上有着纵横交错的皱纹、眼睛四周深陷了下去、满脸的皮肤都是松垮的……摸样很是恐怖……    
    　　余威不停的在椅子上挣扎着，并不住向远远走去的凡幽冥哀叫着：     
    　　“我不要衰老！我不要让别人看见我现在的摸样；你放了我吧！”    
    　　凡幽冥完全没有理会余威的苦苦哀求，并通过向上的楼梯推开一扇又厚又沉重的铁门来到了自己一开始来的蜡像馆大厅内，看着陈列在两边的表情各异的蜡人凡幽冥深深的吸了口气；并挥出几团金色火焰温和的在几尊蜡像四周旋转烘烤着；等蜡渐渐融化后果然里面露出个表情惊恐但是已经干化的女尸……    
    　　第二天盼城的各大媒体就暴光了一条震惊新闻：    
    　　“……盼城警方神勇破获“蜡像藏尸”案，model失踪之谜彻底揭开……案犯竟是貌似百岁老人……”    
    　　 （失踪的模特 完）    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第一节 异像（一）

    　　本来凡幽冥等人早已计划带初到人界的加卡思畅游整个盼城，可是不知道为什么最近盼城总是暴雨连连，其实不仅是盼城如此好象全球的气候都有些不尽人意，加上自然灾难也开始活跃了起来；一会这边有海啸、一会那边泥石流、再就是火山频频喷发……    
    　　望着窗外滂沱的大雨，凡幽冥叹了口气道：    
    　　“雨天真让人觉得没劲，特别是这些天一直连着下；连学校都临时放假了；还有桃月和林岳晰也有些天没来了……”    
    　　做在沙发上边看着电视边吃着“袋袋装”的阿萨摩耶很惬意的回答道：    
    　　“这种天气让我联想到了在魔界永远没有白天的日子……”    
    　　凡幽冥一把抢过阿萨摩耶手中的“袋袋装”问道：    
    　　“你怎么这么清闲？我好象叫你去帮我打扫房间的啊！”    
    　　阿萨摩耶笑道：    
    　　“因为有人说要了解人界是事物，所以我就让他从家庭基本琐事做起……”    
    　　阿萨摩耶刚说到这，就见加卡思一手拿着扫帚一手拿着擦桌布从凡幽冥的房间走了出来……并对凡幽冥和阿萨摩耶温和的笑道：    
    　　“原来经过自己的打扫让房间焕然一新，真的很有成就感哦！”    
    　　阿萨摩耶一边坏笑着一边在凡幽冥的耳边小声说道：    
    　　“这个加卡思真的有些可爱，相信我以后会轻松多的……”    
    　　凡幽冥有些无赖的叹了口气……    
    　　就在电视屏幕闪动着精彩的节目画面时，突然插播了一个新闻；表情严肃的新闻主持人播报道：    
    　　“各位观众！现在插播一条紧急新闻：望现在还在还坚持在工作岗位的市民们注意；据了解在城东的莱安附近发现有多处不明的洞穴出现，虽然尚为有意外发生但是专家建议途经此处的市民尽量饶道行驶……另外专家小组已经前往进行调查……”    
    　　看道这里凡幽冥疑惑的自语道：    
    　　“不明的洞穴？难道是雨水的侵蚀造成的？还是有魔物捣乱？”    
    　　阿萨摩耶笑道：    
    　　“有魔物的话就不是破坏地面了而是直接攻击人类了……”    
    　　加卡思放下手中的工作也神情严肃的说道：    
    　　“我觉得因该去看一下，虽然我们都没有感到邪气；但是帮助人类揭开一个迷团至少不会引不必要的恐慌……”    
    　　凡幽冥和阿萨摩耶觉得加卡思话确实很有道理，毕竟普通的人类对事物的见解还是有限的……    
    　　于是三个人穿上黑色的连帽防雨长衣，在看不清楚对面的大雨中踏着建筑的楼顶急快的飞跃到了——城东的莱安；    
    　　凡幽冥等人站在一所建筑上向下俯视，只见事出地点有着不少的人（像是专家）和全副武装的警察以及一些停着的车辆……    
    　　经过一番等待，调查人员及警察渐渐的离开的现场；只有留下表示禁止通行的指示牌及用于隔离的黄色警示线……    
    　　待人群散尽，三个人纵身跃下建筑了和现场做了个近距离的观察；此处近100平方的地面上分布不匀的有着面积基本一致的深不见底的洞穴、并有股淡淡气味飘上来………    
    　　凡幽冥和加卡思正在企图用破坏其中一个洞穴看看究竟是怎么回事，只见阿萨摩耶同时抓住了两个人正准备挥动的手急急说道：    
    　　“你们先等一下……”    
    　　凡幽冥和加卡思发现此时的阿萨摩耶的脸上出现了很少见的凝重……    
    　　阿萨摩耶吸了口气平静的回答道：    
    　　“你们别再破坏这些洞穴了，这因该是魔界梦蕨花的穴眼……”    
    　　凡幽冥和加卡思一脸惊讶的看着阿萨摩耶同时追问道：    
    　　“你怎么知道？”    
    　　阿萨摩耶语速渐慢的回答：    
    　　“是味道！虽然现在感觉不到魔界的邪气，但是从这些洞穴散发出来的味道我还是可以辨别出来的，那是魔界的梦蕨花的味道……”    
    　　凡幽冥有些紧张的急急问道：    
    　　“魔界的东西怎么会在人界出现？”    
    　　阿萨摩耶略有所思的想了想道：    
    　　“我也不清楚，现在梦蕨花完全处于萌芽状态……但我敢肯定它们会无限蔓延的，因为这是它的特性……”    
    　　“那它的根茎在那里？”    
    　　加卡思接话道；    
    　　阿萨摩耶缓缓的答道：    
    　　“在魔界……所以从这里根本没办法对它们进行破坏……”    
    　　“这种梦蕨花如果生长成型会对人界有威胁吗？”    
    　　凡幽冥向阿萨摩耶问道：    
    　　阿萨摩耶迟疑了一下回答道：    
    　　“当然有，“梦蕨花”又叫“傀儡之花”等它完全成型开花结果的时候，它的果实可以随意飘散并能够附着在人类身上，借助果实的邪气这个人在一定的潜伏期后就会变成非常凶悍的傀儡兽（注：魔族的一种，思维简单、凶残强悍……）也就是说这些成熟的种子会在人界制作出无数个魔族…”    
    　　“什么？“    
    　　凡幽冥与加卡思齐齐惊道；凡幽冥怎么也没想到这些看上去很普通的洞穴竟然隐藏着如此恐怖的危机……    
    　　凡幽冥想了想很是紧张的问道：    
    　　“梦蕨花”如果真的成熟了的话，那不就是等于人界的世界末日？”    
    　　加卡思也同时想到了什么说道：    
    　　“难道芷瑶大师的预言真的要发生了？”    
    　　凡幽冥惊异的看了看加卡思；    
    　　阿萨摩耶舒缓了口气道：    
    　　“梦蕨花”完全成熟的话最少还需要一个星期，这件事情我觉得有点蹊跷，父王虽然有点喜欢征战但是他很喜欢人界，说人类是又脆弱又神秘的种族，所以他一般是不允许魔族侵扰人界的……但是现在人界突然出现了“梦蕨花”我怀疑魔界可能也有什么异变……看来我得回去看看……”    
    　　 （异像 未完待续）    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第二节 异像（二）

    　　凡幽冥惊异看着阿萨摩耶道：    
    　　“你要回魔界？”    
    　　阿萨摩耶看了看凡幽冥说道：    
    　　“恩！回去解一下情况这可不是非同小可的事情，你们在人界也不可以掉以轻心哦！万一“梦蕨花”成熟了你们可能就有苦战了……    
    　　你放心，不管魔界是否针对人界，我都会和你同一立场的……”    
    　　凡幽冥笑了笑没说什么，但是她感到得阿萨摩耶所说的话似乎已经似乎已经预感到一场灾难就要来临了……    
    　　阿萨摩耶接着对加卡思玩笑的说道：    
    　　“我回魔界的这些日子，你可要帮我照顾阿冥，但是不可以有非份之想哦！”    
    　　卡思笑一脸尴尬道：    
    　　“照顾朋友本来就是因该的嘛！何况阿冥在修罗界已经拒绝了我，能和她继续做普通朋友我已经很高兴了……”    
    　　阿萨摩耶笑了笑便脱去了自己的长外衣，置身于大雨中只见他的后背耸出一对黑色巨翼，浑身的紫气渐渐上升了起来，一个闪电将紫雷刃送于他的手中；突然他双手举起紫雷刃从上至下的猛挥了一刀，顿时雷电交加气波涌动；不一会在他的面前出现了一个近两米高带有光芒的波圈，看样子因该是同向其他空间的光门……    
    　　阿萨摩耶回头对凡幽冥与加卡思笑着招呼道：    
    　　“我走啦！不要想我哦！很快我就会回来的……”    
    　　阿萨摩耶边说边走进光门中……    
    　　看着带着笑容渐渐消失在光门中的阿萨摩耶，凡幽冥不由的深吸了一口气；加卡思看了看她温和的说道：    
    　　“阿萨摩耶真的是个很特别的魔族啊！虽然表面他总是玩世不恭，但是他的内心却是以情义为重极有正义感的……上次在修罗界当他知道你们被封禁在冰之幻境中永远出不来的时候显露出可怕的足以毁灭一切的眼神……从他那种以命相搏的神情我就怀疑被困的人中因该有他最重要的人……”    
    　　凡幽冥叹了口气道：    
    　　“阿萨摩耶是个很特别的魔族，做任何事情从来我行我素只要他认为该做的事情就不会去考虑其他了，如果这次的“梦蕨花”真的是魔界有意所谓，我怕他到时候会有压力；虽然我知道他一定站会到人类的一边，但我不希望他因此被他的族人视为叛逆毕竟他始终是魔族……”    
    　　加卡思笑了笑淡淡的说道：    
    　　“其实更有压力的因该是你，因为你对他的关心远远的高过他自己……”    
    　　加卡思的一番话说的凡幽冥变的沉默起来，但又很快换了话题道：    
    　　“既然阿萨摩耶已经开始行动，我们也不可以坐以待毙了；我们去其他地方看看还有其他的异像发生……”    
    　　当两个闪电般的速度离开莱安之后，地上“梦蕨花”的穴眼又再度的增加了起来……    
    　　这样的雨天在盼城又继续持续了两天，窗外的世界就像水城一样，凡幽冥显得又忧虑又无聊；忧虑是因为她不知道“梦蕨花”现在有何等的变化，更不知道“梦蕨花”成熟期会给人界带来什么样的灾难；而巫女芷瑶所预言到的人界的劫难难道真的已经靠近了？还有魔界到底是出了什么问题呢？反正一切一切的问题都缠绕着凡幽冥让她思绪波动着；同时由于阿萨摩耶的不在，让凡幽冥感到周围寂静了不少很是不习惯……    
    　　而此时在盼城的四个边都开始有了“梦蕨花”穴眼的出现，并且以肉眼可以看见的速度蔓延开来，城市里相关的紧急措施也在大雨中进行开来，在拥有穴眼的地方都有着很忙碌穿梭的警车、还有不少冒雨围观的群众、当然也有很多的记者…    
    　　在记者手中照相机的闪光灯激闪下从一辆黑色房车上走下一个约莫50岁的中年男子，为其开门穿着正装的人员在中年男子刚从车室里探脑袋的瞬间就为其撑好了一把雨伞……    
    　　面对众多记者和群众中年男子用稳重低沉的声音说道：    
    　　“各位媒体工作者和市民朋友们大家不要太紧张，关于这些不明洞穴的出现我们“异像研究会”已经基本上有了一些相关研究成果；这些洞穴只是普通的地壳松动现象加上连日的暴雨侵蚀而造成的，不会给大家带来危险的，同时市政俯决定等暴雨停止后对盼城的所有道路进行重新整修……”    
    　　没等中年人说完人群中就有记者七嘴八舌的追问道：    
    　　“南博士那请问为什么现在这些洞穴还在不停的蔓延啊？”    
    　　“……而且现在不只是我们盼城有这个现象，全球有不少的地方都有相关的报道啊！”    
    　　“城市里面还弥漫着一股怪怪的味道，这和洞穴有关系吗？南博士”    
    　　“………………….”    
    　　“……………”    
    　　中年男子在回答问题多多的记者时显的有吃力；大部分问题都基本含糊概括……    
    　　好在此时他的手机来了电话，经过一番与电话的交谈后他神情更添了一份紧张但是转为平的静歉意说道：    
    　　“真是不巧，各位媒体工作者和市民由于南某还有其他事宜，今天的问题就暂时解答到这里，至于这些异常洞穴我们还将做进一步的确定……”    
    　　中年男子急急说完了自己的结束词后，就匆匆的返回了车内深深的吸了口气；对司机说道：    
    　　“快！快去东区，那里的洞穴开始有异常的变化……”    
    　　黑色房车很快的消失在密密的雨中…………    
    　　 （异像 未完待续）    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第三节 异像（三）

    　　连续近半个月的暴雨，老天总算是放了晴；盼城的人们从来没见过这么好的天气；万里的蓝天上挂着几片薄薄的云、空气就像被层层过滤过的一样清新同时还掺杂着淡淡的清香、而温度也很适中……    
    　　人们迎来了有阳光的第一天当然心情格外的舒畅，纷纷的开始进入一天的工作；虽然城四周的洞穴区已经做了相当的隔离措施；但不免一些胆大的人为了走更近的路,无视隔离警示踏进了洞穴区……    
    　　可就在这些人开心的走在洞穴区的道路上时，他们并没有在意自己的脚下路过的洞穴已经有了异常的变化，一根根藤芽正在悄悄的从穴眼中探出了头……    
    　　“妈妈！今天又可以上幼儿园了，好高兴哦！”    
    　　一个扎着羊角辫背着“兔宝宝”毛绒包的小女孩拉着一个年轻妇女的手高兴的说道：    
    　　年轻妇女露出欣慰的笑容……    
    　　突然从她们附近所有的穴眼中抽出巨大的藤芽，把母女吓的跌倒在了地上，小女孩更是吓的哇哇之哭……    
    　　地面开始轰轰震鸣，本来还在大街上悠闲的人们开始惊慌的伴着尖叫逃窜起来，巨大的藤芽硬是挤破了厚厚的路面，，藤径渐渐的粗壮起来最粗的地方足有几十个平方，巨大的叶片也随着铺展了开来，藤径极快的速度开始生长并开始在高层的建筑上盘绕生长开，原本高耸气派的高楼建筑由于缠绕力度过大，而被积压的变了型，玻璃碎片和墙的碎片纷纷的掉进了街道……    
    　　惊慌失措的人们像潮水一般从写字楼、工厂、商店、学校等地方涌了出来，他们惊恐的奔跑着但并不知道自己因该去哪，只是盲目的随人流前进着……    
    　　巨藤继续蔓延着，它所到的地方便成为了一片狼籍；交通设施的破坏、建筑的扭曲、地面的崩裂……    
    　　盼城的开始渐渐的成为绿色之城，到处都有着绿藤的踪迹，虽然它的生长并没有直接给人们的生命带来危险，但是它严重毁坏这座美丽的城市的现代文明，人们的日常生活完全的被破坏……    
    　　其实就在此时间内只要是有人类生存的地方都开始有了诸如此类的绿藤蔓延现象……    
    　　由于盼城的绿藤蔓延现象最为严重，国家视此为重灾点并支援一支精锐的部队来到了这座面目全非的城市……    
    　　看着缓缓进入城市的部队，站在高高的藤蔓上的加卡思对身边心思重重的凡幽冥说道：    
    　　“看来人类想用武力来控制“梦蕨花”的蔓延了……”    
    　　凡幽冥叹口气道：    
    　　“想不到这“梦蕨花”生长的那么快，我看它的成熟期也快到了，可是我们现在根本没有办法阻止它的生长……难道人界的末日真的要来了吗？”    
    　　凡幽冥边说边愤怒的用拳头砸向自己身边的绿藤，只见被她拳头砸的地方深深的凹了一大块但是又很快的恢复了过来……    
    　　加卡思见状安慰道：    
    　　“不要把事情想的太坏，万事都不是绝对的；等阿萨摩耶回来，可能就可以找到转机了…”    
    　　凡幽冥凝视着远方已经开始昏暗的天空不由的在想：    
    　　“魔界究竟出了什么事，阿萨摩耶你什么时候才可以回来呢？……”    
    　　此时刚刚进入城市的人类作战部队整齐的排列在盼城绿藤最聚集的地方，一个穿军装带墨镜的指挥者与和他同行的一个白发苍苍的博士切切交谈了几句后便拿起对讲机开始指挥起来……    
    　　首先上阵的是一群全副武装的兵士，他们各个穿着超金属的护甲带着墨镜和金属头亏；手中还拿着几乎有一人长的有类似枪的武器；虽然这些枪很笨重的样子，但实际是很轻巧的；    
    　　指挥者一声令下，兵士全部围绕着最粗壮的藤蔓根部一字排开，再第二声令下后他们准确无误的用手中的武器开始对准目标攻击起来……    
    　　从武器的发射口喷出的不是正常的枪弹，而是淡蓝色的脉冲波……    
    　　看着藤蔓根部被齐齐的12道脉冲波烧射的开始有些变黑变焦的样子时；指挥官和博士会意的笑了笑……    
    　　攻击整整用了30分钟，当现在的人们看到藤蔓已经变的黑焦的一片就像灰烬一样，都露出了满意的笑容……    
    　　可就在他们还没来急缓气的时候只见刚刚还是灰烬一样的藤蔓又极快的速度恢复了原状，并且还更加的粗壮起来……    
    　　看到藤蔓那恐怖的生命力，本来带笑容的人们现在各个都是面露惊恐，好在那个指挥官还算沉着冷静，他撤离了兵士后通过对讲机进行了一番交代……    
    　　不一会现场的人们都开始撤离起来，凡幽冥有些疑惑的自语道：    
    　　“奇怪他们这么快就收场了啊！”    
    　　加卡思笑道：    
    　　“可能他们知道自己的攻击是根本伤不了“梦蕨花”吧！”    
    　　凡幽冥肯定的预期回答道：    
    　　“人类并不是遇到一点阻碍就会退却的……”    
    　　正当两人在谈话的时候，突然觉得自己的四周响起轰隆的引擎声音……    
    　　仔细一看原来盼城四周的天空有不少的战斗式直升机出现……    
    　　能看出来这些直升机都装备的精良的武器，驾驶员也是有着超高的驾驶技术在藤蔓直入半空的领域里他们能够巧妙的躲开藤蔓，并齐齐的聚集到了藤蔓最聚集的地方……    
    　　直升机操作者用红外电子眼确认周围方圆数公里没有市民的情况下，便开始整编队型在统一的命令中，他们在同一时间里启动了直升机上的攻击武器；一排排红色的飞弹带着哨音纷纷砸向藤蔓的底部；顿时爆炸轰鸣硝烟四起………    
    　　     
    　　 （异像 未完待续）    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第四节 异像（四）

    　　这些飞弹不仅有可怕的爆炸威力，而且有着化学的腐蚀作用；被攻击到的藤蔓都被严重的腐蚀成面目全非的样子，并且在不断的继续恶化……    
    　　当一排排的藤蔓开始倒下的时候，执行任务的直升机刚想换个目标继续攻击的时候；原本被腐蚀萎缩的藤蔓突然像发了疯一样速长了起来，高度和数量飞一般的猛增并且急剧的有了攻击性；藤蔓像一根根抽动的巨鞭猛烈的向已经开始撤退的直升机攻击去……    
    　　看到此番景象的加卡思不由的有些紧张的自语道：    
    　　“这些人类的攻击激怒了“梦蕨花”；看来他们有麻烦了……我们要不要去帮忙？”    
    　　他说完的同时转过了身了但是他发现原本站在自己身后的凡幽冥已经不知了踪影……    
    　　藤蔓的猛烈挥动，让不少的直升机遭到了直接性破坏在空中炸个粉碎；有个反映较快的驾驶员在遭受攻击的瞬间开启了自我逃身装置被弹出了直升机……    
    　　由于他的降落伞在空中缓缓下降时被一些藤子上的枝芽钩了住因此悬挂在了半空中，那些藤蔓就像很有智慧的样子开始全部的向这个已经没有任何抵抗能力的人类攻击过来……    
    　　当他只能眼睁睁的看着藤蔓就要向自己过来的时候，一道金光闪过后原本急剧攻击的藤蔓被齐齐的切了断，并从断切处流下了深绿色的液体；当这些液体滴在地上的时候腐蚀出一个个的坑洞……    
    　　士兵见状一阵惶恐，但他们最感到惊奇的是在离他不远的半空中，没有任何辅助工具的情况下悬浮着一个金光闪闪的人；此人正手拿着一柄火光刺眼的火剑面对着刚刚被破坏现在已经开始渐渐复原的藤蔓……    
    　　凡幽冥转过头对众人说道：    
    　　“你快点逃命吧！顺便告诉你们的决策者不要再指望可以通过什么先进的武器来控制藤蔓的生长，这只是徒劳的牺牲；藤蔓是根源来自魔界它们可以任意的生长并有恐怖的恢复能力……”    
    　　凡幽冥边说边向其掷去了个火球烧断了被缠住的降落伞；士兵刚摔倒在地就爬起来奔跑了开……    
    　　此时已经完全生长复原的藤蔓已经将攻击目标转成了凡幽冥，看着在眼前舞动着却迟迟不予攻击的藤蔓凡幽冥笑道：    
    　　“连魔界的植物都可以辨别出对手的强弱，真是厉害……听说植物都是很怕火的，今天我就好好的试试……”    
    　　凡幽冥边说边提高自己的火焰并且使手中的火剑升级成了光炎圣火刀；藤蔓似乎感到了对方的动机猛的开始攻击过来；藤蔓的抽打力是很惊人的；由于凡幽冥的闪电般的躲避让藤蔓屡屡击空遭了殃的尽是些那些已经空无一人的建筑；每遭藤蔓的一次攻击建筑就被掀掉了大片墙体有的干脆被拦腰切断……    
    　　凡幽冥挥起光炎圣火刀所有的藤蔓触在道道金光中被切的粉碎；凡幽冥在攻击的同时也不忘注意那些断枝中散落的绿色溶解液，她左手撑起一个火盾来抵挡到处纷飞的绿色溶解液，那些溶解液在还没有落到火盾的表面就被火焰的高温炙干消失了……    
    　　可是藤蔓的复原速度实在很惊人并且在不停的复制，凡幽冥明白这样攻击下去只会让这些植物变的更疯狂；唯一可以暂缓它生长的方法只有使用“火龙炙天破”冲击到“梦蕨花”的根部，或许可以通过“火龙炙天破”无界释放的威力破坏潜藏在魔界的“梦蕨花”的实体……    
    　　凡幽冥悬浮在半空俯视下方的“梦蕨花”，在看准其的根部时一条蜿蜒透明发光盘旋的火龙从她的身体透出，在一道耀眼的光芒下伴随着一声长哮一团金色的火焰像条燃烧的巨大火龙飞了出去直直逼向“梦蕨花”的根部……    
    　　在“火龙炙天破”的强烈攻击下，被攻击的目标变成一片耀眼的金色光海；很清楚的看见被金光笼罩的“梦蕨花”都渐渐化为了灰烬；这种光芒似乎仍通过穴眼在继续的向地底伸延……    
    　　光芒散去后地面上的“梦蕨花”少了一大片只有留下一个个面积惊人无尽深度的巨坑；凡幽冥在空中稍停片刻发现被燃尽的蔓藤并没有像刚才那样迅速恢复过来于是深深的舒了口气……    
    　　当她刚想下去看个究竟时突然大地又开始剧烈的震荡起来，在凡幽冥还没看清楚怎么回事的时候突然发现从巨坑中急速放射出一道道紫色的光束向自己袭来……    
    　　一个高大的身影急速的闪到了她的前面；在一道白光的挥闪下紫色的光束被完全的飞射了开；凡幽冥定睛一看原来是加卡思的及时赶到，修罗烈炎刀在他手中显示出惊人的威力……    
    　　加卡思转过头对凡幽冥关心道：    
    　　“你没事吧？”    
    　　凡幽冥笑了笑道：    
    　　“没事！幸好你及时赶到……”    
    　　加卡思神情有些严肃的说道：    
    　　“看来刚刚的那些光束是来自魔界的力量，烈炎刀已经产生的轰鸣……”    
    　　凡幽冥发现加卡思手中的修罗烈炎刀此时正在微微的震动着并发出低沉的轰鸣声……    
    　　加卡思解释道：    
    　　“修罗烈炎刀是除魔的神器对魔族有着超强的感应，可惜在人界它只可以发挥三六份之一的力量要不然这些魔物不会这么猖獗的……”    
    　　就当两人对话的时候巨坑中又开始急速的爬出了藤蔓；渐渐的绿色又填满了空白；而且似乎数量又在反倍的成长起来……    
    　　凡幽冥呼了一口气道：    
    　　“我们是根本无法阻止“梦蕨花”的生长……；看来它顽强的生命力就是为了真正的成熟起来……真不知道它的成熟期还会带来什么样子的灾难……”    
    　　加卡思看了一眼表情深沉的凡幽冥问道：    
    　　“人类如果变成傀儡兽你会怎么办？”    
    　　“……履行御魔尊者的职责………”    
    　　凡幽冥平静的说道；同时她也在想此时此刻师傅及其他御魔尊者现在因该在那里呢？他们又在做什么呢？………”    
    　　远处的天空越来越暗了起来只有了黑沉的云层，曾经活跃在空中的鸟儿已经不知了踪影…….    
    　　盼城完全的笼罩在一种绿色的恐怖中，这种恐怖也在正在无止尽的无限蔓延着……    
    　　 （异像 完） 　　　　


第四章 人界危机  第五节 成熟

    　　经过几日，“梦蕨花”带来的恐怖已经让人类习惯了下来，由于它并没有什么主动攻击的迹象，所以人们便在这绿色的环境中继续生存着……    
    　　但是它对建筑和交通的破坏让人们没有了原有的住所、学校、公司……无所事事的人们开始寂寞、孤单、恐惧、无聊起来……加上治安的混乱的城市里犯罪开始增多了起来……    
    　　人们整日的提醒吊胆的生活着，并开始尽量避免出门；因为他们面对的不仅是不明的藤蔓，还有人为的危险……    
    　　原本热闹繁华的都市现轮为了毫无生机的死城，偶尔的扫过的风卷着枯黄的落叶在空寂的街道打转，更是显得荒凉……    
    　　不知道为什么自从藤蔓的出现，人界的所有植物的开始渐渐的消失起来，唯一看到的绿色就只有“梦蕨花”了……    
    　　坐在窗台观望着“梦蕨花”的凡幽冥突然听见有人敲门刚前往开门就被加卡思抢了先……    
    　　进来的人是神情哀伤的桃月，还没等凡幽冥开口说话桃月就已经哭着扑进了她的怀里；她预感到桃月家里因该是有不好的事情发生了……    
    　　桃月泣不成声的说道：    
    　　“婆婆……我婆婆…她去世了……只剩下我一个人了……”    
    　　凡幽冥惊异的问道：    
    　　“婆婆向来身体都很健康的啊！怎么会突然……”    
    　　“……自从城里长出了这个藤蔓……婆婆就经常说呼吸不顺畅，心口很闷；直到昨天晚上……我给婆婆倒水吃药的时候……发现婆婆已经没有的气息……”    
    　　桃月泪眼婆娑的讲述着事情经过……    
    　　“看来是因为“梦蕨花”强烈的妖气造成的，年老者体制较弱根本没抵御邪气的能力，所以才会造成了死亡……”    
    　　站在一边加卡思分析道：    
    　　“邪气？梦蕨花？难道你们知道这些藤蔓的来历？”    
    　　桃月很是惊异的问道：    
    　　凡幽冥将桃月拉到沙发上坐下开始对其解释这“梦蕨花”的来历及危害性，末了还有些自责的说道：    
    　　“作为守护人界的御魔尊者，在现在的危难时刻我却没有丝毫办法阻止 “梦蕨花”的蔓延……觉得自己真的很没有用……”    
    　　桃月擦干了眼泪急急安慰道：    
    　　“阿冥你不要这么说，我知道你一定尽力了，不管人界会变成什么样子你始终是它最好的守护者……”    
    　　凡幽冥凝视着窗外已经隐隐约约可以看到花苞的“梦蕨花”不由的自语道：    
    　　“其实真正的战斗就要快开始了………”    
    　　此时刚刚被加卡思打开的电视机里也正在播报着各种紧急新闻：    
    　　“………上午9时期间蓝街大厦遭到一伙匪徒的袭击，未有人员伤亡，只有部分设施遭到严重的破坏……”    
    　　“……刚接到消息，位于西城的燃料中心遭到人为的破坏引起爆炸……”    
    　　“…………”    
    　　人们在绿色的阴影下又过完了一天，第二天虽然老天用着最灿烂的阳光来抚愈人们心灵上的恐惧，但是人类呼吸的上空总是弥漫着一种烟雾状态的现象……    
    　　一群还不懂得灾难迫近天真无邪的小孩还在“梦蕨花”的藤蔓下嬉戏着，他们并没对街道上的空寂感到奇怪，反而围绕着粗壮的“梦蕨花”的根部开始捉起迷藏来了……    
    　　一个顶小的小女孩在嬉闹的追逐中突然停下了脚步，指了指前方用稚嫩声音对身边其他的小孩说道：    
    　　“你们看！那是什么好漂亮哦！”    
    　　众人顺着小女孩所只的方向看到不远的藤蔓上开出了不少的硕大的花朵；花很美，艳红的多层次的花瓣、黄绿色的花蕊、每一片花瓣都似乎很有光泽度并且带有金黄色的边围……    
    　　就在此刻孩子们发现周围的藤蔓都开始陆续的张出了花朵；渐渐的绿色的海洋开始被红色渲染起来……    
    　　这些奇异的花朵盛开期很短暂，就在短短的几十分钟里它们就结束了灿烂的生命开始枯萎形成一个个肿胀的苞囊；而此时原来丰盈粗壮的藤蔓似乎也有了异常的变化它们好象已经耗尽养分一样开始收缩干瘪起来；连颜色也开始转化为灰褐色……    
    　　很快的原本的绿色在人类的居住点开始慢慢的变成了死灰色，更是增添了黑暗的色调……    
    　　虽然那些藤蔓看似枯死但是实际上变的比以前更加坚硬起来；并且形成一个个小防御圈把肿胀的苞囊全都很好的保护了起来，看来这就是“梦蕨花”的果实……    
    　　此时发现这一现象的凡幽冥等人刚想出去看个究竟的时候，突然大地又开始剧烈的运动起来；紧接着从地面的各个地方向上放出紫色的光芒……    
    　　在这些光芒的照射下，“梦蕨花”上果实开始变的骚动起来；它们不停的开始晃动着就像想要摆脱藤蔓的束缚恢复自由一般……    
    　　“梦蕨花的果实就要成熟了，最终的时刻到了……”    
    　　凡幽冥深深的吸了口气说道：    
    　　加卡思想了想对凡幽冥建议道：    
    　　“我们可以乘现在去试试能否破坏它们的果实，因为任何植物的果实都是脆弱的……”    
    　　凡幽冥觉得加卡思的提议是很有道理的，何况现在自己总不能眼睁睁看着事情的恶化却袖手旁观；想到这她转身从自己身上取下了一个火红色石头的吊件戴到了桃月的脖子上并嘱咐道：    
    　　“小月你在这里等我们回来，这个火耀石可以镇邪避魔……有意外的话它可以暂时抵挡一下……”    
    　　一番短促的交代后凡幽冥便随着加卡思急速的消失在桃月的面前……    
    　　桃月紧紧握着胸前的火耀石，走到窗台前面色复杂且凝重的遥望着远方……    
    　　大地上所释放的紫光渐渐的淡去，但是“梦蕨花”上肿胀的苞囊开始有了开裂的迹象；裂开声音虽然很微弱但是由于果实数量的惊人，结果导致整个死寂的城市上空传播着“劈啪”！的重合声……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第六节 宿体

    　　“梦蕨花”的果实很快的成熟了起来，外壳崩裂后，露出了一个个像眼睛一样只有核桃大小的果实成熟体它们是有生命和智商的；可能现在的它们属于最脆弱的时刻所以显得很是谨慎；当苞囊完全脱落后它们就用着那个眼睛左看右顾的观察了一下附近的环境，在确定没有危险的情况下它们就像蜂涌般的飞冲向了街道；有的甚至干脆潜入了居民住宅……    
    　　它们在寻找自己的宿体；人们发现这些怪异的飞行果实后又开始惊恐的逃窜起来；在混乱中不少的“梦蕨花”果实纷纷得逞自己的目的；它们进入人体的时候并不会引起宿体的疼痛，所以很多人是在不知不绝中被侵入的……    
    　　一群飞着的“梦蕨花”果实追赶着几个学生摸样的青年进了一个死胡同里，眼看他们就要被侵入，突然几道金光划过悬在半空的一些“梦蕨花”果实被整齐的切开了两半掉落在地上化成了一滩绿色的黏液……    
    　　几个青年发现阻止怪物果实攻击的因该就是眼前这个不知道什么时候出现的金光闪闪的人……    
    　　凡幽冥回头对众人说道：     
    　　“快点回家，这几天不要再出门……”    
    　　就在凡幽冥回头的时候，几个青年异口同声的惊异道：    
    　　“……你不是凡幽冥吗？……”    
    　　凡幽冥仔细一看原来自己所救的这些人竟然是和自己一个班级的同学；她没有作任何答复只是平静的再次说道：    
    　　“如果你们还不走的话，就要成为它们的宿体咯……”    
    　　凡幽冥边说边在胡同的底墙上用火球炸了个大窟窿……    
    　　几个青年发现这个时候正有一片黑压压的怪物果实向这边飞来，他们急忙的穿过墙上的窟窿逃了出去……    
    　　留下来的凡幽冥对自己面前数以千计的“梦蕨花”果实冷冷的笑了笑道：    
    　　“我是不错的宿体哦！欢迎尝试……”    
    　　领头的几个“梦蕨花”果实，上下打量了一下凡幽冥又看了看地上的几滩绿色的黏液；立即显露惊恐的神情并发出了嘶嘶的声音同时转过了头，其他的“梦蕨花”果实就像接受到命令一般也纷纷的掉转了方向准备离开……    
    　　一条火龙从它们的背后冲击而来，炽热的火焰将它们完全的吞噬在其中；待到火焰散去地面上只留下了密密麻麻的焦状碎屑……    
    　　凡幽冥看着眼前被消灭的“梦蕨花”果实深深吸了口气，神情也更加的严肃起来，因为她知道眼前这些被自己消灭的只是微不足道的一小部分 “梦蕨花”果实；而大量的果实此时因该已经成功的找到了宿主；而自己现在唯一能做的只是尽量的减少“梦蕨花”果实的数量……    
    　　就当加卡思和凡幽冥正在满城的灭杀“梦蕨花”果实的同时，守在家里的桃月似乎遇上了麻烦；当她刚想关上窗户的时候突然一群“梦蕨花”果实飞了进来；冲破的玻璃碎片溅了一地有的甚至划破了桃月的脸……    
    　　见到此番景象桃月连忙推开了门跑了出去，“梦蕨花”果实在后面穷追不舍；穿过几条面目全非的街道；就在桃月自认为熟知地形的情况下猛的发现平时畅通的道路上不知什么时候出现了一堆砖石废墟堵住了去路；再回头一看“梦蕨花”果实已经近在咫尺；当时她急的直想哭……    
    　　在砖石废墟面前桃月停止了脚步，战战兢兢的转过了身体……    
    　　当领头的一群“梦蕨花”果实疯狂的向桃月飞了过来；桃月闭上了眼睛就像在等待死神的来临；就在此时此刻她胸口的火耀石发出了奇异的光芒；“梦蕨花”果实接触到此光芒后就像着了火一样瞬间变成了灰烬……    
    　　其他的“梦蕨花”果实见状不敢再冒然上前，而桃月也似乎明白了凡幽冥给予自己的火耀石是如此的具有威力……    
    　　她用手撩起火耀石开始有些试探性的向前迈了几步；“梦蕨花”果实有些迟疑的向后退了退，桃月发现对方的退却反而来了信心并开始一步步的向前走去……    
    　　果然这些“梦蕨花”果实对桃月手中的火耀石有些惧怕；它们互相传递了一个眼神后就飞一样的撤离开了……    
    　　看着被火耀石吓走的“梦蕨花”果实，桃月不由的松了口气，并暗自庆幸凡幽冥给自己的这块火耀石；她按着原路准备返回住处的时候突然听到有人轻微的呻吟声……出于好奇桃月寻着声音慢慢的找到另一处的废墟处……    
    　　在那里桃月发现乱石堆里有个被石头砸伤的人，走近一看是个中年男人他的右腿已经被砖块砸伤鲜血流了一地，桃月见其的痛苦表情很是不忍心置之不理，当她好心的使出浑身的力气来搀扶这个面色苍白的中年男人时，突然这个男人就像触电般的猛的将桃月推倒在地……    
    　　被摔的很疼的桃月惊奇的发现自己胸口的火耀石正散发这奇异的光芒；再抬头一看原先那个被石头砸伤腿的中年男子竟然毫不吃力的站立在自己的面前；并且面目表情显的有些奇怪、身体也再不停的抽动……样子很是恐怖……    
    　　觉得事情不大对劲，桃月立刻爬了起来准备继续逃跑；可就她转身的瞬间突然感到自己被什么缠住了脚……    
    　　低头一看一像蜘蛛丝一样的东西牢牢的缠住了自己；再一回头，桃月对身后的情景简直想尖叫……    
    　　刚刚还是正常的一个受了伤的中年人顷刻间开始变化成一个怪物……    
    　　他的全身开始不停的膨胀变大，急速生长出来来8只像蜘蛛一样的脚来、头颅有些畸形的变化、眼睛有些外凸并像猫的眼睛一样瞳孔成了竖缝、口中也生张出一对巨大的獠牙……    
    　　“看来这就是阿冥所说的被“梦蕨花”果实附体后变成的傀儡兽……”    
    　　桃月一边紧张的后退一边心理想道：    
    　　而傀儡兽正发出嘶哑的悲鸣“我……饿……”且一步步向满面惊恐的桃月逼近……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第七节 水尊者

    　　面对傀儡兽的步步逼近，桃月突然拿起火耀石向其照射了过去；火耀石的光芒在傀儡兽身上灼伤了一大片；但是由于傀儡兽的躯体庞大且有惊人的体制；这种外表的伤害似乎并没有带来什么威胁；反而灼伤的疼痛让傀儡兽变的更加疯狂的向桃月冲来……    
    　　桃月自我感觉到这次自己是真的难逃厄运了，此时的她是多么希望凡幽冥可以像以前一样在自己危难的时候奇迹般的突然出现……    
    　　就当傀儡兽的利爪刚要碰到桃月的身体时，一道闪光划过傀儡兽伸出了利爪被整齐的切割了下来，看来桃月所期望的奇迹真的又再一次的出现了……    
    　　失去利爪的傀儡兽显得很是痛苦，连连悲鸣着后退好几步;桃月兴奋的向四处张望并脱口喊道：    
    　　“阿冥！”    
    　　虽然这次自己又侥幸逃过一劫,但是桃月发现次此救自己的并不是自己的好朋友凡幽冥而是一个站在不远处穿着一身白色风衣的男生……    
    　　这个男生的感觉有点像凡幽冥那样神秘，并且有股淡蓝色的火焰缠绕着他，很英俊的外表却似乎很冷淡的表情，桃月还仔细的注意到他的额头上有道清晰但是不是很难看的伤痕在可以遮眼轻柔的头发下不是很容易看见，他冷冷的看一眼桃月后便转头盯着已经受到重创的傀儡兽面带一丝轻蔑缓缓说道：    
    　　“……真是个废物……魔族的垃圾……”    
    　　傀儡兽似乎明白对方对自己的语言上的侮辱很是狂怒，它挥舞着还没被切下剩下的利爪向其攻击过来并且从口腔中喷出丝状物想要束缚对方的行动……    
    　　此时白风衣男生不慌不忙沉着冷静躲这对方丝状物的攻击时同时在悬空时举起右手顷刻间无数的水状物体渐渐在他手中形成一个急速旋转白色圆盘……    
    　　就在傀儡兽快要扑过来的时候白色圆盘也飞了出去，将其的最前面的利爪又切了下来；    
    　　傀儡兽感到眼前的对手不是等闲之辈刚想转身逃走却被同时飞过来的几个白光准准的切中了身体顷刻之间五道白光将它肢解了开来……    
    　　桃月看了看地上的傀儡兽的残骸不由的一阵恶性；刚想和救了自己一命的男生致谢，结果那个男生用很不友好的眼神打量了一下她说道：    
    　　“真是个笨女人……”    
    　　桃月虽然知道自己是有点反映过慢，但是对于眼前这个说话极不礼貌的人感到十分的生气，就来刚刚想说的感激的话也很快的咽了回去……    
    　　白风衣男生似乎对桃月胸口佩带的的火耀石很是注意；并冷言冷语的问道：    
    　　“这个火耀石是不是一个叫凡幽冥的人给你的？”    
    　　桃月面露惊奇的连着点了点头；并有些兴奋的在想：     
    　　“咦？这个人好象认识阿冥的样子，加上也是很神秘的样子，难道是朋友？”    
    　　桃月又开始产生好奇的问道：    
    　　“你是阿冥的朋友？”    
    　　白风衣男生没有说话，但是从他的眼神看到了一丝不悦的神色；桃月也就没有再多说什么……    
    　　就在两人沉默的时候，一个金色的身影闪到了桃月的面前……    
    　　桃月眼前一亮惊喜的叫道：    
    　　“阿冥！这会真的是你啊？”    
    　　凡幽冥着看桃月笑了笑道：    
    　　“太好了你没事就好，我刚刚感觉到火耀石发出的异样光芒就知道你又有麻烦了，但在路上又遇到“梦蕨花”的果实结果耽搁一下……想不到你还真是吉人天像……呵呵！”    
    　　凡幽冥只顾和好朋友说话并没在意离自己不远的地方站了个表情冷冰冰的人，倒是桃月用手指戳了戳一个方向并小声的提示道：    
    　　“就是那个怪人救了我，不过他的样子好让人讨厌……”    
    　　凡幽冥顺着方向看去，脸上立刻也变的惊异了起来并吃力的吐出了两个字：    
    　　“……泗……滨……”    
    　　桃月不解的看着表情有些奇怪的凡幽冥问道：    
    　　“你认识他？”    
    　　“恩！他和我一样是御魔尊者……”    
    　　凡幽冥点点头回答道；并开始向那个白风衣男生走去……    
    　　这个凡幽冥称其为泗滨的男生一脸冰冷的讥道：    
    　　“想不到你做事情的能力还是那么差，估计现在就只有你所在的这座城市里“梦蕨花”现象最为严重……真让御魔尊者脸上无光……”    
    　　凡幽冥有些惊异的问道：    
    　　“只有这里最严重？难道其他地方已经被控制了……”    
    　　“那倒没有，不过被果实感染的人比这要少的多……”    
    　　泗滨极其冷淡的说道：    
    　　“哦！那师傅和小士他们呢？”    
    　　“他们还在到处消灭残余的“梦蕨花”果实，师傅他老人家担心你一个人应付不了这座城市里即将出现的傀儡兽所以让我先来帮你，我想在清除这些垃圾的时候找机会顺便好好了结一下我们的私人恩怨……”    
    　　泗滨冷冷一笑的回答凡幽冥道：    
    　　凡幽冥先是一愣但很快想起来什么似的说道：    
    　　“你不是对上次的事耿耿于怀啊！我觉得那只是正常的比试；不用记的那么清楚吧！”    
    　　泗滨轻蔑的从鼻腔中“哼！了一声道：    
    　　“被你这个女人打败了，我就是觉得心里很不舒服……所以两年里我一直在修行，就是等和你再决斗一次……”    
    　　“呵呵！上次我也是侥幸才赢了你……”    
    　　凡幽冥觉得本来“梦蕨花”就让自己有点忙不过来了，现在倒好还来个“麻烦鬼”；于是忙解释道，希望对方不要再给自己增添麻烦了……    
    　　可泗滨似乎不但不予以放弃反而有些怒气上升，一边猛的撩开自己前额的头发一边怒道：    
    　　“这是你给我留下的，我一直都没办法忘记这个耻辱的烙印……我一定要打败你才能恢复我的自尊……”    
    　　在泗滨的额头上清晰的有道2-3寸长的旧刀伤；凡幽冥意识到这是自己两年前和泗滨在比试中自己在战斗时给其留下的……    
    　　泗滨的性格是属于不达到目的誓不罢休的那种，对于这一点凡幽冥是很清楚的，看来说什么都是无济于事的，这场水火之战是再所难免的了……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第八节 傀儡兽的袭击

    　　经过一整天的消魔工作，未能来及找到宿体“梦蕨花”果实，基本上被凡幽冥等人清除干净，但是更大的危险似乎已经开始在酝酿中；毕竟找到宿体的果实还是占多数的；现在街上行走的任何一个人都有可能变成傀儡兽，而其他未被附体的正常人类也处于危险之中，毕竟傀儡兽是属于下等魔族是喜欢吞噬人类的……    
    　　凡幽冥不由的感到自己的压力不小，好在有加卡思的鼎立相助还有另外的尊者来帮忙……    
    　　不过一想到泗滨，凡幽冥更显有些心事重重起来……    
    　　桃月边注意了一下凡幽冥的表情边关心道：    
    　　“你还在为今天遇见的那个泗滨感到烦恼？”    
    　　“恩！是的，那家伙很缠人又很叛逆；还极度看不起女性……这次师傅让他来帮我，他还要找机会找我决斗证明他比我强，真烦人；也不看看现在是什么时候……”    
    　　“我也发现他说起话来确实让人不开心……”    
    　　桃月接过凡幽冥的话道：    
    　　“是啊！他就像他的属性一样做什么事说什么话都是冷冷……”    
    　　“……那他因该就是水尊者咯？……”    
    　　桃月好奇的问道：    
    　　凡幽冥苦笑道：    
    　　“是啊！本来他的属性就是与我不和，还喜欢处处针对我，加上上次决斗中让他丢了面子；这段时间他肯定会找机会找我挑战的，而且我估计如果他要是还不能完成所愿的话会一直纠缠下去的……”    
    　　“那你就在决斗中故意输给他，这样他不就肯定可以找回面子以后不用烦你了啊！”    
    　　桃月想了想后有些天真的说道：    
    　　“故意输给他？那更是等于侮辱他，作为战士赢是要靠实力的，他之所以要找我再度比试无非是想证明自己的实力是在我之上的……”    
    　　凡幽冥略微停顿一下继续说道：    
    　　“不过话说回来要我再和他做次较量的话，还真没有胜算的把握，上次也确实属于运气问题我才侥幸获胜的；泗滨的“白虎烈刹袭”很厉害的和我“火龙炙天破”的威力旗鼓相当，所以和他打斗肯定是场苦战……”    
    　　桃月叹了口气道：    
    　　“阿冥你真是辛苦啊！整天都是在战斗中，你就不能像正常女孩那样生活吗？”    
    　　站在窗前对外观看一片漆黑的夜景的加卡思此时转过头温和的笑着接过话道：    
    　　“其实阿冥因该也不是很喜欢这样的生活，但是可能有些人或者神魔所做的事情可能都不是由衷想做的，就像我一样虽然是斗神阿修罗但是我却一点都不喜欢战斗，更不喜欢做什么王……但是命运锁定了你的时候你就有不可推卸的责任了……”    
    　　“是啊！御魔尊者的工作总是要人来做的嘛！反正打打杀杀的我也习惯了……”    
    　　凡幽冥很平静的笑了笑道：    
    　　三个人在说话的期间放在桌子上的烈炎刀突然发出了阵阵嗡鸣！并且不停的发出异常的光芒；加卡思随手将其拿起看了看后便对凡幽冥和桃月说道：    
    　　“附近有好重的邪气，烈炎刀如此的强烈感应是不多见的，大家小心……”    
    　　还没等加卡思的话说完就见他们所居住地方的大门被一股强劲的爆发力冲了开，从门外拥进一群形状各异但是绝对让人觉得恶性的怪物；有的浑身溃烂、有的血盆獠牙、有的更像些昆虫的异变……，不过它们却有个共性就是如同行尸走肉般似乎没有思维只有攻击欲望……    
    　　“傀儡兽？怎么会有这么多？”    
    　　凡幽冥边将桃月拉到自己的身后一边向加卡思问道：    
    　　“我也不清楚，但是看样子好象是针对我们而来的……看来得杀出去了……”    
    　　加卡思也有些不解的说道；并且展开了战斗的架势……    
    　　看着眼前越来越多涌进房间的傀儡兽，凡幽冥迅速提升了自己的火焰达到了战斗状态……    
    　　站在后面的桃月突然被从窗户上偷偷爬上来的傀儡兽用满身的触角紧紧的裹了住；    
    　　凡幽冥在桃月发出尖叫时发现了此时那个张满触角的傀儡兽已经和桃月绑到了一起；不论从那个角度攻击动会可能伤到桃月的，可是又不能看着桃月被傀儡兽吃掉……    
    　　当凡幽冥和加卡思正为此事感到有些棘手的时候……    
    　　一道白光从桃月和傀儡兽之间的不到几毫米的空隙间闪了过去，瞬间傀儡兽的触角被齐齐的切了断，桃月也因为刚刚拼命的挣扎而现在突然失去了重心，结果向前不由自主的迈了几步，幸好凡幽冥一把扶住了她要不然准摔个跟头……    
    　　“哼！女人做事情就是喜欢优柔寡断……”    
    　　凡幽冥等人寻着这个冷冷的声音看到，在对面的建筑废墟上站了一个燃烧着淡蓝色光芒穿着白色风衣的男子……    
    　　还没等凡幽冥来及说话，围上来的傀儡兽已经开始进攻了……    
    　　加卡思挥舞着手中的烈炎刀，傀儡兽们在辉波中触击即亡；而凡幽冥在边保护桃月的同时边用光炎圣火刀进行着反击……    
    　　虽然这些傀儡兽在加卡思和凡幽冥面前纷纷倒下但是随后而来的傀儡兽更是源源不断，看了看身边的桃月凡幽冥想这样下去对只是平凡人类的桃月肯定是有危险的……    
    　　一道“火龙炙天破”的光芒将空无一人的住宅楼扫平了一大片，同时无数的傀儡兽也在火海中化为灰烬……    
    　　而游荡在大街上更多的傀儡兽却像潮水一般继续涌进，凡幽冥见状对加卡思说道：    
    　　“看来此地不宜久留，我们先带桃月去个安全的地方……”    
    　　加卡思点了点头表示同意暂退……    
    　　凡幽冥拉着桃月同加卡思从刚刚被自己破坏了的墙壁缺口跃了出来，来到了对面的建筑废墟上；在这里正坐在建筑边缘上的泗滨用眼神冷冷的瞟了一眼凡幽冥道：    
    　　“你的“火龙炙天破”的威力好象不及以前嘛！看来凭现在我的实力打败你是轻而一举的事……！”    
    　　凡幽冥没有理会泗滨的嘲讽，反有些奇怪的自语道：    
    　　“奇怪！这些傀儡兽为什么就和发了疯似的想攻击我们……”    
    　　“哼！亏你还是御魔尊者连这都不知道……”    
    　　泗滨有些轻蔑的说道：    
    　　“知道什么？”    
    　　凡幽冥追问道：    
    　　“你知道为什么这些傀儡兽这么不堪一击吗？”    
    　　泗滨冷冷的问道：    
    　　凡幽冥摇了摇头……    
    　　“这些傀儡兽根本就不是完整体，他们只是梦蕨花果实形成的附属品而已，也算的上是失败品，真正可怕的是被梦蕨花附体但没有变成傀儡兽的人类，因为他们将会成为最终魔化体，魔化体可怕的不仅仅是它们的战斗能力最主要的是他们可以潜伏在普通人群里，蕨花果实随时都会控制他们的意识，我们就等于在面对一个个隐藏的敌人……”    
    　　泗滨的话让凡幽冥有些惊诧：    
    　　“那这些傀儡兽为什么要如此疯狂的攻击我们？”    
    　　“这些傀儡兽虽然不是完美体，但是如果获得一定的灵气就可以脱胎换骨，也可以成为魔化体………    
    　　你和这个阿修罗身上有着强烈的灵气，这就是它们发疯似的攻击你们的原因，这些傀儡兽只有成为魔化体才有可能生存下去…….    
    　　对于泗滨的解释凡幽冥心中不由的一惊，往大街一看果然那些傀儡兽又开始望这个方向聚集了起来……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第九节 魔化体的出现

    　　凡幽冥见此处暂时安全的情况下，刚想去消灭余下傀儡兽，就被泗滨阻止了前进……    
    　　泗滨缓慢的说道：    
    　　“这里不是只有你一个御魔尊者，不要老想显风头……带着那个苯女人快点离开这吧！让我活动一下胫骨吧！”    
    　　一直都属于忍让状态的凡幽冥终于有些气愤的说道：    
    　　“你刚刚的话有两点我很不喜欢，一是我从来就没想过出风头、二是你不要说话有攻击性，什么苯女人？她是我的好朋友叫桃月……”    
    　　泗滨冷冷一笑道：    
    　　“呵呵！火气不小，恩！这还有点像你的本性……”    
    　　就当两人唇枪舌战的时候，站在一边的桃月似乎很焦急的正忙着寻找什么，加卡思问其道：    
    　　“桃月你在找什么呀？”    
    　　“糟糕了，我把阿冥给我的火耀石弄丢了……”    
    　　桃月不开心的回答道：    
    　　“没关系只不过是个火耀石嘛！不用这么不开心嘛！”    
    　　凡幽冥见桃月脸上挂了歉意的看着自己忙说道：    
    　　“那可不是普通的火耀石，它沾有你身上的灵气要是被傀儡兽得到的话……可能我们很快就可以看见魔化体咯！”    
    　　凡幽冥没有理会泗滨的话平静的说道：    
    　　“好吧！我就不打扰你一展身手的机会了，如果你想找我决斗随时奉陪……”    
    　　说完凡幽冥便带着桃月用瞬念术离开了此地，当加卡思从泗滨身后经过的时候；泗滨用眼角的余光斜望了对方一下道；    
    　　“你绝对不是一般的阿修罗族为什么也扯进这次人界的这此浩劫中？人界的事情有我们御魔尊者就够了，并不需要你这个外族来帮忙……”    
    　　加卡思停住脚步笑了笑道：    
    　　“你别误会我对人界的存亡并不感兴趣，可是我喜欢人却是人类我只是想帮她分担点负担而已……”    
    　　说完加卡思便也很快的消失在泗滨的身后……    
    　　一片残象的高层建筑上只剩下泗滨一个人，看着楼下繁多的傀儡兽他的脸上浮现出一丝鄙夷的笑容，并飞纵了下去……    
    　　一个个由水凝聚成的白色圆盘在泗滨西周偏偏飞舞着，就像形成了一个个极有杀伤力的冲击波……    
    　　在白光闪烁中，傀儡兽纷纷的倒了下去………    
    　　看着渐渐消失的傀儡兽的尸体，泗滨露出一丝鄙夷的神情自语道：    
    　　“真是不堪一击，根本没有机会显示我的真正实力……”    
    　　“呵呵！好狂妄的小子啊！我倒要看看你有多大能耐……”    
    　　一个低沉沙哑又很力度的声音从黑暗的角落中传了出来……    
    　　泗滨环视了一下四周，眼见从黑暗处走出个四肢极度强壮浑身通红，身体里像是流着岩浆一样的傀儡兽，这个傀儡兽不仅外型与其他傀儡兽有着很大的不一样外，而且它相当的有智慧和自主性……    
    　　泗滨发现此傀儡兽的额头部位有块闪闪红光的东西，仔细一看原来是块火耀石而且正是凡幽冥的那块；泗滨冷冷一笑道：    
    　　“想不到还真让我说中了，你这家伙还真的凭着火耀石变成了魔化体，不过你的摸样还真是够让我恶心的，好吧！就让我陪你这个岩浆怪玩玩吧！”    
    　　“呵呵！没办法，我也不喜欢这副摸样，主要是这个火耀石内在的力量导致我的体形异变的…”    
    　　岩浆怪低沉的冷笑了两声稍稍为自己解释了一下后，便急速猛冲了过来，由于速度超乎了泗滨的想象结果闪避不及被其轻擦了一下，顿时火光包围了泗滨的全身……    
    　　泗滨身体周围悬浮了无数个水的晶状体纷纷的冲向火焰中，在火焰渐渐熄灭的时候引起一股水蒸气体……    
    　　泗滨从雾气中走出来道：    
    　　“你个大块头的速度蛮快的嘛！不过你那火焰太弱了点简直没办法和凡幽冥相提并论，拿出点实力来，别让我失望……”    
    　　岩浆怪喘着粗气嘿嘿的恶笑着，并准备继续进攻；它憋足了劲让自己的全身燃烧出炽热的火焰来提高自己的战斗力……    
    　　泗滨感到对方的战斗力明显的在膨胀不由的嘴角浮出一丝满意又轻视的笑容；同时他自己也浑身上下的淡兰色火焰也急剧上升了起来……    
    　　岩浆怪肩膀上的肌肉有些异常的变化，竟然分离出两块火红色足有脑袋大小的岩浆球；在它的控制下这两个岩浆球带着火焰飞速的向泗滨攻击而去……    
    　　泗滨见状手一挥在他面前立即出现了一道水墙将与自己不足一米距离的攻击而来的岩浆球牢牢的卡住在水中，顿时岩浆球的火焰完全的被熄灭发出“兹！”的声音……    
    　　透过晶莹透亮的水墙泗滨对岩浆怪蔑视的轻笑道：    
    　　“你不知道水是可以灭火的吗？”    
    　　岩浆怪有些恼怒但又很快恢复到平静笑道：    
    　　“嘿嘿！不过这块石头上沾有的灵气很不寻常哦！不是般的火焰哦！”    
    　　泗滨刚对它的话产生疑惑的时候，就见明明被自己的水墙控制住的岩浆球再度复燃了起来，并且争脱了水墙的阻力继续攻击而来……    
    　　虽然攻击距离近在咫尺，但泗滨凭着超乎常人的速度，猛的侧身闪避过去，在岩浆球在从面前擦过的瞬间他双手从中至两边横拉出一股晶莹水柱，这水柱渐拉渐长并且发出银白且刺眼的光芒；待到光芒淡去只见泗滨的手中握着一柄超过一人长度的就像水一样晶莹剔透的三叉戟，他挥起三叉戟一道刺眼的白光将空中的岩浆球削成了零星的碎片……    
    　　泗滨手持三叉戟面向岩浆怪道：    
    　　“看来我不用的神水戟快点解决你，你还真以为获得一点点火耀石的力量就无敌了……”    
    　　泗滨边说边冲了上来，可是岩浆怪的回避速度也不慢；连着几次快如闪电的攻击都未能伤到其，它跳跃到泗滨的背后时对其口中喷出了一股岩浆来……    
    　　泗滨及时躲避的同时用神水戟做了个阻挡，而岩浆在接触到晶莹的神水戟时发生了奇异的现象，原本属于流状体的岩浆瞬间像被冰冻了起来型成了凝固体，颜色也由红色变成了暗黑色……    
    　　当岩浆怪正愣神感到惊奇的时候，被泗滨挥戟横起一击不偏不斜的打中胸口……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第十节 白虎烈刹袭

    　　由于受到猛烈的冲击岩浆怪被震荡至及远的地方并被埋在了建筑废墟的瓦砾中，它挣扎半天才从瓦砾中爬了出来此时他的身上由于刚才的打击出现了不少的伤口，因此从这些伤口流出的火红的液体滴在地上的瓦砾上发出兹兹！的声音并冒出一股焦烟……    
    　　岩浆怪觉得身体有些异样，低头一看自己胸口刚刚被泗滨用神水戟打击到的地方形成一道凹下去的冰槽……    
    　　泗滨看着对方怒火冲天的向自己这边走来时笑了笑讥讽的说道：    
    　　“我的神水戟可不是一般的武器哦！被它碰击过的东西就像冰一样冻结起来，包括你这个火焰渣滓……”    
    　　本来在往前走动的岩浆怪突然停住了脚步露出邪恶的笑容；他的全身开始猛烈的震动起来，并且从它身体的多处地方开始裂开好象原有的外表已经满足不了正在膨胀的身体……    
    　　在泗滨的眼前岩浆怪的体形越来越大了起来并且在外型上有了些改变，不单单是火红的外观更增加了厚厚的石头一样的外壳，那外壳坚硬的程度让人感觉就像是岩石一样，同时泗滨发现岩浆怪的这一变身将在额头中间原有的火耀石也覆盖在了岩石下……    
    　　已经停止增长的岩浆怪此时已达到了五多的高度，加上庞大的身躯及沉重的外壳它每走一步都会让地面发出震动声，它用低沉声音发出轰隆窿的吼笑：    
    　　“我要用这个身体把你拍扁……”    
    　　岩浆怪边说边用飞快的速度奔跑而来，泗滨很是不解对方虽然有着笨重的外型但是动作为何如此轻快；在自己连连闪避的情况下险些被岩浆怪那巨大且具有杀伤力的石臂挥中……    
    　　岩浆怪的打击波及到了周围的一切，顿时砖石四溅建筑崩塌……新的废墟渐渐的在扬起尘雾中形成……    
    　　泗滨在躲避攻击跳跃的同时，悬空向岩浆怪伸出的石臂猛的挥起手中的神水戟；一道白光划破周围黑暗….    
    　　紧接着听到“砰！”的一声巨响……    
    　　岩浆怪巨大的石臂被泗滨挥起的神水戟切了下来重重的掉在了地上，它有些疼痛的吼叫着后退了几步……    
    　　岩浆怪忍着痛“哼哼！”的怪笑一声，而它的身体就像一个磁场似的，刚掉落在地上的断肢突然飞了起来重新的于身体连接了起来……    
    　　泗滨露出一丝惊异的神情他没想到对手还有这一招，但是很很快恢复了平静冷冷笑道：    
    　　“原来有复原的能力啊！好吧！我就让你支离破碎看你还怎么恢复过来……”    
    　　泗滨说完便手持神水戟急速的冲了上来，在他的周围的淡蓝色火焰此时变的非常的强烈了起来；没等岩浆怪看清对手的行踪,身影如同闪电的泗滨已经在它的身体四周挥戟穿行了数百上千来回了，形成了无数身影残像……    
    　　在一阵纵横交错的白光闪动中岩浆怪全身呈现龟裂的迹象，而攻击完毕悬浮在半空的泗滨看着面前开始迸裂成碎石堆的岩浆怪，冷冷的得意笑道：    
    　　“看你这堆垃圾还怎么复原……”    
    　　泗滨发现此时的这堆已经变的暗淡的石堆中发出一丁点的红色光芒来，他刚想下去看个究竟的时候突然本来已经完全感觉不到生命的岩浆怪的残骸突然震动了起来，并且在极短的时间里像是有记忆般的从组合了起来又变成了完整的岩浆怪……    
    　　岩浆怪用手将脑袋使劲的掰了正嘿嘿笑道：    
    　　“不管你我切成多少块我始终是可以复原的，虽然我不是你的对手但是你想消灭我没那么容易……”    
    　　泗滨冷冷的笑了笑，没有理会对方的说话；继续以先前的方式向岩浆怪连着发动了几次的攻击，结果都是一个样子每次被肢解的岩浆怪都会在极短的时间里恢复了原状……    
    　　对于这个极度拥有复原能力的岩浆怪，泗滨感到有些奇怪每次复原之前的时候总会有一小股红色的亮光；    
    　　“难道那红色的亮光就是它复原的秘密？”    
    　　泗滨不由的暗暗猜想道：    
    　　岩浆怪乘泗滨正在分心想问题的时候，突然猛的向对方冲了过去……    
    　　好在泗滨及时的回过了神，只见他双手平举用神水戟抵御了来势汹汹的攻击……    
    　　泗滨被强大的冲击抵触力推着向后退了十几步的距离，而岩浆怪也遭受着神水戟给它带来的冰冻伤害………    
    　　两人在僵持的时候都同时使用了气波术，两股气流合到一起形成了巨大的光波爆炸同时两人也被分离了开……    
    　　待到爆炸的硝烟渐渐散去时岩浆怪发现自己面前的泗滨表情比先前更加的冷淡起来并在释放出让人畏惧的气息来，越来越浓烈的兰色火焰将其完全的包围了起来，而他额头眉心间的水滴状的印记也在此刻变的越发光亮起来，随着兰色火焰的急剧上升……渐渐的泗滨的双眸的变成了红色而其的毛发却渐渐成为了银白色……    
    　　“让你临死前见识一下我的完全战斗状态……”    
    　　泗滨边冷冷的说道边将手中神水戟举过头顶，只见顷刻间从天空的四面八方聚集来一片片的雾状体，并且在雾中闪烁着电花、并有着点点的雪花在空中飘零着；一切都是白芒芒中进行的……    
    　　不知道岩浆怪是被眼前的雪白色的美景吸引住了还是被泗滨释放出来的强烈气息压制住了行动，呆呆的注视着眼前的变化……    
    　　就在它凝视对方的瞬间，突然从泗滨的背后燃出一只巨大半透明状、黑纹长牙的白虎来..    
    　　在盛燃的兰色火焰中白虎目露凶光龇牙长吼着，在泗滨的神水戟的挥舞之间白虎纵身跃起渐渐的化为道白光就像融入进了戟中似的，紧跟着泗滨双手持戟从上至下的猛劈了下来；一道白色透着淡蓝的光焰从神水戟的挥动中急急涌住冲向岩浆怪……    
    　　光焰在疾驶的过程中渐渐的变化为一只咆哮全身蓝色火焰的白虎，犹如猛虎下山的气势向前冲去，它所经过的路面都形成了一道又厚又高的冰墙…    
    　　由于泗滨所使出的“白虎烈刹袭”速度和威力都在岩浆怪的预料之外，所以它被白虎准准的从身体穿行而过……    
    　　岩浆怪遭到重撞后开始全身冻结开裂起来，遥遥晃晃的它自知自己又要再度崩溃但不是很紧张的说道：    
    　　“我的身体还是会复原，你的攻击只是白费心机……嘿嘿！”    
    　　泗滨冷冷的笑道：    
    　　“你的身体是可以无限的重新连接起来，但是不知道如果你身体的每块碎片都被我的寒冰厚厚的封裹着还怎么衔接起来呢？顺便告诉你一下我释放的冰是不会因为你身体的高温融化的……”    
    　　岩浆怪惊谔的面对着泗滨讥笑，同时它发现自己正在脱落的身体碎块正如泗滨所说果然每一块都滋生出厚厚的一层冰来；由于冰层阻碍这样自己就不可能再度的进行衔接重生……    
    　　岩浆怪渐渐的变的破碎起来，它开始绝望的哀号着泗滨饶恕自己……    
    　　泗滨面目冰冷，无动于衷并还露点得意的笑容；就在岩浆怪越来越零散的时候他突然向其正面跳跃过去并挥舞了一击……    
    　　一道白光在岩浆怪的额头闪过，喀！的一声，一个红色的东西从它的额头破裂的外壳中脱落下来，泗滨顺手接住了红色的东西笑了笑道：    
    　　“让你复生的秘密就是这火耀石，没了它你马上就可是变成上好的建筑材料了……”    
    　　泗滨边说边飞纵了开，没有火耀石岩浆怪果然开始有着痛苦的表情来，就像虚脱一样渐渐的它的身体变成了灰褐色……它的呻吟也随着冰冻的渐渐的凝固了起来消失在黑夜中…    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第十一节 地下避难所

    　　看着已经变成冰晶状体零散摊落在地上的岩浆怪碎片，泗滨又看了看自己手中的火耀石不由的深呼吸了一下自语道：    
    　　“想不到一个仅仅通过火耀石灵能力变成魔化体的岩浆怪都如此有战斗力，如果让魔族打开魔幽之门，那么对于我们来说真是不小的挑战啊！”    
    　　泗滨降低了自己的兰色火焰恢复到平时的状态……一步步的消失在黑夜中……    
    　　而此时的凡幽冥等人在盼城里找到了一个很大的地下避难所，这里聚集的全城未被“梦蕨花”果实感染的人类……    
    　　这个地下避难所规模宏大位于城市的最中心高层建筑下面，因为是属于底下建筑所以平时人们根本没在意它的存在……    
    　　“哇！我长那么大还不知道城中心居然会有这么大的地下建筑……”    
    　　桃月惊奇的自语道：    
    　　“幸好有个这个避难所，最起码在这个时期无辜的人类不会受到傀儡兽的袭击……我们也找个安静的落脚点……”    
    　　凡幽冥深呼吸了一口气道：    
    　　这个地下基地建造的很坚固主要是以全封闭的钢铁为架构，入口处有很多武装齐全的士兵把守着，凡是想要进入地下避难所的人类都必须通过一系列的检查来证明没有被“梦蕨花”果实感染……    
    　　进入避难所首先要经过一个隔离间，这房间里面全是银白色……而通过这就可以测试异常的状态，而检测者则在另外的工作操作室进行观察着……    
    　　作为普通人类的桃月顺利的通过了检测，但是到凡幽冥和加卡思检测的时候突然仪器发出了灵能超高的警报，瞬间守卫在避难所附近的所有武装士兵内外三层的将凡幽冥和加卡思团团的围了起来，并高度紧张的用手中的枪支抵住了两个人……    
    　　凡幽冥见状很是冷静并拉了拉加卡思的衣角示意一下；两人缓缓的举起了双手……    
    　　从士兵中挤出一个军官摸样的中年男人说道：    
    　　“两位在检测过程中有很异常的灵力显示，在现在这个非常时期里为了大家的安全麻烦两位跟我们更精确的检测……”    
    　　中年男人说完便和其他兵士递了个眼神，凡幽冥和加卡思在众人的包围的下随着中年男子向前走去，而此时的桃月见到此景显得格外的激动和愤怒，虽然被士兵强制与凡幽冥和加卡思隔离开但是仍然不停的喊道：    
    　　“你们在做什么蠢事情啊，阿冥他们是来保护我们的……”    
    　　“………”    
    　　就在这个时候从桃月身后穿来一个熟悉且有力的声音：    
    　　“蓝队长，这两位是我的朋友，我可以保证他们绝对没有问题……”    
    　　中年男子顺着声音看过来，立刻脸上显示出很是惊讶的表情来：    
    　　“林少爷！你是说为这两人做担保？”    
    　　“你难道在怀疑我说的话吗？”    
    　　林岳晰重重的说道：    
    　　桃月能够在这非常时期里再度碰到林岳晰万分的惊喜……    
    　　而凡幽冥和加卡思也露出了意外的表情……    
    　　那个所谓的蓝队长从表情上看并不是很愿意放人，但是又对林岳晰似乎很有估计；所以一直保持沉没在做思想的斗争；    
    　　林岳晰也看出了其的心思，便缓和了语气接着说道：    
    　　“蓝队长，他们真的是我的朋友；请相信我只会他们可以帮我们度过难关……”    
    　　蓝队长并不理解这句话，但是他从林岳晰的眼神中看出了坚定的神情……    
    　　“好吧！既然你林少爷都可以为他们担保，对这件事我可以不再过问；但也希望林少爷不要拿住在这个避难所的所有市民的性命做赌注……”    
    　　就在双方说话的时候，突然从大门口传来激战的声音；紧接着一个兵士急急前来报告：    
    　　“蓝队长！大门口突然来了不少的妖兽我们的攻击很难抵御他们，请您下达指令……”    
    　　就在蓝队长脸上显出一片忧愁的时候，凡幽冥一下窜出了人群来置身来到了大门口……    
    　　果然一群傀儡兽正在向避难所迫近，虽然全副武装的兵士用高能光枪进行反击但是威力不是很大，人类军队连连后退……    
    　　凡幽冥纵身跃到了最前面，在她手中光炎圣火刀闪电般的挥舞下顷刻间傀儡兽们纷纷倒了下来……    
    　　紧跟其后而来的蓝队长等人见到眼前这番景象后变的目瞪口呆，站在一边的林岳晰笑道：    
    　　“怎么样现在你该放心有他们两人的存在这里会很安全的了吧？”    
    　　蓝队长默默的看着林岳晰从自己身边走过……    
    　　在林岳晰的帮助下凡幽冥等人算是顺利的进入了地下避难所，这个避难所真可谓是设施齐全有物品供应处、有医疗中心……这里共三层有足够的空间容纳全城的避难者，并且基本上为每个市民提供着相映的居住所；虽然没有地面的上的高楼大厦和繁华的街道，但这里充满的更多是人们相互扶持的温暖……    
    　　“阿晰！刚刚想要抓走阿冥和加卡思的的那个蓝队长好象很给你面子哦！”    
    　　桃月有些好奇的问道：    
    　　“不是给我个人的，他是给林氏的面子啊！这次的灾难中林氏基本上是把所有的资金和物资能拿出来免费救助了……”    
    　　林岳晰淡淡的说道：    
    　　“真没想到林氏在最危难关头竟然可以如此慷慨……”    
    　　凡幽冥接过话道：    
    　　“在这个时期谁也不知道将来会发生什么事情，所以钱财已经已经没有什么意义了，现在乘它们还可以发挥点余热的时候尽量好好的利用……”    
    　　林岳晰的这番话说的似乎有些绝望的感觉…….    
    　　四个人穿过一个个紧密相连的居住区域，来到了最后面似乎还没有住上人的一排房间；林岳晰指了指中间一个编号056776的房间介绍道：    
    　　“我就住在这，因为避难所空间有限，所有这里都是很小的单人间。你们的住处就从这里房间里自己挑选吧！”    
    　　凡幽冥随意的推开了一个房间的门，这房间面积确实很小仅仅可以摆一张床而已；不过里面却相当的整洁……    
    　　随着时间一天天的过去，傀儡兽的踪迹也开始出乎意料的急剧稀少起来；凡幽冥对眼前的这个看似好兆头的现象并不感到乐观，她总觉得这此侵袭来势很凶猛但是现在却反而较平静了起来，实在是不合乎常理……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第十二节 阿萨摩耶的归来

    　　想到这里已经有些倦意的凡幽冥便趴在床上昏昏欲睡了起来，而房间的感应照明系统也渐渐的暗淡了下去……    
    　　黑夜再度的来到这已经没有曾经灯火辉煌的小城里，一切显的更加黑暗更死寂；而在地下避难所里所有的人们除了守卫都进入的梦乡……    
    　　正在熟睡的凡幽冥突然像是感到什么突然睁开了双眼，并且有些警觉的向门外走去，由于在这非常时期节约能源是很重要的环节，半夜期间避难所只会在过道里留些微弱的节能灯，而市民也积极的配合早早的就关灯入睡了……    
    　　凡幽冥探身出去观察了半天见没有什么异像,便关上门回到了黑暗的房间里，当她刚想重新扑向睡床的时候，突然有个黑影从后面紧紧的抱住了她，虽然对方的力气很大但是凡幽冥毕竟不是普通的人类只见她在争脱对方的束缚的同时侧身反擒将其重重的摔到了地上……    
    　　对方在落地的同时发出了“啊！”的一声惨叫……    
    　　凡幽冥笑了笑道：    
    　　“看来你欠扁的个性还是没有改啊！”    
    　　阿萨摩耶边站立起来边一脸委屈的说道：    
    　　“知道是我还摔的那么重……”    
    　　“没办法，这是条件反射……”    
    　　凡幽冥边打开房间的照明边解释道：    
    　　“我还以为离开你那么长的时间你会想我呢……”    
    　　阿萨摩耶拍了拍身上的灰尘坐到床上喃喃的说道：    
    　　“哎！你怎么还在说这无聊的问题啊！我现在很想知道“梦蕨花”的灾难为什么突然的平静了下来，表面上好象已经结束的样子……”    
    　　阿萨摩耶表情变的略有些严肃深吐了口气道：    
    　　“你顾虑的一点也不错，你们现在消灭的傀儡兽只半成品，那些已经完成魔化体的傀儡兽因该已经混进了正常的人群中，因为这次被梦蕨花附体的人类数量很是惊人，所以潜在人界的魔化体因该也不计其数……    
    　　他们是随时听命于摩罗德的潜在人界的魔族，如果摩罗德再把魔幽之门打开的话人界就成为了第二个魔界了……”    
    　　“魔幽之门？难道是阻隔人界与魔界的虚空之门吗？”    
    　　“是的，只要把魔幽之门打开所有的魔族都可以来去自如前往人界……”    
    　　阿萨摩耶接着回答道：    
    　　“那就是说魔族是真的想要入侵人界了吗？可你不是说你父王是不主张破坏人界的吗？”    
    　　凡幽冥看着脸上有些异样表情的阿萨摩耶问道：    
    　　阿萨摩耶略回答道：    
    　　“其实现在不仅是人界，就连魔界也很混乱，摩罗德为了达到入侵的人界的野心竟然篡夺了王位，现在的他才是魔界真正的统治者；并且采取 “顺者昌、逆者亡的”的方式来巩固他的权威……”    
    　　“摩罗德？他不是你的哥哥吗？他为什么要用这种极端方式来扰乱俩界呢？而且以前听你说他是个很好的魔族啊！”    
    　　凡幽冥不解的问：     
    　　阿萨摩耶略微停顿了一下解释道：    
    　　“可能摩罗德和我不一样，他毕竟是拥有纯种孔雀血统的王族继承人，总的来说他的立场因该是为了魔族吧！    
    　　我们从小他就生活在暗无天日的魔界，记得有次他问我：    
    　　‘摩耶！为什么我们魔界不可以像人界那样冲满光明？为什么像人类那样弱的种族可以有那么好的环境呢？’    
    　　那时我很小也不懂得什么就随口说道：‘等我们长大了就把魔界变成有阳光的地方……’    
    　　想不到长大了后摩罗德真的是在想把魔族带光明之处；不过他的做法是毁灭人类，占据人界……”    
    　　凡幽冥接着问道：    
    　　“那没有办法阻止魔幽之门打开了吗？”    
    　　“光凭摩罗德一个人的力量想打开魔幽之门还是不够的，不过他得知人界每阁一千年会有泪魂石的出现，这石头蕴藏着力量不是你我能想到的，有了这种力量别说是个打开魔幽之门就是净化整个魔界都是有可能的……；所以我们现在唯一阻止摩罗德的办法是在他之前抢先拿到泪魂石……”    
    　　阿萨摩耶刚说完凡幽冥就紧锁眉头的问道：    
    　　“泪魂石？看来芷瑶大师对人界的预言真的在一步步的实现了……”    
    　　“呵呵！不要太悲观，怎么说现在还是有机会可以扭转局面的……”    
    　　凡幽冥恢复自然的神情道：    
    　　“你说的没错，而且不仅是我就连别的御魔尊者也会奋战到底的……可是我们对泪魂石的事情一无所知怎么去找呢？如果师傅在的话就好了他老一定知道……”    
    　　“恩！我只打听到泪魂石每隔一千年才会在人界出现，而且还需要个什么圣女……要是泽恩师傅在的话就知道我们下步该怎么做了……”    
    　　凡幽冥叹了气道：    
    　　“该来的不来，不该来的却已经来到盼城了……”    
    　　“你这话是什么意思？”    
    　　阿萨摩耶对凡幽冥说的这句话很是不得其解……    
    　　凡幽冥缓了口气道：    
    　　“泗滨来了，还要找我决斗，真是个无聊的家伙……”    
    　　阿萨摩耶笑了笑：    
    　　“他确实很麻烦的家伙，说话冷言冷语；我从来就没见他笑过……”    
    　　“………”    
    　　阿萨摩耶和凡幽冥谈话直至到了第二天天亮，桃月等人不仅知阿萨摩耶的归来感到高兴同时也因为他的轻松幽默给大家已经紧张了很久的心情舒缓了很多，不过他带来的消息又让众人陷入了沉思……    
    　　阿萨摩耶打开沉静的笑着对加卡思说道：    
    　　“哈哈！这些天难为你这不爱战斗的修罗王在人界大开杀戒了啊！”    
    　　加卡思回答道：    
    　　“说起来都惭愧，我这个修罗王在这次劫难中根本没有发挥的余地……一点阻止事情恶化的能力都没有……”    
    　　“这不能怪你的，你们修罗族在人界只能发挥6分之一的力量，现在你们基本控制了傀儡兽的蔓延已经很不错，其实大家都在尽力了……”    
    　　桃月对说话一反常态的阿萨摩耶很是感到奇怪：    
    　　“阿萨摩耶竟然会安慰加卡思？真是奇怪啊！”    
    　　“不过还有件事情要拜托你，就是麻烦你回阿修罗界带兵进军魔界，虽然这样并不会扭转现在的局面但是最起码可以让摩罗德分心……帮我们赢取更多的时间来寻找泪魂石……”    
    　　阿萨摩耶接着对加卡思说道：    
    　　加卡思温和的笑道：    
    　　“不要说什么拜托啦！我也只有在这方面可以出一力了，明天我就回阿修罗界准备一切……不过你的大义灭亲真的让我很佩服……”    
    　　“呵呵！看来我们可以从情敌变成朋友咯！”    
    　　阿萨摩耶呵呵笑道：    
    　　一直没有说话的凡幽冥这时在想；次此阿萨摩耶从魔界回来，总感觉他不仅带回了往日的幽默同时似乎还带回了一丝忧虑，到底他被什么事情困绕着呢？    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第十三节 光明的再现

    　　连着好几天没有遭到傀儡兽攻击的人们开始尝试着从地下避难所走了出来，很久没有看见阳光的人们终于再次的享受在光明于温暖之中……    
    　　进行街道彻底巡查的是一些装备精良的士兵，行动中采用了先进的灵能探测雷达，只要有傀儡兽的出现行动者手中的探测雷达就会发出警告和标示出其的位置及数量……    
    　　士兵们分成若干的行动组在整个城市中进行仔细的地毯式搜查是否还有余留的傀儡兽……    
    　　那些零落在街头巷尾的数量稀少的傀儡兽在人类的再次的清除工作中很快的就消失的无影无综……    
    　　虽然现在那些恐怖的傀儡兽似乎已经销声匿迹，但是这场灾难给每个人心里留下永恒的记忆，早已枯死的梦蕨花的藤蔓和被毁坏的建筑让整个城市变的死灰色一片……    
    　　人们望着这个熟悉又陌生的城市，曾经的那个繁华已经被死寂取代……    
    　　此时正站在避难所门口的林岳晰有些忧虑的看着一部分已经走出避难所开始正在向城市四面八方渐渐消失的人群，看了看身边的阿萨摩耶和凡幽冥道：    
    　　“你们说的魔化体真的会潜伏普通的人群里吗？”    
    　　“魔化体可不像你见过的完全像行尸走肉的傀儡兽，他们不仅有超强的战斗能力还有惊人的智慧……最可怕的就是他们随时都会出现在你的生活中，在他们没有施展妖气的时候连我都没办法发现，所以将来人类面对的敌人是隐形的………”    
    　　阿萨摩耶深吸了口气回答道：    
    　　凡幽冥补充道：    
    　　“现在眼前这个看上去是很好的现象，其实是个更糟糕的开始……”    
    　　林岳晰的脸上的忧虑变的更重说道；    
    　　“那看来人类的浩劫还要无止禁的顺延下去了，全世界有那么多的人类我想魔化体也因该不计其数……要从人海茫茫中一个个找到他们简直就是大海捞针……”    
    　　阿萨摩耶接过话道：     
    　　“那也不一定，如果我们抢先找到了泪魂石就完全可以扭转局面了，泪魂石的力量不仅可以帮助摩罗德打开魔幽之门也可以驱散邪恶净化魔性，也就是说它可以将那些魔化体体中的“梦蕨花果实”的力量消除掉，让其恢复成正常的人类……”    
    　　林岳晰感到有些惊讶的看着阿萨摩耶道：    
    　　“那个泪魂石会有如此大的威力？”    
    　　“恩！没错，我回魔界时候善智大长老告诉我的，可惜他知道的也有限，我只听他说这个泪魂石每隔1000年便会在人界出现一次，而且好象要想得到泪魂石首先要找到守护圣女……”    
    　　阿萨摩耶想了想回答道：    
    　　林岳晰说道：    
    　　“那如何去寻找那个守护圣女呢？”    
    　　“这个我就不清楚了，毕竟这个泪魂石是人界的圣物……”    
    　　阿萨摩耶的回答让林岳晰又开始有了些失望：    
    　　“哎！看来找这个不知道什么时候会出现的圣女可能比大海捞针还要难……”    
    　　“阿晰！你别这么失望，至于这件事我想我师傅因该会很清楚，而且他因该很快就会在盼城出现了，只要有他的指点，争夺泪魂石我们有50%的胜算……”    
    　　凡幽冥接过话安慰林岳晰道；    
    　　“咦？你怎么肯定那老头会来盼城？”    
    　　阿萨摩耶打岔问道：    
    　　凡幽冥解释道：    
    　　“因为泗滨啊！记得小的时候从，师傅每次外出或者去修行都会带着泗滨，泗滨虽然是个很孤傲的人但对师傅却很尊敬，所以他们几乎是形影不离的；现在泗滨已经来到了盼城，我想不用几天师傅他老人家因该很快就会到的……”    
    　　“希望你师傅他真的可以帮我们人类度过这一劫……”    
    　　林岳晰突然又想到什么接着说道：    
    　　“对了听桃月说你们的住处在这次灾劫中好象已经被彻底毁坏了吧？”    
    　　“呵呵！是啊。”    
    　　凡幽冥尴尬的笑了笑回答道，但心理却在嘀咕着：    
    　　“我自己都忘了，上次在遭受傀儡兽袭击的时候我用“火龙炙天破”把整个楼层都掀了，看来这回是无家可归咯……”    
    　　林岳晰接着说道：    
    　　“那正好，你们不嫌弃的话，可以先住在我家以前的一个老别墅那里……”    
    　　“别墅？借给我们住？”    
    　　凡幽冥惊异道：    
    　　“恩！我也只有在物质上可以给大家带来一些方便了，何况桃月的婆婆去世后就只剩她一个人了，我不希望她一个人在外面没个照应……”    
    　　林岳晰回答道：    
    　　“哈哈！主要还是担心桃月啊！我和阿冥只是陪衬哦！”    
    　　阿萨摩耶对林岳晰玩笑道：    
    　　林岳晰被阿萨摩耶的话说的有些不好意思，只好保持沉默……    
    　　由于街道被破坏还未能进行从建所以凡幽冥等人只好步行前往林岳晰所说的那所远在盼城郊外的老别墅……    
    　　看着一路上被破坏的遍体鳞伤的城市，林岳晰不由的叹了口气……    
    　　“你怎么了？”    
    　　桃月问道：    
    　　“没什么，只是觉得眼前这景象好象不太真实，一个那么美丽的城市怎么会在短短的一个月不到的时间里变成如此的荒凉……”    
    　　林岳晰边迈着缓慢的脚步边左右四周的张望着回答道：    
    　　“其实你不用这么伤感啊！你看前面那些已经开始进行重建工作的人们，虽然这场灾难给人们带来了极大的伤害但是大家并没有被眼前的困难吓倒，而是正在积极的从新开始；在任何挫折下我们都不该放弃，我想用不了多久盼城一定会恢复成和过去一样的美丽……”    
    　　桃月脸上充满对未来憧憬的样子对林岳晰说道：    
    　　“是啊！是啊！阿晰别老是唉声叹气的，凡事都要乐观面对的嘛！”    
    　　走在旁边的阿萨摩耶此时也笑着拍了拍林岳晰的肩膀接过话说道：    
    　　“呵呵！我要像阿萨摩耶这种乐天派就好了，就不会整天想那么多不开心的事情了……”    
    　　林岳晰也将手臂很自然的搭在阿萨摩耶的肩膀笑着回答道：    
    　　凡幽冥走在最后面此时显得有些沉静，看着周围的那些正在忙碌在工地上的施工人员；不由的露出一丝欣慰的笑容，但同时她也明白如果不尽快的找到泪魂石人界就真的会万劫不复……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第十四节 水与火

    　　林岳晰家的这所老式的别墅位于盼城外近20里的地方，这里由于比较的偏僻所以几乎没有受到“梦蕨花”之灾的影响，只是它周围那些原本应该挺拔的树木和碧绿的一片的草地已经荡然无存，留下的只是光秃的树干和灰黄色的枯草；还有外墙上面清晰可见的密密麻麻的爬山虎的已经枯死的藤茎，可以想象到如果不是此次的灾难这里一定是个充满绿色天堂……    
    　　由于凡幽冥等人的入住，让这所有些陈旧但仍然很坚固，内部设施齐全的别墅里增添了不少的生机……    
    　　第二天早上只有桃月和阿萨摩耶两个人在一楼的餐厅里享用早餐……    
    　　桃月好奇的说道：    
    　　“真是奇怪，我刚刚起床时叫明明叫醒了阿冥了啊！怎么到现在还不下来吃早餐呢？”    
    　　“呵呵！这你就不了解她了，正常来说阿冥每次起床总会要犯15分钟左右的迷糊……如果我猜的不错的话，她现在准还在坐在床上发呆呢！哈哈哈……”    
    　　阿萨摩耶边说边笑差点被口中的食物给噎住了……    
    　　桃月摇了摇头叹口气继续享用自己的早餐……    
    　　不过阿萨摩耶的猜测还真是比较准，此时凡幽冥果然才从房间里懒懒的走了出来，并仍旧睡眼朦胧的向洗手间缓慢的走去……    
    　　当凡幽冥刚刚通过洗漱把睡意略冲走了点，正准备回房间换去睡衣时突然整个洗手间的所有的水阀竟然在同一时间全部的打开来；而里面的水流就像有生命似的不仅没有按常规向下流淌反而横向的冲击了过来，7、8个水柱齐齐的将没有防备的凡幽冥从头至脚浇了个透潮……    
    　　浑身湿透的凡幽冥此时显得特别清醒，而且从她看的眼神中透出一股难以平息的怒火……    
    　　“泗滨！你这混蛋给我出来……”    
    　　凡幽冥边咆哮着边在整个二楼的房间里到处乱窜着，好象寻找什么……    
    　　听到凡幽冥的怒吼，桃月和阿萨摩耶也停止了进餐……    
    　　“咦！阿冥怎么这么有精神？”    
    　　桃月问道；    
    　　阿萨摩耶回答道：    
    　　“估计有不速之客到咯！”     
    　　“不速之客？你是只阿冥在喊骂的那个叫泗滨的人？”    
    　　桃月接着问道；    
    　　“是啊！估计我们这以后会越来越热闹了……”    
    　　阿萨摩耶笑着回答过后又开始继续他的早餐了……    
    　　当怒气冲冲的凡幽冥准备下楼的时候，突然觉得自己所踩的楼梯变的非常的硬猾；由于自己根本没有心理准备，所以整个人顺着楼梯摔了下去；好在她的反应敏捷，就在摔出去的瞬间她单手扶撑了一下楼梯很快的掌握身体平衡，在翻转了两个空翻后两脚稳稳的站在了地面上，回头一看整个楼梯上都结了厚厚的一层冰……     
    　　“想不到你还蛮灵活的……”    
    　　凡幽冥寻声望去只见穿着一身雪白的休闲服的泗滨正站在二楼的用冷冷的眼神看着自己……    
    　　凡幽冥没作任何回答，突然之间向泗滨丢去若干个火球；而这种攻击似乎对于泗滨来说根本就是雕虫小技，根本不需要回击只见他轻易的闪避了同时袭来的火球并用轻蔑的神态冷笑道：    
    　　“你不是以为用这种小火球可以伤到我吧？”    
    　　泗滨正在得意的时候突然发现凡幽冥不知道什么时候已经站到了自己的背后，并在他已经来不及躲闪的瞬间遭到凡幽冥用胳膊肘一个有力的横击……    
    　　看着失去重心摔落在地面上的泗滨，凡幽冥很是满意的笑道：    
    　　“这叫声东击西，你这个笨蛋……”    
    　　被人说是笨蛋，泗滨可气的不轻；他刚站立起来就开始冲向凡幽冥与其开始近身打斗了起来……    
    　　正在收拾餐桌阿萨摩耶笑着对正在拳脚交加的凡幽冥和泗滨大声说道：    
    　　“两位在打斗的过程中尽量不要损坏房子里的家具和摆设哦！”    
    　　坐在一边的桃月不由的感叹道：    
    　　“真是伤脑筋……”    
    　　墙壁上时钟此时正好刚为8：00钟同时也发出了“咚咚…！”的报鸣声……    
    　　而正在与泗滨打斗的凡幽冥忽然停止了进攻并转过身不知道为什么走了开，泗滨一头雾水的追了过去问道：    
    　　“喂！你干吗？中邪了吗！”    
    　　“我……我饿了，饭前运动现在结束我要吃饭去了……”    
    　　凡幽冥边往前走边回答道：    
    　　泗滨先是呆站了一会接着又跟了过去……    
    　　“喂！你怎么还跟着我啊！都说过了不打了，要想打的话下次找机会好好切磋……”    
    　　凡幽冥问道：    
    　　泗滨没理她继续跟着来到了餐厅，凡幽冥还没开始进餐，泗滨倒先动起了碗筷……    
    　　在远处沙发上坐着桃月对正在看食谱的阿萨摩耶说道：     
    　　“那个泗滨好象把这里当成自己家一样，好象太随便了吧！”    
    　　“呵呵！这已经是他最友好的表现了……”    
    　　阿萨摩耶笑着回答后又继续研究他的食谱了……    
    　　桃月看看周围不由的感到，现在的气氛真的很轻松；“梦蕨花”的阴影好象一下子就消失了一样，但她心理很清楚凡幽冥和阿萨摩耶绝对是怕让周围的人，因为即将要出现的危机而感到紧张，所以故意做出的轻松；至于这个古怪的“水尊者”桃月实在不敢断定他的出现是喜还是忧……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第十五节 魔界的危机

    　　不知不觉中泗滨竟然也住进了这所远离城市的老别墅中，不过白天基本是看不见他的踪影，只有晚上才会像幽灵一样的溜回来睡觉……    
    　　晚饭过后阿萨摩耶早早的回到了自己的房间刚刚准备躺下休息，就见凡幽冥站到了房间门口……    
    　　“你不会这么早就准备睡觉吧！”    
    　　凡幽冥问道：    
    　　“本来是想睡觉的，不过你难得到我的房间来，我一时兴奋就把倦意给赶走了……”    
    　　阿萨摩耶笑着回答道：    
    　　“别说不正经的了，我是来问你事情的……”    
    　　凡幽冥边说边走进来坐到阿萨摩耶的旁边……    
    　　“什么事情？你问吧！”    
    　　阿萨摩耶笑道：    
    　　凡幽冥抬头看了看眼前的这个魔族大男孩道：    
    　　“你……上次回魔界……是不是发生了什么事情？”    
    　　阿萨摩耶先是一愣但有很快恢复到笑脸道：    
    　　“……没有……会有什么事情事情啊！你不要想那么多啦！”    
    　　“拜托别装没事了，其实从你回来的时候我就感觉到魔界的现状因该不像你草草概括的那么的简单……你因该还有事情没有说，作为朋友我有权利知道发生的一切……”    
    　　凡幽冥对阿萨摩耶一再的隐瞒感到很不愉快的说道：    
    　　“你家伙真是缠人哦！不过我觉得好高兴，最起码让我知道这世上还有真正关心我的人存在……”    
    　　阿萨摩耶淡淡一笑的接着说道：    
    　　“因为我很了解你所以才隐瞒了一些事情，虽然这不是管人界的事情但是你要是知道更多的话肯定会比我现在的心情还要不好受，我不想看到你不开心……”    
    　　“如果你真的不想我不开心的话，就对我说实话；我这人最不想看到朋友有心事……”    
    　　凡幽冥似乎一定要事情的真相一再的追问下去……    
    　　“好吧！好吧！怕了你了……”     
    　　阿萨摩耶只好将魔界发生的事情开始向凡幽冥述说起来：    
    　　“那次我回到魔界知道了摩罗德的野心后就试图劝说，可他不但不听还要我回魔族帮他一起打开魔有幽之门入侵人界；我当然也不可能答应他的要求。于是我们就争执了起来，说实话我和摩罗德从小到大都没有闹过不开心，唯独这次我感觉摩罗德像是变了一个人似的根本没有了往日的温和；并且做事残忍、不忌后果、还把父王给囚禁了起来；那些一直不满摩罗德的大臣也被他一一杀害，所以正个魔界现在都被他的强权控制着……    
    　　我实在不明白,摩罗德现在怎么会变成那样,和我印象中的那个总喜欢面带微笑说话温和又很重感情的大哥有好大的差异,记得我7岁的时候刚被送到了魔界,在那个黑暗的环境中周围的一切都那么的陌生,大家因为我的半血统而对我很没有好感,而我也很反感别人对我的忽视,所以从第一天起就在皇宫里进行恶作剧;搞的大家对我更是厌恶……    
    　　就在我戏弄一个室女的时候不小心从屋顶掉了下了,摔在一个比我大一点的男孩子面前,他温和的笑着来拉我,我不领情还把他推了倒;他不但没怪我还帮我把身上的泥土给拍了干净,笑着说道:“你就是阿萨摩耶吧!我是你哥哥摩罗德哦!以后别恶作剧了,我陪你一起玩……”    
    　　我记得很清楚那时摩罗德温和的笑容,是我在魔界第一次感觉到温暖的存在…….也就从那时起他一直都陪伴我度过在魔界的日子还教会我战斗和很多生活的常识,可以说他是我最重要的人,也是我最想保护的人;可是现在他这种可怕的野心让我无法接受,当他知道我要帮助人界与他敌对的时候很是恼火;从他可怕的眼神中我根本找不到过去摩罗德的影子……    
    　　就在我准备返回人界的时候,他还企图用武力阻止我;我真的不想和他做任何的打斗所以差点没有回来…….”    
    　　“难道摩罗德连你也想杀?”    
    　　凡幽冥听到这里忍不住的问道:    
    　　“因该是的吧!虽然他用的每一招都是很致命的,但我怎么也无法挥去曾经温和的摩罗德的影子,所以根本没有办法集中精力和他较量……”    
    　　阿萨摩耶深深的吸了口气说道:    
    　　“你之所以没有办法面对突变的摩罗德,是因为你没办法接受一个从小就给予自己最珍贵亲情的人怎么会变成要杀害自己的人,我小时候不也差点被我的妈妈掐死吗?事情的发生只能意味着它已经成为了过去,而我们需要想的是以后要如何面对将来,解决问题……    
    　　不过你可以幸运的从魔界顺利逃出来我已经觉得很高兴了,至于摩罗德的性格大变,我们以后一定会弄清楚的……”    
    　　凡幽冥对阿萨摩耶进行安慰道:    
    　　“我的幸运逃脱，不如说是兰蒂尔的犯险……”    
    　　“什么? 兰蒂尔,怎么回事……”    
    　　对于阿萨摩耶的话, 凡幽冥感到十分的惊讶:    
    　　阿萨摩耶心思沉重的解释道:    
    　　“在我和摩罗德的打斗中,险些被其杀死的时候; 兰蒂尔不顾一切的冲了出来,帮我逃脱出魔界,说实话我很不放心她,毕竟她这么做等于是在与摩罗德敌对……    
    　　“真没想到兰蒂尔如此痴情，可以为你冒这个险……”    
    　　凡幽冥接过话缓缓的说道：    
    　　“可是我现在根本没办法回到魔界，更不知道兰蒂尔现在到底是生是死……”    
    　　“你不要担心，兰蒂尔一定会吉人天像的；而且我想摩罗德现在正是用人之时，不会大肆的残杀将领扰乱军心的，何况摩罗德也因该知道兰蒂尔只是出于个人感情想救你，并没有和摩罗德的计划有冲突……”    
    　　凡幽冥见阿萨摩耶说的话中藏着一丝少有的悲伤边便为其分析道：    
    　　“有时我觉得很没有用，要不是兰蒂尔的及时搭救我根本就不可能逃离险境；但是我现在却不能做任何事情；更不知道下次再遇到摩罗德我会如何面对……”    
    　　阿萨摩耶显得心事更加沉重说道：    
    　　“你能够把这么多的不愉快强压在心底，表面还故做轻松的不想身边的人为此事担心，我觉得你已经做的很好了，而你现在对于摩罗德的感情是导致你迷茫的主要原因，这也是你重感情的优点啊！”    
    　　“不要把我说的那么好啦！你又不是不知道，我天生就是个乐天派……”    
    　　阿萨摩耶见凡幽冥不住的开导自己，实在不好再把自己的情绪再度展现出来，便很快的转变为平时很常见的笑脸道：    
    　　“不过在我感觉自己孤立无助的时候，只要想到你这个红颜知己在我身边就觉得自己还是很幸运的……”    
    　　阿萨摩耶边说边一把将凡幽冥拥在了怀里，按常理来说凡幽冥对阿萨摩耶的此举的反应因该是用力的推开……，但是这次凡幽冥不仅很温顺的依靠在阿萨摩耶的怀中倾听他那清晰的心跳声音，而且同时两只手臂也挽拥在阿萨摩耶宽厚的后背上……”    
    　　“喂！没有打搅你们吧？”    
    　　一个冷冷的声音从门口传来……    
    　　同时这个声音也让凡幽冥从拥抱中尴尬的争脱出来，并想急于解释道：    
    　　“我们……我们没什么的啊！”    
    　　站在门口的泗滨表情冷冷的“哼！”了一声道：    
    　　“你们有什么事和我没关系的，我只是路过看到你在这里便来和你打个招呼，我决定把我们的决斗安排在明天……”    
    　　“明天？为什么这么急？”    
    　　凡幽冥不解的问道：    
    　　“因为我不想等师傅他老人家来看到我们互相打斗、而且明天对我来说有特殊意义……好了，你晚上好好养足精神吧！明天我来找你……”    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第十六节 水火之战（一）

    　　第二天泗滨果然很早就坐在客厅的沙发上等候凡幽冥，桃月很奇怪的向阿萨摩耶问道：    
    　　“咦？那个叫泗滨怎么今天没有出去啊？还好象在等什么似的……”    
    　　“呵呵！他在等阿冥去决斗……”    
    　　阿萨摩耶笑着解释道：    
    　　“啊！决斗？那你怎么还那么轻松啊！要知道只要有战斗肯定会有人受伤的，你不担心阿冥吗？”    
    　　桃月惊异道：    
    　　“担心啊！但是有些事情是没办法人为控制的，还是顺其自然的好，再说虽然泗滨这个家伙不讨人喜欢，但肯定不是什么恶人，只是有点任性而已；不会对阿冥有什么不利的……而且阿冥也想乘现在魔化体没有出现的时候和泗滨了结这桩事情……”    
    　　阿萨摩耶忽然想到什么接着说道：    
    　　“哦！对了，桃月麻烦你去一下城里面帮我买些东西好吗？”    
    　　“为什么要我去，你可以在瞬间去城里个来回，我要走很远的哦！”    
    　　“呵呵！我是觉得你因该很闷，才建议你出去走走的啊！何况去城里肯定可以见到林岳晰的哦！”    
    　　阿萨摩耶故意的笑着对桃月说道：    
    　　“讨厌！阿萨摩耶真是讨厌……”    
    　　桃月脸红的走了开，过一会又走到阿萨摩耶面前很含糊的问道：    
    　　“你…你要买什么……？”    
    　　“…恩！都写在这里了……”    
    　　阿萨摩耶边说边递给桃月一张写满字的纸条……    
    　　待到桃月转身走开的时候，阿萨摩耶终于忍不住捂着嘴笑起来……    
    　　桃月回头狠狠的瞪了他一眼，便甩门而出……    
    　　而此时凡幽冥也揉着眼睛从二楼走了下来，看着沙发上坐着的泗滨道：    
    　　“你可真早啊！”    
    　　“不是他早，是你太迟了，现在已经是下午啦！”     
    　　阿萨摩耶解释道：    
    　　“什么！下午了？你们太过分了，怎么不叫我起来，都这么迟了……”    
    　　“你也感觉到自己迟了吗？”    
    　　泗滨终于冷冷的冒出一句话：    
    　　“是啊，耽误了我的两顿饭……”    
    　　凡幽冥的回答差点没有把泗滨气的从沙发上蹦起来……    
    　　“呵呵！不要担心，我特地为你准备了爱心套餐哦！”    
    　　阿萨摩耶边说边递给凡幽冥一个鼓鼓的大纸包；打开一看里面装的满满的烤的香味诱人熟食……    
    　　没等凡幽冥说话，阿萨摩耶就已经笑着开口道：    
    　　“不要感动哦！这是我因该做的嘛！”    
    　　凡幽冥一脸尴尬的表情，正准备说什么…….    
    　　“真是无聊，凡幽冥你到底走不走……”    
    　　泗滨冷冷的说道：    
    　　凡幽冥的看了一眼泗滨叹了口气，便跟其走了出去……    
    　　两个人一前一后的用急快的速度飞奔到了一片荒山区域，这里的方圆数十里都是没有绿色的石山，看上去很荒凉……    
    　　在泗滨后边的凡幽冥看了看四周道：    
    　　“这就是选的地点啊？恩！不错，是个很好的决斗场，面积够大又偏远不会影响居民的生活……”    
    　　“废话少说，我们开始进入正题吧！先说好，决斗中如果出现什么意外我可不负责……”    
    　　泗滨冷言道：    
    　　“哼！既然这样，就各安天命吧！”    
    　　凡幽冥边说边燃起了金黄色的火焰，并一个跳跃来到了临近的一个山头……    
    　　泗滨嘴角浮现出一丝冷笑，同时也展开了战斗的架势；淡蓝的色的火焰将他团团的包围了起来……    
    　　就在同一时间两个人相向的冲了过来，并在空中激战了起来；闪电般的速度让他们的挥动的拳脚如同幻影一般……    
    　　凡幽冥乘泗滨的防守疏忽的时候，猛的挥拳向其正面击去；而泗滨也迅速的用手掌抵挡住了攻击，凡幽冥正意外泗滨的速度有了突飞的提高时，反而被泗滨乘机一拳击中了胸口……这一力量让两个人拉开了一段不近距离……    
    　　同时凡幽冥也感觉到泗滨的不仅是速度很大的提高就连力量也变的很惊人,被打中的那一拳还真有点疼,不过她很快就恢复到自然的神情对泗滨道:    
    　　“呵呵!果然比两年前厉害很多哦!”    
    　　“哼!这好象只是战斗前的热身运动而已,不过你好象比以前迟钝的多哦!是不是女人比较容易衰老?”    
    　　“年纪大,我才18岁哦!刚刚确实有些疏忽,不过现在我们可以正式开始了……”    
    　　凡幽冥笑了笑说道,并再度的冲了上来,同时她将用双手聚集起一个红色光波球推了出去, 被火焰缠绕的光波以极快的速度向泗滨冲了过来……    
    　　一道淡蓝色的光焰将飞驰而来的红色光波拦截了住,并在相碰时爆炸开来; 爆炸产生的冲击波将附近的山上的碎石震落了下来……    
    　　“看来还有点意思……”    
    　　泗滨冷笑道:    
    　　“有意思的还在后面呢!”    
    　　凡幽冥边回答道,边慢慢的从手掌中缓缓升出一团金色的火焰,急速升高的火焰渐渐的幻化为一柄火焰剑……    
    　　泗滨也同时用双手拉出一股晶莹水柱，水柱渐拉渐长并且发出银白且刺眼的光芒；待到光芒淡去晶莹剔透的神水戟便出现在了他的手中……    
    　　凡幽冥和泗滨相互看了一眼对方都露出了一丝笑意,并再次的向对方冲了过去……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第十七节 水火之战（二）

    　　在火焰剑与神水戟相碰的瞬间产生了巨大的冲击,把两个人弹了开……    
    　　凡幽冥和泗滨在空中又各自平衡了身体后又再次的冲了过来,这次当武器重击在一起的时候两个人都稳住了下身的重心,没有被冲击波弹开……    
    　　火焰剑与神水戟死死的互相抵触着, 凡幽冥笑道:    
    　　“你的神水戟好象比以前的威力大很多哦!”     
    　　泗滨回答道:    
    　　“那是,你和小士在德山的时候,我和师傅可是去了不少的地方进行修行的……”    
    　　“是哦!我差点忘了,你和师傅整整出去了差不多有两年的时间,难怪会有如此的进步……”    
    　　“修行是一方面,最主要的还要个人的资质;本身男人就更具备战斗能力,这点是不可否认的……”    
    　　泗滨补充说道:    
    　　凡幽冥深叹了一口气道:    
    　　“看来我今天一定要打赢你,才能彻底根除你的大男子主义……”    
    　　“呵呵!求之不得,我最喜欢有难度的战斗……”    
    　　泗滨冷笑道;并横起一脚踹向凡幽冥……    
    　　凡幽冥眼见对方这一踢正向自己袭来,便反应极快的高抬右腿曲起膝盖,用小腿的对面抵住了攻击……    
    　　也就在这个瞬间,双方相互用推动自己的兵器产生出强烈的冲击波直至将对方推开……    
    　　凡幽冥和泗滨在刚刚拉开距离的瞬间又同时的挥舞着自己的兵器冲了上来,在波光挥烁中两个人的攻击速度旗鼓相当,如同双方正在同时使用数十把武器同时挥舞一般;在密集的刀光中两个人突然将自己的火焰再度的提了起来,并且似乎将所有的力量全都灌注进了各自的武器中;刹时间两柄武器变的异常的光亮起来;也就是在这个瞬间两个人都猛的冲了过去……    
    　　在以极快的速度擦身而过后,两个人都背对着对方停顿了下来,过了一会而才慢慢的转过了身体来; 凡幽冥的腰部明显的被神水戟伤到了,虽然有鲜血的流出但是被神水戟的冰寒之气将伤口凝结成了晶状体……    
    　　泗滨一脸骄傲的讥讽道:    
    　　“看来阿萨摩耶这回要心疼了哦!”    
    　　凡幽冥只是笑了笑没有说话,但是从她的眼神中泗滨感觉到了一些异样,他突然感觉到自己的胸口有些灼热……仔细一看,自己衣服的胸口处的有个足足有一尺长的斜口子,衣服里面的伤口仅仅是不严重的皮外伤,可见凡幽冥在刚才的攻击时中力度用的恰到好处………    
    　　此时的泗滨不但没有对凡幽冥点到为止的做法由心感激,反而更加愤怒了起来:    
    　　“你故意放轻力度是什么意思?难道是觉得我受不起你这一击?”    
    　　凡幽冥也被眼前这个想法总是和别人不一样的泗滨气的怒道:    
    　　“你这个不可理喻的家伙,想法怎么这么古怪,难道脑袋也进水了吗?”    
    　　泗滨被凡幽冥的这一骂,愣了好一会才想起来自己自己还没决斗完;于是接着冷言道:    
    　　“我不想这场决斗变成加时赛,我们就快点做个彻底的了解吧!”    
    　　“好!我也难得和你纠缠下去了,我们就一招定胜负吧!”    
    　　凡幽冥也很坚定的回答道:    
    　　两人相向而立,各自身上的火焰都似乎燃烧到了极点; 泗滨手中的神水戟变的异常的光亮不仅透着幽幽的蓝光,还有着重重可见的寒冷之气在四周环绕着……    
    　　凡幽冥手中的火焰剑,变的更长更集聚火焰起来，火焰剑的体形不断的宽展开，而且还掺杂着极度耀眼的白色光芒……    
    　　泗滨惊异道:    
    　　“咦?看样子你也领悟到了火精源的力量精髓了，竟然可以将火焰剑提升为第二阶的光炎圣火刀了,厉害……”    
    　　“你知道的还真不少,我只是在偶然的机会中才知道原来我们五个人最终的力量是来自各自的属性精源之中……”    
    　　凡幽冥边说边将光炎圣火刀紧握在双手之中展开了战斗的架势,环型的火焰阵从地面层层的燃了起来,再配合凡幽冥全身的金色的火焰简直就是火光一片……    
    　　而泗滨的这边,却是以白色雾状气体和淡蓝色火焰交织成一片类似冰天雪冰的景象……    
    　　这两种截然不同的色调将这片荒山地一分为二,就像是夏天与冬天的交界处……    
    　　就在两边的气势达到最高阶段的时候,突然从凡幽冥的体内燃起一条半透明的蜿蜒上升巨大的火龙,火龙盘旋在半空中正视着不远处的泗滨,而此时泗滨的体形巨大半透明状的黑纹白虎也从白茫茫的雾气中走了出来,也正虎视眈眈的看着火龙……    
    　　火龙将全部的身体注入进来了光炎圣火刀中,在凡幽冥的一击猛烈的挥舞下伴随着一声长啸，火龙爆发似的带着火焰冲向泗滨……    
    　　泗滨身后的白虎也在同一时间里随着神水戟的挥舞带着淡蓝色的光焰向迎面袭来的火龙咆哮而去……    
    　　两只庞大的型似透明的巨兽在相碰的瞬间，不仅产生了地动山摇的冲击力并且相互撕打着缠绕在一起飞升了起来……    
    　　腾空而起的火龙与白虎在扭打的同时双双的掉落在了地面，巨大的冲击将地面爆炸出一个极大极深的凹坑来………    
    　　而地面的凡幽冥和泗滨也相互持着兵器向着对方猛的冲了过去……    
    　　一片刺眼的光亮在两个人的相碰的瞬间从地面急速升起，将整个山谷照的一片白，地面上的碎石也随着上升的气流悬浮了半空中……    
    　　在白光渐渐淡去后，越来越清晰的两个人出现在烟尘之中，只见神水戟的刃头已经与凡幽冥的胸膛只有一厘米左右的间距，神水戟之所以能够稳稳的停在半空中没有继续向前攻去，是因为此时凡幽冥的左手已经牢牢的抓住了神水戟的刃头阻断了它的前进……    
    　　另一方面泗滨的胸口正前方也被凡幽冥的火焰剑抵触在；只不过让泗滨感到奇怪的是原本已经由火焰剑提升为第二阶的光炎圣火刀了，怎么又恢复到了正常的火焰剑状态，不过泗滨明白如果抵触到自己的是光炎圣火刀而不是普通的火焰剑的话，可能自己已经被刺穿了胸腔……    
    　　“你这是什么意思？为什么要将光炎圣火刀恢复成普通的火焰剑？”    
    　　泗滨问道：    
    　　“和你想法差不多；你的神水戟挥击过来的力度好象也有所减弱，要不然我根本不可能单手封住它的……”    
    　　凡幽冥边回答道，边将抓在神水戟上因为寒气而冻结住的左手争脱了出来……    
    　　“虽然我们彼此有些水火不容，但是毕竟也是从小一起长大的；不要把我们之间胜负看的那么重要，毕竟决斗中很多事情是没办法控制的，我不想因此大家会有更深的误会；何况我们的特殊能力是用来保护人界安宁的而不是用来争强斗胜的……这次因该算我们是平手，所以以后我不会再接受你任何的挑战的……”    
    　　凡幽冥继续说道；同时也将手中的火焰剑慢慢的熄灭了起来……    
    　　泗滨沉默一会，深吸了口气道：    
    　　“别说了，这次输的人还是我……连输了两次我也无话可说了……不过我会继续努力一定要远远的超过你……”    
    　　泗滨说完后便转身走了开……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第十八节 风一样的男子（一）

    　　看着转身离去的泗滨，凡幽冥忽然跑上前来拦住了他的前进并说道：    
    　　“你等一下……”    
    　　泗滨冷冷的看着她道：    
    　　“还要打吗？”    
    　　“不……不是的……”    
    　　凡幽冥边解释道,边从口袋中掏出一个很精致的小布袋……    
    　　“我知道你从小就喜欢收集各种各样的石头,这里面是我从阿修罗界带回来做纪念的光源石……我想送给你……”    
    　　“无聊,平白无故的送我东西干吗!”    
    　　泗滨不但没立刻接过凡幽冥手中的小布袋还冷冷的回答道:    
    　　“你拿着吧!别那么冷酷了,我凡幽冥也不是喜欢送人东西的,不过今天特殊一下……”    
    　　凡幽冥边说边强制的将小布袋塞到了泗滨的手中,没等泗滨说话她就转 过身向前走去,没走几步她又回过头对还在原地用冷冷盯着自己的泗滨笑着说道:    
    　　“祝你生日快乐……”    
    　　说完凡幽冥便一个飞跃消失在泗滨的面前……    
    　　而手中攥着小布袋的泗滨正显露出很惊异的表情,他实在没有想到自己的生日除了自己竟然还有别人也记的那么清楚……    
    　　就在黄昏即将来临的时候，还在盼城中心购物的桃月正在拥挤的人群中窜梭着，由于梦蕨花带来的“后遗症”让很多生活中的商品供不应求，所以直到下午4、5点钟桃月才把要买的东西选购完毕，累的她直抱怨：    
    　　“这个阿萨摩耶还说是让我出来透气，简直就是让我做苦力……”    
    　　不过让桃月感到欣慰的是，虽然现在的城市建设虽然还没有完全呈现出过去的繁华，但是被清扫过的街道已经让那些脏乱不堪的景象荡然无存，忙碌行走在街道的人们更是恢复了往日的人气……    
    　　桃月正抱着一堆东西正往前走的时候，突然感到有什么钩住了自己的衣服；低头一看原来是个3、5岁的小女孩正在拉着自己的衣服用稚嫩的哭腔说道：    
    　　“大姐姐，我找不到妈妈了……呜！呜！呜！”    
    　　桃月环视了一下四周的密密的人群温和的安慰道：    
    　　“别哭小妹妹；姐姐带你去找妈妈……”    
    　　桃月边说边拉起小女孩的小手，就在这时她发现小女孩的手臂有着淤紫的伤痕；她刚想问小女孩是不是摔伤的时候，一个穿着时髦，打扮妖艳的年轻女人怒气冲冲的走了过来；一把拉回小女孩并很不友好的对桃月说道：    
    　　“你想干吗？拉我女儿去那啊！”    
    　　桃月刚想开口解释，就看见那个打扮妖艳的年轻女人很用力的在小女孩的胳膊上拧了一下并责骂道：    
    　　“你这臭丫头就喜欢到处乱跑，看我回去怎么教训你……”    
    　　小女孩被年轻女人拧哇哇大哭起来，桃月实在看不下去就上前指责道：    
    　　“你怎么这么对自己的女儿，小孩子什么也不懂，走矢因该是你这个做家长的责任……”    
    　　年轻女人用很不友好的眼神注释着桃月，她那冰冷的目光让桃月不由的感觉到一丝寒意；没等桃月反应过来就重重的挨了对方的一耳光；遭受这一击桃月一下子摔在了地上；同时她心中不由的惊讶道；这个年轻女子的臂力怎么如此惊人；在抚摩火辣辣的脸时桃月还发现自己的嘴角都渗出血来……    
    　　小女孩见桃月被打在地忙对面带得意的年轻女子哀求道：    
    　　“妈妈！你别打姐姐了，小尧下次一定听话，不惹妈妈生气了……”    
    　　年轻女子对桃月“哼！”了一声，便准备拉着小女孩离去……    
    　　“呵呵！真的幸运啊！竟然可以同时看见两个大美女在街头争执……”    
    　　一个语速轻柔的声音从人群中传了出来，接着一个帅气高大的年轻男子慢慢的走到桃月面前；带着很温柔的笑容把桃月扶了起来……    
    　　这个穿着墨绿色衬衫的男子，在扶起桃月的后边向那个年轻女人笑着招呼道：    
    　　“美女动手打人，可是会影响形象的哦！”    
    　　“这不关你的事情……”    
    　　年轻女子狠狠的说道：    
    　　“我只是个不甘寂寞,喜欢和美女交朋友而已，大姐姐赏个脸交个朋友如何？”    
    　　绿衬衫男子边笑着说道，边迅速的拉住了那个年轻女人的手臂将其拉到了自己的面前很近的地方……    
    　　桃月见状不由心中有些纳闷起来：    
    　　“原来刚刚这个扶自己起来看上去很有正义感的人，竟然是个好色的家伙……”    
    　　“呵呵！我还以为你又是个爱管闲事的人呢……”    
    　　年轻女子妩媚的笑道：    
    　　绿衬衫男子将脸贴的更近的在年轻女子的耳边轻轻的说道：    
    　　“我最喜欢漂亮的女人，不管是不是人类我都会很喜欢的……”    
    　　年轻女子听道这句话，脸上浮现很惊异的神色；忙将其推了开：    
    　　“你这话是什么意思？你是什么人……”    
    　　“呵呵！不要那么激动……”    
    　　绿衬衫男子被猛烈的一推向后退了一下，但很快站稳了脚步笑着说道，同时他的周围燃烧起一层淡淡的绿色火焰……    
    　　桃月对眼前这突变的情景感到肯定还有事情发生，于是拉着小女孩远远的跑了开……    
    　　年轻女子笑道：    
    　　“看来你也不是人类嘛！……”    
    　　“呵呵！我可是如假包换的人类哦！只不过我的责任是消灭你们这些魔化体……”    
    　　“哼！消灭我们，你可以吗？”    
    　　年轻女子突然变的有些狂燥的说道：    
    　　“那可以试试啊！不过不是在这里……”    
    　　绿衬衫男子边说边双手一展，一道绿色的光墙将两个人团团的包围了起来；顷刻之间两个人消失在了绿光之中……    
    　　躲在一边的桃月看到这一情景，不由的想到：    
    　　“这个绿衬衫男子怎么会有和阿冥他们一样有着很神奇的力量呢？难道他也是御魔尊者……”    
    　　桃月边抚摩着小女孩的脑袋边做着种种的猜测……    
    　　而此时绿衬衫男子和那个年轻女子来到了一片绿色的境界中，这里虽然有着绿色的树木和艳丽的花朵但是看上去并不是太真实有些虚渺……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第十九节 风一样的男子（二）

    　　“欢迎来到我的结界中，这里的任何打斗都不会给人界带来不必要的麻烦，而且可以在美好的环境中与一个美女独处真是让人感到兴奋……”    
    　　绿衬衫男子道：     
    　　“真是厉害，竟然可以在人群中发现我……”    
    　　“呵呵！我只是对美丽女子比较在意，而你刚刚在打那个小姑娘的瞬间，不小心把你的邪气显露了出来….”    
    　　绿衬衫男子笑道回答道：    
    　　“既然如此，就废话少说；我倒要看看你这该死的人类有多大能耐……”    
    　　年轻女子边说边飞速的冲了过来……    
    　　“我不叫该死的人类，我叫岚风……”    
    　　绿衬衫男子边笑着解释道，边迎击了上来……    
    　　此时那个年轻的女子的面部出现了一道道有颜色的纹路并形成一幅有些抽象的图案，而她的手臂也生长出长长的尖锐的刺角，手指端的指甲也变的异常的锋利起来并呈现为黑色……    
    　　“哎！原本很漂亮的美人，怎么被你魔化的这么丑陋……”    
    　　岚风啧啧嘴道；    
    　　年轻女子猛的挥起利爪五道横波急急的向岚风袭去，只见岚风周围的绿色火焰中突然生长出绿色的藤蔓植物；巨大的叶片就像一是保护伞一样将迎面攻击来的牢牢的封在了外面，年轻女子见状很是惊异，忙后退了几步……    
    　　岚风手一挥，那些缠绕在他左右的绿色藤蔓全部又消失了起来……    
    　　“你的攻击似乎太弱了点哦，看来魔化体的力量不过如此……”    
    　　就在他说话的时候，漂浮在他身边左右的树叶突然像一把把锋利的匕首纷纷的急速向年轻女子飞了过去，由于叶子的数量极多，而速度又惊人；年轻女子虽然奋力的躲避开来，但是身上还是被划上了很多地方……    
    　　看着自己身上的伤口渗出血来，年轻女子显然变的有些怒狂起来；她的右手突然幻化成一柄手刃带巨大的冲击波猛的向岚风劈了过来……    
    　　岚风一个纵身飞跃及时的躲过了这个击，很具有威力的冲击波让整个绿色的结界都有了微微的颤动……    
    　　岚风犹如一阵风似的从年轻女子的身边擦身而过，还没等年轻女子反应过来岚风已经来远远的站在了她的面前……    
    　　年轻女子“哼！”了一声道：    
    　　“真看出来你有什么能耐，就知道躲来跑去的……”    
    　　岚风没有说话，只是淡淡一笑；    
    　　年轻女子刚想继续行动的时候突然觉得自己的自己的脚步不能自控了起来，仔细一看原来自己的全身不知道到什么时候生长出一些奇怪的植物，这些植物就是牵制自己行动的根源；她尝试着想要争脱这些植物，但是越是用力挣扎这些植物好象越是飞快的生长起来……    
    　　岚风看着一脸惊异神情的年轻女子笑道：    
    　　“呵呵！不要太用力挣扎哦！这些植物是我的改良品种，是靠吸收邪气生长的哦！你越是想使用邪气它们就越是长的茂盛……”    
    　　“你、你什么时候做到的……”    
    　　年轻女子愤怒的吼道：    
    　　“哦！就是刚刚从你身边经过的时候我把这些种子播种到你的身上……”    
    　　岚风边说边用手颠着一些绿色只有蚕豆大小的种子……    
    　　“可恶！别以为这样就可以束缚我……”    
    　　虽然那些绿色的植物在年轻女子的紫色邪气中急速的生长起来，但是气急败坏的年轻女子仍旧企图用蛮力争脱……    
    　　突然年轻女子的表情变的有些痛苦的扭曲起来，只见她的心脏部位也长出绿色的藤蔓植物来，她惊恐的看着岚风……    
    　　“我差点忘了告诉你，这些种子的根部就在你心脏偏左的地方，    
    　　岚风带着轻笑的说道：    
    　　“心脏的的左边？难道……”    
    　　年轻女子的表情立即变的恐惧了起来……    
    　　“没错，我的这些种子已经进入了你的实体；如果你不想邪气枯竭而亡的话就趁早离开这个女人躯体……”    
    　　“别做梦了，我才不会离开这个女人的身体……”    
    　　年轻女子冷冷的笑道：    
    　　“真是不听话啊！那就别怪我咯……”    
    　　岚风笑着说道，同时他额头的叶片状的印记变的越发光亮起来；此时缠绕在年轻女子身上的植物就像再膨胀似的疯狂的蔓延开来；特别是她心脏上的那株绿藤的顶端，有着似乎可以看见正在慢慢变大的花苞……    
    　　“等到这朵美丽的花朵开放的时就是你的邪气被吸尽的时候……”    
    　　年轻女子没有理会岚风的话，但是她脸上的表情足可以证明此时她所受到的痛苦已经是极限了……    
    　　“你难道想害死这个女人吗？要知道我用的可是她的肉体，我都承受不了的痛苦这个人类肯定也会死的……”    
    　　年轻女子企图威胁岚风的提醒道：    
    　　“这点你不用担心，我的这些植物和你们不一样；它们是不会伤害到人类的……”    
    　　年轻女子对岚风说的话感到惊异万分，预感大事不妙的她忽然好象想到了什么……    
    　　就在她胸口的花骨朵刚刚露出红艳的时候，突然一个圆形的半透明带着光泽的物体从年轻女子的胸口蹦了出来……    
    　　这个圆形的半透明的物体不仅有个巨大的眼睛还有着很多像根状的触手的小怪物就是梦蕨花的完全成熟的果实，它的触手末端还长着小吸盘似的，看样子是用来吸附在其他物体的……    
    　　“嘿嘿嘿！既然你这么想要那个女人，我就把她送给你……”    
    　　小怪物阴阳怪气的边笑道，边“嗖！”的的一下窜了开……    
    　　而此时那个年轻的女子已经呈昏迷的状态，密集的绿藤植物将她的身体很好的托了住；而原本盛开在她胸口的那株花朵，竟然奇迹般的连同根茎一起消失的无影无综。    
    　　岚风抱起昏迷中的年轻的女子，对小怪物消失的方向露出一丝笑意……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第二十节 风一样的男子（三）

    　　此时小怪物在岚风结界中用超乎想象的速度到处乱窜着，好不容易找到了结界的边际；只见它将自己的所有带着吸盘的触手吸附在了结界壁上，虽然结界上的力量让它有些痛苦，但是在它拼命的努力下终于将身体挤出了结界外……    
    　　此时的岚风也抱起昏迷中的年轻的女子来到了现实的世界中桃月和小女孩的面前……    
    　　“咦！她怎么了？”    
    　　桃月惊异的看着岚风怀中的年轻女子问道：    
    　　“她没事，一会就可以醒过来……”    
    　　岚风将年轻的女子放下来交给桃月扶着，自己却一阵风似的消失在桃月面前……    
    　　突然间桃月发现眼前购物中心的人群中突然骚动了起来，人们纷纷的从中心让外逃离出来；追赶人群的正是刚刚的那个小怪物……    
    　　在混乱的人群中突然出现一个站立不动的身影，小怪物吃惊不小的说道：    
    　　“你这家伙怎么阴魂不散啊！那个女人我已经给你了，干吗还跟着我？”    
    　　岚风冷冷的笑道：    
    　　“真不知道你们这些魔族是不是没有记性，我一开始就告诉过你我的责任就是为了消灭你们，刚刚把你从那个女人身体里逼出来，现在又想找宿体了吗？”    
    　　“不管你的事，有本事就来追我……”    
    　　小怪物边说道，边调转了自己的方向，用着闪电般的速度向人群中冲去……    
    　　“追你？白痴才会那么费劲呢！”     
    　　岚风边喃喃自语着，边全力燃起自己的绿色的火焰，火焰中还掺杂着很多绿色的树叶在盘旋飞舞着……    
    　　就在顷刻的时间里岚风突然摆出一副举弓射箭的姿态，而那些在他左右的绿叶就像得到命令似的，纷纷飞向岚风的手中；并渐渐的聚集成一把绿叶组成弓和一支箭……    
    　　紧接着岚风右手一松，那支离弦的绿叶箭带着一道绿光和哨声向前幻影般的飞去……    
    　　正企图钻入人身体的小怪物，还没来及看清楚就被一道绿光穿了个透……    
    　　“咚！”的一声，小怪物从半空中掉在了地上，它的浑身出现异样的光芒……    
    　　岚风笑着出现在它的面前：    
    　　“被我的追风箭射中是不是没有什么痛苦的感觉啊！这也算的上是安乐死哦！”    
    　　小怪物有些吃力的颤抖说道：    
    　　“你别太轻狂了，就算你是御魔尊者的也没办法阻止人界的灭亡；要知道现在平均100个人类中就会有1个魔化体，看你们怎么去维护人界！等摩罗德大人打开魔幽之门你们这些这些自以为是的家伙就随着一起被毁灭吧，哈哈哈！”    
    　　在小怪物得意的大笑中，它的身体突然被炸成了四分五裂在空气中变成了一股烟尘……    
    　　岚风脸色凝重深深吸了口气，而他身上的绿色火焰也随之渐渐的变弱了起来；但很快他的表情又恢复到一脸轻松的摸样并带着笑容，转身向桃月她们那边走去……    
    　　此时那个年轻女子已经苏醒了过来，但是她似乎完全不知道自己做过什么，看着小女孩手臂上的淤紫很是心疼的惊讶问道：    
    　　“小尧，你的手怎么了？”    
    　　小女孩刚想开口，就被桃月抢先说道：    
    　　“这伤她刚刚不小心摔倒造成的”    
    　　桃月从这个年轻女子现在的神情可以断定和刚刚绝对是两个人，现在所显露的正是个母亲因该拥有的慈爱……    
    　　年轻女子牵着小女孩的向四周看了看有些迷惑的问道：    
    　　“我怎么觉得自己的记忆好象有段空白似的……”    
    　　“呵呵！你刚刚在购物的时候不小心昏倒了啊！是这位可爱的小姐及时发现的哦！……”    
    　　不知道什么时候岚风已经出现在桃月和年轻女子的面前，并带着温柔笑容说道：    
    　　桃月觉得眼前的这个绿衬衫男子有些怪怪的感觉，有点像凡幽冥那样神秘又有点像阿萨摩耶那样玩世不恭，还有就是他的眼睛总是充满着讨厌的“柔情”。    
    　　“大姐姐！需要在下送您回家吗？”     
    　　岚风对年轻女子笑着说道：    
    　　“不用了，谢谢！我家离这里很近的……”    
    　　年轻女子拉着小女孩，对其说道：    
    　　“小尧，来谢谢这个大姐姐和这位大哥哥……我们回家了！”    
    　　小女孩很开心的对桃月喊着姐姐，但是当她面对岚风的时候，变的迟疑一下……    
    　　“妈妈！我可以叫他叔叔吗？？？”    
    　　小女孩转身问道：    
    　　年轻女子面带尴尬的看着岚风……    
    　　“呵呵！叫我什么都无所谓啦！喊我叔叔，说明我有成熟男人的魅力，哈哈哈！”    
    　　岚风自我解嘲的笑着说道：    
    　　桃月在一边显露着鄙夷的神情，并暗暗心理想道：    
    　　“成熟男人的魅力？我怎么没看出来，不过他显得有些少年老成倒是真的……”    
    　　待年轻女子和小女孩渐渐消失在人群的中的时候，岚风的眼神仍然远远的注视在远方……    
    　　桃月将手放在岚风有些凝神的眼前晃了晃……    
    　　“你还好吧！你好象才认识人家不过1个小时，用不着那么痴迷的样子，再说人家好象是孩子的母亲了……”    
    　　“这就叫一见钟情，再说爱情是没有年龄界限的………”    
    　　岚风一脸陶醉的说道：    
    　　桃月感到自己浑身有些不自在……    
    　　“你是我遇到的第二糟糕的御魔尊者了……”    
    　　桃月不由的说道：    
    　　“你怎么知道我是御魔尊者？？？”    
    　　“哦！因为我的好朋友凡幽冥和你的感觉很像，而且你的额头上也有着奇怪的印记……”    
    　　桃月解释道：    
    　　“呵呵！原来你认识阿冥啊！不过你为什么说我是第二糟糕的御魔尊者呢？阿冥很糟糕吗？”    
    　　岚风有些迷惑的问道；    
    　　“当然不是，我所说的第一糟糕的是那个叫泗滨的家伙，整天冰着脸，说话又刻薄…”    
    　　桃月回答道：     
    　　“那个小子这么快就到了啊！呵呵，小妹妹你有服气咯，很快你就可以看见我们五个人的风采了……”    
    　　“风采？”    
    　　桃月惊异道，心里却在想：    
    　　“现在看来他们五个人中除了凡幽冥最正常的外，其他的估计都很有 “特色”才对…”    
    　　“对了，我们认识差不多1个小时24分钟了，可是我还不知道小姐的芳名是？？？？”    
    　　岚风带着一丝柔情的看着桃月问道：    
    　　“……我……叫桃月……”    
    　　桃月被岚风直愣愣盯着自己的眼神，看的实在不好意思，忙低着头回答道：    
    　　“那就是小月妹妹咯……”    
    　　岚风笑道：    
    　　“叫我小月就可以了，别加妹妹两个字；听起来有点怪怪的感觉……”    
    　　“呵呵！真是可爱的女孩子……我叫岚风，以后大家就是朋友咯！”    
    　　桃月勉强的挤出了点笑容，心想：    
    　　“刚刚来个冷酷的泗滨，现在又来个岚风，不知道另外的两个尊者和他们的师傅是不是也是这样怪怪的……他们真的可以扭转人类的命运吗？”    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第二十一节 魔方天下（一）

    　　岚风的到来无疑给凡幽冥等人的生活又带来了一些麻烦……    
    　　一大早桃月就朦胧的发现自己卧室窗前一片绿色的藤状物，由于梦蕨花的阴影让她现在一看到绿色她就变的紧张起来；并且反映很敏捷的从床上爬起来就飞奔至凡幽冥的房间，把还在梦乡中的凡幽冥从被子里拉了出来，并且不住的大声嚷道：    
    　　“醒醒！阿冥，快醒醒……梦蕨花卷土重来了，快起来啊！”    
    　　任凭桃月使出浑身的力气大声叫喊，可是凡幽冥好象都没有醒过来的迹象；倒是一个冷冷的声音从她的背后直袭而来：    
    　　“喂！大清早鬼叫什么鬼叫？再这么吵，我就用冰把你封起来……”    
    　　桃月没想到自己的大声叫嚷不但没有把眼前的凡幽冥叫醒，反而把相隔几间房间的“瘟神”泗滨给惊醒了……    
    　　“什么事情？这么吵啊？”    
    　　此时阿萨摩耶也揉着还没清醒的眼睛，走了进来问道：    
    　　“阿萨摩耶！你来的正好，我看见梦蕨花了…….”    
    　　桃月忙上前急急说道；    
    　　“恩？不可能啊！我没有感觉到梦蕨花的气息啊！”    
    　　“真的！不信我带你去看……”    
    　　桃月见阿萨摩耶对自己的话产生怀疑，显的更加焦急起来……    
    　　来到桃月的房间，阿萨摩耶果然看见在窗玻璃的另一面果然被着密不透风的绿色藤蔓遮掩着，不过阿萨摩耶没有显得紧张反而露出一丝笑意的说道：    
    　　“桃月，我带你去看这些植物的主人去……”    
    　　“主人？”    
    　　桃月惊异道，但还是跟着阿萨摩耶来到了别墅的外面……    
    　　不出门还好，桃月刚刚跨出门槛就见整个别墅的外墙全都爬满了绿色的藤状物，本来绿色给人带来的清新的感觉，但是自从梦蕨花给人界带来的灾难后，绿色已经成为一种令人感到恐怖的颜色……    
    　　就在别墅外的一个角落，桃月看见岚风正背对着自己，不知道在忙什么……    
    　　“岚风！”    
    　　阿萨摩耶呼道：    
    　　同时岚风也回过头对阿萨摩耶友好的招呼道：    
    　　“呵呵！阿萨摩耶你们那么早就起来了啊……”    
    　　“我也不想这么早就起来啊！不过你的这些植物让桃月误认为是梦蕨花了，结果她吵嚷的把大家都弄醒了……”    
    　　“哦！看来我引起恐慌了嘛！小月妹妹你来看看这些植物可不是梦蕨花哦！它们可是很独特的哦，昨天我才刚刚培育出来的…….”    
    　　岚风看着桃月微笑的说道：    
    　　“独特？”    
    　　桃月疑问道：    
    　　“估计这些植物可以和结界有一样的作用吧！”    
    　　阿萨摩耶笑着回答道：    
    　　“哈哈！还是阿萨摩耶比较了解我，没错这些植物有一定的防御作用，可以很好的保护这所房子不受到一般的魔物的侵袭……”    
    　　“难怪我对这些植物不太有好感，哈哈！”    
    　　阿萨摩耶笑道：    
    　　“一群无聊的人……”    
    　　一直无声的跟随在桃月和阿萨摩耶后面的泗滨冷冷的丢出一句话，便转身走了开……    
    　　中午时当大家正在享受午餐的时候，已经很久没有来这的林岳晰竟然急冲冲的破门而入，并有些上气不接下气的说道：    
    　　“大家……大家……”    
    　　桃月见林岳晰突然到访又那么急促的说话，心中不由的有些紧张起来，暗想：    
    　　“难道城里又出什么事情了吗？”    
    　　“别着急，有什么事情也要慢慢说清楚……”    
    　　凡幽冥放下碗筷，走到门口将林岳晰引进屋里说道：    
    　　好一会林岳晰才平定的气息，将事情叙述清楚：    
    　　“……最近城里发生了件怪事，好多的人都无缘无故的睡着后就醒不来 了，医生鉴定过他们并非死亡，而且还有脑波是处于梦境状态……”    
    　　“好蹊跷的事情，可能和魔化体因该有关系……”    
    　　凡幽冥脸色有些凝重的说道：    
    　　“恩！我也是这么想的，所以特地的过来告诉你们，我知道这里太偏而且由于媒体又没有正式工作，所以你们的消息一定不是很灵通……”    
    　　林岳晰说道：    
    　　“我跟你回城里看看……”    
    　　凡幽冥边说边穿上了牛仔外褂，并回头和阿萨摩耶等人招呼道：    
    　　“我去看看，晚上吃饭别等我了……”    
    　　“等等！把这个拿去，如果真的有魔化体可以在适当的时候使用这个把它们赶出宿体，这样就可以不伤害无辜的人类了……”    
    　　岚风边说边从口袋掏出一小袋东西丢给了凡幽冥……    
    　　“这个是？”    
    　　凡幽冥从小袋子中取出几棵蚕豆大小的绿色种子惊异道：    
    　　“呵呵！这是“络颜藤”是我专门培育的用来克制“梦蕨花”果实的，它们也算是魔界植物，只不过被我稍微的改良了一下……”    
    　　“那这怎么使用？”    
    　　凡幽冥追问道：    
    　　“很简单，只要你在适当的时候将个种子用灵气带入对方的里内，它们就可以生根发芽强制“梦蕨花”之果脱离人的体内了……”    
    　　岚风笑了笑解释道：    
    　　“这些种子会在人的体内生根发芽？那即使“梦蕨花”之果被赶了出 来，可是这些种子还在体内啊！”    
    　　桃月担忧的问道：    
    　　“小月妹妹你放心，这些种子没有了邪气吸收就会枯竭，只要“梦蕨花”之果脱离人的体内“络颜藤”也会随着消失的……”    
    　　“恩！我明白了……各位，我先走咯…”    
    　　凡幽冥说完就拉着林岳晰一个瞬间就消失在众人的面前……    
    　　“真是的，饭都没有吃完就跑掉了……”    
    　　阿萨摩耶喃喃的自语道：    
    　　“泗滨我觉得我们也因该去看看才对，总不能让阿冥一个人去冒险吧！    
    　　岚风想了想说道：    
    　　“哼！她那么积极的想做救世主，就让她自己去搞定好了……”    
    　　泗滨冷冷的说道：    
    　　“泗滨！你别老是针对阿冥嘛！现在是非常时期大家都因该谨慎，更要团结……何况这种事情本来就是我们御魔尊者因该做的啊！”    
    　　“我不需要你教训，别以为比我年长几岁就可以对我训斥……”    
    　　泗滨起身对冷冷的对岚风说道，并转身走了开……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第二十二节 魔方天下（二）

    　　凡幽冥带着林岳晰瞬间就来到了盼城的市中心，这里建筑设施都处于建设即将完工的状态，但是不知道为什么一切又都好象停止了下来；看不见忙碌的工人，只有施工的器械孤零零停在一边……    
    　　“奇怪，整个城市怎么又变的死气沉沉的了，人都到那里去了啊？”    
    　　凡幽冥一边走着一边惊异的问道：    
    　　“由于有不少的人进入奇怪的睡眠中，所以引起不小的恐慌；为了防止自己也一觉不醒，所以很多人都在用各种方式进行提神……”    
    　　“提神？”    
    　　凡幽冥有些不解的问道：    
    　　“恩！比如：看电影、泡酒吧、玩电子游戏等等；反正尽量不让自己睡着就可以了，虽然这样是可以暂时避免进入昏睡中……”    
    　　林岳晰解释道：    
    　　“但这也不是长久之事啊…必须要尽快解决这件事情了，不然的话这里的人们即使不是长眠不起，也会因为睡眠不足而体力不支的……阿晰，带我去看看那些进入睡眠的人……”    
    　　凡幽冥有些担忧的说道：    
    　　“好！”    
    　　在林岳晰和凡幽冥一前一后的来到了市中心的一座看上去箱刚修建好的医院内，这座楼有9层之高，里面的除了忙碌的医务人员外就是一些躺在病床上睡眠状态人们……    
    　　“基本上全城的病人都在这里了……”    
    　　林岳晰说道：    
    　　“这么多？”    
    　　凡幽冥惊异道，并走近一个躺着人男子面前，将手搭在其的额头上；有一股金色的光芒正从凡幽冥的身上冲入该男子的体内……”    
    　　“你在做什么？阿冥……”    
    　　“我在用释神术看看他在做什么梦，因该可以找出昏睡的原因……”    
    　　凡幽冥回答林岳晰道：    
    　　“那他在做什么梦呢？”    
    　　林岳晰接着问道：    
    　　凡幽冥没有回答，而是面带凝重神色的急急走到另外的几个躺着的人身边分别用同样的方式将金色的光芒正注入他们的体内……    
    　　“太奇怪了，他们做的都是同样的梦……”    
    　　凡幽冥满脸疑问回过头对林岳晰说道：    
    　　“到底是什么梦？”    
    　　“他们在梦中很拼命的在寻找什么似的，而且就像着了魔一样，我想拉他们出梦境都不走……”    
    　　凡幽冥对自己看到的梦境感到有些惊异的说道：    
    　　“那现在怎么办，他们能不能重新醒过来？”    
    　　林岳晰有些忧虑的问道：    
    　　“我在他们的梦中感觉到一股邪气，看来这事和魔化体真的逃脱不了关系了；所以只要找到这事件的操纵者他们就因该可以恢复正常了……”    
    　　“你这里等我，我去四处看看有没有什么线索……”    
    　　凡幽冥说完就一个瞬间消失在林岳晰的面前……    
    　　林岳晰走到窗前看了看眼前的这座城市，不由的深深的叹了口气…….    
    　　此时的凡幽冥已经来到了孤寂的街道，这里店面和商场都是大门紧闭冷冷清清的，看着眼前，凡幽冥不由的想起自己刚来盼城情景，那时这里的繁华不能用言语来形容，川流不息的人群更是让人觉得眼花缭乱，可是现在这里却让人不由的感到一阵心寒……    
    　　转过一个岔路口，凡幽冥突然感到人气渐旺了起来；原来在不远的路边有家似乎刚开业不久装潢豪华的店面正在营业，奇怪的是在这个时期竟然还有很多人前往光顾，到底那里有什么可以如此的吸引人们前往呢？    
    　　凡幽冥有些好奇的随着人流走了进去，临进门的时候她特意的抬头看了看这家店面的招牌——“寻梦者”；    
    　　“好奇怪的店名！”    
    　　凡幽冥喃喃自语道：    
    　　这间名为“寻梦者”的地方其实就是一家环境舒适的高档电玩室，里面的玩游戏的人很多，但从他们脸上的憔悴就可以断定，这些人一定是已经自我抗拒睡眠不短时间了……    
    　　凡幽冥还发现这人似乎都在玩着同一个游戏，她刚想看个究竟的时候，一个听起来很温和的声音从她的背后传出：    
    　　“小姐，有什么需要帮忙的吗？”    
    　　凡幽冥转身发现一个看上去文质彬彬的年轻男子正对自己露着很友善平静的微笑……    
    　　“哦！没什么，我只是在好奇他们为什么都在玩这个游戏……”    
    　　“看来小姐你不是本地人哦！这款游戏最近很热门哦！”    
    　　年轻男子笑道：    
    　　“热门？现在这个时期好象还不适合流行这些吧！”    
    　　“这真的是款很让人着迷的游戏啊，而且最近这个城市里不知道为什么老是有人莫名其妙的一觉不醒，搞的人心惶惶都不敢睡觉，都在想法子尽量不让自己睡着；所以这款游戏就更热门了啊！不仅是我们这玩的人多，就连家里有PC的人也可以购买此软件在家享受这款游戏……”    
    　　年轻男子对凡幽冥解释道：    
    　　“哦！原来是这样啊！那这是什么游戏啊？那我可以来试试吗？……”    
    　　凡幽冥笑了笑说道：    
    　　“呵呵！这是款冒险游戏，游戏主角会出现在一个迷宫一样的世界里，必须要在一定的时间里找到出口；游戏过程中会有很多关卡给玩家带来阻碍……而且有时间限制……    
    　　不过我们这有一款更游戏可能更适合您这么漂亮的小姐哦！而且操作很简单；并有绝对有意想不到的收获……”    
    　　年轻男子边对凡幽冥介绍后，同时又转过话道……    
    　　“哦！那倒可以一试……”    
    　　凡幽冥笑了笑说道：    
    　　年轻男子也笑了笑，并招呼来着另外一个看上去15、16岁的男生道：    
    　　“阿克，带这位小姐去试玩厅，找个好点的机器哦！”    
    　　凡幽冥略微打量了一下这个叫阿克的男孩，觉得这个男孩子除了一副讨人喜欢的娃娃脸还有着很天真的笑容……    
    　　跟随着阿克，凡幽冥来到这家店面二楼的一个非常宽敞的房间里，这里只摆放着一台体积巨大的游戏机所以和宽敞的空间很是不协调；而且这个房间的四周都像是密不透风的金属材料制作成的……    
    　　“为什么这里只有一台游戏机？而且好象还是特地为我准备的一样嘛？”    
    　　凡幽冥笑了笑对这个叫阿克的男孩子问道：    
    　　“呵呵！小姐姐你还真聪明，好象你已经看出来了嘛！”    
    　　阿克呵呵一笑回答道：    
    　　“不是我聪明，你们的表情太平静了，在这种非常时期里不仅可以继续安心经营，还如此镇定还很轻松的样子，我想因该不是普通的人类可以做到的吧！看来导致这次全城有那么多的人昏睡不醒的罪魁祸首，因该就是你们了……”    
    　　凡幽冥冷冷笑道，并浑身有些金色的光芒开始渐渐显现……    
    　　“先别急！火尊者，既然你来到了我们的“游戏世界”，就因该遵守我们的游戏规则…”    
    　　刚刚在楼下遇见的那个年轻男子不知道什么时候也出现在了凡幽冥的面前，并说道：    
    　　“游戏规则？我没兴趣，我只知道要消灭你们这些魔化体……”    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第二十三节 魔方天下（三）

    　　看着眼前已经开始有战斗架势的凡幽冥，年轻男子笑了笑说道：    
    　　“火尊者如果非要一意孤行不遵循我们的游戏规则，我们也不会强人所难……不过那些正在梦中进行游戏的人们可能永远都不会醒了哦！”    
    　　“你们！……”    
    　　面对对方的威胁，凡幽冥显的很是气愤……    
    　　“你是想说我们很卑鄙是吧！嘿嘿，那可没办法，谁叫你们御魔尊者是我们摩罗德大人征服人界的最大的障碍呢？”    
    　　那个看上去总露着天真的笑容的阿克解释道：    
    　　“哦！看来你们的目标不是那些普通的人类，而是我哦！”    
    　　凡幽冥笑了笑说道：    
    　　“NO~NO~NO~不是你一个，你们五个都必须消失……”    
    　　“你们是不是有点过于自负了点啊？虽然魔化体好象是很强的样子，但是想让御魔尊者消失，我看还是很有难度的……”    
    　　“呵呵！对于御魔尊者我们还是比较了解的，战斗能力都很强，如果正常战斗我们确实没有胜算的把握！不过我知道你这个人最不愿意看到无辜的人类受牵连；所以我想你一定会和我们一起玩这个新游戏的……”    
    　　年轻男子露出一丝得意的笑道：    
    　　“哼！你们还真了解我……”    
    　　凡幽冥怒道：    
    　　年轻男子和阿克相互会意的笑了笑……    
    　　突然这两个人全身燃起了强烈的电流将整个房间都变的异常光亮；等这片光亮渐渐淡去的时候，凡幽冥发现自己已经置身于一个虚幻的空间，这里和刚才的那个房间差不多到处都是金属构造，那个体形巨大的游戏机也仍然好好的放在墙边；但还多了一个和成人差不多高的沙漏和一扇紧闭的仿欧式的大门……    
    　　“欢迎来到，莫克兄弟的游戏空间……”    
    　　此时那个年轻男子和阿克男孩子变的满面邪气的出现在凡幽冥的面前：    
    　　“看来你们早就在这里布上了结界吧！”    
    　　“回答正确，在这里我们可以好好的玩一盘真人的“魔方天下”哦！     
    　　年轻男子回答道：    
    　　“你们还真是罗嗦，要玩什么就开始吧！”    
    　　凡幽冥有些不耐烦的说道：    
    　　“OK！那就我就简单把这个游戏的规则说一下好了，等会这扇打开后你就可以进入游戏中的虚拟世界，这个游戏是流程就是：通过一个6色的魔方的颜色组成将会带你到不同的领域，在这些领域中会有魔兽和BOSS出现；过完6关后还有最终BOSS的出现……；你呢，必须在一定的时间里完成这个游戏，不然你就和那些昏睡中人类一样会永远的在游戏世界里……当然，如果你通过了这个游戏，那么那些人类就可以恢复正常了……是个不错的奖励吧！”    
    　　“时间是多少？”    
    　　凡幽冥冷冷的问道：    
    　　“那边的沙漏中沙子流光时就是“魔方天下”game over的时间，我和阿克给你增加了点难度，正常人攻关的时间是24小时，而你的时间大概是在8个小时左右，所以你可要好好的把握时间哦！哈哈哈！”     
    　　年轻男子接着回答道：    
    　　“我还要给你个友情提醒，关于魔方的颜色必须是按照‘红、黄、蓝、绿、紫、黑’的顺序来变化哦……“    
    　　阿克接着补充道：    
    　　“好了，就开始吧！要不然我可能会改变主意，在这里解决你们……”    
    　　凡幽冥说道，同时她的眼神中看到了一股杀气…    
    　　两兄弟相互递了个眼神，同时对着那扇紧闭的大门缓缓的自动开了起来……    
    　　“小姐，请进吧！”    
    　　年轻男子笑着对凡幽冥说道：    
    　　“不要叫我小姐，我叫凡幽冥；记住我一定出来找你们算帐的……”    
    　　大门又缓缓的合了上，并发出刺耳的嘎吱声音，看着渐渐消失在白光里面的凡幽冥，年轻男子不由的露出一丝阴笑……    
    　　走进大门后凡幽冥发现，这边的世界虽然也有蔚蓝的天空、高耸的楼房；但是一切都像是是禁止不动的，而且看上去还有点怪怪的感觉……    
    　　看来这就是游戏里面的虚拟世界了……    
    　　此时在空气中传出一个听上去很温柔的女性声音：    
    　　“欢迎各位玩家的加入本游戏，为了方便各位闯关我把游戏规则介绍一下：玩家通过各自手中的魔方到不同的领域……”    
    　　这个游戏解说者和莫克兄弟的说的差不多，将整个游戏的流程介绍了一下……    
    　　当这个解说完毕后凡幽冥发现自己的手中出现一个只有掌心大小的魔方…    
    　　这个魔方不仅体型小而且有着淡淡的幽光，像是充满了灵性一样……    
    　　“幸好小时候，还玩过这东西要不然……”    
    　　凡幽冥边自语道，边摆弄起这个魔方……    
    　　她当刚刚将魔方上的一组红色魔块扭动一下，就见整个魔方自己开始飞速的转动起来；等它旋转结束，凡幽冥发现魔方正对着自己的那一面已经整面变成了大红色；同时发出了一道耀眼的光芒将凡幽冥笼罩了起来……    
    　　光芒散去，凡幽冥来到了另外的一个地方；这里像是一个废旧的城市；街道和建筑都显得有些旧损；在这里唯一让人觉得醒目的就是面前这栋很大的建筑物；凡幽冥走上前从那摇摇欲坠的招牌上看出，这里是家大型的超市，里面的昏暗和安静的让人感觉有些诡异，并且让人感觉到一股邪邪的感觉……    
    　　踏进超市的瞬间就能感觉到很浓烈的邪气，加上四周高高的立起来的货架不由的让人感到危机四伏……可是转悠了很久也没有看见敌人的显形；凡幽冥感到有些奇怪…… 同时她注意到这个超市没有楼梯，只有一部只能到F5的奇怪电梯…….    
    　　在虚拟世界外面的莫克两兄弟正从游戏机上的荧光屏上看着凡幽冥一举一动，同时露出一丝得意……    
    　　“阿克，看来那个火尊者真的很认真进行我们的游戏哦！”    
    　　“呵呵！是啊，阿莫哥哥；看来完成这次任务是很简单的哦！那个火尊者真有点单纯哦！竟然敢冒险进入我们的游戏中，我看她怎么能够回来……”    
    　　阿克邪笑着看着远处那个已经开始漏沙子的巨大沙漏说道：    
    　　被阿克称为阿莫的年轻男子露出很阴冷的笑容说道：    
    　　“虽然她现在已经是我们的囊中之物了，但是绝对不能掉以轻心，必竟御魔尊者的能力是不能低估的，等她消耗点体力后我们就去‘魔方天下’中找她……就算那个火尊者再厉害，但是到了虚拟世界她根本不可能战胜我们的……嘿嘿嘿！”    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第二十四节 魔方天下（四）

    　　凡幽冥刚到紧闭的电梯门前就感到一股强烈的邪气扑面而来，也就是在这个瞬间她手中的火剑也随之燃伸了出来，在电梯门刚刚打开的瞬间一个黑色影子急速的扑面而来，凡幽冥没有进行躲避而是双手紧握火剑迎面劈了过去……    
    　　只见一股绿色的浆液喷溅到了雪白的墙壁上，凡幽冥转身看了看已经一分为二的掉落在地上，看上去的有点像傀儡兽但是体形更为灵活的魔兽，自语道：    
    　　“哼！虚拟世界的怪物也不过如此……”    
    　　当凡幽冥踏进电梯后，原本已经断裂在地上的怪兽竟然又再度的重新复原了起来……    
    　　来到了F5层，这里比F1层要空旷的多，也更漆黑了点，好在这种环境也不会对凡幽冥的前进有任何的影响，在黑暗中她继续的往行走着，因为她感到周围的邪气越来越浓烈起来……    
    　　“看来敌人就要快出现了……”    
    　　凡幽冥不由的暗暗想道，同时也提高了警惕准备随时迎击可能发生的袭击……    
    　　不过不知道为什么周围一直都保持的宁静，直到凡幽冥置身来到5F的正中心时,围绕在她四周的危机突然的像喷泉似的全部的涌现出来，黑暗中出现了无数双血红的眼睛，凡幽冥笑了笑对周围虎视眈眈看着自己的魔兽们道：    
    　　“看来你们比较喜欢群体行动，很好，我也喜欢一次性解决问题……”    
    　　凡幽冥在说话的同时，她全身的金色火焰也渐渐的变的强烈起来……    
    　　魔兽们也开始变的异常的骚动起来，在黑暗中它们的利爪带出一道道密集的白色划痕猛的向凡幽冥这边扑了过来， 而凡幽冥手中的火焰剑也在不知不觉中提升为光炎圣火刀，金色耀眼的刀光在黑暗中显得格外的耀眼，闪电般的攻击速度更是让那些行动很敏捷的魔兽群溃不成军，一片火海的侵袭让整个F5层变的异常光亮起来，同时那些魔兽也被火焰一一吞噬，待到火焰散去只留下一滩滩漆黑的粘状物……    
    　　“看来这个游戏中的怪物还不算太难对付，不过总感觉它们有些不太对劲似的……先不管那么多了，得赶快结束这无聊的游戏……”    
    　　凡幽冥环视了一下四周发现周围的魔兽已经全部被消灭，心想：    
    　　“这里面似乎已经感觉不到邪气了，难道这里的任务就这么简单的结束了？”    
    　　她拿出魔方像刚才那样扭转了一下黄色魔块，企图尝试一下是不是可以进入第二关，可是这一次她虽然像刚才那样扭转可是魔方纹丝不动的，就像牢固的粘在一起一样……    
    　　“难道还没有结束？”    
    　　凡幽冥惊异的自问道，同时在这瞬间她的背后出现了一股极度强烈的邪气……    
    　　此时还在医院的林岳晰正焦急的等着凡幽冥，不知道为什么他有种不好的预感，总觉得这次的事情好象不是那么简单，而且凡幽冥已经出去近2个小时了，可到现在也没个消息；不由的让人有些担心起来，他低着头刚想走出病房大门去四处看看，就和两个人撞个正着……    
    　　和林岳晰迎面相撞的不是别人，而是阿萨摩耶和岚风……    
    　　“哇！你这个冒失鬼，在干吗啊！急匆匆的去哪啊！”    
    　　阿萨摩耶问道：    
    　　“你们来的正好，我们一起去找阿冥………”    
    　　“阿冥怎么了？”    
    　　阿萨摩耶急急的问道：    
    　　“其实也没什么，只不过她出去快2个小时了，我觉得有些担心而已……”    
    　　林岳晰解释道，但他发现自己不经意间好象说错了什么似的，因为阿萨摩耶用很奇怪的目光看了一眼自己……    
    　　“呵呵！你对好朋友还满关心的嘛！不过我们确实没有感觉到阿冥的气息，所以才找到你想问问到底怎么回事呢！”    
    　　岚风笑了笑打岔说道，同时他的话也让尴尬的气氛缓和了一些……    
    　　“那个阿冥也真是的，到底去哪了呢？为什么整个城市都感觉不到她的气呢？阿晰，她临走的时候有说什么吗？”    
    　　阿萨摩耶问道：    
    　　“她临走前对我说这些昏迷的人都在做同样的梦……”    
    　　“同样的梦？”    
    　　阿萨摩耶和岚风异口同声的疑问道：    
    　　“恩！她还说所以的人在梦境中似乎都在寻找什么似的………”    
    　　林岳晰接着说道：    
    　　“看来这次事件的操纵者肯定不是等闲之辈……”    
    　　岚风淡淡说道：    
    　　“因该是魔化体的所为……”    
    　　阿萨摩耶很肯定的补充道：    
    　　“魔化体？怎么可能会这么厉害？刚来盼城的时候，我已经和一个魔化体交过手；那个魔化体可以说是不堪一击啊！”    
    　　“虽然同样是魔化体，但是它们的能力是有很大差别的，而且有的魔化体还有着特殊的能力……”    
    　　阿萨摩耶对岚风解释道：    
    　　“那如果让阿冥碰到这种类型的魔化体岂不是很危险？加上现在又感觉不到她的气息就更让人觉得不放心……”    
    　　岚风有些不安的说道：    
    　　“恩！所以我们得赶快找到阿冥……”    
    　　“可现在怎么找呢？”    
    　　林岳晰看着阿萨摩耶和岚风疑问道：    
    　　“现在我们连阿冥的气都感觉不到，真不知道还有什么办法可以可以找到她……”    
    　　岚风淡淡的说道：    
    　　阿萨摩耶和林岳晰也变的有些沉默起来……    
    　　“你们还真的多愁善感哦！凡幽冥只是不知踪影，又不是肯定回不来……一个个苦丧着干吗哦！”    
    　　众人寻声望去只见泗滨不知道什么时候出现在病房的窗台上，并露着冷冷的表情……    
    　　“你还真是够乌鸦，说点好话不会累死你的……”    
    　　阿萨摩耶有点生气说道：    
    　　泗滨冷冷一笑没有说什么，只是从衣服上的口袋去出一样东西向阿萨摩耶丢去……    
    　　“恩？”    
    　　阿萨摩耶惊异的发现自己接住的东西正是凡幽冥从小就带在身上的火耀石……    
    　　“这不是阿冥的火耀石吗？怎么会在你这里？”    
    　　阿萨摩耶问道：    
    　　泗滨冷冷的说道：    
    　　“我只是提供这个火耀石让你们尽快找凡幽冥，至于这个东西为什么在我这，我不一定要回答……”    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第二十五节 魔方天下（五）

    　　阿萨摩耶也比较了解泗滨这个人，可以说他的叛逆绝对是“前无古人、后无来者”你越是对什么事情感兴趣他越是不给你解答，而且喜欢在你最热情高涨的时候泼给你冷水、有的时候干脆给别人心情不好的时候再来个“雪上加霜”；所以在御魔尊者五个人中他是最不合群的一个，平时和他走的最近的也就是他们的师傅了……    
    　　今天这个泗滨竟然“出乎意料”的关心别人已经是不多见了，想到这里阿萨摩耶也就没有再追问下去…….    
    　　“这个石头可以帮忙找到阿冥？”    
    　　林岳晰惊异的看着阿萨摩耶手中的火耀石问道：    
    　　“当然不是单凭这个石头就可以找到阿冥的，需要配合个小小的法术……”    
    　　岚风笑了笑说道，并将阿萨摩耶手中的火耀石拿到了自己的手中……    
    　　林岳晰眼见火耀石在岚风的手中由一股绿色的火焰包围之后，突然变成了一只巴掌大带着金光的火焰鸟……    
    　　“这是？”    
    　　林岳晰惊奇的问道：    
    　　“这是神追，由于是用粘有阿冥灵气的火耀石做出来的，所以它可以帮我们找到它的主人……”    
    　　阿萨摩耶解释道：    
    　　此时轻飘在岚风掌上的“火焰鸟”拍了拍翅膀，好象振翅欲飞的样子…….    
    　　“看来它已经觉察到阿冥的气了，我们也该走了……”    
    　　岚风对阿萨摩耶提醒道：    
    　　“火焰鸟”果然“嗖！”的一声，飞离了大家的视线，岚风也随着消失在众人的面前……    
    　　阿萨摩耶看了看林岳晰道：    
    　　“你一个人小心点，魔化体现在是无处不在；我去找阿冥了……”    
    　　阿萨摩耶说完后也很快的消失在林岳晰的面前……    
    　　看着岚风和阿萨摩耶的离去，林岳晰不由的觉得自己实在是“有心无力”，转过头再看那个行踪不定的泗滨也不知了踪影……    
    　　虚拟世界中的凡幽冥似乎遇上了“大麻烦”，为什么要在麻烦前面加个“大”字？其实并不是因为她现在面对的敌人战斗力有多强，而是它体形的巨大超出了凡幽冥的想象……    
    　　真没想到刚刚被凡幽冥火焰焚烧剩下的粘稠物体竟然可以凝聚成怎么个怪物，我们姑且称它为“粘浆怪”吧……“    
    　　凡幽冥看着眼前这个由于体积巨大，而把超市楼顶掀翻的绿色怪物；心中想道：    
    　　“怎么会有这么恶心的怪物啊！”    
    　　确实这个绿色的怪物不仅浑身都着看上去很恶心的粘液，还有着一股刺鼻的气味……    
    　　“粘浆怪”猛的举拳砸向站在窗边的凡幽冥，顿时玻璃碎片和碎砖石纷纷的飞溅了起来，而凡幽冥则以敏捷的速度闪避而开，跳跃到了大街的马路上……    
    　　砰！的一声，“粘浆怪”也跟随之落在了地面上，落地时撞击产生的冲击波将周围建筑上的玻璃全都震了碎…….    
    　　没等“粘浆怪”站立起来，凡幽冥就挥起光炎圣火刀横劈而去；一道金色的光芒将“粘浆怪”从腰间划过，于是断成两截的“粘浆怪”双双的掉落在了地上；凡幽冥刚想深呼吸一下就见地面上“粘浆怪”的残骸变的软软的像液体一样汇集起来……    
    　　绿色的液体中渐渐的又重新生长出完好无损的“粘浆怪”，见到这一情景凡幽冥顿感到这个可以再生的敌人，看样子是不可以用蛮力解决的……    
    　　“想杀我，没那么简单的哦！”    
    　　“粘浆怪”有点傻气的呵呵笑道，突然从它的身体四周喷射出很多股绿色的液体；这些液体落地后纷纷变成了一个个小的“粘浆怪”……    
    　　它们嘻嘻哈哈！的向凡幽冥急速奔了过来，在光炎圣火刀的冲击下它们显得有些脆弱；还没碰到凡幽冥的身体就被击个粉碎……    
    　　遭到致命的破坏后，那些小“粘浆怪”的身体突然变成一股绿色的液体喷向凡幽冥，没等凡幽冥反应过来就这些液体牢牢的粘了一身……    
    　　这些粘液的粘性极强几乎完全的封住了凡幽冥的行动，绿色的液体把凡幽冥的整个身体都被包裹了起来，就连光炎圣火刀也被绿色的液体完全的遮住了光芒……    
    　　“粘浆怪”发出得意的笑声：    
    　　“御魔尊者不过如此，想不到我的孩子们就可以轻易解决你，呵呵呵！！！”    
    　　“你还真是够天真的哦！这样就认为赢了我吗？”    
    　　被绿色粘浆严实的包裹住的凡幽冥突然全身异常的光亮起来，金色的火焰将绿色的粘浆完全吞噬了起来……    
    　　凡幽冥火红的眼睛透着让人感到畏惧的寒光，“粘浆怪”被这种势气吓的急急后退了两步；但又很快清醒过来，它仍然是用绿色的黏液急速的向凡幽冥攻击过来……    
    　　这一次不论“粘浆怪”用多么猛烈的粘浆攻击都没有对凡幽冥有丝毫的影响；因为此时凡幽冥的速度实在是很惊人，用眼睛是根本无法捕捉到她的行踪的……    
    　　到处喷射的粘浆形成了一个密密的交织网，但是身体轻盈的凡幽冥却恰倒好处的在其中穿梭起来，还没等“粘浆怪”反应过来凡幽冥已经闪到了它的面前，一道耀眼的金光从它的头顶直劈而下……    
    　　“嘿嘿！你劈开我也没有用，我是可以复原的哦！”    
    　　已经变成两半的“粘浆怪”很是得意的说道：    
    　　“真是不见棺材不落泪的家伙，别以为依仗着可以复原的身体就可以无敌了……”    
    　　悬在半空的凡幽冥冷冷的笑道：    
    　　“嘿嘿！我现在不是好好的复原了吗？”    
    　　“粘浆怪”边从地面上复原起来，边笑道：    
    　　凡幽冥没有说话，只是淡淡一笑……    
    　　刚刚完成身体复原的“粘浆怪”显得更是力量十足，紫色的邪气将它团团的包围了起来……    
    　　凡幽冥从半空落到了地面上，她身上的金色火焰竟然变淡了起来；看情形像是不准备战斗的样子……    
    　　看着转身正准备离开的凡幽冥，“粘浆怪”的讥笑道：    
    　　“原来御魔尊者是这么的没胆量……竟然做逃兵……”    
    　　“粘浆怪”边说边准备从凡幽冥背后进行攻击，就在它举起巨大的拳头砸向凡幽冥的时候，突然感觉自己的手臂不听使唤，而且有些僵硬了起来……    
    　　很快恐惧侵蚀它的整个思维，因为它发现自己的身体里正在生长出一种绿色的藤蔓植物，而且自己越是想用力摆脱这种束缚，这些植物越是疯狂的蔓延起来……    
    　　看着已经被藤蔓变的更加翠绿的“粘浆怪”显露着恐惧的神情时，凡幽冥笑了笑道：    
    　　“别在白费力气了，越是使用邪气那些植物会长的越茂盛，你还平静点的好……”    
    　　“你用的什么歪招啊！为什么不和我堂堂正正的决斗啊！”    
    　　“粘浆怪”惊恐的怒吼道，但是能够感觉的到它的底气似乎不如先前那么足了……    
    　　“我也不想浪费“络颜藤”，但是时间不容许我和你这个家伙纠缠下去……”    
    　　就在凡幽冥说话的同时，四周的空间又出现提示的声音：    
    　　“由于“粘浆怪”守关失败，系统将其进行清理；亲爱的玩家您可以进行下一关了…”    
    　　提示的声刚一消失就见“粘浆怪”浑身发出异样的白光；而表情显得很痛苦的“粘浆怪”发出了求救的哀鸣：    
    　　“莫克大人，请我一次机会，我不要消失…….求求您了……”    
    　　“粘浆怪”在哀求中渐渐的消失在凡幽冥的面前……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第二十六节 魔方天下（六）

    　　在现实中观察着凡幽冥一举一动的莫克兄弟，看到第一关的守关者的失败显得并不是太在意……    
    　　“我们的守关兽是不是太弱了点啊！”    
    　　阿克对正在观看荧光屏的阿莫说道：    
    　　“不会啊！每一关的守关兽都不一样，而且会越来越强……就算她侥幸闯过6关，还有我们这两个最终的BOSS等着她呢……呵呵呵！”    
    　　阿莫阴冷的笑道：    
    　　“你们的游戏内容还真是很有创意哦！”    
    　　两兄弟正在得意的时候，不知道为什么有三个不速之客闯进了他们自认为没人能进入的结界中……    
    　　“你们是什么人？”    
    　　阿莫惊异的问道：    
    　　“能进入你们的结界的肯定不是普通人咯！”    
    　　岚风最先开口道：    
    　　莫克兄弟仔细的大量一下面前的这三个人；突然惊异道：    
    　　“你们也是御魔尊者？”    
    　　“答对了66.6…%，他们两个是御魔尊者没错，可我不是哦！”    
    　　阿萨摩耶笑了笑补充道：    
    　　“呵呵！你不就是二王子阿萨摩耶嘛？”    
    　　莫克兄弟用一种很鄙夷的眼神看着阿萨摩耶说道：    
    　　“咦？小萨你很有名气嘛！连这些低等魔族都认识你哦！”    
    　　岚风有些风趣的说道：    
    　　“他当然有名气咯！魔族的叛逆，帮着人族与自己的哥哥对立……”    
    　　阿克嘲笑的言语让阿萨摩耶的神情变的低沉起来……    
    　　“既然你们都来了，就和那个火尊者一起来玩一玩“魔方天下”；这样她也不会感到寂寞……”    
    　　阿莫有些得意的笑道，他的眼神再次的显现出一丝邪恶……    
    　　“我们可没时间陪你们这些废物玩游戏……”    
    　　一直沉默的泗滨冷冷的接过话，同时他那淡蓝色的火焰正高涨起来，一副战斗的摸样出现在莫克兄弟的面前……    
    　　此时莫克兄弟很明白现在这种局势自己是完全没有优势的；别说是3对2；就算对面只有一个御魔尊者都没有胜算的把握；不过他们懂得利用一切来达到自己的目的；他们相互递了个眼神……    
    　　“呵呵！你们如果在这里杀了我们话，那个火尊者也会回不来的哦！”    
    　　两兄弟故伎重演的向在场的所有人威胁道；这招果然还是比较有效果的；因为他们发现此时阿萨摩耶等人的脸上呈现出一丝惊异的神色……    
    　　“你们把阿冥弄哪去了？”    
    　　阿萨摩耶有些紧张的问道：    
    　　“别紧张，目前来说她很安全的，不过……能不能安全的从虚拟世界出来就要看你们了！”    
    　　阿莫阴笑的说道：    
    　　“看我们？你们不是想拿凡幽冥来威胁我们就范吧！”    
    　　泗滨用着缓慢的语速冷冷的说道：    
    　　莫克兄弟不由的感到眼前的这个冷冰冰的人是个很难对付的角色，因为他那冷漠的眼神已经告诉众人，他是独断独行的人，而且绝对不会因为别人而放弃自己想做的事情……    
    　　泗滨不但没有因为对方的威胁而停止前进的脚步，反而一步步的逼向莫克两兄弟……    
    　　“等一下泗滨，我不想阿冥受到任何的伤害，先听听他们怎么说……”    
    　　阿萨摩耶一手拉住泗滨的衣服阻止其的前进道：    
    　　“哼！他们能说什么，无非是想告诉我们想救凡幽冥就要听他们的摆布，白痴才会信他们……”    
    　　泗滨很用力的甩开阿萨摩耶的手继续向前走去，同时他手中不知道什么时候神水戟已经出现在他的手中，只见他横起神水戟向莫克兄弟攻击而去……    
    　　一道寒冷的白光直直的逼向兄弟俩，莫克兄弟的身手还是相当敏捷的，没等白光靠近自己他们就很迅速的逃脱了出来，此时他们明白要是想活命的话就要进入虚拟世界，所以现在必须想办法脱身……    
    　　在这个结界领域中突然出现很多像机器中电源线一样的触手，它们因该是于莫克兄弟用来牵制泗滨等人的武器，这些触手数量惊人并还在从四面八方的涌现出来……    
    　　对方的主动攻击迫使阿萨摩耶和岚风也加入了战斗，泗滨的神水戟和阿萨摩耶的紫雷刃完全阻止了触手的攻击，而岚风此时早已发现莫克兄弟企图逃走的动机，他的追风箭毫不忧郁的像流星一样飞梭了过去……    
    　　“啊！”的一声，阿克的左臂被射中了一箭，从他痛苦的表情上可以看出伤的不轻……    
    　　紧接着“嗖嗖！”的连着好几根追风箭落在了莫克兄弟面前，见自己逃跑的路径已经被对方截断，感到了危机感……    
    　　“想跑？去哪啊！不把阿冥交出来我就拿你们做肥料……”    
    　　岚风对没有什么退路的兄弟两面前说道：    
    　　阿萨摩耶和泗滨此时也解决触手的问题；看着自己根本没有胜算可能的兄弟俩，似乎陷入绝望，当阿莫无意中看了一眼冷傲的泗滨时又有一计燃上了他的心头……    
    　　“哼！我们两个人在这里确实不是你们的对手，所以我们也难得反抗了；不过你们战胜了我们这样不能完全施展能力的对手相信也不会有什么得意的……”    
    　　“我们管你有没有施展所有的能力呢！只要能够消灭你们这些害虫就可以了…我先帮你们摆脱这个很不适合你们的躯体……”    
    　　岚风边笑着说道边拿出了两颗绿色的种子，莫克兄弟很清楚这种子，应该就是刚刚他们所看到凡幽冥对付粘浆怪的那种可怕的植物……    
    　　两颗种子带着绿光从岚风的手中飞射了出去，就在快要飞入莫克兄弟的胸膛时一道白光挡住了它们的前进并且反弹落到了地上……    
    　　岚风定睛一看阻碍自己的人正是泗滨……    
    　　“你在做什么？”    
    　　“没什么，我只是想给他们机会施展真正实力而已……我不喜欢被人束缚，但更不喜欢对方被束缚，那样的战斗没有意义…….”    
    　　泗滨边将地上的两颗种子拾了起来丢给了岚风继续说道：    
    　　“不要把你那些宝贵的种子到处散播，别忘了自己是御魔尊者，不是花匠……”    
    　　“你！”    
    　　平时从来不喜欢生气的岚风，被泗滨的一意孤行气的实在不知道该说什么的好，但是他很明白泗滨的做法绝对是错误的，因为那两个魔化体兄弟骨子里透着邪恶和奸诈……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第二十七节 魔方天下（七）

    　　见到泗滨的阻挠,莫克兄弟的脸上浮出一丝淡淡的得意，但这一切没有逃脱阿萨摩耶的眼睛，他感到这两兄弟是在利用泗滨冷傲个性企图达到某种目的……    
    　　岚风和泗滨的眼神此时正在相互抵触着，并燃烧出战斗的火焰来……    
    　　“泗滨，你要是还这么执迷不悟的话别怪我不念兄弟之情……”    
    　　“随便，反正我泗滨要做的事情就一定要做到……”    
    　　眼看着岚风和泗滨即将进入战斗，莫克兄弟脸上的得意显的更加强烈起来；同时阿莫在一边煽动道：    
    　　“真不知道两个尊者到底谁更厉害些哦！”    
    　　“因该年长的厉害吧！就像阿莫哥哥比我强一样啊……”    
    　　阿克也似乎忘记自己伤痛从傍附和道：    
    　　听到这些话泗滨四周的火焰再度的提升了起来；他缓缓转过头看着莫克兄弟冷冷的道：    
    　　“我给你们机会施展真正的实力，但不代表我是白痴，会听你们的怂恿……你们要是再不抓紧时间做自己要做的事的话，就别怪我善变了……”    
    　　莫克兄弟实在没想到这个冷漠的人虽然高傲但是思维还是相当的冷静，看来离间之计是行不通的，不过乘这两个御魔尊者正在相互僵持的时候正是自己进入虚拟世界的大好机会……    
    　　两兄弟来到了墙面上的那扇紧闭的大门面前正企图将其打开时，阿萨摩耶神不知鬼不的出现在他们的面前：    
    　　“别以为有泗滨的阻碍，你们就可以有机可乘；快点把阿冥交出来要不然我就不客气了……”    
    　　阿萨摩耶紫色的双目中透着一股冷冷的杀气直逼的两兄弟喘不过气来，同时他手中的紫雷刃也变的更加异常光亮起来并急速的向已经受伤的阿克挥去……    
    　　又一道白光阻止了紫雷刃的攻击，泗滨的神水戟和阿萨摩耶的紫雷刃死死的相碰到了一起并产生了一股强大的波动，这两件神兵利器相碰的威力若不是被包围在莫克兄弟的结界中的话,估计又不知道有多少城市建筑要遭殃了……    
    　　受到这道光波破坏最严重的就是那扇同向虚拟世界的大门了，只见大门已经变的支离破碎，门里面的白光似乎开始越来越微弱起来……    
    　　见到这一情景阿萨摩耶等人也停止了争斗，因为他们发现不仅是是墙面的上的光门有异常的变化就连他们所在的结界似乎都开始扭曲了……    
    　　“想不到两位的实力真的很惊人，连虚拟之门都破坏了；不过你们可要尽量让道光门别消失哦！不然那个火尊者可就真的回不来了哦！哈哈哈！”    
    　　莫克兄弟显得更加得意了起来，他们带着阴冷的笑声消失在了已经缩小了一半面积的光门里……    
    　　阿萨摩耶通过紫雷刃将一股强烈的紫炎注入那道继续在缩小的光门中……    
    　　“看来，阿冥因该就在这里面，我们要阻止它的消失……”    
    　　阿萨摩耶对岚风说道，同时他用一种很愤怒的眼神看了一眼泗滨……    
    　　由于岚风的帮忙，这道光门缩小的速度几乎停止了下来，但莫克兄弟的进入对于在里面的凡幽冥无疑是增加了凶险；岚风从阿萨摩耶的脸上看出了他的焦虑……    
    　　“我们这样也不能解决根本问题，阿萨摩耶你帮尽量的控制这门的消失，我进去看看……”    
    　　“把进去的机会给我吧！阿冥对我的意义更为重要，如果她回不来，最起码我可以陪她一起……”    
    　　阿萨摩耶没等岚风说完就抢着说道，当他刚刚撤除控制光门消失的的力量时，那扇光门的缩小速度开始加快了起来；岚风和阿萨摩耶同时相互看了看，因为他们发现单凭一个人的力量是不可能阻止它的关闭……    
    　　“做事情最好果断点，这事情我多多少少要负点责任；所以你们就在外面等着吧！我不但要凡幽冥完完整整的出现在你们面前，还要让那两个家伙输的心服口服……”    
    　　冷冷站在一边的泗滨边说道，边很迅速的钻进了光门之中……    
    　　泗滨的突然举动让阿萨摩耶望着光门发起呆来，他实在搞不清楚泗滨到底在想什么……    
    　　“快帮忙阿萨摩耶，光门快关上了！”    
    　　岚风的提醒让阿萨摩耶回过了神，两股强烈力量总算再次的阻止了光门的关闭……    
    　　此时在虚拟界的凡幽冥并不知道外面发生的事情，她只感觉到刚刚有股很强烈的力量让自己所在的世界都略颤动了一下……    
    　　同时她发现自己手中的魔方又可以转动了，而且刚才的那面红色魔方竟然变成了灰白色，看来第一关已经结束了；她扭动了一下黄色的魔块；果然魔方带其来到了新的地方…    
    　　这是一片很荒芜的地方没有建筑、没有花草、只有一望无际的黄色土地……    
    　　凭着直觉，凡幽冥一直的向东的方向前进着；因为她相信东方是朝阳的起点也是光明的象征，不过虚拟世界似乎并像现实世界那样，凡幽冥越往前走越发现空气开始阴冷起来；并且周围原本的建筑也渐渐的消失了起来，因此前途开始荒凉起来………    
    　　凡幽冥将脚步停止在了一片布满了尸体残骸的荒地上，这里的感觉有点像阿修罗界的“血池战场”到处充满的死寂，只有一群群黑的发亮的乌鸦正在品尝着腐尸大餐；当凡幽冥从它们身边走过的时候，它们并没有受惊飞走而是镇定的用犀利的眼神注意着凡幽冥的一举一动……    
    　　碎砂石的地面被凡幽冥缓慢又稳重的脚步踩的“咯吱！咯吱！”响，同时她注意到周围的环境有些诡异的感觉……    
    　　“救命……救命……”    
    　　一声声人类的呼救声引起了凡幽冥的惊异和警觉………    
    　　“这个虚拟世界怎么会有人类的呼救声，难道是莫克兄弟设的局？”    
    　　求救的声音越来越近，只见3个穿着比较时候的男青年很恐慌的从远出奔过来；而在后面追赶他们的是一个面目狰狞的魔兽……    
    　　凡幽冥本来不想插手的，但是眼看那个魔兽的血盆大口就要将其中的一个人吞噬掉了，她最终还是飞跃了过去挥舞一下手中的火剑，魔兽的首级顷刻间与身体分了开……    
    　　见自己已经从魔兽的嘴边逃生出来，三个年轻男子很是感激的看着凡幽冥；刚准备说什么的时候，凡幽冥已经首先开口道：    
    　　“你们不必说什么，这个虚拟世界根本不因该有其他人类的存在，对于你们的出现我感到很怀疑，刚刚我只是不喜欢那个魔兽的样子而已……你们可以走了……”    
    　　“你是在怀疑我们不是人类吗？”     
    　　其中的个子较高的男青年惊异的问道：    
    　　“其实我们自己都不知道为什么会来到这里，只是玩了玩那个叫“魔方天下”的新游戏，结果就来到了这里；……太荒唐了……太可怕了！    
    　　你这么简单的就解决了那个怪兽，我想你一定不是普通人，带我们走出这个鬼地方好吗？”    
    　　另外一个带着眼镜看上去很文气的男青年对凡幽冥请求道：    
    　　凡幽冥没有应答，只是继续的一个人向前走去；虽然刚刚谈话之间凡幽冥已经验证了那三个人确实只是普通的人类，但是在这时候出现三个人类，实在让她觉得很奇怪……    
    　　一大片黑压压的乌鸦从凡幽冥的头顶飞了过去，同时带着一股强烈的邪气；凡幽冥很奇怪这些有着很强烈攻击意识的乌鸦为什么不攻击自己，而是继续的向自己身后飞去……    
    　　“难道它们的目标是刚刚的三个人类？”    
    　　一个不好的预感从凡幽冥的心中显现出来，同时她也以急快的速度返了回去……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第二十八节 魔方天下（八）

    　　当凡幽冥来到刚刚与那三个年轻人分手的地方时，眼前的景象让她惊异不小……    
    　　只见满地的鲜血，而一群群黑色的乌鸦正成群结队的围着什么；凡幽冥投出一团团火球焚烧且驱散了这些乌鸦，当乌鸦散尽的时候两具已经被残食的不成样子的尸体呈现了出来，虽然面目已经全非但从衣着和体形来看这两个人正是刚刚还和自己说话的那三个男青年中的其中两人……    
    　　凡幽冥心中不由的一震，如果刚才自己不是过于多心。而是带着这些人一起前进的话，他们就不会惨遭此劫了……    
    　　突然一只没有什么力气的手抓住了凡幽冥的脚，她低头一看；原来是浑身是血的人正很吃力的向这自己这边挪动着，凡幽冥辨认出这个人是三青年中的那个带眼镜的人，也可以说是唯一的幸存者……    
    　　“这到底是什么地方，为什么要这样对我们……”    
    　　这个带眼镜的血人，有气无力的问着：     
    　　“这……这是虚拟的世界……凡是进来的人可能都出不去……”    
    　　凡幽冥淡淡的回答道：    
    　　“你是……来阻止这场噩梦……的人吗？”    
    　　带眼镜的看着凡幽冥问道：    
    　　“我？……恩！”    
    　　凡幽冥想了想后有些勉强的回答道……    
    　　“那就请努力吧！希望不要再有牺牲者了……”    
    　　带眼镜的很吃力的说道，同时一股鲜血从他的口中涌了出来……    
    　　“你别说话了，我试试用从朋友那学来的“灵魂分释术”（详见 第二章第二十一节 重生）因该可以救你……”    
    　　凡幽冥边说边将右手放在带眼镜的男子额头上，浑身显露着耀眼的金色光芒来；而这股光芒也随着她的右手缓缓的注入了带眼镜的男子的身体了，其实此时凡幽冥的这种行为是很危险的，如果现在突然出现了个什么魔兽之类的；她不但救不了眼前这个生命垂危的人类；就连自己可能都难逃厄运……    
    　　电视里经常有些恶人会在最不因该出现的时候出现，这次同样是在比较危机的时刻一个不速之客出现在了凡幽冥的面前。从此人全身上下穿着黑色发亮的软皮装；领口附近是由还色羽毛装饰出来的，惨白的皮肤就像死人一样；黑而没有光泽的长发把他那阴冷发青的面孔稍稍的遮挡住了一些……感觉就像是个乌鸦变身……    
    　　最让人感到畏惧的就是他手中拿着的那把大且锋利的巨型剪刀；刀口上不仅有着已经变暗的血迹；而且在黑衣人双手的玩弄下发出很刺耳的咔咔声……    
    　　黑鸦人带着邪恶狞笑步步逼近，而凡幽冥仍然很镇定的在为浑身是血带眼镜的男子疗伤；好象并不分神于外界的事情……    
    　　“嘿嘿！浪费那么多气力救一个半死的人值得吗？”     
    　　黑鸦人边阴冷的笑道，边举起巨剪正欲对凡幽冥的颈部剪下……    
    　　眼看巨剪的的刃口就要接近目标，黑鸦人嘴角边露出一丝得意的邪笑；突然他感到自己的攻击受到了什么阻力；直直向前的巨大剪刀在空中停留了下来；黑衣人此时发现自己那巨大锋利的剪刀被目光冷静的凡幽冥用单手抓住了刀刃；让其无法前进……    
    　　黑鸦人没想到眼前的这个尊者竟然可以这么轻易的封住自己的行动，心中不由的大怒刚想准备再次攻击，就被凡幽冥迎面放出的火焰冲击打中，并后退了好几步……    
    　　而凡幽冥似乎也很累的样子，可能刚刚在帮那个受伤的人类疗伤时候自己也消耗了一些灵能力，黑鸦人也看出对方的有些不适的样子，但是他明白就算凡幽冥现在有些虚弱，自己也不会是其的对手……    
    　　凡幽冥此时看了看身边这个还没有救醒的人类，心中考虑道一定要赶快解决眼前的敌人要不然再耽误时间这个人类可能真的没有救了……    
    　　想到这里她刚准备起身迎战，就感到心口一阵刺痛；仔细一看原来自己的心口被一枚很细的银针刺中；让她更寒心的就是刺伤自己的正是那个伤势严重的人类；此时那个满身鲜血的男子正露着很阴险的笑容看着凡幽冥，同时感到他似乎不像开始那样虚弱了……    
    　　此时凡幽冥已经明白了自己还是中了敌人的圈套，她挥起一拳将其击飞到很远的地方……    
    　　“哈哈！怎么样，人类是不值得保护的吧！我只是告诉他只要帮我制服你，就保证让他回到现实世界里，他果然很聪明演戏演的还真不错……”    
    　　“……除了他，另外的两个人的死也是安排的？”    
    　　凡幽冥起身问道：    
    　　“另外的两个人类实在是不懂得珍惜生命非不和我合作；所以他们就成了乌鸦的大餐……而且是长久以来第一次活人大餐哦！哈哈！”    
    　　黑鸦人的笑声在空气中回荡着，听起来即恐怖又刺耳……    
    　　他的笑声激怒了凡幽冥，她那变的火红的眼睛已经可能证明她的愤怒到了极限……    
    　　“哼！你认为以为一根银针，可以对我有多大的伤害呢？”    
    　　“哈哈哈哈！那不是普通的银针哦！”    
    　　黑鸦人很得意的笑道：    
    　　凡幽冥刚准备聚集全身的火焰，就觉得自己的全身就像被撕裂一样的痛；别说去攻击对方就连释放自己的力量都没可能……同时她发现这种难以承受的痛，最终的来源于那枚伤入自己心口的的银针；凡幽冥正欲将这不起眼银针拔除，但是她发现这个银针越往外拔它越往身体里钻，而且全身更是剧痛难忍；她不由的双膝触地、面色灰白、汗如雨下……    
    　　黑鸦人的看着面露痛苦的凡幽冥得意的笑道：    
    　　“没想到这个小小的银针竟然可以让你这个御魔尊者如此狼狈，哈哈！这叫蛛魂针上面有可以暂时封印灵能力的毒素；而且还有一定的麻痹效果哦！虽然只有30分钟的功效，但是足可以让我剪下你的首级了……要怪就怪你太容易轻信别人，把你的首级献给摩罗德大人我就可以离开这个鬼地方回到魔界了……哈哈！”    
    　　“……看来……你这个魔族真是够悲哀的……竟然被安排在虚拟世界中做看门狗……”    
    　　凡幽冥有些吃力的嘲笑道：     
    　　“死到临头还那么多的话，要不要我先剪下你的舌头你才能安静点……”    
    　　黑鸦人挥动着大剪刀再次的冲了过来；他很明白此时的凡幽冥别说像刚才那样反击自己就连挪动的都会困难……    
    　　眼看着对方那巨大剪刀带着血腥味向着自己飞驰而来，凡幽冥心中不由的一凉：    
    　　“看来这次自己真的是劫数难逃了……”    
    　　当凡幽冥闭上眼睛正等着死神光顾自己的时候，突然感到自己身边一阵风掠过；并且有钟很熟悉的感觉；睁开双目她发现此时站在自己旁边的正是泗滨；而黑鸦人的巨型剪刀此次又遭到了意外；它被泗滨手中的神水戟牢牢的抵触着，同时被一层厚厚的寒冰包裹了起来……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第二十九节 魔方天下（九）

    　　黑鸦人一脸惊异的看着眼前这个,不知道怎么冒出来表情就像用冰凿出来似的年轻男子；同时他发现对方的实力绝对不弱于凡幽冥……    
    　　“泗滨！你……你怎么会在这里的？”    
    　　泗滨回头看了看面色很难看的凡幽冥冷冷的冒出三个字：    
    　　“来救你”    
    　　凡幽冥在怀疑自己是不是受到蛛魂针的影响自己的听力也出现问题了，泗滨竟然会主动的来关心自己的安危；不过怎么说她还是对泗滨心存感激的，要不是泗滨的及时出现自己因该与世隔绝了……    
    　　“看样子你也是个没有什么战斗力，就会耍阴的废物……让我看看你还有什么招数…“    
    　　泗滨冷冷的说道，并且用神水戟猛的一推，将对方与自己拉开了距离；并快速的从上去对其展开了攻击；也不知道泗滨是觉得对方太弱，还是喜欢战前的热身运动；他对黑鸦人采用的全是近身战斗中的拳脚攻击……    
    　　黑鸦人面对这几回合的近身攻击，也显的难以招架的样子……    
    　　泗滨乘黑鸦人闪避不过来的时候，猛的擒住对方的脖子，由高空至下的用尽全力将其重重摔在了地面上，由于这股强劲的撞击；让地面破碎出一个大窟窿；而黑鸦人正深埋在了碎石堆中……    
    　　泗滨在将黑鸦人强制到地面的瞬间，很灵活的利用翻跃躲过了碎石的冲击……    
    　　他重新悬浮到了半空中，看着已经被深埋的黑鸦人，不由的冷傲的笑了笑，同时故意的看了一眼凡幽冥道：    
    　　“真没想到如此的不堪一击，只是简单的热身运动，都招架不住……还以为凡幽冥败在了一个什么样厉害的角色手下呢？真的意料之外啊……”    
    　　此时的凡幽冥是总算明白了泗滨为什么不使用神水戟一次性解决敌人，而是展露一些拳脚工夫来打击对方；为的就是再次借机用语言讥讽自己……    
    　　“好了，该结束你这个垃圾了……”    
    　　泗滨提醒道对方，同时他紧握着神水戟向黑鸦人被埋的碎石堆挥了过来……    
    　　一道刺眼的寒光阻碍了凡幽冥的视线，当光亮淡去时；她发现泗滨的神水戟并没有伤及到黑鸦人；而是一群黑色的乌鸦挡在了神水戟的面前，它们用牺牲自己的方式为黑鸦人争取到了脱身的机会……    
    　　被神水戟挥斩的粉碎的乌鸦群，它们的尸体均无完好的从空中掉落了下来……由于有着厚厚的冰层裹的在，所以落地的瞬间发出一阵吧嗒！吧嗒！的声音……    
    　　躲过一劫的黑鸦人，此时已经飘到了半空中；用着很得意的笑容看着泗滨道：    
    　　“你这狂妄的小子，以为我真的没有还击的力量吗？由于我们都在虚拟世界中，所以很多事情必须按照游戏的规则进行的，比如：现在我的敌人是你们两个人，所以我的战斗力也会提高一倍的……”    
    　　“一倍？对于你，想打赢我好象提高一倍是远远不够的吧！最多可以延缓一下你2分钟的性命而已，有什么好得意的？    
    　　泗滨冷冷的嘲笑，把黑鸦人气的七窍升烟；为了博回自己的一点尊严；他在狂怒中提升了自己力量；他明白自己要抓紧时间速战速决；不然等凡幽冥身上蛛魂针的封印力量消失的话，自己就再也没有机会了……    
    　　黑鸦人的身体在黑色的气流中开始有着异常的变化，首先展开的巨大黑翼，这让凡幽冥不由的联想起阿萨摩耶；黑鸦人脸上的五官开始急剧的像中间收拢；他的嘴部也渐渐的产生出一张只有鸟类才会有的巨大的喙来；不一会他的整个身体就被黑色的羽毛给覆盖上了，现在看来真的是个人型乌鸦了，在黑鸦人变身完毕的同时，从天空的四面八方聚集而来密密麻麻的乌鸦群……    
    　　黑鸦人和他的乌鸦群，最统一的地方就是都有着一双就像充满鲜血的眼睛；并充满了凶残的目光……    
    　　黑鸦人看了看泗滨和凡幽冥；但又很快将目光转向远处地面上，那个被凡幽冥一拳打昏的男子此时也在已清醒了过来，当他看到黑鸦人的时候显得有些紧张又有些惊异，并且跌跌撞撞的向黑鸦人走来并哀求道：    
    　　“黑鸦大人！我已经完成任务了，请让我回去吧！”    
    　　“嘿嘿！你完成的是很出色，不过好象没有起什么作用，所以……你一样要死……哈哈哈！”    
    　　黑鸦人用一双凶残的目光注视这个男子阴冷的笑道，同时他身边的乌鸦像得到什么命令似的齐齐的向那男子飞去；那男子本能的反映就是往回跑……还没走两步，他就被这群黑压压的东西围了起来，紧接着就是一声声撕心裂肺的惨叫声……    
    　　凡幽冥看着这一情景，心中不由一怒；她并不是气怒这个差点害自己丢命的男子，毕竟他只是个无辜受到牵连的人类，如果自己的力量不是被封锁在的话，她还是会上前救其一命的……让她愤怒急剧狂升的是自己眼前这个凶残的魔族……    
    　　看着那群乌鸦很快的将那男子活活撕个粉碎，鲜血和刨出来的内脏流了满地；死像异常的恐怖和恶性；泗滨的表情却仍旧冰冰的……    
    　　“嘿嘿！你真的是御魔尊者吗？为什么眼见人类就这么丧生在我的手中，你怎么如此的无动于衷啊？”    
    　　“因为我觉得那个下场很适合他……就像适合你一样……”    
    　　泗滨冷冷的回答道；同时他全身都变的异常光白起来；淡蓝色的火焰将他团团的包围了起来……    
    　　黑鸦人见对方的有着如此强大的力量，不由的心中一虚；加上泗滨那冷若冰霜表情，就更觉此次自己胜算极为渺茫……    
    　　黑压压的乌鸦再吃完了残余的尸体后，开始将目光投降泗滨；并且急速的压顶而来…..    
    　　泗滨不屑一顾的看了看这群乌鸦，不由的自语道：    
    　　“一群不知死活的畜生……”    
    　　神水戟荡起的一道夹杂着蓝色火焰的闪光，前来袭击的乌鸦群全部的包围在了白光之中，黑色羽毛在空中翩翩飞舞遮挡这众人的视线……    
    　　待到一切平静后，乌鸦的死尸连同晶莹的冰体铺满了大部分地面；泗滨踏在满地的乌鸦尸体上，看着面色有些惊恐的黑鸦人冷冷的看了看，他手持神水戟，闪电般的飞驰过来；由于水戟的刃头是指向地面的，所以在急速奔跑的过程中，神水戟与地面相互摩擦着产生了幽蓝的火花，以及一道晶莹的冰痕……    
    　　眼看泗滨扬起神水戟就要从自己的头部竖劈下来，黑鸦人顺势举起自己的巨大剪刀迎击过去，只听卡的一声；神水戟从剪刀的中间劈了下来……    
    　　一把巨剪瞬间变成了两半，只见黑鸦人的头部渗出了鲜血来；不过由于巨剪阻碍一下神水戟的攻击，所以黑鸦人并没有受到致命的创伤……    
    　　鲜血模糊了黑鸦人的视线，他又痛又怒，咆哮着挥舞着自己手中的两个半把剪刀，进行毫无章序的攻击；泗滨边轻松的用神水戟草草的迎击对方，边在嘴角边浮现一丝轻视的笑容；并很精确的用神水戟的握杆背部猛的击中对方的胸口；顿时黑鸦人喷出一股股的鲜血……像是遭到了严重的内伤；同时还被这股力量冲的老远；摔在地面上；顿时乱石飞溅、尘雾茫茫……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第三十节 魔方天下（十）

    　　黑鸦人挣扎的从碎石堆了爬了起来，浑身是血的他仍旧有再战的欲望；他将两把的半个剪刀弃至一边，再次的猛扑了上来……    
    　　还没接近到目标，黑鸦人就被泗滨的横踹来的一脚踢翻在地……    
    　　“还有力气蹦嗒嘛！看来要给你个痛快点的了……”    
    　　黑鸦人眼见神水戟呼呼的逼向自己，忙急于躲避；但还是屡屡被伤到皮肉……又痛又害怕，情急之下，他突然下跪在泗滨的面前，苦苦哀求道：    
    　　“……先等等，我……求饶，我自不量力……不该让二位挑战，请给我一个活命的机会……”    
    　　“……有意思！还是第一次看见有魔族这么低溅的跪在我脚下求饶的……”    
    　　泗滨有些好奇的看着这个拜服在自己脚下的这个魔族自语道：    
    　　还有没解除蛛魂针封印的凡幽冥，也被黑鸦人此举感到惊异，就在她感到纳闷的时候突然想到，首关的那个粘浆怪，虽然自己没有直接消灭对方，但是由于粘浆怪守关的失败，这个虚拟界就将其清理了，也就是说这里的守关魔族不仅有被闯关者杀死的可能，而且也会因为守关不成功而被毁灭；现在这个黑鸦人竟然向泗滨求饶；这根本是就是行不通的……想到这凡幽冥恍然明白了什么了，对正在得意的泗滨大呼道：    
    　　“泗滨，别听信他的话，他又要使诈……”    
    　　凡幽冥的这一提醒，不但没有让泗滨从得意中快速的清醒过来，反而让黑鸦人乘泗滨发愣的那一秒钟，从口中猛的向其喷出数根银针一样的东西，由于事出突然，两个人的距离又如此之近；所以泗滨根本没有机会去躲避或者用什么其他的方式来抵御；他只是在对方的攻击之时，本能的将身体向后扬了个一百度的……    
    　　黑鸦人自认自己的毒计是实行成功，便露出了奸恶的笑容，并且缓缓的站立了起来；可还没等他完全恢复得意的时候，突然见泗滨慢慢的直起了身体……    
    　　“你真是垃圾中的极品……”    
    　　泗滨冷冷的笑道：    
    　　黑鸦人惊惧的发现，此时的泗滨不但毫发无伤，而且在他的唇齿之间还含夹着一排银针，那正是自己刚刚用于攻击的蛛魂针……    
    　　此时的凡幽冥也由刚刚紧张的表情，渐渐的放松了下来……    
    　　“你……你……你……怎么……”    
    　　黑鸦人有些腿软的颤抖惊异道：    
    　　泗滨将蛛魂针拿于手中看了看道：    
    　　“就这微不足道的小把戏，还想要我的命，真是可笑之极……不过你真的让我很生气……”    
    　　此时的泗滨冷俊的表情的变的异常的愤怒起来，他身边的蓝色火焰汹汹的燃烧了起来……    
    　　黑鸦人刚转身想要逃走，就觉得自己的背部一阵冰凉和麻木；再一见自己的胸口已经被神水戟穿了透；还没等他感觉到痛就被泗滨用神水戟挑了起来，抛在了半空中……    
    　　泗滨乘黑鸦人的身体还未掉落的瞬间，就飞跃至上，唰唰！挥起神水戟……    
    　　几道快如闪电的划痕在空中形成一道道纵横交错的冰刃，这些冰刃将黑鸦人不太均匀的支解了开了……    
    　　还没有完全断气的黑鸦人，只剩下一个脑袋和一副没有四肢的躯干，在他从空中坠落的时候；一团刺眼的金色火焰将其吞噬了起来，黑鸦人在几乎感觉不到痛苦的情况下，渐渐的在火焰中化成了灰烬，消失在泗滨和凡幽冥的面前……    
    　　“……你很烦哦！我故意的留他一口气，想让他生不如死，你干吗要结束他？”    
    　　泗滨冷冷的看着，已经站立起来凡幽冥道：    
    　　“呵呵！由于刚刚解除了封印的束缚，所以我急于想测试一下能力是否恢复正常了……”    
    　　凡幽冥边活动着自己手臂的关节，边回答道：    
    　　泗滨冷冰冰的看了看凡幽冥，没有说什么……    
    　　“喂！不要挂着死人脸好不好，怎么说我们现在也算是并肩作战的战友啊！和睦一点不好嘛！”    
    　　凡幽冥一看到泗滨那面无表情，冷的让人窒息的脸，就一肚子火气……    
    　　“并肩作战？我才不想和你这喜欢钻圈套的白痴一起战斗呢？不过好象不帮你出去的话，可能会有魔族会徇情的……”    
    　　“魔族？徇情？什么意思？难道阿萨摩耶，也来了？”    
    　　凡幽冥惊异的问道：    
    　　“不仅是他，还有岚风……他们全在门口守着这个虚拟世界随时都有可能消失的大门……”    
    　　“大门会消失？为什么？不是说8个小时的攻关时间吗？”    
    　　对于凡幽冥接二连三的问题，泗滨显得有些不耐烦的冷语说道：    
    　　“你不要有那么多的问题好吗？今天我已经超出限度的和你说了很多的话了……还有我要提醒你一下，时间不多了……“    
    　　泗滨边说道，边拿出自己的魔方摆弄了一下……很快的一道强光之后，他便消失在了凡幽冥的面前……    
    　　凡幽冥对于泗滨的到来感到心情舒缓多了，因为在这陌生又充满危机的世界里有了个同伴，为自己增添了取胜的信心；可是她感觉的到以后的路会更艰险……本来自己前来犯险就是个迫不得已的错误决定，现在连泗滨也被卷了进来，如果这是条不归路，那么不仅是那些无辜的人类会成为牺牲品；还会让御魔尊者丧失5分之2的战斗力……从而魔族的气焰会更加的嚣张……    
    　　凡幽冥想到这里，不由的为这场未知结果的战斗感到一份忧心，同时她也将自己的魔方拿了出来……    
    　　光芒过后，凡幽冥被带到了一片森林地带，这里的树木造型奇特，高大且阴森恐怖，并且没有半点的绿色来装点，并且还有阵阵的迷雾在四周缭绕着……    
    　　凡幽冥还没有走几步，就发现前方有股很强烈的战斗气息，她判断出这种气息是来自与泗滨，于是顺着这股力量，凡幽冥借着树木上的横枝闪电般窜越着，很快的找到了泗滨……    
    　　出现在凡幽冥眼前的不仅是表情冷冷，手持神水戟的泗滨，还有一群横七竖八躺了一地的魔兽尸体，看来这里刚刚有过一场激战……    
    　　“你来晚了！”    
    　　泗滨没等凡幽冥说话就首先用一种极冷的语言说道，同时头也不回的继续向前走去…    
    　　“喂！……”    
    　　凡幽冥似乎还有话要说，但是还没等她说出的时候，泗滨已经渐渐走进森林中的迷雾中，于是她也只好疾步的追了上去    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第三十一节 魔方天下（十一）

    　　凡幽冥和泗滨走进的森林的最深处，这里更是让人觉得到处透着阴冷的气息，并且还有着一股股邪气正在蔓延膨胀着……    
    　　“看来我们更厉害的敌人就要出现了……”    
    　　凡幽冥喃喃的自语道：    
    　　“我们？你好象没有搞清楚，我并没有说要和你一同作战，这些魔族我一个人就能够解决了，你在那只会碍手碍脚……”    
    　　“碍手碍脚？你什么意思……”    
    　　凡幽冥被泗滨的话气的勃然大怒……    
    　　“没什么意思，反正你和我保持一段距离就可以了……”    
    　　“少在那里给我发布命令了，这里是公共领域我喜欢怎么走就怎么走，你要我和你保持距离我就偏要紧跟着你……”    
    　　凡幽冥也耍起女人独有的蛮横笑道：     
    　　“那随便……”    
    　　泗滨说完后，就闪电般的消失在凡幽冥的面前……    
    　　“死小子，和我比速度？”    
    　　凡幽冥边自语道，边追了过去……    
    　　这片森林古怪的很，两个人一前一后的追逐着；但似乎都是在一个地方打转；泗滨感到周围的这种气氛异常的归依，凡幽冥在奔跃的同时也在四周的动静……    
    　　当她回了一下头的瞬间，就和已经停止前进并站在树枝上的泗滨撞个正着……    
    　　“哇！”    
    　　“死家伙，好好的停下来干吗？”    
    　　被撞个人仰马翻的凡幽冥怒道：    
    　　“…我需要和你先报告吗？”    
    　　泗滨冷冷看了一下凡幽冥问道：    
    　　“……”    
    　　凡幽冥被泗滨这一问，不知道怎么回答才好；忙转话题道：    
    　　“你发现什么了吗？”    
    　　泗滨没有回答，只是回过头盯着远处好象很专注的样子……    
    　　凡幽冥顺着这个方向看去，只见在森林下方不远的地方；有着一团特别浓烈的雾气；而且这雾气正在无限的蔓延着……    
    　　泗滨的脸上呈现出一丝得意的笑容，并冷冷的自语道：    
    　　“终于出来了吗？”    
    　　也就是这个时候，他发现本来站在自己身边的凡幽冥；好象比自己的行动更快；早已经没有了踪影……    
    　　“死丫头！又抢风头……”    
    　　泗滨怒道，同时也闯进了迷雾中……     
    　　迷雾中有着很浓烈刺鼻的腐败气味；凡幽冥觉得自己的胃里直翻腾；但又苦于自己走在泗滨的边上，要是自己显露出半点的不适的话，不知道泗滨会用什么话来打击自己；所以还是强忍下来了……    
    　　“喂！你是女人嘛？”    
    　　“咦！……”    
    　　凡幽冥惊异的看着泗滨……    
    　　“这么恶性的气味，你好象都无所谓嘛！”    
    　　“我是女人，但是我不是普通女人……我是火尊者……”    
    　　凡幽冥没好气的说道；心中不由在想；自己忍了半天还以为可以躲过这一“劫”，结果还是被泗滨借机嘲讽了一番……    
    　　随着两个人的前进那股恶性的腐败气味原来越重了，而且迷雾和黑暗前途变的越来越模糊了起来，凡幽冥总觉得自己的脚下有些异样就像踩着什么软软又粘粘的东西……    
    　　“哄！”的一声，凡幽冥燃烧出一团金色的火焰悬浮在自己的面前为其照明，当金色的火焰拨开层层迷雾，映亮黑暗的时候……    
    　　凡幽冥和泗滨同时的发现自己正走在一条由无数腐烂尸体铺成的地面上，这些已经高度腐败并且已经开始糜烂的尸体，加杂着浓浓的血水散发着极其恶臭的腐败味，这些尸体看整体上看因该不属于人类，因该是低等魔族的尸体，它们个个死像惊恐，就像见到什么可怕的东西似的……    
    　　“真是好奇怪，怎么会死那么多的魔兽而且像是死了很久似的……”    
    　　凡幽冥惊异的问道：    
    　　“看来，要有强敌了；真是让人兴奋啊！”    
    　　泗滨似乎没有听见凡幽冥的问话，只顾一味的向前快速奔去……    
    　　看着这些面露惊恐的尸体，凡幽冥心中不由的燃起一疑虑：    
    　　“到底这些魔兽看到什么，会有显露出如此的惊恐的表情呢？”    
    　　带着疑问凡幽冥也很快的消失在迷雾之中……    
    　　腐尸的气味越来越浓烈，邪恶的气息也越来越强；这意味着凡幽冥和泗滨正在接近目标……    
    　　很快的一座高达2-3米，由尸体堆积成的尸山出现在了凡幽冥和泗滨的面前；同时他们还发现尸山的顶端有着一个庞然大物；看来这个张有6个脑袋的类似犬类的怪兽就是造成那么多尸体的罪魁祸首……虽然它的身体只露一半在外面；但是已经让人感到畏惧了……    
    　　六头巨犬不仅在体形上有着一定的气势，而且它像恶且凶残；全身的皮毛均已脱落留下的是光秃秃且有浓疮的表皮；它的六个脑袋分别的从尸山上大口大口的吞食着腐尸，看它津津有味的咀嚼着尸体，凡幽冥不由的产生一丝厌恶……    
    　　“我以为是什么了不起的魔族呢？原来是个看门狗……我最讨厌被戏弄了……”    
    　　泗滨冷冷的说道，同时在说话的瞬间他已经纵身跃到六头巨犬的面前，并且挥起神水戟正欲砍下去……    
    　　六头巨犬虽然在进食，但似乎早已经注意到了泗滨的举动；没等泗滨的神水戟发挥威力的时候，它已经挥起了自己钢铁般的尾巴……    
    　　泗滨若不是反应灵敏，及时用神水戟前来抵挡前来的攻击……估计已经被那钢铁尾巴劈成了两半……    
    　　钢铁尾“巴泰山压顶”的力度，让泗滨这次被动的抵御显得有些吃力，在双方碰击之后泗滨双脚重重的落在了地上，并且因为某种压力，让地面上形成了几道崩裂之痕……    
    　　“可恶……”    
    　　泗滨没有想到自己的首次攻击就这么夭折了，心中不由大怒……但他同时也看清楚了对方虽然不具备较高的智商，但是绝对具备超强战斗能力……    
    　　“你没事吧！”    
    　　凡幽冥好心的问道，结果被又惹来泗滨冷语：    
    　　“哼！少那么温柔的说话……”    
    　　“………”    
    　　凡幽冥被泗滨气的脑袋里面一片空白；唯一清楚的就是要赶快消灭眼前这个六头巨犬，瞬间她的全身燃烧起一股强烈的金色火焰来……    
    　　此时的六头巨犬似乎也享用完毕自己的美餐，它们（注：指的是六个脑袋）齐齐的将凶恶的目光转向了满身金色火焰的凡幽冥，和燃烧着淡蓝色火焰的泗滨……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第三十二节 魔方天下（十二）

    　　这个六头巨犬虽然体形巨大，但是行动相当的敏捷，其中的五个脑袋分别向凡幽冥和泗滨攻击而来，它们分别从口中喷出“风、火、雷、冰、酸”五种攻击元素来……    
    　　“咦？”碰到同行了……”    
    　　凡幽冥眼见一团巨大的火焰向自己袭来，并没有躲避而是伸出右手将火球控制在了手掌之中，并猛的将此火球推向另一个方向，不知道是有心还是无心，这团火焰正好打中巨犬的另外一个口喷电流的脑袋上……    
    　　这个脑袋本来是想攻击泗滨的，但是见凡幽冥首先攻击到了自己很是不愉快，怒怒的掉转了攻击方向……    
    　　三个脑袋分别以“火、雷、酸”轮番的对凡幽冥进行着攻击，对与对方的火焰攻击凡幽冥显的极为轻松，并且可以很好的将其借己所用，但是另外的两个脑袋就不是那么好对付了，口吐雷光的脑袋行动迅速且不说，而且攻击很有力度；雷光所到之处，顷刻之间就成为了焦土和碳化的枯木……    
    　　本来火焰剑在抵御这股雷电冲击的时候显得略微有些吃力，再加上那个可以喷出黄绿色的酸液的脑袋就更有些麻烦，凡是被酸液淋到的尸体，在瞬间就化成了浓水；这点让凡幽冥深刻的认识到自己一定要小心对待，，别说被这些酸液直接命中，就是被溅上一点点都会在极短的时间里穿肉透骨……    
    　　此时的泗滨战况似乎要略为轻松点，毕竟攻击自己的这两个脑袋所释放的能量并没有太大的威胁，特别是其的寒冰攻击，自己简直可以完全不用理会；虽然寒气刚刚接触到他的身体就凝结成一层厚厚的冰层，但是丝毫不能阻止泗滨的行动；他随意的挣脱就将冰层彻底震个粉碎……    
    　　泗滨飞跃至上空，避开疾风与寒冰的攻击时，乘机挥起了神水戟……寒光闪过巨犬的颈部，只听“咔！的一声……两个分别直径为3米的犬头嘭！嘭！的掉落在地上；而从被截断颈部中的大动脉中涌出一腔污血来……    
    　　同时失去两个脑袋的巨犬变的异常的狂怒，转头就想用另外的三个脑袋对泗滨进行攻击，结果它的这一不明智的决定，让自己付出了更沉重的代价；当三个脑袋掉转方向的瞬间，凡幽冥挥起由火剑提升的光炎圣火刀，从三个脑袋的颈部快速的窜行而过；一道金光划破周围的迷雾也照亮了四周，同时巨犬的三个脑袋也纷纷的掉落在尸堆上…..    
    　　“看来要结束了…..”    
    　　凡幽冥看了看六头巨犬剩下的，最后一个一直没有进行攻击脑袋道，同时携着光炎圣火刀向去飞跃而去…..    
    　　泗滨见凡幽冥有所攻击行动，也紧随其后的跟了过去…..    
    　　剩下的最后一个脑袋，一直都处于观镇战状态，同时似乎也是这巨犬的主思维区，看见泗滨和凡幽冥急速攻击而来，挥起自己的钢铁尾巴来前来招架；它的这尾巴果然有些坚硬，在光炎圣火刀的强击下竟然毫无损伤，并迅速的向凡幽冥和泗滨再次迎面攻击而来……    
    　　泗滨抢先于凡幽冥做了反击，这次虽然并没有彻底的将那钢铁尾巴毁坏，但是泗滨的通过神水戟的威力加上自己的寒冰攻击，将其的尾巴冻结成了一个硕大冰块，虽然变成冰块并没有对其有太大的伤害，但是大大的影响了它的攻击速度…….    
    　　就在两个人快要接近目标的时候，突然剩下的最后的脑袋也发起了攻击，让泗滨和凡幽冥意想不到的是，这次敌人所用的攻击竟然是使用一种让人感到刺耳的超声波，这种看不见的攻击比任何攻击都更有伤害力，这种乱人心志的超声波让泗滨和凡幽冥瞬间丧失了攻击的能力，并且重重的摔在了地上…..    
    　　“可恶，竟然……还有这招……”    
    　　凡幽冥不仅感到自己整个脑袋里面像是灌满铅砂一样的难受，而且似乎这种干扰大大的影响了自己判断力和行动能力…….    
    　　巨犬边用超声波对方圆几里的地方进行着范围攻击，边挥起冻成冰块的钢铁尾巴向凡幽冥砸了过来，由于超声波影响了凡幽冥的反应能力，重重的冰块将其创击出远远的距离之外……    
    　　“混蛋！这个该死的声波，让我连这样的攻击都回避不了…”    
    　　凡幽冥边擦拭了一下自己嘴角边的鲜血，边愤愤的说道，同时她在强制自己意志稳定下来……    
    　　此时六头巨犬暂时性的停止了巨尾攻击，它全身有着一股缓缓上升紫色的气流，就像有股新的力量在注入它的身体似的……    
    　　“这个畜生在做什么？”    
    　　泗滨冷冷的骂道，虽然他很想上前与其一拼，但是苦于超声波的侵扰让他力不从心；同时他惊异的发现这个六头巨犬刚刚被自己和凡幽冥切割下的首级竟然又重新的从断口生长了出来……    
    　　六头巨犬又恢复到了完好无损的状态，它的六个脑袋共同咆哮了一声，好象在相互庆祝新生；接着又将更加凶残的目光投向了凡幽冥和泗滨……..    
    　　“怎么虚拟世界的怪物都会自我修复？”    
    　　凡幽冥惊异道：    
    　　“我看….它不是自我修复，倒像是能量的补充给予的修复能力……”    
    　　“能量补充？”    
    　　凡幽冥刚想问个究竟，就发现自己的周围一黑；再一看六头巨犬的六个脑袋同时像自己攻击而来….    
    　　凡幽冥在抗拒超声波的侵袭下，奋力的跃到了半空中挥起了光炎圣火刀，由于速度有失水准，她的攻击不但没有给对方造成伤害，还被对方挥起的尾巴击中，甩出极远的地方…..    
    　　六头巨犬看了看被丢出很远的凡幽冥，并没有继续的追击；而是眼观六方的在找什么……..    
    　　“在….找我吗？你这蠢猪……”    
    　　泗滨冷冷的问道，同时他的身影出现在了六头巨犬的胸口下，六头巨犬怎么也没想到这个敌人竟然会站在自己的眼皮底下…….    
    　　没等对方做出任何反映，泗滨已经在挥起了自己手中的神水戟；一道白光再度的切下了六头犬的其中3个首级；它疼痛的哀鸣了一声，同时其他三个没有受到伤害的脑袋像是发狂似的对泗滨发起攻击，由于泗滨的一个小小的疏忽；结果被一股强劲的疾风，强制的送了出去；一路上被泗滨身体撞击断裂的树木不计其数….由此可见这股的威力绝对不可忽视；泗滨总算是结束了风的旅程并重重的摔在了地上；此时的六头巨犬看着两个被丢的远远敌人，虽然很是愤怒但是奇怪的是它没有追来，只是不停的吼叫着……    
    　　泗滨虽然这次被摔的不轻，但他仍然很有成就感，因为自己刚才的攻击将那个会释放超声波的犬头切了下来；最起码自己的脑袋暂时可以清净一会了….    
    　　他站起来就准备再战；结果被凡幽冥一把拉住了去路：    
    　　“别急，泗滨；你有没有发现到这个巨犬有些怪异？”    
    　　“怪异？”    
    　　“是啊！它为什么不追击我们？难道它不能离开那个地方？”    
    　　凡幽冥有些疑问道，同时将目光集中到六头巨犬那被尸体掩埋的下半身……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第三十三节 魔方天下（十三）

    　　“我看那里有可能有它致命的地方，用那么多的尸体做掩护？”    
    　　凡幽冥的提醒似乎让泗滨也想到了什么；他手持神水戟一副战斗的样子对凡幽冥说道：    
    　　“乘现在它还没有恢复能力，我用冰风咒冲开那些尸体，看看低下究竟藏了什么？如果真如我所说的话，你就去进行破坏…..”    
    　　“这…..算不算是合作啊？”    
    　　凡幽冥，故意的笑道：    
    　　泗滨没有说话，而是手持神水戟冲到了六头巨犬的面前；六头巨犬见到“熟人”前来自然很兴奋；只见它左、中、右三面开攻；泗滨在自己的面前掀起一道高高水幕；在半空中水墙急速的凝固成厚厚的且晶莹剔透冰墙；它把六头巨犬的三种元素混合攻击全全的档在了外面；当六头巨犬还再一味的强行想要破坏冰墙的时候；泗滨已经抽身而出，飞跃至冰墙的顶端；他看了看此时的敌人,它那庞大的身躯再次被一股缓缓上升紫色的气包围着，心中不由暗道：    
    　　“看来它又准备复员了…..”    
    　　泗滨双臂由下至上的一挥，只见在六头巨犬四周的地面上耸出5根巨大的冰柱把它团团的包围了起来；六头巨犬刚想用自己的尾巴去击碎这些冰柱的时候，突然这些冰柱飞快的围着六头巨犬飞快的旋转起来；越转越快，并且产生出一股上升的气流…..    
    　　六头巨犬似乎感到了一丝危机感，它转头再次的攻向泗滨时，只见泗滨挥起神水戟口中有词道：    
    　　“冰风净魔…”    
    　　当他将挥起神水戟插入地面的瞬间时，那5根高速旋转冰柱像开花似的崩个粉碎，同时一股强大的气流从地面喷出，这股气流夹杂着无数块碎冰形成了冰风旋涡；它将那些把六头巨犬深埋半身的尸体，全部了旋上天空；而那些夹杂在气流中的碎冰就像是无数个锋利的切刀把这些尸体切个粉碎……    
    　　当那些用来遮掩的尸体一一消失后，六头巨犬的整个身体暴露在凡幽冥和泗滨面前；    
    　　“呵呵！原来这家伙是个不会移动的看门狗啊！”    
    　　凡幽冥看着六头巨犬那像树根一样，深入地下的下半身；嘲笑道：    
    　　六头巨犬看着自己跟部暴露而出，显得有些惧怕….但是未停息的冰风咒让它那刚刚生长全的六个脑袋实在是睁不开眼；更不可能去直击对方…..    
    　　被吹的摇摇晃晃的它突然翘首狂吠；并发出了刚才的那种超声波，它在做最后的挣扎，企图用超声波扰乱泗滨的心神…..    
    　　不过这招还是有点效果的，虽然泗滨再强制自己的心神但是已经明显的感到冰风咒的威力小了许多……..    
    　　“又来这套！这次断你的根，看你还怎么再生…….”    
    　　凡幽冥强制心神，集中精力的挥起光炎圣火刀破入疾速旋转的冰风中，一道耀眼的金光掀起了一片火海；凡幽冥回头看了一眼刚刚被自己穿身而过的六头巨犬；它呆呆的伫立在旋涡中一动不动的；等凡幽冥收起光炎圣火刀的时候；六头巨犬身体摇晃了一下；整个上半身栽倒在了冰风之中，被旋旋而上的冰风带到了半空，并被着无数的冰刃渐渐的分解着；而遗留在地面像树桩般的下半身，喷发出像泉水一般的深红色的血液来它将整个冰风旋涡都染成了红色……    
    　　泗滨将神水戟从地面抽了出来，很快的冰风旋涡也就停止了活动，他走到还在冒着血泡的六头巨犬的根部冷冷的看了一眼……    
    　　“想不到你的冰风咒还真的很厉害啊！上次你和我比试的时候怎么没有用啊？”    
    　　凡幽冥闪到泗滨的身后有些惊奇的问道：    
    　　“白痴！你刚才没看出来，冰风咒是针对固定目标的技能吗？对付可以活动的敌人，它只有华丽的效果……”    
    　　“我看白痴的是你吧！学个这么不实用的技能；幸好这次的敌人是不会移动的，要不然我这一辈子估计都不看不见你使用……”    
    　　凡幽冥反讥道：     
    　　“你真罗嗦……”    
    　　泗滨说完就旋转了一下绿色的魔块，将自己带到了下一关……    
    　　凡幽冥也紧跟其后的来到了另外的空间中，这里和上两关有些不太一样；这里的环境好多了，没有血腥和恐怖的气氛；有的只是宁静；看样子这是个小城，居民楼、商铺、游乐圆、路灯、马路、还有停靠在路边的汽车……可以说现实世界里拥有的这里全都有了，就是没有生命……一切的一切都沉静在一轮巨大的明月下……    
    　　“哇！这月亮也太夸张了吧！好象整个城市都被它照亮了……”    
    　　凡幽冥边看这轮明月边惊异道：    
    　　“奇怪，这里怎么感觉不到邪气？”    
    　　泗滨自语道：    
    　　“你没有觉得这月亮很奇怪吗？好象跟着我们似的，而且它好象在不停的变化位置…..”    
    　　“你是来赏月的？”    
    　　泗滨的冷冷的问道，并加快了步伐，远远的超在了凡幽冥的前面…..    
    　　凡幽冥刚想说什么，突然她的眼神定格在了泗滨的背影上并惊异道：.    
    　　“泗滨，你的影子…..”    
    　　泗滨闻声一看，他突然感到一阵凉意从自己的心口掠过；因为此时他发现自己竟然在如此明亮的月光下竟然没有影子……..    
    　　不仅上泗滨如此，凡幽冥发现自己也是同样的没有影子，而周围的一切事物好象都是没有影子；这里可真是个诡异的地方；凡幽冥不由的将目光再次的投向当空的明月；她细心的发现这个月亮比自己刚刚几分钟前看到时，又向左边偏了偏…….    
    　　当两人陷入迷雾之中时候，突然一股杀气从天而降；他们及时闪避到了半空，向地面上一看；只见一股强大的力量将自己刚刚所站的位置击毁了一大片；并缭绕着一阵烟雾…….    
    　　不一会从烟雾中走出了两个人影，从轮廓上看这两个人分别是一个男人和一个女人……    
    　　待到烟雾散去，凡幽冥和泗滨同时仔细的看到了这两个人的庐山真面目；也是在同一时间他们的脸上都出现了惊异的神色…….    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第三十四节 魔方天下（十四）

    　　凡幽冥和泗滨实在不敢相信自己的眼睛，这次的敌人竟然和自己长的一模一样；而且从他们身上感到的气息竟然不是来自魔族的邪气，而是御魔尊者才能释放而出的气息……    
    　　“而位一定很惊讶我们的摸样吧！呵呵，其实我们值得骄傲的并不单是拥有二位的容貌，而且还有着和你们一样的能力哦！因为我们是你们的影子……..”    
    　　首先开口的是这个貌似凡幽冥的女子，她不仅容貌与凡幽冥不差分毫，而且透着邪邪的妖媚之气…..    
    　　“我们的影子？管你是什么，挡路的一定要清除……”    
    　　凡幽冥刚想挥刀冲向这个女人，就被神水戟挡住了去路……    
    　　“泗滨？”    
    　　“我是水之影，你的对手是我…….能和美女交手是我的荣幸……”    
    　　这个叫水之影的男子笑道，同时挥起了他手中的冒着淡蓝色火焰的神水戟…..    
    　　凡幽冥发现这个男人，虽然外貌和泗滨无可挑剔的相似，但是却没有泗滨那冷冷的感觉，不过他挥起神水戟的威力绝对不再泗滨之下…….    
    　　而此时与泗滨相对的则是那个貌似凡幽冥的女子，只见她手中燃烧着光炎圣火刀；脸上露着淡淡的笑容…….    
    　　“那个家伙叫水之影，那你就叫火之影咯！”    
    　　泗滨冷冷的问道：    
    　　“呵呵！是啊！不过和水之影相比，我还是比较喜欢你，因为你够冷…..”    
    　　火之影轻轻一笑的说道：     
    　　“哼！不过我很不喜欢你，所以你必须消失…..”    
    　　“让我消失？那就拿出你的本事来吧！”    
    　　火之影温柔的语气渐渐的变的冷硬起来，同时她挥起光炎圣火刀向泗滨袭去…….    
    　　在空中炎圣火刀和神水戟相互碰撞着，并产生层层的冲击波；两个人衡了身体后又再次的冲了过来,这次的冲击力度相当的大，只见两件相互抵触的兵器中间产生了一个巨大的波光球；波光球在双方的施力下产生了爆炸；泗滨被这爆发力远远的弹了开，在空中他好容易将神水戟插入了一栋建筑的墙壁中，才将自己停稳了下来，跳到了地面上，发现那个火之影竟然好好的站立在原处……    
    　　凡幽冥和那个水之影的战斗也异常的激烈，同样是冰火之战，但是让凡幽冥感到对方的实力真的有些异常的超出自己的想象……    
    　　特别是对方的神水戟上的寒气竟然在交战的时候将自己的光炎圣火刀给冻结了起来……    
    　　对方似乎看出了凡幽冥脸上的惊异，笑了笑道：    
    　　“没想到冰也可以将火冻结住吧！泗滨做不到的，我可是很容易就做到了哦！”    
    　　“哼！你好象很得意嘛！”    
    　　凡幽冥猛的提升了自己全身的火焰，她手中被冻结的晶莹剔透的光炎圣火刀，在顷刻之间迸发出炙热的火焰，冲击开了厚厚的冰层……    
    　　水之影的四周突然的围绕起带着寒气的雾气，白芒芒的一片……    
    　　凡幽冥眼神中闪烁的惊异，就在她凝视对方的瞬间，突然从水之影的背后燃出一只巨大半透明状、黑纹长牙的白虎来..    
    　　“白虎烈刹袭！！！”    
    　　凡幽冥不由的惊异道：    
    　　在盛燃的兰色火焰中白虎目露凶光龇牙长吼着，在水之影的神水戟挥舞之下，白虎纵身跃起化做一道白色透着淡蓝的光焰，急急涌向凡幽冥……    
    　　一条金色的蜿蜒火龙挡住了来势汹汹的白虎，在两股强大力量的冲击下周围的建筑和路面都遭到了毁灭性的破坏；在对方的强击攻势下凡幽冥显得略微吃力，她集中所有的力量供给火龙来抵御白虎的前进……    
    　　“别白费力气了，你们是没有办法和我们抗衡的；我的力量是无穷无尽的……”    
    　　水之影轻蔑的笑道：    
    　　凡幽冥对眼前敌人的实力感到很意外，他不仅将泗滨的必杀绝技运用的如此的完美，而且加上那似乎不会枯竭的战斗力；如果还如此硬战下去吃亏的一定是自己和泗滨……同时她也注意到了在另外一边的与火之影作战的泗滨，此时也属于极为被动的状态……    
    　　火之影同样对泗滨连着释放了几个火龙炙天破，一道道火海将周围的一切烧成了灰烬；泗滨用白虎烈刹袭做为反击，但是几个回合后他发现只有自己有些精疲力竭的感觉；而对方的表情却依然显的很轻松……    
    　　“这两个到底是什么怪物？怎么会有使用不完的力量？”    
    　　泗滨不由的心中自问道：    
    　　而对方似乎不想给泗滨喘息的机会，没等泗滨从刚才的攻击中恢复过来，火之影又再次的对其使用起火龙炙天破……    
    　　由于泗滨的未能完全恢复体力，所以他在迎击这一回合的时候力度的把握未能到位，以至白虎烈刹袭没有正面截住火龙炙天破，而是略微高过了火龙；并且形成一个上仰的弧度从火之影的头顶上方窜过……    
    　　因为这个小小的误差，让泗滨遭到没有被截住的火龙的创击，他被这股强大的力量向后推行了几十米远的距离……    
    　　由于白虎烈刹袭攻击的时候带有冰冻效果，所以泗滨刚刚那一击，按照攻击的路线，在火之影的头顶部位凝结成了一道又长又厚的冰层；这些冰层呈多菱角状态，所以看上去并不是太投光，反而更像钻石般似乎有折光的效果……    
    　　火之影并没有在意这种冰层会给自己带来什么样的命运，而是再度的挥刀冲向自己的目标……    
    　　但是泗滨却清楚的发现；火之影在冰层下停留的那一瞬间，她身上的火焰有着明显变弱的迹象……可当她离开那冰层下时好象又迅速的恢复了原样……    
    　　“难道？”    
    　　泗滨不由的心中疑问道，同时他将目光又转向了天空中那轮高高的圆月……    
    　　在水之影强攻之下，凡幽冥显得越来越难以招架；对方的神水戟很有力度的盖顶劈来；光炎圣火刀在与神水戟碰击抵触的时候，整个寒气将凡幽冥团团的包围了起来；眼见光炎圣火刀在白色的寒气之中又再次的凝结了起来；凡幽冥乘寒气还没有将自己的手臂冻结上之时猛的将一脚踹开了对方；与其拉开了距离……    
    　　在水之影踉跄后退之际，凡幽冥一步纵到了泗滨的面前：    
    　　“你刚才的白虎烈刹袭虽然没有发挥什么威力，但好象很有用哦！”    
    　　“哼！你也注意到了吗？”    
    　　泗滨冷冷的问道：    
    　　“当然……”    
    　　凡幽冥小声的说道：    
    　　此时追上来的水之影见到似乎被困于一起的凡幽冥和泗滨不由的大声笑道：    
    　　“哈哈！你们聚到一起，是不是准备死的时候有个伴啊！”    
    　　“呵呵！那就成全他们好了……”    
    　　从另外一边慢慢走来火之影呵呵笑道；同时她手中的光炎圣火刀在火焰中急剧的燃烧起来……    
    　　“看了真让人生气，竟然用我的刀、我的技能；来向我挑战……”    
    　　凡幽冥愤愤而道：    
    　　泗滨注视了一下水之影，脸上也显露出极度不愉快的表情……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第三十五节 魔方天下（十五）

    　　凡幽冥眼见一条带着火焰的长龙加杂着一只黑斑白虎向着自己和泗滨急驰而来，她强先一步的移到泗滨的面前；竭尽全力的燃烧起熊熊的火焰；站在一边的泗滨明显的感到此时的她迸发出惊人的力量；她那充满战斗意志的眼睛变的更加的深红，额头上的火印记就像化入水中一般慢慢的在皮肤上闪着亮光扩散开来了；而她手中的光炎圣火刀变的异常的光亮；可以说看到的不是一把火焰刀，而是一把光芒四射的光刃……    
    　　一股将地面震动摇晃、激起飞砂走石的力量，在凡幽冥的愤怒一击下；幻化成一条带着金光的火龙迎面拦击住了对方的两股强大的力量；让泗滨感到诧异的是凡幽冥的攻击竟然可以强制住对方两个人的攻击，两股力量在同一水平线上相互僵持着，谁都不可能放弃……    
    　　“快点！泗滨，我坚持不了多久的……”    
    　　凡幽冥有些吃力的说道：    
    　　泗滨没有说话，但是从他全身开始集聚燃起的淡蓝色的火焰上可以看出，他也在释放自己最终的力量；来做最后的一搏……    
    　　“那个火尊者在做什么？想一个人抗衡我们两个人吗？”    
    　　火之影看着自己被封住的攻击惊异道：    
    　　“好象是很厉害的样子，不过这因该是她发出的最极限的力量了吧？想赢我们还是不够的”    
    　　水之影得意的笑道，同时他与火之影再度的加强了攻击力度；顷刻间凡幽冥所释放的火龙在对方强劲的力量渐渐在被吞噬……    
    　　正在情况危机的时候，凡幽冥突然感到身后寒气迫人；一头巨大的半透明黑纹白虎跳跃而出…….    
    　　“呵呵！想两个人加起来攻击，结果也是一样的……”    
    　　火之影看着表情冷冷但却斗气十足的泗滨笑道：    
    　　“是吗？”    
    　　泗滨冷冷的答道，只见他旋起神水戟一道耀眼的白光直袭而出；本来还显得很得意的火之影，突然发现泗滨所释放出的白虎烈刹袭竟然并不是直面而来，而是由下至上的飞冲而去时，不由的心中一惊：    
    　　“他怎么又把攻击偏了方向？难道……”    
    　　不好的预感同时侵入了水、火之影的思维中；当他们发现泗滨的此次的真正攻击目标后心中不由一震：    
    　　“想要破坏我们的能量源吗？”    
    　　水之影边惊异道，并纵身跃到了空中硕大的明月面前；同样使用出“白虎烈刹袭”拦截住了泗滨的攻击……    
    　　两股强劲的白光碰撞到了一起，寒气对寒气的攻击形成了无数飞溅四散的碎冰，在两只白虎僵持的下方，一切都被冰冻的晶莹剔透……    
    　　凡幽冥见对方拦截住了泗滨的攻击，心中很清楚如果这样僵持下去不但不能毁坏目标，而且泗滨也极其有危险；可是现在自己也正在和火之影在做抗衡；虽然少了个水之影的力量让自己轻松了许多；对方的攻击一直被压制着；但是要抽手帮助一下泗滨还是很危险的；只要自己将攻击力转换个方向，对面火之影的攻击就会命中自己；不过这次是最后的机会；如果不把握住的话泗滨和自己肯定是必死无疑；想道这里凡幽冥急速的将自己的火龙炙天破掉转了攻击方向……    
    　　在水之影只顾与泗滨僵持的时候，一条带着长哮的金光火龙直袭而来；没等他反应过来的时候已经被这条火龙命中，并被远远的冲击了开……    
    　　泗滨的白虎烈刹袭在没有阻力的干扰下，像离弦的箭一般，直直逼向那个诡异的月亮；而就在同一时间里，火之影的火龙也像脱缰的野马向凡幽冥急驰而来……    
    　　“轰！”一声巨响，几乎在同一时间里，天上和地下都发生了爆炸；烟雾茫茫中，被泗滨击中的那个月亮从正中间开始慢慢的像周围龟裂开；伴随着一声哀鸣！从龟裂的裂痕中慢慢的渗出红红的液体；就像血一样将整个月亮染的通红；血月开始慢慢的崩裂，越来越多的碎片从它的身体脱离而出……    
    　　“啊！！！我不甘心……怎么会这样？”    
    　　在没有月光的照耀下，火之影开始露出痛苦的表情来；并不停的哀号着，她的身体到处都有着黑色烟雾的出现，原本光洁润滑的皮肤此刻像树皮一样枯竭起来；俏丽的面容也开始慢慢的萎缩起来；深深的纹痕就像倒割的一样；而她的毛发和牙齿也在快速的脱落……    
    　　泗滨慢步走到已经干枯成焦碳状态的火之影面前冷冷的言道：    
    　　“虽然那个妖月可以供给你们无限的力量，还可以将我们的技能和外貌完完全全的折射给你们，但是它本身脆弱也是你们的致命点……”；    
    　　变成焦碳的火之影已经完全没有了生命力，泗滨走过后带起一小阵轻风将其炭化的身体吹了个四散……    
    　　泗滨走到一堆碎石废墟堆面前看了看，俯身掀开一块大砖板，里面露出一只纤细人手；泗滨冷冷的看了看伸手抓起这只手的的手腕猛的一提；从废墟中拖出个人来……    
    　　“哇！好痛！你这猪头，有这么救人的吗？”    
    　　凡幽冥刚被泗滨从废墟中拖出来就来就大声嚷道，同时不停的抚摩着自己脸上那些刚硬从石堆中拖出来而划出的擦痕……    
    　　“我还以为你死了呢！现在还可以那么有气力的骂人，因该没有事情了……”    
    　　泗滨说完后便坐在一块断裂的墙面上深深的吸了口气，并将神水戟插在碎石堆上……    
    　　凡幽冥能看出来此时的泗滨看上去似乎有些疲惫了，现在还剩下2关不知道还能不能坚持下去，更不知道后面的敌人会是什么样子的……    
    　　“别用那种眼神看着我，我只是有点累，休息一下就可以了……”    
    　　泗滨似乎注意到凡幽冥那有些担忧的眼神，冷冷的说道：    
    　　“我觉得你很奇怪，好象恢复的特别快，刚刚你几乎是用尽了体能，为什么现在你一点都不累的样子呢？”    
    　　泗滨想了想后将自己心中的疑问说了出来：    
    　　“这个……我也不太清楚，反正有的时候在发挥极限力量的时候，总感觉好象不是自己在控制似的……”    
    　　“哼！故弄玄虚，不说就算了；反正我也不想对你有多了解……”    
    　　泗滨见凡幽冥没有认真的回答自己的问题，显的有些不高兴冷冷的说道；    
    　　“你这人真是的，才说两句话脸上又开始结冰了，我很想知道你为什么对人总是那么的冷漠，从小到大我好象就没见过你笑……难道就是因为你的属性？”    
    　　凡幽冥岔过话题问道：    
    　　“冷漠？哼！其实人类本身就是很冷漠的生物；只是有时候故意装出一副慈善的外表罢了……”    
    　　“你好象对人类很有偏见哦，那你干吗要做御魔尊者……”    
    　　凡幽冥从泗滨那短短的几句话中听出了他对人类有着极度不满的情绪……    
    　　“做御魔尊者不仅仅只是为了保护人类，还可以通过不停的战斗来提高自己，让自己变的更强……”    
    　　泗滨站立了起来拿出了魔方接着说道：    
    　　“想救那些人类，就赶进入下关吧！”    
    　　随着一道闪光后泗滨就消失在了凡幽冥的面前    
    　　凡幽冥扭动一下自己紫色的魔块和泗滨一起来到第五关……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第三十六节 魔方天下（十六）

    　　而此时候还在强制虚拟之门打开的阿萨摩耶和岚风，也显得也些疲惫的样子，看着身后的那个大砂漏，岚风不由的自语道：    
    　　“看样子只剩下3分之1的时间了，就算我们可是撑到砂漏流尽最后一粒沙子；也不知道阿冥他们能不能准时回来……真是让人担心啊！”    
    　　“阿风你不要担心，我相信他们一定可以准时回来；凭阿冥能力再加上泗滨因该没有问题的……”    
    　　阿萨摩耶很镇定是说道：    
    　　岚风看了看一眼阿萨摩耶后说道：    
    　　“真是对不起，要不是泗滨那么喜欢蛮干的话，事情就不会像现在那么糟糕了……“    
    　　“哈哈！什么话啊！泗滨是有点任性，但是又不是你错啊！”    
    　　阿萨摩耶笑道：    
    　　“可我是他的兄弟啊！弟弟有过失，我这个兄长理应带他道歉啊！”    
    　　“呵！没看出来你还挺关心泗滨那个冷小子的嘛！”    
    　　岚风深吸了口气道：    
    　　“其实泗滨比任何人都需要别人的关心，但是他又不肯接受周围的人；总是喜欢把自己孤立着……”    
    　　“那他为什么会这样的孤僻呢？”    
    　　阿萨摩耶有些好奇的问道：    
    　　“我也不清楚，我只知道当年师傅把他带回来的时候；他的表情就像现在这样了……我还记得当时正好下着大雪天气好冷，但当时只有5岁大泗滨，他眼神中流露的寒意已经远远超出外界的寒冷……”    
    　　岚风淡淡的说道：    
    　　阿萨摩耶接话道：    
    　　“也许是有什么童年的阴影，造就他的个性吧！虽然他很不合群又喜欢任性，但你们对他还是很迁让的，希望他总有一天他会明白大家的心意……”    
    　　“兄弟之间要记住的只有情义，至于那些不开心的事情最好隔夜就忘；本来人海茫茫相距就很不容易；何况是做兄弟啊！所以更要珍惜……他明不明白都不是很重要；只要我们做的无愧于“兄弟”二字就够了……”    
    　　听了岚风这番话阿萨摩耶的表情一下变的有些深沉起来；也停止了言语只是深深的吸了口气后，淡淡的吐出了两个字：    
    　　“兄……弟”    
    　　岚风发现此时表情有些异常的阿萨摩耶，心中不由的在琢磨着自己刚才说话的时候与没有说出什么不该说的话……    
    　　当凡幽冥和泗滨正在向下一关挑战时，不仅只有岚风和阿萨摩耶在焦急的期待着结果；在另外的一个风雨交加，电闪雷鸣的黑暗世界里还有个关注者……    
    　　一个看上去很阴暗的宫殿，虽然有着无数个金光耀眼的琉璃宝珠将整个殿堂照的亮堂堂的，但是很多死角依然是一片黑暗；在一条笔直的鲜红色地点的尽头有个不高的阶梯，在阶梯正中横卧着两只像狮子但是有翼、有角的石像；石像上面是个像是用一整块黑玛瑙雕刻成形的骷髅扶手、万蛇盘据的王椅；而斜躺在这个宽敞的王椅的是个长有紫色眸子的年轻男子，深黑色的头发紧紧的压着他那如利剑般的双眉上；一对细长的凤目加上微微上浮的嘴角让人觉得很和善；黑色的斜肩宽衫紧紧的服帖在他那宽厚的身躯上；松开的衣襟将他那健壮的胸膛展露在了外面；加上纯手工制作镶嵌宝石的首饰更显得更有神秘气息……    
    　　他手中托玩着一个黑色的可以于另界沟通的水晶球，在和一个神秘男子说话，神秘男子在黑色水晶球上只显现出一个黑色的阴影轮廓……    
    　　“摩罗德大人，属下已经按照您的要求完成了任务……”    
    　　神秘男子很恭敬的说道：    
    　　“哦！完成了吗？现在说完成是不是太早了点？你们好象并没有杀死或者抓住那个火尊者哦！而且还钻进个水尊者；我可是把魔狱中那些精英都借给了你们，现在火尊者他们已经闯入了第五关了……我真不知道这次你们凭什么那么有自信……；    
    　　摩罗德用着很冷淡的表情对着神秘男子责道：    
    　　“摩罗德大人，莫克兄弟在虚拟界中是不可战胜的；请相信属下的这次计划……”    
    　　“哼！相信，等让我看到结果再说吧！”    
    　　“如果大人没有其他事情的话，属下就告退了……”    
    　　神秘男子刚想告退就被摩罗德制止了住：    
    　　“等一下，另外的一件事情办好了吗？”    
    　　“您说的是关于圣女的下落吗？”    
    　　神秘男子有些紧张的问道：    
    　　“属下无能，目前毫无头绪……请大人宽限几日；必有佳音回复……”    
    　　“好吧！催你也没有用，但是你切勿暴露身份……你不仅要查找到圣女的下落，而且我还有项更重要的任务要你去完成呢！”    
    　　摩罗德冷冷的笑道：    
    　　“谢谢大人对属下的重用，属下一定不负重望完成任务……”    
    　　神秘男子还没说完，摩罗德的脸上就呈现出一丝警觉：    
    　　“别说了，退下吧！有事我会找你的……”    
    　　摩罗德说完就将黑色的水晶球放在了骷髅扶手上的一个眼窟中……    
    　　不一会从宫殿大门缓缓的走进一个穿着性感战甲的紫眸女郎；卷曲的长发一直垂到了她的膝盖并柔软的搭在她那裸露的双肩上；加上可以钩魂的眼睛和紫红色的双唇；让人不由的想多看几眼……    
    　　“摩罗德大人，城南又有阿修罗兵团来犯；属下已经安排德路将军前去迎战，特此通报一声”    
    　　紫眸女郎头也没抬的将自己要说的话像被台词一样说了一遍；    
    　　“呵呵！兰蒂尔你现在不仅是首城将军，更是魔族军团的号令着；所有的战事可以任你做主无需告知于我……不过下次你来魔神殿的时候，最好可以抬起头看着我说话……！”    
    　　兰蒂尔笑了笑说道：    
    　　“我不抬头看你，是因为你是很可怕的魔族；连亲弟弟都想杀，我们这些侍奉你的下人，性命那就更是微不足道了……”    
    　　“怕我杀你？哈哈~！我要杀你就不会留你到现在了；在救阿萨摩耶的时候你就应该灰飞湮灭了；不过我从心底就没有想过杀你……我还要你看魔族统治人界的那一天呢！”    
    　　摩罗德冷冷的笑道：    
    　　“呵呵！希望这是可以实现的美梦，而不是恶梦的开始……”    
    　　兰蒂尔边说道边笑了笑转身走了出去……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第三十七节 魔方天下（十七）

    　　此时进入第五关的凡幽冥和泗滨置身来到了一片金属的世界，这里的一切是是银灰色的金属做成的，地面、圆柱型的建筑、还有很多金属原石到处分布着……    
    　　凡幽冥感觉自己像是来到了电视中常有的“外星人基地”；她随手拣起地上的一个只有巴掌3分之1大的金属石块，凡幽冥感到自己手中的这块看上去很不起眼的金属块竟然如此的沉重；现实中这么大的金属块最多1-2斤重；但是此时自己所拾起这个金属块足足有5-6斤重……    
    　　突然一阵地动山摇的沉重的脚步声引起了凡幽冥和泗滨的注意；    
    　　“怪物出现了吗？”    
    　　泗滨疑问道：    
    　　“不过好奇怪，好象又没有感到邪气……”    
    　　凡幽冥感到有些惊异：    
    　　“那看来又是个厉害的角色了……”    
    　　泗滨看了看四周不由的自语道：    
    　　沉重的脚步声越来越近，凡幽冥和泗滨有些兴奋的在期待着这个神秘敌人的出现……    
    　　不过当一个庞然大物出现在他们的面前时，他们脸上都呈现出惊异的神色……特别是凡幽冥她瞪着大大的眼睛，好像看到了活恐龙一般并有些僵硬的问道：    
    　　“这……是什么……”    
    　　泗滨看了一眼面前这个足有四层楼房那么高，形似机器人，外观有些滑稽的金属怪物冷冷的说道：    
    　　“破铜烂铁吧！”    
    　　“什么？你这个不知天高地厚的小子；竟然敢说我是破铜烂铁；一会我就让你变成肉泥……”    
    　　金属怪物那张像闸门一样的铁嘴，一合一开的发出听起来很模糊的声音：    
    　　“还是会说话的破铜烂铁！”    
    　　凡幽冥补充道：    
    　　金属怪气的两只嵌在钢铁脑袋的方形眼睛直冒电花；同时它启动铁臂上飞弹仓；一排整齐而出的飞弹直直冲向凡幽冥和泗滨……    
    　　两个人虽然很轻松的躲避了开，但是他们跳跃到一边后相互看了看，脸上露出惊异的神色……    
    　　“咦？你们好象还能行动很自如嘛！不亏为御魔尊者啊！哈哈……看来我要再度的增强这里的重力磁场，让你们比我还笨重，哈哈哈！”    
    　　金属怪狂妄的笑道：    
    　　“重力磁场？难怪我们在躲避飞弹的时候，感到身体不像平时那么轻盈呢……”    
    　　凡幽冥喃喃自语道：    
    　　“得赶快解决这个家伙，它若是真有控制“重力磁场”的能力；我们就有麻烦了，它那笨重又结实的身体本来就无所谓移动；但是我们要是被限制了行动就等于失去80%的战斗力……”    
    　　泗滨解释道，同时神水戟在他的手中发出异常的光芒；紧接着一道蓝白的光束飞速的向金属怪袭击而去；轰！的一声巨响光束在金属怪的正面爆炸开来，并形成一团雪雾……    
    　　不一会金属怪在渐淡的雾气中完好无损的显现了出来，它拍掉了身上的冰屑又张开闸门一样的铁嘴哈哈笑道：    
    　　“我的外壳是坚不可摧的，你们的那些冰啊！火的对我是起不了一点作用的……”    
    　　“那这个呢？”    
    　　金属怪还来及合上大铁嘴，凡幽冥就已经飞跃到了它的面前；一道金光从它的头顶直劈而下；光炎圣火刀在与金属外壳的摩擦下发出“吱啦！吱啦！”异常刺耳的声音……    
    　　“我早说过我的外壳是坚不可摧的，你还用那么没有分量的小刀来尝试……”    
    　　金属怪得意的吼道，同时它那带有密密麻麻尖刺的拳头急急的挥近悬在半空的凡幽冥；这个金属怪行动确实不是很灵活；等它的拳头挥到指定的地方时凡幽冥早就没有了身影……    
    　　“我最讨厌你们这些蹦跳那么灵活的家伙了，我要让你们和我一样……我要捏扁你们……”    
    　　金属怪全身发出异样的电流，强大的电流落在了金属地面上，引起劈啪！劈啪！的电花声；与此同时金属怪猛的抬起自己的左脚重重的踏在地面上；发出震耳欲聋的轰隆！声，由于这里的地面是特殊金属构成的，所以没有被这重击毁坏，只是深陷了一大片，周围的一切都在不停的摇晃着……    
    　　“嘿嘿！”    
    　　金属怪发出一阵模糊奸笑后，同时挥起两只伸缩自如的巨大手臂砸向凡幽冥和泗滨；出于条件反射凡幽冥和泗滨应该是跳跃闪开，但是他们突然感到自己的脚步变的笨重起来；就像绑上了铅袋一样很难挪动；    
    　　眼见金属怪的巨大手臂就要碰击到自己的瞬间；两个人同时举起自己的兵器对抗汹汹而来的攻击……    
    　　虽然有神水戟和光炎圣火刀的阻挡，但是凡幽冥和泗滨都被一股强劲的冲击到了很远的地方……    
    　　“……这破铜烂铁还真有些能耐，竟然真的可以让我们行动不能……”    
    　　凡幽冥自语道：    
    　　“哼！现在我们和被捆着没有什么区别……”    
    　　泗滨冷冷的接过话道：    
    　　“是啊！还有它那金属外壳，用硬攻又没有效果……”    
    　　金属怪在凡幽冥和泗滨刚刚站立起来的时候又发动了攻击，只见它缓慢的迈开巨大的脚步，全金属的身体上开启了很多个小窗口……    
    　　凡幽冥清楚的看见那些小小窗口里突然飞出了无数个高速旋转的金属旋盘；并齐齐的向自己这边袭来；若是平时面对这些不具备威胁的攻击自己可以很轻松的避开；但是现在受到“重力磁场”的影响根本不可能及时的跳跃开，唯有用强攻可以来阻止住这些致命旋盘……    
    　　一道由光炎圣火刀冲击而出的金光，将那些旋盘强制定在了半空中，并纷纷的掉在了地上；没等凡幽冥收回攻击，就突见另有一组漏网的旋盘正急速的向自己正面袭来……    
    　　“完了！”    
    　　当凡幽冥不由的心中惊道时，一道寒气直直的从她的面前袭过；虽然感到自己的面部一阵僵硬；但是凡幽冥发现那组和自己只有几厘米距离的旋盘全部都死死冰冻住在半空中；    
    　　她回头看到泗滨刚刚把头转过去，不由的深吸了口气：    
    　　“谢谢你，又救了我一次……”    
    　　“别谢我，我只是不想看到你血肉横飞的样子罢了……”    
    　　泗滨冷冷的说道：    
    　　“喂！这个怪物很麻烦哦，想到什么办法对付它了吗？”    
    　　凡幽冥问道：    
    　　“这个破铜烂铁虽然表面很强悍，但是到现在我们都没有感觉到邪气；我在怀疑这个家伙只是个躯壳……真正的敌人可能隐藏在某个地方……”    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第三十八节 魔方天下（十八）

    　　没等泗滨说完，就见金属怪踏起巨大的脚底踩向泗滨……    
    　　由于行动受到阻碍，泗滨没有即使的逃开，而是用神水戟竖撑着对方的挤压；金属怪实在没有想到那根细细的神水戟竟然可以承受自己的吨重；它使劲的对左脚施加压力；神水戟依然完好无损，只是在与金属脚和金属地面的摩擦时发出吱吱！的摩擦声；    
    　　泗滨右手紧握神水戟站在金属脚下，他猛的挥起左手一座冰峰在他身后迅速的掀起；就像“千斤顶”似的差点把金属怪掀摔倒在地……    
    　　金属怪踉跄的向后重重的退了两步，明显的感到它很紧张；毕竟它那样的身体若是倒下地来估计想要爬起来就难的很了，所以这里的重力磁场对于它来说不仅可以很好的制约对方的行动，而且可以更好的保持自己在战斗中不会摔倒……    
    　　“这个家伙好象很怕摔倒的样子，看来他会对我格外的小心了……你想办法进入他的身体里看看，我觉得这家伙有古怪……如果有机会就从里面对它进行破坏……”    
    　　泗滨像是发布命令似的，对凡幽冥分配起工作来；    
    　　“进入它体内？”    
    　　凡幽冥惊异道：    
    　　“它的嘴巴就是很好的入口，但你要掌握好机会不然会被轧成两截的……”    
    　　泗滨冷冷的提醒道，同时他不停的用冰峰术扰乱金属怪的注意力……    
    　　“现在有这个超地心引力，躲避都不灵活；还要我从那它口中进入它的体内；难度真是有点高……”    
    　　喃喃的自语道，不过从那明澈的双目中闪烁出很自信的眼神，可以看出她已经有了好的妙计了……    
    　　“喂！废铜烂铁，我看你除了皮厚也没什么能耐嘛！连我的师弟你都赢他不了……还想1V2……”    
    　　凡幽冥一番话说的泗滨直迷糊；明明自己比凡幽冥先入师的，且年龄上也略长其2岁……怎么变成师弟了呢？不过他发现此时的金属怪好象被激怒了……    
    　　“你这狂妄的小不点，看我踏扁你……“    
    　　金属怪吼叫着，同时手脚并用的向凡幽冥袭击而去；    
    　　“哈！好机会！”    
    　　凡幽冥笑着自语道，同时迅速的转身挥起光炎圣火刀一条金光火龙直直的冲向地面；一股强劲的反冲击力将凡幽冥推上了半空中，没等金属怪反应过来凡幽冥已经乘那闸门一样的铁嘴还没有合上之时，纵身钻了进去……    
    　　咣！的一声；金属怪那沉重的铁嘴合闭了上；在其口中的凡幽冥突感周围一下变的漆黑了起来；还有就是发现自己的牛仔服被铁嘴紧紧的夹了住；她一边脱去外套一边自语道：    
    　　“真是危险啊！差点就如泗滨所说成两截了……”    
    　　她顺着金属怪的“食道”滑了下去；发现这个怪物的体内全是金属构造；一点血肉都没有难怪感觉不到一丝的邪气；但是主宰这个躯体的到底是什么呢？凡幽冥带着种种的猜测向更深处走了去……    
    　　而此时的金属怪发现有人入侵到自己的体内显得很是紧张，更是对泗滨加强攻击起来……    
    　　“呵呵！你好象很紧张啊！真不知道凡幽冥在你的肚子里会折腾出什么来……”    
    　　泗滨故意的说道：    
    　　“死小子，你们敢戏弄我……我先压扁你……”    
    　　金属怪边咆哮着边全身再次的产生巨大的电流，在它重重的落下铁脚时；泗滨突然感到周围的一切像是在扭曲似的；而自己也感到非常的不适应，就像在身体里铸进了铅一般；刚才只是不能移动，但是现在泗滨连站都站不起来；看来金属怪用了极限的重心磁场……    
    　　泗滨现在连神水戟都拿不起来，只能双手扶撑地面的半跪在金属地面上；静静的等待金属怪缓慢的靠近自己；不过此时的金属怪行走的时候也是怪怪的；可能它自己本身也很难承受这种程度的超重力吧！    
    　　而此时潜入金属怪体内的凡幽冥，似乎已经走到金属怪的核心部位；虽然周围都是铜墙铁壁，但是在不远的地方却有个由很多经络缠绕的巨大肉瘤，而且还在不停的微微跳动……    
    　　随着越来越靠近这个巨大肉瘤，凡幽冥渐渐的感觉到一股淡淡的邪气迎面袭来……    
    　　“看来这就是怪物的核心了……”    
    　　凡幽冥边自语道，边双手紧紧握光炎圣火刀急步窜了上去；此时她觉得自己的身体特别的轻盈；可能是因为刚刚在外面被那重力磁场约束了自由，而现在突然没有了那种重重的感觉一下子轻松了许多……    
    　　就在光炎圣火刀快要劈开那个跳动的肉瘤时，突然从周围的铁壁上释放出无数道光束来就像光网在阻止凡幽冥的前进；好在凡幽冥反应及时用光炎圣火刀挡住了光束的攻击，要不然肯定会被射成蜂窝……    
    　　“哈哈哈！想袭击我吗？”    
    　　随着一声冷冷的笑声，凡幽冥看见远处的肉瘤慢慢的从正中间裂了开；一副看上去血肉模糊的面孔也渐渐的展现了出来；同时一股强大的邪气扑面而来……    
    　　“哦！原来是寄生魔啊！难怪可以操纵个如此笨重的家伙……”    
    　　凡幽冥笑了笑道：    
    　　“小姑娘你还挺有见识的嘛！连我这种从来不出魔界的魔族你都能辨认出来？”    
    　　“我只是听过师傅曾经说过，魔族中有一类必须要借助寄生体才能行走的魔物；可以说是和寄生虫有共性的低等魔族吧！”    
    　　凡幽冥故意讥讽的说道：    
    　　“哼！你要不是畏惧我这躯体的威力，干吗要偷偷摸摸的想要偷袭我啊？”    
    　　肉瘤有些得意的反驳道：    
    　　“这个废铜烂铁的技能确实很独特，加上那身怪怪的金属外壳真的很让人头疼，不过好在你这个操纵者也是个没有智商的怪物，所以不但没有消灭我们，还让自己陷入的险境……”    
    　　“死到临头还嘴硬，哼！你看这是什么……”    
    　　突然一个虚幻的圆型窗口出现在凡幽冥面前，这是个可以看到外面世界的窗口；只见在外的泗滨正被金属怪紧紧的攥在手中；从泗滨脸上痛苦的表情可以看出他身上的骨头就快被捏碎了，但是他那坚定的眼神却没有丝毫服输或者求饶的神情；有的只是愤怒……    
    　　“哈哈！看见了吧！，只要我再稍微用一点点的力气，那小子就要成肉酱了……你还乖乖的束手就擒吧！”    
    　　肉瘤有些狂妄的笑道：    
    　　看着泗滨被折磨的很痛苦的样子，再看这个肉瘤狂妄的大笑；不免让凡幽冥怒火冲天；同时她体周围的金色火焰也急剧的燃烧了起来……    
    　　“…本来你可以一下子杀了他的…可惜你已经没有机会了！”    
    　　“什么？”    
    　　没等肉瘤反应过来，凡幽冥已经挥出了光炎圣火刀，一条直袭而来的金光火龙长啸而驰，闪电般的穿过面前的那些光束网，并在瞬间将肉瘤吞噬在了烈火之中……    
    　　火龙炙天破的威力让整个巨大的金属怪都由内而外的冒出火光来，与此同时那紧攥着泗滨的铁手也突然的松了开，泗滨重重的摔在了地上当他慢慢的抬起头时，发现此时的金属怪变的有些摇摇晃晃站不稳的样子，而它的身体各个部位都开始慢慢的松散下来……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第三十九节 魔方天下（十九）

    　　火海中凡幽冥看着被烧焦的肉瘤淡淡的笑道：    
    　　“我都说过你没有智商了，火龙炙天破的攻击是不需要距离限的制……”    
    　　烈火继续的燃烧，将整个不再会动的金属怪烧的通红；看样子只有爆炸才能将它体内的这股憋足劲的热量释放出来……    
    　　果然没多久通红的金属怪发出了一声巨大的爆炸声，在火海形成的同时还夹杂了一股数百度高温的热浪，泗滨见这股热浪直冲向自己，他随手掀起一堵冰墙才使自己没有被灼伤……    
    　　凡幽冥慢慢的从火海中走了出来，走到泗滨的面前她停止了脚步，并俯身抓起泗滨的胳膊架在了自己的肩膀上……    
    　　虽然他们从小一起长大，但是像现在近的距离还第一次，泗滨心中不由的有种怪怪的感觉，他刚想将其推开；就听凡幽冥用很平静的声音说道：    
    　　“下面就是最后一关了，我可不想一个人对付未知的敌人……你还是别逞强了，好好的恢复体力吧！”    
    　　听凡幽冥这么一说，泗滨也就没吭声了；两个人在转动一个最后的黑色魔块；一时间又来到了风景如画的世界来……    
    　　“哇！不是吧！我们是不是来错地方了……”    
    　　凡幽冥不由的对眼前那些葱绿的树木、娇艳的花朵、相互嬉戏的蜂蝶；感到异常的惊奇；    
    　　“不知道他们又要玩什么花样……”    
    　　泗滨对眼前的景象而感到很是猜疑；正在这时空气中再次的传出了那个听上去很温柔的女性声音：    
    　　“各位玩家，由于你们的努力“魔方天下”的即将结束；为了让各位有更好的精神状态进入最后一关，请在本境界中稍做休息……1个小时后系统会自动将你们传入下关……“    
    　　“咦？还很人性化的游戏嘛！知道我们累了，还安排中场休息……”    
    　　“别掉以轻心，只要我们还没出去就随时有危险……”    
    　　泗滨冷冷的说道：    
    　　“不过我们可以先稍微的休息一下……”    
    　　凡幽冥边说着边拉着泗滨来到一棵很茂盛的大树下面；    
    　　“你先休息一下吧！由我来放哨好了……”    
    　　凡幽冥说道：    
    　　“什么休息，放哨的？你好象觉得我很虚弱，还需要你的保护似的……”    
    　　泗滨很不高兴的冷冷的说道：    
    　　“你喜欢怎么想，就怎么想好了……”    
    　　凡幽冥边说边靠着大树坐了下来；并有些沉默的看着远方并没有再去理睬泗滨；不知道是不是受到周围的宁静影响，还是确实有些疲惫了；在一阵阵花香的牵引下泗滨竟然感到昏昏欲睡起来；但他的意识还算清醒，在这种环境中是不可以睡着的……    
    　　他努力的睁开了眼睛，发现自己虽然还是躺在大树下面；但是周围的景象似乎有些异样的改变；不仅有高楼建筑，还能听见有汽车的引擎声；再仔细一看原来自己好象躺在一个公园中的一棵大树下；周围到处有着熙熙攘攘的前来观光的游客……    
    　　“这是怎么回事？这是什么地方？凡幽冥呢？”    
    　　泗滨惊异的站立了起来，并对这个陌生的世界四周的张望着；就在这个时候一个熟悉的声音打断了他的思路……    
    　　“阿滨！你原来在这里啊！”    
    　　泗滨迎着声音望去，发现是凡幽冥正在向着自己走来；不过很奇怪的是凡幽冥竟然不知什么时候换了一身很淑女的粉色套裙……    
    　　“凡幽冥，你在干什么……怎么这副打扮；还有这是什么地方？”    
    　　“凡幽冥？阿滨，你在说什么啊？你的未婚妻小思啊！肯定你刚才又做什么“御魔尊者伏魔”之类的梦了吧？老是把人家当成什么火尊者，把自己当什么水尊者……”    
    　　这个自称是小思的女子有些生气的说道：    
    　　“我不知道你这个女人在胡说什么，反正你再这么无聊；我就不客气了……”    
    　　由于泗滨对眼前这情景感到有些蹊跷，不由的怀疑面前的这个有着和凡幽冥一模一样脸孔的女子又是什么魔族变化出来的；于是他边怒斥道，边准备幻化出自己的神水戟，迎战一场……    
    　　结果让他更惊异的是，自己不但没有幻化出神水戟；就连操纵水元素的技能也好象消失似的……    
    　　“难道！以前的一切真的是在做梦？”    
    　　由于水尊者的能力丧失，不得不让泗滨产生了疑问……    
    　　“阿滨！我们快走吧！我妈还在等我们回去吃饭呢？”    
    　　小思拉着泗滨急急的向前走去，泗滨被一时间搞的实在有些糊涂；也就跟着上了“的士”来到一栋居民小区里，虽然泗滨脑袋很混乱，但是走到这个住宅区域中自己好象又似曾来过……    
    　　泗滨跟着小思来到了一户很和蔼人家；两位长者看到泗滨都显得的很热情；还有个看上去十三、四岁的小男生也很主动的和着泗滨打着招呼……    
    　　虽然眼前的一切都是那么的真实，那么的温馨；但是泗滨仍旧很警觉的注视着周围的一切，可是并没有什么值得怀疑的地方.....    
    　　除了那个十三、四岁的男生在玩电游；其他的人都在厨房张罗着饭菜；而且他们的脸上显示出的是温馨笑容，口中轻谈的是平常家庭中的琐事.....    
    　　泗滨不由的对自己的处境感到更迷惑，他从桌子上拿取到一把水果刀，用刀刃在自己的手指上抹了一下.....    
    　　疼痛和流出的鲜血，让泗滨不得不承认自己并非在梦境中....    
    　　“来！来！来！大家一起吃饭吧！”    
    　　小思的母亲温和的招呼道：    
    　　“我不想吃！”    
    　　泗滨冷冷的回答后，走进一间卧室躺了下来；他在整理自己的思路；如果说眼前的一切都是虚拟界魔族在搞鬼；那自己的水元素能力怎么会没有的呢？如果说是梦那也太真实了点吧！但是要自己完全相信眼前的一切是事实似乎又太难了……    
    　　他看了看刚刚被自己割伤的手指，不由的眉头紧锁了起来……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第四十节 魔方天下（二十）

    　　当他正在忧心重重的时候，突然房间的门被推开了；只见小思走了进来；泗滨显然是有些惊异；因为此时小思竟然是穿着很透感睡衣进来的……    
    　　“喂！你穿成这样干吗？快出去……”    
    　　泗滨冷冷的说道：    
    　　“什么啊！这里是我的房间啊，再说我经常在你面前穿成这样的啊！你怎么了？好象失忆似的……你不要告诉我，你什么都不记得了哦！”    
    　　泗滨没有想到自己不但没有赶走对方，还被对方指责了一番……    
    　　小思边坐在床边上，边伸出手搭在泗滨额头上喃喃的说道：    
    　　“不热啊！应该没有发烧才对啊！”    
    　　“离我远点！”    
    　　泗滨猛的摔开小思的手大声说道：    
    　　小思被这一吼，不但没有再说话，反而在一边抽噎起来，泗滨被她这一哭搞的更加心神大乱起来；不知道哪是现实哪是虚幻来……    
    　　“你别哭了，我不管你是谁；但是希望你快点告诉出去的方法……我不想陪你无聊了……”    
    　　泗滨冷冷的说道：    
    　　“出去？你要去哪？这里不好吗？”    
    　　突然小思又转过脸看着泗滨问道，同时她那轻搭在肩上的睡衣也滑落了下来；整个裸露的身体展现在了泗滨的面前；泗滨冷冷的看了看后，拾起地上的睡衣丢给其说道：    
    　　“穿上它，别在这里装摸做样了，要不然我就真的不客气了”    
    　　泗滨边冷冷的说道，边感到自己的周围似乎又有了寒气在缠绕了……    
    　　“呵呵！真是够冷静的……很可惜，你若在迷糊一点点时间，可能就真的要在这个“欲望空间”与我相伴了……从进入魔方天下时，我就对你们两个奇怪的人类有种很奇怪的感觉，所以和你开了个小玩笑……不过这也是我的工作……”    
    　　那个叫小思的女子一改温柔很平静的说道：    
    　　“工作？你是什么人……”    
    　　泗滨冷冷问道：    
    　　“我是露拉，这个游戏中可以有点自己思维的NPC，给你们做游戏讲解的就是我……”    
    　　露拉边说边从凡幽冥的身形变成了一个有着银白色长发的美女来……    
    　　“哼！那就是魔族的帮凶咯！干吗用这么温柔的陷阱……”    
    　　“这不是温柔的陷阱，凡是来到这里的人如果被眼前所困惑就会迷失自我；就如你失去纵水的能力一样，如果你越陷越深，越来越相信眼前的一切时；你将永远成为这里的一员；当然留在这里也并非是坏事，因为这里的生活通常是进入者心中最期望的生活……”    
    　　“荒谬！你的意思是说我很希望和凡幽冥在一起？”    
    　　泗滨冷冷的反问道：    
    　　“呵呵！那只有你心里最清楚了……现在时间不多了，你快走吧！马上你们就要到最后一关了……顺便提醒你一下，莫克兄弟在虚拟界很可怕……祝你们好运”    
    　　露拉边说边挥手打开了一扇光门……    
    　　“感觉你还不算太邪恶……”    
    　　泗滨边准备跨进光门，边说道：    
    　　“你也并不是很冷淡啊！”    
    　　看着泗滨渐渐的消失在光门中，露拉也微笑的回答道：    
    　　泗滨走进这道光门的时候突然感到眼前一黑，紧接着就感到自己的脸上火辣辣的疼，当他再次的睁开眼睛的时候发现凡幽冥正用很焦急的目光注视着自己……    
    　　“喂！你离我这么近干吗？”    
    　　泗滨边坐起来边推开凡幽冥道：    
    　　“哈哈哈！你终于醒了啊，吓死我了；你刚刚怎么一下睡的那么死；我的手掌都打红了还是打不醒你……”    
    　　凡幽冥笑着说道；    
    　　泗滨没好气的摸了摸自己的脸，似乎明白了自己的脸为什么火辣辣的了……    
    　　就在这个时候，两个人突然发现自己的魔方从自己的口袋里飞到了半空中；两个已经完全变成灰色的魔方突然发出强烈的光芒来，瞬间将这片空间照的异常的光亮起来……    
    　　等到这片光芒散去的时候，本来风景如画的情景已经被雷电交加的黑夜所取代；看着远处渐渐在浮起的一座城堡，凡幽冥眉头紧压的自语道：    
    　　“最后的时刻终于到了……”    
    　　泗滨也全神贯注的用着冰冷的目光注视前方……    
    　　“哈哈哈！二位真的好厉害，竟然可以连闯六关……”    
    　　随着一声刺耳的奸笑声后，穿着黑色摸法袍披风魔法袍的莫克兄弟，出现在凡幽冥和泗滨的面前……    
    　　泗滨明显的感到此时的莫克兄弟的战斗力和在现实世界时，简直就是天壤之别；此时悬浮在半空中莫克兄弟；用一种嘲弄的语调对泗滨笑道：    
    　　“呵呵！冰小子，我们能够顺利的来到这里，可全靠你的帮忙哦！为了感谢你，我们一定会给你留个全尸……”    
    　　凡幽冥一脸疑问的看了看泗滨，而泗滨也显然被对方的话语激怒了；神水戟在他强烈的寒气流之下；变的越发的透亮起来……    
    　　“哼！就算这里是虚拟世界，我也可以照样打败你们……既然是我放你们进来的，那就由我把你们清理掉……”    
    　　泗滨挥起神水戟带着急速之光，劈向莫克兄弟……    
    　　“呵呵！小子，挺有勇气的……”    
    　　阿莫阴冷的笑了笑道，同时挥动了一下手臂；只见一个金色的防御罩将兄弟二人保护了起来……    
    　　在神水戟挥击到这个防御罩时，被一股强大的力量反弹了过来；再加上自己所使用的攻击力；泗滨被这股冲击力远远的弹了开；好在他在空中翻转的时候很快的掌握了平衡才稳稳的落在了地上……    
    　　“哈哈哈！连碰都碰不到我们，还想杀我们……真是笑死人了……”    
    　　莫克兄弟用着刺耳的笑声再次的向泗滨和凡幽冥挑衅着……    
    　　凡幽冥怒炎燃起光炎圣火刀，此时她很清楚眼前的这两个兄弟在虚拟界的威力绝对不亚于“神”；可以说对方现在的战斗力已经远远的超越了自己和泗滨………    
    　　面对两个，难以估量战斗力的敌人；凡幽冥和泗滨似乎已经同时感到了这虽然是胜利在望的最后一关，但也是背水一战的时刻……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第四十一节 可怕的莫克兄弟

    　　一面是寒光四射的白虎在幽幽的淡蓝色火焰划出一道冰隧直直的冲向高高悬浮在半空的莫克兄弟；另一面则是盘旋而上的金光火龙；在熊熊的火焰中长啸而上……    
    　　这阵强烈的爆炸，似乎让整个天空都开始震动起来；过了许久金色与白色相间的光芒才慢慢的淡去；缭绕的烟尘也渐渐的散了开……    
    　　在这种急剧有杀伤力的攻击下，正常的魔族早就化为了灰烬；但是莫克兄弟竟然安然无恙的出现在烟雾之中……    
    　　虽然攻击失败，但是凡幽冥和泗滨的脸上似乎并没有什么惊异的神情；好象他们事先就明白会有这样的结果似的……    
    　　“看来我们现在的实力和他们相差的实在很有距离……”    
    　　凡幽很平静的说道：    
    　　“若不是亲眼所见，我真不敢相信还有这么强的敌人……”    
    　　泗滨也冷冷的附和道：    
    　　“都说过你们是伤不了我们的，为什么还那么执迷不悟呢？”    
    　　阿莫悬浮在半空用一种轻蔑的眼神向下俯视道，同时他慢慢伸出两只长着黑色指甲的双手；没等凡幽冥和泗滨看出其的攻击时，就觉得自己的身体各处都异常的刺痛；仔细一看原来自己的四周都布满了密密的极细的银丝；这些银丝锋利的如同刀片；由于凡幽冥和泗滨的身体都被这些锋利的银丝割出不少的伤口所以刚才才会感到异常的刺痛……    
    　　“哈哈！给你们添加点战斗难度，虽然它们没有致命的效果；但是我想一定会很痛吧！”     
    　　阿莫冷笑道，他慢慢的活动着自己的10根手指；瞬息间所有的银丝都跟着移动了起来；并且一波波的向着凡幽冥和泗滨袭去……    
    　　“呵呵！好象很好玩的样子，我也来加入吧！”    
    　　悬浮在阿莫身边的阿克此时也面带兴奋的说道；他挥起手臂；五个紫色且刺眼的光环向凡幽冥和泗滨急速的飞驰而来；眼见那些可以很轻易切割开岩石的光环冲向自己；凡幽冥和泗滨迅速了翻转了身体躲避了攻击；虽然没有遭到致命的伤害；但是他们在穿梭于丝网之间的时候已被那些形影飘忽的银丝割的浑身都是是渗出鲜血的伤口……     
    　　“……还真痛哦！”    
    　　凡幽冥捂着自己不停流血的伤口自语道，同时她挥出炎圣火刀企图斩断这些扰人的丝网，但是这些独特的银丝不仅不怕刀刃的硬攻，也不怕火焰的燃烧……    
    　　“我觉得我们像两只猴子被他们玩弄在手掌之中，这种侮辱性的玩弄绝对不可以原谅……”    
    　　泗滨被这种极为被动的战斗激的有些发怒；他不顾周围那些锋利的丝网给自己肉体带来的痛苦，拿起已经粘满血迹的神水戟一跃而上飞至半空，在距离莫克兄弟及近的地方释放出白虎烈刹袭来；通常这种距离的使用必杀技能威力将是平时的三倍……    
    　　莫克兄弟没有想到泗滨会有如此的做法；在没有防备的情况下被白虎烈刹袭重重的击中，剧烈的爆炸再次的在空中蔓延开来；晶莹的冰屑被爆炸的冲击四处飞溅……    
    　　遭到如此近距离的攻击后，莫克兄弟竟然又在冰雾中渐渐的显出了身形；而泗滨不得不惊异的看着对方；因为此时的莫克兄弟二人正完好无损的悬浮在自己的面前；唯有阿莫的脸上略有些擦伤；当他意识到自己脸上的伤口心情很是不悦；只见他的双眸突然变成了灰白色；而泗滨就像弱不禁风的落叶；被一股强大的力量重重的送到地面……    
    　　“竟然敢伤了我的脸……我要慢慢的折磨你们致死……”    
    　　阿莫边怒道，并挥动了一下自己的双手；瞬间所有的丝网向着泗滨和凡幽冥袭来，就向像绳锁一样缠绕在他们的手腕和脚腕和脖子上；两人很快的被悬吊在了半空中……    
    　　泗滨和凡幽冥被银丝捆着着手腕和脚腕都被鲜血侵湿了，脖子上也被勒出了鲜血来……    
    　　“哈哈！看着你们这两个很狼狈的样子，我们就觉得很开心……还想救人？连自己的小命都要玩完了……”    
    　　被银丝束缚的泗滨和凡幽冥，虽然没有什么致命的伤害；但是银丝几乎已经切入他们的经脉，别说想要挣脱这银丝，就是略微的动动手腕都感到异常的疼痛……    
    　　“可恶！他们只是动动手，我们就成了阶下囚了……看来这次是真的凶多吉少了……”    
    　　凡幽冥有些吃力的说道：    
    　　“难怪他们这么千方百计的想要进入这个虚拟世界，在这里他们力量的强大无法估量……这次看来是我错了……有句话我不太想说，但是……我怕没有机会了……”    
    　　泗滨忍着浑身的疼痛停顿了一下又接着说道：    
    　　“……对不起……”    
    　　凡幽冥一脸惊异的看着泗滨，她实在不敢相信这句话会从这个永远都是寒冷如冰的人口中说出；更不知道他为什么会这么说，但是她感到这句话不仅包含的歉意，似乎还隐含着一种绝望………    
    　　“本来在外面世界，我和岚风还有阿萨摩耶已经擒获了；但是我为了寻求刺激的战斗把他们放了进来……结果自己现在像粽子一样挂在这……”    
    　　不知道是泗滨很形象的比喻，还是其他的原因；在这种时候凡幽冥竟然还露出了笑容：    
    　　“虽然我们现在是挺遭罪的，但是有点倒是挺值得庆幸的；那就是你可以认识到自己的错误！算是你的一次成长......”    
    　　“成长？无聊……”    
    　　泗滨又变回原来冷冷的语气说道：    
    　　而此时的莫克兄弟正用着邪恶的眼神看着自己的战利品；    
    　　“阿莫哥哥，为什么不解决他们啊！俗话说夜长梦多……”    
    　　“呵呵！杀死他们是不是太便宜他们了……”    
    　　阿莫阴阴的笑道，同时他慢慢的将双手攥紧成拳；只见那些捆着凡幽冥和泗滨的那些银丝瞬间变的更加紧束起来；也时也更加加剧了凡幽冥和泗滨的痛苦；而阿克也挥出了几道紫色光环来……    
    　　“看看我的紫罗光环能不能同时切下他们的四肢，呵呵呵呵！”    
    　　紫色光环急急向凡幽冥的手臂迫近，正在危机时一道白色的光芒将其挡了回去；紧随后一个有着银白色长发美女出现在众人的面前……    
    　　“恩！！你想造反么？”    
    　　阿莫冷冷的对来者说道：    
    　　泗滨也脱口而出道：    
    　　“露拉？！”    
    　　凡幽冥有些惊异的看着眼前这个挽救了自己一条胳膊的神秘女子……    
    　　“露拉不是存心要违背莫克大人的意愿，但请大人留他们整尸一具；他们既然已输理应受死，但是大人如果用这种残忍的手段来取乐于自己，实在有失光彩……”    
    　　露拉半跪在地，用很恳求的目光看着莫克说道：    
    　　“哼！你算什么东西，只不过是我们创造出来的一个玩偶，给你思维的能力是让你为我们做事，不是用来和我说教的……”    
    　　阿克冷冷说道：    
    　　“呵呵！露拉说的很对啊！我们是玩过头了点……”    
    　　阿莫一脸堆笑的说道：    
    　　阿克一脸惊异的看着阿莫，不知道这个平时比自己还邪恶的哥哥；怎么会突然转性……    
    　　“真的嘛！阿莫大人……”    
    　　露拉有些兴奋的站立了起来，并激动的问道；可还没有等她把话说完；凡幽冥和泗滨就清楚的发现阿莫的笑容已经转变成阴沉的邪笑……    
    　　“露拉小心！”    
    　　泗滨对毫无戒心的露拉提醒道，但是似乎已经迟了；在一道银白色的光速从露拉的身体穿过后，只见露拉的左肩及连同手臂都被整齐的切割了下来……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第四十二节 玄冰火舞（一）

    　　凡幽冥和泗滨发现露拉被切割开的伤口显露的不是血肉而是闪烁着电花的机械构造……    
    　　“露拉，你看清楚了没有；你只是个没有肉体和灵魂的玩偶；不要以为有了一副人的外表就拥有人类的情感了……我创造了你，也可以毁灭你；刚刚只是小惩大戒，你要是再碍事就连玩偶也别想做了……”    
    　　阿莫用着极其讥讽的语调对露拉进行威胁道：    
    　　露拉慢慢的抬起了头，眼神中充满了哀怨；她的身体变的异常的光亮起来，而且也越来越透明起来……    
    　　“露拉你想做什么？”    
    　　阿莫脸上露出惊异的问道：    
    　　“我情愿被毁灭；也不要再做你们可悲的玩偶……”    
    　　露拉边怨怒的说道，此时她的身体里就像是充满了，快要爆炸的能量……    
    　　“蠢货！你难道想用自毁来抗议我们吗？”    
    　　泗滨听阿莫这么一说，心中不由一惊：    
    　　“露拉！！你要做什么？”    
    　　露拉面带微笑的看了看凡幽冥和泗滨道：    
    　　“我从一开始就关注着你们，虽然每一关过的都很艰辛，但是你们一直都在努力……没有理由会输在这里，我相信你们会赢的……再见！……”    
    　　一团从地面激起的爆炸，将众人都包含在耀眼的白色光芒中；同时这股爆炸形成了强烈的冲击气流向四周扩散开……    
    　　冲击气流虽然不具备像刀刃一样的锋利，但是由于气流强劲的冲击力很快就将阿莫那些银丝吹的胡乱的盘结在一起，相互摩擦着……    
    　　被悬绑在半空的着凡幽冥和泗滨突然双双的摔在了地上……    
    　　“原来露拉自爆是为了帮我们解脱这些丝网的纠缠……”    
    　　凡幽冥吃力的站立起来道：    
    　　“傻瓜！她这样做没有任何意义的……我们始终是失败者……”    
    　　泗滨极为惋惜的说道：    
    　　凡幽冥很镇静的看了看泗滨，露出自信的笑容道：    
    　　“不一定，最起码露拉的牺牲提醒了我，我们还有个机会……现在想要击败对方唯一的办法就是融合出“玄冰火舞”，那超越魔神的可怕威力足可以制约现在莫克兄弟……”    
    　　“玄冰火舞”？那个禁技吗？它确实有可怕的威力，但是融合的成功率极其低微，而且融合时还需要一个融合体来承受两种极端力量的相斥，凡是被这种相斥者反噬，必死无疑……”    
    　　“虽然很危险……但是你应该不想就这么死在这两个魔化体的手中吧……有一线的希望我们都应该去争取……”    
    　　凡幽冥接着泗滨的话说道：    
    　　“说的也有道理，反正都是一死，为什么不博一下……”    
    　　泗滨很平静的说道，同时再次的幻化出了晶莹透亮的神水戟……    
    　　随着露拉自爆后的烟雾渐渐淡去，阿莫发现凡幽冥和泗滨不仅挣脱了银丝的束缚；还似乎又燃起了战斗的意志；不由的冷笑道：    
    　　“呵呵！看来我们的猎物还想做无谓的反抗哦！”    
    　　“不知道他们垂死的挣扎会玩出什么花样……”     
    　　阿克的将身体降落在地面上，慢慢的向前走去；    
    　　“那个小子，要走过来了……我们要行动赶快了……”    
    　　泗滨看着阿克正在靠近自己，不由的有些催促的对凡幽冥说道：    
    　　“恩！明白……”    
    　　凡幽冥边回答道，边燃烧起炎圣火刀……    
    　　两个人双双跃上了半空；在同一时间里用自己的兵器相向释出一股强大的力量；当这两股力量相碰时相互产生了阻力；僵持在半空中……    
    　　凡幽冥和泗滨眼见自己的力量和对方形成了一道轨道时；相互传达了一下眼神后便将各自的武器顺着轨道抛了出去……    
    　　当莫克兄弟对凡幽冥和泗滨的做法正感到迷惑的时候，只见一寒一炎的武器在瞬息间相碰在了一起；并产生了强烈的光芒；它们悬浮在半空中，各自散发的力量相互排斥又相互吞噬……    
    　　凡幽冥浑身燃起强烈的金色火焰好象要燃烧尽自己的生命一般；她额头上的火形印记也变的金光闪闪并射出一道金光于炎圣火刀上，此时炎圣火刀变的异常的透明就像要消失一般……    
    　　泗滨也与凡幽冥相同的将神水戟变的几乎快要消失一般；两个人猛的提升了出一股强大的力量，炎圣火刀和神水戟都由透明的状态相互的融合到了一起；并且形成了一道通天入地的光柱；霎时间惊天动地；光照四射……    
    　　长哮的金光火龙和寒光四射的黑斑白虎，腾空而上相互缠绕直直冲向天空；轰！的一声的巨响，强烈的爆炸引起了一道极度刺眼的白色光芒；就连莫克兄弟也感到一时睁不开眼睛；    
    　　“这两个家伙在做什么？怎么会有那么强烈的气息呢？”    
    　　莫克兄弟不由的惊异道：    
    　　火龙和白虎产生强烈爆炸后，化为一个极其不稳定的光球直直的冲向泗滨……    
    　　“哼！看来“玄冰火舞”已经融合成功了……”    
    　　泗滨眼见光球急急飞向自己，并没有躲避的意思；反而眼神中闪烁出坚定并很从容的露出淡淡的冷笑，当他正准备接受这股不稳定的力量进入自己的身体时；突然凡幽冥闪到了他的面前，并一掌将泗滨推了开：    
    　　“时间不多了，你一定要那些无辜的人类！”    
    　　凡幽冥做了个鬼脸笑道，同时强烈的光芒将她整个身体包容了起来……    
    　　“你！这个混蛋，玄冰火舞找的融合体是我……”    
    　　泗滨有些气怒的嚷道，并急急的上前来企图阻止凡幽冥；但是却被笼罩在凡幽冥四周的光芒反弹了回来，重重的摔在了地上……    
    　　光芒中的凡幽冥，浑身不停的闪烁着蓝色和金色的光芒；并且越来越透明；好象身体里的力量就要冲破极限，而她的脸上也显现出极为痛苦的神情；像自身的承受能力已经超过了负荷；两种强大的能量在凡幽冥的身体里上下窜行着，围绕在她身边的火焰一半是极冷的寒气，一半是炙热的火焰……    
    　　“想不到现在他们所产生的力量竟然如此惊人，看来不赶快除他们，必有后患……！”    
    　　阿克对眼前发生的事情，预感有些不妙急急的说道；并挥舞出一排紫光环向泗滨和凡幽冥攻击而去……    
    　　阿莫见状也向浑身能量不稳定的凡幽冥，释放出一个巨大黑色光波球……    
    　　敌人强大的攻击快要通过凡幽冥面前的光芒屏障时，凡幽冥的身体突然像了爆炸似的闪出亮光，并卷起四周的气流，形成直上旋转的光柱；莫克兄弟的攻击完全被这个光柱阻挡在外面……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第四十二节 玄冰火舞（二）

    　　这一情景不仅让泗滨感到震惊，就连莫克兄弟的脸上都出现了诧异的神情……    
    　　昏迷状态的凡幽冥，在光柱中慢慢悬浮到了半空中，从她的身体里渐渐的燃烧出一个柔和的光球；光球在慢慢的延伸拉长；光芒也随着越来越强烈；整个战场的天空和地面都被照射的一片耀眼……    
    　　“好……可怕的……力量……”    
    　　阿莫不由的喃喃自语道，同时他感到一种前所未有的可怕力量正在自己的面前急速的萌生着；    
    　　在光芒散尽的时候，一把宽刃晶体透亮的长剑掉落在泗滨的面前并深深的插入了地表；这把剑看似冰晶质地却燃烧着金色的火焰；泗滨看到这把刃长3尺3、剑柄由盘龙斗虎造型组成；且时时散发着神秘力量的巨剑时不由惊异的脱口而出：    
    　　“玄冰火舞！！！！”    
    　　“玄冰火舞”出现的瞬间，泗滨更注意到在离自己不远的地方，躺着已经变成黑色头发非战斗状态，并昏迷不醒的凡幽冥……    
    　　泗滨已经感到自己完全捕捉不到凡幽冥的气息，不由的双目紧闭深深的吸了口气……    
    　　“他们……到底在做什么……”    
    　　阿克有些惊惧的问道：    
    　　“我也不知道他们搞什么鬼，但是有点可以肯定；那就是我们现在只需要对付一个水尊者了……”    
    　　阿莫边说道，边又向泗滨发起了攻击……    
    　　“阿冥，你的牺牲不会白费的……”    
    　　泗滨边愤怒的看着莫克兄弟自语道，边双手紧握“玄冰火舞”的剑柄；在他鼎足气力大吼一声后，晶莹透亮的剑体拔地而出；同时掀起了层层的气流；这些强大的气流如同铜墙铁壁将莫克兄弟的攻击全都阻挡在了外面………    
    　　“不可能，怎么会有如此强大的力量？完全无视我们的攻击……”    
    　　阿莫见自己的攻击被轻易的折败回来，不由的惊慌道：    
    　　泗滨的四周的气流不停的旋转着，而他的身体也被 “玄冰火舞”身上发出的光芒笼罩起来，等到这黄白相间的光芒从泗滨的身上散去的时候；莫克兄弟清楚的发现此时的泗滨不仅在气势上有了超强的提升，而且他的外形也略有微妙的改变；随着气流上下波动的头发渐渐由银白色变成了金黄色；他那充满激怒的双目也由红色变成了蓝色……额头上的印记也由水滴状变成了黑色的火焰形印记；而他身上的肌肉也像是充满了力量膨胀了起来并将衣衫完全撑破，粉碎在周围的气流中；，一条条形状奇特的黑色纹路在其裸露出的上半身上急速的形聚成极其抽象的图案……    
    　　泗滨冷漠的脸上也渐渐的扩展开黑色的精美且抽象的纹路；他手中的 “玄冰火舞”释放出极其不稳定的超能量；原本气焰嚣张的莫克兄弟见到此时的泗滨心中不由的出现了点寒意；    
    　　“这个是那个水尊者吗？怎么感觉有点怪怪的……在他的气息中竟然可以感觉的到邪恶……而且现在他的能力好象已经完全超越了我们似的……”    
    　　阿克有些紧张的说道：    
    　　“别被他表面的气势吓倒了，这里只有我们是最强的……不可能有别人可以超过我们的……”    
    　　阿莫虽然感到对方的实力极具备威胁性，但是仍旧不愿意承认这个事实；并有些咆哮的对泗滨释放出他的必杀技——光明之宽恕    
    　　万道金色光芒如利箭般向泗滨袭来；在阿莫看来这可制造出毁灭性伤害的技能，只要可以击中泗滨，对方就绝无生还的机会；然而事与愿违，当这万道金色光芒聚集成一个硕大的光球命中目标的时候，只见泗滨挥动“玄冰火舞”释放出一技——玄冰守护；    
    　　瞬间在泗滨的四周缓缓上升一股夹杂着冰屑的风墙，风墙在高速旋转的同时很快的形成了气流防护屏障；有着淡淡白光的屏障将阿莫的“光明之宽恕”阻挡在了半空中，看着自己的必杀技轻而一举的被对方阻隔在了外面，阿莫心中不由的一阵恐慌起来……    
    　　“你这招看样子好象很厉害，可以我已经体会不到了……”    
    　　泗滨边冷冷的笑道，边单手对着那个被玄冰守护封在外面的悬在半空的光球，一股强烈的冲击力量从泗滨的手掌释放出来，将阿莫的“光明之宽恕”反击了回去，并且在莫克兄弟的面前爆炸开来……    
    　　看着腾腾而升爆炸产生的烟雾，莫克兄弟的脸上呈现出惊惧的神情；两兄弟相互看了一眼似乎是在传达什么信息；只见他们两个双双的同时对泗滨发起了攻击；一个继续使用着“光明之宽恕”从正面攻击，而阿克也从侧面释放了自己黑紫色的必杀技——阴暗之诅咒；    
    　　面对莫克兄弟的两面夹击，泗滨不稍一顾的冷冷一笑：    
    　　“有多大能耐就使出来吧！”    
    　　他手中“玄冰火舞”带着金色耀眼的火光旋舞了起来；在舞动的时候不仅是上面的火焰随着剑身的运动而忽强忽弱，而且还有很多从剑身上产生的冰屑也随着舞动气流纷纷飘散，冰入火不溶、火含冰不灭……如此奇特且华丽的景象，可能就是“玄冰火舞”之名的由来吧！    
    　　在泗滨的华丽舞动下，“玄冰火舞”释放出一只造型奇特的巨大幻兽；它全身剔透如水晶；形状恰似一只长有类似应龙长尾鸟类，头部像兽且长了一对大大蓝玻璃似的眼睛，额头上方还有着一块闪闪发光菱型的红色宝石，这只幻兽不仅有鸟的巨翼还有长着三趾的前肢，和较强壮的后肢；最奇怪的是它的尾部和两翼末端却是由金色的火焰组成……整个幻兽完全是由冰火组成，“冰火兽”这一名字用于它实在是很恰当……    
    　　它舞动了一下巨大的双翼像是在聚集能量似的……    
    　　没等莫克兄弟的攻击接近泗滨，那只冰火兽猛的挥动了一下巨翼，它额头上的红色宝石忽闪了一下；突然间它的四周掀起了冰雪巨浪将莫克兄弟的攻击拒挡在外界之时，它仰首大吼从红宝石中释放出强烈的火焰光柱直直的射向距离泗滨最近的阿克；阿克眼疾手快的掀起了金色的防护罩，但是面对“冰火兽”的攻击这个防护罩似乎完全没有了功效；一道如同激光般的火焰很容易的穿透了脆弱的防护罩直接命中到了阿克；阿克没有想到对方的攻击会如轻易的破坏侵入自己为之骄傲的防御；此时他只觉得自己的全身像是要裂开似的痛苦，而且感到非常的虚脱……    
    　　阿克重重的摔在了地上，阿莫看了看被伤及到心脏部位处于昏迷状态的阿克又气又怒又害怕；同时看了看泗滨阴险的笑道：    
    　　“好厉害，不过你杀死的只是这个人类……难道乱杀人类也是你们御魔尊者的职责吗？”    
    　　“哼！人类的死活和我无关，我的任务就是消灭你们……”    
    　　泗滨冷冷的笑道；    
    　　阿莫似乎对于眼前这个手持“玄冰火舞”的泗滨并不是很在乎的样子，只是阴阴的笑了笑道：    
    　　“刚刚那个技能真的很厉害，难怪那个火尊者拼了命的融合出那把很奇怪的剑；不过她的牺牲不可能带来什么专机，因为莫克兄弟是不会被打败的……让你见识一下魔化合体M级最终状态……哈哈哈！”    
    　　阿莫放声咆哮道，同时他的身体膨胀出惊人的力量；而从躺在地上的阿克身体里钻出个圆形的半透明，有着巨大的眼睛及很多像根状的触手的小怪物……    
    　　 　　　　


第四章 人界危机  第四十三节 消失的虚拟界

    　　小怪物刚从阿克身体里钻出就迅速的钻入了正在聚集气力的阿莫身体里；由于小怪物的加入，阿莫瞬间如同充电一般的释放出无比强大的力量……    
    　　他的身体也在不断的变大，所有的骨骼和肌肉都开始异常膨胀起来，而且开始像钢铁一样硬化起来；原本皮肤颜色也渐渐的变成了暗绿色；阿莫的头部的骨骼变的极为突出；不仅毛发脱落长出满头的犄角；整头颅长着两面脸孔大概的轮廓可以看出一面是阿莫一面是阿克……    
    　　看着如此变异的莫克兄弟，泗滨只是淡淡的冷笑了一下……    
    　　莫克兄弟见对方如此轻视自己的变身勃然大怒；闪电般的速度出现在对方的面前；以肉眼看不见的速度对其展开了超重量的肉身搏斗；由于没有注意到莫克兄弟的突然来袭，泗滨在瞬息间遭到了对方很猛烈的数以千计的拳脚攻击；莫克兄弟在肉搏攻击过后很迅速的转身给对方一个超大的冲击波；光波球在泗滨的身上爆炸开来顿时烟雾袅绕；莫克兄弟略显出一丝得意，但等到眼前的烟雾散去后，泗滨完好无损的出现在莫克兄弟的面前，他露出轻蔑的神情道：    
    　　“只有这点力量吗？你们合了体也不过如此嘛！”    
    　　莫克兄弟因为对方的嘲笑显得有些怒火攻心再次的强攻上去；本来他对自己的速度是很有信心的；但是这次的全力速攻似乎完全没有了先前的威力；不仅被泗滨很轻松的闪避开；而且自己还被对方手中的“玄冰火舞”的剑气荡到了一下；虽然是剑气造成的伤害但是莫克兄弟却发现自己的手臂已经被很整齐的切落了下来，虽然断肢有着剧烈的疼痛，但是他又很快的生长出新的手臂……    
    　　“哼！又会再生？”    
    　　泗滨冷冷的言道：    
    　　莫克兄弟浑身的肌肉开始继续的膨胀，经络也很明显的暴露而出；他似乎在聚集自己所有的力量；想和泗滨做个彻底的了断；因为他从刚才的交手中发现现在对方已经像是完全的换了一个人，所拥有的力量难以估量……    
    　　所以只能做最后的一博，想到这里莫克兄弟不由的为自己开始的轻敌而感到后悔末及；想不到自己和泗滨犯了同样的致命错误……    
    　　莫克兄弟所聚集的气流强劲且带有黑暗的毁灭；气流所经之处无不岩石迸裂、砂石旋起；与周围阴暗的气氛倒也相附……    
    　　他将身体中最大的潜能挥发至自己的面前，这股黑紫色的光球越积越大；并且闪出一道道电流上下交错流动着……    
    　　“去死吧！你这该死的人类！！！！！”    
    　　莫克兄弟大吼道，同时将这个体积巨大的紫色的光球尽全力的向泗滨推了出去；这种超强的攻击席卷着周围的一切；地面被其深深的毁坏的面目全非；有掀起的巨大石块也有裂至及深的断层……让人畏惧的攻势在霎那间将这个战场的二分之一的面积变成了废墟……    
    　　眼见自己的攻击似乎有些效果莫克兄弟露出淡淡的邪笑，已经几乎将泗滨吞噬的紫色的光球中突然闪现出一道直入天空的金色光芒，随之而来的是一团金色的光芒在紫色的光球中渐渐的伸展开，在极短的瞬间这个由莫克兄弟全力释放出来的紫色的光球就被镀上金光；而泗滨正双手持剑推在这个金色的光球上……    
    　　“好强的攻击，现在我就把它还给你们……”    
    　　“玄冰火舞”在泗滨的挥舞下，释放出无比强烈的光芒；而此时的冰火兽也再度的显形；并且向离弦的箭一样逐着金色的光球带着炙热的火焰冲向面色惊异的莫克兄弟……    
    　　在砰！的一声巨大的爆炸中莫克兄弟在有着上千度的高温的高温中慢慢的化成了灰烬，两颗圆圆的梦蕨花果实还没来及从肉躯中挣扎出来，就一同消失在金色的火焰中……    
    　　由于泗滨所释放的攻击似乎像这个虚拟世界承受能力超了负荷，爆炸过后这里变的地动山摇，整个大地都开始龟裂断开并像剧烈地震似的晃动……    
    　　眼前的城堡也在崩塌中，只是它的大门已经敞开并透出耀眼的白色光芒……    
    　　“那应该就是出口了，这里就要崩溃了，要赶快出去才行……”    
    　　泗滨边自语道，边降低了自己身上的火焰；快步走近躺在地上的凡幽冥身边，将其架在了肩上，看着已经完全没有知觉面色苍白的凡幽冥；泗滨心中有种说不出口的滋味；他只知道自己现在唯一能做的就是带着凡幽冥离开这个就要消失的世界……    
    　　穿过白色的光芒,泗滨总算是回到了现实的世界中，虽然是短短的几个小时，但是他却觉得好象过了很久很久……    
    　　已经疲惫不堪的阿萨摩耶和岚风眼见泗滨从快要消失的光门中窜了出来，不由的感到一阵庆幸；不约而同的松了口气……    
    　　但是泗滨脸上的神情和双眼紧闭完全感觉不到气息的凡幽冥，让阿萨摩耶有些警觉并很严肃的问道：    
    　　“怎么回事？阿冥她怎么了……”    
    　　泗滨没有说话，只是将凡幽冥拖给了岚风……    
    　　阿萨摩耶有些耐不主性子的上前用手掐住了泗滨的脖子将其顶到墙边目露紫光的怒道：    
    　　“我问的话你没有听见吗？”    
    　　“……她……不会再醒来了……全是为了这个……”    
    　　泗滨缓缓的说道，同时将自己手中的“玄冰火舞”样在阿萨摩耶的面前；他猛然的一惊，因为不知道什么时候“玄冰火舞”竟然石化起来；原有的晶莹剔透材质已经被死灰色石头取代，更没有了灵气……    
    　　“这个破石头能说明什么？我只知道要不是你轻敌……结果绝对不会是这样……你这么喜欢寻找战斗的刺激，那现在就由我来做你的对手……”    
    　　泗滨从来没有见过阿萨摩耶如此的愤怒，同时他的第三只眼也在怒火中睁了开……    
    　　眼看又要有场恶斗，岚风急忙喝止道：    
    　　“阿萨摩耶别那么冲动，事情没有那么糟糕……”    
    　　“没那么糟糕？他说阿冥不会再醒来，这意味的什么？难道你想告诉我那只是睡着了吗？而且你能够感觉的到阿冥的气息吗？”    
    　　阿萨摩耶更加激奋的怒道：    
    　　“是的，阿冥的气息是完全感觉不到了，但是你看她额头上的还留有淡淡的火之印记；这就说明她有生存的希望……我们尊者的生命并不完全牵制于肉身，更重要的是属性精源；而我们每个人额头上的印记就是生命的象征……”    
    　　岚风的一番解释，让阿萨摩耶的怒气平息了一些；他慢慢的走到岚风面前撩开凡幽冥前额的碎发，发现那炎火状的印记果然还可以隐约看到；    
    　　“那用什么办法才能让阿冥醒来呢？”    
    　　“我不知道，可能要看阿冥自己的恢复状况了……”    
    　　岚风说道，并轻轻的拍了拍阿萨摩耶的肩膀以示安慰；    
    　　阿萨摩耶想了想后脸上略有喜色的说道：    
    　　“只要阿冥有生存的机会，我就有办法让她醒过来……”    
    　　岚风用惊异的眼神看着阿萨摩耶，不知道他想出了什么好办法…    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第一节 前往修罗界

    　　阿萨摩耶看出了岚风脸上的惊疑，笑了笑说道：    
    　　“我要去下阿修罗界，阿冥就麻烦你们照顾了……”    
    　　“现在去阿修罗界？？？你刚才为了延续光门的敞开已经消耗了不少能量，穿越界界还要消耗相当的体力，加上阿修罗界与魔界的战争，我怕你有危险……还是等明天恢复体力再去吧！”    
    　　岚风劝阻道：    
    　　“怎么说我也是魔族王子哦！不会有事情的，何况现任阿修罗王可是我们的朋友哦！现在最重要的是让阿冥快点醒过来，魔化体随时都会出现……昏睡的她就等于失去自我保护能力，随时都是有危险的……”    
    　　阿萨摩耶解释道，同时他缓步的走到泗滨的面前；    
    　　“希望这段时间，你可以好好的保护阿冥……”    
    　　“不用你提醒； 我会做好我应该做的事……”    
    　　泗滨冷言道：    
    　　“那就好……”    
    　　阿萨摩耶也很严肃的应答道，同时他汇集着全身的能量；猛然间那对巨大的黑色双翼在紫炎袅绕中伸展开来，瞬间阿萨摩耶的身影就在紫光的包围中消失在众人的面前……    
    　　“哇！这是什么东西……”    
    　　在一边的岚风突然惊叫道：    
    　　泗滨寻声望去，只见一个巴掌大小长有蓝紫色羽毛样子有些怪的东西正扑扇着硕大的可以当翅膀用的耳朵悬浮在半空中，岚风用手捏了捏这个小怪物那胖都都有些呆呆的脸蛋惊异道：    
    　　“这是什么东西啊？这么怪这么丑！哈哈哈！”    
    　　小怪物用豆丁大黑黑的小眼睛很敌意的看了看正在嘲笑自己的岚风，表情缓慢的转变成有些愤怒；猛然间它从口中对岚风喷射出一团火焰……    
    　　没在意的岚风被这突然来袭的火焰烫的哇哇大叫……    
    　　“泗滨，这小怪物好象是和你一起从那个虚拟界出来了……到底怎么回事？”    
    　　仔细的看了看这个长的确实不太好看但是却会喷火的小东西，和自己手中已经石化的“玄冰火舞”；不由的心中疑道：    
    　　“难道这小怪物和“玄冰火舞”有关？”    
    　　“玄冰火舞”？怎么会变成这样……”    
    　　岚风发现泗滨手中的石化的剑，也很惊异的问道：    
    　　“不知道，从虚拟界出来它就变成这样了……就像是完成了任务将自己封印起来似的；也许它在等它真正的主人吧！”    
    　　泗滨淡淡的回答道，同时慢慢的走出了这个宽敞的房间……    
    　　“阿滨，等等我！！！”    
    　　岚风横抱起凡幽冥紧跟其后的走了出去，而那个不知名的小怪物也似乎也粘上了岚风扑扇扑扇的飞着跟了过来……    
    　　来到外面岚风发现街道上渐渐的开始有了一些行人，而店铺的老板一副刚睡醒的样子忙着招呼着前来购物的顾客;看着熟睡中的凡幽冥岚风不由的深深吸了口气……    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　此时再次来到阿修罗界的阿萨摩耶很快的来到了修罗王神殿，只是他似乎遇到了一点麻烦，面对着一群表情冷酷充满战斗意识的阿修罗战士；无论自己如何解释或者是将加卡思的名号报出，对方仍旧怒目相对……    
    　　眼看一场恶斗再所难免，突然主将打扮的阿多雷斯站到众修罗战士的面前阻止道：    
    　　“全都退下，他不是你们的敌人……”    
    　　“他是魔族！怎么会不是我们的敌人呢？”    
    　　有士兵带着愤腔嚷道：    
    　　“你们要违抗我的命令吗？”    
    　　阿多雷斯的话语略带威胁才让众修罗战士放弃了进攻……    
    　　“到底怎么回事？虽然阿修罗和魔族向来势不两立但是他们刚才的眼神怎么像是充满了仇恨似的……”    
    　　阿萨摩耶有些奇怪问道：    
    　　“看来你一点不知情，我带你去看看你们魔族的杰作吧！”    
    　　阿多雷斯边说边骑上身边的一头长翼飞龙，阿萨摩耶也顺势跨上另外的一头长翼飞龙跟着其飞向了高空……    
    　　“你看见没有，阿修罗界所有的城池都成了废墟；死伤的人数是上千年的战斗中的总合还要多……简直就是一场噩梦……”    
    　　阿多雷斯指着天空下那些依然被硝烟弥漫的城池说道：    
    　　“怎么会如此惨败？魔族和阿修罗族的战斗能力是相差无几啊！”    
    　　阿萨摩耶有些惊异的问道：    
    　　“那不是因为你们魔族太卑鄙了，昨天乘我们首城庆典的时候来偷袭还挪走妇女和小孩作为要挟……”    
    　　“……我这人说话比较直，刚才的话语有点重；但绝不是针对你而言；王他已经把你的事情告诉我了……”    
    　　阿多雷斯突然感到自己的话有些过于偏激，便做了简单的解释；    
    　　“呵呵！没什么，我本来就是魔族啊！这是永远都改变不了的事实……不过你刚才说他们挪走妇女和小孩作为要挟是什么意思？”    
    　　“魔界现在想要投入更大的精力去颠覆人界；为了防止阿修罗对他们有不利的影响所以以人质要挟暂时停战99天……”    
    　　“停战99天？难道摩罗德要在99天内征服人界？”    
    　　阿萨摩耶有些惊异的自语道；    
    　　“这次摩罗德对人界似乎有些志在必得，人界这次很危险哦！对了你不在人界和那些御魔尊者对抗魔化体，怎么有空来我们这？”    
    　　阿多雷斯转过话题问道：    
    　　“我……是来找加卡思……救人的……”    
    　　“救人？不行！！！绝对不行，如果是别的任何事情我都会帮忙的；但唯有此事……你还是回人界吧！”    
    　　阿多雷斯听说阿萨摩耶的来意来，表情一下变的严肃起来；并且一副很不高兴的样子……    
    　　“不行！虽然你已经下了逐客令但是我一定要见加卡思……”    
    　　阿萨摩耶也很坚决的说道：    
    　　“你不听劝告的话，我就以冰狱守护的身份驱逐你出阿修罗界……”    
    　　阿多雷斯边说边做出一副战斗的架势，冰炎在他的身体周围缠绕着……    
    　　“如果非要用武力解决的话，我想你不是我的对手……所以不要做无谓的打斗，我只是想见加卡思而已……”    
    　　“我的任务是保护王不受到伤害，所以得罪了……”    
    　　阿多雷斯边回答道，边手持透明巨剑向阿萨摩耶攻击过来……    
    　　阿萨摩耶不明白阿多雷斯为什么如此不希望自己去见加卡思，但是对方毕竟不算是敌人不可能真正的对其发动反击，所以只能一味的躲避并一步步的向加卡思的寝宫移动而去；希望见到加卡思后就可以解决这个棘手的问题……    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第二节 斗神破魔怒天斩

    　　阿多雷斯似乎也看出了阿萨摩耶想要接近加卡思的寝宫的动机，但是自己的能力确实不能与其相比；想要阻止对方确实很有难度；于是他不得已下令让守卫在城门四周的阿修罗士兵上前阻挠阿萨摩耶的前进……    
    　　阿萨摩耶见数以千计的阿修罗士兵跨上长翼战龙来势汹汹直逼而来，心中不由的感到有些压迫感，要是自己强制攻过去这些阿修罗士兵肯定会死伤无数；但是自己要是放弃的话就没有办法见到加卡思了……    
    　　正当阿萨摩耶进退两难的时候，那些阿修罗士兵突然很整齐的两竖排开让出了一个道；一组骑着长翼高头巨兽的人威风凛凛而来；看样子这些人的身份因该在阿多雷斯之上；特别是最前面骑在黑色巨兽上的看上去30多岁；有着和加卡思一样的金色双眸，但更有王者的气势；从他那很威严且有些冷酷神情阿萨摩耶总算想起了这就是上一代的阿修罗王，也就是加卡思的父亲……    
    　　紧跟在老阿修罗王后面的是四个身型矫健穿着黑色金属战甲血色斗篷表情冷漠的人，看样子应该都有着较强的战斗力……     
    　　“阿多雷斯！来了个不速之客为什么不来禀报啊？你忘了自己的职责了吗？”    
    　　在老阿修罗王严词利语的问道：    
    　　“尊王殿下！虽然他是魔族，但却是加卡思王的朋友啊！而且您以前也见过他的啊！”    
    　　阿多雷斯恭恭敬敬的回答道：    
    　　“哼！就算他是加卡思王的朋友，你也应该了解现在的战况吧！魔族挪走了我们那么多的妇孺儿童来做要挟；实在是罪无可恕……今天还敢来寻衅，来的竟然是魔族的二王子；真是天赐良机，就拿他去交换我们的亲人……”    
    　　站在老阿修罗王后面的其中一个黑色头发皮肤异样苍白的男子说道：    
    　　“他是魔族的二王子是不错，但是他已经背叛了魔族……根本不可能要挟到摩罗德的……”    
    　　阿多雷斯急急辩解道：    
    　　“什么时候冰狱守护开始喜欢帮魔族说话了啊？难道是年纪大了搞不清楚自己是谁了吗？”    
    　　“尤罗你不要太嚣张，怎么说我也算是你们的前辈……”    
    　　阿多雷斯有些愤怒的对那个黑色头发皮肤异样苍白的男子说道：    
    　　“好了！你们眼里还有我的存在吗？”    
    　　怒道：    
    　　“我们阿修罗族不擅长这种卑劣的手段，但是更不欢迎你这魔族的到来……麻烦你从哪来就回哪去吧！”    
    　　“因为有一个朋友需要加卡思的帮忙才能苏醒过来；所以我才没有顾及自己的身份来到阿修罗界的，希望各位行个方便让我见见加卡思……“    
    　　阿萨摩耶几乎用一种恳求的语调说道；说实话长那么大他还是第一次用这种语气和人说话；    
    　　“让加卡思帮你去救人？哼！别妄想了……你也休想见到他，若不想我改变主意的话，你就赶快消失……要不别怪我们不懂待客之道……”    
    　　老阿修罗王冷傲的说道；    
    　　阿萨摩耶见对方有心阻挠自己，看来想要见到加卡思必须要武力通过了；虽然这不是自己期望的结果但是对方的咄咄逼人；已经让他全身燃起了战斗的火焰……    
    　　“虽然早知道阿修罗个个战斗能力都很强，今天可以以一敌众相信一定激烈！”    
    　　“以一敌众？哼！你太看得起自己了吧！”    
    　　老阿修罗王冷笑道，同时他双手一挥众人全都退避三尺；而他却一轻盈的跃出了巨兽悬浮在了半空中浑身迸发出耀眼的金色斗气来……    
    　　“早就想见识一下孔雀暗火咒的威力，看来今天是个好机会……”    
    　　“晚辈也想看看阿修罗王的“斗神破魔怒天斩”到底能对我这魔族有多大伤害呢！“    
    　　阿萨摩耶见老阿修罗王一副单条的模样，心理虽然有些微微的放松；但是他也很明白自己的对手是上代的阿修罗王战斗力绝对不会在自己之下……    
    　　一方是势气超强的斗神阿修罗王和另一方则是孔雀明王的后裔阿萨摩耶；双方都未急于进攻而是停浮在半空中，似乎在等待着什么……    
    　　“大叔！你在等什么啊？”    
    　　阿萨摩耶见对方迟迟未行动，打个哈哈说道：    
    　　“……你是晚辈，我让你先出招……”    
    　　老阿修罗王冷冷的说道：    
    　　“这样啊！那就恭敬不如从命了……”    
    　　阿萨摩耶话刚说完就全身释放出强烈的紫色夹杂着黑色火焰来，他的三只眼睛都放射出让人畏惧的紫色光芒来；    
    　　魔族特有的邪气此时在阿萨摩耶的身上完全的显现了出来，他双翼一展浑身的紫炎渐渐的全变成了黑色；而他手中的紫光刃也瞬时变得血红色……    
    　　在强大的黑色气流影响下，附近的天空也变的黑暗的下来并伴有雷电交加……在极短的时间里阿萨摩耶两手之间迅速产生一个黑气旋涡……并向老阿修罗王推放了出去，黑气旋涡在空中高速旋转着，在前进的同时它慢慢扩散开来并渐渐形成一只有着巨大尾翼黑色红眼孔雀向目标急驰而去……    
    　　老阿修罗王眼见强劲攻击的迎面袭来，表情显得格外镇定；只见他挥起自己手中的巨大的“破魔刀”，带着自己身上的金色斗气顺时方向婉绕出一道格外耀眼的弯月型剑痕；金色的剑痕在瞬间以放射状向孔雀暗火咒扑去，黑色的孔雀与金光的弯月剑气相互的僵持在一起；两股力量的相撞让周围建筑和浮山都为之颤抖；阿修罗战士被掀起的气流吹的踉跄着后退；而他们的用来乘骑的长翼战龙也似乎完全控制不好自己的方向在空中上下不定的颠簸着……    
    　　“大叔！看来你的“斗神破魔怒天斩”只能和我的“孔雀暗火咒”打个平手哦！”    
    　　阿萨摩耶笑了笑说道：    
    　　“哦！是吗？”    
    　　老阿修罗王冷冷一笑道，同时他猛的将“破魔刀”以逆时方向又划出了另外的弯月型剑痕；两道型剑碰到了一起形成了强大环型剑气带着金色的光焰向着黑孔雀强压过来；也许这才真正的发挥了“斗神破魔怒天斩”的100%的威力，此时阿萨摩耶的孔雀暗火咒显然有些力不从心很快被对方的强大攻击很快的吞噬了起来；并其的力量反扑的过来……    
    　　“轰！”的一声！    
    　　在阿修罗首城的天空响起骇震撼天地的爆炸声；阿修罗战士连同长翼战龙被爆炸产生的气流冲击的东倒西歪；唯有阿多雷斯和那四个神秘阿修罗战将没有被这股气流影响，依旧稳稳的停在半空中，他们冷冷的眼神不约而同的凝视在前面不远的未散尽的硝烟中.......    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第三节 魔G军团

    　　莫克兄弟事件结束后，桃月像往日一样负责着整间屋子的卫生打扫；她感到这两天自己周围的环境实在是冷淡了不少，没有阿萨摩耶的轻松搞笑，更没有凡幽冥的吵闹；而泗滨似乎变的更加寡言少语；就连岚风也不知道为什么一直在自己的卧室里忙什么，很少看见他出来……    
    　　桃月轻轻的推开凡幽冥的房门，看着深睡着的凡幽冥她不由的感到心中一丝寒意；但同时又在默默的祈祷希望自己的好朋友早日苏醒过来……    
    　　她刚想关上房门就见一个胖乎乎小小的蓝紫色身影窜到自己的面前正企图从没有合上的门逢中挤到凡幽冥的房间里……    
    　　桃月看着它用那笨重身体在与自己身形完全不符合的门缝中拼命的挤压着但又挤不进去的模样；心中不由产生疑问：    
    　　“这个小怪物好象是属于单细胞种类，怎么这么笨笨的啊！”    
    　　桃月好心的将门缝敞开大点想让它进去；结果它被自己的笨拙的蛮力反冲力摔在了地上，在地上连着翻腾了几个圈后它又慢腾腾的爬起来飞到了凡幽冥的床头前，在几秒中之内它竟然“ZZZZ……”的睡着了……    
    　　桃月笑了笑后关上了房门，她深深的感到这个外来小怪物似乎有着什么特别之处；自从凡幽冥被岚风带回来后就一直守侯在凡幽冥的左右……    
    　　也不知道是什么原因桃月略感到有些寒意；于是她走到窗台面前正准备将半掩的窗户关上，就发现屋子外面的那些绿藤植物有些不安定的波动起来，看的出这些植物并非受到外界气流的影响而摆动的；因为它们波动的频率极为不稳定，似乎有点狂燥的感觉……    
    　　就在桃月感到奇怪的时候，突然在窗前闪出了好几个人影；他们穿着统一的装束，黑色带帽的斗篷……悬浮在窗前；他们的眼神中透露着冷冷的杀意……    
    　　桃月虽然不知道对方到底是是什么人，但是她明白对方是来者不善;自己现在要做的就是“跑”……    
    　　那些奇怪的家伙很快从窗外闯进了来；对方的数量并不只是刚刚所见的那三个人，几乎同一时间里，整个大屋的窗户都被冲击的粉碎；涌进了大量的黑斗篷他们一落地就开始将目光投向满面惊恐的桃月，并投掷出带有链条的新月状飞刃来……    
    　　看到这一情景，桃月瞪大眼睛眼看那个雪亮的刀刃迎面飞来但是却不知道自己该做什么……    
    　　正在这时一个人熟悉的人影闪了出来抱起桃月跳跃到了安全地方；等到耳边的呼呼风声结束后桃月才敢睁开自己的眼睛，第一刺激她眼睛的是墨绿色的紧身T恤；紧接感到的是均匀的呼吸声；而挽抱着自己的是很强壮有力的手臂……    
    　　“啊！！！快放我下来……”    
    　　桃月红着脸对岚风嚷道：    
    　　“我只是想救你哦！绝对没有其他的想法……不过你真要长点肉哦，太瘦了……嘿嘿！”    
    　　岚风嘿嘿的笑道，边将桃月从怀中放了下来拦在自己的身后，边看了看正在向自己迫近的敌人露出很轻蔑的笑容……    
    　　黑斗篷们相互看了看后，猛的对岚风发动了攻击；数十把新月状飞刃齐齐的攻击而来……    
    　　而此时在凡幽冥的卧室中同样的侵入了一群不速之客；他们似乎很有目的特意寻找到凡幽冥，并明显的透露着杀机……    
    　　不过他们却很难以靠近目标，因为正有个浑身泛着淡蓝色火焰，表情冰冷的年轻男子手持透明长戟正冷目相对……    
    　　黑斗篷一涌而上，团团将泗滨围了起来，没等对方攻击过来泗滨已经挥舞起了神水戟；强大的冰雪侵袭后，黑斗篷全全的倒在地上；但是由于没有受到致命的伤害所以他们极快的恢复了过来并再次的反扑过来；而且这次他们并非是向泗滨进行攻击，而是司机想要对躺在床上毫无知觉的凡幽冥进行攻击……    
    　　虽然泗滨全力的保护着凡幽冥不让黑斗篷靠近，尽管对方不断的葬身在神水戟下，但是黑斗篷的数量却一再的增加并从四面八方的涌了进来；由于顾及不到有好几次凡幽冥都险些遭到对方的攻击；    
    　　看着眼前这些不知从那冒出的敌人，泗滨唯感觉的到对方充满了邪气但是却有着人类的躯体，应该是属于魔化体一种但是他们的战斗力却完全不能和“莫克兄弟”相提并论，不过他们的行动却相当的统一，并且不达到目的不罢休似的；不管付出多大的代价都一味的想要袭击凡幽冥……    
    　　为了防止凡幽冥被自己的必杀技波及到，泗滨只好使用近身的攻击来抵御外敌；原本这些数量有增无减的黑色斗篷就让泗滨感到保护能力有些力不从心；就在这时从已经破碎了窗外快速的伸进一条金刚长鞭迅速且又准确无误的缠绕在了凡幽冥的身上；正企图将凡幽冥拖出窗外，好在泗滨反应够快抢先一步的追出了窗外并将凡幽冥解救了下来抱在了怀中；当他稳稳的踩落在户外刚刚有些嫩绿的土地上时发现正栋别墅的四周都被那些身穿黑斗篷的家伙占据了；在这些人中间有个最为亮点的人；她是个不折不扣的魔族女性；有着紫色的眼睛和长卷的紫发；透着邪气的双目配以标准的瓜子脸让人又想亲近又有些畏惧；紧身且略有露感的战甲将她那女人都为之羡慕的身材勾勒的更加性感……    
    　　“呵呵！这个凡幽冥真厉害，每次都会有不同的帅气男生在身边；不过很可惜这次不会有那么好的运气了……”    
    　　兰蒂尔挥舞着自己的长鞭，看着泗滨笑道：    
    　　“你这个说话很讨厌的女人，看样子你好象认识凡幽冥……”    
    　　“当然认识，还交过手；不过我输了……”    
    　　兰蒂尔丝毫不隐藏的说道：    
    　　“手下败将还好意思寻衅……魔族的脸皮还真是比较的厚……”    
    　　泗滨极为讽刺的冷言道：    
    　　“随便你怎么说，反正向来用于魔族的语言都没有好听过……我是来彻底解决掉这个拌脚石；没有她阿萨摩耶就不会众叛亲离了；成为魔族的叛徒；所以今天凡幽冥必须得死……”    
    　　兰蒂尔边恶恶的说道，边挥起钢鞭冲向泗滨；同时她身边的黑斗篷也一涌而上的扑了过来；    
    　　泗滨一手将凡幽冥拦在怀中，一手挥起神水戟前来迎战；    
    　　在战斗中凡是被泗滨的神水戟碰击到的黑斗篷全都立即冻结成了冰块；硬绑绑的摔在地上；    
    　　“你们制造出这些没用的东西似乎没有一点的杀伤力……不知道有什么意义！”    
    　　泗滨边与兰蒂尔周旋着边看了看地上躺了一片的黑斗篷轻蔑的笑道：    
    　　“哼！你这家伙的说话也很难听的嘛！这些魔化体可能是没有什么太强的战斗能力，但是他们很忠心哦，是完全听命我们魔族的魔G军团……”    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第四节 蜕变

    　　“魔G军团？”    
    　　泗滨有些诧异道：    
    　　“呵呵！你连魔G军团都不知道吗？那你应该知道魔化体的等级吧！”    
    　　“不知道，也没有这兴趣……”    
    　　泗滨冷冷的回答道：    
    　　“可悲的人类，连自己敌人的战斗力都不清楚……今天我就给你上上课……”    
    　　兰蒂尔跳跃而起，凌空的刹那间她幽雅的舞起长鞭，只见道道白光纵横交错；触石即碎、碰地即开……    
    　　她招招致命的向泗滨展开攻击的时候，同时邪邪的笑着对其解释道：    
    　　“魔化体的种类繁多，最强的可以分为三个种类X、M、G这三个字母就是他们等级的名称；X级的你们可能没机会见到了；M级是具有超异能力并可以自由组合大大提高战斗力；相信你也见过莫克兄弟的威力了；至于G级的嘛！你可不要小看他们那平平的战斗力哦！”    
    　　泗滨在用神水戟对抗对方的攻击时也面带微微鄙视的笑道：    
    　　“哦！听起来好象喊厉害的样子，不过他们似乎已经没有了生命的气息了，不知道还有没有机会让我见识到他们的威力呢？”    
    　　“哼！那就看着瞧吧！”    
    　　兰蒂尔边邪邪的笑道，边猛的甩动着长鞭似乎完全没有了先前的幽雅姿态，只见她手中的金刚鞭子突然变的金光闪闪，瞬间鞭子的形状也有了些异常的变化；它越变越长同时又分出许多岔，形成无数条长鞭犹如成千上万吐着信子的毒蛇……    
    　　眼见无数条毒蛇向着自己侵袭而来，泗滨单手挥舞出“白虎烈刹袭”；扩展的寒流迅速的压迫向蛇群；由于蛇的畏寒特性在“白虎烈刹袭”未有命中之时就被先前的寒气强制了攻击速度，很快群蛇被白光完全的吞噬了起来；眼见对方强有力的攻击就要迎面扑来，兰蒂尔不得不放弃了自己原有的落角点腾跃上了半空；看到自己脚下的巨大爆炸兰蒂尔不由的松了口气……    
    　　“原来魔族的将军能力不过如此，我只是用了单手的威力你就这么被动……真不知道你接下去还有什么方法自保……“    
    　　泗滨将神水戟在自己的右手中玩转了几圈后深插进地表之中，好象故意在挑衅……    
    　　兰蒂尔被对方轻视的言语气激的杏眼怒瞪，不过她很快又平抚了心情平静的冷冷笑了笑道：    
    　　“你的战斗能力确实很强，但是你若是关注一下四周，我想你脸上的表情一定不是现在这样的得意……”    
    　　泗滨不知道对方为什么这么说，但是好奇促使他瞄了周围一圈……    
    　　地上横七竖八躺着的那些魔G军团的尸体似乎有了异常的变化，他们的身体上不知道什么时候变的就像石化了一样；而且更透出很浓烈的邪气来………    
    　　此时在别墅内与魔G军团战斗的岚风似乎也已“打完收工”只见他拉着桃月踏过浑身缠好植物并已毙命的尸体；    
    　　“阿风！为什么你不用你那什么种子帮他们变回人类呢？他们不是魔化体吗？”    
    　　桃月不解的问道；    
    　　岚风的脸上呈现出一些忧虑道：    
    　　“这种魔化体很奇怪，我刚刚确实企图用“络颜藤”帮他们把梦蕨花的实体逼出体外；但是……反正说不清楚，“络颜藤”好象被它们吞噬了……所以我只好用毁灭的方式来解决他们……”    
    　　“这么会这样呢？”    
    　　桃月惊异道：    
    　　“我也不清楚……不过我岚风会解决这个问题的，只是需要点时间……现在我们还是快去看看泗滨他们吧！”    
    　　岚风略带微笑的说道：    
    　　“哎呀！！我都忘了，来了那么多的怪人；阿冥会不会有危险啊？”    
    　　桃月很是紧张的问道：    
    　　“不会的拉！泗滨那小子会保护好阿冥的啦！这些魔化体的能力完全不会给泗滨带来阻力的”    
    　　岚风笑了笑说道，并往前走去……    
    　　“泗滨真的会保护好阿冥吗？”    
    　　走在后面的桃月喃喃的自语道：    
    　　“呵呵！你不要怎么看泗滨嘛！这次莫克兄弟的事情过后；他改变了不少啦……”    
    　　泗滨边继续向前走边呵呵的笑道，突然他那堆满笑容的脸上变的紧张严肃起来并迅速的转过了身体；    
    　　只见原来被自己打倒的魔化体全都石化了起来，并且以及快的速度在破裂碎开就像昆虫在蜕变似的；让岚风感到更加惊异的是桃月竟然被绿色的藤蔓植物很结实的捆绕住了并悬吊在了半空中……    
    　　岚风感到周围气氛的异常起来，特别是这些本属于自己控制的植物怎么会袭击桃月呢？还有四周弥漫的邪气似乎有些不同；他一跃而上正准备将桃月解救就下来就见周围挥舞起数十条如同鞭子般的绿藤向他攻击而来；    
    　　“哎呀！你们这些小混蛋敢攻击我了啊！”    
    　　岚风惊异的叫道，他双手燃起一小团淡绿色的光球；在轻松的躲避攻击时将光球用手指弹在了绿藤上；顷刻间绿藤停止了攻击呆呆的停在了半空中；岚风乘机将桃月从密密的藤满中解救了下：    
    　　“你快离开这里，这些东西不太对劲……”    
    　　岚风拉桃月向门口奔去……    
    　　他们刚到门口就发现身后又追来一群绿藤；岚风挥动了一下手臂只见一堵由无数绿叶聚集成的墙壁挡住了发疯似的绿藤，由于对方攻击过于猛烈；绿叶墙壁没有经起多久就被破坏的支离破碎；岚风反应极度敏捷的顺势抱起了桃月再次的闪到了半空中，避过了致命的攻击，桃月清楚看到自己和岚风刚刚所站的位置已经被绿藤破坏的面目全非地表崩裂……    
    　　然而外面的世界并不比屋子里强；岚风发现自己正赶上另外一场的战斗；自己傍边除了一边护着凡幽冥一边手持神水戟的泗滨外；还有很多浑身冒着寒气；面相有些变的狰狞的魔化体，从他们的衣着打扮来看应该就是袭击自己的那些黑斗篷；只是不明白他们为什么有着和泗滨一样的寒冷气息……    
    　　当然岚风还是发现了一个亮点，他盯着兰蒂尔呆呆看了几分钟后忽然从紧张的表情转变成堆笑的招呼道：    
    　　“美女姐姐！！！你是魔族嘛？来这有何贵干？”    
    　　兰蒂尔看了看这个油腔滑调的家伙，冷冷的自语道：    
    　　“不知死活的白痴……”    
    　　泗滨同时也用着极度冷意的眼神看了看岚风，岚风刚刚想开口说道就发现自己身边的桃月也递过鄙视的目光并说道：    
    　　“我都知道那个魔族是来消灭我们的，难道你一看美女智商就到零了吗？”    
    　　“我只是习惯性的问问而已，不要这样打击我……”    
    　　岚风哭丧着脸解释道：    
    　　“喂！笨女人！把她交给你了……我们要有恶斗了……”    
    　　泗滨看着桃月说道，同时将凡幽冥轻轻的推托给了其……    
    　　见对方又称自己为“笨女人”桃月显然有些不悦，刚想谴责对方的不礼貌；但是她发现此时泗滨脸上的神情与以往似乎有些不同，并非完全冷意好象还有着点点故意玩笑的神情；桃月略感欣慰的淡淡一笑搂抱着凡幽冥站在了岚风和泗滨的身后……    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第五节 神秘人物

    　　“这些魔化体很奇怪，不仅有再生的功能，而且好象可以吸收对方的攻击并转换为自己的能力……”    
    　　岚风看看周围这些浑身有着冰霜正冒着寒气的敌人说道；    
    　　“是啊！我们刚才用的攻击好象改变了他们的属性和能力…特别是你的那些植物长的还真茂盛…”    
    　　泗滨看了看从别墅里拥挤出来的浑身缠满藤茎的魔化体们冷冷说道：    
    　　“呵呵！魔G军团虽然远远不及其它两种魔化体的能力，但是他们数量和吸取攻击转换变异的能力会让你们忙不过来哦！”    
    　　兰蒂尔冷冷的笑道，她的眼神中的邪恶和得意瞬时间全全的迸发出来；紫色的光芒在她的眼睛中忽闪了一下，在场的所有魔化体都向是得到统一的指令纷纷的对泗滨和岚风猛袭过来……    
    　　浑身覆盖冰霜的魔化体完全可以操纵冰寒攻击，虽然威力远远不及泗滨但是他们善于集体行动，蜕变又让他们的移动速度也大幅度的提高；所以他们移动式攻击真有些让人眼花缭乱；最可怕的还是这些家伙似乎对泗滨的寒冰攻击已经有了免疫能力，所以尽管使出了“白虎烈刹袭”对方还是艰难的再次站立起来……    
    　　而吸收岚风的攻击能量变异的魔化体更是让岚风感到有些棘手；“追风箭”虽然可以箭箭命中对方，但是那些已经变的像植物的对方体好象并不太在意对自己的伤害；继续挥舞的藤鞭向岚风攻击而来……    
    　　“哎呀！！问题严重……这些家伙根本就是适应了我们的攻击…”    
    　　岚风喃喃的自语道，同时和泗滨对望了一眼；只见两个人相互换了位置将自己原来和自己属性相同的敌人交换了一下……    
    　　这个方法果然有效果，那些魔化体只对自身的属性攻击有免疫力；但是当他们的对手换成另外一个人时情况就大不一样了；岚风的追风箭带着绿光穿透了那些浑身冰霜的魔化体的身体时发出了正常的威力，砰！的一声对方的身体炸个粉碎；而泗滨的“白虎烈刹袭”也找到了一招毙命的快感；大量的植物化魔化体残缺不齐的躺在了自己的面前……    
    　　“可恶！同时对付两个御魔尊者，魔化G体的特殊属性似乎没有了优越感……”    
    　　兰蒂尔发现这个严重的失算后，不由的暗暗紧张道；看着这个混乱的场面中自己的魔化G体不断的倒下去她显得有些焦急，一直搂着凡幽冥躲在后面的桃月引起了她的注意；    
    　　“哼！虽然损失有些惨重，不过我的目的只有一个……”    
    　　兰蒂尔冷冷的笑道，同时挥舞起鞭子向桃月飞跃了过去……    
    　　泗滨和岚风同一时间的发现兰蒂尔的阴险的举动，正准备上前抵挡保护；突然那些还没有被解决的魔化体很疯狂的扑了上来；他们不顾一切的来绕来阻止泗滨和岚风的行动；由于事情过于突然；泗滨和岚风又迫切的想要阻止兰蒂尔所以一时分神让敌方钻了空子；两人分别被冰封和蔓藤阻绕了前进；虽然这种束缚最多只能让两个御魔尊者暂缓行动数十秒钟，但是对于桃月和昏迷中的凡幽冥来说是致命的瞬间……    
    　　兰蒂尔一落在桃月面前就举起钢鞭；当然她的目标不是桃月，而是完全没有知觉的凡幽冥；    
    　　“臭丫头！若不想死的话就赶快闪开……”    
    　　兰蒂尔咆哮的将钢鞭重重的挥了下去；    
    　　桃月明白自己被那一鞭子击中的后果只有一个，但是她不但没有闪开反而毫不忧郁的将身体护在了凡幽冥的身上，企图用自己微薄的身体来全全承受这致命的一击；    
    　　随着鞭子的落下，桃月并没有感觉到任何的痛苦只觉得自己的意识在渐渐的模糊起来；双眼也开始有些吃力起来，有种很想闭上的感觉；而傍边泗滨和岚风的呼唤声也听的不那么的清晰起来……    
    　　桃月扑通一下的倒在了地面上，兰蒂尔也很吃惊，这个人类的小姑娘怎么会有如此的举动，似乎完全不在意后果似的；到底是什么力量构成她的这股勇气呢？    
    　　怒火汹汹的泗滨和岚风顷刻之间将在场的所有魔化体全部都消灭的一干二净，兰蒂尔能看出对方对自己充满的愤怒；    
    　　“想不到我兰蒂尔连个没有知觉的人都杀不死……好吧！这次就当作和你们打个招呼，以后我们会经常打交道的哦！”    
    　　兰蒂尔呵呵的笑道；    
    　　“想走？你们真把这里当做魔界了吗？”    
    　　泗滨冷冷的说道，同时挥起神水戟攻向兰蒂尔……    
    　　“我可是女人哦！你们就那么的不懂怜香惜玉吗？”    
    　　兰蒂尔躲过泗滨的攻击跳跃到一棵没有生机的枯树上喃喃笑道：    
    　　“呵呵！虽然我最喜欢漂亮的女性，但是对于你这种冷血的魔族我是不会手下留情的……”    
    　　岚风的神情由浅笑转为严肃的说话时，他的额前的叶状印记突然闪亮了一下；没等兰蒂尔反应过来就被枯树上不只什么时候生长出来的有韧性的绿色枝条迅速的缠绕了起来；    
    　　突如其来的袭击让兰蒂尔一下子处于了被动状态，粗壮又有韧性的枝条紧紧的将她束缚起来，虽然这些枝条不可能承受太久兰蒂尔强烈的挣扎但是此时岚风已经端起了由绿叶组成的弓，而透着绿光的追风箭已经躺在了弦上……    
    　　岚风手一松离弦的追风箭带着一绿光和哨声闪电般的飞了出去；兰蒂尔看着自己已经完全没有机会闪避的机会，不由的觉得心中一凉想不到自己不但没有完成心愿还把自己的小命也葬送于此，实在是难以甘心……    
    　　追风箭几乎要碰到兰蒂尔的心口时，突然闪出三个人影；由于对方穿着白色且宽松的斗篷并且将斗篷的帽子压的很底所以看不清楚长相，只能从大体的轮廓上可以判断出对方是三个体形高大健壮的男性……    
    　　这三个神秘的家伙一出现就挡在了兰蒂尔的身前；面对飞来的追风箭他们其中一人只凭单手释放出来的光波就将追风箭阻挡在了空中；泗滨和岚风脸上顿生惊讶他们实在难以想象这些奇怪的家伙究竟有多强的实力……    
    　　“兰蒂尔，我们是奉摩罗德大人之命来带你回魔界的……”    
    　　兰蒂尔看了看这三人表情一下变的兴奋起来；    
    　　“你们来的正好，快帮我杀了他们……”    
    　　“你的私自行动已经让摩罗德大人心情不悦了，请速回魔界；这里的事情由我们来解决……”    
    　　三个神秘人声音严肃的说道，同时将兰蒂尔从缠绕的枝条中解救了出来……    
    　　“喂！你们不是这么随便就要把她带走吧！”    
    　　岚风有些用着有些挑衅的语调说道：    
    　　“难道你想阻止吗？”    
    　　其中一个神秘男子声音低沉的问道：    
    　　“你猜对了！”    
    　　岚风边说道边挥起两条从自己手掌生长出的藤鞭舞向这个神秘男子，神秘男子凌空跃起并非攻击的抵挡着速度惊人的藤鞭攻击，虽然他丝毫没有受到伤害但是包裹他的白色斗篷却被藤鞭舞起的风刃切割的粉碎；当他稳稳的落在地面上的时候岚风和泗滨总算是清楚的看到了对方的真面目，这个神秘男人有着正常人类的外观；黑色的头发和眼睛、眉心之间却有着一道淡淡的柳叶状朱砂印记；他的眼神让人觉得很冷静，但是精神却不是那么的充沛；好象是冬眠中的蛇……    
    　　“康！我们先回去了，你不要逗留太久……“    
    　　另外的两个神秘男子护着兰蒂尔看了看这个已经露出面目的男子说道：同时带着兰蒂尔急快的消失在众人的面前，泗滨刚想上前阻止就被突然出现在自己面前的神秘男子“康”挡住了去路……    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者   第六节 神秘的魔化体

    　　“别追了，你的对手是我……”    
    　　康边说到边猛的挥起拳头，由于他的攻击速度之快所以即使在泗滨和岚风的眼中也难以捕捉到动作；泗滨被其重重的击中在面部并险些摔在地上，好在他及时的调整了自己的平衡翻转了身体后顺势对康挥起了神水戟，带着寒气的闪电攻击从康的面前荡过，顿时寒气在康的前额头发上凝聚成了冰棱……    
    　　康不仅躲避过了对方的攻击还猛踹起一脚，好在泗滨用神水戟抵挡了住；不过两个人就此拉开了距离……    
    　　“这家伙好厉害！”    
    　　泗虽表面上虽然没有任何言语，但是心中却不由的惊异道：    
    　　岚风也看出了这个神秘人的实力是相当惊人的，单打独斗泗滨吃亏的可能性还是比较大的；但是自己眼下要更重要的是不能让桃月死去；他扶起躺在地上的桃月，发现桃月似乎还有着微弱的气息不由的感到一丝欣慰……    
    　　“她只是体内被兰蒂尔释放的邪气攻击了心脏，不会有生命危险；你可以利用一下“络颜藤”应该可以将邪气吸收掉……”    
    　　康很特意的看了看昏迷中的桃月，对岚风说道：    
    　　这句简单的提示让岚风的脸上呈现出惊愕的神情；他没有想到对方对自己了解的那么透彻；不过对方所提议的治疗方法果然是有效果的；当岚风将“络颜藤”的种子接触到桃月的身体时它们就开始迅速的膨胀发芽起来……    
    　　而此时泗滨与康的战斗正在激烈的进行中；白光黑斑虎在淡蓝的火焰中腾空而起扑向康，康的回避速度极其的迅猛没等对方的攻击靠近集资，他已经闪身到了泗滨的背后并赤手释放出一团黑色的火焰，这火焰在空中显现的形状犹如一条蜿蜒的黑色长蛇张着带有前钩牙的血口攻向泗滨；虽然泗滨也及时用神水戟做了回挡，但是这条黑暗之蛇力量十足它牢牢的咬住神水戟将泗滨急急的推出了百米远的距离……    
    　　“呵呵！真没想到你反应还是相当的快嘛！”    
    　　康冷冷一笑的说道：    
    　　“哼！你没想到的事还多着呢！”    
    　　泗滨猛然的出现在康的眼前说道，没等对方回过神他已经挥出了神水戟；近距离的“白虎烈刹袭”威力倍增加而且对方根本没有机会逃脱……    
    　　“轰！”的一声巨响，白光黑斑虎带着淡蓝的火焰急速的从康的身体穿透而过同时产生了厚厚的冰雾将眼前的一切都掩藏在白色朦胧之中……    
    　　猛然间泗滨和岚风都感觉不到了对方的气息；泗滨有些迷惑和不安；因为他明白就算对方被击中也不因该那么短时间里就完全消失的气息，何况以对方的战斗力绝对不会因为一击就会毙命的；     
    　　在还没有散尽的冰雾中慢慢的燃烧起黑色的火焰来，这黑色的火焰完全的将周围的冰雾驱散开来；泗滨和岚风发现此时在冰雾中出现的康浑身上下都缠绕着强烈的黑色火焰，他的瞳孔的形状变了细竖的长圆状，而他眉心之间的那道淡淡的柳叶状朱砂印记此时也慢慢的崩开出深深的裂痕迹，从里面慢慢的拥挤出一只眼睛；不过这眼睛并不像阿萨摩耶那样属于自生出的有着协调感，这眼睛一露出皮肤表面就不停的四周张望，并有着极为邪恶及奸滑的神情；    
    　　“梦蕨花的果实？”    
    　　泗滨和岚风同时辨认了出来，并异口同声的惊异道：    
    　　“你刚刚所爆发的力量实在有些惊人；不过让我更有斗志了……你可要小心哦！”    
    　　康很冷静的说道，他现在的神情与先前有了一些微微的变化；多了一些冷酷和高傲；    
    　　“看来你也是披着人皮的魔化体……”    
    　　泗滨冷冷的说道：    
    　　“差不多吧！”    
    　　康也很冷淡的回答道；    
    　　两人站在冷冷的目视着对方，周围的一切都显得那么的平静；“仆仆…！”一只掩藏在附近的枯树群中的不知名的小鸟拍着翅膀惊恐向着远方飞去……    
    　　正是这一个小小的外界惊扰成了两个人发动攻击的讯号；双方都使出全力的向对方释放出自己的必杀技，白光黑斑虎袭地怒吼的带着迫人的寒气掀开地表直直的冲向康；途中被对方的释放的黑暗之蛇团团的缠绕了起来；黑色的火焰束缚着白虎同时也在用自己吞噬对方，仅仅是短暂的瞬间；黑暗之蛇已经将白虎完全的吞没，并急速的向泗滨驰来……    
    　　泗滨没有来及回避就被对方的黑暗之蛇命中；顿时他觉得自己的全身异常的疼痛且有麻痹的感觉；就像被无数条毒蛇咬中一般；黑暗之蛇命中目标后发生了巨大的爆炸；掀起的层层的冲击波，和一股漆黑的烟雾；泗滨好容易从烟雾中挣扎起来，不仅感到浑身疼痛男忍就连自己的视力都有些模糊不清……    
    　　“原以为用三成的力量就可以让你归西，想不到你的生命力还真强……”    
    　　岚风眼见泗滨中了重伤而对方似乎有着再度攻击的迹象，忙放下双眼已经微微颤动的桃月跳到了康的面前……    
    　　“你的对手换我了！”    
    　　“玩轮流战术吗？很好那就一起解决你们吧！”    
    　　康冷冷的笑道，只见他双手推在胸前两团黑色的火焰急剧的燃烧起来并且快速膨胀着；以至他的两条手臂都被黑焰包了起来；在他全力释放之下一条更加巨大的黑暗之蛇，卷着熊熊的黑色火焰带着隆隆！的震动声向着泗滨和岚风侵袭而来；它四周形成的冲击波威力强劲所经之处均是地裂石崩；    
    　　岚风已将自己的力量提高到了极限，追风箭也由原来的一支迅速变成了三支；绿叶子组成的绿弧弓此时也变的更大更厚实起来同时泛出荧荧的绿光；三箭齐发带着哨子声在空中相互旋转的前进着；    
    　　而此时的泗滨由于浑身麻痹不能过于灵活着的挥动神水戟释放必杀技，所以协助岚风释放出了“合二为一”的追风箭……    
    　　他将神水戟的所释放的力量附着在追风箭上；一时间华丽旋转的追风箭不仅有绿光的光芒缠绕还包裹着晶莹剔透的冰晶；异常的美观……    
    　　绿色与淡蓝色的火焰相互交织着推动着追风箭急急向前迎击着黑暗之蛇；两股超强的力量碰撞到了一起形成了强大的冲击，两方的力量虽然不分上下，但是僵持没有一会泗滨和岚风就发现自己已经很吃力的感觉；而对方似乎连气息都很平静……    
    　　当两人惊诧之时，康轻松的表情中隐藏着一丝邪恶与得意；他额前的眼睛突然闪烁一异常的光芒；很快的他全身都蔓延了黑色的火焰，有股从未见过的黑色邪恶力量正在急速扩张着；被追风箭僵持住的黑暗之蛇的形态变的更加粗狂起来；它的力量在一点点的提升强压着，追风箭开始后退起来……    
    　　“快闪开泗滨，我们的力量完全不可以和他抗衡……”    
    　　岚风对泗滨提醒道；    
    　　就在岚风说话的瞬间，正在急速靠近的黑暗之蛇突然将血口张开的更大；并从它的口中喷吐出无数的针锥；针锥铺天而来根本不给岚风和泗滨闪避的机会；两个人纷纷被中了N多的如同牛毛一般细长的针锥；这些针锥所带来的不仅仅是灼热的疼痛，还有着麻痹感让两个人僵立在原地一动不能动，只能眼看着汹汹来袭的黑暗之蛇向自己扑来……    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第七节 师徒小聚

    　　就在黑暗之蛇快要将泗滨和岚风吞噬的时候，突然他们所站在的地方有了异常的变化；一时间三人战斗的场地像是有了生命自己开始转动起来；并将泗滨和岚风从原地迅速的转移到另外的安全地方；黑暗之蛇的攻击落了个空与地面来了个亲密接触，引起了强烈的爆炸顿时地表形成巨大的凹槽黑色的烟雾正在缓缓的蔓延着……    
    　　“谁？？”    
    　　康惊异的看着渐渐出现在黑色烟雾中的两个一高一矮的人影道：    
    　　“我们肯定不是你的朋友咯！”    
    　　一个听上去很稚气的男声道；    
    　　黑雾散尽后，两个人的身影清楚的显现了出来；被移动一边的泗滨和岚风都不由的惊异道：    
    　　“师傅？？！！”    
    　　康面色镇定的看了出现在看自己眼前的这两个半路杀出的人，一个是约莫27、8岁，面部轮廓棱角分明；，看上去稳重冷静不喜言笑，阳刚气十足的男子；若不是他有双透着迷人气息的双眸绝对会让人觉得难以亲近；一身似僧侣的灰白色调打扮手持有悬挂着水晶风铃金属蝉杖；总感觉他不属于这个时代，灰白的长发虽然很飘逸，但是绝对不是他赶时髦才留长的……    
    　　这个男子除了脸上的显露很威严的神情外并没有多说什么，但是康从他的气息可以感觉的到此人深不可测；而他身边站的一个11-12岁的小男生，似乎也不是什么等闲之辈；不仅有着御魔尊者的气息，而且有着一双无比天真烂漫的大眼睛；好象并不在意眼前的战斗……    
    　　“看来你就是御魔尊者的启蒙者——泽恩咯！想不到你辛辛苦苦栽培的救世者是如此的不堪一击，真不知道你们凭什么和我们魔族斗……”    
    　　康冷冷的笑道：    
    　　“呵！口气蛮大！”    
    　　泽恩也冷冷的说道，并突然的闪现在笑意未退的康面前；挥起手中的金属蝉杖一技抨击在康的胸口；顿时康被此力震荡的浑身酥麻；并急急向后退了很远；同时嘴角流出鲜血……    
    　　他很诧异对方的速度为何如此之快，自己根本没有看见任何的动向；    
    　　“连我一个近战的热身动作都看不见，你又凭什么和我斗？不要以为有些能耐就自以为是了……”    
    　　康发现泽恩在严词教斥的时候，他手中金属蝉杖上的水晶风铃正被微风吹的叮叮当当响着很悦耳的声音；刚才对方用这蝉杖打击自己的时候不可能不震动风铃；但是自己为什么没有听到丝毫的声响；其中的原因只有一个，那就是对方是利用超速的移动时产生的阻力控制了风铃的震荡；所以自己不但没有看见对方的行动更没有机会听到风铃声……    
    　　想到这里康不由的对眼前这个男人的感到有些畏惧；因为从气息来感觉对方压根就没有显示出全部的实力；但是自己似乎已经有些被动了……    
    　　“你走吧！回去告诉摩罗德；他的野心是不会实现的……”    
    　　泽恩没有消灭康的意图，很平静的说道：    
    　　“好！反正我现在势单力薄，和你们纠缠没有好处……不过我可以告诉你们人界的灭亡是必然的……”    
    　　康看了看很自信的说道；同时看了看此时已经苏醒但是表情很吃惊僵硬桃月；露出个很自然的笑容后就消失在紫色的光焰中……    
    　　看见这个神秘的魔化体离开后，那这小男生蹦蹦跳跳的来到泗滨和岚风的面前：    
    　　“哈哈哈！看看你们怎么就和刺猬一样；要不是我小士及时相救，你们就再也看不见这美丽的世界和你们可爱的小师弟咯！”    
    　　小士边嬉笑道，边一脸陶醉的模样；岚风力度不重的一巴掌将其推在了一边道：    
    　　“臭小子闪开，别碍事……”    
    　　“怎么这样，连谢谢都不说一声！”    
    　　小士很郁闷的低声道：    
    　　岚风拉着泗滨来到了泽恩的面前有些兴奋的说道：    
    　　“师傅你来的正及时，阿冥她……”    
    　　“我知道在印度灭魔的时候就感觉到了“玄冰火舞”的气息了，所以赶了过来……”    
    　　泽恩看了一眼有些沉默泗滨；便边走向还躺在地上的凡幽冥：当他走进还发呆坐在地上的桃月时很温和的问道：    
    　　“你就是桃月吧？”    
    　　桃月被对方这么一问很快回了神，并有些诧异，虽然眼前的这个人应该就是凡幽冥的师傅，但是从没有见过面为什么一下就知道自己的姓名呢？还有这人真的就是阿萨摩耶整天喊做“老头”的泽恩大师吗？为什么如此的年轻的人会用“老头”来形容呢？而且自己对其有着莫名的好感，就像似曾相识似的......    
    　　泽恩很柔和的挥动着蝉杖，蝉杖上的水晶风铃随着有平和而有节奏的舞动发出特别悦耳的声音，细细听来其中似乎还有些美妙的旋律；泽恩口中小声念叨着咒语（梵语），而水晶风铃也变的异常的闪亮并缓缓的释放出一股7彩光芒慢慢的铸入凡幽冥的身体里，随着这力量的侵入凡幽冥的身体开始变的有些闪闪发光并渐渐的浮到了半空中……    
    　　当凡幽冥额头上的印记有些微微发亮时，泽恩将一团金黄色的光球轻轻的放在了凡幽冥的额前，这光球与其的焰火印记很快的融合了起来，但是当这光球完全的进入凡幽冥的身体内时，她的火印也随之消失了起来；泽恩的脸上出现了惊愕神情但是又很快镇定了下来，并没让旁人看见自己的不安的神色……    
    　　当笼罩在凡幽冥身上的光芒散去时没有过一会她的双眼就微微张开了，这个奇迹的到来让在场的人都为之兴奋了一下；喜极而泣的桃月一下子扑过来抱住了刚刚睁开双眼还没有适应环境的凡幽冥，看着周围熟悉的面孔不由的深吸了口气看着远处的天空默默自语道：    
    　　“这个觉睡的好象很久……不过醒来感觉还真有些新生的感觉………”    
    　　“你的感觉是好，一直像猪一样的睡着；看看我们为了保护你都变刺猬了……”    
    　　岚风故意的抱怨笑道：    
    　　“你这仙人掌；在我昏睡的时候没有做出什么奇怪的行为吧？”    
    　　凡幽冥一醒来就格外的有精神，并拿岚风故意的消遣道；    
    　　“我喜欢的是女人！对于你从小到大我都当你是弟弟哦！哈哈”    
    　　岚风也不甘下风的故意刺激对方道：    
    　　“…砰！”的一声！    
    　　岚风还没有来及停止笑声就被凡幽冥丢来的巨大的花岗岩砸中了脑袋：    
    　　“怎么……怎么……这里会有花岗岩的？？？”    
    　　“是我从别的地层瞬移来的啊！”    
    　　小士一脸坏笑的躲在凡幽冥的身后看着岚风说道：    
    　　“你这小坏蛋，看我怎么扁你……”    
    　　岚风伸手就要去抓小士，结果被站在一边沉默很久的泽恩一蝉杖打中还没有消肿的脑袋上：    
    　　“别闹了！你们几个帮这里打扫一下吧！……”    
    　　“是.......！！”    
    　　四个御魔尊者好象很听话的回答道；但从内心来说谁也不打扫这满屋满院的魔化体的残骸和毁坏的设备；所以在说这个字的时候，声音显得极其无力……    
    　　小士故意向着岚风吐了吐舌头做着鬼脸……    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第八节 再见了!我的火焰

    　　凡幽冥发现桃月索然边帮忙整理屋子，但是似乎却心不在焉的样子，好象有什么心事似的；    
    　　“桃月！”    
    　　“桃月！！”    
    　　“桃月！！！”    
    　　“啊！！叫我啊！什么事情啊？”    
    　　凡幽冥连着叫了三声，桃月才从凝视中回过神来应答道：    
    　　“你怎么了啊？好象很有心事的样子……”    
    　　凡幽冥关心的问道：    
    　　“……今天在你昏迷时袭击我们的其中一个魔化体……他…他好象是叶康啊！”    
    　　“叶康？林岳晰的那个好朋友？”    
    　　凡幽冥惊异道：    
    　　“恩！是的，他还很特意的对我笑了笑……”    
    　　桃月缓缓的说道：    
    　　“……你也别想那么多，现在这时期魔化体随时会出现，像我们身边熟识的人成为宿体也是很正常的事情，暂时顺其自然吧！只要我们找到了泪魂石就让那些该死的梦蕨花的果实永远的在人界消失……”    
    　　凡幽冥边愤愤的说道，边搬弄着倒在一地的家具……    
    　　突然她发现一扇坏掉的木门下面，躺着一个胖乎乎小小的蓝紫色小怪物，看样子被压的有些窒息昏迷的样子；在凡幽冥一阵粗暴的晃动下小怪物终于睁开了豆丁大的黑眼睛，当它看见眼前的凡幽冥时候，眼睛突然一亮显得有些兴奋；并发出了很奇怪的声音：    
    　　“吗呜！吗呜！”连起来叫听起来像婴儿在喊“妈妈！”    
    　　小怪物扑拉着耳朵（也是翅膀）围绕着凡幽冥转悠着，还不停的发出“妈妈！”的声音：    
    　　“它好象在喊你“妈妈！！”哦！“    
    　　桃月表情复杂的提醒道凡幽冥：    
    　　“什么鬼东西？再…烦我烤熟…你……”    
    　　“听泗滨说这小怪物可能和玄冰火舞有关系，既然玄冰火舞是借助你的身体产生出来；那么这个小怪物喊你“妈妈！”也是有一定道理的！“    
    　　桃月解释道：    
    　　“……拜托！我是人类，怎么会是怪物的妈呢？桃月你再乱分析我可就生气咯！”    
    　　凡幽冥边生气的辩解道，边极其粗鲁的一把抓住小怪物有些用力的去揉搓其的胖都都的脸蛋；可能是小怪物实在承受不起脸蛋的疼痛所以一不小心喷出一口火来；    
    　　凡幽冥顿时停止了自己的“暴行”并呆呆的凝视着小怪物；因为她刚刚被其的火焰灼着手臂异常的疼痛；对于火尊者的自己来说，不应该会对火有痛感的啊！    
    　　“怎么了阿冥？”    
    　　桃月发现了此时凡幽冥脸上的异常变化关心道：    
    　　“没！没什么！！！”    
    　　凡幽冥虽然这么说但还是以及快的速度跑出了门外；她的这一奇怪的行为，让桃月感到了一些不安……    
    　　凡幽冥直直奔到正在大厅坐在沙发上闭目养神的泽恩面前很大声的问道；    
    　　“师傅我是不是失去操纵火的能力了？”    
    　　泽恩似乎早预料到自己的这个徒弟会如此的心急火燎的来追问自己，所以其的大声说话被让他感到惊异；倒是其他三个正在修补门窗尊者被这声惊雷吓了一大跳，险些从窗台上掉下来……    
    　　泽恩缓缓的睁开眼睛很平静的说道：    
    　　“由于你体内的火元素能力被于玄冰火舞的力量所吞噬！所以你以后不能再使用火焰术了……”    
    　　“那就意味着我以后就不再是御魔尊者了对吗？”    
    　　凡幽冥放低语调的问道，同时她的眼神中流露出一丝哀伤；    
    　　“那倒也未必，你看这是什么……”    
    　　泽恩边说边手一挥，石化的玄冰火舞很快的闪现在他的手中；    
    　　“这是？”    
    　　由于在和莫克兄弟决战时凡幽冥没来及看一眼玄冰火舞就昏厥了过去，所以现在根本不知道自己眼前的就是石化的玄冰火舞；    
    　　“这是玄冰火舞！”    
    　　“什么？玄冰火舞不是圣器吗？怎么这副摸样；而且一点灵气也没有……”    
    　　凡幽冥很惊异的问道：    
    　　“我也不清楚玄冰火舞为什么把自己封印起来，不过它是你冒险融合出来的；我想你也许可以让它再度复苏……但是具体该如何唤醒它为师也不清楚，毕竟玄冰火舞的融合成功我此生也才见过第二次……”    
    　　泽恩边说边将石化的玄冰火舞交到了凡幽冥的手中；    
    　　凡幽冥接过这把沉甸甸的石剑时心情也变的格外的沉重；虽然这把石剑可能会给自己带来奇迹，但是这个希望似乎又太渺茫了……    
    　　“喂！别泄气，我能感觉的到你才是这把玄冰火舞的主人；好好努力让我再次领略它的威力……”    
    　　泗滨不什么时候站在了凡幽冥的身后，极为罕见的为其鼓励道；    
    　　“哇！泗滨哥哥什么时候转性了啊？竟然关心起阿冥姐姐了嘛！”    
    　　小士像个小猴子一样的窜到了泗滨的面前坏笑的嚷道：    
    　　“是哦！很不寻常，难得一见……”    
    　　岚风随后也附和的说道：    
    　　“你们有完没完？”    
    　　泗滨面藏怒气但又略带微红的斥道：    
    　　“只要心中留有希望火种，那就一定可以燃起成功的火焰……”    
    　　泽恩面带温和的说道：    
    　　“恩！我明白，再说习惯一下普通人的生活也很不错啊！”    
    　　看着自己的伙伴们和师傅都如此的为自己打气，凡幽冥很强制的转换了自己的心情说道：    
    　　站在二楼的桃月看着楼下的一幕，心中即为大家的和睦感到高兴，也为失去战斗能力的凡幽冥有着一份但是，虽然她现在的表面上显示出很轻松的样子，但是心中肯定是不好受的毕竟她与火焰已经相处了近20年……    
    　　“桃月！你下来一下！”    
    　　在桃月还在凝神相望的时候，泽恩对其呼唤道：    
    　　“我？”    
    　　桃月有些好奇，为什么泽恩会点名道姓的找自己；但还是蹦蹦跳跳的来到了一楼；    
    　　泽恩上下打量了一番桃月后；淡淡的说道：    
    　　“你知道为什么我们会出现在你周围吗？”    
    　　桃月使劲的摇了摇头，表示自己不知道；    
    　　“因为你就是可以寻找到泪魂石的关键……”    
    　　泽恩所说的每个字如同块块巨石重重的压在了桃月的心里，原本在她脸上浮现的笑容荡然无存；不仅仅是桃月本人的表情有些呆滞；就连周围的凡幽冥等人顿时出现了惊异的表情；瞬间整间屋子里变的异常的宁静起来……    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第九节 真相

    　　“我……我……就是那个圣女吗？”    
    　　桃月很机械的断断续续问道；    
    　　“恩！只不过在你远古的记忆和力量被封印了起来，所以现在的你只是平凡的人类；我们现在唯一可以帮你做的就是保护你，而你的记忆恢复时就是泪魂石现世的时刻……”    
    　　“不可能！不可能！！！我只是个很平凡的女生，怎么是什么圣女呢？”    
    　　桃月有些激动的说道：    
    　　“其实今天人界所遭受的劫难我早有先知，所以我一直在培养着御魔尊者就是为了等这一天的到来；泪魂石一旦出现人界只有两个结局；重生和灭亡……没有人可以阻挡，这个天大的责任突然降临在你的身上确实很残忍，但是毕竟这是唯一可以抗衡“湿婆复苏”的办法……“    
    　　“湿婆？”    
    　　桃月惊异道：    
    　　“其实现在的摩罗德是被湿婆所控制的，完全丧失了原有的理性；原本湿婆倒也算是正义的创造之神，但同时他也是个破坏之神；具备着双重性格的他情形突变时往往就会生灵涂炭；特别是人界的发展将贪婪和战争不停的升华；让他心中极其不悦并企图重造人世，但是他的这一想法被其的妻子雪山女神及众神的阻挠；于是展开了规模空前的“圣战”；这场战争的一直持续了100年，最终湿婆的还是死在了雪山女神的利剑下；同时雪山女神也在飘落她一生中的最后一颗眼泪后也相继自刎而亡……    
    　　而那颗包含着雪山女神精神之源的眼泪还有着对人界的希望和对自己杀死湿婆的怨恨；所以拥有这个两种极端的力量；即可重造人界又可以彻底的毁灭人界……其实再等3个月湿婆原神就可以完全恢复根本不需要泪魂石的力量就可以完全毁灭人界；但是他仍然惧怕雪山女神的威力对自己灭世计划的影响；所以他一定会来找你……”    
    　　泽恩边缓缓的解释道；边用手指在桃月的额前轻轻点了一下；只见其的额前出现了一点圆形的印记，被头发遮挡一下倒也看不太清楚……    
    　　“恩？”    
    　　桃月对泽恩的行为感到不解；    
    　　“我已经把你封印打开了，这个印记会每天消失微小的部分，等它完全消失之时就是泪魂石出现的时候同时也是湿婆的恢复之日……现在凭摩罗德的力量暂时还感应不到你的气息所以还有足够的时间……但这件事情不可以再外泄了，要不然魔族肯定会不择手段的来进行骚扰……”    
    　　“难道这个封印是你先前的杰作？”    
    　　凡幽冥似乎发现了事情的蹊跷于是有些严肃的问道：    
    　　“是的！桃月还在襁褓中的时候我就见过她；还给她做了封印害怕湿婆会先抢先一步控制她的心神；并且可以让她如平常人一样生活十几年……”    
    　　“那你让我来盼城也是早有安排，为了让我更好的保护桃月吗？你为什么先前都不告诉我们这些事情；从小到大我们的一举一动都你安排好好的，而我们对你却一无所知；不知道你的来历、不知道为什么有着永保青春的外表、更不知道你还有多少事情隐瞒着我们；我们只知道叫你声师傅……”    
    　　凡幽冥有些怒气的说道，其实她并不真的想要发脾气，她只是觉得不安，应为桃月以后的命运会更加崎岖不平；很有可能就成为这场劫难的牺牲者；而自己又没有了保护其的能力所以不由的急噪起来……；    
    　　“阿冥你别怎么激动啊！我们几个人基本上都是孤儿怎么说也是师傅养育了我们那么多年啊！虽然他老人家是神秘了点，但是绝对不会对我们有恶心的……“    
    　　岚风劝解道：    
    　　“我当然知道师傅不是恶人，刚刚只是心情不好发泄一下而已；好了……我继续打扫房间去……”    
    　　凡幽冥说完后带着那个大大的石剑拉着桃月“噔噔噔！”的走上了楼……    
    　　“阿冥这家伙真是易燃品，不过失去战斗的能力的她还那么有精神，真让人觉得欣慰…”    
    　　岚风看着凡幽冥的背影微微一笑的低语道：    
    　　“不过阿冥姐姐说的很对哦！师傅你确实太神秘了……”    
    　　小士转过身抱怨道，但他发现泽恩早已经消失在沙发上行踪不明……    
    　　“师傅除了背景神秘外，行踪也飘忽不定……恩！小士我要做一回灵侦探揭开师傅的神秘面纱……哈哈哈！”    
    　　小士得意自豪的笑道，刚想开溜就被泗滨一手抓住衣服的后襟将其像小猫一样的拎了起来；    
    　　“在你没有做侦探前，先把这门修好；不要想一走了之……”    
    　　小士原本想打个岔溜出去偷个懒，结果被逮个正着；不由的深深的叹了口气；哭丧着脸低下了头……    
    　　晚饭过后凡幽冥躺在了屋顶上看着几乎看不见星星和月亮的朦胧夜空，心有所思的叹了口气……    
    　　“唉声叹气的，看来你还在为失去火能力感到难过嘛！”    
    　　此时泗滨的身影也出现了屋顶并似冷不冷的说道：    
    　　“怎么会不难过啊！虽然这火的能力让我从小倍受冷眼，但是这么多年来它和我一起战斗我们已经是不可分离的一体了，记得在我从家里跑出来最孤独无助的时候是它帮我驱散了周围的黑暗，让我在光明中找到了希望……可是现在连它也离我而去了心里真的有些不适应……”    
    　　“失去的感觉确实不好受……”    
    　　泗滨边淡淡的说道，并缓缓的坐在凡幽冥的旁边；    
    　　“听你口气，好象你很能体会失去的感觉嘛！难道你……也失去过什么吗？”    
    　　凡幽冥试探性的问道：    
    　　泗滨没有回答而是冷冷的看着凡幽冥；    
    　　“算了！算了！看你这要把人冰冻起来的眼神，就知道我又问错问题了，现在和你动手亏大了……”    
    　　凡幽冥自我草草的结束了话题；    
    　　“你的表情好象很紧张，我有那么可怕吗？”    
    　　“不是你可怕，是你太让人难以靠近难以琢磨，对周围的人还很敌意……”    
    　　凡幽冥对泗滨反驳道：    
    　　“哪就是说我很讨人厌咯！”    
    　　泗滨接着很冷语道：    
    　　“是你孤僻再先，才让周围的人不敢靠近的……”    
    　　凡幽冥解释道：    
    　　“其实……我何尝不想像你们一样，整天在一起嬉笑、谈心……但是我却没有这动力；有时感觉自己的心真的就像冰一样……”    
    　　泗滨言语低沉的说道：    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第十节 雪的回忆

    　　“你小子，是不是童年有过更惨的遭遇啊？怎么说起话来有些凄凉的感觉……”    
    　　泗滨听到凡幽冥这一问，好象一下来了精神并缓缓转身对其投以很奇怪的眼神问道；    
    　　“你真的想知道吗？”     
    　　“当然想！好奇是人的本性嘛！不过我知道你是不会和别人倾吐心声的，所以就当我没问好了……”    
    　　就在凡幽冥说完过后准备继续欣赏朦胧的夜空时，泗滨经过一时的沉默后舒了一口气缓缓的打开了回忆的大门：    
    　　“其实我和你们的经历不太一样，我曾经有过温暖又富裕的家庭、父母的慈爱又伴随着我的童年、几乎每天我都是在欢笑中成长的；但是好景不长一场交通意外让我的人生和性格有了翻天的改变……”    
    　　说到这里泗滨停顿了一下；     
    　　“你的父母是不是……在交通意外中……”    
    　　凡幽冥面色凝重的问道：    
    　　“如果他们只是因为车祸直接丧生，或许我只是因为失去所有而难过，但是这场车祸让我看见了人性的冷漠，也同时造就了我现在的性格……”    
    　　“记得那天正下着鹅毛般的大雪真的好美；这也是我每年最喜欢的季节，所以每到这时候父母都会开车带我去野外看雪景；本该是开心的一天但由于父亲为了避让一辆逆向行驶迎面急速的货车结果将车子撞了旁边的山岩上，强大的惯性将重伤的父母抛出了窗外；我也被母亲在灾难即将降临的瞬间丢出了车窗坐在了雪地上……    
    　　那个引起车祸的货车司机看到倒在血泊中不醒人事的父母，和我这个不到5岁的只知道哇哇大哭的小孩，先是忧郁了一下，但最终还是驱车离开了现场……    
    　　其实那个货车司机走后，有不少的行人和车辆从我们身边路过，但是却没有一个人伸出援助之手，不知道是因为那天天气太冷让人有了惰性还是人性本该如此；一个5岁小孩凄厉的哭喊和求救声也没有唤醒他们的一点同情之心，大雪中我眼睁睁的看着父母静静的躺在那里；从他们体内流出鲜血将周围白雪染的红红一片；而我心也从那一刻起冻结起来，表情也没有再多的变化了……”    
    　　泗滨的一番回忆让凡幽冥震惊不小：    
    　　“想不到你的童年会有如此巨大的波折；难怪你会如此的对人冷漠呢！虽然说人有的时候会有些自私、冷漠和贪婪的坏人；但是也有很多好人啊！像桃月就是很善良的人啊！可惜也背负上了残酷的使命；哎！现在的我又失去了战斗能力，想保护她都不可以了……”    
    　　“你只知道说别人善良，你自己又何尝不是呢？从小到大你做的任何一件事情都是首先为别人着想，常常还把自己的性命当赌注，这你这样的“傻子”也算的上稀世之宝了……”    
    　　泗滨淡淡一笑说道：    
    　　“咦？泗滨你笑的时候还蛮帅的嘛！”     
    　　凡幽冥发现泗滨竟然露出了前所未有绝无冷意的笑容故意说道：    
    　　“再陈年的冰也有融化的时候，何况我毕竟还是个人；倒是你听了我的过去是不是感到自己的压力减负不少，其实你真的算幸运的了，融合玄冰火舞竟然可以大难不死，虽然你失去了战斗能力，但是你的身边有着很多关心你的人，且不说师兄弟几个和师傅，那个桃月宁愿用自己的性命来换取你的安全；还有那个阿萨摩耶看见你昏迷的时候紧张的脸色都变的很难看，还险些和我拼命，当他知道你还有救的时候就什么都不顾的立刻去了阿修罗界……     
    　　“他……好象真的很喜欢你……”    
    　　泗滨稍稍停了一下好象试探性的问道：    
    　　“以前只觉得阿萨摩耶整日游手好闲，但经过那么多的事情后让我感觉的到他是个有原则懂的对与错辨别；更会极力与命运抗衡，虽然生为魔族但是却有着强烈的正义感；这点就连很多人类都无法相比……”    
    　　凡幽冥在说道阿萨摩耶的时候，一丝喜悦和兴奋悄悄的爬上了她那纯美的脸；这一微妙的变化泗滨也很清楚的看在眼里，他脸上再度浮现了淡淡又有些强硬的笑容；并缓缓的站起身深吸口气后接着说道：    
    　　“不早了，我先走了……你也早点回去吧！！”     
    　　“恩！好的！”    
    　　看着泗滨雪渐渐消失在夜幕中的白色背影凡幽冥心中不由对其的遭遇深感怜悯，只是刚才自己没有表露出来；因为她明白泗滨是个不希望别人看见自己脆弱的人……    
    　　不过回味刚刚和泗滨的谈话中，凡幽冥的脑海中不得不又再次的翻腾出阿萨摩耶的身影；并心中掀起一份牵挂，她算了算按理说阿萨摩耶因该早该返回了，但是为什么到现在都毫无音训呢？莫不是发生了什么，想到这里不免让人有了些担心，夜晚的凉风拌着微微的困意凡幽冥竟然躺在屋顶上进入了深梦……    
    　　此时在另外一个世界中，却有个精神很不错的家伙；虽然被足有成人手臂粗细散发着耀眼光芒的金属链条捆住了全身，但是他那跳跃性的话语一直都没有停止过：    
    　　“喂！这位老爹，就算我们有深仇大恨，你也不用一直不理我啊！犯人也是有言语自由的啊！再说我已经被你们囚禁了快两天了，动又不能动，又没人说话；很闷的哦！”    
    　　看守着阿萨摩耶的是个看上去有些苍老的阿修罗族人，看上去他那炯炯有神应该是个退役的老阿修罗士兵，不停的咳喘和有些驼背的身型又能让人联想这一定是他年轻的时候在战场上留下的后遗症……    
    　　老阿修罗王找了一个这么的残弱的兵士来看管阿萨摩耶，倒不是这个老战士有什么过人之处，而是现在的阿萨摩耶不仅被这坚韧束魔锁链困住了行动，而且原处岩壁上镶嵌着一颗硕大的7彩水晶球，这个水晶球直射出一道奋外刺眼的光芒落在了阿萨摩耶的前额上，让其的第三只眼睛没有办法睁开，阿萨摩耶完全不能释放自己的能力，更无法挣脱这金属链的束缚……因此找任何人都可以进行看守，其的责任也就是为了传达一些话而已……    
    　　这个年老的看守者，好容易终止了自己的咳嗽，并少有的说起话来：     
    　　“呵呵！小娃子啊！不是我不和你说话………咳！咳！咳！”    
    　　看守者没说上一句话，于继续开始咳嗽起来；     
    　　“看来你以前遭受很重的伤哦！算了！你继续沉默吧！”    
    　　阿萨摩耶好象很随意的说道：    
    　　“看来你与其他魔族不太一样哦！有着魔族的邪也有着一股正义之气……咳！咳！咳！”    
    　　“你这老爹也很奇怪啊！现在整个阿修罗界里不憎恨我们魔族的还真不容易找到，你好象对我没有敌意哦！”    
    　　阿萨摩耶也似玩笑的反驳道：    
    　　看守者咳嗽了几声后又继续的说道：    
    　　“我是活的久了，很多事情看的比较的透彻了；魔界和阿修罗的持续战争不是单方面的责任……不是今天你烧我一个城、就是明天我对你进行偷袭……哎！受苦受难的只有百姓…咳！咳！咳！！！”    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第十一节 自由的天空（一）

    　　阿萨摩耶听了看守者的一些肺腑之言后，也钩起了自己的内心：    
    　　“我一直都没有去理会这些政事，就是因为太复杂；结果偶尔想做些自己认为正确的事情，却忘了自己身份……想救喜欢的人结果还把自己困在了这里；有时感觉真的有点累和无助！”    
    　　“哎！我真是老糊涂了，把一件重要的事情忘了告诉你了…咳！咳！！！”    
    　　看守者突然想到了什么；    
    　　“是不是那个老阿修罗王决定放了我，还是同意加卡思和我一起救人呢？”    
    　　阿萨摩耶玩笑的说道：    
    　　“你还真够乐观的啊！咳！咳！咳！！！尊王他决定拿你去交换我们的族人……听说明天就要与摩罗德进行谈判……”    
    　　看守者的一番话让阿萨摩耶原本的笑容一下凝固了起来，并被紧张和焦急取代；    
    　　“他不是说不会拿我做为交换条件的吗？原来所谓的斗神也是言而无信……”    
    　　“咳！咳！这不能怪尊王啊！君王的旁边总会有些喜欢谗言献计，为能讨好的小人，何况现在正处于非常时期………咳！听说你已经叛离了魔族，是不是担心回去会受到严厉的惩罚啊？”    
    　　看守者平定气息，总算比较连贯的说道：    
    　　“我对等待自己的惩罚并不太介意，但是我要是就这么被遣送回魔族，另外一个人的安危会受到影响；我不想她有意外……    
    　　老爹你可不可以放开我，我向您保证绝不拖累你；只要我找到加卡思说明事情真相，就立刻回来……继续做你们的阶下囚……”    
    　　虽然看守者看的出阿萨摩耶非贪身怕死而找借口来夺取别人的信任来达到目的人，但是什么事情都有它的约束性；作为一名资格深厚的老阿修罗战士，对于命令的服从已经远远的高于自己的生命；他深深的叹了口气……    
    　　阿萨摩耶从他的脸上看出了一丝无奈和为难；心中自然明白了对方的决定；于是也不再有任何的言语；两个人相继又开始进入了沉默之中……    
    　　阿修罗神殿的外的一个幽静的有阁楼里正飘散着淡淡的幽莲之香；据说这种血色的莲花有一定的疗伤奇效，闻其香味还可以养心凝神……    
    　　阁楼里到处薄纱飘渺；轻轻柔柔的阻隔着人的视线；此时在薄纱中晃动着一个高大的身影，此人那有些苍白的脸让人觉得有些“大病初愈”的感觉；但这一点也没有影响到他那俊美的五官，温和的金眸也显的无比的精神；银灰色顺直至肩长发在他的脸颊两边垂荡着；当他拿起放在水晶刀架上的修罗烈炎刀时露出了很舒心的微笑……    
    　　“您的精神好象好多了……”    
    　　一个听起来很空旷的女声很柔和的传道；    
    　　“恩！虽然只在玄境小阁的休养了两天，但感觉确实比在寝宫恢复的快多了，现在我的伤势已经完全康复了；有劳芷瑶大师费心了……”    
    　　加卡思微微一笑的温和说道：    
    　　“请王下次出战时一定要多加注意自己的安危，您是我们阿修罗界的最高统治者，不可以有任何闪失……？”    
    　　此时一个浑身雪白银发飘逸的女子；飘游到了加卡思的面前；虽然她未有开口说话，但是空气中却传荡着很柔和的声音；    
    　　“这次确实是加卡思疏忽了，才让大家紧张了一场……”    
    　　“您是个仁慈的君王；即使是个普通的阿修罗战士也值得您去舍命相救，在阿修罗的历史上是绝无仅有的；是值得敬佩的……”    
    　　“不过可能因为这件事情，可能父王又要责斥我行动草率不懂的顾全大局了……”    
    　　加卡思不由的深吸一口气说道：    
    　　“您父王的想法虽然让你感到有些难以接受，但从整个阿修罗界的立场来说，确实在做事情的时候不能有太多的个人感情和冲动；不然不仅不是好的君王，而且有可能会给整个族带来危险……”    
    　　“其实这点我很明白，但是有时难以控制自己的感情，可能我并不是帝王的合适人选吧！”    
    　　加卡思心有所思的淡淡说道：    
    　　“也许自由更适合您！”    
    　　芷瑶短短的一句话，让加卡思的神情一愣；因为对方似乎完全看出了自己的心声……    
    　　正在这个时候阿多雷斯脚步有些匆忙的来到了玄境小阁，看到了加卡思恢复了健康显的很是兴奋，但是不知道又被什么思绪影响了表情；还没有堆起的笑意就已经被一丝忧虑所取代；他在加卡思的面前有些焦急且心事重重的，有话刚要脱口又被硬生生的吞了回去……    
    　　加卡思很了解阿多雷斯是属于率直的个性格，而此时却在那里忧郁不绝；由此可见一定是发生了非同寻常的事情了……    
    　　“到底出了什么事？”    
    　　加卡思很关心又像是命令的口吻道：    
    　　“王！我不知道该不该和您说啊！”    
    　　阿多雷斯表情有些左右为难的说道：    
    　　“如此优柔寡断的性格，可不是我熟悉的阿多雷斯哦！”    
    　　加卡思换了种口气开导道：    
    　　阿多雷斯思想斗争了半天后终于平定了一下情绪缓缓的说道：     
    　　“阿萨摩耶！来到阿修罗界了……”    
    　　“真的吗？太好了……”    
    　　加卡思刚有些兴奋的说道，就被阿多雷斯截过了话：    
    　　“他两天前就来了，但是……被尊王他囚禁了起来，还说明天要拿他与魔界交换我们的族人……”    
    　　“什么！拿他与魔界交换我们的族人？他现在早已叛族，要是把他交给了魔族会受到不知什么样子的惩罚；还有他在这个时候来阿修罗界一定是有很要紧的事情……”    
    　　“听……他说……好象是找您去救人……”    
    　　阿多雷斯言语不是很流畅的回答道；在他的话音刚刚结束就见加卡思就匆匆的离开了玄境小阁，置身来到了有着重兵把守的“鸠罗塔”，此处乃阿修罗历代用于关押重犯的地方；塔的外观为青白色质地异常的坚硬；塔内墙壁上镶嵌“混魔珠”有着御邪的作用；阿萨摩耶正是被这颗晶莹剔透的“混魔珠”封住了能力……    
    　　众守卫见到了加卡思脸上的神情很复杂，有点惊异、有点慌张、又有点无奈……    
    　　“此处风寒气浊，不适合您的到来，请王还是回寝宫休息吧！”    
    　　其中一个看上去年龄略长的士兵说道：    
    　　“你是命令我离开？”    
    　　加卡思冷冷的反问道：    
    　　“属下不敢！属下不敢！但是尊王有令……任何人不可以靠近这里……”    
    　　士兵被加卡思这一问，吓浑身有些颤抖，自知自己出言冒犯了并解释道……    
    　　“你们好象忘了现在我才是阿修罗界的王吧！”    
    　　加卡思边怒言道，边故意的样了样阿修罗统治者的权威信物——修罗烈炎刀    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第十二节 自由的天空（二）

    　　士兵们见平日总是善目慈容的加卡思，此时的眼神中充满了火焰；威严感也渐渐的融入了他那严肃的表情中……    
    　　加卡思看了看这些慢慢后退，表情无奈的阿修罗士兵们，缓和一下口气道：    
    　　“两边施加压力确实让你们很为难，但是这次非同寻常我必须要逆命而行，严格执行命令是每个优秀阿修罗战士必须要有的素质，你们已经做的很好了……”    
    　　加卡思淡淡一笑后，双手稳稳的落在“鸠罗塔”那巨大的石门上；略微一用力石门发出了“轰隆隆！“的震动声；乃至整个阿修罗王宫都可以听见这个沉闷的石门开启之声……    
    　　正被束缚的阿萨摩耶此时也被这突来的巨声吵的顿时精神和不安，他在想是不是老阿修罗王准备提前将自己送回魔界呢？当他看到出现在自己面前的是加卡思时；悬起的心一下塌实了下来，自知有救他有些超兴奋的招呼道：    
    　　“小加！你让我等的好心痛哦！我以为你不会来了呢？”    
    　　“咳！咳！！！！王您大驾来此……是……咳！咳！！！”    
    　　看守者看见了加卡思很恭敬的行了个90度的礼问道，但是他想说的话很没有说完，加卡思就抢先回答道：    
    　　“我来带我的朋友离开这里的！犹伯您不会阻止我的吧？”    
    　　“呵呵！咳！咳！！！！属下只是个无名小卒；王要做的事情就是命令，小的不敢干涉……咳！咳！！！”    
    　　看守者气息不匀的说道，同时能看出他那有着深深纹痕的脸上有着一丝喜悦；    
    　　加卡思看了看将光束射在阿萨摩耶额前的那个泛着七彩光芒的“混魔珠”，不由的眉头一紧，心口燃起了一股愤怒之火；他扬起自己手中的修罗烈炎刀；一道金色耀眼的道光瞬间落在了“混魔珠”上；顷刻间“混魔珠”上出现了龟裂；并发出劈劈啪啪！断裂声；    
    　　很快抑制着阿萨摩耶的光束渐渐的淡了起来，最终和粉碎的“混魔珠”一起消失起来；此时完全消除束缚的阿萨摩耶感觉精神倍增，只见他的“第三只眼睛”猛的睁了开；一股让人害怕的力量顿时贯穿了整个身体；强烈的紫焰围绕在他的身边而且越来越强；在阿萨摩耶一声大吼下所捆绑他的“束魔锁链”被挣脱个粉碎，哗啦啦！的掉落在地面上……    
    　　随着束缚的完全解脱，阿萨摩耶活动了一下自己全身的胫骨；走到加卡思的面前拍了拍其的肩膀笑了笑道：    
    　　“你对朋友还真不错嘛！为了帮我把“混魔珠”都毁坏了，你老爸看见了一定会气昏过去……”    
    　　“我也不知道刚才哪来的破坏力，但是看到他们用“混魔珠”强制你的能力施展，就觉得心理很不舒服；“混魔珠”的能力不仅是暂时封存你的能量而且还会对你的身体有一定的损伤……”    
    　　怒气全消的加卡思说道：    
    　　“不管怎么说我要谢谢你的相助！”    
    　　阿萨摩耶也取消了不认真的表情说道：    
    　　“大家是朋友，不要那么客气……”    
    　　“那我们现在去人界吧！有人很需要你的帮助……”    
    　　“人界？帮助？怎么回事？”    
    　　加卡思不解的看着阿萨摩耶：    
    　　“……恩！…阿冥！为了融合出什么“玄冰火舞”的时候，陷入了假死状态…所以……”    
    　　阿萨摩耶有些模糊的解释道：    
    　　“‘玄冰火舞！’我以前听说过，是件神器……拥有者可以获得极高的能力……但是它可怕的能量往往会伤及主人，阿冥应该就是被这个力量伤到的吧！放心！我会竭尽所能的，阿冥不会有事情的……    
    　　加卡思很有信心的说道：    
    　　“我当然知道你会竭尽所能啦！呵呵！！”    
    　　阿萨摩耶含义很深的故意笑道；    
    　　“我们赶快离开这里吧！”    
    　　加卡思打断话题催促道；并转身向着前方急步而去……    
    　　两个人一前一后刚刚踏出“鸠罗塔”的大门就发现眼前一群身着战甲的阿修罗士兵，正一字排开的好象在等候着自己……    
    　　“你们准备去哪呢？”    
    　　人群中慢慢的闪出一个看上去30多岁；有着和加卡思一样的金色双眸，表情很严峻的男子；紧跟在他后面的是个黑色头发皮肤异样苍白身着黑色金属战甲血色斗篷表情冷漠的人……    
    　　“父王！”    
    　　加卡思微微低下头很尊敬的叫道；不过他的声音却相当的轻；    
    　　“我以为现在身为阿修罗王的你早就忘了我这个父王呢！”    
    　　“加卡思不敢！”    
    　　“不敢？我看你已经把我的重犯带出了监牢嘛！”    
    　　老阿修罗王严词厉语道：    
    　　“阿萨摩耶在您的眼里是魔族是重犯，但在孩儿面前是好友是知己，父王也深知这点关系，为什么父王您就不能体会一下我的感受吗？您不但阻断消息让孩儿不知道阿萨摩耶的到来，还要将其至于绝境……作为一个父亲，您做的正确吗？”    
    　　加卡思有些压制不住自己的情绪说道：    
    　　加卡思的一番话说的老阿修罗王神情一震，但又很快恢复了过来威严的神情道：    
    　　“一个君王不能过于考虑个人的感情，应该以大体为重……”    
    　　“要遗弃个人的思想，我宁愿不做这个王！”    
    　　加卡思言语也很坚力的说道：    
    　　对于加卡思的态度老阿修罗王刚想施以重责，站在一边双手抱胸神态随意的阿萨摩耶抢过话缓缓的说道：    
    　　“大叔啊！加卡思和你的性格是不一样的，你不能把你的想法强压给别人；这样对加卡思实在很不公平了……”    
    　　“别插嘴，你这小子！难道忘了你是怎么成为阶下囚的吗？”    
    　　“怎么会忘呢？您的斗神破魔怒天斩确实技高一筹；但我阿萨摩耶不会被同样的招式击败第二次……”    
    　　阿萨摩耶眼神很坚定的说道：    
    　　“看来你好象还很有斗志嘛？”    
    　　老阿修罗王边冷冷的说道，并浑身窜出了金色的斗气；一副要战斗的架势……    
    　　“大家都少安毋躁，不要再让事情恶化下去了；你们任何一方受到伤害，都是我不希望的结果……”    
    　　“父王！我虽然是生长在阿修罗的王室之中，但是却没有君王之命；因为我渴望的是在自由的天空中飞翔……”    
    　　加卡思态度极为认真的说道；其实这话早就根生在他的内心中，正好乘今天这尴尬的局面一吐而快……    
    　　“什么？？你的意思是说，让你做阿修罗的君王是委屈了你咯？你简直就是生在福中不知福，高高站在万人之上；却还嚷着要自由……”    
    　　老阿修罗王气的咆哮道：    
    　　“对不起！父王，人界还有人等着我相救；……从小到大我都没有求过您任何事情，这次就请您成全让我们离开吧！”    
    　　面对加卡思的请求，老阿修罗王的表情略微的迟缓了一下说道：    
    　　“看来你意志已定，好吧！我就给你两天路选择；一是继续回去做你的王，不要去管其他的琐事；二是……给你自由，你做什么我都不会再阻拦……但是……你以后再也不许踏入阿修罗界一步！我也不再有你这个儿子……”    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第十三节 自由的天空（三）

    　　老阿修罗王说道最后的一句话时，语气相当的重；同时背过身去给其思考的时间；    
    　　面对自己父亲苛刻的选择，加卡思表情变的极为凝重并陷入了默默的思想斗争之中；    
    　　阿萨摩耶心中不由一惊，没想到自己的到来；给这父子俩带来了决裂的危机；于是想了一下后轻轻拍了拍加卡思的肩膀说道：    
    　　“虽然你很重情谊，但是阿修罗族的每个人更需要你……”    
    　　“我明白我该怎么抉择！”    
    　　加卡思温和的笑了笑回答道，同时他将自己手中紧握修罗烈炎刀上上下下看了看，眼神中流露出一种对老朋友难以割舍的神情；他缓缓的走到老阿修罗王的面前；双膝并跪将修罗烈炎刀双手举过头顶说道：    
    　　“就算您不再认我这个儿子，但您始终是我的父亲；无论在任何地方我身上流淌的阿修罗血液永远是我的骄傲……”    
    　　老阿修罗王没有想到加卡思这么快就做出了决定，更没有想到自己平日那言听计从的儿子，做出了这么坚决又似乎很不合乎情理的决定；不由的心中大怒但又没有完全表露出自己的情绪；毕竟周围还有无数双眼睛注释着自己的言行；他没有说什么只是伸出有些气的发动的手缓缓的接过了加卡思手中的修罗烈炎刀……    
    　　“好！好！好！既然你这么坚决，也别怪我无情……”    
    　　“众阿修罗族人听命！！！从现在起加卡思不再是阿修罗的领导者，也不是我尊洛菲德的儿子…….你们听到了吗？”    
    　　老阿修罗王默默念叨后转身对众多的阿修罗士兵发布命令道：    
    　　在场的所有阿修罗士兵无不表情有些激动和无奈，因为他们心目中的加卡思是个平易近人又很为别人考虑的好王，此时要面临这残酷的现实，心中不由的感到有些难过……    
    　　“快把这两个家伙抓起来！加卡思已经不是阿修罗的族人了！”    
    　　此时那个跟随着老阿修罗王的皮肤异样苍白身着黑色金属战甲血色斗篷将帅打扮的人迫不及待的发布命令道，他原想乘老阿修罗王怒火之时，讨讨欢欣，显显自己的忠心；但是兵士们不但没有去执行他的命令让他极为难堪，而且还被老阿修罗王怒斥了一番；    
    　　“尤罗，什么时候论到你说话了，就算加卡思不是阿修罗王了，你也不能如此见风使舵何况本王已经答应给他们自由了……再多嘴连你一起逐出阿修罗界……”    
    　　这个叫尤罗的家伙在讨好的时候却忘了“父子之情是不可替换的”结果换来了一堆谴责和难堪，但他很快的恢复了不悦和紧张的神情，换了张面孔说道：    
    　　“尊王的教诲尤罗铭记在心，刚才属下只是一时糊涂；我同加卡思从小一起张大视其为亲兄弟，怎么会有伤害他的想法呢？”    
    　　尤罗的话让加卡思产生一丝厌恶感，但并有显现在脸上；他回头看了看老阿修罗王似乎还有想说的话；但是老阿修罗王一点都不留情的散开披风，转身带着众阿修罗战士疾如风的走了开……    
    　　加卡思目送着渐渐消失在远处的老阿修罗王，心中很不是滋味淡淡的忧郁慢慢的笼罩在他的脸上……    
    　　“喂！你这次的赌注好象大了点哦！不后悔吗？”    
    　　问道：    
    　　“你叛离了魔族后悔吗？”    
    　　加卡思淡淡一笑反问道：    
    　　“没有啊！虽然我的决定让自己成为了叛族者，但还是有收获的，毕竟没有违背自己的意愿去做事……我大概就属于知足者常乐吧！”    
    　　阿萨摩耶笑了笑说道，同时他发现加卡思正用充满憧憬的眼神凝望着远处广阔的天空……    
    　　在阿修罗神殿的外的一个幽静的有阁楼里；双目失明的巫女芷瑶正在幽莲香气之中凝神养气，一只不知名的鸟雀拍翅而起掠过玄境小阁的窗前；巫女芷瑶深深的吸了口气缓缓的自语道：    
    　　“……终于……飞走了！”    
    　　当阿萨摩耶和加卡思风尘仆仆的回到了人界时，眼前的情景让他们尤为惊讶但又不免的有些惊喜；因为大家的据点大厅里不仅坐着个一个僧侣扮样的27、8岁的闭目养神的男子，而且此时凡幽冥正精神好的不得了的在追逐着那个不知名的小怪物；当她看见阿萨摩耶和加卡思的出现时很兴奋的迎了上来：    
    　　“呵呵！你们总算回来了，昨天晚上我还在琢磨着你这个有翼的家伙怎么会这么磨蹭还没回来呢？”    
    　　“我是不是眼花了？”    
    　　阿萨摩耶转过头对加卡思问道：    
    　　“应该不是幻想，总不能说我们同时眼花吧！”    
    　　“什么叫眼花？难道你不希望我健康的样子吗？”    
    　　凡幽冥有些不悦的问道：    
    　　“当然不是！只不过感觉到自己好象什么忙都没有帮上似的；而且加卡思……”    
    　　阿萨摩耶话还没来及说全就被加卡思强道问题：    
    　　“没事就好，不过既然难得来到人界，我也再次加入你们的战斗中吧！”    
    　　“不一定非要有结果，有心就已经足够了……何况你不是帮我们带来了一个战斗力嘛！我想老阿修罗一定对你很生气，你把他的宝贝儿子又卷入了人界的劫难中了……呵呵！”    
    　　不知实情的凡幽冥故意玩笑的说道；她却不知此时加卡思所显露的微笑夹藏着一点点枯涩……    
    　　“咦？阿萨摩耶！加卡思！你们都来了啊！太好了，现在好象是个大团圆哦！”    
    　　此时从楼梯上走下的桃月惊喜的说道：    
    　　阿萨摩耶盯着桃月看了看后有些好奇的问道：    
    　　“桃月你什么时候在自己的额头烙了个圆圈啊！难道是应为受我的第三只眼睛的影响你才赶这个时尚的？”    
    　　“才……才不是呢？”    
    　　桃月一脸郁闷的回答道：    
    　　“你这个魔族除了整天喜欢问些无聊的问题外，应该就没有其他的嗜好了吧？”    
    　　这时一直沉默的泽恩接过了话道：    
    　　面对别人这样对自己的评价阿萨摩耶大为不悦，他疾步来到泽恩将手臂很随意的搭在其的肩膀上说道：    
    　　“老伯啊！你不要对我有敌视嘛！小的时候我是作弄过你几次；但是您是长辈又有着气宇不凡的外表；总不能和我这晚辈记仇吧！”    
    　　泽恩被阿萨摩耶软硬兼施的行为搞的有些坐不住；忙准备起身离开并回头对阿萨摩耶说道：    
    　　“其实我的外表年龄不超过你十岁，所以拜托以后老伯、老头……之类的称呼别用在我的身上，别人会搞不清楚原因的……”    
    　　“据我了解你本来就因该有70-80岁的年龄了，叫你老伯很正确的啊！”    
    　　阿萨摩耶故意的笑道，可是泽恩早已踏出了门口……    
    　　“阿冥啊！你的师傅好象真的很奇怪哦！如果真像阿萨摩耶所说他已经有了70-80岁的年龄但还保持着青春的外表，那就实在太诡异了？”    
    　　桃月有些惊异的说道；    
    　　“所以阿萨摩耶没事的时候就故意拿这个消遣师傅……”    
    　　凡幽冥接话道    
    　　“你的师傅看上去好象不属于这个世界哦？”    
    　　加卡思很平静的说道：    
    　　“虽然师傅的身份确实值得怀疑……但是从他的气息上感觉只是正常人类……”    
    　　“可以永保青春的只有较纯血统的魔神才可以办到哦！或者是神魔的人间使者，说简单点就是神魔的转世！”    
    　　加卡思解释道：    
    　　“师傅难道会是神魔的人间使者吗？那他会是什么神魔呢？”    
    　　凡幽冥喃喃的自语道：    
    　　“我发现这里好象安静了许多哦！岚风和泗滨他们呢？”    
    　　阿萨摩耶表情很是无聊的四周环视了一下问道：    
    　　“他们已经按照泽恩师傅的安排到各处寻找隐藏的魔化体了！可能要迟些时日才能回来！”    
    　　桃月说道：    
    　　“阿冥你很偷懒哦！…怎么不和他们一起去战斗啊？……”    
    　　阿萨摩耶故意的说道：    
    　　“不要诬陷阿冥，她何尝不想去加入消灭魔化体的战斗啊！但是现在她已经失去战斗能力了……”    
    　　“什么？”    
    　　桃月的一番激动的解释，让阿萨摩耶和加卡思同时发出惊异道：    
    　　“大家不要那么惊异嘛！其实没有桃月说的那么严重，我只是失去了操纵火焰的能力而已，而且可以暂时享受“休假”！算的是上因祸得福哦！呵呵！”    
    　　虽然凡幽冥如此轻松的说道，但是大家都明白她这是不想让别人担心，为了不破坏凡幽冥的用意，阿萨摩耶和加卡思也立刻放松的了表情；    
    　　“你真的没有了火焰的能力了吗？”    
    　　阿萨摩耶走到凡幽冥的面前撩起其的前额上的碎发道，他发现凡幽冥原有的火焰印记果然已经消失……    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第十四节 大地的守护者（一）

    　　“以后就让小耶成为你强有力的避风港吧！”    
    　　没有凡幽冥说话，阿萨摩耶已经伸出有力的双臂将其拥在怀中并声声有词道；同时他已经将自己那温软的双唇紧紧贴在了凡幽冥那柔柔的粉唇上……    
    　　阿萨摩耶的这一明显是在吃豆腐行为，让桃月和加卡思表情异常的僵硬起来……    
    　　“你这家伙是不是觉得没有火焰能力的我，比较的好欺负呢？”    
    　　凡幽冥满面通红的猛的推开阿萨摩耶之后，挥起了拳头怒道……    
    　　“哎哟！好疼，蛮力怎么还这么大？”    
    　　阿萨摩耶捂着青紫的右眼道：    
    　　“哎！这么精神的阿冥和欠揍的阿萨摩耶好象真的很般配哦！”    
    　　桃月很无奈的叹了口气，不过她好象意识到什么又马上对加卡思补充道；    
    　　“刚刚由感而发，你不会介意吧！”    
    　　“当然不会，他们都是我的好朋友嘛！而且阿萨摩耶确实对阿冥的爱是发自内心的，但他不善用表面和言语刻意表达出来；阿冥也因该明白这点……所以我这第三者也因该有自知之明咯！呵呵！”    
    　　加卡思很少开玩笑的说道：    
    　　“对了！你这次在人界大概会逗留多久啊？”    
    　　桃月换个话题道：    
    　　“恩！大概会很久吧！说不定会在人界长期居住哦！”    
    　　“真的吗？太好了，又多了可以与魔化体对抗的魔神了……”    
    　　桃月在很天真的高兴时，却忽略了加卡思有些淡淡的忧郁神色；    
    　　就在这所世外小楼里暂时充满着和平气息的时候，在城市人口较为密集的地方却在慢慢的滋生着灾难，很多宿体中的梦蕨花果实正在蠢蠢欲动……    
    　　由于最近空气不知道为什么极为的浑浊，很多人缓上了呼吸道的感染；整个城市的医院似乎都拥挤不堪；在医院过道中奔跑着表情紧张的医护人员……    
    　　“靳涯医生！靳医生！！！刚刚又有很多患呼吸道的感染的病人在等您……”    
    　　一个看上去像是实习生的女护士，对着一个看上去30多岁外表冷静且带着一副金边眼镜的男子急呼道：    
    　　“好的！我马上就去！”    
    　　靳涯话音刚落，就用急快的步伐返回了自己的诊断室；    
    　　病人按照次序的进入了诊断室：    
    　　“医生啊！我的呼吸很难受啊！帮我看看啊！”    
    　　一个穿戴不苏的老者一进门就迫不及待的说道：    
    　　靳涯上下打量了一下这个白发苍苍的病者嘴角浮现了一丝不悦，但还是很亲切的招呼道：    
    　　“不要着急，我来帮您看看……”    
    　　行使了一系列简单的检查过程后，靳涯笑了笑道：    
    　　“老伯您的病无大碍，我给您开些药品就可以了……”    
    　　“先等等！早就听说靳医生有特异功能可以快速和无痛苦的帮人驱散病苦，我才从很远的地方慕名而来，希望靳医生可以用特异功能帮我立竿见影的消除病苦……”     
    　　老者边说边将一落花花绿绿的钞票放在其的面前：    
    　　“有钱人就是不一样，娇贵的连一点点小小的病症都不难以忍受……”    
    　　“恩！你看着办吧！只是会开药方的医生，我只要打个电话他们会排着队到我家上门；世界上没有嫌钱碍眼的人，靳医生考虑一下吧！”    
    　　老者对靳涯的话感到有些不悦，于是也很不客气的说道：    
    　　“是啊！世界上没有嫌钱碍眼的人……好吧！看在这些可爱的东西面上我就妥协一次吧！”    
    　　靳涯淡淡一笑道，同时手中燃起淡淡的绿光并缓缓的注入老者的身体里；顿时老者感到自己的呼吸从所未有的顺畅起来；并很清新的感觉……    
    　　等到老者满意的走出房间后，靳涯看了看桌子上的那堆钞票轻蔑的冷笑一下后，顺手很随意的将其丢出了窗口……    
    　　此时另外一个病者敲门而入，靳涯恢复正常神情的坐在工作桌的前面；进来的是个11、12岁的小男孩；大大的眼睛模样很是可爱穿着黑色休闲套装；靳涯看到这个病者时眼前突然一亮，并在嘴角淡淡浮现出满意的笑容……    
    　　“小弟弟！你哪里不舒服啊？”    
    　　靳涯主动问道：    
    　　“胸口啊！这几天很闷……呼吸很困难……”    
    　　小男孩回答道：    
    　　“呵呵！果然是没有被感染！”    
    　　靳涯边说边将手轻轻放在小男孩的胸口道，此时他嘴角的笑意变的有些阴森……    
    　　“什么没有被感染啊？”    
    　　小男孩很好奇的问道：    
    　　“梦蕨花的果实啊？你不知道吗？很美的一种植物……现在有很多人体内都有了它们的踪影……”    
    　　“不知道啊！”    
    　　小男孩一脸天真的回答道：    
    　　“那我就给你看看，它的美丽……”    
    　　靳涯边说边拿出了一颗像核桃大小散发着淡淡光泽的东西；突然间这个核桃迸裂了开露出了一个不停东张西望的大眼睛……    
    　　“这就是您说的美丽的植物果实吗？我怎么觉得很恶性啊？”    
    　　小男孩问道：    
    　　“当它和你融合的时候，就可以把你变成最完美的人类了，没有贪婪、没有自私、没有仇恨……”    
    　　靳涯说道，同时手持梦蕨花的果实步步迫近小男孩……    
    　　“看来你的任务就是把那些还没有找到宿主的梦蕨花的果实找到合适的目标吧！”    
    　　小男孩语气有些沉稳的说道：    
    　　“你！到底是什么人？”    
    　　此时靳涯也感觉了眼前的这个小男孩似乎不是那么简单，特别是他那不冷不热的言语不像个普通的11、12岁孩子所能表现出来的……    
    　　“我？呵呵！”    
    　　小男孩呵呵一声冷笑，同时他全身慢慢的燃出褐色的光焰来；同时在他的额头上显现出一道横着微微起伏的波浪状印记；    
    　　“御魔尊者？”    
    　　靳涯惊异道：    
    　　“答案正确，我是“土”同样也是大地的召唤者……你可以叫我小士”    
    　　小士不失轻松的解释道：    
    　　“小崽子！敢戏弄我，不正规的来挑战竟然封住气息装病人……”    
    　　“少来教训我，你自己何尝不是披着人皮来达到自己目的？”    
    　　小士不甘示弱的反驳道：    
    　　“我可没有被梦蕨花的果实控制，这一切都是我自愿为魔界服务的，只不过梦蕨花的果实给了我梦寐以求的力量……”    
    　　“看来你是自甘堕落的……”    
    　　小士愤愤而言：    
    　　“堕落的是整个人类，所以需要重新的洗刷这个世界……将来这里的统治者就是魔化体……”    
    　　“胡言乱语！十足的疯子……你要是想证明你们有颠覆人界的能力就来消灭我啊！”    
    　　小士故意的挑衅道；并从窗口跳了出去……    
    　　“小崽子！别以为是御魔尊者就猖狂……”    
    　　靳涯红怒着眼睛咆哮道，同时跟着其追了出去……    
    　　两个人在城市中那些有些破损或者是还在建造中的建筑群中穿行着；虽然他们的追逐时经过了人群；但是惊人的速度根本没人注意他们的存在……    
    　　好一会小士终于停止了自己的前进，落地在一片废弃的工业区之中；他稳稳的站在足有几十米高的铁架上静静的等待着……    
    　　“呵呵！你不跑了吗？“    
    　　很快追逐上来的靳涯冷冷的问道，同时也落在另外的铁架上，与其平行的对望着……    
    　　“我是怕您追不上哦！所以在这等候咯！尊老是中华民族的美德嘛！……呵呵！”    
    　　“可恶的小混蛋！”    
    　　靳涯怒骂着，猛的挥起手臂向小士攻击了过来……    
    　　“当！当！当！”一阵金属物体的碰击声音，小士反应敏捷的辟开了靳涯的快速攻击，他发现自己刚刚所在的地方嵌入被数十把锋利的手术刀……    
    　　“小子速度挺快嘛！”    
    　　“是你的速度太慢了哟！”    
    　　小士刺激着对方的笑道：    
    　　“可恶！”    
    　　靳涯显然是被小士的言语激怒了，他再次的攻击而来并还用着上次同样的招式，小士的脸上显然出现了一丝轻敌的神色；当他很轻松的躲过对方的攻击正有些松懈得意的时候，只见攻击未果的靳涯突然挥起了手臂闪电般的向小士砸去……    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第十五节 大地的守护者（二）

    　　小士反应够机灵，顺势用手接住了对方的攻击；但是他发现从自己的手中流出了红红的鲜血；原来对方劈向自己的手掌原来变的和刀刃一样锋利而且质地坚硬；幸好自己用手去接住了对方的攻击，虽然手掌有着火辣辣的疼痛，但是最起码没有造成什么致命的伤害；这钻心的疼让小士极为不悦；他猛的对其心口推击了一掌，带着褐色的光焰的掌力将靳涯与自己之间产生了一段距离……    
    　　靳涯在空中平稳了身体后有些得意的笑道；    
    　　“小孩子！就是小孩子……这么容易掉以轻心……要不是有猴子的灵活劲估计早就不能在这里叫嚣了……”    
    　　“随便你怎么说，反正今天倒下去的绝对不会是我！”    
    　　小士很是自信的说道；    
    　　“哦！从小就有自信心，很好！不过，过于自信就不太好了……”    
    　　靳涯冷冷的回答道，此时他的身体周围缓缓的燃烧起红色的火焰来，这火焰红的像血一样让人看着极其不舒服；靳涯摘取了眼镜，解开医生的职业白长褂，露出了穿着紧身背心的躯体，键硕的体魄配以淡淡古铜色的皮肤让人觉得格外的健康；伴随着红色的火焰的急速膨胀，靳涯的表情变的有些得意起来，只见他双手交叉对着小士猛的如十字状的挥起；顿时一道十字血色光刃飞了出去……    
    　　看着速度疯狂的“血十字光刃”疾向自己，小士迅速的闪避而过，“血十字光刃”虽然没有击中目标，但是它在小士的背后形成了巨大的爆炸；并很轻易的削断了无数根直径足有20CM的钢筋柱子……    
    　　小士看了看眼前的这一破坏，眉头微微的紧了一下……    
    　　就在“血十字光刃”的攻击过后，小士刚稍稍把心情放松了一下就觉得背后有些异样；有着一股很强大的力量正在向自己袭来；他猛的回过头发现刚刚的“血十字光刃”此时已经返了回来并带着红光旋向自己……    
    　　“轰！”的一声巨响，“血十字光刃”命中了小士发生了爆炸，爆炸产生的冲击波让周围那些钢铁材质的工厂设施全都变了型，并发出“嘎吱！嘎吱！”刺耳的声音，同时扬起了浓浓的烟雾……    
    　　看着眼前的小小的破坏站在高处的靳涯露出一丝得意的笑容；     
    　　“还真有点疼哦！”    
    　　小士的身影慢慢的在浓浓的烟雾中显现了出来；不过他的身上爬满了光洁的又很服帖石甲；就凭着这身单薄但是棱角颇多的的护甲小士似乎没有受到任何的伤害；他所谓的疼因该是被“血十字光刃”冲击波震荡的全身有些酸疼……    
    　　“小子你还真有一手，这样都没有让你的小命！”    
    　　“呵呵！你可不要小看大地护甲哦！它不只是质地坚硬，而且很有灵性会随时随地的保护着它的主人！”    
    　　小士笑了笑道：    
    　　“哦！那我倒是想见识一下……”    
    　　靳涯边说道边又双手交叉对着小士发起一连串的“血十字光刃”，光刃在空中高速旋转飞舞着它们唯一的目标就是小士；而小士却没有丝毫的躲避之意；而且眼神显得很有自信……    
    　　数十把“血十字光刃”齐齐的砸向小士，同一时间里小士身上的大地护甲突然发出异样的光芒，而且开始慢慢的扩张、变厚、变大……并很快的将小士包裹在厚厚的石甲之中；原本青灰的颜色也慢慢的变成漆黑发亮的且有些晶状化……    
    　　这个形状张扬恰似机械装甲的异变的石甲，将所有的攻击全全的阻挡了外面；十字光刃与其的碰撞发出了“砰！砰！砰！！”的声音，同时还擦出耀眼的火花……    
    　　随着硝烟的散去，小士身上的异变石甲也恢复成了原状；此时靳涯脸上的神情显现出一丝不安，因为对方这坚硬的防御实在让自己感到有些棘手，他缓缓的落在了地面正在苦思对策时，突然感到自己的脚下震荡起来；还没来及看清楚状况就被从地底伸出的一双巨大的石手紧紧的抓住了双脚；他迅速的挥起了如同刀刃的手臂将石手整齐的切了下来，而自己也乘机跳跃了开；    
    　　可还没有等他稳落到地面就见眼前的大地上突然耸立一道高高的石峰急速向自己强压过来；有些紧张的靳涯刚刚躲避了这一袭击；但大地四周却不停的涌现出这会移动的石峰，并一波一波的向靳涯逼近，无论他如何多努力用自己的攻击去阻止这些石群，可对方的数量却不曾减少；而且是越来越多；无奈之下靳涯只好再次的攀上了高耸的铁架……    
    　　“没有落脚点的感觉很不好吧！”    
    　　小士笑道，他额头上的横波印记也发出闪闪不定光亮起来；随着这时强时弱的光亮整个大地都似乎在有节奏的颤动着；而那些先前攻击靳涯的石峰此时也显得有些平静没有了攻击性；但开始相互的堆积起来，不一会体形庞大的石堆就呈现在了地面上；所有的石块与石块之间像是有某种引力相互的牵引着并慢慢的形成了一个巨大的石怪；这个足有十几米高的面相凶恶浑身是坚硬石头的家伙，刚从地上爬起来就挥起巴掌将靳涯所站的铁架拍个稀巴烂；别看这个石怪体形笨重；它的移动速度不仅快而且相当的独特，可以说是种瞬移只见它忽闪忽现的从地面冒出又潜入地层，但是目的就是追击着目标，凡是靳涯所停足过的地方均被石怪毁坏的一塌糊涂……    
    　　靳涯显然是被的追的有些不耐烦了，他在石怪只顾毁坏的瞬间猛的挥出了“血十字光刃”强大的破坏力将石怪炸了粉碎，眼见纷纷落下的碎石靳涯的脸上刚想浮出一丝得意就发现小士正用很轻松的表情看着自己；此时那些百炸碎的石头就像有生命似的又重新凝聚了起来；只不过这次那些石头不是恢复成大石怪；而是爬到了靳涯身上…….    
    　　越积越多的石块把靳涯压的有些喘不过气来；他使尽全力的去挣扎但也无济于事；不一会他被无数的石块包裹的像个石球；    
    　　“真是多亏你的“血十字光刃”把这些石块打碎，要不我还真不知道该如何束缚你呢？”    
    　　小士有意挖苦的说道，并慢吞吞的走到了“石球”面前；    
    　　“你要想消灭我，就快点吧！不要在那里罗嗦没完！”    
    　　靳涯又怒又羞的说道；他怎么也没有想到这个还没自己年龄一半大的小男孩如此轻易的就把自己束缚的没有半点回力的余地；    
    　　“我们的目的只是为了消灭梦蕨花果实……”    
    　　小士边说边从口袋拿出了一颗绿色的种子；    
    　　“这是什么？”    
    　　靳涯惊异道，虽然他不知道“络颜藤”的作用，但是直觉告诉他这绿色的小东西应该和梦蕨花果实有着差不多的效果；    
    　　“这个可以驱逐你身体里的梦蕨花果实，帮你恢复成正常的人类；”    
    　　小士在解释的同时将“络颜藤”用手指弹射向了对方；包裹着靳涯的碎石块和配合的在其胸口处移开了一块空隙好让“络颜藤”顺利通过；带着幽幽绿光的绿色种子一眨眼就不露任何痕迹的穿透了靳涯的胸腔来到了目的地……    
    　　“络颜藤”遇到了隐藏在靳涯的梦蕨花果实迅速发生了变化；它贪婪的吮吸着梦蕨花果实里散透的邪气；并开始急速的生长、发芽；    
    　　“不！！不！！！！我不想失去特殊能力，我不想……”    
    　　当“络颜藤”开始在靳涯的身体各处滋生起来的时候；靳涯有些绝望的哀求道；同时他的神情显的极为的无助……    
    　　“真不明白！你怎么这么贪图这邪恶的力量，还心甘情愿的为其服务……”    
    　　小士有些迷惑不解的问道：    
    　　“因为这力量让我对生活有了新的认识和信心；我可以不用任何医疗仪器的帮人治疗病痛，更不用担心出现医疗事故的发生；从那些被治疗的人们眼里我看到了一种崇拜；让我觉得非常有成就感……”    
    　　靳涯有些激动的说道；由于他血液的沸腾让体内的梦蕨花果实也跟着活跃起来同时施展出强烈的邪气来；而“络颜藤”更是全力的蔓延生长开；再也受不住能力渐渐枯竭的梦蕨花果实终于挣脱了靳涯的躯体一下跃到了半空很是恼怒的瞪着唯一的大眼睛对小士道：    
    　　“你们这些“御魔尊者”真是很烦呢，这个宿体100%的愿意接受我，你怎么又来破坏？”    
    　　“100%的接受你？他是不知道你们丑恶的一面吧！”    
    　　小士语气不弱的反问道，同时他发现失去梦蕨花果实力量的靳涯此时变的非常的虚弱不停的喘息着粗气，可能是因为沉重的石块让恢复成正常人类的他有些负荷不起；小士手一会那些全聚在靳涯身上的石块很听话的松散到了地上钻入了土中……    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第十六节 大地的召唤者（三）

    　　梦蕨花果实漂浮在半空中斜视看了一眼气喘吁吁满身的绿藤渐已消失的靳涯，从它那不时转动的大眼珠子可以看出它似乎又有什么计谋；    
    　　“再看也没机会钻回宿体了，这次我用的“络颜藤”是经过岚风改良过的新品种；它在没有邪气的供养下还可以存活30分钟；虽然时间很短暂但是足可以解决你了……”    
    　　“可恶的家伙！！！想整死我没那么容易！”    
    　　梦蕨花果实的见自己的想法完全破灭，此时被小士逼的没有了后路顿时愤怒的咆哮道，同时速度敏捷的飞到了靳涯的面前迅速的生长出无数条细细又特别有韧性的藤须来并牢牢的套在了靳涯的脖子和四肢上；让其像个粽子似的倒在地上；坚韧的藤须如同一根根钢丝勒的靳涯几乎快要窒息；他惊异的看着与自己“朝夕相处”已有多日的梦蕨花果实竟然如此的对待自己；不由的急急呼道：    
    　　“我们是一体的，你怎么把矛头指向我了呢？”    
    　　“少废话！要不是你这个笨蛋失误，我也不会如此狼狈；今天看样子我是没有生还的机会了不如你和我做个伴……也算是这么多日子我给予你超能力的回报吧！”    
    　　梦蕨花果实冷冷的说道，而此时的靳涯突然如梦初醒；虽然自己一直很配合的按照梦蕨花果实的吩咐去做事情希望可以保有超能力，可是到头来对方不但不领情自己为其完成的工作，而且还要索取自己的性命；这不得不让他为己感到悲哀……    
    　　“我建议你还是放了这个医生，怎么说你们也在一起生活了些日子；应该有点感情吧！”    
    　　小士对眼前的情景并没有感到太紧张；只是言语冷冷的提醒对方道：    
    　　“感情？笑话！他只是我的宿体，对于一个完全适应拥有超能力的人，让他突然变成一个普通人类，就如从天堂掉入了地狱……所以我要是消失了他肯定活不了，不如我就做做好事提前成全他好了……”    
    　　梦蕨花果实边说边将靳涯的脖子勒的更紧；一根根藤须陷在深深的勒痕中；而靳涯的脸色变的紫红紫红的；由于他的嘴巴此时用在了呼吸上，所以刚刚梦蕨花果实的一番话虽然让靳涯感到很是不悦，但是此时只能用愤怒的眼神来发泄心情了……    
    　　“小子！你若是想要救这个人类的话就放我离开…不知道你觉得这个交易如何？”    
    　　梦蕨花果实缓了缓自己的藤须；暂时保持着靳涯的那口期气；看了看小士转折了一个话题道；其实这它真正的目的是想拿靳涯威胁小士放自己一条活路；因为它知道御魔尊者之所以要是用“络颜藤”逼自己出来；就是不想伤害人类……    
    　　“我最不喜欢被人威胁了，所以我的答案是“NO”！    
    　　“什么？你这家伙难道一点都不估计人类的性命吗？”    
    　　梦蕨花果实对于小士的回答显得十分的恼怒和吃惊；    
    　　“我不是不担心，而是没的担心了啊！你看看你的后面……”    
    　　“哼！真是小孩子，想用这幼稚的伎俩骗我转身，好乘机消灭我！我才没那么傻呢？你要为你的拒绝付出代价！”    
    　　梦蕨花果实咆哮的说道，并使足全力的收紧了自己的藤须企图将靳涯至于死地；而靳涯此时也感到了死亡的迫近；呼吸越来越困难、浑身也越来越松软下来；当他的意识开始有些模糊的时候；突然感到脸上有股凉凉的感觉好象有什么液体流落在自己的脸上；条件反射让他想要伸手去擦拭；结果他惊异的发现被梦蕨花果实束缚的四肢竟然可以活动了；不仅如此就连脖子上的致命的藤须此时也慢慢的松弛了下来……    
    　　靳涯用手擦拭了一下自己脸上凉凉的地方，发现竟然是绿色且有些粘性的液体；他似乎意识什么，转身一看果然不出他所料；此时的梦蕨花果实正紧攥在一只从地面伸出的石手来；紧攥成拳的石手指缝里正有绿色粘性的液体在流出；看来刚刚还气势汹汹的梦蕨花果实仅在一个瞬间连“哼唧！”声都没来及发出就被挤压个粉碎……    
    　　“早告诉它注意身后了，结果还认定我在骗它；哎！”    
    　　小士故意一脸同情的自语道；    
    　　“叔叔啊！别看了，这个梦蕨花果实已经从这个世界消失了……”    
    　　正在看着自己受上那绿色粘性的液体发呆的靳涯被小士打断道：    
    　　“你叫我叔叔？”    
    　　“是啊！我们现在都恢复成普通的人类了；按照辈分我是因该喊你叔叔啊！”    
    　　小士说话的同时平熄了自己的战斗火焰；而身上石甲也不知道什么时候消失的无影无踪；完全又变成了很正常的小男孩摸样；    
    　　“刚才我招招想要夺取你的性命，你……你为什么还要救我？”     
    　　“因为你也是受害者啊！虽然你是心甘情愿的为其做事，但应该只是一时被虚有的力量蒙蔽了内心；我想梦蕨花果实应该也对你传述了一些不正确的思想，扰乱了你对事情的理解能力……”    
    　　小士的一番话让靳涯内心有些感触；同时让他勾忆起一些往事的片段；    
    　　“想不到你年纪小小的，竟然把我看的那么透彻；原本我没有获得超能力之前是个极其平庸的医者；而且由于自信心不足常常出现小的医疗事故；因此成为周围同事的笑柄；心理慢慢积累的压力让我有些喘不过气来，有好几次都想放弃自己从小就很喜欢的医者工作，但是我实在很不甘心自己付出的努力不比别人少为什么收获的却如此微薄；直到有一天医院里来个6、7岁的小女孩好象患上了先天性的心脏衰竭症需要动手术；手术前小女孩还活蹦乱跳的天真的和我们一群医生聊天；可以手术后她就全身盖着白布躺在病床上被推了出来；她的家人哭成了一团……看的我心理很难受，同时也明白了医生不仅可以救人也可以让生命停息；从此我更加的害怕自己的工作，害怕有一天我的误诊也会让一个活生生的人躺进“太平间”；渐渐我开始消沉，整日的请假想要逃避自己的责任；也就在此时魔界的阴影笼罩在了人界；那些扩散的梦蕨花果实到处的寻找自己的宿体；而我也豪不例外的成为了其中的一员；不知道为什么入侵我的那个果实似乎完全看出了我的内心世界；知道了我的懦弱和自卑于是它借助我的身体发挥了超能力，只要经过我内力输出的病人可以完全不用任何辅助疗程就可以康复；这种事情我想都不敢想但是它确实在我身上发生了；很多慕名求医的人很多；很快我就有飘飘欲仙的感觉……    
    　　以前那些喜欢嘲笑我的同事也开始有着180度的态度转变；不时的对我套近乎，说好话；在我感到人性虚假的同时我也明白了自己的成功“来之不易”，为了可以永久的满足自己的虚荣心，我和梦蕨花果实做了笔交易；就是我会完成它指派的任何任务，而它只提供给我无穷力量不去控制我的思维……”    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第十七节 归魂（一）

    　　“那现在没有了超能力，你会不会如梦蕨花果实所说的那样适应不了环境而生活不下去呢？”    
    　　小士接过话题问道；    
    　　“以前可能会，但是刚才梦蕨花果实拿我做最后的垂死挣扎的赌注，让我感到它其实比我更脆弱；而且更让我明白与恶魔做交易是种错误的选择；我虽然出卖了灵魂但是得到的仅是虚有的力量；一但对方消失自己同样会变成从前；与其担心这样的结果来临不如彻底死了心…也许你是帮了我吧！”    
    　　靳涯带着一点忧虑淡淡的说道：    
    　　“就是！就是！你能明白这点就好，有超能力不一定是好事；何况这种本来就不属于自己的力量；迟早有一天会如同泡沫一般的消失……”    
    　　小士边说边看了看自己手腕上的运动手表好象赶时间似的并跟着说道：    
    　　“这里的任务完成了，我得去寻找其他的魔化体了；你保重吧！”    
    　　“你也保重，希望你们可以解救出更多的像我这样容易被利用的人 类……”    
    　　“呵呵！我们会努力的，你也要加油哦！一定要相信自己的实力……”    
    　　小士也回过头为其大声鼓励道……    
    　　看着小士渐渐消失的背影，一个人站在空地的靳涯沉默了许久才缓缓的挪动了自己的脚步……    
    　　此时正在家中暂时享受一时的平静生活的凡幽冥正与桃月等人在打着扑克牌，实在也是够悠闲……    
    　　“现在想想泗滨他们几个在外面劳命奔波着，而我们4个倒在这逍遥快活起来；哎！真是没心思玩下去了”    
    　　阿萨摩耶故作一脸深沉的回答道：    
    　　“切！少发感慨吧！刚刚是谁吵嚷着憋闷死活拉我们来打牌的啊！”    
    　　凡幽冥的话刚落音，就见桃月和加卡思用一种很奇怪的眼神看着阿萨摩耶；    
    　　“我知道你一定又要输了，想不玩了是吧！找什么借口啊！”    
    　　“呵呵！还是阿冥比较了解我！”    
    　　阿萨摩耶笑道，同时将自己剩下的牌摊在了桌子上；    
    　　“哇！难怪我家没有小牌呢！原来全汇集到阿萨摩耶那里去了！”    
    　　桃月惊异的说道；    
    　　“少来挖苦我了，最近我像是走霉运，做什么事情都不是很顺利……”    
    　　“印堂有点发黑，确实是在霉运中……”    
    　　桃月继续玩笑的说道：    
    　　凡幽冥：“……”    
    　　加卡思：“……”    
    　　“死桃月，最近怎么了那么活跃……”    
    　　阿萨摩耶有些不高兴的说道：    
    　　桃月俏皮的笑道，并没再说什么；凡幽冥感到桃月自从知道自己是圣女后在性格上确实有些转变，变的突然开朗许多；但这种开朗轻松让人感到并非真实，倒像是内心的反照……    
    　　“扑啦！扑啦！！！”一阵“翅膀”呼扇声打破了凡幽冥的思绪；    
    　　只见那个紫兰色的小怪物，晃晃悠悠的飞了过来；很乖巧的在整理着满桌散落的扑克牌；    
    　　“咦？这小家伙，怎么这么勤快帮我们打扫战场？”    
    　　阿萨摩耶惊异道：    
    　　“呵呵！还是小呆乖！”    
    　　凡幽冥很少见的露出女性独有的温柔轻轻拍了拍紫兰色的小怪物道：    
    　　“小呆？”     
    　　阿萨摩耶有些不解的回味着着这名字；    
    　　“它和我们也相处了多日了；起个名字给它很合理的嘛！”    
    　　“是啊！是啊！还挺形象的呢？哈哈！”    
    　　阿萨摩耶接过凡幽冥的话，将小呆捧在手上故意的上下打量的笑道；    
    　　这个小怪物完全具备人的思维能力，它发现眼前的这个紫色眼睛的家伙所露出的表情带着一点点嘲笑之意；不由的有些恼意并猛的向阿萨摩耶倾吐出一团火焰……    
    　　“啊！啊！好烫……”    
    　　阿萨摩耶边大呼道，边抱着自己那直冒烟的脑袋向洗手间跑去……    
    　　“真是奇怪啊！阿冥，前两天你还很不喜欢这个小家伙，怎么现在突然对其那么温柔了啊？“    
    　　桃月有些不解的问道；    
    　　“我也不清楚，反正有时候觉得它好象很懂别人的想法；特别是前几天我因为刚失去火能力时心情不是太好，它总是在我身边转悠，一开始我还觉得挺烦的所以经常粗暴的对待它，但是后来才渐渐的看明白，它是在用自己的语言和行动在安慰我；有时它还在我面前围绕着石化的“玄冰火舞”打转；虽然我能理解它的目的是在引导我拿起那把石剑；但是无论我想尽什么办法想唤醒“玄冰火舞”自己手中石剑依然是石剑，没有任何的改变……有时我在怀疑自己会不会辜负大家的希望……还有这个“玄冰火舞”的小引导者……”    
    　　“对了！我有件事情一直不太明白……”    
    　　此时加卡思好象突然想到什么，接过凡幽冥的话问道：    
    　　“什么事情？”    
    　　“据我所知“玄冰火舞”是件神器，听说在远古的一场圣战中一个女神曾经用过；但为什么会在人界出现呢？实在很奇怪啊！”    
    　　加卡思有些不解的问道：    
    　　“这个……说实话，关于“玄冰火舞”的事情，我和泗滨只是小时候听师傅说过只要火与水这两种相克的极限属性；在强制融合并成功的的情况下就有可能产生一把另人生畏的神器……但是由于存在着极大的危险性所以我们也从没尝试过，直到与莫克兄弟对决的时候迫不得已的常识了融合的方法，结果竟然成功了……”    
    　　“看来你们的师傅应该知道很多东西，但是可能由于时机未能成熟所以隐瞒着很多真相……”    
    　　加卡思听完凡幽冥的解释后略微分析了一下说道：     
    　　“不管他有什么事情隐瞒我们，反正他把我们5个人拉扯大也挺不容易的……”    
    　　凡幽冥神情轻松的说道：     
    　　“是啊！虽然他有些严厉的样子，但是能看出他很疼爱你们的；看上去年龄很年轻外表下却隐藏着一种父亲慈爱，如果做他的亲生子女一定会很幸福的……”    
    　　桃月接过话好象有些热情高涨的说道：    
    　　“桃月好象很喜欢师傅哦！不会是……哈哈哈！！！”    
    　　凡幽冥故意的笑道：    
    　　“你别误会啊！我只是实话实说啊！再说我只是当他是长辈啊！！”    
    　　桃月紧张的为自己解围着，但是她情急之下忘了有些事情不解释还好，越解释越让人觉得复杂；俗话就叫“越描越黑！”    
    　　好在加卡思转了个话题，才让桃月解脱了出来：    
    　　“现在五个尊者应该都到齐了吧，你们下步要做什么？”    
    　　“恩！现在只等于有三个尊者！我等于只是个会些拳脚功夫的普通人类，所以算不上尊者啦！大师兄嘛！也还没来，听师傅说他临时到日本处理一些私事；不过应该很快就会回来了……”    
    　　“你大师兄是日本人？“    
    　　桃月惊异的问道：    
    　　“当然不是！不过他的妹妹在日本……”    
    　　凡幽冥解释道，当她说这话的时候显得有些深沉；好象有什么心事……    
    　　“啊？他妹妹在日本！为什么？”    
    　　“他们的爸爸在兄妹还很小的时候就应为错手杀人被执行了枪决，而他们的母亲也因此事而忧郁成疾；最后也结束了短暂的生命；兄妹被送到了孤儿院可没有多久乖巧的妹妹浩雪就被一对好心的日本夫妇收养了并带到了日本！而天生有异常能力的哥哥浩杰却被师傅带了回来；从此相依为命的兄妹就被拆散在两国；但是前不久从日本传来噩耗，说浩雪所上的学校被人恶意安放了炸弹；结果……浩雪被牵连丧命；这次浩杰就是去日本取回妹妹的骨灰的……”    
    　　凡幽冥长话短说的将事情的大概告之了众人；桃月听的很是入神眼睛还流露着一丝同情；    
    　　“想不到你们御魔尊者基本都有着灰色的童年，实在让人感触很深……”    
    　　桃月语气缓慢的说道：    
    　　“呵呵！别多愁善感了，不管命运如何，最主要的是我们必须勇气走下去；包括你也要坚强哦！”    
    　　凡幽冥拍了拍桃月的肩膀说道，并从椅子上站立了起来带着小呆向卧室走去……    
    　　客厅中只留有了桃月和加卡思；两人都在默默回味着凡幽冥刚才的那番话，感到思绪万千……    
    　　 　　　　


第五章 御魔尊者  第十八节 归魂（二）

    　　日本这个总面积37万平方公里，人口仅1.2亿左右的岛国虽然一直都很重视科学技术的开发和运用，并让高科技和尖端技术在工业领域普遍得到发展和运用，因此大大促进了经济增长；但是由于受到梦蕨花的影响让它也变的面目全非起来；    
    　　街道里仍然可以看到残墙废瓦静静的躺在原处，由于日本本身就是一个拜神国家，所以当这场浩劫的来临之时；大部分的人们已经开始放弃高科技的来捍卫自己，而是有些盲目的用着用着各种方式去向神乞求平安；一时间全国各地的神社都异常火暴；人流不息；有着现代化象征的东京铁塔依然矗立在东京都港区芝公园西侧；只是没有了以往生机；有些寂寞的在等待着什么……    
    　　曾经繁花似锦的银座此时也是人迹罕至，唯一比较常见的就是那些枯萎的树叶正伴随着瑟瑟的秋风打着转；就在这看上去有些灰暗的景色中慢慢的出现了一个亮点；一个身高近1米9身型健壮、四肢修长、步伐有力的青年男子敞怀穿着一身皮质夹克，从地铁站走了出来；    
    　　菱角分明的面部轮廓、高挺的鼻梁、霸气与俊气相融合的剑眉；让人觉得阳刚之气十足，而    
    　　微带古铜色的皮肤是最好的健康象征……    
    　　那略带心事但又很神秘眼睛和有些飘逸的短发均是黑色，从这点可以断言他是个不折不扣亚洲人；    
    　　这个男子刚出地铁站就在一边的大门紧闭的商场门口停了下来；他抬头看了看店名表情有些吃力，可能是看不懂日语的缘故！紧接着他拿出一部崭新的手提电话，拨打了出去……    
    　　“嘟！嘟！嘟！……”的三声后电话的另一头就有人接听了，而且是个女孩子的声音：    
    　　“もしもし！”    
    　　“你好！…我…是…”    
    　　这个高个男子听到对面是用日语回答的，便言语上有些迟疑了……     
    　　“……您是雪子的哥哥浩先生对吗？真对不起，刚才我习惯性的用了国语……”    
    　　倒是电话的另一头好象意识到什么很快的转换成了汉语接着说道；    
    　　此时浩杰发现这个电话里的女孩的汉语说的极其流利，不由忘了自己身在他国……    
    　　“真没想到你的汉语水平那么好，这可帮我省了不少麻烦！”    
    　　“我也没有想到一向柔弱纤瘦的雪子，她的哥哥竟然会是个如此高大帅气……”    
    　　“恩？”    
    　　对方的一番话让浩杰突感惊讶，他意识的转了个身四周环视了一下；只见一个穿着鹅黄色套裙披肩长发的少女正边听着电话边缓缓走过来；甜甜的微笑与其很纯情的面孔配合的倒也很协调……    
    　　“初次见面，您好！我是泽井 莜，雪子生前最好的朋友！”    
    　　少女没等浩杰说话就首先简洁的自报了姓名；    
    　　“我们也算陌生了，毕竟已经通过网络先认识过……不过怎么会这么巧在这里可以碰到你？”    
    　　浩杰有些不解的问道：    
    　　“昨天我在MAIL上看到留言说今天你会来，本想去机场迎接您的，但是没有掌握好时间结果刚刚在计程车上就接到您的电话；计程车路过这里时我发现一个神情对这里感到陌生，并且还在听电话的人……于是有些冲动的下了车，幸好没有忍错人！”    
    　　泽井 莜有些庆幸的笑道：    
    　　“那我们现在就去拿东西吧！我要抓紧回去，还有很重要的事情……”    
    　　浩杰言语直接奔向主题的说道：    
    　　“好的！”    
    　　泽井 莜边应答道，边挥手招呼下一辆计程车；    
    　　一路上只有泽井 莜与司机偶尔的用日语交谈着什么，而浩杰只是默默的看着窗外这个完全陌生的世界……    
    　　不一会计程车便载着两个人来到了一片具名住宅区域；    
    　　“这里不是居民区吗？”    
    　　浩杰下车后有些不解的问道：    
    　　“恩！你等我一会……”    
    　　泽井 莜边对浩杰说道，边快步的走进一户人家；    
    　　而一个人站在道路边背靠墙壁的浩杰也顺手点起了一支烟，袅绕的青烟在两指轻夹之间缓缓上升；当浩杰正在略有所思的时候忽然发现不远出走来3个日本男青年；他们正“哼哼丫丫”的在嘀咕什么，而且不时的向浩杰看过来……    
    　　直觉告诉浩杰这个三个穿戴很花哨样子挺蛊惑的年轻男子绝不是什么善男信女，果然等这三个家伙靠近时，他们就围绕浩杰的不再前进了？    
    　　“あなたは日本の方ですか？”    
    　　（翻译：你是日本人吗？）    
    　　其中一个染着黄毛发型梳的油光高翘，面相奸猾的年轻男子问道；    
    　　从对方的表情来看应该是前来滋事的；但是浩杰根本不知道他在说什么，所以也就没有理会他们了；    
    　　这三人看见面前这个高个子不仅没有回答自己的问题，而且神情该很高傲；不由的有些恼火，其中一个嘴唇上有唇环的家伙耐不住性的挥起拳头砸向浩杰；浩杰只是很自然的用手臂来阻挡对方的攻击    
    　　结果那家伙自认为的很结实的拳头像是撞上铁壁似的；疼的“哇啦！哇啦！”直叫唤；还不停的颤抖着自己那红肿的手……    
    　　“没用的东西！”（注：以下日文均直接汉化）    
    　　小黄毛一把拉过带唇环的家伙怒气道，并快速的从身后抽出一根挺粗的金属棒子高高举起向浩杰砸，此时他的嘴角边浮现出一丝得意和阴险；    
    　　金属棒与浩杰的手臂再次的相碰，发出“当！”的硬物撞击声音；小黄毛很是郁闷，不明白对方为什么敢赤手空拳的阻止自己的攻击，不过当他注意到自己手中的金属棒此时已经开始有了怪异的变化时神情异常的吃惊不已；之见那金属棒与浩杰手臂相碰的地方开始就像溶解了一样慢慢的向浩杰手臂里渗入，没一会整个金属棒就完全的消失在小黄毛的手中；就在他只顾发愣的时候，浩杰速度极快的挥动了一阵手臂没等众人看清怎么回事，就见小黄毛的那头油光高翘的发行被什么锋利的东西削成了平头；    
    　　这时三个年轻男子在慌神中发现浩杰的手中不知道什么时候出现了一把刀刃足有半长的砍刀；也正是这把透着寒光的砍刀紧紧贴着黄毛的头皮为其免费理了个平头……    
    　　“如果你们不想有麻烦就赶快消失！”     
    　　浩杰并没在意对方是否能听懂自己的言语；但是他的语气已足以让对方体会到了寒意；加上刚才那小小的教训；三个不良青年相互看了看自知能力有限便很不情愿的撤离了开，他们别走边“叽哩呱啦！”的宣泄着什么，同时还时不时的回头眼神很恶毒的看了看浩杰；    
    　　“咦？怎么回事？”    
    　　此时迎面跑来的泽井 莜有些惊异道，浩杰注意到她的怀中抱着一个完全封好的白色小瓷坛子；泽井 莜应该并没有看到刚才的经过；只是看到三个不良青年骂骂咧咧的离开；    
    　　“没什么！我刚刚和他们变了个戏法；他们大概不喜欢吧！”    
    　　浩杰笑了笑说道，并乘其不注意的时候将自己手中的砍刀丢在路边的草丛中；奇怪的是那把刀刚刚着地就还原成了一个金属棒……    
    　　“恩！这就是雪子了！”    
    　　泽井 莜将自己怀中的白色瓷坛子双手交递给浩杰语气有些压抑的说道 ：    
    　　虽然这个白色瓷坛子不是很大，但是浩杰却觉得重量不轻；他小心翼翼的将其放进自己    
    　　随身背的运动单肩包中；    
    　　“小雪一直都放在你家？”    
    　　浩杰有些惊异的问道；因为他刚刚看到泽田 莜出门的时候和一名送其出门的家庭主妇    
    　　很亲切的交谈着；而且从外貌看两人也有几分相象；所以浩杰有些肯定的那是泽田 莜的家，但是他不明白日本人向来对死人都是很忌讳的，为什么这个日本的女孩子会将自己妹妹的骨灰放在家中；    
    　　“由于现在受到前期那些奇怪的植物影响；一时间死去的人很多陵园、墓地存放骨灰的地方都基本都没有太多闲余位置了；而且雪子养父母樱田夫妇也在次此劫难中成为了失踪人口；所以我就擅自将雪子接回了家……”    
    　　泽井 莜很平静的解释道：    
    　　“谢谢！你对小雪这些时间的照顾！”    
    　　“您客气了，雪子和我从国中起就是好朋友了，所以这点小事是理所当然的”    
    　　“不过话说回来，我觉得你是个不负责任的哥哥？”    
    　　泽井 莜的语气突然略有转变的说道：    
    　　“？为什么这么说？”    
    　　浩杰惊异道：    
    　　“因为你根本不理解雪子的想法，其实她国中起就常常在我面前说起自己小时候的趣事，言语间不但有着对回忆的追溯，更多的还是思乡之情；在大学时她比任何人都努力的学习中文，满怀希望的说您一定会来接她回到自己的祖国……结果……”    
    　　泽井 莜说道这里的时候表情略显伤感起来；    
    　　“其实小雪心理的想法我怎么会不清楚呢！我只希望她可以过着正常人生活；和我的话她的生活中就是充满了奔波和一定的危险；没想到原以为她可以在异国永享平静，最终还是让意外在她的生命线上画上了句号；有时我在想要是自己要是早点把小雪带回国的话，或许就不会有这事发生了……”    
    　　浩杰在说话的同时眼睛不仅流露着哀伤，还有着淡淡悔意；泽井 莜见到此情也不想再把伤心的话题进行下去，但是她能感觉的到浩杰心中因该有着什么苦衷……    
    　　　　


第五章 御魔尊者  第十九节 归魂（三）

    　　“恩！您现在就急着回中国吗？”    
    　　泽井 莜问道：    
    　　“是啊！我已经耽误了几天了，朋友们还等着我在……”    
    　　“哦！这样啊！”    
    　　泽井 莜听浩杰这么一说好象有心事的样子简单附和道：    
    　　“你有什么事情吗？”    
    　　浩杰似乎也看出了这一点便追问道：    
    　　“其实也没有什么，只是……我……想请你吃个饭，既然你有要紧的事情，我就不耽误你了……”    
    　　“呵呵！谢谢你的理解……”    
    　　“那我送你去机场吧！”    
    　　泽井 莜换过话题道：    
    　　“不用了，你回去吧！我已经认识去机场的路了……”    
    　　浩杰微笑的婉言谢绝道，他倒不是讨厌泽井 莜，而是自己好象另有什么事情不想让其知道似的……    
    　　“真的吗？你不会日语怎么和别人沟通呢？”    
    　　泽井 莜仍有些怀疑的问道：    
    　　“别担心了，我有自己的方法…你多保重！再见……”    
    　　浩杰说完后没等泽井 莜说话，就转身步行向前走去……    
    　　“呃！”    
    　　泽井 莜惊异的发现浩杰虽然只是用步行，但很快的就于自己拉开了很大距离；看着其那高挺健壮的背影，泽井 莜心中有些微微的波动又有些失落……    
    　　继续往前走的浩杰感觉到泽井 莜已经看不见自己的时候，便停住了脚步并猛的跳跃到了附近的一座已经废弃的高层建筑顶上；向远方望去眼底的一切都像是被灰色笼罩着；在他犀利的眼神环视观察下一所看上去像是浴场的场所让他神情变的严肃起来；并使用了瞬念术将自己瞬移到了那个地方……    
    　　由于满街道都是脏乱，行人寥寥无几；所以这家看上去的还算整洁而且似乎还在营业的浴场的人气要旺的多，当浩杰推开那半虚掩的门时发现有道很深的地下楼梯；隐约的可以发现楼梯的另一头有着红色的灯光，还有写微微入耳的嬉笑俏骂声！；    
    　　浩杰稳健的踏下楼去，发现楼梯下面是个面积很大场所，但不是浴场而且更像是淫乱的藏污纳垢的地方；只见一些衣衫不整的浓妆艳抹的女子正嬉笑着围绕在一个躺在靠床上的体态臃肿巨大面相丑陋的似人像怪的家伙，正端着美酒和水果供其享用着；而大厅的四周还有很多打扮蛊惑的小青年；也在各自的享受着荒淫和奢侈给自己带来的刺激；酒气和地下室的阴潮气味不时的向浩杰迎面扑来；让他不由的产生厌恶感；不过对方看到有不速之客的到来也立刻停止了嬉笑声，双方都陷入了冷冷的僵持中；    
    　　就在这时那些打扮蛊惑的小青年中一个光头仔对着那个体态臃肿巨大面相丑陋的似人像怪的家伙“叽哩呱啦！”神情很激动的说道：    
    　　“朴森大人！就是这个小子，今天用很奇怪的妖术打了我们三个 人……”    
    　　此时浩杰也认出了这个小光头就是自己先前教训的那个小黄毛，想不到对方这么快就理成了光头，可能是自己为其设计的发型过于难看……想到这里他不由的心中暗笑起来；    
    　　这个叫朴森的怪物本来一见浩杰出现的时候神情就有着很重的敌意，此时又得知自己的手下受了委屈；顿时表情变的有些异常的阴冷；并用日语对浩杰说道：    
    　　“你是什么人？敢在我的底盘上撒野？？？”    
    　　“不要和我说日语，我想魔族应该精通各国的语言吧？”    
    　　浩杰冷冷一笑道：    
    　　“你！你怎么知道的？”    
    　　朴森马上换成了汉语问道：    
    　　此时那些蛊惑的小青年们不由的感到惊异，应为他们今天才知道自己的老大，竟然还是个“语言天才”不由的更生钦佩！！    
    　　“哼！我怎么知道？你刚才做了什么事情？”    
    　　朴森听浩杰这么一问不由的看了看一个倒在自己靠床边满身血污的女子；    
    　　“这个女人不听话，该杀！！！”    
    　　“那你也该死……”    
    　　浩杰边说边浑身燃起了锈红色的火焰；    
    　　“你是御魔尊者？”    
    　　朴森惊异道：    
    　　“你这个只懂得享受的魔化体这么迟钝才看出我的身份，是不是脂肪影响了你的思维能力？    
    　　“嘿嘿！随便你怎么损我，不过你现在有时间不如去找其他的魔化体；说实话我挺喜欢人界的，所以我一直没有按命令执行任务，凭这点你就应该去更合适的目标，不要骚扰我的生活……”    
    　　“你还真是特别的魔化体，不过御魔尊者的使命是清除一切不属于人界的东西；所以很遗憾你一定要消失……”    
    　　浩杰语气很重的说道，并开始向其慢慢的靠近过来……    
    　　“真是个讨厌的家伙！”    
    　　朴森有些不悦的自语道，同时对其他的小用日语说了些话；    
    　　那些造型各异的小喽罗像是接受到了什么命令；立刻的操起了自己的凶器向浩杰扑来；浩杰掸眼看了一下这些把自己团团围住手拿着各式各样凶器的小喽罗，轻蔑一笑后双手猛的握拳攒力；顿时他的身体变的光亮耀眼而那些喽罗手中的凶器不管是刀、锹、链条；全都发出和浩杰身上同样的光芒，并瞬间消失在它们的主人手中纷纷的熔成了光球飞入了浩杰的身体里；    
    　　当众人还在发愣搞不清楚状况的时候，一个类似火箭助推榴弹炮直径足有30厘米的炮管出现在浩杰的右手臂上，这个颜色呈金属白的炮管形状很奇特从炮口起到顶端由粗渐细的放射状，并像是根生在手臂中与其紧紧的相连着；极细的尾部也像是钻入了骨肉中与其合二为一；    
    　　“火箭炮？？？”    
    　　在场的人无不诧异的惊道：    
    　　“哼！”    
    　　浩杰的鼻腔中产生出一声很轻蔑的声音后，迅速的将炮管面向朴森和他的那些手下；只见一道强烈的锈红色的光芒从炮口迸射了出来在众人面前爆炸开来；顿时整个浴场都被炸的墙倒屋塌；而喽罗们和那些衣衫不整的女子们都哭爹喊娘的四处逃了开；其实浩杰的攻击被没有波及到他们；只是爆炸的威力让他们领略感到了恐惧……    
    　　“你这个臭小子，竟然敢毁坏我的宫殿；我要撕成碎片！！！！！”    
    　　从房屋废墟中钻出来的朴森晃动着自己全身那抖动的肥肉步伐沉重的向浩杰走来，并咆哮的咒骂道：    
    　　“死肥猪！有什么能耐就快点使出来……”    
    　　“竟然还敢辱骂我！”    
    　　朴森被浩杰激怒的像个涨满气的气球，浑身膨胀起来；整个身体越来越圆起来；    
    　　“哟！你不是想被把自己吹成气球然后自爆与我同归于尽吧？”    
    　　浩杰不失幽默的讽刺对方道：    
    　　“别高兴的太早了！嘿嘿！！！”    
    　　朴森有些得意的冷笑道；而他的身体不断的膨胀下渐渐的变的箱一大团软软的棉花糖，粉粉的颜色让人看了感觉怪怪的；而且好象变的很轻可以漂浮起来；    
    　　浩杰感觉这个突变成肉团的朴森比先前要温柔可爱的多，但他还没来及将炮口瞄准对方，就见朴森“忽悠！”一声飞到了浩杰的面前；脸上露出阴阴的笑意；只见这个异变的朴森浑身那像软质塑胶的身体像潮水一般猛的扑向浩杰；顿时浩杰全身连同武器一齐被朴森软质塑胶繁荣的巨大身体包了起来；    
    　　“哈哈！从刚才你吸收了些小子的武器时我就猜出你是御魔尊者中的 “金属的吸收者”索然你可以将任何的金属转化成自己的武器；但是碰上我这个拥有着韧性极强的可塑橡胶体，算是你的剋星了吧！这就叫做以柔治钢，在我的身体你是没有任何办法施展那个火炮武器，更不可能接触到外界，借助其他力量来帮助自己的，而且我的身体中有种腐蚀性很强的物质，很快你就会变成我身体中的一部分，真没想到今天我要意外的消灭一个御魔尊者了，哈哈哈！！！！”    
    　　朴森邪恶的冷笑在整个东京的上空回旋着；让听见的人都觉得有些毛骨悚然！    
    　　“真不明白你有什么值得笑的那么开心！”    
    　　被朴森身体包裹起来的浩杰在其体内冷冷的问道；    
    　　“怎么……你……”    
    　　朴森对浩杰这平静的声音感到有些意外，因为他觉得对方没有理由在自己的身体还那么精神；就在他愣神诧异的时候；突然感到从自己的身体四周伸长出无数个刀刃……    
    　　“就算你是韧性极强的橡胶，但是如果被绞成了碎片可能就……    
    　　浩杰依然平静的笑道：    
    　　朴森此时开始有些心慌了，因为他开始后悔把这个危险的家伙包在自己的身体内，简直就是颗随时会爆炸的炸弹；虽然他很清楚自己就算被支解也是可以自行从组的但是在从组的过程中是相当危险的，如果被对方发现自己的核心（梦蕨花果实）就闭死无疑了；不过他现在才开始发现这点已经实在太晚了；应为此时他身体上的那些刀刃疯狂的胡乱切割起来；纵横交错的刀痕将朴森整个庞大的身体给分解的支离破碎；撒落在一地……    
    　　　　


第五章 御魔尊者  第二十节 归魂（四）

    　　而浩杰此时正漫着步伐踏在一地粉粉、软软的橡胶体碎片上；此时他手臂上的炮管早已没有了踪影；而地面上除了朴森的身体碎片外还躺着很多乱七八糟的刀、锹、链条之类的；应该就是先前那些喽罗尊被用来袭击浩杰的武器……    
    　　“我不仅可以金属而且还可以让其按照自己的想法去再生，对敌人只了解一半是远远不够的哦！！！”    
    　　浩杰边有些讥讽的冷冷笑道，边很仔细的看着地面上那些橡胶体碎好象在寻觅着什么…    
    　　那些橡胶体碎没有与浩杰对答而是默默的游动到了一起；慢慢的凝聚成了巨大的粉色橡胶团；朴森的那肥都都的脑袋和粗短四肢也“砰！砰！砰！”的从橡胶团里冒了出来；并一脸得意的看着浩杰阴笑道：    
    　　“嘿嘿！刚才你想引我说话，好在碎片中找到我的核心；嘿嘿！我才没有那么笨，现在我的核心在柔软的身体里可以任意游动，毁灭不了它我就可以再复活，这样的持久战对你是没有好处的……”    
    　　朴森说完就挥起自己那可以任意拉长的手臂，就像皮鞭似的对浩杰奋力攻击而来；这重重的一击虽然没有命中浩杰，但是让周围的建筑受到了不小的损坏；只见那些看上去好象很牢固的楼房和商场就像遭受的冲击波的强压一时间全部都被挤压个粉碎，“淅沥哗啦！”玻璃碎片声和沉重的墙壁推倒声混到了一起；    
    　　“哈哈！别跑！”    
    　　朴森不停的用着自己的攻击追赶着正围着自己四周逃窜的浩杰，看其极其被动的摸样，不由的有些得意忘形的大笑道：    
    　　“哼！”    
    　　而在逃避攻击的浩杰脸上也出现了一丝冷冷的蔑笑！他再次回到了朴森面前不远的地方并没有再移动过身体；当对方的手臂劈头盖脸的挥来时；突然从浩杰身后窜出一道极粗的链条与朴森那长长软软的手臂交织在了一起拧成了麻花状，没等朴森反应过来这条与自己手臂缠绕在一起的链条上就生长出无数的锋利的小尖齿；整条链条突然高速旋转起来，而上面的    
    　　小尖齿如同刀锯一般很快的将朴森的手臂锯切开了N多份；    
    　　“你小子就知道支解我！！！难道你知道我可以再生吗？”    
    　　朴森怒道：    
    　　“如果没有了“梦蕨花”的果实，你还可以再生吗？”    
    　　浩杰似笑非笑的提问，让朴森神情一下高度紧张起来；它意识性的向周围看了看也并发现什么特别的异常，但是自己的身体上有着好多微微发亮极细如丝的东西……    
    　　“这是什么？？？？”    
    　　朴森有些惊异的问道：    
    　　“呵呵！不知道你明白不明白蜘蛛用蛛网猎食的原理，但是这些金属丝线就像蛛网差不多有着探测震动源的功效，不过我要探测是你的声源震动……”    
    　　浩杰冷笑着回答道；    
    　　这时朴森才发现自己身上的那些极细金属丝线正是从浩杰的身体生长出来的；原来对方刚才在自己的周围打转不是为了逃避攻击，而是在布置这个陷阱…….    
    　　“现在再沉默已经无济于事了，谁叫你刚才的废话太多……”    
    　　浩杰看了看此时不敢在多话似乎连呼吸声音都想阻止的朴森笑道，并猛的提升了自己那锈红色的火焰，瞬息之间那些缠绕在朴森身体里的的金属丝线开始抽动起来并齐齐向其的咽喉部位集中移动了过去好象寻找了什么似的；    
    　　朴森见到此情神情很是慌张，更欲逃走；可他那圆圆的身体被金属线牵扯着就像被线拴着的气球欲飞不能……    
    　　自知有危机感，朴森只好采用最好的防御措施——攻击；他奋力的挥舞着两支长长的塑胶手臂向其攻击而来，可是浩杰似乎好不在意对方这顽强的抵抗只见他纵身飞跃了过去，在躲过途中那前来阻挡的塑胶手臂时他直奔到对方的面前；先前那个金属火炮管此时再次的出现在他的手臂上，并紧紧的抵住了对方的咽喉部位……    
    　　“让我的封魔灵光弹送你一程吧！”    
    　　在浩杰说话的同时他手上的炮管口聚集了一股强大的锈红色光芒；    
    　　“轰！”的一声巨响，朴森的胸口及咽喉部均被一颗红色的光球炸出了巨大的窟窿；    
    　　“扑哧！”一声，朴森那具像稀泥一样的粉色的身体软塌塌的摊在了地上；    
    　　“想跑？”     
    　　浩杰发现远处有团东西在没命的跑着不由的冷冷自语道；他单手竖起食指和中指口中梵文咒语急急道来后，便对正在逃跑的圆圆东西挥动了一下；那家伙一下子就像被钉上钉子落在地上一动不动；全身还有点微微的电流……    
    　　“你……你怎么，能够把我定住的？？”    
    　　那被定身在地面的梦蕨花的果实，看见浩杰正慢步向自己靠近不由的心中虚慌的很，并很惊异的问道：    
    　　“封魔灵光弹不仅仅是攻击性的武器，而且它还附带封魔的能力，只要被它的力量波及到的怪物身上就等于被下了咒……”    
    　　浩杰边解释边越来越近的向梦蕨花的果实在靠近；    
    　　“你……你不用赶尽杀绝吧！！！”    
    　　这个梦蕨花果实声音有些颤微的说道：    
    　　“你认为呢？”    
    　　浩杰看似很温和的笑道，同时他摊开手掌对着梦蕨花果实，一团锈红色的光球正在凝聚着；    
    　　“别！！别！！！”     
    　　这个挺胆小的梦蕨花果实用着一种哀求的看着浩杰呼道：但一团锈红色的光束已经直直的命中了它，顷刻之间梦蕨花的果实被炸个粉碎并随着一阵轻风飘散到空中；    
    　　浩杰轻轻的拍了拍沾在自己休闲包上的灰尘，刚走了没几步就看见在被自己搞的乱七八糟的废墟中有个好象受伤的人在低头的呻吟着；浩杰出于热心想去看看究竟，他在考虑这个受伤的人可能是因为自己刚才与魔化体战斗时波及到的……    
    　　由于语言障碍，浩杰走到那个只顾低头呻吟的人面前,俯下身来轻拍了一下对方的肩膀，想看看对方的伤势如何；可还没等他看清楚对方的脸，对方就立刻停止了呻吟而眼神中透露着一丝凶狠；随之而来的是一道白色的寒光直直的划向浩杰，浩杰反应极快的向后退了一步免遭了对方手中那雪亮的匕首袭击；浩杰此时才发现这个袭击自己的家伙是今天和小黄毛一起滋事带唇环的小子，他刚想对其挥拳就听见“砰！”的一声，好象有什么玻璃质地的东西掉落在地面上；    
    　　浩杰心跳一下急剧提速了许多，因为他感觉到自己的肩膀上松了一下；不好的预感爬上了他的心头；原来刚才那个带唇环的小子用匕首虽然没有伤及到浩杰，但是却正在他肩膀上休闲包上拉了一道长长的刀口，而休闲包中那装小雪骨灰的白色小瓷坛顺势从刀口中滑落到了地面，发出了刚才那“砰！”的一声，并扬起了一股白色的粉末；也就这一声让浩杰的心一下变的冰冰凉，他没有去理会那个刚才袭击自己的那个小子，而是低下身子想用手去张罗那些白色的骨灰，那个心存恶意的小子见自己偷袭未果也乘机溜之大吉了……    
    　　不知道老天是要与浩杰开恶意的玩笑，还是不想不让雪离开这片不属于她的土地；突然一股强劲的风袭地而起将地面上的细细的白色骨灰强制的带飞上了天空；    
    　　“不！！！不要把雪留在这里……”    
    　　浩杰有些的歇斯底里的呼喊着,拼命的追逐着那被风卷起的白色粉末，并用双手在空中一阵胡乱的扑抓着，但是细细的白色粉末毫不留情的从他的手指之间悄然飘去……    
    　　看着妹妹雪的骨灰就这样被无情的异国之风强抢的留在这里，浩杰这个身经百战的男子竟然不由的黯然沮丧的双膝触地跪在了地上，此时的他的眼神中充满了后悔和无助，他后悔自己在雪生前没有带其回到祖国，无助是因为自己竟然连死后变成灰烬的雪也没能力带其完成回国之梦……    
    　　过了许久浩杰才从悲伤的神情中回过神来，因为他此时发现一直持续的吹着的风似乎在转变风向；而这个风向正是在向自己的祖国的方向吹去……    
    　　这突然改变的风向不得不让感到这是来自祖国的召唤力量，它在召唤小雪的灵魂回归到自己的怀抱……    
    　　看着远方的天空站在迎面吹来的风中浩杰忧伤的神情渐渐的淡去，他坚信这股强劲的风一定会带着小雪与自己一同回到那生育自己的土地……    
    　　    
    　　　　　


第五章 御魔尊者  第二十一节 身边的黑影（一）

    　　当朦胧的阳光悄悄的笼罩在大地时，凡幽冥等人已陆续的从睡梦中挣扎了起来,因为此时已经有客到;而这客人便是林岳晰,他听说前些天有魔化体来捣乱还把自己这间祖屋搞的乱七八糟;于是今天找了一些专业的施工人员来进行修补……    
    　　“哇!!阿晰,你怎么这么早啊!”    
    　　凡幽冥边揉着睡意朦胧的眼睛下着楼梯,一边和在一楼大厅的林岳晰招呼道;    
    　　“呃!!!!!?????”    
    　　林岳晰抬起头刚想与凡幽冥作答,就见他的表情异常的惊异,因为此时凡幽冥竟然穿着睡衣、发型还乱乱的；一副不修边幅摸样正欲走到大厅，一看就知道还没有睡醒属于半朦胧状态，而在她的肩膀上还站立着一只与其神情极为相似的蓝紫色的小怪物……    
    　　“不要穿着睡衣到处乱跑！你可是女孩子哦！”    
    　　就在这时桃月突然冲了出来一把将凡幽冥拦腰拉进了房间；她回头朝林岳晰不好意思的笑了笑；在她的笑容还没来及退尽的时候又一个让她头皮发麻的声音响了起来……    
    　　“哈哈！兄弟你来真的早啊！”    
    　　此时阿萨摩耶听到外面的声响后迅速的走出了房间趴在二楼栏杆上，对林岳晰很热情的打着招呼；打招呼确实是一种不可缺少的待客之礼；但是阿萨摩耶好象忽视了自身的礼貌，因为他没有穿戴好衣服，裸着上半身就跑了出来……    
    　　“真是受不了！”    
    　　桃月心中不由的感叹道，同时她发现林岳晰的眼神和自己一样充满着复杂的表情；    
    　　午餐大家在一起用餐的时候，凡幽冥和阿萨摩耶以及桃月和林岳晰还有加卡思这五个人有说有笑的谈论曾经在误闯阿修罗界的那段经历……    
    　　“阿晰！我们五人难得碰到一起，你就暂时别回市区了吧！”     
    　　阿萨摩耶的建议似乎很符合大家的心理，桃月和凡幽冥也在傍边附和道：    
    　　“是啊！是啊！最近还算比较的平静……就在我们这住两天吧！”    
    　　“呵呵！既然大家这么说，我就要打搅各位咯！”    
    　　林岳晰憨憨的一笑道；    
    　　“什么话啊！这屋子好象是你借我们住的哦！”    
    　　凡幽冥言语直率的回答道；    
    　　五个人嘻嘻哈哈的聊着天，好象完全的忘记了魔界的侵扰……    
    　　但是坐在桃月身边久久不言语的泽恩却在不住的打量着林岳晰和加卡思这两个不熟悉的外人以及阿萨摩耶；等大家说的有点累的时，泽恩总算是开了口：    
    　　“阿冥！既然又要有朋友过来住，你晚上就和桃月睡一间房吧！”    
    　　“啊？为什么要剥夺我和桃月的个人空间啊！我觉得阿萨摩耶的房间有点过于宽敞，住3个人都没有问题……师傅让他们一起住好了……”    
    　　凡幽冥坏笑的看了一眼阿萨摩耶，对泽恩说道；    
    　　“不管怎么说，让客人没有宽敞的休息空间是绝对不礼貌的……”    
    　　泽恩表情很认真的说道；同时他特意的看了看凡幽冥好象在传达什么信息似的；    
    　　“没关系！没关系！我睡哪里都一样！”    
    　　林岳晰表情很温和的说道：    
    　　“为了解决这个纠纷我决定牺牲一下，晚上阿冥就与我同屋，而林岳晰就住阿冥的房间吧！大家看这个分配怎么样……”    
    　　阿萨摩耶边嬉笑的说道，边走到凡幽冥背后很亲热的双手将其揽在怀中……    
    　　众人见状顿时表情凝固了起来，一时间周围变的安静起来；而桃月此时对“色魔”这一词似乎有了新的认识……    
    　　“死性不改……”    
    　　满面怒气的凡幽冥，声音低沉的说道；“喀！”的一声，将自己手中的筷子单手折成了两半；可没有等她采用暴力的时候，就听见身后的阿萨摩耶发出“啊！”的一声惨叫……    
    　　“咦？”    
    　　凡幽冥转过头惊异的发现此时的阿萨摩耶满脑袋的焦黑状态，而他的眼神正冷冷斜视着站在桌子上有着一副若无其事表情的“小呆”；    
    　　“死东西，竟然敢烧我！”    
    　　阿萨摩耶抓起小呆大吼道，并举起与其身体差不多大小的拳头要砸下去；小呆神情毫不紧张的瞪着豆丁般的眼睛；并从口中又吐出一股寒气将阿萨摩耶整个脑袋冻成邦邦硬像块冰砖；可能是这冰砖的份量太重影响了阿萨摩耶的身体平衡，只见他晃悠了两下就直直的倒在了地上……    
    　　“小呆还真厉害耶！    
    　　桃月有些惊异的感慨道：    
    　　“劳驾你们两位送他回房间吧！”    
    　　凡幽冥看了看加卡思和林岳晰指了指地上的阿萨摩耶，表情似乎很冷漠的说道：    
    　　加卡思（汗！）：“…好……！”    
    　　林岳晰（汗！）：“没……没问题！”    
    　　夜幕降临的时候，凡幽冥在躺在桃月那张挺大的床上眼睛凝神的看着天花板，而小呆也耷拉着两只大耳朵在她的身边似睡非睡的样子……    
    　　一直趴在窗台看着天空，像是很有心事的桃月慢慢的转过身问道：    
    　　“阿冥！你在想什么？”    
    　　“恩？那你刚刚在想什么呢？”    
    　　凡幽冥缓缓的转过脸反问道：    
    　　“我在想要是以后的生活一直像现在这么平静就好了！”    
    　　桃月淡淡的说道，言语之间流露着充满希望的神情；    
    　　“这种平静只是暴风骤雨来前的假象……凭直觉我感到魔界应该要有所什么行动了，特别现在知道你的这次劫难的关键，就更让人觉得不安心，好害怕你会被魔族抓走……”    
    　　“不要为我担心啦！我认识的阿冥在任何事情面前都很有信心的哦！”    
    　　桃月微微的笑道，并慢慢的走近床边坐了下来；    
    　　凡幽冥一骨碌坐了起来，她撩开桃月前额的碎发道：    
    　　“这个圆形印记已经消失了一小点了，按照这个比例大概再过两个多月就会完全消失了，到时候……真不知道……究竟会发生什么事情……”    
    　　“有时候事情的发展真由不得人，真所谓计划没有变化快；记得刚认识你的时候看见你额头上的印记感到好神奇好羡慕；可现在自己不仅意外的有了这个印记，还成为了一个毁灭和重生的计时器；这些天来我常常的作恶梦，梦见自己手中握着一颗很美的蓝色水球；那是人类生存的地方——地球；在梦中我还看见自己不知为什么抛出了蓝色水球；在无声中这颗美丽又脆弱的球体摔了粉碎.....一想到这我就不由的感到好害怕…真的好害怕…”    
    　　桃月边有些哀伤的说道，边一下搂住凡幽冥有些无助的抽泣起来；    
    　　“我知道你很害怕，你害怕自己会让整个人界都毁于一旦，眼睁睁的看着无辜的人类和生灵在自己面前消失……这种感觉我是有过的啊！以前每当与异族强敌作战的时候，自己体内那种不知名的力量总是想要冲破极限，虽然我很明白这种力量的可怕性，它不仅可以消灭敌人，也会伤及到无辜者；但是我却迫于无奈不得不去使用它……”    
    　　“对不起！现在的我已经没有能力来保护你，只能在精神上为你打气；不管未来是什么样子或者发生什么事情，你一定要坚强下去！”    
    　　凡幽冥边用手指将桃月脸上的泪痕擦拭去，边很温和的对其安慰及鼓励道；    
    　　“恩！既然这条没有明灯引导的路已经敞开，而一切结果都是黑暗中的未知；作为圣女的我绝对不可以胆怯,一定要寻着光明走下去……”    
    　　“呵呵!你能这么想就太好了……不过……”    
    　　凡幽冥话说一半突然停止了言语,脸色一下变的有些警觉起来; 桃月刚想询问发生了什么事情，就见凡幽冥直立起食指以示不要发出声响;而她则轻盈的跃到了紧闭的门后,猛的将门拉了开……    
    　　此时突然有四双眼神惊异的交汇在了一起……    
    　　“你们鬼鬼祟祟站在门外干吗？”    
    　　凡幽冥严词利语表情严肃的，对站在门外表情惊异的阿萨摩耶和林岳晰问道：    
    　　“什么鬼鬼祟祟啊！搞的好象我们在偷窥似的；    
    　　阿萨摩耶首先恢复了以往的神情漫不经心的对答道：    
    　　“桃月先前说这里挺闷的，所以我在储藏箱里找了一些书籍给她解闷………不好意思打扰你们休息了？”    
    　　林岳晰也赶紧的解释道；同时将一落厚厚的书籍递到了凡幽冥的面前；    
    　　凡幽冥回头看了看表情默认的桃月后，接过了书并对林岳晰说道：    
    　　“不好意思！我不喜欢被别人打搅休息，所以刚刚口气硬了点……”    
    　　“呵呵！东西送到了，我也该回去休息了……明天见！”    
    　　林岳晰边平静的笑道，边转身向自己的房间走去……    
    　　　　


第五章 御魔尊者  第二十二节 身边的黑影（二）

    　　看着林岳晰的背影渐渐远去，凡幽冥走到此时已经踏进自己卧室的阿萨摩耶面前道：“林岳晰是来送书的，你不是走错了房间吧？”    
    　　“当然不是，我只是路过，既然你开了门就顺便进来看看咯！恩！这房间的空间还真的比较狭小！阿冥你要不要参考一下我今天白天的建议啊？”阿萨摩耶还没把话说完就被凡幽冥很粗暴的推出了门外，由于力度过大阿萨摩耶与过道的上的墙面重重的来了个亲密接触；他刚转过身就见对面的房门“砰！”的一声巨响，紧紧的关了上……    
    　　“真是个火药罐……”阿萨摩耶揉了揉自己那有些红红的鼻尖，喃喃自语道……    
    　　“阿冥！刚才你怎么发那么大脾气啊？”此时房间里的桃月有些不解的问道：    
    　　“现在是非常时期；为保证圣女这个秘密绝不被魔族知道；我们要格外警惕些；就算是好朋友也要避讳一些……”    
    　　“虽然这个秘密事关重大，但是林岳晰和阿萨摩耶我们大家都患难以共过的啊！更何况阿萨摩耶屡屡的为了我们不惜与自己族人敌对，这样对他太不公平了吧！”桃月没等凡幽冥把话说完就有些情绪激动的说道：    
    　　“你以为我这样做心情会好吗？不告诉他们这件事是为了避免不必要的猜疑，你想想如果万一有天魔界知道了你的秘密；就算你和我100%相信阿萨摩耶，但是身为魔族的他不可能让所有的人排除怀疑……到时候会伤的他更深……”    
    　　“你说的很有道理，看来我对事情考虑还是不够长远……”桃月显然也已经明白了凡幽冥的苦苦用心；    
    　　“现在你也别想的太多了，继续做着平凡的桃月；等到这个印记消失之时再将此事公布于众，我想到时候大家会理解的……”    
    　　“阿冥！有你这样的好朋友一直陪伴着我，真的感到好幸福；要是你是男生的话我一定以身相许！！！呵呵！”桃月脸上原有的忧愁渐渐的被一丝幸福的喜悦感所取代，而玩笑的话语也情不自禁的从口中涌了出来……    
    　　“哈哈！死丫头！少胡说啦！”    
    　　凡幽冥也爽朗的笑责道；并随手拾起床上的鹅绒枕头就向对方砸了过去……    
    　　“我没有胡说啊！阿冥有时候真的很像男生嘛！想想晚上要和你同床共眠还真让人有些不好意思，哈哈哈！！！”桃月嬉笑的话音刚落，就被凡幽冥抛来的另一个枕头命中；    
    　　“看来一定要帮你治治这种“春天幻想症”……”凡幽冥面带坏笑的拾罗起床上的靠枕啊！抱枕啊！以及桃月的那些毛绒娃娃；并全全的丢向桃月……    
    　　桃月也不被动，有什么丢来她也照着样丢过去；就这样充满温馨的“枕头打战”拉开了序幕；“战争”中唯一受到意外伤害的就是“小呆”了，因为凡幽冥一时兴起胡乱的将正爬在睡觉的小呆当毛绒玩具丢了出去……结果……（大家发挥一下自己的想象吧！）    
    　　夜越来越深，周围也变的静悄悄起来；人们早已进入了梦乡；而此刻没有白昼之分的魔界却也异常的平静；摩罗德正半躺寝宫中那柔软又华丽的圆形睡床上，飘渺如烟的薄纱在从高高的紫金天花顶上垂下正好将这造型睡床罩在了身下，隔着薄纱可以很清楚的看见摩罗德那异常平静的脸给人感觉有些寒意；他双目紧闭，右手很随意的托着腮邦并支撑着头部的重量；斜侧着身体半躺在睡床上；而他的另一只手正在很轻柔的抚摩着躺在自己怀中像豹子但脑袋上却长有6副犄角、尾巴分叉成两条、全身金黄的动物；从它那锋利露出唇外的巨大獠牙和黄中带黑的三角吊眼来看这动物绝对是凶残不比……    
    　　“嗒！嗒！嗒！！！！”    
    　　一串很急促的脚步声扰乱了这份平静，摩罗德微微张开细长幽雅的凤眼，并没有感到有什么异常，好象已经预知道了什么；他嘴角浮出一丝冷冷的笑意后又继续假寐中；而他怀中的巨大宠物似乎和主人有着共性；也一脸平静好象很乖顺的偎依着……    
    　　“摩罗德!你把多挲门王关那里去了?”    
    　　一身紫衣战袍的兰蒂尔怒气十足的闯入摩罗德的寝宫有些质问的口气道:    
    　　“你不觉得你很没礼貌吗?”摩罗德不但没有去回答对方的问题,反而冷冷的反问道:    
    　　“好!算我向你道歉,你告诉我多挲门王在那里?”兰蒂尔缓和了一下自己的口气,再次的重复了自己的问题；    
    　　“哼！你好象很关心他嘛！摩罗德不冷不热的说道：    
    　　“我曾经是他的下属，关心是应该的！”兰蒂尔干脆利落的回答道：    
    　　“哦？应该没有那么简单吧！我想你应该是受阿萨摩耶所托，帮其照顾他的父王吧！”    
    　　“别忘了多挲门王也是你的父王……我现在越来越感到你的恐怖，你绝对不是我认识的摩罗德……你到底是谁？？”兰蒂尔对于摩罗德的语调有些极为不悦的问道：    
    　　“我是谁这不重要！重要的是再过两个多月魔界和人界将成为一体，而我是为一的主宰者，我要把那些肮脏的人类全都变成魔化体………等这次造世结束后，那些新人类会感激我给予他们的纯净灵魂……”摩罗德说到这里显的有些兴奋：    
    　　“造世？我看你是在毁世……多行不义必自毙；现在整个魔界都对你的怨声重重……你现在悬崖勒马还得及……”    
    　　“哼！造世也好，毁世也好！还轮不到你来教训我……对了！你不是很想知道多挲门在哪里吗？”    
    　　“恩？”    
    　　摩罗德用很冷冷的看了看兰蒂尔岔开话题问道，同时站立了起来慢慢的走近一面像玉石一样光洁透亮的墙边，兰蒂尔的目光跟着其移动着，不知道对方要给自己一个什么样的答案，但是有种不详的预感在她的意识中隐隐的出现；    
    　　摩罗德用手掌轻轻推了推那玉石墙，就见这墙像个暗门似的向左右两边收了起来；而从墙里面显出了一块足有1米长、半米宽晶莹剔透的水晶石来；这个表面光滑的水晶石好象有着异常的灵性，不停的闪耀着点点光芒；更神奇的是这水晶石竟然慢慢的显示出画面来……    
    　　“啊！！！”    
    　　兰蒂尔突然难以自控的发出一声惊异；因为她看见那水晶石里显现着一个奄奄一息被铁链层层捆锁的看上去不足40岁的男人,由于地处恶劣的冰雪相交的环境中以及身体疲惫的样子让这个人更显得苍老和憔悴；这个人就是曾经的魔族统治者，也是摩罗德和阿萨摩耶的父亲——多挲门王；    
    　　“你这丧心病狂的家伙，为什么把你的父王锁在疾风崖里？他会死的……”兰蒂尔歇止不住自己的愤怒咆哮道：    
    　　“呵呵！不要那么激动，你刚才你不是已经怀疑了我的身份吗？所以不要老是把多挲门这个没用的老家伙和我扯上关系……而且顺便的告诉你，他还可以在疾风崖挨上三天折磨，你可以把这个消息告诉阿萨摩耶，让他亲自来魔界说不定可以解救他那受苦的父王呢！”    
    　　摩罗德丝毫没有因为兰蒂尔的怒骂而感到生气，反而更加透露着阴险残忍的笑容道：    
    　　“你是想用多挲门王来要挟阿萨摩耶？”    
    　　“不能算是要挟，我是在给他机会……”    
    　　“机会？我看你是想要杀他，为什么你一点手足之情都不念，非要逼他上绝路？” 兰蒂尔幽怨的问道：    
    　　“这是我和他之间的事情，至于你现在就快点传达这个消息吧！哦！对了，忘了告诉你你的父母已经被转关在了犄角兽傍边的牢房中，现在还算平静的生活着………”    
    　　摩罗德这充满威胁语气的话，让兰蒂尔浑身透着凉气和愤怒；她明白了当初放走阿萨摩耶后，而摩罗德为什么会没有责罚自己的原因了；其中的目的就是为了让自己成为他的一颗可以任意摆动的棋子……    
    　　“希望那颗“泪魂石”的出现可以彻底摧毁你和你的野心……”兰蒂尔忿忿的诅咒道：    
    　　“呵呵！“泪魂石”很快就是我的了，你就别再有什么精神寄托了吧！快去完成自己的任务吧！！！”    
    　　摩罗德的一番让兰蒂尔久久的寻思着，她不明白摩罗德为什么对获得“泪魂石”那么有信心；但是现在她心中最想见到的人就是阿萨摩耶……    
    　　而此时还在睡梦中的阿萨摩耶不知道是心有所感还是被半夜的凉风吹醒了，他猛然的睁开了紫色的双眸，神情有些紧张的走到窗台；只见在漆黑夜里的远处有个朦胧的身影；他快速的整理好衣装，推开了窗户嗖！的一下窜了出去……    
    　　虽然凡幽冥的火能量已消失，但是她的警觉性还是相当高的，所以阿萨摩耶小小的举动还是惊醒了她；凡幽冥发现窗外远处闪过一个熟悉的身影；不由的心中暗暗自语道：“奇怪这么晚了，阿萨摩耶去哪里？”    
    　　好奇的心理迫使凡幽冥也跟随了过去，想看看究竟；由于火能力的丧失也影响了她的行动速度和耐力，追了一会她就觉得全身有些疲惫；不过好在对方也在自己可以看见的地方停了下来；凡幽冥意外的发现在远处朦胧之处除了阿萨摩耶外还有个挺眼熟的身影，定睛一看她不由的心头惊道：    
    　　“兰蒂尔！！！”    
    　　　　　　


第五章 御魔尊者  第二十三节 身边的黑影（三）

    　　凡幽冥实在不明白这魔族女子此时找阿萨摩耶究竟有何事，但是从两人的表情来看好象有很多话要说……    
    　　“你怎么知道我们住在这？”阿萨摩耶见到穿着紫衣战袍的兰蒂尔有些惊异的问道：    
    　　“前些天我就寻找到了你们的住址了！”    
    　　“恩？”对于兰蒂尔的回答阿萨摩耶更显得不解：    
    　　“当我得知那个凡幽冥因为和莫克兄弟的战斗而昏迷不醒，就带了魔化G军团来来彻底消灭她；谁知道另外的两个御魔尊者奋力抵挡，让我实在没有机会；最后还冒出个不怕死的小姑娘；真不知道你们这些人在想什么……”    
    　　阿萨摩耶听到兰蒂尔的一番话，先是一惊，他不知道兰蒂尔为什么那么恨凡幽冥；但是值得庆幸的是毕竟没有发生任何自己不能接受的结果，要不他真不知道该如何对待；    
    　　“对了！你最近还好吧！摩罗德没有因为那件事情为难你吧？”阿萨摩耶缓和了一下心情转了个话题道：    
    　　“我对摩罗德还有利用价值，所以暂时他不会伤害我的……不过……”    
    　　兰蒂尔话说了一半，停顿了一下接着说道；    
    　　“不过……摩罗德现在变的好可怕，做出的事情让人实在难以接受……”    
    　　“这不能怪他，听泽恩说现在的摩罗德只是个被湿婆操纵的傀儡；已经慢慢的丧失了自己的意识；所以让我们感到很陌生……”    
    　　“湿婆？那个拥有着创造与毁灭力量的魔神吗？怎么会是他……他为什么要这么做？”对于阿萨摩耶的回答兰蒂尔有些不解和困惑；    
    　　“这我就不清楚了，但是当我知道这一切不是摩罗德的本意时心情轻松了许多，毕竟将来的战斗所面对的敌人并不是我的兄长，我的责任不仅是要帮助阿冥他们守卫住这个世界，而且我要把那个寄居在摩罗德体内的 “湿婆”彻底的毁灭掉……” 阿萨摩耶说到这里的时候情绪似乎有些激动，还有着很强的怨怒；    
    　　“对了！你这次来找我是不是有什么事情！”阿萨摩耶平息了情绪转过话题问道：    
    　　“我来是想告诉你，摩罗德把多挲门王囚禁在疾风崖里……”兰蒂尔将摩罗德所做事情及交代话语全全的告诉了阿萨摩耶；并与其分析着：    
    　　“我觉得你不可以去魔界，摩罗德一定早有准备的等你到来；而且现在的他又被“湿婆”控制着，你去的话不但救不了多挲门王可能还会搭上自己的性命……”    
    　　“但是我不能看着自己的亲人遭到不幸啊！”    
    　　“我有办法，不过你要把紫雷刃借我一用……”    
    　　“恩？” 阿萨摩耶不明白兰蒂尔到底有什么想法；    
    　　“紫雷刃已经吸收了大量你的气，所以我要用它造个假的阿萨摩耶去鱼目混珠，乘混乱的时候去救多挲门王，到时候你只要在人界接应就可以了……”    
    　　兰蒂尔信心十足的将自己的计划告诉了阿萨摩耶……    
    　　“这个方法好象是很不错，但是会很冒险的，你不怕被发现成为叛徒吗？    
    　　“以前我还觉得你的叛变行为有些难以接受，但是现在看看那个寄居在摩罗德体内的“湿婆”不仅在糟践人界，也再蚕食着我们的魔界；绝对不允许他这样下去；虽然我不可以像你一样的和那些御魔尊者站在一条战线上，但是我会尽自己努力解救那些被困的魔族子民……”兰蒂尔神态认真的说道：    
    　　“谢谢你的理解，但请一定注意自己的安全，我不希望你有事情！”阿萨摩耶也极为严肃的说道：    
    　　“呵呵！阿萨摩耶也有关心兰蒂尔的时候吗！不过就这句关心兰蒂尔就算是死也没有什么遗憾了……”兰蒂尔淡淡的笑道，阿萨摩耶看出对方神情中暗藏着一丝幽怨：    
    　　而在远处观察许久但是不知道对方究竟在说什么的凡幽冥,此时有些郁闷的心中暗道：    
    　　“他们在说什么呢？说了那么久……站的我的脚的发麻了，不行！我得稍微走近了听听他们到底在说什么……”    
    　　她刚想向前迈步就感到突然有人抓住了自己的手臂，普通人来说如果受到这样的惊吓一定会大叫的；可是心理素质极强的凡幽冥虽是一惊但又很快恢复了平静，并转过身对身后站着的加卡思和林岳晰小声的疑问道：    
    　　“咦？你们两个怎么在一起？这么晚了还不睡觉……”    
    　　“那你在干吗呢?” 加卡思问道:    
    　　“我……没干什么啊!”凡幽冥不知道自己为什么会脱口而出这极其敷衍的谎话,但是她实在希望加卡思和林岳晰看到,此时正在与兰蒂尔在一起阿萨摩耶;    
    　　其实加卡思也是发现了外面的动静才跟出来的,途中遇到了正在半夜起来喝水的林岳晰,所以两个人一起出现在凡幽冥的背后；    
    　　加卡思对凡幽冥的隐瞒性的谎话，显然有些不高兴；只是没有显露在脸上……    
    　　“看那不是阿萨摩耶吗？他怎么也这么晚不睡觉啊？咦！旁边好象还有个人……”林岳晰打破了尴尬看着远处道；    
    　　“兰蒂尔？魔族唯一女将军，她来干吗？”加卡思向远处看了看后，表情严肃的看着凡幽冥道：    
    　　“她……她是来找阿萨摩耶的，应该在谈私事……”凡幽冥不好再隐瞒什么，但是她为阿萨摩耶想到了一个不错的理由；    
    　　“虽然我很了解阿萨摩耶，但不是所有的魔族都值得相信，那个兰蒂尔曾经杀害过我们不少的子民，对于她我没有什么好感；你劝劝阿萨摩耶离她远一些……”    
    　　“恩！兰蒂尔对阿萨摩耶有恩在先，所以她应该不会有什么不良的企图；这次大家都当作什么都没看见，不要把今晚的事告诉师傅好吗？我不想引起一些不必要的麻烦”凡幽冥用一双恳求的眼神看着林岳晰和加卡思说道：    
    　　“哈！我晚上夜视力本来就不行，确实什么也没看见！”林岳晰很配合的风趣说道：    
    　　“我……我也没……看见！”见两个朋友如此明理，不由的感到欣慰，同时也暗暗的松了口气；    
    　　“不早了，我们回去吧！这离住处还真不近哦！凡幽冥向来的地方看了看不由的说道：    
    　　“恩!你和阿晰先回去,我四周看看有没有其潜伏着的其他魔族!”加卡思很平静的说完后,就纵身消失在夜色之中;    
    　　“现在的加卡思和过去的感觉大不一样了,不知不觉中好战和警觉的天性已经慢慢的开始苏醒了……”凡幽冥喃喃的自语道,她一边恋恋不舍回头看了看远处的阿萨摩耶,一边和林岳晰向回去的方向走去;     
    　　一路上林岳晰一直都比较的沉闷,向来不喜欢太静的凡幽冥打开了话题:    
    　　“今天晚上幸亏师傅他临时有事出去了,要不然他肯定会对阿萨摩耶产生戒心,那样大家就不好相处了……”    
    　　“阿萨摩耶有你这样的红颜知己,真的是很幸福哦!”林岳晰淡淡的笑道:    
    　　“桃月也对你很关心啊!不过你相对的好象要冷漠的多,为什么呢?以前感觉你很关心桃月的啊?”    
    　　“呵呵!也许人是善变的动物吧!特别是心,就像天上云变化多端,难以琢磨!”    
    　　“现在你说话越来越深奥了!”凡幽冥没去细细的理解林岳晰一番话的含义,因为她满脑袋还在想着,兰蒂尔今晚找阿萨摩耶究竟是为了何事……    
    　　林岳晰突然发出一声“哎哟!”只见他站在原地不再前进了;    
    　　“你怎么了?”凡幽冥转身对其关心道:    
    　　“我……把脚扭了!”林岳晰一脸痛苦神情的回答道:    
    　　“哎!你真是太不小心了……我扶你回去吧！”    
    　　凡幽冥边说边转身准备搀扶林岳晰；当她的双手刚刚扶住对方的手臂时候突有些异常的手感，林岳晰的手臂上的肌肉似乎比以前要强硬的多；她正准备问对方什么时候喜欢健身的时,就见林岳晰猛的挣脱了自己的搀扶，反用手紧紧的抓住了自己的双肩，而且极为贴近的面对着自己……     
    　　“你……”凡幽冥感到眼前的林岳晰有些怪怪的而且还有点陌生感；没等她把话说完，就见林岳晰用一双很迷醉的眼神看着自己；并快速将上半身更近步的探了过来……一时间凡幽冥感到自己的双唇正被热热的吮吻着；她迅速的推开了对方有些脸红激动的怒道：    
    　　“你这是什么意思？如果是喝了酒，刚才的一切只是出自醉意，我可以原谅你的无理……”    
    　　“你刚才在和我亲吻的应该没有感觉到酒味吧？所以说我刚才的举动完全是出自内心，我想告诉你的是，我喜欢的人是你……”林岳晰言语极为平静的说道……    
    　　　　　　


第五章 御魔尊者  第二十四节 身边的黑影（四）

    　　“你……别开这种玩笑了，你喜欢的人不是桃月吗？”    
    　　“其实一开始我确实有些喜欢那小鸟伊人的桃月，但自从阿修罗界的历险后我发现那个总像守护神一样的你才是我最想见到的人……”    
    　　林岳晰在说话的同时再次的抓住了凡幽冥的手腕并将其拥在怀中……    
    　　“不管你是不是真的喜欢我，但是我们是不可能在一起的；因为桃月真的很喜欢你，你不可以伤害她；而我有自己喜欢的人……对不起！今晚的事情大家都忘记吧！”虽然林岳晰的一话让凡幽冥情绪有了些波动，但是很快她又平定了下心很冷静的说道；    
    　　“恩！……我明白了，也许我确实应该接受事实，好吧！祝福你可以和阿萨摩耶有个很好的未来……”林岳晰也很平静的说道，边松开了紧紧搂着凡幽冥的双臂……    
    　　“希望大家以后还是朋友……”凡幽冥带着淡淡的笑容说道，当她心事忧愁的转过身准备返回住所时，突然觉得后颈部遭到了重击，随只而来便是一阵眩晕……    
    　　在意识还未完全消失的瞬间，凡幽冥的眼前朦胧的再次出现了林岳晰的身影，只是此时对方那有些陌生的神情中充满阴沉的笑容……    
    　　不知道过了多久凡幽冥总算是从昏迷中挣扎了出来，她睁开长长睫毛的双眸向四周环视一下，觉得周围异常的陌生，而自己正躺在一张看上去很华丽但有点复古柔软的睡床；由于那不知名的袭击让自己的后颈到现在还是酸疼酸疼的，凡幽冥边按摩着自己的后颈边缓缓坐起了身来，她惊谔的发现自己的身上的衣服完全变了样子，这件看上去有些像古印度皇室所穿戴的长衫裙和自己那纤瘦的身体好象极为的合适，朦胧间她想起在自己昏迷那一瞬间，好象看到了林岳晰那很奇怪的表情，好象很不太对劲，而且还隐隐约约的感觉到一丝邪气……难道？当凡幽冥再苦思奇想的时候，这间卧室那高大的房门突然被人推了开……    
    　　“休息的好吗？”    
    　　“林……岳晰！！！”凡幽冥看到正在和自己打招呼并缓缓走来的林岳晰，不由的惊异道：    
    　　“我想你应该也猜出了大概了吧！林岳晰平静的说道，并在床边坐了下来……    
    　　“你被梦蕨花的果实附体了？”凡幽冥表情冷静的问道：    
    　　“恩！不过我们和一般的魔化体不太一样，湿婆大人也就是现在的摩罗德，他把曾经战死的魔界四个最强魔战士的魂魄注入在梦蕨花的果实中，这种果实会自己选择到合适的宿体并会慢慢的发育成熟成为最强的魔化体；更奇妙的是我们不会失去原有记忆，只是对事物会有更新更正确的看法……    
    　　由于我们的力量是难以估量的所以又称为“魔化体X”；哼！你们那些御魔尊者和我们交手简直就是螳螂挡车，自不量力……”    
    　　“上次莫克兄弟的事件应该也是你的安排吧!”凡幽冥冷冷的问道:    
    　　“恩!没错；说实话看见你进入虚拟世界中，我真的很担心很难过；毕竟将自己喜欢的人推向危险不是我的本意，但是又有命令在身，身不由己啊！意想不到的是你们竟然逃脱了出来，让我的计划落空还被责骂了顿，不过你失去火能力对于我来说却是意外的喜讯，没有战斗能力的你已经不再是御魔尊者了，所以我们已经不算是敌人了，说不定还可以成为恋人哦！”林岳晰边说边伸手想去轻抚凡幽冥的脸蛋；    
    　　“去死吧！别妄想了，就算是我没有了御魔尊者的能力，但是也不会和你们这些魔族同流合污的，我们永远是敌人，你趁早死了心吧！”    
    　　凡幽冥愤怒的挥开对方的手道：    
    　　“哼！不要假装一副讨厌魔族的样子，阿萨摩耶不也是魔族吗？我看你好象特别的关心和维护他嘛……”    
    　　“他虽然是魔族但却有颗正义明净的心，敢于命运去抗衡……而你们却要帮着那个混帐湿婆完成个荒谬又自私的计划，为了他的野心你们可以不顾千千万万人类的死活和妻离子散的痛苦……”凡幽冥严词利语的反驳道：    
    　　“世上根本就没有什么对与错，只有强者才是最终的胜利者……所以这个世界是属于湿婆大人的……”林岳晰神情异常平静的说道：    
    　　“你们别太得意了，就算湿婆真的很强；毕竟最后的结果谁也不可能预知……”    
    　　“你是想说那个圣女有着可以阻止湿婆的力量吧！”林岳晰淡淡一笑好象十分轻松的说道：    
    　　“……”    
    　　凡幽冥不想和此时的林岳晰再多谈论关于圣女的事情，于是便突然打住了自己的言语沉默起来……    
    　　“呵呵！虽然那个圣女确实会对湿婆大人带来不利，但是如果我们控制了泪魂石头的力量，那就简直是如虎添翼……人界想不灭亡都难哦……”    
    　　林岳晰说这话的时候，凡幽冥不知道为什么突然有些莫名的紧张；有种危机的感觉正在微微萌生……    
    　　“哦！忘了告诉你，你和挑月的谈话我听的很清楚哦！嘿嘿！圣女……隐藏还真好，本来想一次性把她和你一起抓回来，可惜那个该死的泽恩竟然神不知鬼不觉的出现在我身后；好在他根本没有发现的我的身份，只知道有魔族入侵抓走了他可爱的徒弟……而那个魔族就是阿萨摩耶和兰蒂尔……哈哈！你觉得这个故事安排怎么样啊？”    
    　　“你……想嫁祸于阿萨摩耶？太卑鄙了……”凡幽冥没想到成为魔化体的林岳晰会变的如此阴险恶毒，她心中不由产生了怒火；并挥起了惯用的暴力之拳；林岳晰很轻易的避开了攻击而且顺势将抓住了对方的手腕；没等凡幽冥反应过来就被林岳晰反强压在了身下……    
    　　“现在的你完全不是我的对手哦！而且我觉得你穿女孩子衣服很合适也很漂亮，不要动不动就耍粗，我可不是阿萨魔耶.....”林岳晰用一种很欣赏的眼神打量着凡幽冥深沉冷笑的说道：    
    　　“哼！别以为你栽赃计划会成功，大家都了解阿萨摩耶的本性不会相信你的片面之词……顺便警告你离我远点，你让我觉得很厌恶！”    
    　　凡幽冥满目怒气的说道，并试图挣脱对方强有力的手臂，但是她突然觉得自己从未变的如此虚弱竟然丝毫没有反抗的能力……    
    　　“呵呵……”林岳晰又开始自信的冷笑道；同时也松开了自己的双手.....    
    　　“你以为我会直接告诉大家是阿萨摩耶抓走了你吗？那样只会让我和阿萨摩耶各有50%的怀疑……我还没有那么白痴！”    
    　　“依你现在的能力根本回不了人界，所以告诉你我们小小的计划也无妨；你所看到的兰蒂尔与阿萨摩耶的见面根本不是巧合；而是湿婆大人安排好的一场戏；而那个加卡思则将成为一个很好的导火索，当晚他见到兰蒂尔来找阿萨摩耶，紧接着你和我的失踪；而泽恩也在一个神秘魔族手中救下了圣女；我想这些事情联系到一起大家一定会不得不怀疑阿萨摩耶……    
    　　“你们好狠毒啊！竟然借刀杀人，利用不知情的加卡思去让大家怀疑阿萨摩耶，为什么要这么对阿萨摩耶？难道就因为他不顺从你的意愿？”林岳晰的回答让凡幽冥顿感一身寒意，同时心中不由的在为阿萨摩耶的处境担心重重；    
    　　“要怪就怪他很不一般吧！我们需要他；更需要他魔性的打开……所以一定要让他内心不在有光明！你在这乖乖的，说不定很快就可以见到他哦！”    
    　　“不一般？什么不一般，你们究竟有什么阴谋？”凡幽冥急急的追问道：    
    　　“这个秘密还不能告诉你，呵呵！”林岳晰边平静缓慢的说道，边起身带着冷冷的笑意走出房门……    
    　　“怎么办？我现在什么都做不了，眼看阿萨摩耶就要大难临头自己却没有任何办法相助，要是自己的火能力还在的话一定不会发生这样的事情……可恶！”凡幽冥显得急噪又无助，不由的心中自责道；并挥拳重重的砸在床上；随着拳头的落下后只听“喀嚓！”一声；整张华丽的床瘫散了下来；    
    　　“哎哟！”在没有心理准备的情况下，凡幽冥随着散了的床摔在了地上，而整个身体也被猛烈的震动麻麻痛痛的；她瞪大眼睛惊异的看了看自己的手和几乎已经彻底散掉的床架，因为她很明白这种程度的破坏如果在没有灵能力的情况下是根本做不到的，但是自己的火能力确实已经消失，那么这股隐藏的灵力量从那来的呢？究竟意味着什么呢？    
    　　    
    　　　　


第五章 御魔尊者  第二十五节 正与邪（一）

    　　“对不起！打扰了，请问刚才的震动声究竟是出了事情？”此时一个看上去只有十五、六岁室女装束的女孩，轻轻推门进入了房间很温柔的问道：    
    　　“没……没什么，只是这床突然塌了下来……”凡幽冥对这个看上去很可爱的魔族女孩谎话道：    
    　　“啊！突然塌了下来，很危险哦！可是这床是崭新的没理由会腐朽的啊？真奇怪……”    
    　　“………”凡幽冥看着这个很认真的在毁坏的床四周转悠观察的少女，不知道说什么好......    
    　　“哦！我忘了自我介绍了,我叫索菲娜；是摩罗德大人安排我来照顾您的，以后您就是我的主人……”少女突然想到了什么忙微笑的自我介绍道：    
    　　“主人？好别扭的称呼，你叫我阿冥吧！”凡幽冥对这种异族王室的称呼有些颇为不习惯；    
    　　“好的！阿冥主人……”    
    　　“……昏！你还是别带上阿冥两个字吧！”凡幽冥顿时感到这个看上去很可爱的魔族少女，似乎属于单细胞生物；但是却给人带来一种光亮的感觉，就像是黑夜中的一闪星光；虽然很微不足道但是与黑夜的对比倒也相当的耀眼……    
    　　“我一会找工匠帮您修一下床，现在就请委屈一下……”索菲娜微笑的说道，刚准备先行退下就被凡幽冥拉住了手腕；    
    　　“别走！我有话问你……”凡幽冥用手臂勒住了对方的脖子冷冷的说道：    
    　　“主人！您？？”索菲娜有些惊恐的瞪着大眼睛道：    
    　　“都说了别叫我主人了，告诉我有什么办法可以回到人界？”    
    　　“……这？…”    
    　　“快说啊！不说我就取下你的首级，你应该听说过“御魔尊者”吧！我可是他们其中的一员哦！我对魔族不是手软的……”凡幽冥表情极为认真的威胁道：    
    　　“可是“御魔尊者”应该可以通过自己的力量返回人界的啊？而且他们应该不会用这种水果刀来切我们魔族的首级的啊？”索菲娜虽然神情很是慌张，但还是把自己的心中的疑问说了出来；    
    　　“……算了！估计你这小魔族也知道的有限……”凡幽冥看了看自己手中握着的那顺手从桌上果盘里操起的精致小刀，确实有些怪怪的感觉；而且面对这个满脸天真的魔族少女自己实在是难以装狠下去了…….    
    　　“咦？”索菲娜看着凡幽冥忧愁的转过脸并轻叹了口气，感到有些惊异和不解；    
    　　“主人你怎么了？为什么不开心呢？”    
    　　“别管我……刚才我那么对你，你现在应该跑出去才对！”凡幽冥回头看了看正跟在自己后的索菲娜有些烦躁的说道：    
    　　“我只是想知道你为什么不开心，虽然我不一定可以帮忙但是说出来心情会好很多的！”索菲娜仍然灿烂的笑道：    
    　　“你不怕我真的会伤害你吗？”    
    　　“不会的！以前阿萨摩耶王子曾经说过，人界的女子最喜欢口硬心软了，表面上冷冰冰的但是内心是温暖的港湾；而且他就是喜欢上了这样的人界女孩……”    
    　　“阿……萨摩耶！”索菲娜无意的提起这个名字，让凡幽冥的表情更加的凝重和无奈并语气低沉的缓慢重复道：    
    　　“恩？主人您认识我们的王子？”索菲娜有些兴奋的问道：    
    　　“他所说的那种口硬心软的人界女子应该就是指我吧！”凡幽冥淡淡的说道：    
    　　“什么？您就是阿萨摩耶王子喜欢的人吗？可……可您为什么……会出现在这呢？王子他人呢？现在大部分的魔族都视他为敌人，真的好让人担心……”索菲娜此时变的有些激动起来；而且眼神中流露着忧虑；    
    　　“你好象很关心阿萨摩耶为什么？”凡幽冥不解的问道：    
    　　“我……我的父亲原本是个工匠，由于雕凿多挲门王的金身雕像时候不小心凿花了面部被判为不敬，按照惩罚条例我们整个家族都会因为此事受到灭族之灾；在大家都没有希望之时，是二王子他力争强求的帮我们获得了新生的机会，而且还安排我在王宫中做了名室女；所以不管别人怎么看他，在索菲娜心中阿萨摩耶王子永远是最重要的人……”    
    　　“看来我一开始那样对你，有些不应该……对不起！”凡幽冥缓缓的说道：    
    　　“主人您言重了，该说对不起的应该是索菲娜才对！我想您想回到人界应该和王子有关系吧！”    
    　　“恩！有人要陷害他，虽然我知道这事但又没有办法去阻止，所以很着急……”凡幽冥一脸焦虑的解释道：    
    　　“原来是这样，索菲娜明白怎么做了，虽然我是个连保护自己能力都没有的下等魔族；但是我的这条性命是属于王子的所以就算有生命危险我也要带主人出魔界……”    
    　　“呃？！！”凡幽冥有些不太敢相信自己的耳朵，但是她看到索菲娜那坚定又认真的神情时似乎看到了光芒，但是也萌生了一丝不安；因为她知道这条通往人界的道路不会那么畅通；隐隐约约的感到自己会给眼前的这个魔族少女带来厄运……    
    　　林岳晰在魔界安排了一切后，又悄悄的来到人界用自己还没有被他人揭穿的身份回到了住处，还特意将自己弄的全身伤痕累累好象是经过奋力的搏斗似的；当他来到别墅前发现大门是虚掩着的，透过门缝他看见众人都围坐在一起神情凝重的在小声讨论着什么；除了桃月、泽恩、加卡思外；就连几日不见的泗滨、小士和岚风也不知何时赶了回来……    
    　　仔细看了看后林岳晰发现阿萨摩耶此时并不在场，心中不由的暗暗窃喜心想对方又给自己创造了颠倒是非的好机会；当他正在想入非非的时候突然面前的大门猛的被打开了，原来是泽恩发现有人在外所以念力引开了门；虽然事情很突然但是林岳夕还是在瞬间的一秒钟里找了自己的思绪；只见他在门开的一刹那顺势倒在了地上……    
    　　“阿晰！”最先看见林岳晰满是伤痕倒在地上的是桃月，她极为紧张的呼道并起身想向门口奔去但是却被泽恩拦了住：    
    　　“你不要乱动，其他的事情我们来解决……”    
    　　“可是……”虽然桃月一直都对泽恩有着种莫名的好感，但是对其限制自己自由的做法感到很是不悦；    
    　　“你这家伙怎么了？怎么全身都是伤啊？”与加卡思一同上前搀扶林岳晰的小士惊异的问道：    
    　　“昨天……晚上本来我和阿冥准备返回的时候不知道被什么袭击了，只是醒来后觉得浑身疼痛……”    
    　　“袭击？”加卡思惊异的看了看林岳晰的伤痕后，神情凝重的说道：    
    　　“这是被魔族的邪气攻击造成的伤害；”    
    　　“又是魔族？”    
    　　“怎么昨天来了很多魔族吗？”泗滨疑问道；    
    　　此时的加卡思变的很沉静，好象在思索着什么……    
    　　“对了！阿冥人呢？怎么没有看见她？”林岳晰装做不知情的模样故意问道：    
    　　“阿冥可能失踪了！”岚风深呼吸了口气缓慢的说道：    
    　　“失踪？”    
    　　“是啊！从昨天晚上到现在差不多有十几个小时了，可是阿冥姐到现在也没回来；而且我们根本感觉不到她的气好象从这世界消失了一样……”小士急急的插嘴道：    
    　　“昨天晚上？看来阿冥是在我被袭击后失踪的？”林岳晰一脸惊异的自语道；    
    　　“哎呀！如果阿晰哥是被魔族袭击的话，那阿冥姐的失踪可能也和魔族有关系啊！”经过小士的惊异大伙好象也意识到什么，顿时周围都沉寂起来；    
    　　“可是魔族为什么要抓走阿冥呢？”岚风疑问道：    
    　　“这个魔族要不和阿冥姐有深仇大恨，要不就是暗恋阿冥姐；反正关系一定不寻常！”    
    　　“死小子！谁让你在这瞎推理了啊？给你越说越复杂……”岚风一巴掌拍在小士的脑袋瓜子上道：    
    　　“阿萨摩耶呢？让他问一下那个兰蒂尔不就知道阿冥现到底有没有被魔族抓走了吗？”林岳晰神情紧张的乘机说道：    
    　　“兰蒂尔是谁？”泽恩严肃的问道：    
    　　“是……”林岳晰故意很为难的样子，吞吞吐吐的说道并看了看加卡思好象在寻求帮助似的；    
    　　“我来说吧！”加卡思突然抢过话道：    
    　　“可是……你答应阿冥……”林岳晰故意的打断加卡思提醒道：    
    　　“昨天晚上桃月遭袭击阿冥又失踪了，我觉得事蹊跷所以因该把我们看到的说出来，要不然可能会让事情更加恶化下去……”    
    　　加卡思将晚上看见阿萨摩耶与兰蒂尔的会面经过，一五一十的告诉了众人；而林岳晰仍旧不露任何声色的忧心重重的和大家讨论着；    
    　　“事情很明白嘛！这些事情一定和那个叫兰蒂尔的魔族有关系，可是阿萨摩耶怎么会和她在一起呢？他不是已经弃暗投明和我们同一战线了吗？”小士不解的问道：    
    　　“加卡思和林岳晰都看到了那个女魔族，而之后发生的那些事情不得不让人怀疑……”泽恩语气缓缓的说道：    
    　　“虽然那个兰蒂尔很有问题，但是你们绝对不应该怀疑阿萨摩耶啊！他怎么会抓走阿冥的呢？”此时坐在一边的桃月终于沉不下气的说道：    
    　　“我也觉得阿萨摩耶不会做这样的事，可能只是个误会吧！”一直都沉默无语的泗滨开口平静的说道：    
    　　“等阿萨摩耶回来问个清楚，一切就会水落石出了……”加卡思神情严肃的说道：    
    　　“从早上到现在就没看见他，不知道他还回来不回来呢？”    
    　　“你这小子，不说话没有人当你哑巴！”小士心直口快又欠缺考虑的说话又再次的遭到了岚风的怒责……    
    　　　　　　


第五章 御魔尊者  第二十六节 正与邪（二）

    　　当众人都在谴责小士说话不当的时候突然一个跳跃的声音回响在空气中：“别说他了，你们的猜疑是很合常理的；不过这件事情和我没关系……”不知道什么时候阿萨摩耶神情黯然的出现在众人的面前；    
    　　“咦？我们的说话你都听到了？你什么时候回来的啊？”小士很是惊异的问道：    
    　　“我早就回来了，看你们在热火的讨论问题；所以就没有打搅各位了！”    
    　　“早回来了？看来我是老了，竟然根本没有发现你的存在……”泽恩平静的看了看阿萨摩耶道：    
    　　“呵呵！老爹一点也没老啊！只是我收起了气息想旁听各位的有何建议……”    
    　　“既然你都听到了，我就直接点好了；那个魔族女子突然来到究竟有什么阴谋？”    
    　　“兰蒂尔找我只是私事,她和昨天晚上发生的事情没关系?”阿萨摩耶看了看周围那些昔日的朋友,发现他们的眼神中多多少少的闪露的一丝怀疑的神态；深吸了口气后回答道:    
    　　“可是阿冥姐姐失踪了啊！难道你不着急吗？”小士又忍不住的插嘴道：    
    　　“我觉得那个兰蒂尔也确实很可疑，上次她乘阿冥昏睡的时候就来过还充满了杀机；要不是桃月以命相搏估计阿冥早就死在她手上了……可能你还不太了解她吧！”泗滨语气平静的说道：     
    　　“我知道这件事情，但是阿冥的失踪绝对和兰蒂尔没有关系！”    
    　　“你不应该说的那么肯定，她毕竟是魔族的将军……”加卡思语气严肃的说道：    
    　　“魔族就不值得信任吗？”阿萨摩耶的反问让加卡思顿时感到自己无心说的话，已经伤害了眼前的这个魔族王子；    
    　　“……阿冥可能是被另外的魔族抓走的……”阿萨摩耶看着加卡思沉默了一会后说道：    
    　　“另外的魔族？”众人惊异道：    
    　　“昨天晚上在我和兰蒂尔会面的时候，突然感到一股很强烈的邪气；但是很快就消失了，所以没有辨认出是谁……而且阿冥养的那只蓝色小怪物今天早上也不见了，我寻着它的气找到一处还没被关上的魔界入口；这个小怪物一直和阿冥形影不离，所以我猜想它是不是感应到阿冥在魔界……”    
    　　“不管怎么说阿冥的失踪和魔族是逃脱不了关系的，所以……”    
    　　“我会证明自己和兰蒂尔的清白，同时也会把阿冥完整无缺的带回来……”阿萨摩耶平静的说道；同时又深深呼吸了一口气……    
    　　“你要去魔界？”加卡思惊异道：    
    　　“恩！”    
    　　“可那太危险了，让我陪你去吧！”    
    　　“不用！这次我还要解决一些私人的恩怨……”阿萨摩耶缓解了脸上的严肃淡淡一笑道：    
    　　“你几日可以回来给我个答复？”泽恩问道：    
    　　“七日之内！”    
    　　“倘若你不回来怎么办？”    
    　　“呵呵！说来说去老爹还是对我不放心啊！你说怎么办就这么办吧！”    
    　　阿萨摩耶平静的笑道：    
    　　“好！你是否敢接受我的“七日断魂咒”？    
    　　没等泽恩话说完就听到小士惊异的大叫：“啊！师傅你要用“死魂咒”那个很危险的啊！如果七天后不及时解开的话阿萨摩耶就死定了啊！”    
    　　泗滨和岚风也用着同样的惊异的目光注视着泽恩，脸上的神情极为的紧张.....    
    　　泽恩没有理会徒弟们的惊异，继续的对阿萨摩耶说道：“小士说的没有错“七日断魂咒” 不管是魔族还是人类七天后不及时解开的话就只会有一个结果那就是魂飞魄散，你敢接受吗？”    
    　　“呵呵！老爹又不是有意真想要我的小命；只要我七天内按时回来不就没有意外了嘛！”    
    　　“你还真乐观！万一耽搁时日就后果就严重了啊！”加卡思着急的阻拦道：    
    　　“别说这样的话打击我啊！嘿嘿！” 阿萨摩耶一脸轻松的玩笑道，加卡思心里很清楚这种笑只是让别人看的；事实上阿萨摩耶的内心一点也不轻松……    
    　　“你真的考虑清楚了吗？”加卡思再次的问道：    
    　　“恩！”阿萨摩耶表情严肃的答道：    
    　　“希望你一路顺风！”泽恩缓缓的说道同时用手中闪烁着光芒的金属蝉杖轻点在阿萨摩耶的额头前；很快一个白色的“魂”字出现在其的眉心之间；    
    　　“记住！七日内一定要回来……”凝望着阿萨摩耶远去的背影泽恩再次的提醒道；同时他的神情也变的更加复杂起来；而此时心中格外轻松的只有林岳晰，看着自己的计划在一步步的实现不由的在暗暗得意……    
    　　此时坐不住的小士打断泽恩的深思嚷道：“师傅！既然已经可以确定阿冥姐姐被魔族抓走了，我们也一起去魔界吧！”    
    　　“是啊！”岚风也跟着附和道：    
    　　“你们哪也不许去，好好的在这保护着桃月……”    
    　　“什么？师傅你太狠心了吧！怎么可以不顾阿冥姐姐的安危呢？”小士惊异道：    
    　　“泽恩师傅你不能因为我，而放任阿冥不管啊！怎么说她也是一手带大的你怎么可以那么冷漠呢？”桃月也极为不满的说道：    
    　　“眼下你们唯一要做的就是守护着圣女，其他的不用操心，一切自有定律……”泽恩言语冷淡的说道：    
    　　此时泗滨猛的站立起来并不声不响的慢慢走了开，岚风有些好奇的问道：“你去哪？”    
    　　“我有点冷想回房间……”泗滨冷冷的回答道：    
    　　“啊？泗滨哥生病了吗？他会冷？？？”小士不解的疑问道：    
    　　泽恩心里很清楚泗滨对自己有着浓浓的怨气，徒弟的不理解他可以接受；只是有些没有办法解释清楚的事情让他感到有些莫名压力……     
    　　此时在魔界的凡幽冥为了方便自己的逃跑行动特意的换上了一身轻便的男装, 索菲娜上下对其打量了一番后惊异道:“哇!原来主人穿男装好帅的哦!”    
    　　“哎！看来我还是比较适合男装；”凡幽冥叹了口气道：    
    　　“我不是说主人不适合穿女装，只是因为女孩子的温柔美丽只会展现给最喜欢的人；所以穿女装的主人和王子在一起的时候应该才是最美的……”索菲娜俏皮的笑道：    
    　　凡幽冥感到这个魔族少女虽然看上去没有自己年龄大，但是说起话来却那么的满腹经验，想想自己好象从来没在阿萨摩耶的面前展现过温柔；只不过有种怪怪的感觉是确实存在的，那就是看不阿萨摩耶的时候会有些想念，但是见了面后又觉得他很讨厌；偶尔还会发生暴力场面……    
    　　“女孩子必须要温柔吗？”    
    　　“恩！是啊！再强悍的女性也需要温柔的一面哦！”索菲娜看着满脸疑问的凡幽冥微笑的回答道：    
    　　“不管温柔不温柔了，先从这鬼地方出去才是正事……”凡幽冥紧束了一下腰带，精神抖擞的说道：    
    　　“我刚才帮你拿衣服的时候观察了一下周围只有几名室女，现在应该是逃离的最佳时段……”    
    　　“好！那我们就打铁乘热！”凡幽冥拉着正准备走出大门，突然一股强劲的阻隔力量将凡幽冥推倒在地……    
    　　“该死的林岳晰竟然在这房间设下了结界！”被摔的浑身酸疼的凡幽冥怒骂道：    
    　　“结界？”完全没有感受到界结存在的索菲娜站在门外惊异道：    
    　　“这个界结对魔族没有任何影响所以你感受不到它的存在；要是在从前这种小把戏怎么会难的倒我呢？可是现在……哎！”看着就在眼前的出口而自己却无法靠近，凡幽冥极为不甘心的说道；    
    　　“以前我的母亲交给我一个破解魔族界结的方法不知道有没有效……”    
    　　索菲娜边说边走到凡幽冥的面前，用将自己的手指咬破后用流出的鲜血在其的额头上画出个“禁”字……    
    　　“好了！你试试可不可以出去了……”    
    　　“这是应该是魔族血禁法术的一种；原本用来限制同族的行动的，但是偶尔也可以让魔族的结界暂时失效；不过好象要纯血统魔族才可以做到哦！”    
    　　“我都说让你试试了嘛！”索菲娜有些着急的说道；     
    　　“可……可被结界反弹会很痛的……”没等凡幽冥说完索菲娜已经强制将她推出了门口；她发现自己稳稳的钻出了结界没有感到任何的异样；    
    　　“奇怪！居然出来了……”    
    　　“呵呵！看来还是我比较厉害，可能我的祖上是纯血统的魔族哦！”    
    　　索菲娜沾沾自喜的说道：    
    　　“少得意！看眼睛颜色就知道你和纯血统沾不上边……”凡幽冥故意泼冷水道：    
    　　“可是你不是说要纯血统魔族的血才有效吗？我成功了啊！”    
    　　“大概有运气成分，或者是这个结界的主人技术有问题……”    
    　　“被您这一说我感到自己好象好没用的样子……”刚刚还笑脸绽放的索菲娜被凡幽冥的一番话说的垂头丧气起来；    
    　　“呵呵！刚才我是和你开玩笑的，别在意哦！其实我真正想对你说的是‘谢谢！’”凡幽冥转换语气温和的微笑道：    
    　　“主人太见外了，这是索菲娜应该做的……”    
    　　“你可要想清楚，万一被人发现的话罪名可不小哦！”    
    　　“恩！主人我们走吧！”索菲娜充满笑容的拉着凡幽冥道：    
    　　看到索菲娜异常坚定的神情，凡幽冥将本来想说的话又咽了回去；因为她知道这个魔族的少女此时心意已决，至于将来会发生什么事谁也不清楚；此时她只希望老天可以保佑这个女孩不是受到任何的伤害……    
    　　　　


第五章 御魔尊者  第二十七节 正与邪（三）

    　　在索菲娜的引路下，两个人很顺利的来到了宫殿的最底层；这里要显得阴暗潮湿些，而且还着一股股发霉变质的气味迎面而来；虽然四周的墙壁上有微弱的火光照明；但是依然看不清漆黑的前方；继续向深处走去左右两边出现了金属架构的监牢……    
    　　“这里是什么地方？”凡幽冥惊异的问道：    
    　　“本来这里是用来关那些魔兽的地牢，但是自从摩罗德大人统治魔界后，不仅魔兽全被释放了出来，而且那些对摩罗德不满的魔族却被囚禁在这里了……”索菲娜神情低沉的缓缓说道：    
    　　“看来在这里会遇到不少的魔族咯？”凡幽冥边向前走边说道：    
    　　“不会……你不会再在这里遇到任何魔族了！”索菲娜说出这话的时候神情似乎变的更压抑起来；    
    　　“为什么？难道他们都被释放了吗？”    
    　　“……他们的顽强意志激怒了摩罗德大人，所以……”    
    　　没等索菲娜说完，凡幽冥就看到眼前的牢笼里伸着一只干枯如树枝的手臂；她顺着这手臂发现有一具早已干枯成骷髅的死尸正攀在牢笼上；从它惊恐的面部表情看像是遇到了什么恐怖的事情；而紧纂的手骨好象在说明死者的有着难以化解怨怒；其实每间牢房里都有这样类似的尸体，只是光线昏暗没有发现而已……    
    　　“这……到底是怎么回事？”凡幽冥面色严肃的问道：    
    　　“他们触怒了摩罗德大人，都被处以极刑在牢笼之中……”索菲娜看着那些尸骨感到一阵揪心的难过，语气哽咽的说道：    
    　　凡幽冥用手轻轻拍了拍索菲娜的肩膀以示安慰；并好奇的接着问道：    
    　　“魔族死亡后不是会化成灰烬的吗？他们为什么还保留着尸骨呢？”    
    　　“因为摩罗德大人对他们执行了“不死身咒”的酷刑……”    
    　　“不死身咒？”凡幽冥不解道：    
    　　“所有的受刑者身上都被摩罗德大人加上了特别的咒印，这个咒印可以束缚灵魂不让其离开自己的肉体，也就是说受刑者可以看着自己已经死亡的肉体慢慢腐烂……自己不仅要长久遭受这种精神折磨，而且他们的灵魂永远得不到安息……”    
    　　“那个混蛋湿婆怎么这么恶毒……”没等索菲娜说完凡幽冥就满是怒气的挥拳重重砸在牢门上；    
    　　“主人你别这么生气啊！”索菲娜对凡幽冥劝解道：    
    　　“不生气才怪，有机会我一定要……”凡幽冥的话说到一半突然停了下来，她本来是想说“一定要饶不了湿婆……”但是一想到现在自己完全不具备战斗能力哪有资格说这种大话呢！    
    　　“那这么说这些尸体事实上都是有意识的咯？”凡幽冥缓和了口气继续问道：    
    　　“是啊！我们的言行他们都能感受的到……”    
    　　“哎！感觉挺可怜的，一群有灵魂的死尸！不知道他们要在这里等多久才可以得到安息……”凡幽冥叹了口气道：    
    　　“可能是永远……”索菲娜淡淡的回答道：    
    　　两个人在左右都是死尸的过道中继续向深处走去；周围越来越黑也越来越冷，一股股凉气袭人的风不知道从那里贯了进来直直的扑在凡幽冥的脸上，她不由的打了个寒颤对丝毫没有感觉异常的索菲娜问道：    
    　　“怎么会突然冷了起来？”    
    　　“冷？”索菲娜惊异道：    
    　　“我忘了！你们魔族比我们人类要耐寒的多……不过确实很冷……”    
    　　“难道是因为靠近疾风崖窜来的原因？”索菲娜喃喃自问道：    
    　　“疾风崖？”凡幽冥疑问道：    
    　　“是啊！疾风崖是魔界最冷的地方，有很多变异魔物出没，而且那里有种叫“噬魔之气”的力量可以吸收魔族的邪气，所以那里也是魔族的一个刑场……不管多强的魔族都不可以在那里停留数日的；由于长时间吸收的邪气所以在那里聚集成了一个能量旋涡，也就是同往人界的出口……”    
    　　索菲娜解释道：“那你去那里不也会受到影响吗？”    
    　　凡幽冥停止脚步拉住索菲娜问道：“‘噬魔之气’只是缓慢的吸收我们的邪气，需要几天的时间呢？而且感觉不适应的时候我可以离开那里嘛！”索菲娜平静的微笑道：    
    　　“那……你答应我如果发现身体有异常一定要离开那里哦！”凡幽冥神情严肃的看着索菲娜说道：    
    　　“呵呵！主人你不要那么严肃的看着我嘛！感觉好像在和男生对视，心“砰砰！”的乱跳……”索菲娜嬉笑的玩笑道：    
    　　“………你不要有这样的奇怪感觉好不好,我是女生!”凡幽冥神情认真的说道：    
    　　“您放心，我一定会量力而行的……”索菲娜接着温和的说道：    
    　　凡幽冥看着笑容温和的索菲娜，心中的忐忑不安越来越强烈起来；害怕自己会给这个天真无邪的魔族少女带来不幸，更害怕失去这个朋友……    
    　　两个人在无声的各自思绪中不知不觉的走来黑暗通道最底部，一堵厚实微微发光的巨石挡住了她们的前路；由于光线黑暗所有只能看见巨石的荧光；而周围相比之下显得的更加黑暗了，只能感觉到这个巨石完完全全的堵在通道里；    
    　　“哎呀！我忘了这里有着封魔石阻挡着疾风崖的去路了。”索菲娜突然惊异道：    
    　　“封魔石？”    
    　　“恩！为了防止疾风崖的‘噬魔之气’通过这里影响到王宫，所以历代的统治者平时都会用这封魔石阻挡着疾风崖的能量入侵……”    
    　　“这么大的石块根本没有办法挪动，没有其他的路通往疾风崖了吗？”    
    　　“没有了！”索菲娜摇了摇头回答道：    
    　　看了看眼前这个差不多有四米多高的巨大石块，凡幽冥使足力气的推了推结果对方是纹丝不动的依旧站在那；她有些泄气的自语道：    
    　　“难道我们因为这石块要在这里折返回去了吗？”    
    　　“对不起！主人，我的疏忽让您失望了……”索菲娜满面内疚的说道：    
    　　“不要说对不起，这不是你的错……”    
    　　“可是！没有带主人顺利回到人界，我觉得自己真的很没有用……”    
    　　凡幽冥的安慰不仅没有缓解索菲娜的心情，而且让她更加的自责起来；    
    　　看着眼睛已经开始闪烁着泪光的索菲娜,凡幽冥实在不知道说什么好只是轻轻的将其拥在怀中,她感觉这个魔族少女的身体是如此的娇小让人不由的产生怜爱，在感受着索菲娜的体温时一阵凉意再次的袭向凡幽冥；她好象被这阵寒风吹醒了似的突然满面惊异的自语道：    
    　　“这里有风窜进来，那……那就说明这巨石有缝隙……”    
    　　“难道主人你想……”索菲娜意识到凡幽冥的话意惊异道：    
    　　“恩！我们找找这个缝隙，说不定可以通过那里出去……”凡幽冥边解释的同时解开自己那轻柔的丝质腰带拿在手中迎着封魔石,并不停的缓慢的来回走动，眼神很专注的看着手中微微飘浮的丝带……    
    　　“看来风口就在这里了……”看着自己手中飘动突然强烈的的丝带凡幽冥脸上露出一丝微笑的自语道；同时慢慢的顺着方向靠近了巨石；虽然很黑暗但是用手完全可以触觉到这巨石的边沿有着松散的碎石，可能是疾风崖的风吹带来的；日积月累后将巨石和墙壁上的缝隙堵了起来……    
    　　“呵呵！找到了，这些只要将这些松散的碎石清理掉就可以出去了……”凡幽冥转身对索菲娜笑道：    
    　　“真没有想到封魔石与墙根之间有着近一米宽的空隙，要不是这些碎石嵌入了进来，王宫肯定会遭到‘噬魔之气’缓慢影响，大家可能会在不知不觉中是丧失生命……”索菲娜抚摸着嵌缝隙的碎石深呼吸后淡淡说道；    
    　　“清理这些松散的石块我应该还是有能力的……”    
    　　凡幽冥一脸自信的说道，并攥紧了拳头准备对着缝隙中的碎石准备发出奋力一击。    
    　　“先等等！主人……”索菲娜突然抱住凡幽冥的手臂道：    
    　　“恩？”    
    　　满头雾水的凡幽冥不知道索菲娜为什么要突然有此举动，只是看见她在从自己的手腕上摘下一只镶嵌满着璀璨的红宝石的纯金手镯递上前道：    
    　　“这是索菲娜送给主人的礼物……”    
    　　“这……虽然很漂亮，但我还是不习惯这些首饰……”    
    　　“主人！这不是一般的手镯啊！它是用特殊魔力宝石加工成的，不仅可以增强抵抗力而且还可以保佑平安……带上它您就不会感到冷了，要不然一会进入疾风崖您会被冻死的……”    
    　　索菲娜温柔的笑着解释道，同时将闪烁着光泽的手镯戴在了凡幽冥的手腕上……    
    　　“谢谢你！我会好好珍惜它的……”凡幽冥心中不由的有些感动，想不到这个魔族少女竟然对自己如此关心，而相比之下自己却似乎显得有些自私，明明知道面前的通路打开后可能会给这魔族少女带来危险，但还是在另一种危机的催动下情不自禁的挥起拳头；思绪万千的凡幽冥没有感到自己的拳头和硬石的碰撞时的痛楚，这样的感觉好象有点陌生了；过去拥有的火能力护体可以减免伤痛，可是现在能力全无的自己为什么还有这种奇怪的感觉呢？    
    　　　　　　


第五章 御魔尊者  第二十八节 冲出魔界（一）

    　　缝隙中的碎石头在凡幽冥的拳头冲击力下变的更加松动起来，凡幽冥微微一笑道：“呵呵！我现在的能力只能松动它们……”    
    　　“剩下的就让索菲娜来做吧！”没等凡幽冥说完，索菲娜已经边说边将空隙中那些松散的石块清理了出来……    
    　　随着石块一一被清理了出来，凡幽冥感到风速明显的强烈起来；但是却丝毫没有感觉到寒冷；她不由的看了看自己手腕上那闪烁着红宝石的金镯……    
    　　“呵呵！终于全部被清理出来了！”头发被风吹的极为凌乱的索菲娜兴奋笑道：    
    　　“难道这就是疾风崖？”凡幽冥透过缝隙看到外面一片漆黑的世界惊异道：    
    　　“是啊！”    
    　　“我你说疾风崖是魔界最冷的地方，我以为会和我们人界最冷的地方一样呢？”    
    　　“你们人界最冷的地方是什么样？”索菲娜好奇的问道：    
    　　“恩！我们最冷的地方也是最美最纯洁的地方，那里一片银白色，没有污染、没有噪音、也没有悲伤，好象白天的时间都比任何地方要长的多……”凡幽冥平静的回答道：    
    　　“好象真的很美丽！”索菲娜满目憧憬的说道；她看了看近在眼前的疾风崖后脸上又爬满了忧郁……    
    　　“怎么了？”凡幽冥隐隐约约感到了索菲娜有心事，于是追问道：    
    　　“没什么！没什么！我只是在想象白天的样子，我从小到大都没出过魔界，也没有见过白天的样子……”索菲娜说到这里的时候脸上的忧郁更加的浓烈起来；    
    　　“和我一起回人界，每天我都陪你看日！” 凡幽冥拉着索菲娜的手认真的说道：    
    　　“人界？”索菲娜兴奋的大声道；     
    　　“恩！”    
    　　凡幽冥微笑的肯定应答道；虽然索菲娜也露出了甜甜的笑容但也淡淡浮现无奈的神情来……    
    　　“啊！！什么东西？”当两人正准备穿过缝隙的时候，站在洞口的索菲娜突然惊异的大呼道，同时她的身体也顺势的向后退了两步，随之从洞口外飞进了一个圆圆东西，由于它的速度很快只能在黑暗中看见它有着泛着荧光的双眼……    
    　　凡幽冥借着对方双目的荧光在黑暗中伸展了手臂，一个软软的东西稳稳的冲撞在自己的手掌中……    
    　　“小呆！”凡幽冥看着自己手掌上全身覆盖蓝紫色绒毛，体型滚圆、有着可以当做翅膀的大耳朵的小怪物；惊异的脱口道；而小怪物也像忍出了自己的主人，兴奋的发出“吗呜！吗呜！”的声音并跳到了凡幽冥的身上上下乱窜着……    
    　　“主人！这是？”    
    　　“这是‘小呆’我的好朋友，可爱吧？”这种意外喜悦让凡幽冥更加的兴奋起来，她将小呆递到索菲娜面前介绍道：    
    　　“真的很可爱……还很暖……”索菲娜接过‘小呆’贴在脸颊上轻轻蹭磨着温和说道：    
    　　站立在风速强烈疾风崖的大地上，凡幽冥感到有种很孤立的感觉，四周漆黑一片只能隐约的看到一些巨石的轮廓；虽然自己没有感到寒意，但是风中夹杂的细小冰晶刮在脸上有种微微的痛感！    
    　　“真是奇怪！它是怎么来到魔界的呢？”踏在冰冷僵硬大地上的凡幽冥看着正在和索菲娜嬉玩的‘小呆’心中不由的纳闷道；    
    　　“前面就是魔物出没的地方，我们还是换条路走比较好……”索菲娜突然打断凡幽冥的思绪提醒道：    
    　　“换一条路？”    
    　　“恩！从下面的走！”索菲娜抓住前进中的凡幽冥的手臂指了指脚下道：     
    　　一直想着心思只知道前进的凡幽冥并没在意自己的脚下，此时索菲娜这么一提醒倒让她大惊失色来，只见自己的正走在透明的冰状道路上，而且这透明的冰道上有着大大小小的窟窿，凡幽冥真不知道自己是怎么从这些完全可以让一个人掉下去的窟窿上平安的走过来的，现在看到脚下悬空的感觉不由的让她心有余悸起来……    
    　　“真没想到自己竟然走在冰层上……”对这样奇怪的道路凡幽冥不由的惊异道：    
    　　“本来我们只要一直往前走很快就可以看见“伐魔神殿”了，能量旋涡就在那里；但是那些变异的魔物性情残忍，不仅喜欢攻击人类就连魔族都常常成为它们的食物，所以为了不惊扰它们，我们只能通过脚下的冰谷去“伐魔神殿”了！”    
    　　“这个冰谷好象很深的样子！我们下去后该如何上来呢？”凡幽冥弯着腰仔细的看着脚下道：    
    　　“主人！您不用担心……小时候我就随同父亲和族人一起来过这，当大人们都在忙着“伐魔神殿”的检修工作时我偷偷跑了出来，结果不小心掉进了这冰谷，谁知道自己不但没有摔死还发现了一个秘密……”    
    　　“秘密？”凡幽冥刚想问这个秘密是什么的时候，突然前方传来一阵“嗡嗡！”的震翅声，而且正在急速的迫近……    
    　　“糟糕！是魔物的侦察蜂……”索菲娜紧张的大叫道；没等她的话说完就看见一片黑压压闪着无数幽幽红点的东西急速的冲击过来；在没有任何心理准备下凡幽冥感到一股强大的力量撞击到了自己；顿时失去平衡的她感到脚下突然踩空了，身体一斜后从冰道上的窟窿掉了下去……    
    　　“索菲娜！！！”在身体直线下坠的瞬间凡幽冥隐约的看见索菲娜也跟着跳了下来；她心中不由的悲伤呼喊道；想不到自己不但要葬送与此还连累了那个满目天真的魔族少女……    
    　　当悲伤与不甘心继续升华、身体却在急速下落的时候，凡幽冥突然有软软的东西接住了自己；用手触摸一下凉凉的、还有着鳞片；仔细一看原来快要坠入谷底的自己正落在一头巨型的有翼龙型怪兽身上；这个怪物全身不仅有着密密的鳞片而且在背部还有着三排坚硬的背鳍、硕大的眼睛闪着幽幽红光、鼻腔里还不停的喘气粗气……    
    　　“主人！”一个清甜熟悉的声音打断了凡幽冥的思绪，寻声望去她发现面带笑容的索菲娜正出现在与自己平齐的地方，而且还乘坐在另外的一条有翼龙型怪兽上……    
    　　“难道你早知道我们摔落下来会有这些怪兽相救吗？”    
    　　“恩！这就是我小时候发现的秘密，它们叫那牧歌原来是魔族用来打仗的坐骑，但是由于年老体衰就被释放到这里任其自身自灭；可是那牧歌天生的顽强生命力没有屈服给这里恶劣的环境，而且还被‘噬魔之气’所异化……”索菲娜抚摸着那牧歌的背鳍边解释道：    
    　　“异化？难道它们也是你所说变异魔物？”凡幽冥疑问道：    
    　　“是啊！不过它们很特殊，也是唯一的善良魔物，所以您不用害怕……”    
    　　凡幽冥看着索菲娜淡淡一笑；心中暗想：“哎！傻丫头，这些魔物怎么可能让我与害怕的感觉呢？”    
    　　“对了！说起来还真奇怪，刚才那些侦察蜂根本没有攻击我们的意思，只是一味向前冲撞……”索菲娜喃喃自语道：    
    　　“我也感觉到了，它们好象很惊慌的样子；难道前面发生什么事情了吗？”凡幽冥也充满疑问道：    
    　　“前面就是“伐魔神殿”那里一直都很平静，应该不会有事情发生啊！”索菲娜语气缓慢的说道：    
    　　“我们距离“伐魔神殿”还有多远？”    
    　　“大概还要有十几分钟的路程……”    
    　　“这些魔物可以提速再快点吗？”凡幽冥问道：    
    　　“当然可以！”索菲娜自信的笑道，并站立了起来用着听不懂的异族语言对着那牧歌说着什么，虽然凡幽冥不知道对方究竟在说什么，但是从语气可以断定索菲娜正用温和方式与那牧歌商议……    
    　　突然那牧歌全身的鳍全都收缩合并了起来，而双翼变的更加的宽厚起来……    
    　　“咦？”当凡幽冥正对这奇怪的变化感到惊异的时候，那牧歌瞬间提高了数倍的速度前进起来；    
    　　“啊！怎么这么突然的加速？”凡幽冥反应及时的抓住了合并上的鳍才幸免被冲击速度摔出去；她对与自己齐速的索菲娜大呼道：    
    　　“哎呀！真对不起主人！刚才忘了提醒您……呵呵！”索菲娜调皮的的做了个鬼脸对凡幽冥笑道：    
    　　虽然索菲娜纯真的笑脸依旧灿烂，但是不知道什么原因凡幽冥却觉得开心不起来；那种隐隐约约的危机感似乎正在慢慢的迫近……    
    　　“到了！到了！”    
    　　“恩？”    
    　　在索菲娜的提醒下凡幽冥发现眼前出现了一堵看上去极为坚硬且高大的冰墙；看样子确实到了最底处；但是照那牧歌现在的速度在几秒中内只会发生一件事情，那就是——“撞墙”。    
    　　　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


