遗迹篇  第一章．三强赌中赌

    　　传说的遗迹问世已半月，江湖各路之有心人士纷纷出动，前往其传说的东方之地。    
    　　传言…此绝世遗迹藏有着一个绝大的秘密－‘永生’！    
    　　传之远矣，同道中人都以为…遗迹藏有着这世上极钜伟的宝藏与秘密。    
    　　＊＊＊＊    
    　　偏东地带的一处巨大休息驿站外满是停驻着的各方人马，别说是马儿处处了，客店内更人满为患。    
    　　由于此行往东方寻宝乃荒寂之大草原、黄土地，而且遗迹之确切所在又无人知晓…    
    　　然则，不少暗线消息指出…此栈乃取情报之关键所在，是以雄心之人莫不汇聚此地。    
    　　再者，遗迹风声闻已多日，却未见有何动静；显见晚知者不晚，早到者反过早。    
    　　是以，有此说法…现下出动机会仍均等。于是便吸引了更多‘晚知者’前来一搏。    
    　　偌大的旅憩客栈人影幢幢，犹如穴窟鼠窝，八方而来的绿林盗匪齐聚一堂。虽然也有不少单独一人或少数成员的冒险行家；但比起各个大批动员的组织集团，动辄二、三十人之精锐，甚至尚有远方待命的大量暗线人力执行后勤与搜索，小团体的人手裕度确实难能比拟，但…这是个实力和头脑至上的环境呀！    
    　　各大组织、门派的名头响当当，无人不知不晓的便有祭远盗贼团、名山寨、陵墓神盗门、飞叶派、武装重力、劭惇组、滨青派…等，人数更是多不胜数，尽皆赫赫有名的一方之霸，人才济济。其势力与人力之可观，一言不可蔽之。    
    　　连日来，众家人马眼见更新的消息全无，唯有耐心地等待探子的消息，并且休神蓄锐，以期出击与发掘之日到来。    
    　　却说这等待的时日中，客栈内早已赌翻了天，扑克牌满天飞！店内不论是寨王盗首或单骑独侠，所有人几乎都沉迷在赌局之中，蹉跎空等的遥迢时间。既然一众豪爽的绿林异客齐集此地，酒郁浓烟中倒也越赌兴味越浓，俨然是赌徒云集的庄家大赌场了！场内店外开桌设局，便仅一个字就能贯通…赌！    
    　　渐渐地，众人彷佛是为了来此一‘博’美技似的，全然迷醉在这烟雾弥漫的‘新赌场’中，绿林盗匪所带动的气势就是不一样，赌气自也更甚。    
    　　且提遗迹探索之事…由于一时间倒也都无消没息的，便被搁置脑后；众人眼下赌兴正浓，倒也似有暗契般的提都不提，‘遗迹’彷若坠入无底的脑海之渊。    
    　　而且，众人也都默契一致，大寨与大寨豪赌特赌，小团体也自个儿起桌聚首切磋。无意中，竟促进了江湖各门寨彼此间的交流与和谐！本来…寨主日理万机，忧山优势；手下东走西跑，陷阵护盘；异派间根本不可能有这样悠哉聚赌的良机！现下所有人的头手或靠于桌缘、或调弄着赌具，手执筹码、赌资，皱眉与谈笑中，时间一天天地流逝，这真是世所罕有的奇迹！原来，遗迹之所以伟大，就是因为它能大道无形般地开解这些人的戾气和浮动！    
    　　「我受不了啦！」一个凶脸样的汉子猛地翻桌起身，满脸横肉而作暴戾样，发狂似的纠着自己的卷乱粗发而翻白眼，大叫：「我不是来这赌博的！」    
    　　对，就这一句话－‘我不是来这赌博的’，这句往后的经典名言，将遗迹魔力所造成的‘赌之平衡’，给逐渐崩解了…因为…平衡终于出现裂痕。原来，这汉子个性乖张而运气奇背，最后连他同伴都不肯借钱给他了，于是他破产而索性发狂翻桌，但他那句话一出口，也终于打破了这个和谐的平衡世界！糜烂之梦总会醒觉。一众好汉虽庆幸遗迹未被人捷足先登，触动的心却也渐感不耐；他们终于清醒了…而高呼：「我们不是来这赌博的！」    
    　　于是乎，这天也终于促成，此道上最巨之三大派系的代表人物正在公开的赌桌上，赌上己派名声与权力，平等对决，为了这动地惊天的绝大秘藏！    
    　　此三大户已然决议，胜者得拥有此次遗迹的发掘权；更也打算在分出胜负后，立即要结束掉这段虚度光阴的赌场闹剧，准备要求客栈主人和各方人马给个‘真正’交代！并且离开此地，开始发掘遗迹。    
    　　这三大的协议是…其中败阵的二方需全力协助胜出方。当然，事成之后，协助之二方也能由获利最大的胜者处得到一定好处。三方既达成共识，当下最大赌局呼之欲出，万众瞩目的焦点，赌‘遗迹’！结果，原来还是要用赌的，但是这个新赌场也将要随着平衡的破裂而结束营业…    
    　　然则，这三方虽私自决斗并订下此规则，很有目中无人之态，也令其它同道颇为感冒；看来就好象是他们才有资格争遗迹，而且必然会获得遗迹似的；但也有人对此暗自窃笑、嗤之以鼻。    
    　　三大已经聘好了公正的江湖业界大人物出席，并请来专业的裁决者与发牌员等。这天，各方人马自也全都一致休战，观看这遗迹秘宝之争的终极赌桌对决！    
    　　这场比赛火速在道上同业中名闻遐迩！赛前，甚至连一些平常没看见或从来没出现过的奇人怪客都闻风而至，冒出头来观看！比如一个今早才刚到、双手老是摸着水晶球的怪老人；或是两个昨晚才到，身披披风还蒙着面的神秘怪客；更有人慕名远道而来，但目的并非因为赌局与遗迹有关，而只是为了看这场百年难见之三大派系押上自尊的赌局，公信力和名声陡然倍增，不胫自走！    
    　　纵然其它较小势力心中都颇感不悦，无不想：简直被看扁了！好象只有你们三方才有可能得到遗迹秘宝一样。算了，反正削去两大势力也不错！我们自己找自己的。    
    　　但也有人继而想到：这场赌局如此之隆重而公开，恐怕败者真会完全遵守承诺，全力协助胜方！三大本就人多势众还合力，那势力会更加强大无比…不妙，不妙！    
    　　但各方人马的结论仍是…看完这场再说。    
    　　＊＊＊＊    
    　　决战之日一早，现场人声鼎沸，场内外好似还有叫卖的穿梭其间…但这都不重要。    
    　　而三大集团的派系与代表分别是…    
    　　祭远盗贼团：人称‘霸刀威林’的‘韦易’，雄聚一方山林的黑道首领，将近四十岁，外表虽粗犷，但也心思细密而多谋，霸刀之名，实乃只论及其勇武而已。    
    　　名山寨：一名约八十岁的老者，据说是开创名山半世盛事的幕后总军师，虽已功成身退，但仍旧智冠于成群后进。特为此次而重出江湖，想也将是最后一次。    
    　　飞叶派：雾羁，飞叶派年仅十八岁的天才准继承人，年纪轻轻而聪明绝顶。近年来在其操盘之下，飞叶已隐隐有成为盗林盟主之势。    
    　　三方代表，恰好各是老中青三种世代。而此赌局的规则是…    
    　　赌法：梭哈    
    　　每人基本赌金：三千点    
    　　每局基本底注：五十点    
    　　胜利条件：以下条件依其指定之局数而持续累加。    
    　　一．任何局数，赢光另二方之赌金。    
    　　二．十五局后，赌金达六千点者。    
    　　三．二十局后，赌金达五千点者。    
    　　四．三十局后，赌金最多者。    
    　　赌局展开…    
    　　场内大多相当安静，大家都静静的看着。而三方代表也都小心翼翼地应对、下注，各自怀着深沉的心机和重任。    
    　　慢慢地，随局数之增，三方虽互有胜负，但都没有太大的获胜，也没能持续累积小赢的资金。一时之间，赌局竟僵持不下，而三方高手互不示弱，时间渐渐流逝…    
    　　十局结束后，只见三方所持之赌金竟都几乎没变！显见智运之伯仲！亦或是…巧合？！    
    　　终于，来到了第十一盘…    
    　　那极为巧手而挺拔的发牌员正发着三方的第四张牌，而三人台面上除底牌外的牌是…    
    　　名山派的老者持有：黑桃&#9824;Ａ、方块&#9830;Ａ、红心&#9829;Ｑ…    
    　　飞叶派的雾羁持有：梅花&#9827;Ｋ、梅花&#9827;Ｑ、梅花&#9827;十…    
    　　祭远团的韦易持有：黑桃&#9824;Ｊ、红心&#9829;Ｊ、方块&#9830;Ｊ…    
    　　发牌员摆手势道：「韦易先生，除‘黑梅Ｊ’外的三条‘Ｊ’最大，请发注。」    
    　　只见外表豪迈粗犷的韦易，当下也收起笑脸苦恼着，细声的自言自语：「下大他们会不敢跟？但我又不想叫得太小。」便搔搔头苦笑，对另两人问：「我下多少你们才敢跟？我看下小一点好了！」    
    　　老者冷冷地甩他一眼，淡然道：「别装了！难得有三条，我知道你很想下大，突破僵局。」    
    　　雾羁的脸则有点臭起来，啐了口气道：「哼，你这种盘面，还要装蒜么！？」    
    　　而此时，盘面上三人所下之赌额各为三百点，可说是到达该跟或该放的临界点了。    
    　　韦易陡地大笑起来：「哈哈哈哈，不愧是传说的智者和新生之后进，目光果然锐利！好，那在下也便不多说，就加到七百点吧！」心想：「这样的牌，你们敢跟我当然好啊！就怕你们不跟，所以七百点就好。真不敢跟，我也能吃掉你们这六百点！」    
    　　老者立刻果决道：「跟！」    
    　　韦易对老者果断之反应，心中暗自略惊了一下，但嘴上仍笑道：「老前辈，好胆色呀！」心中更是暗笑：「依之前表现看，你底牌几乎不会是Ａ；你敢跟，无非想来个‘虚底作真’吧，想唬骗无识之人。但这招我也看穿了！」    
    　　而年少的雾羁眉头皱着，犹豫了良久而正似要决定时…只见老者虽一直眼睛半闭而使人捉摸不透，但此时却突然目光锐利一闪，对雾羁道：「年轻人，小心使船得不覆呀！别太逞强逞勇，来日方长。」    
    　　韦易却道：「老前辈所言差矣。他牌面不利，你怎知他‘敢’跟呢？」    
    　　雾羁听完，当下脸色一变，声音微愠：「来什么日！谁不利？谁不敢？我跟！」便甩手把注码给砸到了桌央。    
    　　老者见心计得逞，心中暗喜：「果然沉不住气，上钩啦！」但表面上却苦脸摇头叹道：「好言相劝反受叱！真是世风日下呀！」    
    　　盘面胜算最大的韦易当然更加暗爽：「很好，老家伙，你倒让我捡现成的！遗迹我拿定了！」当然，这两个老阅历的，虽心计工于其内，表面却依旧不动声色。    
    　　接着，巧手的发牌员发下了最后一张牌，此时剧变陡生…    
    　　名山派的老者持有：黑桃&#9824;Ａ、方块&#9830;Ａ、红心&#9829;Ｑ…红心&#9829;Ａ    
    　　飞叶派的雾羁持有：梅花&#9827;Ｋ、梅花&#9827;Ｑ、梅花&#9827;十…梅花&#9827;九    
    　　祭远团的韦易持有：黑桃&#9824;Ｊ、红心&#9829;Ｊ、方块&#9830;Ｊ…黑桃&#9824;Ｑ    
    　　最后一张的出现，竟让情势大有转变！韦易拿到的是Ｑ，反而变成了牌面最弱的了！而台桌上就剩下底牌未知了。    
    　　之前三条Ｊ而喊注到七百点的韦易暗叫不妙：「那老鬼竟然拿到第三条Ａ！而他之前双Ａ却敢跟我的三Ｊ，莫非他底牌真会是剩下的那张梅花Ａ！？难道，我中计了！」    
    　　发牌员摆手势喊道：「最后一注，雾羁先生，同花顺面请说话吧。」    
    　　雾羁突然仰天狂笑：「哈哈哈，那就结束这场闹剧吧…反正大家赌金都差不多，就当作都一样，索性梭了吧！」说着，便把筹码全推到了桌子中央。    
    　　老者也跟着大笑：「好，年轻人真有胆识，就听你一次，梭了吧！赢这场的人就是胜利者。」而却暗啐：「可别想给我偷鸡，明明就是空城一座，你以为我会被唬到！你底牌绝不会是‘梅花Ｊ’的！」    
    　　韦易想想自己仍是绝对有利，何况势成骑虎，不跟一样要输给这二人的胜者，便也道：「可以。裁判，我们决议如此。」    
    　　裁判：「好，既然三位达成共识，大家也都听到了！那就由此局定胜负吧！」    
    　　发牌员：「那么，请三位准备好稍后开牌。」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第二章．挟黑梅Ｊ之人    
    　　开牌在即，握有黑梅Ｊ之绝对权的，就是这客栈赌会的‘最终’获利者！    
    　　而那个今早才到的‘持水晶球’之老人的真实身分竟是…！    
    　　　　　　


遗迹篇  第二章．挟黑梅Ｊ之人

    　　道上三大势力集首客栈中豪赌的第十一局，最后一局…三方全梭了，依照三方的协议，这局的胜利者也就是遗迹之争的优胜，此局决生死！而目前桌面已知的牌势，按照发排顺序是…    
    　　名山派的老者持有：黑桃Ａ&#9824;、红心&#9829;Ａ、方块&#9830;Ａ、红心&#9829;Ｑ。共三条Ａ。    
    　　飞叶派的雾羁持有：梅花&#9827;Ｋ、梅花&#9827;Ｑ、梅花&#9827;十、梅花&#9827;九。准同花顺！    
    　　祭远团的韦易持有：黑桃&#9824;Ｊ、红心&#9829;Ｊ、方块&#9830;Ｊ、黑桃&#9824;Ｑ。共三条Ｊ。    
    　　值得注意的是…雾羁和韦易都缺‘梅花Ｊ’而能成为超强牌，尤其雾羁若得该牌，便是此局最强的同花顺！所以，这最终的第１１局之关键，可说是全看剩下的那张１１了…那张梅花Ｊ！    
    　　但即使韦易底牌是梅花&#9827;Ｊ，老者却也有些许机会持有更胜‘Ｊ铁’的终极‘四张一样’…Ａ铁！    
    　　＊＊＊＊    
    　　亮牌在即，全场一片肃静，众人屏息以待。持准同花顺的雾羁看了看神情凝重的另两人，诡笑道：「你们没听过…铁枝碰上同花顺吗？更何况你们还不见得是铁枝呢！我早看出你们会看轻少年人，而特地装得中了你们的激将与挑衅，你们才都中了我的心理计啦！哈哈…」说完，牌一打开，竟然是…    
    　　&#9827;Ａ，梅花Ａ！？不是梅花Ｊ！    
    　　众人见状便都愣住了，全场一片鸦雀无声…    
    　　老者率先大笑道：「哈哈哈…年轻人你八成是心理战冲昏头了，异想天开，竟然把梅花Ａ当成了梅花Ｊ！有同花而没顺子，比一对都还不如…对了，还有另一种可能，就是你把梅花九当成了梅花Ｊ，哈！」    
    　　韦易笑笑的轻拍雾羁肩膀，道：「来日方长，你往后还有几十年干大事的机会，别介意。不管怎样，感谢你帮我拿了他要的那张‘梅花Ａ’。那么，就算他底牌是最后那张方块Ｑ而成为‘Ａ葫’，我，也不怕了，因为我有最强的‘四胞胎’嘿！」    
    　　只见雾羁根本没理他，兀自不敢置信的呆望着自己桌上的&#9827;Ａ，喃喃自语着：「怎么会？不可能的，我底牌明明是梅花…」    
    　　韦易突然手捏自己底牌一角而大喊：「各位观众，请看我的‘Ｊ’啦！」说着，把手中的底牌一掀…    
    　　赫然，那张底牌果真是‘Ｊ’开头！一张写着‘Joker’的鬼牌！不是Ｊ‘梅花’，而是Ｊ‘丑角’！    
    　　全场再度鸦雀无声中，又是那老者率先打破宁静地大笑：「哇哈哈…我当时之所以会跟你，就是因为我知道你绝无法拿到四胞胎；而年轻人的同花顺，我也知道必然会胎死腹中的，想骗也骗不到我！我跟你们就是看到你们因牌面大而大意，这样便正中我的下怀了！」又对韦易道：「本来还小担心你会有那张方块Ｑ的，但现在不怕了！我也根本不希罕什么铁不铁枝的！因为，你们最想要的那张Ｊ…一直都被我扣着啊！」老者便掀开了底牌，而牌是…    
    　　果然真是‘Ｊ’！另外一张Ｊ…鬼牌、恶棍！这下两个‘丑角’倒是都到齐了。    
    　　于是，全场噪声四起…    
    　　老者双眼睁得老大地盯着自己底牌，但很快就恢复镇定，道：「不管怎样，我三条Ａ最大，是我赢！」    
    　　雾羁不服：「你出千！自己说底牌是梅花Ｊ的，怎么会变成鬼牌？！」    
    　　老者冷然道：「我从没亲口说过我底牌是‘梅花Ｊ’，那是你说的。我只说底牌是‘Ｊ’，这张也是Ｊ呀！」    
    　　韦易也附和，啐道：「胡扯，你底牌分明换过，你出千！」    
    　　雾羁更加理直气壮：「反正，你们都出千，哪有出现鬼牌的！鬼牌Ｊ根本不是正式梭哈的牌。所以，理应判决我胜。裁判，快宣布我胜，快呀！」    
    　　裁判神色为难：「这…」    
    　　老者恶声道：「假如我能换，那干嘛要换鬼牌呀！这是你动的手脚吧！」    
    　　旁边便有人叫：「这只是你开脱的借口呀，真是老不知羞耻！」    
    　　又有人起哄：「对，众目睽睽下玩‘鬼’点子，这局不算，你们作弊！」    
    　　老者所属的名山派人马怒喝：「你说什么？！欠揍呀！」接着，场面越来越混乱，越来越多人倒地扭打。    
    　　老者眼见场面渐渐失控，便揪住了那不知所措的发牌员的衣领，厉声喝问：「这是你做的吧！？好大胆呀！不然怎么会冒出鬼牌？！」    
    　　发牌员惊惶摇手答：「不…不是，我哪敢，何况你们不也都一直认为自己底牌是‘黑梅Ｊ’，不是吗？啊！我想到了！该不会是因为…同样都是‘Ｊ’…所以鬼牌的Ｊ，它们自己易容伪装成了‘黑梅Ｊ’吧…但若真是那这样的话，那到底谁才是‘真正的’Ｊ？！」    
    　　老者听了便怒声叱喝：「什么易容！？胡说八道！」便揪得更紧。突然，场中出现一阵阵白色烟雾大大窜起，渐渐散播满整个厅堂！而场面也已经更加混乱，越演越烈，打架的人越来越多。    
    　　这些人本就不属于理性与法治的遵守者，积闷已久，自然更一发不可收拾。虽说如此，倒也不是场中人人都喊打的，也有的想逃出这个是非之地，安身立命。    
    　　其中，在场有个今早才到达的怪老人，身批斗篷，双手总是摸着一颗水晶球，一直安静地观看比赛，似乎是个专门占卜的算命师。但这水晶球老人现在也被逼的不得不拖着他那缓慢的身躯，辛苦挪动在凌乱拥挤的场内，但却仍旧用干细的双手紧抓着他的水晶球，想逃离混乱的扭打现场。    
    　　场中突然有人对他叫道：「老先生，小心呀！」混乱之中，一支装有红酒的酒杯由老人前上方处向胸口飞落而来！只见老人慌乱中抽出紧握着水晶球的双手中的右手，迅速地挡下了飞来的酒杯，并赶紧收回，继续用双手握着他的水晶球，这份坚持真是难能可贵！    
    　　不久，烟雾又更大，掩罩了整间客店；众人的咳嗽声不绝于耳，视线也完全模糊，打斗也渐渐缓和。只是，纠结成一团倒在地上的许多打客，仍兀自在地上紧勒着对手…突然地，烟幕中一双强力的手把这摸水晶球的老人给揪了起来，带出客店。    
    　　＊＊＊＊    
    　　老人被那不知名的双手盖上布袋而带出后，只觉又被放到了马背上，那人也马上驾马疾骋。    
    　　一会，在离混乱且烟雾弥漫的客栈之稍远处的一簇树丛旁，老人终于被那人从马背上放了下来；老人刚被放下而坐在地上，由于疾行颠簸、被人挟走又被罩上布袋，因而慌乱道：「怎么了？！怎么回事？」    
    　　一个沉稳的声音道：「老先生，没事了。您放心，这里很安全的。」这说话的人也走到了老人的面前，并拿下布袋。    
    　　「是吗？谢谢你。」老人双手仍旧摸着水晶球，并抬头看清楚对方…原来，这人竟然就是当初那个发牌员！发牌员一副关心地问：「老先生，您可有感觉到哪里不舒服或不妥吗？」    
    　　老人顿了一下，好象正惊疑未定的想着似的，才道：「没有，完全没事，谢谢你的关心。」    
    　　发牌员当下如同松了一口气似的，道：「是吗！那就好，我还想说…老先生的手都刮破一层皮了，原来没事呀！」说着，便也立即蹲下。    
    　　老人陡然一震，低头看着自己的手…右手背上，破了一道皮！    
    　　发牌员好奇的蹲在老人面前看着老人手背上的破皮，道：「奇怪，老先生，您不但不会痛，而且脱皮处的皮肤竟然还这么的…」说着，便伸手去触碰老人手背上的脱皮处。而那破皮处下的皮肤…看来竟是那样的光华、白皙！    
    　　老人陡地抽回手，忙道：「没…没事，我皮肤一向都这样的。」    
    　　发牌员又微笑道：「真的没事吗？可是，那是我刮破的耶！而且不是无意的。」    
    　　老人终于目光大振，炯炯地瞪视着蹲在自己面前的发牌员半晌，道：「你…到底想怎样？」    
    　　发牌员仍笑道：「好吧！我们就开门见山吧！遗迹，告诉我…遗迹在哪？」    
    　　老人目光更炯，但也更惊的问：「你…怎么发现的？」    
    　　发牌员又伸手想摸老人的手，但老人却也闪掉。发牌员也不以为意的，便道：「呵呵，你的易容是不错，确实没办法轻易分辨出来；但别的方面却有破绽…只能骗过那款人而已。」    
    　　老人摊开双手道：「愿闻其详。」只见他摊开的手心竟是红润、饱满，根本不像是老人应有的！    
    　　发牌员起身，走了几步才道：「最初，你双手一直在摸着那颗水晶球，没人会多留意。但是，一直注意着全场的我，早就发现你这个今早才独自到达的人了！这种人不出五个，而你最特别。」    
    　　「那又如何？何以见得？」    
    　　发牌员又走回到老人面前：「原先，你在座位上，一直摸水晶球的动作是还好；但败就败在你太过小心、细心了！在逃离混乱时，你仍旧用双手把水晶球端着，我便注意到你，为何你要这样呢…」    
    　　发牌员顿了一下，便立即话锋疾转，一口气道：「秘密消息说…遗迹情报之持有者是个神秘的百变高手，而根据我的个人的情报资料…是个年轻女性！所以，如果是她这么神秘又高竿的百变女郎，想要去看看这场为争取自己手中情报的暗战，那便势必要化妆了，因为那里几乎都是男性；何况这样的神秘人物，当然是个独行侠，自然更不可能找到男伴一起去了！为什么我这样判断呢？嘿，因为我也是个独行侠！所以，此女当然更不可能以女人姿态独自前往该处，自然非得易容成男人，并独自一人前往。而且，她当然也不会想待在那种死气沉沉、赌气凝人的鬼地方了，自然就不会早到，更不可能在那过夜。所以，就是今早了！」    
    　　老人仍旧坐在地上，却低下头道：「然后呢？！你该不会是用猜的吧！」却听这声音变了…这是年轻女性的声音！    
    　　发牌员听了，很满意地笑笑，又道：「别急，看到这样一个闪避混乱却还小心翼翼地双手托着水晶球的老人，我还不一目了然？！女人…身材较不高，手指纤细，乔装成什么最适合？对，是老人，老朽的老人！之前也说过…妳太小心了！是的，我扔去的酒杯，妳大可闪掉，但妳怕那样迅捷的动作不符合外表，这是妳过度细心的第一个破绽。但那酒杯妳又不得不挡，绝不想被酒淋湿！因为…我故意…」    
    　　说到这，他停了一下，然后用顽皮的语气且更得意的咧嘴一笑，道：「故意扔向妳的胸部！」    
    　　那假扮成老人的年轻女子声音有点不悦道：「哼！真是个正人君子！」    
    　　发牌员却当作没听见，继续道：「想我掷杯之手法精妙，绝不露出半滴，但若被击中就又不同了。是以，是女人的话，自然会本能地伸手保护，但就这一瞬间，我也完全看清妳的手心，漂亮、细嫩的手掌心！妳为怕减低触觉及避免麻烦而不对手掌覆上修饰；但老人的手理应不会那么丰润。所以妳便想出…装成占卜师而摸着水晶球来掩饰手心，这样就不会被怀疑了，真亏妳想得出来呀！但其实，根本没什么人会注意这些，反倒因为妳的过度谨慎，而使我看出了不合理的破绽，这便是妳过度细心的第二个破绽！」说完，得意的低头俯看着这个易容的假老人。    
    　　这假扮的老人听完，立即伸手从脸上揭下一层假皮，道：「呼…闷死了，算你厉害，我才不喜欢易容呢！」果然，真是个妙龄女郎！约不过二十岁的俏丽脸蛋搭配一头柔丽的长发。    
    　　发牌员便在她面前蹲了下来，道：「该告诉我遗迹的情报了吧！」他凝视着女郎。    
    　　女郎盯着他半晌，道：「不先称赞我一下吗…我的脸不好看吗，发牌员先生？」    
    　　发牌员呆了一下：「好看是好看，但我也说过…妳易容的技术很不错。」说着，发牌员也揭下了一层易容，眼前是一张年轻而英气焕发的端正俊脸，也不过二十出头！他得意的傲笑道：「我当然是冒充的发牌员，那些家伙被我设计的‘第十一局牌局’耍得团团转都不知道！我世上无二的易容术，连牌都可以易容。」    
    　　女郎突然像是想到什么似的，突然娇笑了起来，道：「不过，有件事你却始料而未及呢…呵呵…」    
    　　青年又是一愣，便问：「什么事？」    
    　　只见女郎可爱的笑靥却更是灿烂地娇笑道：「呵呵，我是真正的算命师喔！摸水晶球不光是搭配易容，也是我的使命和兴趣使然。要不然的话，我干脆戴上手套就好了嘛！你既说我万分小心，却怎么没想到这环？我为何这样冒险，不戴手套？当然是另有原因…职志所驱嘛！」    
    　　青年摆出似笑非笑的表情，似是没兴趣争议这话题，道：「喔，好，算我推错了！那…遗迹到底是给还不给？」    
    　　女郎笑脸一变，皱了皱眉而露出委屈的神情，道：「我承认你聪明绝顶，但…」青年也皱眉疑惑问：「但什么？」    
    　　女郎仍皱着眉头，一副不想委曲求全的样子，而道：「但是，你在…我是不是算命师…这项目的推断上有差错，对女人心理的掌握实在不够完美。你没仔细想过…吗？细心的我‘为何非要摸水晶球’这点！」    
    　　青年不耐地大叫：「搞什么呀！妳神经质加完美癖吗？！我赢就是赢，哪管妳是不是算命师呀！这跟我成功揭穿了妳的身份而要求遗迹情报，根本没瓜葛！」    
    　　但女郎表情却更加委屈的摇头而有点不削般的道：「忽视女性的心情和偏好，将之当作是无意义的东西…这种男人实在差劲，要我把遗迹交给这么…不够睿智的人，我实在…」    
    　　青年把脸靠近，正色道：「别装了！妳不是早已经认输了吗？快告诉我吧。」    
    　　女郎反倒更加倔强的嘟嘴瞪眼，反驳道：「谁说我认输？！」她这样一副宁死不服的模样，表情却甚是可爱。    
    　　青年对于眼前这娇俏女郎的闹别扭和孩子气，只觉得好气又好笑，便觉得有趣而大笑起来，然后才道：「真想不懂妳在坚持什么，这就是女人的矜持吗…明明就已经输得心服口服了！还装…」说完，又捂嘴窃笑起来。    
    　　女郎脸色略红，像是被说中似的，便立即娇声叱道：「我哪服输了？你说啊！」似乎想掩饰什么般的死不承认。    
    　　青年站起身来，低头俯视着女郎另一种角度的可爱；而女郎也不认输似的抬头张眼地瞪视青年，但仍旧坐着。    
    　　青年更觉这俏丽女郎脸皮薄的性格可爱至极。他表情有点奸诈似的笑道：「妳刚刚说我对女人、对妳心理的掌握不够完美是吗？那么，我现在就证明给妳看，妳错了！」    
    　　女郎仍旧仰头盯着他，嘟嘴道：「好啊，证明呀！」    
    　　青年用手指指着坐在地上的女郎，颇有天渺指地的架式，道：「就凭这点，我站妳不站。妳心理上已经完全佩服于我压倒性的洞察力了，因为从来没人能这样一眼便看破妳的伪装吧！所以妳从头到尾都坐着，潜意识地不想站起来，只能以心服之心态来仰望着我；但妳太爱面子，是故表面上仍旧不愿承认，嘴上更口是心非。」青年说完，便更加弯腰低身地俯视女郎，手还叉着腰，一副完全胜利的姿态。    
    　　只见女郎俏脸更加泛红，立即垂下了头，一头柔顺的秀发也丝丝的滑下而遮住了羞红的脸庞。一会，只听她音色微变地嗫嚅道：「你这人真是…你…你一定要完全说破吗？」青年顿时大感意外和尴尬，像是自己反倒成了坏人了！    
    　　沉默一会，青年也略有愧意，便无可奈何的蹲下去哄道：「大小姐，您可真难伺候呀！是吉普赛风格吗？算我不对，行吗？」但见女郎仍旧低着头。    
    　　一会，青年正自苦恼时，女郎却突然抬起头而「咯咯咯」的娇笑起来，满脸通红的笑道：「好啦！被我唬住了吧！真是的，跟你开个玩笑的。没想到…我的心思全被你给猜透了！不过，这次是我赢了，你很聪明还是被我骗到了吧！那我就施舍你吧…遗迹，那遗迹根本什么都没有啦！」    
    　　此时，青年的脑袋也被她的反复搞得像丈二金刚似的，呆呆的愣了一会，才道：「但我还是想去呀，大小姐。」他语气委婉而有点讨饶似的。    
    　　「我去过了，没什么特别的。你要去也行，这是地图…」女郎说着，正伸手入怀中欲取，但她突然「咦」的一声叫：「地图呢？！」    
    　　「原来真是这张图呀！妳说‘没什么特别的’，也就是说…还是有东西待我去发掘啰，谢啦！再会。还有…最后，仍是我赢。」青年说话间已然起身步开，手中也扬起一张图纸而又收好，高长的身影便开始迅疾闪远。    
    　　女郎又惊又急又服又羞又恼地喊道：「慢着，还没告诉我你是谁呢！？」    
    　　只见青年头也不回地右手摸到脸上，又向后甩出，才道：「我，是个想要…不…」然后他顿了下来，右手又摸着自己的上额道：「是个…即将‘获得不死’的人！」    
    　　而随着青年之前右手摸脸并向后的甩动，一张扑克牌也早已脱手旋飞而出！    
    　　牌已经飞到女郎身前而变缓，女郎接下来一看，那是一张…&#9827;Ｊ。    
    　　女郎惊奇地望着青年逐渐没入树丛的背影，兀自喃着：「黑梅Ｊ！他，他是…Ｊ？！Ｊ…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　据行家间流传的传说…    
    　　Ｊ，是个无人知晓其真面目的终极冒险家！不但极端擅长易容、扒盗、洞察…更是极为顶尖的探险家、搜宝者！    
    　　近几年有不少的宝藏或遗迹都曾在之后的发掘中出现‘Ｊ’的符号。原来，其中原有的重重机关、隐道都已经先被那个疑似叫‘Ｊ’的神秘高人破解，才得以发掘！    
    　　甚至不少人传闻，他是‘世界第一’…单就行踪飘忽的程度而言！    
    　　＊＊＊＊    
    　　女郎喃着：「他就是那超神奇的Ｊ！难怪可以肆无忌惮！无人知晓其真面目吗？但他那个先摸脸的甩手动作却似乎别有深意呢！这让被盗走地图而失望却又惊喜于得到这张黑梅Ｊ的我，又更加感到一份莫大的兴奋与期待了！」    
    　　她发愣的看着手中那张&#9827;Ｊ：「按我的算命术来推算，这张牌正代表着不可预测的奇异未来，而以五十二张牌和五十二周来对照，今天刚好进入了‘黑梅Ｊ’之周！难道…他…Ｊ，会在遗迹处…获得什么奇遇！？」    
    　　女郎抬头仰望着满天风弗飞舞的云彩，柔顺的长发也彷似流云般的随之飘扬起来。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第三章．超乎常理的遗迹    
    　　进入遗迹内，出乎意料的伏设！    
    　　这是一个‘什么都没有’的遗迹？！    
    　　　　


遗迹篇  第三章．超乎常理的遗迹

    　　Ｊ抱着莫大的兴奋和期待，前往探询遗迹。他稍微看了一下地图，发现图中标志的位置离此地并不太远，但却也不很近。    
    　　但凡出色的冒险家，几乎都具有相当迅捷的体能与矫健的身手。当然，更别说是Ｊ了。    
    　　正午刚过，他有如一只低伏急速潜行的猎豹一般，翻过了重重起伏的草地。考量行踪隐僻和距离时间差，便打定主义…不乘马，免引任何人注意。    
    　　Ｊ决定用自己高超的体能，潜入较隐密的路线赶往遗迹处。他硕长的身影迅疾奔驰，穿梭过重重不同之奇蔚自然环境…高矮草丘、灌蔓林地、嶙石峋岩。三小时多后，Ｊ终于来到了标示地附近。眼前是一道道黄岩粗沏而成的广阔古老围墙，颇有破损，高度则几乎三公尺。    
    　　Ｊ弯着腰，双手搭在膝上，喘着气想：「呼，是这了吗…我来了，我的永生奥秘呀！」然而，现在他身后已穿越过的是一片片怪石、草地与荒土交杂的辽阔褐色地带。    
    　　Ｊ站在离墙脚约四公尺处，面对着高三公尺的围墙思忖着：「三步左脚，右手翻越，九成之力。」他稍微踮踮脚步小蹬几下，便蓄势待发又道：「二段跳，要上啰！」瞬间，身形陡然爆出，左右左的脚步一飞，便到达墙下；又一呵气…左脚一弹，人已高高跃起；而如同鹰爪般的右手也已牢牢攫住墙顶…「再起！」只见他右足尖原本就已翘高曲起，更顺势黏贴到墙壁又是用力一点。瞬间左手也于壁一支，身子便翻转上来，人一下子就头上脚下了！    
    　　Ｊ有如单手在墙顶倒立般，这瞬间他顺便瞥了之前走过来的后方：「没人跟踪，很好。」便松手让身体顺势旋翻过了墙顶，向墙内落下…    
    　　「什么！」Ｊ在空中急速下坠，猛地看到地面…发现自己竟然离地还有四、五公尺高！可是现在正在半空中急速下坠呀！    
    　　「不妙！」他赶紧使劲向右一扭上身，但腰股以下却也更加地向左旋，全身螺旋般扭曲；Ｊ更奇快的自右手疾射出一只连有绳子的特殊箭钩，勾中了墙顶，身子却也坠的离地仅一公尺了！勾到墙顶瞬间，他赶紧使出双手已蓄积的劲道用力地扯绳卸力。    
    　　Ｊ终于安然落地，他半空中虽用绳子化了不少坠力，但肩和腿都有点痛。只是，能够在这种状态下全身而退的，行家恐怕也没有几个人了吧…要知道，Ｊ不但要反应快绝的射出箭，还要能准确的勾住墙顶，更难得的是，他必须在下坠的途中将放出的箭更快于落下速度一大截地射出！    
    　　「好险，我太大意了！不过这模样真糗，幸好没人看见。」他看了看四周的想。现在，他在翻越黄墙后的墙内面，只见墙顶竟离地高达近六公尺！而墙内更是一大片的褐黄土之平坦地！墙环围的范围相当广，至少有直径二百公尺以上！Ｊ看着这除了高高的墙外，毫无特别的墙内景色，不由的惊道：「这…这就是遗迹？还真的跟那女郎形容的一样…什么都没有呢！」但他当然知道这只是表面。    
    　　Ｊ四处乱走一会并打量，他更感诧异：「怎么什么都没有？这怎么会？！」便突然起了个荒谬想法：「墙内高六公尺，比外面高三公尺；墙内又是一块空无一物的平地。难道…会是有巨人把原本该有的遗迹挖走了！？」不过，他也马上暗笑自己这突如其来的幼稚念头，而开始审慎的搜查地上或墙上的痕迹，想要寻找出任何的蛛丝马迹，但是…    
    　　「这…怎么会？我一时间竟然会看不出任何讯息或暗号，我是Ｊ耶！」Ｊ搜了一会竟一无所获，完全看不出任何破绽！    
    　　Ｊ，曾经独自闯入绝大陵墓，过七关，进内层，夺重宝。    
    　　Ｊ，曾经独力破解本就很难获得的些许暗号段落，进而估出其所隐含之大秘宝的所在范围…虽然之后明查暗访下却依然没有收获；但毕竟本就不知道入口何处，何况那范围仍旧很大。    
    　　所以，Ｊ当然不是个会轻易放弃的人，于是他发狂了！Ｊ疯狂地检视着墙上、地上的纹路，甚至连一些石块或小石子也有所留意…但答案始终是…什么都没有，上面有的…都是自然或时间造成的痕迹！即使是Ｊ也辨识不出有任何非自然因素的线索；这种景观，可能由算命师来看会比他好吧！而太阳也渐渐偏西了…他才猛然惊觉：「糟糕！在墙周围花了太多时间，待会天色变暗会不好找！」    
    　　他便立即决定先转战到遗迹的中心地带，但胸中却郁闷烦躁：「可恶，怎么可能呢！我搞了老半天竟然会毫无所得？而且翻墙时还几乎出糗。这遗迹中…的事物，竟每每超乎我的见闻与判断！」而当正他迂回旋环地走向中心一带…在更接近时，陡然远远看见中心处的地上竟然有洞！    
    　　Ｊ惊讶中大喜：「原来在这，早知道直接过来就好！」他脑中也浮起那女郎娇俏的面容，还有当时说｀遗迹什么都没有＇时的俏丽笑靥。Ｊ便暗笑：「哈哈，她一定是看到这一望无际的墙内情景，才走几步就放弃了。却没走近这因为视角之不及，而看不到的中心大洞！」于是便兴奋地冲往中心那坑洞。    
    　　Ｊ来到洞旁向下一看，只见那是个岩质般的坑洞，直径近二公尺，深度约近一公尺；而洞中央有个似从地中拱凸而起的圆岩，直径约七十公分，圆石上好象隐约有着刻痕！    
    　　Ｊ在洞旁探头广角打量了好一会，看不出什么端倪，也看不清楚石圆球上的暗细刻痕，便伸出一只可收缩的金属杆在洞旁敲探着坑的内壁、坑底、圆石…敲一会他便的到结论：「似乎没什么机关，下去应该不会怎样吧！」    
    　　尽管如此，Ｊ仍旧小心谨慎地伸下左脚而点踏圆石，并自我告诫：「小心是对的，毕竟这遗迹每每出乎常规，虽然看似简单，但我总觉得一切好象｀单纯＇中又｀不单纯＇…一种说不上来的莫名感觉不知从何时开始盘据在心头…至少，我已经被它整了两三次啦！这真不愧是藏有｀永生＇之秘密的遗迹，果然不简单！」    
    　　而Ｊ在几经确认单脚踏下无恙后，便松手整个人坠踏到底部去，他小心翼翼的稍微看了看、摸了摸坑内的周壁，心中狐疑：「这也没什么特别的。」便蹲了下去，看着圆石上的刻痕，只见上面刻的是…文字，是很简单的几个文字…    
    　　「这里什么都没有」    
    　　Ｊ一看便大惊：「什么！？」对，就这样，就这几个字，明明很简单的一句话，但却比什么都吓人！Ｊ万分震撼而瞬间呈现空白的思绪中，陡然又浮现起了女郎的脸，和她说的：「…那遗迹根本什么都没有！」    
    　　也就是说，那女郎应该也有来到这了！但重要的是…这话代表什么？难道真如上面所说的…什么都没有？！但Ｊ的理性马上否定这点。他又估量：「女郎应该也曾下来到这里，然后…八成就这样没了。」他知道那女郎也不是个寻常角色，但竟连她也无法找出什么异迹…！？这么说来，这遗迹…身不可测！    
    　　想到这，Ｊ便陡然斗志大振起来！是的，有个熟悉的奇人又在呼唤他了…名曰｀挑战＇的老友。    
    　　对Ｊ而言…与人类或自然来竞技智力和破解谜题，这是世上最无上的享受，是冒险的真义！唯有不断地用脑力、机智、技巧…等所有的一切，来迎击各种的奇特睿智的关卡，这样Ｊ的敏锐心思和无穷斗志才能得到依归…这、就是Ｊ！    
    　　Ｊ便开始审慎地摸索着圆石和壁角，不久，他已搜遍所有角落，而一时间…竟也毫无所获！    
    　　「怎可能？！我不相信！」Ｊ当下发急了起来。便更加以敲打整个坑内各处，试图寻找机关。但仍旧没有发现任何特别之处！他也终于停下了动作。Ｊ失望的感到有点想笑却又想哭：「｀什么都没有＇…难道，竟有人开这种玩笑？」是的，一切都是他主观的以为另有蹊跷所致，这里的确是｀什么都没有＇…都已经写明了。    
    　　Ｊ颓然坐倒在坑底，迷惘和失落之际，心中打起了放弃的念头。但他坚强顽强的意志马上改变了这个想法；一方面也因为，他很不甘心…他先冷静下来，心想：「不可能，这不会是玩笑。这样大费周章，而又煞有藉事的安排…」    
    　　Ｊ思考之余，突然惊觉：「煞有介事的安排…对了！」他脑中出现了一个模糊的概念…自从，他进入遗迹便产生了这种感受…「这里确实像是在安排什么似的，三次，这次是第三次了！」    
    　　没错，Ｊ想到…自来这起，共有两次令他由外表而主观地…判断错误。    
    　　第一次，翻墙前和翻墙后的墙内外高低落差，出乎意料！还差点受伤。    
    　　第二次，墙内大片平地令人错愕，自己不先到处看看，却花绝大时间在地面空找线索。    
    　　是的，这都是一般人或一般冒险者不会做的，只有像Ｊ这样的怪胎才会…    
    　　翻墙危险，而且还顺道看看后方有无跟踪，但其实理应无人会跟踪到Ｊ的；而墙内明明就什么都没有，但Ｊ看见满是平地，便认定线索在墙上或地上。    
    　　这是由于Ｊ异于一般人的行为和思考之主观性所造成，但却也令Ｊ察觉…遗迹暗藏玄机！而玄机就在这第三次，就是这个唬人的坑！    
    　　「经由前两次的经验，我可以发现到遗迹别有心裁的设计中，隐含着某种暗示！那么，这第三次的坑，会是怎样？！一般人又会怎么做？」面对现下自己所待的这遗迹第三次设计的怪坑，Ｊ脑筋反而不灵光了。这正是聪明反被聪明误，智者多虑却百密一疏！    
    　　Ｊ向来自诩自己是思考超卓的天才，现在竟然觉得…平凡人的脑袋也有其独到的用处在！Ｊ坐在洞底开始益发苦恼着：「一般人…到底是会怎么做？！」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第四章．遗迹中的遗迹    
    　　山穷水尽又有所获！遗迹别有洞天！    
    　　而其中的惊人奥秘竟是…    
    　　　　　　


遗迹篇  第四章．遗迹中的遗迹

    　　Ｊ面对这第三次的怪坑，正苦于参不出｀一般人的思考模式＇。但一会，他却猛然警觉到一件事：「不对，这里已经没东西了！」他之所以会这样想是因为在这坑洞中，他已经做了所有的｀专业＇检查了；别人自然也不会有什么高招了！    
    　　Ｊ一察觉到这点，顿时犹如醍醐灌顶，脑袋豁然光明了起来。他直盯着那圆石，心念：「原来如此，这并非要强调什么人的思考呀，而是…」接着他陡然大喝一声：「十成功力！」便发绝猛一脚地踢向圆石底部。    
    　　Ｊ用了十成的全力朝圆石底部踢去…但，圆石仍旧不为所动。他先是愕然！然后失望起来：「失败了吗？难道真的｀什么都没有＇！？」而他还顶着圆石的左脚尖也隐隐作痛，而想收回…但是，转瞬间Ｊ又忽然大喜叫道：「不对，我成功了！」    
    　　是的，Ｊ踢出的脚虽隐隐作痛，但收脚时的瞬间却又有另一种触觉…圆石，稍微挪动了！就在他轻移左脚时。虽然是那么地轻微，但Ｊ此时神经也不是一般的敏锐呀！他感到相当的惊喜与惊讶：「这遗迹真的是…洞内别有洞天呀！今日一遇，阅历如累千年之多！」    
    　　是的，别人会把焦点放在这圆石上面的文字，不会太去留意坑壁。Ｊ当时想到这点，知道别人再强也比不过他的全面搜索；那么说，玄机是在圆石了！但绝不是上面的文字。而别人看了那彷佛玩笑般的文字后便会心冷下来，加上之后确实找不到什么端倪，便会作罢；于是，他们再怎样都不会去多想到…这看来就像是连嵌在地上、天衣无缝的圆石，竟然是可以挪动、搬动的！    
    　　想出这点，Ｊ当然就出重脚，尚且也发动了超强一击才逼得它细微渺动；但他此时也知道其中的机关了，便蹲下身去，双手紧抱圆石底部，道：「谁又想得到…这样彷佛埋设着的圆石，竟是要…」    
    　　「搬起来！」Ｊ说完便猛一发劲，仍是十成功力，圆石遂被缓缓抽起！一下子，大半圆的圆石块就被Ｊ给抽起了！真的，文字只是幌子，石头外表完全看不出来的机关才是其玄机所在！    
    　　「呼，这真是鬼斧神工的设计和制作，几乎要意想不到了！」Ｊ抱起后只觉圆石不大重，便也立即知道，这圆石内面不是满的，很多都挖空了。也就是说…圆石和里面嵌得很紧密，附着力很高，更可知其精工之巧；再者，谁又想得到…这样的巨石竟有搬起的可能性？此巧思之暗设可说是…伏笔中有伏笔；遗迹之中还有遗迹！    
    　　他放下了圆石，看到圆石覆盖的是一片直径约五十公分的金属色泽圆盘。金属圆盘表面极为光华而微拱起，Ｊ甚至看得清楚自己的脸孔和发稍。    
    　　而金属盘面上有着大大的一行字：    
    　　「没有就是有，世上为双层」    
    　　下一行更大：    
    　　「虚幻便是真实」    
    　　Ｊ先是呆了一下，然后内心陡然为之一震…「什么！这…这是…」Ｊ心中正感到错愕时，却彷佛听到了世上最幽奥的大义了！    
    　　原本看似没有，但还是有…遗迹中有遗迹，故名｀双层＇？！因为，Ｊ之前所遭遇的就恰似是这种诡辩，这令人看不透的遗迹之秘…但如果Ｊ自己没再坚持找下去，或者找不到，那不就等于没有了吗？而这遗迹中种种迥异之风格与铺设…难道就是为了暗示这可能性！？使经历者察觉一件事…明明就要没有，却还有其它，空洞之中另有洞天！故云：没有就是有，世上为双层。    
    　　Ｊ又存疑：「算是这样好了。那…｀虚幻便是真实＇是指什么？难道虚幻也是真实？」但他又猛然警觉：「我怎么会有这种想法！」世上当然没人认同｀不存在就是存在＇这种荒谬的想法的！    
    　　如果认同这点，难道说小时候看的故事书、还有听过的童话…都是却有其事？都是活生生且真实实存有的某个次元空间吗？！只是，它们的存在人们不知道而已，不知道其实它们是｀存在＇的，存在于我们不知、不及的某种悠幻领域。但、这种荒谬的想法…确实太过空洞和虚无了！    
    　　仍则，这遗迹却再再突显一些超乎常识的观念。而如今，Ｊ在这遗迹上一再发现了新的洞天，而它拼命暗示和隐喻，所想阐述的竟却是这种谬论！？    
    　　Ｊ当下正想得出神：「人们当然不会认同，但这遗迹一再用各种设计，巧妙地隐涉这个涵义或机关。也就是…超越常理！这世上所有的一切都是可能的，都是存在的。确实，即使说宇宙有神或超越神的…任何存在，我们也几乎无法加以证实或推翻。虽然这理论很夸张，但现在，假若我换个角度去任由它…这个想法游走的话…」    
    　　Ｊ想了一下便陡然大为惊骇，因为这个想法如果当作是真的的话，那不就是…世界上有着无限无尽的可能！    
    　　原来如此，若以客观的角度去看…世上的一切都是存在的，一切都是可能的，不论是什么形式。也许只是你不知道、没能遇到，或是还没发生而已。｀不存在＇的也会是存在，当说｀不存在＇时，这个｀不存在＇也就已经是某种状态的｀存在＇了！存在于我们所不知道的任何形式吧！    
    　　你永远也不会知道…在你的｀所知＇或以为自己｀已知＇之下，还有多少的｀未知＇…因为，它们超出了你｀知＇的领域、次元！世上没有｀虚无＇这种｀型态＇，只有着任何的｀可能＇！    
    　　就如人的思想是存在的，不然就不会创造出文字、文章或各种想法与事物；不过人却永远抓不到它，甚至只是一瞬间稍纵即逝的感触，但我们却都无法否定｀思想＇的存在呀！    
    　　而Ｊ从千思万绪的惊骇之中稍微回神，又勉力地持续看了下面的文字…那是一则寓言…    
    　　＊＊＊＊    
    　　曾有个追求｀不老＇的求愿者，努力地找到了神，求神完成他的愿望。    
    　　神告诉他，如此的话，会无法回复原样，而那求愿者仍坚决想要而不悔。    
    　　终于，神赐他一具｀不老不死＇的身体，永不会有任何变化，是｀静止＇的。    
    　　但他也继之感到这永久的｀不变＇所带来的永恒寂寥之痛苦，便又去求神…    
    　　神说是能让他｀解除＇这不变的状态，但仍不能与之完全脱离。    
    　　他为求改变，也只得接受。终于，他的身体｀再度活动＇。    
    　　而求愿者解除此状态后，便在这个身体中永恒不灭地看着这世上的一切变化。    
    　　神赐予求愿者的身体叫｀空间＇。求愿者原名叫｀时间＇，它是永生的。    
    　　于是，不变静止的时空终于有了改变，｀宇宙＇就此诞生。    
    　　｀时间＇，开始运转！    
    　　＊＊＊＊    
    　　Ｊ看完这寓言，想着想着的皱了眉，喃道：「这…这是在说这整个宇宙的一切吧，也就是无边无际的广泛空间，包含任何的未知…」    
    　　他又看着上面的那两行字…「没有就是有，世上有双层」、「虚幻便是真实」便又喃喃的道：「遗迹中还有遗迹，所以，没有就是有。我接受便是…」又想：「世上有双层，虚幻就是真实…是指世上有着正反两样吧！也就是说…我虽在现实中，但却还有虚幻，还有另一层？！因为虚幻就是｀没有＇…」Ｊ顿了一下又陡然大叫：「而没有就是有！也就是说…那个另一层的虚幻当然也是存在的！」    
    　　Ｊ稍微冷静下来，但却心头狂跳：「还有另一个世界！这就是遗迹想说的！？」他便兴奋的低头对着光滑的金属盘大叫：「告诉我呀！教我怎么去…」但他又立即住口了，因为他随之看见金属盘最下面竟然还有行小字！    
    　　Ｊ惊奇中不假思索的立即读了起来：「在那虚与实、真与幻的谜局之间，有个神话…」而Ｊ只读到这便终止，他没察觉自己确实进入了故事中了；也可以说…他正要创造这个传奇吧！    
    　　＊＊＊＊    
    　　有即无，无即有；双层的奥秘；幻与真的互存。    
    　　一段无止息的奇幻之谜启航。    
    　　现在，又有个追求永生的人来到。    
    　　而时间，开始转动…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：双雄篇．第一章．奇草异叶    
    　　领悟｀双层＇的奥秘而进入｀外世界＇，超奇幻的冒险终于敞开…    
    　　神秘的门、超强力量、会动的草…    
    　　　　


双雄篇  第一章．奇草异叶

    　　世界一切总有两面，名曰｀双层＇。不论虚幻和真实，都在双层的绝对深奥大义之中；就像阴阳太极一般，所有正与反都会无限交错衍生，一切都蕴满着无限的可能。正与反，便是太极之阴与阳；但太极由无极而生，是故无中可生有，没有就是有。    
    　　＊＊＊＊    
    　　这有一段如似深邃长眠的睡梦，却又短暂的彷若无暇回顾的瞬间片段。但是不论如何，跟永恒宇宙的空泛相比，一切的时间长短都无意义。    
    　　两片乌暗而紧紧闭合的厚重大门，就如镇锁着另一个永不敞开的世界一般！只觉纵是天堂或地狱的门都没这般难能进入。但它却仅在咫尺之遥，只是这两扇门硬是那样死沉沉地竖立的有如山岩。    
    　　「这是…什么门？」Ｊ刚从如同幻境般的时光回廊中醒觉，发现自己正在一个乌暗的洞中，但洞口颇大而有光透入，是以洞虽略深，内里却也不会太暗。    
    　　Ｊ看着洞内这两道幽闇的拱门，门高达三公尺多，宽也各有二公尺多。    
    　　独特的是，两扇门中间约胸部高度处有着两个椭圆形、半拳头大的小凹洞；而由那两个小洞为起点，分别延伸出一道柔长曲延之优美羽翼形雕痕，双翼末端的羽片直达两门两侧，彷似是将要起翔的延展开来。    
    　　Ｊ双臂稍微使力推门。结果，当然是闻风不动，就和看上的感觉一样，这两扇门有如封着｀永不开启＇的秘密一般。    
    　　「去，真是的，我还真想知道门中有什么绝大秘宝藏着呀！」Ｊ心中叫屈。    
    　　他一向好奇心旺盛，不寻根究底绝不罢休，而且最喜欢面对寻宝机关和破解密码等极具技巧与智能的挑战。    
    　　解开谜题后的成就感，有时往往使他得到远大于其中宝物的乐趣。    
    　　「改天再来这遗迹看看。」Ｊ暗自下着决定，便回头向后方几公尺的洞口走去。Ｊ，刚经由领会遗迹的无上大义而来到这个世界。    
    　　他心中忐忑又兴奋的念着：「没想到…我还真的来到另一个世界了！」但心中也闪过个疑问：「或是某则神话之中？」而他逐渐接近洞口，眼前光线越来越亮，他看清一些洞口外的世界…    
    　　一大片起伏四处而交叠错综的石砾地，地上满是拳头大小或更小的石子！而放眼望去的地形都没有特别高的，但到处有着或起或落的古怪地势；偶有稀疏矮小的灌木或草丛，却像是汪洋孤岛般零散在这片无际的石之海中。    
    　　Ｊ站在洞口处四处张望，有点失望的道：「这世界的植物也是绿色的啊！也没有比较畸形或巨大嘛！太阳也是红色的呀。」他同时也看到自己身处的位置，原来这岩洞是处在高耸的一片岩断层中央，而自己脚下也离地有四公尺多…    
    　　「搞什么呀！又是高地方！难不成又要我跳！」Ｊ因之想起当初翻过遗迹围墙的拙劣景况，心中更暗骂：「这遗迹真是整人！又没什么特别的东西！该不会只是把我转送到世界的某个角落吧！」但其实，｀转送＇也很不得了了。    
    　　但Ｊ也早就隐然察觉到一件事…他的身体感觉怪怪的，应该说是…很轻松吧！他轻轻缓缓的原地跳了几下。    
    　　「证实看看吧！应该没错。」Ｊ打定一个主意。他脚步一挪，便直接跳下去，从离地超过四公尺的这岩洞口跳下！    
    　　缓缓落下的半空中，Ｊ心中大喜大惊：「果然！」将近两秒，他竟然才要落地！而这次他也没射出钩子箭。「噗哒」一声，Ｊ便落到地上，只见他双膝弯了弯，便完全没事！Ｊ满脸惊喜，欢呼一声地大大跃起，这一跃…竟然跳得离地过两公尺而缓缓落下！原来如此，这里的重力…很低，低不少！    
    　　Ｊ像个孩子似的开始疯狂般的又跳又叫，随随便便一蹬就是超过一公尺半的跳跃。随便发劲：「六成功力。」一冲，就是一道快得像疾箭般的身影窜出！豹、狼之速捷也不外如是。    
    　　「哇哈哈哈，我简直是超人呀！」Ｊ狂喜下拾起地上一块比拳头稍小的石头，大喊：「七成功力！」左手便猛地一甩，石头便破空疾冲而出，其势冲天而如将直上天霄一般，连Ｊ自己也看不见了！Ｊ瞪大眼睛看着自己的双手：「该不会真要我成为超人吧！」但又转念谨慎一想：「不对，这世界…应该也有人吧，毕竟那道门应该是人做的，这世界的人说不定也像我这般强呀，谁知道？搞不好还比我强哩！」于是他下了个决定…先找个人来观察与试探。    
    　　Ｊ便开始打量清楚四周，除了原先见到的那些稀疏树丛和草地外，他发现附近至少几公里内似乎都是这种起伏不定的石子坡嶂地！但他还是看到某方远远的有座葱绿小山头，距离约仅一公里多，当下便决定：「好，反正附近都是这种一成不变的景色，那就先去那座山居高临下探看环境再决定路向吧！」便迈开大步朝小山前进，神态轻松地打个呵欠道：「真舒服呀，走路丝毫不费力气。」    
    　　Ｊ走一阵子，突然停下脚步…他感觉似乎有点怪怪的，就在右边视野边缘…右眼眼角感到有怪怪的东西…便转头看向右侧，却什么都没看到，但他想刚刚自己明明感觉怪怪的呀！正当他才要转回头继续走时，他看到那个怪东西了，一个在动的东西！    
    　　由于刚刚随便一瞥没看得很清楚，现在一看，原来那是一团绿绿的东西，长着一条条尖尖细细的薄片，没错，那是草！一团草正在离他约七公尺处，缓缓的与他同等方向前进！所以他视界边缘才感到有个东西和周遭景物移动速度不同而感觉怪异。    
    　　Ｊ眨眨眼睛看着那草，感到不可思议的自言自语：「这，这怎么看都是草呀！」而那团草也没多大，顶多比人头大些。    
    　　「难道，这世界的草竟会动！？若是如此，难怪这里的草稀稀疏疏，东长一块西长一块的！」他便继续静静的观察那草。    
    　　只见那草有时缓缓移动，有时又停下来。Ｊ当然好奇心大盛，缓缓轻轻地走向那堆草，使出他专职的绝活｀潜盗＇那般，蹑手蹑脚，毫无声音。他心中又讶异的想到了一个问题：「奇怪，这世界的草如果真会动的话，难道它们没有根吗？它们有｀脚＇！？不会吧！」    
    　　而当Ｊ走近那团草不到四公尺时，那草竟然忽然停了下来，并且把原本有点竖着似的草片，缓缓放散开而动都不动的！现在看来，更与一般杂草堆无异！Ｊ心中更加疑惑：「怪了！怎么忽然停下来？难道它察觉我来了？！」    
    　　Ｊ继续缓步靠近而仅离不到三公尺了…终于，他在与那草相距约一公尺半时停下，并提高了警觉：「会不会有毒？会不会攻击我？会不会突然扑过来咬我的脸或射出毒液、毒叶？！」    
    　　对于未知的古怪生物，提出这些疑虑是很正确的，真不愧是冒险家。    
    　　Ｊ蹲了下来并将已经抽出的多用途小巧器具架护在脸前，双腿则随时蓄势待发，便于起跳窜开；当下便仔细端详着那堆草，而草仍旧不动。    
    　　一会，Ｊ随手取了块地上的小石头朝那草滚掷过去，石子弹跳滚动的碰到那草底部，然后弹偏开了，而草仍旧不动，Ｊ也闻道一点点淡淡的青草味。Ｊ又盯了良久，草还是不动；Ｊ便起身离去，决定暂且先搁置，想：「怪怪！草都会动！为防有诈，找到了人再问问那是怎样吧。」    
    　　他继续朝着那小山走，沿途看到地上的草，他都尽量回避，而那些草也彷佛如刚刚那株会动却停止的一样，一动不动的。    
    　　Ｊ感到很可笑，心想：「大概是特化吧！这世界连草都能走动，我看呀，鸟都能入水，鱼都要上树了！」途中，他也偶而见到一些虫，有的是蚱蜢，虫子的长相和型态也都和自己世界差不多，Ｊ也更觉得这里的｀人＇应该也长得和自己差不多吧…    
    　　Ｊ继续往小山方向走，只见前方有座小林子，真的非常小，范围算成圆圈的话，直径大概顶多四、五十公尺吧！其中的树也不太高，但也有较高而甚粗大的，显见是活了有百年了！树和一般常见的阔叶树模样差不多，叶子颇宽大，叶脉是分枝式的。    
    　　Ｊ见这树林古怪，便皱着眉地心中暗啐：「先是会动的草，现在又没来由的出现了一小片怪林子。妈的，竟然有这种事！这林子有的树都长那么大了，这片林子居然还是这样小家子气的，才不到方圆五十公尺！而且这一带看来没什么水，怎么长出这种看来像是较潮湿地带才有的多水分肥大树叶之树种？！」抱怨也没用。    
    　　不过他也注意到…虽然这一带全都是石砾地，到处都是大小石子，但这小树林范围中的地面却几乎都是泥地，颇有雨后的泥泞之感，而泥地上面也几乎都没石子。    
    　　Ｊ见状，立即想到一个当然的理由：「原来如此，看这湿漉的泥土地面，这附近地底大概刚好有地下水脉长年通过吧！所以才只能长出这样集中而小片的阔叶树林吧！不过，为什么林子中几乎没石子呢…？」这点却是一般人不太会仔细观察并深想的问题，但Ｊ长年的冒险本能加上之前吃鳖的经验，却使他对这个自己初来乍到的异世界万分谨慎地应对。    
    　　他站在林子外，心中虽纳闷着这问题，但不久就想到一个有点诡异的可能：「刚刚的草都会动了！那现在这些树会自己把石头给掏掉或吞噬掉都不稀奇吧！」想到这，Ｊ盯着那些一动不动的树木，心里却也不禁稍微发毛：「这些树的根看来札的紧紧的，应该是不会乱｀晃＇吧！不过，我是否要进去？还是绕路？」    
    　　最后，他选择了进去。一方面是面子，一方面是好奇，一方面是因为没看到林中有什么动物的尸骨，这点倒也令他安心不少。Ｊ缓步进入树林，踩入泥地，并且小心翼翼地盯着四方，深怕冷不防周围的树真会给他个｀动＇起来，来｀欢迎＇贵客入内。    
    　　Ｊ也发现自己的脚底没多久就有点深陷下去，才想：「难怪会长出这样的多水性植物，原来这里水分很够，很潮湿！」正当他看着地上的泥泞地时，蓦然感到前方上面些有什么东西似的，便抬头一看…只见那是一片树叶，离他不到二公尺。    
    　　只是，那树叶很奇怪，长得似乎有点不太一样，叶形有点怪异的分岔，状如弯刃，颜色大多为褐色，少许暗绿；表面看来彷佛有些奇异的光泽，但却带有少许的泥巴，而且叶身肥厚，看来鼓鼓的；但到了各个叶尖却是变薄许多，而叶尖共有四片。    
    　　更怪的是，叶片的叶柄呈长片尖三角形之状，却竟然直接长在一枝小腿粗细的树干主分枝之上！叶子，竟可以这样子地从树干上生长！？    
    　　Ｊ也立即看到，其它树和枝干上也有好几片类似的怪怪叶子，而且都有点像是垂挂着的倾向！便踏前并掏出一金属条打算碰触一下眼前那叶片，而正当金属条离叶片颇近时，突然，那叶片靠柄之处的叶面竟然…给它｀张开了一只眼睛＇！对，就那样浑圆闪亮的｀看着＇Ｊ！    
    　　Ｊ瞬间僵住，整个人「啊」的一声当场呆掉，惊骇不已的在心中瞬间狂骂：「见鬼啦！树叶居然会有眼睛！？真的是见到鬼啦！」    
    　　但立即的，当他还不知如何反应时，那叶片的叶柄竟然迅速地分离了树干而弹坠下落！而那尖长的三角形叶柄朝下深深的直插在泥地上！    
    　　紧接着，Ｊ还不知是什么情况时，四周竟然也有其它那种怪叶片弹下，而且都有｀眼睛＇！同时，Ｊ也看到了那最先弹下的叶片原本古怪开岔的叶尖端竟然猛然一张一伸！整片｀叶身＇也用力摆动，竟然开始钻没入泥土中！    
    　　Ｊ眼看那｀叶片＇一下子便已经几乎钻入泥土之中，还搞不清楚怎么回事时，赶紧迅速观察其它稍晚落下的叶片，却只见那些叶片的动作也都一样，｀身体＇不住的扭动，就像某类动物一样，很熟悉常见的动物…    
    　　Ｊ更看清那些分岔而张开的的叶尖端模样，薄薄的如同刀刃，张开的部分隐约有着如扇子打开般的条痕；他也发现那些｀叶子＇的两侧边缘也有着张开了的薄片，与叶尖端薄片的型态相仿，简直就像是…鱼鳍一般！    
    　　Ｊ更看到了其中有的叶面上靠叶柄处，竟然也张出了原本似乎贴着叶面的扇贝形｀薄片＇，并且拍动着！还有一点，Ｊ没有察觉…那些叶片看来都是叶面或是叶背，总之，没有看到不同于此面的另一面，没有反面！    
    　　这全都是一下子的事！Ｊ惊骇中，脑袋瞬间闪出了一个无比接近事实的答案：「那种｀全身＇扭动的姿态，和那些｀鳍片＇还有｀眼睛＇！这些…是鱼吧！这次看真的是见鬼啦！鱼竟然真能上树！而且还有｀眼皮＇，然后还突然把给眼睛张开，甚至还钻进土中！？」    
    　　而Ｊ惊讶中紧接着又想到一个关键：「钻进…土中？不对，牠们前端的｀柄＇一插就没入土中了，一扭就开始往下钻了！而鱼又是住在水里的，加上这里多水，莫非这泥地竟是…」很不幸的，不是莫非，Ｊ猜对了…这不是泥地，而是很湿的泥泞地…    
    　　「不，不只，不只是很湿的泥泞地！这是绝对是沼泽！难怪这里都没有小石头！我这次真的是被表到了！」Ｊ终于大叫了出来，因为他也终于察觉自己的脚踝已经完全下陷到这泥泽中了！刚刚被那些怪鱼惊到，竟然没察觉自己的脚早已缓缓下陷！    
    　　Ｊ迅速的对一条大树干发出了一只附绳的箭钩，并暗骂：「他马的，真的是见到鬼了！这沼泽的外表看来竟然跟泥地没两样！难怪那些怪鱼会长出个该死的｀见鬼眼皮＇！八成是因为这里泥太稠，有害双眼。」可是，若说这些叶之怪鱼长眼算是｀见鬼＇了，那牠们张眼所见的就是鬼啰…    
    　　Ｊ拉着已勾住树的箭绳，正要施力时，却又见苗头更加不对，自己竟仍在下沉！难道，树…树竟然在动！树也在下沉！？Ｊ虽然已经发出箭钩勾住树干，但自己竟然仍在下降，无法对绳子施什么力！他马上朝那树看去，发现那树竟然真的也在下沉！树身已经被自己拉歪了！    
    　　「不会吧！我才刚到这世界就要出糗！」虽然在这样浓的泥中下沉的不是很快，但Ｊ也已经快被淹到小腿肚了！    
    　　情势已经迫不得已，他正打算用牺牲战术…仰躺在沼泽上，增加浮力，那样虽也不易动弹脱身，但至少易于浮起；但却也会弄得满身满头满耳的脏泥秽物…故名牺牲！    
    　　但他将要躺下的这一剎那，却又立即感觉到手上拉着的绳子又可以使力了，也就是说那树不再下沉了！Ｊ便紧拉收绳，看着那树…原来那树虽仍是倾斜的，但大约到离地六十度左右便缓缓停止，不再斜了！    
    　　他边收绳边往那棵树的方向踏划泥浆而行，有点怪的是，树身完全随着他的施力而一晃一晃的，但大约都维持在这六十度左右；不过他却见树身很粗大又干硬的，也就是…摇晃的不是树干本身，而树的整体！    
    　　Ｊ才明白：「原来，刚刚树并没有下沉，只是稍微倾斜。如果我猜的没错，这树的根虽深深札入泥沼深处，却不是万分稳固，所以会摇晃，但却又拥有重心改变的限度，绝不会倒。这些树还真有点像浮萍般的浮着呀！」    
    　　终于，Ｊ费了不少功夫爬上了那棵树，但膝盖以下却全是污泥，鞋子还不断的渗落滴滴黏稠的泥浆，那种阴湿污烂的感觉光想就极令人难受，Ｊ忍不住打了个哆嗦。他正站在树干靠树身处，便原地轻跳几下，发现树确实有点起伏和下沉，证实了自己的推断大致不错…树根果然不甚稳，或者是树本身就浮在这片泥沼上了。    
    　　Ｊ眼看着自己弄脏的脚和小腿，咕哝一声，便猛然起脚发力，身形如紧弓抑弦之箭弩般射出，转瞬便跳到了相隔六公尺外的另一株树上，然后又是一蹬…    
    　　当场，林中十多下的起落，一道有如鬼魅的人影穿梭林间；其灵活不亚于松鼠，速度更甚于飞猿；这人影九折六拐的终于高高飞出了林子边缘，其先前后方之所踩踏的树都纷纷东倒西沉！绝顶轻功，不外如是。    
    　　Ｊ在高高的半空中悠闲的连翻四圈再稳稳落下，呼了口气：「太爽了！」他又看了看小山方向，目前离那山已经不远了，大约仅剩半公里。    
    　　Ｊ便把自己沾满脏泥的双脚擦擦地又踏一踏，然后起脚直奔山头，其速之疾犹胜于鹿羚！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第二章．司云    
    　　虽有天下无双、旷古烁今的战神之力。    
    　　然则智勇兼备、双雄对阵之时，才是传奇的真正开始！    
    　　　　　　


双雄篇  第二章．司云

    　　Ｊ终于到了山脚下，便慢慢地缓下了脚步，抬眼观看此山之雅景，不禁赞道：「好山！山虽不高，然却有仙岭神居之态势，四处景色苍绿，繁木茂生。想来吾上此山将遇之人，必非凡子俗兽！」说着，便起步往山头上去。    
    　　但才走没几步，突然便听到有人慌急的叫喊：「救命呀！救命…」Ｊ一听，声音是从不远的上方传来的。    
    　　这说也奇怪…Ｊ居然听得懂｀那声音＇所说的话，这那明明是没听过的语言呀！但Ｊ就是自然地明白话中的意思！    
    　　很快地，Ｊ便看到前方的树丛有个人急转奔出，但速度并不很快。那人身材瘦小，银白头发，头巾盖额，眼珠却是蓝绿色的，衣着没什么特别的。只见他满脸污泥而作狼狈样，看不大清脸孔，只见此人朝Ｊ奔来，嘴中还死命地喊着：「救命呀！英雄，那些人要抓我、要杀我啊！」一听这声音，倒像是个男的。    
    　　突然地，那树丛后面也窜出了两个人，奔跑速度更比不上刚刚那人，身高也不太高，眼珠也大致是蓝色系的，望之不似善类，其中一人便留了个大胡子而满脸横肉凶样，头发却是乌黑色泽；另一人更为矮小而蛇头鼠眼样，头发却为褐色的。另外，还有一点充分说明着他们是｀坏人＇…两人手中都提着刀而作杀样！    
    　　那大胡子的举刀恶声喊着：「别想逃走，臭小子！」    
    　　Ｊ便对那个最先出现的污脸人问：「怎么了？」那满脸脏污的被追者立刻躲到Ｊ身后，急忙道：「英雄呀！大爷呀！求求您救救我吧，他们想杀我啊！他们是占据这山的盗贼团呀！凶恶非常！」    
    　　两恶人冲到了相形之下高大多了的Ｊ面前几步之遥，一见Ｊ如此高大便惊异的停步问：「你是什么人！？和他一伙的吗？」    
    　　Ｊ才刚思忖要如何回话，岂料后面那人竟给他来个擅自抢答：「对，你们怕了吧！？还不快滚！」    
    　　那两恶人更加恼怒起来，见Ｊ没有武器，举刀便喊：「果然是一伙的，砍啦！」    
    　　Ｊ眼见这两人不是善类，行为更是蛮横无理，也懒得多说，轻轻松松就侧身闪过了两恶人的刀势；而他嘴角也大大扬起，刚刚一见到那个被追杀污脸人的逃出时，Ｊ就知道一件大事…他果然是拥有神力的，在这个世界中！    
    　　而眼前这两个匪类跑出时的速度之慢，更使他完全肯定自己的推断了！何况他们连挥刀都很｀慢＇！    
    　　Ｊ心中狂喜：「没想到我真要成为超人了！」只见Ｊ持续有如陶醉其中般，写意躲过那两恶人的攻势，回头看向那个被追杀的，却只见他人早在丈外，并持续远离，逃之夭夭！Ｊ便惊急的大叫：「慢着，回来呀！」但那人哪里会回头？    
    　　「死吧！」突然身旁一声叫嚣，那大胡子的一刀又来，Ｊ感到恼怒，手一探便将刀直接抓了过来，再一记后回旋飞出，后面想偷袭的那矮小的便直接被踹飞三、四公尺才落地！    
    　　Ｊ自己倒更是一惊：「太用力了！」他回头一看那大胡子的，只见那大胡子的下巴有如脱臼一般的开吊着而呆立当场，兀自被眼前这人怪物般的强大力量给震聂！Ｊ立即双脚微踮，一闪便到他旁边，手一挥，掌缘削在他粗硬如犀牛皮的后颈上，这大胡子的也立即倒下，这次Ｊ有稍微控制力量了。    
    　　Ｊ睁眼看着自己的双手，又握一握拳，好一会才终于大笑：「太强啦！我真是太强啦！」不一会，他眼中陡然精光大盛，拳脚一抖，便豪然快意的道：「好，上去抄抄这个山匪盗寨，测试一下身手强大到什么程度。」    
    　　他便往山上杀去；走一阵子，突然又见三个守山的盗匪，一人持刀，一人持鎗，一人持弓；身高也都不太高！最多也不过近一百七；眼球也大致是蓝色的，头发为二黑一褐红。    
    　　三人的眼见此一百八十多公分高的｀高大＇陌生男子突然出现，便警戒起来，持刀的提着刀迎上前来，脸臭臭的喝问：「你是谁？来这干嘛？」Ｊ神态悠闲，语气轻松，甚至有点屌而啷当的道：「我？我来赏山的啊！」    
    　　拿枪的那人也上前来，恶声恶气的举起枪道：「赏什么山！这山不是你该来的，给我滚！」    
    　　Ｊ神态自若，呵呵笑道：「尊驾此言差矣，我虽是｀外地来者＇，但山却是属于自然万物的，怎可因为你们胡定的帮规而设限呢？！」    
    　　持刀的便冲上前来，叫：「我看你活得不耐烦啦！」举刀一挥便是一刀朝Ｊ猛砍而来。    
    　　Ｊ自然从容避过，作出很明显是装出来的惊讶神态，尖声道：「小心呀！会死人的。唉呀呀！」便又是故作慌忙地摇着手躲过了下一刀。盗匪们眼见Ｊ的欠扁态度令人气结，于是持枪的也加入战局，便是一枪戳来，怒喝：「对，你马上就要死。」    
    　　Ｊ嘴上微微笑着，立即就一手抓住那刺来的鎗头柄处，笑道：「五成功力。」只见他手上抓着鎗杆一扯一推，持枪者腹部便被靠近自己的枪端给重戳一记，哼也不哼的往后面倒出即昏。    
    　　但突然，一支东西飞来，Ｊ察觉似地猛低头一躲，便见是那持弓者放的一支箭。Ｊ马上加速一闪，冲到持弓者身前，只见对方兀自满脸惊魂未定，动都来不及动就被Ｊ一拳往脸打去飞出，鲜血直流。    
    　　Ｊ冷笑道：「怎么能随便偷袭呢？」回头一看，却见那个持刀的已经奔向山上，惊恐的大喊着：「来人！有敌人，快来人呀！有怪物啊！」    
    　　「啧，给我打草惊蛇！」Ｊ抱怨一下，眼见那人已然上山乱叫，他也懒得多追，想来自己的缓兵之计也不成了，但心中却更是狂跳并且极为亢奋的想：「也好，一次把他们全收拾掉，看看自己的威力在这到底有多惊世骇俗！」便迅速往山上冲去。    
    　　要知道，Ｊ虽然是身手超卓的超级密宝盗贼，但却非以打斗见长；虽然武艺修为也颇高，但由于身为探险家，是以向来不喜欢搏命战斗。但现在在这样的世界，情况又不同了！    
    　　山腰上的微风轻吹着，这里是一处颇为空旷的决战地，有些简单的围篱和哨站，眼下超过二十人，分别持着各式古怪的武器。不过，这些人个头都不高，最多一百七吧！发色有黑、有灰白、有菊红、有褐色、有黄色；眼珠也都是蓝绿色系的。Ｊ也完全肯定了一件事…这世界的人体型比较矮小些！    
    　　Ｊ已被二十多人团团围住，刚刚那持刀的也喘着气指着Ｊ道：「对，就是他！」其中一个一百七十几的｀高大＇汉子走出前来，看来他是这些中最有份量的人，他怒道：「就你一人！你是谁？来干嘛？说出来或许能给你个好死。」Ｊ伸手搭额头上，看着山顶出神道：「我，来赏山的，可惜，遇上鼠辈横行。」然后继续往山顶走去。    
    　　那高大的首领怒叫：「目中无人，杀了他！」便一挥手，旁边许多人也冲了下来。五个分持刀剑的盗匪抢先冲了过来，将Ｊ围住，然后很有默契的一齐出手！Ｊ从容的一发力便高高跃起，硬是跳过眼前两人的头顶，落在他们身后，众人且还来不及惊异时，Ｊ一回手道：「六成功力。」便两掌直轰身后那两人的背，两人「啪啪」地应声向前扑倒在地。    
    　　Ｊ大呼般的狂笑着：「哈哈哈哈…太无聊了！拜托你们全部一起上吧！不然我会很没乐趣的。」说完，手竟便放在腰上，模样甚是狂傲。所有一寨人等见如此惊世骇俗的身手，莫不危机感大起；又听得此人把己方全然看扁了，更是火上心头，遂分持武器，带着强烈杀意朝Ｊ围来。    
    　　一声怒喝中，这些恶匪全都冲向中心，刀剑全往Ｊ身上无处不在的要害招呼去，只见由Ｊ四面八方而来的攻击目不暇给！但这一切在Ｊ眼中其实都不快，因为这世界的人能耐就差不多这样，对Ｊ而言这些攻击甚至有点慢！人影闪动，Ｊ穿梭在这些呼喝的人群之中，立即哀嚎声四起，转瞬间Ｊ就已经打倒了七人！    
    　　然而，战斗仍持续着…但不久，这已变得不是战斗了！而是｀战神＇！    
    　　一个高大而强健无比的战神正在痛宰着一群贼匪！很快，场中央没有半个人站着，只有｀战神＇屹立当场，而他也确实不是人！    
    　　接着陆续有好几个外围见状而下傻了的贼人开始逃跑，但仍然逃不出这无敌战神的手掌心，照样被追到、击倒。    
    　　Ｊ大声冷笑：「哗哈，你们一个也别想逃！」但还是有两、三个漏网之鱼有如屎滚尿流似的逃走。但场上还有一人跌坐着，正是原先那个｀高大＇的领头者。    
    　　Ｊ脚下踏住眼前的一个倒地者，问：「你还要打吗？」只见那｀大汉＇站起把手上的刀缓缓举起。Ｊ笑道：「你要自杀我不会阻止的。」但那大汉手一落，竟是把刀插在地上，并且立即跪地低头道：「请饶了我吧！」Ｊ便箭步到他面前，一脚踢他下巴，大汉便喷血昏倒。Ｊ，毫发未伤的往山上走去。    
    　　他来到了近山顶处，眼前出现了一些摆设和帐棚，却空无一人；却见中路有个大寨，想来便是这些盗贼的主寨了，应该也是头目待的地方…    
    　　「不知会有什么宝物。」想到这，Ｊ稍微提起了劲，他倒想看看这里的宝物和自己世界的是不是有什么不同。    
    　　Ｊ仍旧小心翼翼的进入那帐寨中，眼前只见一些品质还可以但模样有点古怪的桌椅和用具。而在这帐内的微弱火光中，他看到了一个穿著还不错之兽皮的男子倒在地上，心知这人应该就是头目了吧，但怎么倒了？难道吓死了？！    
    　　Ｊ走过去轻踹了他几脚，道：「喂！别装死，先把宝物交出来，不然就真的给你死！」说完，Ｊ便一脚在头目旁边使了点力的踏地，地上却已经有点震动了！但那人竟还是没动静。    
    　　Ｊ搔搔头困惑道：「奇怪，怎么这样就吓昏了！」便走出帐子离去。而这个倒霉到家的小山寨，便这样地就被Ｊ给瓦解了。而那帐内的头目还是没醒来…    
    　　＊＊＊＊    
    　　却说Ｊ出了那山寨之主寨子一会后，微暗的主寨中竟有个人悄悄的从寨中走出来，但并不是昏倒的那个首领，那人刚出了门口便四处张望，喃道：「人呢？」看来，他似乎是在找Ｊ；正当他似乎是想更往山顶最高处走去时，突然在他身后冒出了一声冷冷的声音：「不用找了！我在这，不会逃的。」    
    　　那人闻声而大惊的循声回头一看，原来身后有个人，正是Ｊ，就站在刚刚他自己走出来的那主寨的屋顶上！只见Ｊ也跳了下来，眼中极度警戒而凌厉的盯着眼前这人…    
    　　一个少年，相当纤瘦，身高大约仅一百六十出头，虽然不高，但以Ｊ来到这世界后的经验来看，这少年并不算矮。    
    　　只见少年面貌相当俊美，看上去大约才十六岁左右；头上配着银辉闪闪的光亮柔曲白发；鼻子直长而挺；眼睛色为深蓝略偏绿，眼皮却作半瞇的样子，伴随他那微扬的眼角而像是半只凤眼一般，却见他那对细长的眼缝中，青眸子隐隐闪现出一种慧黠的光彩！彷佛总是透过那半开着眼的视野，那样轻轻的、细细的看析一切事物般。    
    　　Ｊ更立即发现这美少年很快便恢复了冷静，原先的惊惶神态竟已经不见，此时正似笑非笑的看着自己。    
    　　不，不只！少年那双清秀的眉目间，倒真像是在笑一般，带着柔和、友善的笑意！    
    　　不，不只是像！那对清澈的眼眸的的确确真的在笑，天真漫烂的笑起来了！    
    　　这瞬间，Ｊ直感到像是尽被他收聂了原有的警戒之心一般！但Ｊ立即又打起了更高的警戒，他立即知道这和善且灿烂的笑容决不简单，这少年决计不是普通人！Ｊ心中更起了一丝丝微妙但却不可抹灭的震撼，这只有当他在遇到未知而高深莫测的事物时，才会出现的内心撼动！    
    　　Ｊ盯了这美少年半晌，少年俊脸上也接着露出一抹纯真的笑容，而Ｊ更发现一件事…这少年就是刚刚在山脚下被追杀而求救的那个污脸人！那么，他当时是故意将泥巴涂在脸上的。    
    　　Ｊ当下肃声问：「你是谁？为何要跟踪我？」    
    　　少年仍旧笑笑，神色怡然自得的回道：「这位大哥，你说什么？什么跟踪？」    
    　　Ｊ像是早知他的反应似的，冷冷的讪笑一阵，讥讽道：「刚刚在山脚下哭天喊娘的求活命，现在却倒是胆敢上山来了呀！」    
    　　少年表情略惊讶个一下，却惊喜的道：「你看出来啦！好厉害！」Ｊ哼一声：「这种小把戏的伪装怎能骗过我的眼睛！我可是人称万面人的｀易容之神＇呀！说，你跟踪我干嘛？」声音听来倒颇为不悦。    
    　　少年神情突然腼腆了一下，忙陪笑道：「嘿，别气啦！刚刚你救了我，所以我上来看看有什么好帮忙的。」少年一说完，Ｊ却立即发出了一阵异常夸张的诡笑声，并且一步步走近到少年面前。    
    　　当他和少年相距仅一公尺时便停了下来，心中却大感惊讶：「这小子见我走近却完全不闪不避，甚至神色丝毫也没有慌乱或警戒！说谎不脸红的功夫真是到家了！要不是确定刚刚寨中的那首领已经先被躲在里面的他给打倒，我还真会认为他说的是真的哩！」Ｊ自然也想到这少年可能身怀绝技，所以神态自若；但Ｊ对自己强大的力量也是有恃无恐；但又进而想到这少年难道是会使毒或暗器的，不然怎能如此镇定，Ｊ心知绝不能先对偷偷跟踪自己的人示弱，何况是如此难以捉摸的人物…    
    　　Ｊ便低头冷视着矮他近一个头的少年；而少年仍用那｀天真无邪＇的眼神仰头看着他，并且疑惑似的眨眨眼，像是在问说：「怎么了吗？」似的。    
    　　而Ｊ这样近看，更加察觉这少年真是俊秀到了极点！眉目细长的极端美样；皮肤之细致犹胜一般女子；而那对狭长半开的半凤眼上，更曲延出丝丝长而弯翘的睫毛衬秀。少年的五官，美得彷佛是在说…｀不能再好了＇一般！    
    　　Ｊ向来潇洒而自傲，此时也不禁暗啐：「可恶！我完全输了！」便指着身后那主寨，恶声道：「你别装了！帐内那头目分明是被你打倒的，我记得我没打过那人；而我刚刚也在寨顶上亲眼看见你走出来，这下你百口莫辩了吧！你到底有何企图？给我从实招来！」    
    　　不料少年神色困惑起来，疑惑的问：「什么头目？我是为了躲避追杀才躲进去的，那时候里面都没人，我就进去了。」    
    　　Ｊ故装惊奇的眨眨眼：「是这样吗？那我误会啰！」少年表情诚恳的点头道：「是啊！」这少年竟然还想装傻！    
    　　Ｊ突然咧嘴像在奸笑似的，道：「嘿…你以为我会相信？如果是这样，你为何不赶快出来啊？刚刚不是说想帮我忙的吗？为何我走了你才出来？还有，为何你是攸游自在的走出来？若害怕的话，不是应该赶快逃离的吗？」    
    　　少年神色瞬间露出一点点的慌乱，愣一下道：「是的，头目是我打倒的。山下你救了我，所以我想帮你。」    
    　　Ｊ口气转为严肃：「哼！说谎，你都能潜入这寨中打倒头目了，当时却还在山下装蒜！你在我面前装神弄鬼，到底有什么目的？」最后一句，口气也更重。    
    　　少年吸了口气，点头道：「是，我确实想打倒这山寨的头目。」    
    　　「所以你利用我引开所有人，然后自己来偷袭头目！」Ｊ声音变得厉声的道。    
    　　少年像是认错般的低头答：「没错，因为我想藉助于阁下的神力。」    
    　　「你想打倒头目…如此说来，你主要目的反而不是为了头目吧！凭你的能耐根本不需要靠我，你自己就能做到这点。你是想藉由我，来把他们全都歼灭对吧！」说到这，Ｊ声音又更加严厉。少年脸色惊惶，张大口道：「连…这点都被你看出来了！厉害！」    
    　　Ｊ陡然又豪爽的大笑起来：「哈哈哈，多谢夸奖。」说完，却又神色一变，盯着少年严肃道：「但别想用赞美来引开注意力，你真是有够可怕呀！明明都被我揪出狐狸尾巴了，却还拼命的想暗藏心机，我想…你一定还隐瞒着什么呢！」    
    　　Ｊ说到这，瞇了瞇眼像是要把少年看透似的。少年有点慌了起来：「什么？我是由衷地佩服你的神力呀！」    
    　　Ｊ却认为少年是故意装慌乱的，因为自己刚刚那样走到少年跟前，少年尚且不为所动摇；但此时被自己盯一下便慌成这样，实在不合理！便道：「你别再装了，我肯定…你是先故意被他们追逮，再引他们到我面前来的，是吧！好让我摆平他们并杀上山去。这样就能解释你为何在山下敷泥于脸上了。你，已经策划好这点了！」    
    　　少年眼见谎言完全被拆穿，像是心有愧意的低头细声道：「是的，我承认，我想利用你来打倒他们，是我引他们来的。」    
    　　Ｊ更踏进一小步，气势彷佛是一头随时能将少年纤细白皙的颈项给摘断之猛虎，严肃问：「那么，回答我…你怎么知道我定能打倒他们？！他们有大概三十人呀，你虽然有一套，但相信你也没办法对付他们吧！我还没动手前，你没理由知道我有多强而在山下引他们来让我收拾呀！」Ｊ的声威聂人，只见，少年俊脸上也不禁开始露出惧怕神色，小退了半步。    
    　　说到这，Ｊ顿了一下，又道：「哼，你真是个可怕的家伙！利用了我，被我揭穿后，却还是想隐瞒这点…还有，为何你现在还想跟踪我？难道你还想继续利用我！」又得意的冷笑一下：「可惜你之前的话泄了口风，被我抓出破绽，你说话的技巧还不够好，说的就像是笃定我一定能解决他们似的。因为我如果无法获胜或牵制他们，你便不能趁隙去偷袭头目！但刚刚也说过了…他们有三十人，你怎么肯定我至少能维持不败？！而且，我是极神秘的人，根本不该有人知道我的存在的。现在，我可以放过你，只要你回答我…你，是怎么知道我强大的力量的！？」    
    　　少年听完，神色一变，像是也终于释怀而心服一般，他缓缓的闭上眼，常常的睫毛微微颤动，又张开，舒了一口气道：「呼，我投降了！我愿意从实招来…当时，我一看到你的神力就被吓到了！原本我在那石砾地区半天都没看到人，却突然听到一声重物落下的声音，赶紧探头去看…是的，我当时就在你跳下的那岩洞所在的岩片层之顶端。而我一看下去，就立即看到一个人已经高高跳起大叫，那就是你！我便猜到刚刚的重物落地声就是你从岩洞中跳下的。」Ｊ一听便感到万分惊异，原来自己早在刚到时就被盯上了！    
    　　少年说到这，神色大惊大喜的赞叹：「这简直不敢置信，人居然可以跳那么高！而且你还是从那岩洞跳下后便立即起跳的，这是根本不可能的！之后又看到你随性展露了难以致信的身手和力量，我便决定跟着你看看了！」    
    　　Ｊ听完，一扬眉道：「原来当时你就看到我了！所以就跟踪我，并趁机引兵来让我对付！没想到呀…我竟然会被跟踪那么久而不自觉…」    
    　　少年随之扬手，道：「那不能怪你，因为我都离你很远，隐藏在那许多起起落落的坡形地势中；而且没跟多久，我就绕路尽快赶来这山做准备了，因为…我知道你会往这山头来，便想｀请＇你出手打这些山贼。」    
    　　Ｊ陡然张大眼，惊骇问：「你连这都能把我设计下去？我怎么没感觉有异！？这…怎可能？」他一面细想着来这的经过…路程超过一公里，而且中途还曾进过那怪沼林子，难道…竟有人可以这样神妙地安排自己的行进路线和动向？！    
    　　却见少年摇头道：「这不是设计的，是因为我判断出…你应该会往那座山走去。」Ｊ仍旧惊疑未定：「此话怎讲？！」    
    　　少年双眼更瞇的笑起来，他这笑容会迷倒不知多少女孩子了；而道：「之前，我在那岩片上就已经待了好一阵子，那一带是我的第二故乡，不少时间是在那度过的。所以我很清楚根本就没任何人会出现在那边，但你却突然出现在那放眼好几里的陡直岩壁洞中，这很没道理。而以前，守护那岩洞之门的人告诉过我…那门是通往｀另一个世界＇的门…之后，我看到了你惊人的跳跃力和体能，还有特殊高大的外型与穿著…我得出一个虽然极不可思议，但却符合情理的答案…你…不是人，应该说…不是属于这世界的人！」说着，他细长的食指也直指着Ｊ。Ｊ表情呆掉，惊异万分！他料不到这少年竟然分析得那么透彻而又习以为常似的！    
    　　少年看着Ｊ吃惊的表情而颇有满意之色，又璀璨如阳般的微笑道：「所以我想…如果一个不熟悉这世界的人突然来到这，那他应该会想先看看周遭，了解环境吧！这四周虽都是石砾奇景，但眼前不远却有一座可以登高远眺的小山，那已经算很近了。所以你应该会选择过去上面看看的。而我稍微跟踪你一下后，看你走的方向便更加确定。于是就超前绕去，等看见你到山下时，我便引来敌人来请你打。以上，就是我所见、所知、所作的一切了，我…再没有什么瞒你的了！」    
    　　Ｊ听毕，如雷贯耳的愣了好久，心惊：「我也会被识破，还被利用！一切全被他给料准！不过是个少年…竟然如此的高深莫测！？」Ｊ几秒后终于缓和下他的惊愕，专注凝视着眼前这美到了极点的少年，开口问道：「你…到底是什么人？」    
    　　少年闪耀出一如初打照面时的开怀天真笑容，露出朱唇略开下的皎白牙齿，神情如月光般闪动迷人幽彩的笑道：「我叫｀司云＇，刚满十七岁，这个世界的人。」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第三章．不死谈    
    　　智勇双全的两人同行出山。    
    　　Ｊ与司云高深莫测的谈话。    
    　　　　　　


双雄篇  第三章．不死谈

    　　Ｊ看着美少年｀司云＇那彷佛毫无心机的纯真笑脸，一瞬间他直感觉完完全全的，他相信眼前这美少年所说的一言一语，毫无怀疑的信任他。但Ｊ也很快便否定了这个想法，他当然还不会全然地相信这么厉害而且还胆敢利用自己的角色，便答：「司云吗…我叫Ｊ，二十三岁。」司云却出现一个迷惑的神情，便问：「Ｊ？那是什么？什么叫Ｊ？」    
    　　Ｊ突然「啊」的一声：「对，差点忘了语言问题！」便问：「你听得懂我说的话吧？」    
    　　司云俊秀的脸稍微偏了一偏，像是在看着一种有点奇异的东西似地，道：「你这不是在说废话吗？我们明明就在说话啊！」Ｊ稍微尴尬一下，好象自己问了个白痴问题，忙道：「不是啦！该怎么…」    
    　　司云突然笑起来：「跟你开玩笑的，我知道你想问什么，语言嘛，你想问自己说的语言我是不是听得懂…之类的问题。」Ｊ翻眼瞪着他，点头。    
    　　司云仍自然的笑道：「这个我也觉得很奇怪…为什么你会说｀我们＇的语言？原本还害我怀疑了一下自己的推论呢。」    
    　　Ｊ表情略惊：「什么？我说你们的语言！？什么意思？」    
    　　「就是你现在说的啊，为什么你这异世界来的人会说我们的语言？！这点我也觉得奇怪…难道我们古早时是一家？！」    
    　　Ｊ恍然大悟：「原来如此，原来是这样啊！我说的话在你听来…完全是你们的语言呀，所以你才不知道｀Ｊ＇这个字！但你可知…｀你们＇说的话在我听来是什么？」司云摇摇头，露出个询问的神情。Ｊ：「什么也不是，但我就是听得懂，应该说…我就是懂得话中的意思，自然而然的转换进我的脑里！」这就是入境随俗吧。    
    　　却见司云露出个有如白痴般的痴呆表情，嘴张得老大，成为一个Ｏ的形状，眼皮高高张起地看着Ｊ，很显然是装的。Ｊ打趣的伸手拍拍他的脸：「喂，别耍白痴了。」但却见司云还是那个样子。Ｊ好气又好笑的举起手作势要打，司云的表情才回复，忙摇手道：「好啦！开玩笑的嘛！」    
    　　Ｊ打量司云，微皱个眉头道：「真搞不懂你！」此时，Ｊ的戒心已经消除大半了。司云则「呵呵」地伫立笑着。    
    　　突然，Ｊ猛力的甩出右拳，其势可说是有如石破天惊般的的威力扑卷而至，在这记大回旋钩拳的瞬间挥动中，已然夹带狂风袭到了司云的左脸脸际！但只见拳头硬生生停在一动不动的司云之脸侧，几乎要碰到司云的俏脸了！    
    　　Ｊ表情万分惊讶的问：「为什么不躲？！」司云神态自若，眼都没眨过半分，才笑道：「因为我知道你并非真想打我。」    
    　　「此话怎讲？」    
    　　司云又是浅浅的微笑：「因为你不是不讲理的人，而且你分明是想试探我，不然不会用这么大的挥臂动作，好让我有时间反应。要知道，你的力量只要一个刺拳就足够致死！何况…」司云顿了下来。    
    　　Ｊ大是好奇的问：「何况什么？」司云脸上依然是那样天真的笑容，道：「我们是朋友！」    
    　　Ｊ只觉差点要昏倒似的，缓缓的收回拳头，才道：「呼，司云，你真是个高深莫测的人，这次你又再度超乎我的估算了！」表情却像是卸下心头的大石一般。司云笑问：「完全没料到我会动都不动吧！」    
    　　Ｊ点头：「是，我完全料不到。我原本根本没打算停住，还认为你能从容避过，所以我几乎在最后关头用了全力才收住这一拳。」    
    　　司云听完，脸色却是大变，道：「不是吧！那万一，你没收住…那不就…不就…」    
    　　Ｊ看了司云惊慌的表情，笑了出来：「哈哈哈…」司云便有点涨红了脸瞪着Ｊ，道：「你骗我！」    
    　　Ｊ认真的回答：「不，是真的。」便只见司云原本轻松的俊脸也出现了个害怕的神色。    
    　　Ｊ低头看看自己沾满大半污泥的双腿，忍不住抱怨：「气死我了！你们这边的泥泽地简直像是泥土地一般！害我踏进去险些被埋没！」说着，转身进入帐内。司云大奇：「不会吧！你还真踏进那古怪的小树林…」心中也「嘻嘻」的笑着，正回想自己当年几乎遍访那石砾地带的每个地区和生态。那是片拥有多样化奇异自然景致的珍罕地带，极具生物研究价值。    
    　　司云也不住举目四望，遥想着影响自己万分深远的一段成长与历练之难忘岁月。这里虽离他故乡的村落尚有些距离，但却是自己实实在在的第二故乡。这地方是成就了今日之司云的摇篮！还有他以前许多难忘的冒险…现在脚下的这座山峰，自己便不知登上过多少次，因为这可说是这片石砾地形中唯一高起的｀山＇了。    
    　　有这等恶匪入驻，司云自然誓要将之拔除，捍卫故土，正当他在岩片顶层思考对策时…Ｊ，就出现了…这便是、命运吧。    
    　　＊＊＊＊    
    　　一会，Ｊ从寨子走了出来，已经换上了一条土色麻棉编成的裤子，由于裤子对Ｊ而言还是稍嫌短了点，便露出了一小截腿踝；而鞋子也换了双黑色的鞋，刚好合脚。    
    　　Ｊ看了看自己的脚下，轻轻踮了几下：「嗯，还可以，幸好里面还有一双够大的鞋子呀，穿起来倒蛮软的，挺舒服的。」    
    　　司云看了看，也点点头：「嗯，暂时就这样吧！等进城时，再看看要不要换更合适的。那…现在要去哪里玩？」Ｊ愣了两秒，道：「你在说些什么？我可不是来玩的。」    
    　　「那你想去哪里？我可以带路。」    
    　　Ｊ只觉得莫名其妙的好笑：「谁说过要和你同行！」    
    　　司云灿烂的笑道：「别这么说嘛，我可是你在这的第一个朋友呀，还兼向导。」Ｊ更觉这小子不但很会演戏，脸皮也有够厚，因而一时兴起，便声音加大：「别给我随便沾亲带故的，谁知道你小子接着又想引我到哪边去扁人了！」司云便呆了一下…Ｊ得意地笑：「被我揭穿了你的图谋了吧！」一会，却见司云表情才如同恍然大悟的道：「啊！对，你这么一说，的确还有些我想去寻他们晦气的家伙呀！那就请你…」Ｊ有点想打人又极限容忍似地道：「喂喂喂…」    
    　　不久，Ｊ和司云两人一同下山…    
    　　路上，Ｊ随脚便把一个刚醒来的山贼再次踹昏，看着前面的司云问：「干嘛跟着我？」    
    　　司云转头陪笑：「别这么说啦，我们是朋友耶！」    
    　　「现在要带我去哪？」「你不是说我在跟着你吗？那我怎么带你去哪？」    
    　　Ｊ举起拳头作势要打，笑骂：「你这小子，我都默许你走前面领路了，还给我装蒜！」    
    　　两人热热闹闹地下山，也将一同出走探险…    
    　　谈话中，司云大大惊奇的问：「不是吧！你把那东西当做草？！」Ｊ神情疑惑的问：「那不是草？那那是…？」    
    　　「那是一种小动物啦！脚短短的，体圆圆的，会长出类似草片的组织而伪装成草，体毛短短的呈绿褐色，还会释放出类似青草的味道，是那一带的特有种。哈哈…」司云说完更肆无忌惮的大笑。Ｊ翻眼暗骂：「马的，简直就是刺猬！什么刺不好长，偏偏长个一身草，宁愿当｀草猬＇！」    
    　　Ｊ又问了关于那种｀有眼皮＇的叶鱼；司云则说那也是那一带的特有种。    
    　　Ｊ暗自咕哝：「我看不光是这一带的特有种，是这世界独有的鱼中怪类吧！什么水不好游，偏偏惹个一树腥…」    
    　　司云领着Ｊ往西方走，他告诉Ｊ现在要去一处多水泽的村落，听说那边有水中的巨大不明怪物出现！造成了湖周遭的不安，村人都拿牠没有办法，甚至弄不清怪物到底长什么样子。而司云早已经想亲自前去一趟，现在有了Ｊ这超人的助力，更是如虎添翼！    
    　　Ｊ听了，笑骂：「臭小子！要我打人就已经很那个了！现在竟然还要我去打怪！」    
    　　「不然怎么办？总要有事件发生，我们才能持续冒险吧！我往后可还得准备其它探险的景点和任务呢！」    
    　　「你这样说，好象…好象…」Ｊ是想说好象自己会被他牵着走似的。    
    　　聊了一会，司云问：「Ｊ，你怎么来到这世界的？应该是从岩洞的那扇门进入这的吧？」    
    　　Ｊ听了也想起当初岩洞中那两道雕着左右精美羽翼图形的门；他当时虽如睡梦似的醒来便在那了，但至少还知道自己是一下子就来到那的，并没有打开门或穿过门，便答：「不，不是，我一来便发现自己人在那门前了。」    
    　　司云眉头微皱，像是感到困惑，道：「怪了！那那门到底是通往什么地方的？以前守门的人明明告诉我…那是｀天地之门＇，通往另一个世界的门。难道，还有其它世界？！」Ｊ感到兴趣，便问：「哦！到底是怎么回事，说来听听…」    
    　　一路上，司云告诉Ｊ关于那个门之遗迹与守护者的一些事…    
    　　Ｊ提出一个质疑：「奇怪，那我当初在那边，为什么都没人出现？」    
    　　「关于这点，他…他告诉我说他要休眠一阵子，我也不知道他到底在干什么。他是个很奇特的人…真的神出鬼没的，我也不知道他会上哪去了！」Ｊ皱了个眉头，道：「休眠？他是熊吗？什么叫休眠？！」    
    　　司云歪着头：「我也不太清楚，他说他还想活久一点。他有提过…什么关于生命的事情，说过一个怪理论…叫｀不损能量论＇，说是人的活动越少，越不会损耗生命的既有能量，也就是…不动就不会损耗，能量不变，可以活得更久甚至不死之类的。」    
    　　「啊！」Ｊ听着陡然大大地惊叫起来，司云忙问：「怎么了？！」Ｊ看着司云道：「永生！那就是我要追寻的奥秘…长生不老！快带我去见那个人，听你这样说…他好象知道些什么呀！」便抓住司云的双肩。    
    　　司云忙道：「我说过了！他消失去休眠了呀！除非他自己出现，要不然…」    
    　　Ｊ又急问：「他哪时候出关？！会在哪里？」双手开始摇着司云的肩膀。    
    　　司云很是为难，他勉强抓住了Ｊ的手腕制止，道：「他说时候到了就会出现。我想我们急也没用，因为他平常一直留在门那边，我从没看过他离开那太远的。既然都没人，就是还在休眠中。」    
    　　Ｊ稍微平静下来，舒了口气：「你知道吗，我当初怎么来到这的…就是为了｀永生＇！」    
    　　两人仍旧持续往西步行着，Ｊ把自遗迹出世、三强开赌…到他设下牌局、揭穿女郎，最后发现遗迹内层、领会世界真义…然后，终于来到这！他将所有的过程都详述给了司云听。    
    　　司云听完，感到相当的奇特与玄妙，便赞道：「你好厉害呀！竟然那样的发现那｀美女＇的伪装！而且还发现并领悟遗迹的奥秘！」Ｊ摇头：「你这是在赞自己吗？我很厉害还不是被你给看穿、利用。」    
    　　司云笑了笑，道：「易容一下给我瞧瞧。」    
    　　「你说变就变呀！」    
    　　司云也不在意这点，又问：「你当初那甩手射牌的动作干嘛要先摸脸啊？」Ｊ随口道：「你说呢？」    
    　　「我猜嘛…那美女当初是以真面貌展示于你眼前。所以，我才称她｀美女＇，因为她当时并没易容。」    
    　　Ｊ露出个惊愕的表情，看了司云好一会，才道：「亏你猜得到。」    
    　　司云又迷人的一笑，道：「还有一点，正由于她完全没料到会被识破，所以可能并没有多作准备；但又怕若有所犹豫，会被你锐利的目光给看穿，所以你一分析完她立刻就揭下那老人样子的伪装。但终究还是被你暗地看穿她是否伪装…」    
    　　Ｊ内心大大憾摇的看着眼前这绝美的少年，不亚于之前初见面时候的震撼！Ｊ心中震惊万千的想：「这小子是人吗？！光用听的就能给我透穿一切，啊！不妙，他再继续给我解析下去，我…」当他正想要撇开话题的时候。    
    　　岂料，司云竟又立即开口：「所以，Ｊ，你之所以作那多余的摸脸动作，我想…你对那女孩…」    
    　　话才到一半，突然Ｊ便大笑了起来，好似有点尴尬的大笑道：「啊哈哈…你真是厉害呀！居然猜的出我已经完全看穿她这一点，厉害呀！不过，我射牌之后那个回手摸额头的动作，你知道是什么意思吗？」Ｊ说着，手也摸到右额上面；司云原本想说的话被Ｊ这么一搅而中断，便愣着地摇摇头。    
    　　Ｊ嘴角咧起道：「是永生！说来很可笑又有点幼稚，这就是我最初追求永生的真正目的。」他停下脚步，掀起自己右额头发上的浏海，指着靠发根的一处，上面有道疤痕，Ｊ摸着那道疤，道：「这是我以前不小心弄伤的，一直耿耿于怀，一向自恋…不，自爱的我难以忍受。听说｀永生＇就是｀不灭＇，可以让身体回复成以往的状态，所以我就卯起来找了。」    
    　　司云看了一下，道：「不灭…不变，如果是这样…倒跟你说的那则遗迹之寓言有关呀！」司云指的自然是那则关于…一个追求不死的求愿者之寓言故事。    
    　　Ｊ伸手指着他并露出赞许的眼神：「对！就是那寓言…我当时一阵如梦似幻又虚无飘渺的感受，但又彷佛千真万确。然后脑中蹦出一个念头…｀时间，开始转动了！＇然后就进入这了。」    
    　　司云正色道：「而且，你也是个追求｀永生不老＇的求愿者…」    
    　　Ｊ凝重地点了点头，才道：「对，我的｀时间＇也｀开始转动＇了！」    
    　　一会，司云抬眼望着漫天飘扬的瑰云彩霄，喃着：「那么，你不会是要去打听神在哪吧！」    
    　　Ｊ突然笑道：「这是脱了裤子放屁！」司云满脸疑惑：「啊？」    
    　　「就是…多此一举啦！神若那么好找就好办了，直接便杀去祂家了。」    
    　　司云愣了愣，突然也纵声笑了出来，开怀的笑容有如现在黄昏之前绚烂的天色远景般夺目。    
    　　Ｊ干望着司云，只见他蹲下捧腹笑了个好几秒，Ｊ才逼问：「笑什么？」司云忍笑回答：「你这是脱了衣服放屁！」    
    　　Ｊ神情呆滞：「什么？」    
    　　「多此一问啦！」    
    　　「……」Ｊ，无言以对。他问｀什么＇时，便是被司云算准了的｀多此一问＇。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第四章．伟大思想    
    　　这里的马竟然不能骑乘？！    
    　　天地大道、司云的想法。抵达湿沼村！    
    　　　　


双雄篇  第四章．伟大思想

    　　两人不久越过了一条河，这河现在倒是相当浅而水流小，连司云也纳闷今年的雨季有点迟来，不过倒是已经感受到阵阵季风往东、东南地迎面吹来。    
    　　他们持续并行于往西的路上，一个小时多便渐出石砾地区，而来到一片蜿蜒起伏的草原上，有时会有高达一、二公尺的草丛，足以淹没司云。这样的环境辅以黄昏天色而使四周景致看来极为幽静。眼见天色越来越暗，司云便提议用跑的在天黑前赶一段路。    
    　　Ｊ便问：「这样好吗？对于我而言，就算是跑的也轻松无比，但你…」    
    　　「这点不用太过担心，因为我是经过训练的。」司云自信的笑道。两人开始用跑的，当然，Ｊ配合着司云的速度，Ｊ甚至可以用快走的跟上。    
    　　「为什么不乘马？你们这没有马吗？」Ｊ疑惑的问。    
    　　「有，不过为什么你认为那种东西可以乘？」「为什么不行？我那边都是骑马代步甚至打仗的！」    
    　　司云脸色惊讶起来：「那种玩意可以骑？！真的假的！？」    
    　　「好，等有马的时候，我驯服了骑乘给你看！」「不用了！我现在就带你去，就在离这不远处。」    
    　　说罢，司云便突然朝西南方向转折，仍然是一大片扩展开来的起起落落之浅绿草原地；但不久，草就比较稀疏并且短少多了，而地势则开始缓缓向下坡而去。走上一阵子后，几个坡形起落中，沿途逐渐有些黄土地和泥坑。    
    　　司云见Ｊ神态犹疑的注视着地上的泥坑，便笑道：「放心，这里多水，可能只是前几天下雨的积泥，或是一些原本的小水坑干涸掉的，不会陷下去的。」但Ｊ仍旧留意着地上。不过当然，泥坑本来也就要避免去踩到。    
    　　不久，前面一道高岭出现，司云指着那个坡岭：「翻过去就到了。」Ｊ大喜：「喔哗！有马啦！好，力量全开。」便发力狂冲上去。司云看着这变小的速度快得不象话的背影，暗自咋舌惊叹。    
    　　Ｊ冲到了坡顶，看到眼前下方原来是一环广大的低陷地势！中央一带有些许不太大的水漥，偶有几片稍大的，但水看来都不深，因为水中隐隐都趴窜出不少碧绿的水生植物，也有许多冒出水面。    
    　　沿着水周围的岸边也有各种奇形异态、五颜六色的两栖植物丛生着。    
    　　而Ｊ也看到下面有好多只熟悉的动物奔跑着，正是马群！「欧！马马马马…」Ｊ兴奋的张开双手俯冲下去。冲到一半，渐渐地…Ｊ的脚步越来越慢…他张着口伫立当场…「不会吧！」Ｊ已颓然坐倒在地。    
    　　此时，司云也来到了，他缓缓的喘着气手搭Ｊ的肩膀道：「对，那就是马。」没错，后颈生鬃，桶脸帚尾，长腿圆蹄，那是马…    
    　　Ｊ声音有点像是要哭的样子：「这是马？这马怎么那么小！」Ｊ眼看着这些偶而扬尘狂奔偶而吃草的小小马，不禁一阵苦笑。这些马充其量不过比大一点的狗大一点而已…大孩子骑乘都尚且有问题。看上去顶多只有到臀部高度，这怎么骑？！    
    　　Ｊ沉吟一下，无奈的问司云：「这世界没有可供代步的动物吗？」    
    　　「几乎没有易驯服的，大致上是人类的脚步快多了，是以往往取决于个人步行速度。」    
    　　Ｊ讶异道：「那这样的话，战争也不会太多了。」Ｊ意指国土若争得太大也难以管理，而且无法用高机动性补足精兵之不足，也很难持续扩张领土。    
    　　「也可以这么说，但…现在南方有个颇为危险的国家，它发展的非常强大，并开始对邻近国家进行渐渐剥削与势力渗透。」司云说着便有点出神了。Ｊ见状便扬眉问：「你该不会要我去帮你打那国家吧！你是疯子吗？」司云听了便「噗」的一声笑了起来：「怎么可能！我可没有无聊的征服者野心。」    
    　　既然都来了，当然还是要下去一看。Ｊ眼看着那些非常小的马而久久不能习惯。那些马也似有意无意的会自动在奔跑中远离靠近的两人，但却仍旧自在悠游在这片低地上。    
    　　看着这片别致的景观也令Ｊ感到相当舒适，他轻轻的坐在岸边一块石头上，看着岸边奇生奇样的植物，都是草本类的，枝繁茂密的散落着，有的则高高的往上长。Ｊ：「这边的景色还真奇特呀！总觉得其中复含着各种多变的生态和环境。」    
    　　司云嘴角轻轻的微扬起，而带出一种欣喜的笑意，道：「是呀！其实倒不是因为我们世界特别呢！是这一带方圆近百公里的环境独特，变换快速，有各种罕见的奇兽珍草。」清风一阵轻吹，司云闪亮的银白发丝也跟着飘起，心灵已然出神的沉浸在对这片大地的眷恋之中。    
    　　天色渐暗，他们离开了那低洼地，继续向西赶路，不久太阳完全西下，Ｊ也看见皎白的弯月出现。他们也来到一簇较小的丛林中，那有各种灌木、乔木、草本、蕨类等植物混杂着，种类玲琅满目。    
    　　司云：「我们就在这边休息吧！」    
    　　「如此甚好。」Ｊ也不禁环顾着这片奇特的多样化丛居林地。    
    　　其实Ｊ以前不是完全的寻宝探险家，他算…是有点考古、有点生态、有点动物、有点建筑、有点宝藏…的多样兴趣研究者。但他渐渐发现要找到珍奇的生物或自然环境实在很难，要不然就是被人类给破坏或搅扰了。然而，Ｊ却也察觉古遗迹的吸引力、人类智能的挑战性，对他而言竟是如此的令人热血沸腾，脑中欲罢不能的渴望着面对、发掘、破解各种机关和秘藏。于是，超强的冒险家－Ｊ，就此诞生！    
    　　两人进入林子中，找了一株周围高伏的大树当作主休息据点。司云便不知从哪扔出小小的一袋行李，道：「Ｊ，你会不会饿？我要去找点吃的。」Ｊ想了想，才答：「奇怪，你这么说我才发现…我好象不饿呀！」    
    　　「那你在这等我一下吧，还是你要去捡点材薪，都随便你。啊不！你去捡些干材来烧好了，分工合作。」    
    　　Ｊ想：「你倒是很会颐指气使。」过一会司云回来了，手中提着一小条鱼和一些洗好了的野菜。    
    　　「哇，你捡材还真快呀！」司云只见Ｊ已经捡好了许多材。    
    　　Ｊ却用异样的眼神看着司云。司云便问：「怎么了？」    
    　　「没有，只是看到你手上提着一条鱼，觉得你和杀生这种事似乎不相称。」    
    　　司云却笑起来：「呵呵呵，人本来就是专吃其它动物的呀！」    
    　　「但我却认为像你这么俊美的人似乎不该吃肉，甚至一尘不染，什么都不用吃。」    
    　　「真奇怪的理论，难不成我是死人呀。」司云歪着头笑道。    
    　　「因为我光看外表，总以为你是那种不忍心杀死任何动物的人。」    
    　　司云听了却望着Ｊ半晌；Ｊ问：「怎么？」「没有，其实你猜的对，但也不太对。」司云出神而似答非答的道。    
    　　Ｊ便问：「从何说起？」    
    　　司云想了想，吸了口气道：「你说的是以前的我，有一段期间，我都不吃荤的，因为我不忍杀生，甚而不吃荤食。但是，之后我又领悟出了更大的道理…原来，生命都一样，无所谓动物或植物。杀不杀生、杀不杀人，这都只是人类为自己画地自限或冠冕堂皇的安些道德名目，总是以自己的感觉和主观去评断一切。」    
    　　Ｊ大感到惊讶，想不到眼前着美少年不但聪明绝顶，连思想都跳脱常规！司云脸色忽变的更为凝重：「我没杀过人，但我也设想过如若情况必须，即使要我杀千、万个恶人，我，也不会手软。」而他脸色是那样的坚定。    
    　　虽然司云的语音不大，但Ｊ瞬间却感觉到一股彷佛布满四周的气氛…是杀气！不。是霸气？也不是。    
    　　那股气势就有如天神降临一般…但，却又不像。总之，在司云说话中，不觉间确有一种令人聂服并且深感到其中强大的精神力显露！    
    　　司云忽然又回复了他原本和谐的神情与气息，坐了下来道：「所以呀，我就觉得世界的万物就是这样…射一只鸟是杀生，拔一株草是杀生。即使是人也几乎没有不同，不过是生命种类有所不同罢了。于是我遵从生命之道，不需要特意避讳吃动物否。当然能闭则闭，毕竟双眼还是看得见动物痛苦的挣扎呀！而我也绝不滥食或滥杀。」    
    　　Ｊ顿时感到相当惊愕，司云的想法竟然那么｀公正＇，而能对万物众生一视同仁！    
    　　司云又道：「不过动物方面我还是会有所选择，基本上不会去狩猎鸟兽一类，因为牠们比较让人于心不忍，而且可能尚有幼子要养。但鱼模拟较没这层顾虑，牠们总是卵一产下就放任其自行长大，我便不用担心会害到一家子。当然，若有人遇难我也不会见死不救，怎么说都是同类；不过，动物也是。」司云看着凝望着自己的Ｊ，又道：「我有个想法…我想把世界统一。」Ｊ听了陡然如遭到电击般暴跳起来，张大双眼。    
    　　司云却平心镇定的仰头道：「这不是一统天下的狼子野心，而是我想把所有的｀国家＇全都毁灭掉，甚至是｀社会＇。人，每个人，都是自由的，每个生命都是！没有人该受到管束，没有人要缴纳税金，不需要白养没用的贵族和官僚。从此没有战争，不会流离失所、家破人亡；没有国界，不会有种族的歧见和界线；没有律法，不需要无用的约束；没有一切的束缚，这才是天下一统，真正永恒的｀自由＇！」Ｊ听着，像是个傻子似的嘴巴开开地看着司云。    
    　　司云继续严肃道：「自此以后，若然有人胆敢以强欺弱、霸地为王或聚集强大势力而进行侵略。那么，所有人，一切的人类，必将一齐对付他们，将之斩草除根！」说到这，司云脸上没有太大的表情，但眼神瞬间却似透出无比杀意！Ｊ也不禁微打个冷颤，他实在更摸不透司云是什么样的人了。    
    　　司云表情终于缓和下来，对Ｊ笑道：「这就是我想要的…｀号召天下＇，把这个理念发扬。不过，这好象只是理想，我一个人要怎么平定天下？」    
    　　「我真是感到吃惊，你理想的鸿大并不亚于我的｀永生不死＇呀！都是足以改变生命的。但却又多了公道与博爱的大义。」    
    　　「对，而且有一点我们全都一样。」「什么？」    
    　　司云笑起来：「就是你说的都很鸿大啊，所以太过艰难、飘邈、不切实际呀！」    
    　　Ｊ想了想，也笑了起来：「啊哈哈哈…说的好。」    
    　　入夜，升起了火，暖暖的照耀着周围。不过，火光也让两人在夜晚中显得格外醒目。Ｊ眼看司云只吃刚刚拿来的些许食物便饱，才知道原来这里的人不需要吃很多。而Ｊ自己…说也奇怪，竟然不饿！完全不会想吃东西。只向司云要了点水喝。    
    　　两人林夜畅谈，司云对Ｊ所说的他们那的事情，听得是全神灌注、万分感兴趣，司云惊奇于Ｊ所说的各种事物…「火药？！世上真有那么强力又恐怖的东西？」    
    　　「对，不过，你当然不希望那种东出现，谁都不希望的，那只会带来更大的战祸，更加让该死的侵略者得逞而已。我们那的历史最大的特点就是…战争，战乱就是历史的缩图！」    
    　　「还好我们这好多了！没有那么多战争，不会动不动就杀人放火的。」「司云，假如…你去到我们那的话…」Ｊ打趣的说。    
    　　「如果是那样，而我又能活着的话，恐怕你们那会有很大的改变。」    
    　　Ｊ随之笑道：「别把自己说得那么伟大。」而司云也腼腆的笑了起来。    
    　　清早，天色微光，天气微凉，司云就把Ｊ叫醒了。司云拍拍Ｊ的脸：「Ｊ，起来了！Ｊ…」    
    　　Ｊ拨开司云的手：「还早呢！」便翻身继续睡。司云见状而心生一计，又拍了拍Ｊ的脸，凑到Ｊ耳边用气音道：「起来呀！Ｊ，快起来，大事不妙，你尿裤子了啦！」最后这句倒是加强语气和音量。    
    　　说完，Ｊ突然醒来叫：「什么？！」他看了看自己裤子，却哪有这回事。只见司云笑嘻嘻的看着自己，眼神彷佛顽童一般说着：恶作剧成功！Ｊ好气又好笑的瞪他，随口道：「吵醒我，那早餐呢？」    
    　　不料，司云竟然真准备好了！他拿出一小盘绿绿冷冷的植蔬食物道：「那，特地留给你的。」原来他早就起来吃过东西了。Ｊ看看那些东西，又摸摸肚子，皱眉道：「不用了！我肚子不饿。」    
    　　司云却把那盘怪怪的野菜端到Ｊ眼前：「吃吃看，我特地留一些给你的。」Ｊ犹豫间，司云又道：「这可是只有这片林子才有的奇异种类。」    
    　　「吃一些倒是无妨，但我怕万一我会中毒，那怎么办？」    
    　　司云呆了一下：「也有道理呀！你毕竟不是这世界的人。」但Ｊ却伸手拿了一片放进嘴里，咀嚼了一下，道：「嗯，没什么特别的。」之后，倒真的吃完了。司云呆了一下：「那…至少死不了！好，我们待会出发，赶快到那村子吧，已经等不及了！」Ｊ到小河边洗了一下。两人不久便出发，背着刚刚东升的太阳，往西。    
    　　当太阳几乎要到正上方天空时，沿途也逐渐出现一些小水塘或湿泥地，不少青蛙在那跳跳跳的。    
    　　司云看了看前方，道：「就要到了！」只见周遭的泥沼边也有各种亲水植物爬窜生长着。    
    　　不久，他们便看到远远的一个村落，而那附近和眼前所见却都是水泽之地，算是一片类湿地的环境。Ｊ更看到路边幽暗积泥的浅水池沼中，在烈阳照耀下隐隐有两条不小的深暗色鱼游动着，形态似鲤，颜色深暗恰如池底；又走了一下，蓦地，他还看到水中有一颗鱼头从缠绕水面的繁草下探出头来，而那鱼头竟然有大半人头的大小！估计这鱼有司云一条腿的大小。    
    　　司云也看到了，惊讶道：「哇塞！Ｊ这里的鱼都长这么大呀！？」    
    　　「你最好是问我这个｀外地来的人＇啦！」    
    　　他们继续往村落走去。    
    　　只见遍地都是长形而水浅的暗色泥池，由于水浅而往往清澈见底；但水面、水下多处水生植物繁茂掩盖，使人看不清水中虚实，直感幽长深邃；地上也都爬满了一些水生、湿生植物，或于水中交错生长；水中更是偶而隐约可见有鱼悠游，彷佛这片片的断续沼地四通八达一般！    
    　　Ｊ四处张望，赞：「这里的环境真是有够奇特的！」    
    　　司云点头：「这｀湿沼村＇我倒也是第一次来，虽然早有耳闻，但还真是闻远不如见呀！」    
    　　「而我们更是要对付那只完全不知道是什么的怪物？」    
    　　司云又点点头：「是，看这地形，我了解为何村人紧张兮兮，因为那怪物简直可以在这些应该大多相通的池沼中，来去自如地潜伏暗行！」Ｊ听完也猛然转身看了看后方，不禁万分警戒起来…司云见状也道：「也好，你顾后面，说不定怪物真会猛地偷袭我们。」    
    　　两人继续踩着弯曲狭小的草皮泥地路径而走向村子。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第五章．鱼王遭袭    
    　　聆听目击者的证言。    
    　　三猜四拆，司云也推理不出水怪的真面目。    
    　　　　


双雄篇  第五章．鱼王遭袭

    　　司云和Ｊ走在这四周都是湿泥沼的草皮上，其实也没有所谓的道路，因为他们是见地则行之，见池则跃之。毫无章法的在那东一跳、西一跨，倒跟被他们给惊吓到的青蛙一样地条来跳去的。而两人的鞋子虽沾了不少泥；但也渐渐接近湿沼村。这村子周围全都是这样四处延展相连的水沼交错之地，所以村中也有不少泥泽，毕竟这村子最初就是建立在这片湿地上的。而近日缺水，所以地上那些狭沼泽道的水位都比较低。    
    　　两人终于来到了有一些屋子的村子东缘，这里的地面比较干也比较整洁。    
    　　而这村子显然相当倚重这片天然泽地的鱼获，何况那些鱼又那么大条。两人醒目的外貌和装束也引起村人的注目；这的人由于常接触水，穿著则大都露出大腿、小腿、手臂、胳膊的。    
    　　司云张望了一下，道：「现在呢？照你的冒险经验来看，要怎么找水怪？」    
    　　「我哪知水怪在哪？你是向导呀！我可是外地来的耶！」Ｊ故意揶揄一下。    
    　　却有四个大约十一岁到十五岁的少年和一个女孩朝他们走过来。    
    　　其中一个年长且看来应该就是领头的强壮少年走上前来，看来大概十五岁而和比司云高些，脸也颇有威严感，只听他客气问：「两位是来追查怪物的吗？」显然他是听到司云和Ｊ的谈话而问的。    
    　　Ｊ立即答：「是呀！请问有什么线索和情报能提供吗？」    
    　　这少年见到高大的Ｊ也稍微不住的盯了一下，但却像是要维持首领应有的气度，便不亢不卑的道：「好说，两位想必是远道而来，既然也是来帮本村捉怪解厄，那我等自然应代表全村好好帮助两位，不用客气。」Ｊ看着眼前这个还似有模有样的大孩子王，心中感觉有趣，一时童心大起，便想：「卖个面子给你好了！」便伸出手，客气笑道：「感谢你的厚待，那就请您多多照顾了！在下叫Ｊ，尊驾如何称呼呀？」    
    　　这领头的少年见眼前这高大的汉子相当平易近人，便也伸出手和Ｊ宽大的手掌握了一下，也感到那大掌中隐然藏伏的一股强大力量，便喜道：「好说，我叫斯卡，十六岁，是本捉怪队的总队长，我们有不少的线索。而这些是我的同伴…」    
    　　Ｊ听了，却感觉蛮好笑的，想想这些少年们自己搞个搜怪大队，然后这个斯卡有模有样的当起首领，指挥若定似的。    
    　　身为首领的斯卡便一一介绍了另外那三男一女…    
    　　格休，十五岁，身材颇壮，和司云差不多高，听说是捕鱼能手。    
    　　刚彦，十三岁，微胖，水性出众，地形勘查师。    
    　　罗许，十一岁，年纪最小，瘦瘦的，负责后勤。    
    　　婕儿，十四岁，唯一的女孩，瘦瘦的，后勤，斯卡的青梅竹马。    
    　　斯卡介绍完，便道：「我们现在正积极筹画捉拿那水怪，我们还有其它的人手可以调度，势力强大。你们从外地来，人生地不熟的，与其自行探索，不如加盟我们，一起捕捉水怪，铲奸除恶。」话才刚完，原先一直默不吭声的司云却立即答应：「好啊！那太好了，求之不得。」斯卡见状喜道：「那真是太好了！谢谢。」    
    　　Ｊ暗瞪了司云一眼，心想司云怎么胡乱答应别人，但见司云假装没看到似的，继续道：「哪里，那么请告诉我们吧！现在的情况是怎样？」    
    　　Ｊ却见眼前那叫婕儿的女孩倒是挺乐的，羞红着的脸倒像是要笑出来一般，眼睛咕溜溜的，目光直打着司云转…    
    　　斯卡大喜：「好啊，那太好了！这样我方胜算大增，先到我们基地吧！」Ｊ疑惑：「加盟？我方？」然后斯卡他们便领着司云和Ｊ往村子偏北的侧边走去。    
    　　Ｊ暗地里问司云：「干嘛随便答应和他们合作，我们自己也可以得到情报呀！」司云却瞇眼笑着反问：「这样不好吗？」    
    　　「也不是，只是总觉得有点麻烦。何况他们只是一群少年人…」    
    　　「我也是少年人呀！所以我觉得很有趣，便答应了！」Ｊ听了，张目猛瞪司云，他没想到司云的理由竟然只是｀有趣＇！司云却瞇起眼睛的一笑置之。    
    　　他们穿过了几个屋子，往外侧走。不久，出现一小片有少许的灌木和岩石的干地，地上竟然搭起了一个小棚子！Ｊ开始怀疑这些少年平常都在干嘛了…    
    　　斯卡得意洋洋的道：「到了，这就是我们的秘密基地。」司云见状也喜道：「哇！好棒呀！」便拍着手满脸欢悦的冲过去。只见那棚子有一面布墙可遮蔽风雨，棚前有一群高起的小树丛。    
    　　这棚子倒也不小，大约长五公尺，宽三公尺。其下有些小凳子和平坦的岩块可坐，角边还放了些渔具、渔网。而棚子下有个黝黑的少年，约十三四岁，见斯卡他们来到，赶紧迎了上来：「老大，你们回来啦！这两位是…」    
    　　斯卡得意道：「这两人是外地赶来的新加盟者，司云和…」司云和善的一笑，补充道：「Ｊ。」    
    　　斯卡拍拍脑袋：「啊！对，是Ｊ，Ｊ。」而那原先就在棚内的小子道：「你们好，我叫小骏，负责管理这的。」    
    　　Ｊ立即感到好笑、可笑，心想：「外地赶来？还有负责看守基地的，真是败给他们了…」    
    　　司云看了看那些用具，好奇的问：「这些是准备用来抓水怪的吗？」    
    　　捕鱼高手格休摇头答：「不，这些只是一般的捕鱼器具，对付那大怪物这些东西几乎完全行不通。」    
    　　Ｊ听了好奇，便问：「那怪物有多大？」这句话一出，这几人纷纷都吸气睁眼，精神全都抖擞起来了；但见他们神情警戒、害怕、紧张…然后你看我、我看你的，最后视线却都落在微胖的刚彦身上。    
    　　一会，深谙水性的刚彦才道：「我在十几天前见过，是全村的第二个目击者，而且，是唯一看得最真切的人！」刚彦吞了口口水，才道：「当时，我正在村子东南侧离这不太远的一塘大水池中，由于最近天干而实在燥热，我才会稍微在那浸水游泳的…那水池颇大，但由于近来缺雨，所以一般大概只剩能淹到胸的高度。我轻松地游了一会，忽然听到旁边老远的水面有东西在猛烈拍打水花，而且还溅到我身上！转头一看，却只见到一大团的白色水花四溅，水声极为猛烈，便紧觉地立即知道有东西在剧烈搅动、翻动！当然，那绝对是很大的东西…」他停顿下来，脸色却已经变白了。    
    　　Ｊ马上追问：「然后呢？」    
    　　刚彦吐了口气又吸气，才道：「那东西离我有快十大步，狂搅了好久，然后渐渐没有了水花，但却看得出水面下还在翻搅着！而我也不住的呆呆看着…突然地，水中冒起一个东西…是鱼头，很大的鱼头，那鱼头像是拼死的挣扎一般，头不断的向上甩动着。但一会，那鱼头也沉了下去。我也立即心知不妙，这种鱼叫沼鱼，一向食池底的草或小螺，文静而不太会冒出水面的，但为何会像是在逃杀劫一般的想窜出水？！」    
    　　Ｊ也不禁感到有点恐怖，试想在你自己生活十多年的熟悉水池中看到这样不寻常的情况，而你又不知道水中发生了什么事，这种未知的恐惧，必定会大得异乎寻常！    
    　　刚彦脸色更白：「更可怖的是…那只鱼，那鱼牠的头…有这么大！」刚彦伸手一比，大概是比人的头还要大了一倍！司云和Ｊ两人一时间也不知道说什么好，只能张眼互望。    
    　　捕鱼高手格休趁这空档，摸了摸下巴补述：「根据我的经验，研判这头鱼的鱼头大小换算成体长的话，大概是…跟Ｊ你，差不多高，最宽则绝对比你肩膀还要宽！」    
    　　听完，司云和Ｊ的神情都有点呆住了。格休又道：「这么大的鱼别说在那个池子了，在这整片沼地来说都算是鱼王级的！」刚彦也稍微平静下来，点点头又道：「根据历代捕获的最大鱼王之纪录来仿真对照的话，那只绝对够资格进前五，甚至有机会争第一！」    
    　　司云却问：「那么，当时池中都没有出现血吗？你没说到这点呀。」Ｊ猛地暗喊：「啊对！」又钦佩的望了司云一眼，他可没能立即考虑到这点。    
    　　格休点头：「是的，没有血。不过，我还没说到主题。」Ｊ比手势道：「请说。」    
    　　格休：「我在那鱼头沉下去后，整个人才瞬间脊椎发寒，刚想逃走，却又见到水花一起，刚刚那鱼头下沉的水面竟然翻起一条…粗大的、深青暗色的…怪物身体！然后又入水，那…还只是短短一节而已，我立刻像是知道会死般的拼命冲往岸上，深怕…怪物会追来，途中我跌倒而回头看过两三次，所幸不见有何异状！」    
    　　司云问：「你回头一看之下，水中还是没有血？」格休喘着气点头道：「是的…都没有血。」    
    　　Ｊ忙问：「那截身体有多宽？长什么样子？」    
    　　格休抬起手：「等一下。」片刻，他才较冷静的道：「表面平滑，颜色深青蓝又偏绿，应该说有一片片绿绿的，身体有我的腰这么宽…」便比了比自己水桶般的腰，又道：「那段身体的中央部份是突起的，断面倒有点像是山一般的三角形，不过边的线条却是平顺而有曲度，像圆弧似的，差不多就这样。」    
    　　Ｊ又问：「有鳞片之类的吗？」格休摇头：「应该没有，不过我也看不太清楚…」    
    　　司云便问Ｊ：「有概念了？」Ｊ点头道：「这肯定是爬虫类！」司云也认同，点头道：「我觉得很像是蟒类。」    
    　　众人先是惊愕了一下。斯卡反驳：「胡说，这附近虽有水蛇，但那些蛇恐怕连鸡都吞不下，顶多吞吞蛋蛋，岂会有这么大的蛇怪？！」司云却淡淡一笑：「这附近你想的出有什么样的生物如此巨大而且还能入水吗？」    
    　　斯卡愣了一下，认真的想一想后，便摇摇头。    
    　　司云道：「那就对了，正因为大家不知道是什么生物能长这么大，所以才说是怪物。我是知道有一种足以食人的水中大虫－鳄鱼，但那怪物显然比一般的鳄鱼大多了！而身体却又像是蛇一般的平滑，所以绝不会是鳄类。」    
    　　一会，斯卡像是恍然大悟，才道：「喔对，所以也有可能是蛇类。」    
    　　司云点头又道：「是的，我之所以认为是巨蟒，是因为…环境，这里的水泽地容易造成爬虫类孳长，尤其是偏水的蛇、蛙类。而决定性的因素便是｀血＇。」    
    　　众人听了一阵发寒，格休倒也颇有概念，点头道：「是没错，没有血，代表是被吞掉了。而且，那池子之后确实未见有什么巨大残骸或鱼鳞的…」又咽了口口水，道：「真恐怖！那样大的鱼王…竟然会被偷袭，而且还直接被吞掉，那怪物倒底有多大…」众人听了，又是一阵冷颤。    
    　　司云：「正是，何况鱼有的部分很宽吧，那怪物应该也没大到不象话的地步。所以应该只有蛇类的延展性身体可以把鱼吞吃掉，应该没人会反对这点吧。」    
    　　格休却又道：「你分析的真的很好，刚听完就能作出这些详尽的细微判断。那怪物是蟒蛇这点，我也想到过…但是，从没听过有什么蛇会那么大的。我宁愿认为那是某种怪物，但我也蛮支持那怪物是爬虫类的看法的。」    
    　　司云点点头：「是，关于这点我也很纳闷，什么东西会长那么大的？！」顿了一下，又道：「可以告诉我更多的目击资料吗？我们也想帮忙调查。」斯卡颇豪爽的答应：「可以。」    
    　　Ｊ悄悄的问司云：「他们好象也知道颇多的耶！难道你一开始就料到他们有很详尽资料而加入？」    
    　　司云看了Ｊ一下，便仰头哈哈大笑起来，然后神情有点轻佻的道：「哈哈，那…怎么可能？我都说是因为好玩的了。」Ｊ翻了翻白眼。    
    　　＊＊＊＊    
    　　接着是大家讲述的关于水怪的目击资料。    
    　　头一次的目击是村中两个约五十岁的妇人，大约十多天前的下午，她们来到村子东边的一处水池汲水。    
    　　蓦的，远远见到水中有个巨大暗影，形状…由于水深而看的不是很明，而且水底长有不少水草遮蔽。    
    　　但她们仍然分辨得出…那不是鱼！那东西体态为长条状的，但大抵只能看到露出水草外、应该是尾端的锥钝之部分，却看不到前头，所以不知道有多长，但肯定很大！    
    　　她们看了一会便双腿渐渐发软，越想越不对，越看越害怕，拔腿就跑。    
    　　回去告诉了村人，也有人来这池畔看了一下，却没有见到东西，不过这池就没人敢轻易靠近了。    
    　　第二次就是有看到水怪露出水面的身体的刚彦，值得注意的是，他是在那两妇人见后的第二天早上见到的，而且这两次都是在村子东边的沼池地带。    
    　　经过第二次发生后，大家便不敢随便接近池子了。    
    　　村子也组织了搜索队，但是却完全无法发现任何怪物踪迹，而且岸上没有任何的粪便或异常的迹象。斯卡他们等许多村中闲闲的少年也遂而自组捉怪联盟。    
    　　第三次目击却是在离第二次十五天后才被一个男子见到的，那天由海而来的初夏季风正猛烈吹弗，连原本平静的水池都被吹起漪漪水波。这位先生其实也说不上是见到的，因为他是在岸边看到水泽中水草乱散，水下一阵拍打，还看到一条颇大的鱼尾甩出水面几次，然后水便沉寂了，估计那鱼长约一公尺二；一见此状，谁猜不到是传闻已久的怪物？！而这次是在村子的东北一带。    
    　　二天后，又有两个小童在村子东北较狭长的错综水沼网络边，见到水中暗暗的有条黑长长的东西，那东西虽几乎毫无动静，但他们却吓得当场尿了出来。    
    　　自此，后续的搜索也仍旧毫无所获。而又三天后，也就是今天了。    
    　　＊＊＊＊    
    　　司云听完却道：「怪哉，为何会这样？」Ｊ问：「哪里怪了？」    
    　　司云：「这水怪…倒像是不上岸的呀！」斯卡：「是的，依据目击和搜索资料显示…牠只出现在水中，这也是我们敢到处搜索的原因之一，只要不接近水就不会有什么危险。」司云点头：「所以你们更认为那不是蛇，因为牠不上岸。」    
    　　格休点头，道：「是，怪就怪在这…那明明不像是鱼，但什么样的爬虫类会一直待在水中而都不上岸的？」    
    　　Ｊ：「原来如此，但那也可能是巧合呀！毕竟那家伙简直像水居生物一般，假如牠不太上岸或刚好你们没看到牠上岸…」    
    　　斯卡却突然道：「但是，我们村中也有一些人晚上搜索过的，但却也没有发现怪物上岸的踪迹或水迹！不但如此，任何时间我们都有找过，但牠就像是消失一般。」    
    　　司云陡然震了一下，心惊：「消失？！那躲哪去了？不用出水晒太阳吗？」Ｊ也惊问：「什么！怎会如此？据我所知爬虫类常常需要吸收阳光的热的，就算牠不出来晒，难道连夜间，牠整天都泡在冰冷的水中？！」    
    　　少年们倒像是被豁然开释一般：「原来如此！」原本他们还不太清楚这点呢。    
    　　刚彦皱着眉道：「奇怪，当时我见的那种皮肤的质感若不是鱼，感觉也应该是爬虫类的…如果都不是…」    
    　　Ｊ：「听你的说法，倒像是那东西的表面有鳞片，和鱼类类似呀！」    
    　　刚彦眉头更皱，一会道：「听你这样一说，好象是吧！不过我也不确定。」    
    　　司云：「总而言之，现在还缺乏很多资料和证据，下定论都还太早！」又转头对斯卡道：「感谢你们的情报，有什么需要我们效劳的？」    
    　　斯卡倒有点不好意思起来，搓搓手道：「如果可以的话，是想请两位…帮个小忙。」「…？」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第六章．湖上决战    
    　　湖上的比赛，Ｊ小试身手。    
    　　终于碰上，怪物对怪物！    
    　　　　　　


双雄篇  第六章．湖上决战

    　　斯卡一行人领着Ｊ和司云往北边走，途中司云提出不少关于村子环境的问题。由这些当地人的解说，司云大致了解到…这村子靠海尚有些距离，整个村子和外围都是这种湿泽地形，有些是由海流入而成的盐湖、盐沼；而这边的各个池沼很多都是彼此四通八达的；村子东南方有一处广大的咸水湖，西南边则有河的支流和小溪流过。    
    　　目前夏季将至，大陆上正吹着由海而来、由西向东的温暖潮湿之季风；而本该渐渐下的季雨却迟迟还没来；当然，偶而会这样的，不过今年倒是更晚，但想想其实也快来了。    
    　　眼下，村子虽未出现水怪的受害者，但那怪物由于太过庞大且神秘，因而造成村中人心惶惶，不擒不行；何况大家连最基本的怪物型态、来源都不晓得，不知如何驱闭，所以村人也都积极调查。而斯卡现在就是要带他们去｀见见＇其它的搜怪团队。    
    　　正午刚过不久的下午，一行人来到村子北方外缘的一大片湖沼前，此湖约直径近四十公尺，湖水为一般的淡水，四周满布水生植物，湖面上粼粼水波随风吹漪，景致颇为秀丽；这村子虽潮湿而多水，但倒也少有如此清澈深邃的大湖。    
    　　眼前迎面却见八个十四到十八岁的少年人，Ｊ看去的感觉只觉他们态度相当傲慢，似乎不怀好意。    
    　　那群少年中一个大概十七、八岁的高瘦少年踏一步出来，只见他面貌不差还算端正，神情倒是跩的二五八万的，道：「斯卡，你好大的面子呀！竟敢让我等这么久，你们又抓不到怪物，还搜什么搜，顶多只能摸摸几条小鱼罢了！」    
    　　斯卡也踏前两步，口气强硬道：「罗苏，你少在那贫嘴了，你不也是没能找到怪物！」    
    　　罗苏：「哼，就快了！…我们…已经在某处发现怪物的粪便了！」    
    　　司云一听便忽然好奇的问：「粪便？在哪发现的？」    
    　　罗苏看着眼前这陌生却俊俏非凡的司云，便皱了个眉头，道：「你是白痴吗？我怎么会告诉你我们辛苦搜集来的情报！」他一说完，现场便突然出现「哈哈哈」的笑声，原来是Ｊ大声狂笑了起来，笑得甚至弯腰摸腹的。众人目光便都集中在这高大的男子身上。    
    　　罗苏看着Ｊ冷笑了一下，对斯卡道：「这两人是你新请来的呀！？你看看，他蠢得连他蠢同伴都在笑他蠢。」嘴巴倒是挺利的。    
    　　Ｊ手搭上司云的肩膀，对司云忍笑道：「是呀…真的很好笑。」司云只感莫名其妙：「……」便面无表情的看着不知在兴奋什么的Ｊ。罗苏见状更讪笑道：「哈哈，看你人高马大的，怎么会去投靠斯卡这种蠢才？」    
    　　Ｊ却不理他，而对司云道：「太好笑了，你被白痴给骂白痴！哈哈…」但司云却仍是一无表情的看着眼前的Ｊ。    
    　　而Ｊ此话一出，只见罗苏眼光一狠，身后那些少年中也跑出了四个，立刻围住了Ｊ和他旁边的司云。但两人却像是未察觉有什么不对似的，完全没理会包围自己的四人。Ｊ神色轻佻起来，手仍搭在司云肩膀上，对司云道：「这些家伙还不用我动手吧！你头脑好我知道；但我想看看…你解决那｀头目＇的…你的实力。」    
    　　斯卡却及时上前制止，而对方看来也对他颇为忌惮。斯卡大声道：「慢着各位，我们不是来打架的！何况现在村子危机潜伏，大家还是别多作争执吧！」他说话的气势感觉还不错。罗苏瞪眼道：「哼，今天你们若赢了，我就当一切都没发生。」    
    　　原来…这村中的少年们平日无所是事，所以和玩伴结党成队的，整天到处乱晃，抓鱼取食对他们而言是易如反掌；他们是自小就在这些沼池地中打滚的。而自怪物出现在平静的村中后，许多少年集团纷纷跃跃欲试，对平日没啥大条案子可干的他们而言，这可是比捕获鱼王更能扬名立万的丰功伟业呀！是村子有史以来仅见的｀大事件＇，以往可从没听过有这种东西出现过啊！是以，一票票蠢蠢欲动的年轻人便争相寻找怪物踪迹…    
    　　而村中的传统中…是有许多竞技的比赛方式，湿沼村人自古的习性便是以这些形式的比赛来解决纷争，展现技术与体力的一面，培养拥有强健体魄和无比勇气的大海男儿！虽然他们是不出海的。    
    　　而斯卡与罗苏这两派间早有嫌隙，以往也曾比赛多次。两派间之比赛时常举行，逐渐地，彼此间倒是成了互相竞争的好对手了！当然，好对手归好对手，双方比赛时仍然是手下不留情的。    
    　　这次他们又早已约了今天这场对决，所以斯卡当时才会想请Ｊ加入，而能助拳。因为高大的Ｊ，看上去气势就是不一样，斯卡只把司云当成是附带的。    
    　　Ｊ知道了事情原由后，整个人低头蹲在地上，这次他可连肚子都真笑痛了，心想：「哈，原来这村子的少年真的是无所是事呀！竟然有那么多团体竞相追踪那怪物！还整天举行调停纷争的比赛…」    
    　　司云却又问罗苏：「你说的粪便不可能是在岸上看到的吧？」罗苏愣了一下，微怒道：「关你什么事！斯卡，快比赛。」而司云依然只是平静的看着他，心想：「怎么可能？他不应该能见到水怪的粪便的。」    
    　　而比赛即将开始，第一项是｀打水瓢＇。规则当然就是掷出的石头能在水面上弹跳越多下越好啰！双方各派一个代表，石子点水多下的那方就赢，就这样。    
    　　斯卡等人此时正在讨论…「怎么办？我们没手力那么强的人呀，以前这项几乎都是输的！」    
    　　Ｊ早笑红了脸，但也终于抚着肚子，缓缓地走上前来道：「让…我来吧！」他，还是有点想笑想笑的。    
    　　于是…罗苏那方派出的是｀金臂侠＇－阿铁；斯卡这边则派出了｀战神＇－Ｊ。    
    　　罗苏那边的人一阵哄笑：「哈哈哈…战神？我看是战败之神吧！」「我们的金臂人可是不败的呀！」    
    　　他们当然不知道Ｊ的力量多么惊人，胜负岂是能轻易料想的呢？！    
    　　只见金臂人阿铁手中拿了片扁平的小石子来到湖岸边，一个抬脚如弓，一个下腰如桩，振臂定肘的使劲一甩…金臂之号，实至名归！「啪啪啪…」三，四，五…石子一共弹了七下才沉入水中！阿铁忍着右手劲强的疼痛，高举手臂的伸出食指，仰天一啸：「我是金臂人，金臂人啦！阿铁就是我！」而罗苏那边便一阵欢身雷动和呼贺。    
    　　接着，战神Ｊ晃着脑走上场，动作好似还没睡醒一般，随手拾了块不太平又有点大的石头，然后还真给他懒洋洋的打了个呵欠；他又继续踉跄似的跌着步伐乱走，却见他走的要左不右的，感觉像是进三步退两步；看来他不光是没睡醒，根本就是宿醉未醒。对，就是醉拳！Ｊ的步伐有那个意思在。    
    　　斯卡见状忙道：「喂，Ｊ，那太大了呀！」正想朝Ｊ走去。司云却伸手作拦，而微笑道：「没关系，没关系。」    
    　　Ｊ缓步走了几步，却停下来，稍微偏过身来侧对着湖，此时他离湖岸尚有五、六公尺远。罗素那边又起哄：「干嘛，怯场啊！」「还是怕滑倒？」    
    　　突然「呼」的一声，只见Ｊ已经甩完手臂，而众人尚且不及细看甚至反应！却见一道灰影已经点水平飞到了对岸！一个「劈啪」声，听来是石块重重的打中了什么岩石的，可是那声音竟然…好远！Ｊ双手交拍地去灰尘，搔着头笑道：「唉呀呀，太用力了！」其实他还真的还没睡醒，今天一早就被司云给叫醒。    
    　　当场除了司云以外，所有人都如傻眼一般地痴呆，像是呆呆看着什么似的。而金臂人兀自呆的像条死鱼一般，阖不上他那不觉间变得更凸的金鱼眼，嘴上颤动而重复念着：「不可能的，不可能的，不可能的，不可…」    
    　　Ｊ便往罗苏走去，罗苏则像是见鬼似的直往后退；Ｊ双手插腰的笑道：「怎么样呀？」罗苏呆了好久，才战战兢兢的细声道：「我们…赢了…」Ｊ皱眉：「嗯？」罗苏鼓足了勇气，加大音量道：「这是比弹跳水面的次数！不是比击远！」    
    　　原来刚刚Ｊ虽然整个丢到对岸，但由于力道没控制好，石头反而只在水面上弹两次，而这湖面可不够容纳Ｊ强大力量下的射程呀。    
    　　Ｊ愣了一下，才恍然大悟的道：「啊对！那我再掷一次好了。」便转身而要走开去。    
    　　罗苏却也反应快速，喊道：「只有一次机会，所以我们赢了！」    
    　　Ｊ便停步而回头看着罗苏，见他神情倒是很坚决而似乎毫不打算让步，便笑道：「也好，这次是｀你＇赢了。还有，我欣赏你机伶的狡智。」便洒脱的向司云他们走去。    
    　　Ｊ虽真的落败而成为｀战败之神＇，但斯卡他们却无不用着一种仰慕和敬畏般的眼神看着这位｀战神＇大哥的｀凯旋＇归来。负责后勤的罗许瞪大双眼道：「这位大哥，你…您…真是太神了！」众人都靠了过来。司云笑问：「几成功力？」Ｊ笑答：「近九成。」    
    　　众人听了，更是无不惊骇着，都想…那才九成不到！？那若果他出十成的话，那不就…    
    　　好一会，斯卡才道：「这第二项是…游泳。」这是当然的，既然是生长在这种多水多池的环境，自然非比比游泳不可了。只见水性好的刚彦却很是气馁的叹道：「原本，以往我都可以在这项目扳回一城的，但最近…他们加入了个什么｀人进化为鱼＇的外来客｀嘉温＇，人称他为｀人中大鱼，大鱼上陆＇的。」说着，便指着对方阵营处…    
    　　Ｊ和司云也看到了罗苏那边有个感觉很像是｀鱼＇的人走出来，他的头有点稍小般，但身高竟有一百七十多公分！此人双腿颇长，而且靠膝盖处的小腿肌肉高高提起，并在小腿外侧显露出明显为横纹肌之感的条痕，简直就像是一条筋长在皮下似的！很显然，那几乎能肯定是超强爆发力的证明！可是，世上谁人会有这样可怖的肌肉线条和突出状态？！这人，目前可是还没曲腿出力呀！    
    　　但见嘉温他打赤膊的身体倒也相当有流线感，四肢肌肉之型态也看似有点特殊的感觉。他正轻松的作着暖身运动。    
    　　众人于是都望向了Ｊ，Ｊ看着这些少年人殷切的目光，便想起自己以前可没什么童年玩伴，当然也没有这样一同哗笑、嬉闹的少年时光，一时也不禁顽心大开，便拍胸脯的大声道：「交给我吧。人中大鱼，大鱼上陆，又算什么！我会让他们知道什么叫做｀人中战神，战神降世＇的！」只听他语气自信极点而豪气干云的，颇有舍我其谁之意味。    
    　　罗苏那方一见Ｊ走出前来，一个胖的手下便问：「老大，又是那个怪物呀！怎么办？」罗苏则笑道：「嘿，担什么心？我们这个可是水中的怪物人类呀！论水性，谁可胜鱼？」    
    　　人进化为鱼的嘉温打量着Ｊ，扬眉问：「不暖身？」    
    　　「足够败你了。」Ｊ便脱掉了外衣和鞋子，只剩一件内衣，可以看出他经过锻炼的强健体魄和极具瞬发性的肌肉线条。    
    　　嘉温却表情认真的点头道：「我想也是…」    
    　　Ｊ略惊了一下：「咦！这么轻易就认输了？你可是人称大鱼化身的人类耶！你是个湖人啊！」    
    　　嘉温踮踮脚几步，Ｊ也看见他赤着脚的脚跟倒是有点异样的后突，而脚掌也颇宽大！    
    　　嘉温看着湖水摇头道：「我虽具有超人水性，但是…」他又转头看着Ｊ道：「跟你比起来，那差太远了。你，根本就不是人！」    
    　　「什么？！」    
    　　「由于我的异于常人，尤其是脚力，所以很清楚一点，那就是一般人和我比较起来的差别。但刚刚看了你使力和身体的动作就知道了，你根本就不算是人！那种快得出奇的下腰动作，双腿却又能马上定住；手还近乎完全看不见的那么一甩，又瞬间回复重心，彷佛双腿没有承受身体重量似的…人类，根本办不到！」    
    　　Ｊ相当吃惊于他居然也能看出端倪，便道：「你，倒真是个奇人啊！」    
    　　罗苏走过来指着湖对岸的一面旗子道：「规则就是游到对岸并率先摸到那杆棋子，没问题吧？」    
    　　Ｊ：「随便。」便看了看那旗子，只见它倒是有五十多公尺远。罗苏问：「都准备好了吗？」两人便点头。    
    　　罗苏：「预备…开始。」说完，嘉温便箭直的窜入水中。    
    　　「唰」Ｊ也不疾不徐的踮了两步，远远的一大跳，身体像是弓箭般的直掼而出，头朝着前方，Ｊ在空中也只看到自己身下的水面正迅速地移动，而他也游戏般的加了个两圈转体，真像是天旋地转，然后Ｊ一头便钻入水中。此时，Ｊ竟已经离岸超过十公尺！众人见此状而惊讶更甚之前，他们从没想过人可以这样｀飞＇出去那么远还能猛转体！只见Ｊ落下处一大团水花激起，而Ｊ一入水便直感水很清凉，也相当｀轻＇。他立即脚一踢、臂一振，又快速扭腰。不久便疾窜出水面，而他甚至连腰部都露出了水面！然后身体在水上划过一道长曲而又钻入水中，简直像游跃中的海豚！而嘉温却是一直不见人影。    
    　　很快地又见Ｊ破水窜出，双臂大大的后摆扫水，这次他竟连大腿末端之后侧都出了水面！而第三次Ｊ几乎整个人都出了水面，而他头刚又钻入水中时，小腿竟也跟着整个出了水面，又在水面上画出了一道曲线，直如鱼跃一般！几个起落中，Ｊ已经游到一半路程！    
    　　罗苏那胖子手下痴呆中又问：「老大，我们…真的能赢吗？」罗苏也有如呆掉了的回道：「应应…应该吧…嘉温可是鱼呀…」但他语气却彷佛连自己也快信不下去的感觉。他们从没见过这样的游法和速度。    
    　　众人虽看呆了，但Ｊ在清澈的水中却见到更令他惊讶的东西…嘉温，竟然已经逐渐从后迎来，原来他竟然是使用潜水！Ｊ更惊见嘉温扭腰滑动的动作简直像只鱼！而且速度比起自己也是不惶多让！    
    　　「好小子！」Ｊ便加紧的游动，两个起落后，回头却见水中后方离自己尚有四公尺左右的嘉温，行径方向竟与自己有点不同，大概偏了个三十度！    
    　　Ｊ惊讶：「难道我刚刚跳水又加转体，以及留意他而失了方向？！」Ｊ便调整了一下方向，转折后的游速也不得不稍微缓了下来，而照着嘉温的行径方向游。很快，Ｊ抬头看清岸上，却见旗子那竟然和他这个方向所将到达的上岸点有些距离！    
    　　Ｊ才猛然惊觉：「这小子竟然给我作水底假动作！」然而，Ｊ又在水下瞥了到自己左后方的一、两公尺处…嘉温竟然已经逐渐要赶上了！而蓦地，Ｊ又见嘉温竟又忽然稍微转折了行径方向，此转向正是朝那旗子的方向去的；而嘉温这转折的动作顺畅的如同游鱼一般，速度竟是丝毫没有碍滞！    
    　　Ｊ惊异之下，正也想要跟着打个弯时，却又警觉：「不对！」他马上打消念头，专心的直直游去，并且不再理会嘉温，目前他离他要到的岸大概还剩十公尺。不一会，Ｊ几乎要到岸了，便立即使劲踢腿划臂从水中又是一跃而起，往前落在及膝的水面，又从水中跳起而朝八公尺外的旗子冲去；而嘉温也几乎要上岸了，旗子就在他身前！两人迅速朝旗子接近并出手，这电光石火的瞬间…    
    　　Ｊ几乎因手长而先驰得点！胜者－Ｊ，他也举起了旗子甩动着告知对岸。斯卡等人一见状立即欢声雷动起来。    
    　　「呼呼…」嘉温兀自狂喘，Ｊ倒也不是很轻松。两人自然也浑身湿透。嘉温笑道：「喝，没想到还是没骗到你！」    
    　　Ｊ瞪了他一眼：「我岂是会二次中计的人！好小子，有你的，转弯还不会有损速度，你真是鱼呀！」    
    　　「若你也用潜水的，那我必败无疑！而且，我再怎样也无法像你那样…跃出水面！」    
    　　是的，当时嘉温作第一个假动作引诱领先的Ｊ上当，果然，Ｊ因为转弯而缓了一缓，让速度相当的嘉温得追更近。    
    　　而嘉温在Ｊ发现后的二度转头，又故意作了转回原方向的诱骗假动作，目的是使Ｊ再跟进照做一次，便能让他速度又一缓。而Ｊ也转念间立即察觉这样速度一缓，反而会被超前；但他心知自己只要能上岸，一切都好办。当下就不再理会一切的向前直冲，而终于险胜。Ｊ道：「还有，我可以肯定…你早在岸上虽然嘴上说赢不了我，但其实仍早已暗中打算求胜了！」嘉温反问：「从何说起？」    
    　　「因为你从一开始到全程都使出绝招…潜泳！照理说，你不该知道我的速度的。以你的实力应该不用潜泳也远胜一般人，但你仍旧使尽全力，这代表你早就打算想要赢我了！你还真狡猾啊，先是说赢不了我，却又尽力使这么多重的计来骗我！」嘉温听了便不好意思的笑道：「是的，不过，那些假动作却是我中途想到的，毕竟我还真的追不太到你，就动歪脑筋了…不料，第一击真的奏效！可惜最后关头没能成功，功亏一篑。假如，你再早些发现路径错误，或是这段路程再短一点，你应该就会游偏更多距离或者我就能更早上岸，反而险胜了。」    
    　　Ｊ挥手笑道：「马后炮啦！不过我蛮欣赏你，走，我们回去吧！」嘉温喜道：「好，我们再比一次！你一样用你空前绝后的｀跃水游法＇；我一样用我弯不减速的｀遁水鱼游＇。」Ｊ笑：「名堂还真多！」    
    　　嘉温也笑：「还有，你这次请不要用｀飞箭身法＇跳出，那样我很吃亏！」「好，好，你先下水，你一下，我就下。」于是两人便准备入水游回对岸。嘉温率先下水，Ｊ稍微等了一下，想：「这小子还真古灵精怪…」然后Ｊ也跳入水中，看到前面的嘉温已经约在六公尺前了。    
    　　一会，只见眼前的嘉温一个转身，却朝自己游了过来！Ｊ正搞不懂他又要干嘛，却又见刚接近不少的嘉温手指着上方，并且浮上去；Ｊ也好奇的浮了上去，问：「干嘛？」    
    　　只见嘉温神色极为惊慌：「怪物…正在水下！水底…」「什么！」    
    　　「现在怎么办？」只见嘉温神色煞白，六神无主似的。    
    　　Ｊ也知道现在人在湖中央，进退维谷，便道：「我看看。」头便沉入水中。只见嘉温手指不住在那戳戳戳的指着前方约十公尺之水底偏右的一簇藻丛，那离水面约有快五公尺深。    
    　　而Ｊ看去，却因水深而只得一片幽暗，但隐隐可见水下有许多水草晃动着，却模糊的看不太到什么东西。Ｊ正纳闷的时候，却忽地见到了水底的水草下有团怪东西…一个椭圆的极微弱的幽绿光源！但由于那光的模糊扩散，估不太出有多大，想来极可能是怪物的眼睛！    
    　　两人一时间都不敢妄动。Ｊ在水中凝视着，只见那团光却都毫无动静，而水底幽暗，是以其它部分倒看不太清楚，但在水藻飘动下，却见那闇光好象隐约真的附在一块"头"似的大东西上面！而水草位置恰好是从后掩盖那颗头的，因而后面的身体都看不到；所以当初嘉温游过来的时候没马上发现，刚刚迎面才看到。    
    　　嘉温拉了拉Ｊ的手臂，示意浮上水面说话；嘉温几乎没了主见的问：「现在…怎么办？」    
    　　Ｊ皱了个眉头，他也觉得现在的确很有潜在的危险，但怪物似乎并不太动的，便道：「嗯…我们慢慢、轻轻的假装是水上的一片什么的…划走吧，划回岸上。而且别慌，那又不一定是那水怪。」嘉温仍面带恐惧，但稍微镇定的点头道：「好吧。」    
    　　两人又把头探入水中，幸而仍见那团微光依旧毫无动静；两人开始缓缓的划开，身体在水面上轻轻的滑动，虽然移动的很慢，但也慢慢的移出个一、二公尺了…    
    　　一会，那团光竟突然缓缓的｀移动＇了一下！但动作很小，绝不像是朝他们过来，两人惊吓中也稍微松了口气…    
    　　但他们却又立即见到｀另一团＇光！就在之前那团的旁边，颜色大小都差不多！两人直瞪大眼的盯着那两团幽光，而无暇互望。    
    　　看着这两团可怖的幽光，连Ｊ也感觉想哭都来不及了…心想：「一团变两团！莫非牠…」嘉温则紧抓着Ｊ的手臂，像是问：「怎么办？！」似的。    
    　　原来，水中距离那怪物头太远而分不出短小的距离感；是以，刚刚那不是单纯的｀移动＇，而是｀转动＇！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第七章．智勇双全    
    　　当Ｊ和嘉温得到司云智能之助，便有九死一生的机会。    
    　　当司云再度推理，怪物的最终面貌也将难以遁形。    
    　　　　　　


双雄篇  第七章．智勇双全

    　　Ｊ和嘉温在水中凝视着那双幽绿的暗光，两人一动都不敢动，因为那几乎确定就是怪物的双眼了！他们还接着看到水藻晃动下，些许模糊的怪物头之轮廓，有点像个倒下鸡蛋的水平目视之形状。    
    　　而刚刚单眼是侧边，现在双眼是正面，也就是说…正是朝着两人的方向望来！    
    　　两人趴浮在水面上，头朝湖底的盯着那双眼睛，大气都不能吸一口。    
    　　渐渐的，Ｊ感受到后背传来一阵渐深的热，那是太阳的光热，太阳就在他们后方的天空。一会，Ｊ受不了而仰头吸了口气，头也立即又沉回去看…幸见那双绿眼丝毫没有动静；而嘉温不久也换了口气。    
    　　比较不幸的是…他们水性虽都不错，但却都不敢妄动；因为怪物一直看着他们。所以在这种状态…为了不让身体下沉，他们只能吐一些气就憋或换；然后又为了不致让换气次数增加，他们都得吸的很大口，这便让肺很难受；而且又不能完全将肺中汰气尽换，因为他们一抬头就得迅疾换好，这样才不致让身体太过载沉而作动。由于诸多限制，所以这对落难哥俩的胸腹中一直存有一股旧闷之气，非常难受！    
    　　Ｊ只能祈求：「司云啊，快发现我们的异状吧！然后想办法来解救我们。」如此地，两人僵持颇久。    
    　　＊＊＊＊    
    　　岸边的司云、斯卡、罗苏、格休等人也都隐约发现有异；起先还以为是两人在比憋气或什么的。    
    　　司云皱眉道：「这样有点怪，他们看来都不动，只是不断换气。」水性好的刚彦附和：「对，我不知道这样可以比什么，感觉怪怪的。」司云：「这是村子的北方大湖，上次怪物出现在东北，早先一度出现在东边，如果…怪物倾向朝北上的话…」众人一听大为震惊！罗苏冷颤着道：「你不会是想说…怪物出现在这，在湖的下面？！」    
    　　司云凝重的点头道：「我想没有别的理由可以解释他们现在的情况了。而这也没有大船可以乘去救他们上来吧！」斯卡面带难色：「是的，小船都没有。」    
    　　司云凝神看着罗苏，问：「事关重大，我们现在需要针对怪物的对策和情报，我问你…你们真的有发现粪便？」罗苏流着冷汗，有点惭愧道：「那是我乱讲的，我们…根本没有发现任何东西。」司云点头：「跟我想的一样，以先前的资料看来，我断定…那怪物是几乎完全生活在水中的！所以我就觉得奇怪，你们怎会找得到怪物的粪便？难不成你们去水中翻…而现在，也几乎证明了这一点，这怪物…是很能生活在水中的，你们看牠从我们来这那么久都没上来换过气就晓得了，长年生活在水中的动物自然是可以憋很久的。」    
    　　罗苏只是呆呆的点着头。格休却问：「既然怪物都在水中，你又怎么肯定牠一定要换气？」    
    　　司云凝望着湖上的两人，忧心忡忡的道：「大型动物中，几乎只有鱼类才能在水中呼吸，这怪物既是爬虫类，自然更不可能不换气了！」「可是，你又怎么肯定是爬虫类？」    
    　　「之前的推论中我就说过了，我认为怪物是｀巨蟒＇。因为只有蛇之类的动物才能吞更为宽大的东西。还有，我的记忆力一向很好，而我刚刚回想才想到，根据刚彦所述的鱼王遭袭时的目击资料，起先为何会在同一地方产生水和浪花而不断翻涌？而鱼王的头沉下之后，怪物的一段身体才接着出现，但怪物明明是用吞的而没留下任何残骸，那为何鱼王会鱼头朝上地浮上而又被拉下？照理说那样应该能硬是游走或跳起才是呀，牠当时可是命在旦夕呀，力量必定强大无比，却就这样的又沉了下去而不起，各位知道是为什么？」司云说完，便看着众人。众人都摇摇头，殷切的看着司云等待答案。    
    　　司云才道：「因为，鱼王那时候不是被怪物硬拉下去的；而是牠当时已经几乎完全不能游动了！牠在水中被怪物的身体缠上勒住，然后可能被勒毙。所以，才会先猛挣扎但又逃不走，因而只在原处激起庞大水花，最后鱼头虽然曾翻上来，但仍无力回天；而怪物随后那截露出的身体，恐怕正是在下缠鱼王而露出的了！蛇蟒一类的特性是…会用长而有力的身躯缠住猎物，然后由头部吞下，而牠们往往能吞下截面比嘴和身体更宽大的东西；加上鱼王没有流血，也没有留下残骸，自然应该是被整个吞下的了。因此，我这个假设符合着这些特性和已知证据，所以应该成立。怪物，是某种未知的｀巨蟒＇！」众人听了一副恍然大悟的样子，并且点头同意。    
    　　司云又道：「而怪物第三次出现却是在吞完鱼王的十五天后，又是一条鱼被吞。各位知道这说明什么吗？」众人互相对望，最后仍只能看看司云而摇头表示不知。司云：「蛇类吃下东西都需要一些日子消化的，何况是吞噬了鱼王…」格休「啊」的一声大声叫：「所以牠相隔十五天才又出来觅食而被人见到！」    
    　　司云点头：「是的，所以…」突然，司云对着湖面大叫：「那是蟒蛇！」原来此时Ｊ又浮起来换气。而等到嘉温也起来时，司云也喊了一次。Ｊ心想：「收到。」他在水中对旁边的嘉温稍微点头，示意说消息可靠。    
    　　司云皱眉叹：「这是最糟糕的情况了！水怪竟然真是力大无穷而体长的巨蟒，如果是大鱼还比较好说话点，唯一可庆幸的是…应该没有毒，甚至不会用嘴直接攻击。」之后Ｊ和嘉温的几次换气，司云又叫：「牠也必须换气。」和「牠应该没有毒。」    
    　　Ｊ和嘉温都收到了，但这些情报却对他们的处境丝毫没有改善，怪物就在眼前，动都不能乱动。Ｊ也心中暗骂：「马的，别再告诉我们这些没有实质用途的情报了！就算你告诉我那只是一只嗜水的老鼠，我也不知道要怎么跟体型如此硕大的怪物对打！找到弱点和特性有什么用？还没出手就先葛屁了。我们要的是逃脱和救援，不是战斗方针呀！」不过，能救的话，司云他们早就去救了；然而，司云这些实时分析真的没用吗？    
    　　又过了一会，Ｊ和嘉温又见那怪物慢慢的把头别过，又只剩下一团微光了。又等了一会，两人稍微浮上水面交谈，决定继续之前的战略…慢慢的划水移动。但正当他们才稍微划了几下，却见怪物竟然又注意到这里来，两团青光之眼又出现了！嘉温和Ｊ猛地胸中又是一阵胆颤，身体更是突然地便僵止不动。    
    　　Ｊ看着眼前怪物所在的地方和周遭相比其实好象还算亮，才心惊并狂骂：「他马的！难道这怪物会注意这里会是因为阳光？原来如此，光照到牠那；而我们背对着阳光，所以当我们游动而使光影触动时，牠便能立即察觉有异！」如此看来，莫非这怪物现在也稍微在晒晒太阳？但这点现在不重要了。    
    　　两人依旧和之前一样，再度动也不动的化为浮叶，和怪物对看。    
    　　但那怪物这次竟然…头部稍微缓缓的滑行出来！大概滑出了个二公尺，想来或许是牠将原先盘绕着的头颈前端向前挪出吧！Ｊ和嘉温感觉差点要吐血！因为光看滑出的部分就感觉很大了！所幸，怪物却没再动。但嘉温不久也尚且忍不住的吐了一大口气泡出来。Ｊ则内心暗骂：「这畜生到底想怎样？！」    
    　　两秒，那怪物竟然又突然向前游窜出！不，正确说应该是向前而偏上方，也就是朝他们来！Ｊ心头狂跳：「这肯定不会只是想上来换气！」而不知是错觉还是事实，只见怪物原本是慢慢滑出的，但后来却有点加快了速度！    
    　　Ｊ和嘉温只见到一颗有点太大了的头直朝这边变大，身体倒是看不太到了。而头的形状确实是很像蛇类，头宽估计比人的双肩还宽些！双眼闪烁着森森幽绿！    
    　　所幸，那头也就这样停在水中，身体斜出，但离两人却只有六、七公尺了。    
    　　如此僵持着，嘉温再也按捺不住，他需要呼吸，便抬头气一换；而这一换气也换来了怪物的青睐！嘉温刚换完气就被Ｊ抓住，Ｊ接着一脚将他向侧后方踢出，嘉温也立即知道…是该逃的时候了！    
    　　Ｊ和嘉温经由Ｊ这脚倒也互起了加成作用。尤其是嘉温，身子一甩便速度飞快、毫无凝滞，有如已经游出一般！    
    　　Ｊ蓦地只见嘉温一如大鱼般穿开的身影，却也见那怪物身子起伏似的朝嘉温追去！接着Ｊ赫然惊见怪物庞大的身躯滑过，果然是一条长而肥的身体，真是蟒蛇！而嘉温也有留意后方，见到怪物竟朝自己追来！当下立即狂冲，一时间距离倒也没被马上拉近。    
    　　但游一会，怪物却也追到他左边，头一弯的从左上方扑盖过来。嘉温直觉的有点诧异：「看来牠倒真是条蟒蛇！看这情况是想用腹部把我给缠卷住而勒毙吧。」    
    　　这｀人进化为鱼＇倒也真不是盖的，怪物头颈从左上方来，他反而向左下方一个转折疾闪，于是怪物向右的颈身倒是扑了个空，和嘉温位置掉换！之前司云提供的情报奏效了，因之使嘉温先料知怪物的攻击动向，让怪物没能缠到。    
    　　嘉温此时却也看清了些怪物之样貌，尖头圆嘴，自颈部起长长的身体略变小！没错，这正是蛇类之特征！    
    　　而这条体径至少六、七十公尺的巨大蛇怪兀自还弄不清楚嘉温跑哪儿去了。但不久，牠还是立即发现到从另一头游开的嘉温，当下马上掉头追去，杀意陡增。    
    　　嘉温眼见大蛇又追来而仍旧继续狂潜游着，游多少算多少，不过他现在离岸边还是有些距离。大蛇当然游得比较快，只见牠长长的蛇身几个起落后便再次迫近，这次牠来到嘉温的右边，接着并更加超前了嘉温，然后突然一个向左转头，身躯再次从右上方扑来！    
    　　嘉温见状也再度施展急转身法，又是从蛇头来处的下方窜去。但突然他见到眼前的蛇颈下出现一条弯曲的蛇身挡道，便心知不妙！当他正想转向往别处逃去时，却见原来右方前后都布满了环绕着的蛇身了！而左方却是要命的蛇头又调转回来而扑向自己！可见这大蛇以水生生物来论，身手虽不算矫捷，但却如此精明，竟在前次的攻击落空后，便立即知道要用自己的身体挡住嘉温的去路！    
    　　此时湖底也因为蛇身翻动而有些微泥沙扬起，嘉温便转向上方而死命的往上游出，但却也见大蛇竟没追来了！于是，嘉温死命地、胡里胡涂中，终于游到了岸上。    
    　　且说Ｊ当时见到大蛇追向嘉温，更见嘉温左支右绌的闪身，便游将过去，Ｊ一潜水的游速惊人，更胜嘉温一筹、二筹！    
    　　之后，嘉温被围困时，Ｊ也已经来到了大蛇后方而双手使劲去暗扯大蛇颈身，Ｊ手上直感觉大蛇通体触感光滑，体表柔韧，似乎还长满了片片的滑溜苔藻，但又摸得出有些鳞片的分隔。    
    　　而大蛇也兀自不明就理的扭着身体，Ｊ也见到嘉温逃走，便松手而对下方的湖底搅了一次泥沙，并趁着泥沙扬起而贴近湖底遁逃开去。这样便可以确保大蛇可能发现他的视野角度将变小许多。    
    　　＊＊＊＊    
    　　一会，众人见嘉温上岸，赶忙沿岸朝他奔将过来。司云急问：「Ｊ呢？他还在下面吗，怎没上来？」    
    　　嘉温闻言的奇问：「什么？他没上来？！他应该会比我先…啊！难道他…当时过来救我？！」他想起当时大蛇没有再追来，而湖底扬起了许多泥沙…    
    　　＊＊＊＊    
    　　混浊的泥沙遍布，大蛇一时之间倒是搞不太清楚状况，也看不太到东西…但牠的头终究出了较浓的泥沙堆中，并也发现了潜在湖底的Ｊ…牠之前二次猎捕不中，接着又被人给扯后腿，当下一怒而不可揭，杀性大起的朝Ｊ猛地直遁过去。    
    　　Ｊ发现大蛇竟然早已脱困过来，心惊：「太快了吧！」便迅速的朝斜上游去。毕竟对Ｊ而言，在水下是比较不利的，何况他见大蛇都是用高压战术压来，并且纵向起伏的扭动身体而游动；当然心知更不能处于相对下位了。    
    　　Ｊ游了一会，又见大蛇几乎快追上来了！他便觉悟似地暗下了个决定：「司云呀…我只有拼了，我战神的生命就赌在你的推测上啦！」眼见大蛇更迫近地冲了过来，Ｊ自己的行进游向也从原本的离地三十度，改为六十度了！他、想干嘛？！    
    　　几次身法扭动，Ｊ已几乎游到了水面了，大蛇也已经来到了Ｊ的后方兼略上方处。    
    　　说时迟，那时却快极！大蛇头腹扑将了过来，Ｊ的头也窜出了水面！大蛇的头也钻出水面而要向Ｊ盖去，满拟要在空中便把Ｊ贴盖住！    
    　　湖面上「啵」的一声！岸上的众人惊见湖上一个水花大起，未及细看，却见那水花后方起了个更大的水花！蓦然四散的白花之中，众人只见Ｊ，和一个有Ｊ上半躯干大的类蛇之头，两者几乎同时窜出！而Ｊ竟然整个身体都窜出了水面！甚至包括腿，原来Ｊ竟然已经曲起了双腿，身子却也开始回转而面向后方！而后方的大蛇也正要铺天盖地的向Ｊ排山倒海般地压将过来！    
    　　此时，Ｊ也已经转好身子，正面面对着大蛇怪！这瞬间，Ｊ心中一个狂喊的念头：「司云，我爱死你了！我…战神，十二成功力，碎头脚！」他便也大喝了一声：「吼！」这绝大的吼音响遍了整片湖岸。    
    　　几乎同时的「碰」地一声巨响，只见Ｊ的双腿竟整个的踢在扑将过来的蛇头上！然后，Ｊ整个人也喷了出去！身体偏近水平的向下射入了水中！他，逃脱成功了！    
    　　水面紧接着翻涌起超巨大的白白水波、水花，水声震耳欲聋！其中隐约可见巨大的蛇尾和蛇头等，正在大片狂乱的水花中，更加狂暴地摆动、甩动！彷佛要把水打扁似的！    
    　　这超大骚动持续了好久而不停，岸上众人远隔二、三十公尺却都被水花给溅到！    
    　　格休张着嘴：「结…结束了？！」斯卡也眼睛像是要凸出来的样子，道：「打赢…怪物了！」    
    　　罗苏像是见到了神迹一般，傻掉了的道：「他…他真的是…战神？！」    
    　　嘉温感念Ｊ的舍身相救，他和司云已经率先到了刚刚Ｊ飞出的方向所对照之岸边等待。司云却是紧戚着眉头，心道：「Ｊ呢？怎么那么久没上来？」此时骚动已经将近半分钟，水波也逐渐变缓和了，想来怪物也累了，但Ｊ却还是没出现。终于，司云和嘉温见到旁边不远的湖岸水面有个东西浮升出来，却不是｀战神＇是谁？！    
    　　司云赶紧沿着岸地冲了过去，速度飞快；而嘉温更是了得，一道疾如箭的跨步便钻入水中，很快地就游到Ｊ旁边搀扶，他眼睛也有点沾湿了似的关切道：「战神大哥，见到你没事真好。」Ｊ虽脸色苍白，大气狂呼，但仍勉力一笑道：「我倒没白救你呀！」其它人见状一愣之下，也才往Ｊ那跑去。司云脚步飞快也来到了Ｊ身旁把他扶走出水，关切的看了看Ｊ，才道：「幸好你没事！」    
    　　只见Ｊ脚步有点踉跄不稳，猛喘着气，被人搀扶到了岸上坐好。原来，Ｊ当时豁尽全力的脚蹴使得自己腿骨、骨盘，甚至椎骨也超痛的，导致一时难以游行，所以才迟迟没能上岸。    
    　　缓了好一会，Ｊ才对司云道：「我和嘉温都该感谢你的，你的推论很正确，水怪是蟒类。这点也因而让我赌对了！既然是蟒就不太会用咬的，也没有毒牙；所以，我打算窜出水面，使出我最强的神力一击，并顺势逃脱；我赌的是…我出水面后，牠不会从下面咬住半空中的我；而是从后面扑盖我，用蟒蛇类最擅长、最具优势的缠绕。结果，如你们所见…」Ｊ也露出了一丝笑意。    
    　　司云笑：「情报不算什么，如若没你那勇猛无匹的绝世神力，哪能打倒怪物呀！」Ｊ也笑：「那我们组合起来倒真是｀智勇双全＇啦！」    
    　　斯卡由衷的赞叹：「你还真是战神呀！把怪物都给打倒了！」Ｊ摇头：「打倒？别说笑了！牠只是受了些伤，要说｀打倒＇却还早呢！那怪物头上的皮骨超硬的，顶多肿个包、裂个痕，我的脚才差点骨折呢！」便又摸着自己的双腿。    
    　　司云心中则想：「怪物吗？嘿，刚刚水下还真是出现了三头怪物呀！最后，两个最强的还正面交锋…」便也偷眼不住的打量着嘉温，他完全想不透这小子是什么人，竟然能和Ｊ那超快的游速抗衡！    
    　　众人也见着湖上倒是已经沉静的差不多了，不过满湖的污泥倒是久久不散。斯卡看着湖道：「如果牠不死，我们的村子还真会永无宁日呀！」罗苏道：「这可怕的怪物那么大，根本不可能抓到或杀死！」    
    　　接着，Ｊ也告诉了众人当时水中发生的事，众人无不惊叹着；司云则更加好奇的偷眼打量嘉温这头｀鱼人＇！而司云敏锐细致的观察力也发现了Ｊ手和指甲中有些水苔，深绿幽暗的；这被司云指出后，Ｊ自己也才惊觉，骂道：「妈的，那怪物身上竟然到处都长这种青苔呀！」    
    　　刚彦看了一下，奇道：「咦！这好象是…是那个湖中专长的苔类呀！」司云便好奇地问：「湖，哪个湖？！」    
    　　刚彦便开始解说…原来，那是之前提到的、位在村子东南方的一处大咸水湖，这种独特的苔类在那盐湖中才有长，而那湖也因为长满这种苔类，所以看去总是绿绿暗暗的。不过其实附近有些水泽的底部也偶而有这些苔类稀疏的生长着，只是没像那盐湖一样，总是满满的。    
    　　听完了刚彦的解说，司云似是已经出神一般，眉心一紧的。    
    　　一会，司云突然道：「怪物之源，呼之欲出。」众人便都看向他，心想这聪明而绝俊的美少年－司云，这下不知道又有什么特别的点子和发现了！    
    　　然后，众人鸟兽散的一同离开那湖；途中，司云却很仔细地观察湖池一路走来的水路和特色。    
    　　一会，司云先前的紧眉已释，便叫住了众人；众人也都望着司云而等他说话；而刚好此时自海而来的强烈季风忽起，吹得司云柔顺的银白发丝闪闪夺目地飘扬而起，只见司云指着远处西风吹出的湖上涟漪和闪耀波光，面容光明灿烂的笑道：「我已经逐渐掌握到这水之巨蟒的面貌和来源了！如果我计算的没错，我们这位不请自来的水中贵客很快地，将会从这一带消失无踪！」    
    　　众人一听，都惊讶的看着这惊人豪语一发的美少年，无不又惊又疑的想：「他又有什么办法了！竟可解决连｀战神＇也杀不死的这个大怪物？！」即使是Ｊ也有点怀疑司云有什么方法能做到，便想：「难道你要用解决怪物的｀智＇来匹配、甚至超越我击退怪物的｀勇＇？！」    
    　　却见司云像是知道Ｊ的想法一般，立即转头对他道：「这样我们才能合称为｀智勇双全＇呀！」说完，他又露出了之前那纯真的笑容，并道：「Ｊ，你的脚还走得动吧！有件事想劳烦你一下…」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第八章．人算犹如天算    
    　　季风和季雨。豪语一发；豪雨一发。    
    　　司云的预言。初夏大水来兮，目送贵客西归。    
    　　　　　　


双雄篇  第八章．人算犹如天算

    　　一行人回到村子，但Ｊ却很快就不见了，原来他是去执行司云要他调查的事情，因为Ｊ的脚程快，有办法天黑前尽速完成。一路上，Ｊ回想了一下司云的交代…    
    　　「Ｊ这个任务只能交给你了，为了赶在天黑前完成…」「什么任务？」Ｊ感到好奇。    
    　　「帮我去查一查这附近的地理环境，然后调查河的流向、状况等，先从他们所说的村子南边一带的那个盐湖着手，然后一路调查它附近的水文、走势、深浅，再找到通向这咸水湖的水流，并沿着它直到大海。」    
    　　「要到海边去？！」    
    　　司云点头：「是的，正因为路程有点远，而今天的白昼时间已经不太够，所以我想请你跑一趟，再天黑前完成，只有你办得到。」    
    　　Ｊ想了一下，道：「是可以，可是我很好奇你预言的怪物将要消失是怎么回事？你怎么解决那个大家伙？」    
    　　司云彷如怀有寰宇玄机似的笑道：「这谜底很快就要揭晓了，最晚明天。我要你调查的，就是为了实践和印证我的预言。」    
    　　「好，事成之后，你可得给我一个满意的交代。」    
    　　「当然。」司云笑答，而头发再次散飞起来，这阵阵自西与西北来的季风正猛吹着。    
    　　＊＊＊＊    
    　　村中，刚刚在湖边目睹比赛和怪物的众人都回到了村子，除Ｊ以外全都在场，一共十三个人都来到了村中的一处空地上。司云跟着宣布了一件事：「各位，我希望明天一早，大家都能出现，到刚刚刚彦提起的那片东南的盐湖那。」    
    　　罗苏经过湖上一役，态度好多了，便问：「要干嘛？」司云笑：「我们要送难得的贵客一程。」    
    　　嘉温：「你指的是刚刚那位湖中的不速客吗？」司云再笑：「正是。」    
    　　罗苏大喊：「我才不要！我可不想死咧！」司云反问：「死？为什么？」    
    　　罗苏大叫：「你没看到连战神都打不死牠吗！？你竟然妄想对付牠！」    
    　　司云却又淡淡一笑：「我没说要谁动手，我们只要静静的在岸边看着就可以了，很安全的。」嘉温感觉似乎很有意思，便道：「好，我一定会去！」司云看了他而感激的点头，又道：「还有，最好是带蓑衣和雨具，尤其是雨鞋呀！」    
    　　罗苏却暗自咕哝一声：「哼，我就姑且看你能搞出什么把戏。不过我才不会带雨具呢！最近干旱迟迟未解，会下什么大雨？！」而斯卡豪爽一笑，点头道：「好，我也想看看你如何帮我们村子来制服那怪物。」    
    　　＊＊＊＊    
    　　傍晚，Ｊ回来了，他和司云待在斯卡为他们安排的小屋中暂憩；而Ｊ把所有调查的一切，告诉了司云…    
    　　司云听完喜道：「看来一切都明朗化了！跟我猜想的一样呀！」Ｊ歪着头：「明朗化？哪里有？我倒是更搞不懂你的用意了呀！」司云笑道：「先透漏一点吧…那水怪你有没有发现什么特性？」    
    　　Ｊ想了好一会才道：「没有，差不多就之前推导的结论吧…」「那你没想过水怪从哪而来的吗？」    
    　　「谁知道呀！不就是不知从哪来的怪物吗？」    
    　　「好，那么，牠几乎是水生生物这点你没有异议吧？」    
    　　Ｊ想了两秒，道：「没有，从没听过牠上岸，而牠当时也打一开始就在湖中了，可见是专在水中生活的。」「对，既然如此，我们何不假设…牠，几乎不上岸？不，牠生平跟本都没上岸过！」    
    　　「咦！牠不上岸…」突然的，Ｊ又「啊」的一声！又惊讶道：「难道是…」    
    　　司云像是眼前这孺子可教一般的瞇眼，而笑道：「正是，怪物既然都待水中，当然就是行水路而来的。」    
    　　Ｊ如惊涛万骇般，脑中思绪不断翻涌，各种情报和已知条件交错横杂，也包括刚刚才受司云所托而去探查的盐湖和河流，他渐渐的理出一点一滴的头绪…    
    　　＊＊＊＊    
    　　却说Ｊ当时照着司云的吩咐来到了村子东南边外缘的那处广大盐湖，眼见这盐湖倒真是相当的色暗而乌绿；确实，湖岸和湖边都长满了自己之前从怪物身上抓下来的那种青苔，难道…怪物竟是从这里跑来的！？而他也见这湖确实相当宽广，似乎也不大浅，看下去难以分辨深浅。    
    　　这湖和附近许多长条而分歧的水泽倒似是有所相连，只见其间的短小信道或中间相隔的小泥坑大都没什么水了，这当然是由于近期缺雨所致；不过住这附近的鱼和人倒是不用太担心会非常缺水。    
    　　而此盐湖周围的一些水塘底部也隐约可见些许的绿苔，Ｊ也看见了几条连着盐湖而出的较大水泽，想来那自然就是怪物出入这湖，乃至往北游到村子东北地带的信道。    
    　　但惊人的是…有道颇宽而非常长的水道通向这湖的痕迹！却见这水沟中的水是那么样的少而浅，而且水似乎都没流动的滞着。Ｊ自然也知道这就是司云要他追踪的，便迈开脚步，跳跑中常常一跃就是三公尺远的沿着这小河岸旁向外寻去。    
    　　行之一会，这条河倒是越来越宽，也稍微见到河中的水面粼粼闪动，Ｊ察觉到：「这…是要到河口的迹象，水逐渐变得比较鲜活了！」又一会，更听见前方传来潺潺的水流声；再一会，便见到前方远远的有条大河！    
    　　来到河前，Ｊ见到那大河本身宽有近乎十公尺，河堤边都是石子满布，而这条河其实就是当初他和司云在离开小山后所穿越的那条河，不过现下的水流量果然又少了些。只见这小沟渠与河的交汇点，倒是变得相当的宽阔，面积很大！原来，这河本身的河道在这竟然打了个大弯，其角度近乎直角！恰似黄河一般。而那小沟就是由这弯角延伸出去的。而这大河转弯之后的河面更为宽广，两旁倒逐渐夹带了少许流不出去的泥沙堆积着。    
    　　Ｊ自然顺着这大弯沿河继续向下追踪，眼下的泥沙倒是越来越多，不久便见到一些沿着泥岸生长的怪异木本植物，彷佛是为这泥沙而来一般。而河面却也益发更宽，连河床都越来越黄泥淤积了。    
    　　Ｊ竟然发现到两个怪现象…其一，河岸较远处竟然也有带湿的泥沙遍布着，但水明明没到那么远的；其二，这河倒是随着河面越宽而更加无力似的，流的倒是越来越慢！有点慢得过火之感。    
    　　不过，很快的这两个谜底都要揭晓了！而且还附带额外的真相。    
    　　Ｊ听到一阵不同于河水的声音，倒有点像是波浪呀！只听得这声音越来越大、越近。却也见到前方老远的水面似乎怪怪的｀高起＇，水位比河面还要高！而且还夹带一些白白的小浪，沿着河往这方向推进过来！    
    　　当这声浪越来越近时，说也奇怪，这飞射的浪花有的倒是和行进方向相反！Ｊ见这情形不妙，眼前浪的高度竟比水面高了一公尺出头而速度颇快！Ｊ赶紧往旁边逃窜，他在和这奇快奇诡无比的反向声浪做赛跑！好不容易跑出了些距离，见后方地上小小的水浪向脚踝淹来，Ｊ猛地一跳出去个九公尺，脚下也完全没被弄湿。但见那水流越跑越少，然后没入这片带着些微泥沙的小石砾地，同时他也看到这浪消后竟有只小螃蟹出来走动，那应该不单单是河蟹的；而Ｊ又感到头上渐有强风吹拂。原来如此，这想必是自海而来的大浪！    
    　　Ｊ回到河边，继续沿着岸快步走，但这回他可是离远了岸边，渐渐地他也听到了海浪声，地上也越来越是沙泥遍布。猛然一阵怪声「哗哗」响起，Ｊ知道并看到了前方水面怪异白浪又现，赶紧飞窜而逃。之后又穿过了这小片怪树林和一些海岩，Ｊ伴着海浪声朝一块小坡三跃而上，眼前却不是大海是什么！    
    　　只见这海边的沙岸宽广而绵延不绝，海岸有曲有折，迎面风势则非常强大。Ｊ有点离远了原本的河岸，现下一登高才惊见那河口竟然宽到不行，而且根本就变成了一片黄沙的｀三角洲＇了！河口是如此宽广，加之水流不多不急，无怪乎四方而来的洋浪偶一汇聚便反溯灌流，逆了回去，所以才会有那小白浪。Ｊ走更近些，却见这河口床底泥沙满布，红黄之色倒像是海砂，这河的近河口处也都是这些海砂沉淀其床。    
    　　总结，那小白浪对着河口速流而上，并夹带着许多泥沙，所以近海河岸都是广布的带湿黄沙；又因河水过少、河道过宽，加之那大弯道的缓冲，这流速慢的河水便轻易的被海浪给逆蚀，两相撞击而使有的浪向后飞。    
    　　＊＊＊＊    
    　　Ｊ自思绪中回复过来，缓了一缓，深吸了口气又吐，才凝望着对自己笑笑的司云，问：「来自大海？」司云笑着点点头。Ｊ：「难怪牠那样巨大，而又待在水中，从不上岸；不过，那样大的体型也很难想象牠能上岸了。但…你要怎么对付？牠可是会在水沼中到处乱跑的，你连牠在哪都不知道吧！」    
    　　司云却只是笑笑，仰头看着屋外的月色，眼神却是闪现自信光彩，道：「明天、就知道了。」    
    　　隔天清早，司云和Ｊ出发前往南边的盐湖处。到后却见罗苏倒是比他们还早到！而且还带了防水入侵的雨鞋，虽然他没有再带其它的雨具了。    
    　　司云对罗苏笑道：「早安！」罗苏回以一个诡异的笑：「哼，我就看你怎么打怪！」看来他敌意还是有的。    
    　　嘉温和Ｊ兀自在那聊天，而嘉温竟然能跳得很高，立定一蹬就将近一公尺！Ｊ认为他应该算是一只青蛙才是。    
    　　不久，所有人都来到了，而且还有不少司云他们不认识的村人也来了，场面也可称是甚况空前！原来，罗苏那边倒是｀帮＇司云去大肆宣扬，而斯卡那边也告诉了不少人，于是不少村人倒是扶老携幼的前来观看，连原本守基地的小骏也来了！现场的人数何只两百！热闹滚滚的；就差没有像当初三强豪赌时一般，栈外好象还有叫卖的。    
    　　咱们的这个战神Ｊ见到这情景，才明白之前有点判断错误…这村子原来不是少年们闲闲无事做，根本就是全村都吃饱没事干！    
    　　过了一会，众人稍微安分下来，罗苏问司云：「眼下大伙都到齐了，你要怎么收拾那水怪？」    
    　　司云却是一笑，道：「别急，我们先来回顾一下先前的迹象吧！先来剖析一下大家关切的水怪真貌吧。」司云倒是一点都不紧张也不担心似的。    
    　　罗苏听了，先是一愣，想想也有道理，他已经知道眼前这英俊小子的脑筋跟他的外表一样都好到不行了；而罗苏自己也想更进一步知道这水蟒的真实身分到底是什么，便叫大家注意这里…    
    　　四周都围绕着人，司云站起身子，向盐湖方向走了几步，指着湖道：「各位可知为何这湖会长满这些绿苔吗？」    
    　　村人们先是议论纷纷的，有个小孩子叫道：「因为那湖是咸的嘛！」又有个老者道：「这从以前就一直长着了！我们只知道这种绿苔都长在这盐湖的。」    
    　　司云一笑：「对，说的没错，因为这湖是咸的，而这种绿苔也确实都长在这湖！」然后，语气稍转的问：「但各位可曾想过…为何村子有些水沼也长着这种绿苔，只是数量不多？」    
    　　很快便有人答：「因为这湖和附近的池塘都有联系呀！咸水自然会流些过去。」「是呀！所以这些苔也会长过去。」    
    　　司云「呵呵」的笑了几声，又道：「对是对，但…只对了一半。」    
    　　场中众人都疑惑的看着他，司云便接着道：「水自然会流过去，而苔也会长过去；但是，苔的量都很少，而且都在底部。」    
    　　司云停了一下，看着村人，像是等待答复一般。众人听了，都想了一下，而点点头；因为确实，司云说的现象并没有错。    
    　　司云才道：「这苔之所以会少少的长在其它水池中的底部是因为…咸水都在底下，而且量不多。」    
    　　众人略讶异了一下，有点好奇的望定司云。司云又笑道：「咸水一向是比淡水重的，大致上会往下面去，这应该不难理解吧，毕竟盐洒入水中便会下沉。」众人听了，有的人还在思索，有的人点了点头接受。    
    　　司云又道：「各位若有机会到了能够结冰的寒冷地方，可以做个实验，将一杯咸水放着，然后让它结冰，各位会发现，上面先结出的那层冰，它其实很淡而没太多盐；换句话说，咸水倒是都跑到了下面了！所以，其它池泽才会只在底部长一些些，因为底部略有些咸水。」    
    　　一众村人们议论纷纷，司云缓了片刻又道：「而这些苔类，我以前旅行时也见过，那是在海边。但是它们有种特性，那就是只长在不会流动的水中！它们不喜欢会动的水，所以一般海岸也不太能发现到。」    
    　　此时，有个二十多岁的男子忽然站了起来，像是有所领悟的道：「难怪，我小时后候就疑惑…那小河流入这盐湖的流入口之附近，为何都没什么这苔类，明明整个湖都长满了呀！原来是因为这点呀！不信大家可以去看一下。」    
    　　司云笑笑的点头道：「所以，这些苔类是自海而来的；各位应该知道这的海水会倒冲吧！」便有几个老一辈的人点点头。    
    　　司云又指着湖道：「所以，那怪物也是从海中来的！虽然我也没听说过世上竟有这等巨大怪物！所以、其实，这是很难得的经历呀！」此话一出，众人无不惊讶：「什么？！」而一阵哄论。    
    　　司云等了一会，才举起双手道：「怪物来自大海的理由很简单…就是｀来源＇。各位不觉得很怪异吗？平白无故就冒出这样的一只超大怪物…就算牠真是原本就在这并且长到了这么大了，为何会最近才逐渐被目击到？这理由很简单，牠是不久前刚到的访客，偶然中自海而来！」便有个人反问：「为何一定要从海来？听说牠不是条大蛇吗？」    
    　　司云：「对，但牠根本不上岸的，至少从没人见过牠上岸，连搜索都没发现任河牠上岸的迹象，是以很明显的…牠是水中的生物，所以不需要上岸，、甚至不能上岸，因为牠…太过庞大了！而既然不可能上岸，那么牠怎么来的？」捕鱼高手格休惊讶的大喊：「走水路！？」    
    　　司云看了看了他，笑笑的道：「正是，而在下我是来自大河的中下游段，比稍靠海的贵村还要上游一些，以从没见过或听过有这种怪物的，所以自然不认为怪物是从河的上游而来，想来河中也不该长出那么庞大的东西才是。」    
    　　司云吸了口气再道：「还有，根据我的调查，这条小流和大河之交会处，河道竟是个大转弯！这一弯便使得河水劲道和速度都为之一缓，偏偏这时又已经靠海了，加上河面越形宽广，于是河水流速不足，河口便会被海水逆向侵蚀得满严重的。当这无边大海而来的强大洋浪冲向河口时，若是涨潮或有海啸者，便会大大地倒流回河中；而河水原本就是自高处下流的，自然往往覆盖在稍重的海水的上面，而海水也往往在河底逆窜溯灌的涌向河道底部，一旦到达那个拐弯处，与拐弯前较强之河水两相激撞，这股海水便会一头钻入了这条弯角上的支流中，进而到达这盐湖内。若果…恰好又出现个怪物，乘水溯游，便极可能进入这湖中了。」Ｊ倒是暗骂：「浑蛋，明明是我调查的！」没人在听…    
    　　而众人也因司云这一阵的开导和假设而稍微思索中。好一会，司云又道：「而且，那大蛇身上竟然有这湖的苔类，绝对能证明牠是待在这湖中一阵子的，然后身上便逐渐也长了些了；况且，牠眼睛还是有点亮的呀！」格休却问：「这跟牠双眼发光有什么关系？」    
    　　司云：「各位想想，一般的水中动物眼睛会反光或发光吗？」众人摇摇头，有人却道：「夜行动物倒是会，但那水怪的目击都是在白天的呀！」    
    　　司云笑道：「正是，水怪既然来自无边大海，自然很可能多是活在水深海阔的地方，海越深则越是乌暗，牠当然需要一对明亮的眸子了！」众人又是惊呆了起来，有的人点头，而罗苏和斯卡他们也更是惊讶于司云能巨细靡遗分析的才智了。    
    　　一阵猛吹起的强风中，却又有人问：「那牠干嘛不回去？还向村子北方一带去？」    
    　　司云三度指着这湖河沟，道：「因为牠回不了，你可以去看清楚那通往这湖的小支流，最近缺水，所以已经没什么水了；想必也是因为原先河水渐弱，牠才会胡里胡涂的伴着海水跑来这。至于，牠为何往北上这点嘛…」    
    　　格休道：「因为食物。」司云点头道：「是的，不过我倒是认为还有一点…」格休诧异：「还有？！」    
    　　司云：「因为想家。」「什么！？」众人一阵错愕中，有的人惊叫起来：「想家？！」    
    　　罗苏也忍不住站了起来，大声问：「想家怎么往北走？难不成，牠想找出口？！」    
    　　司云却摇头：「不，照理说来，牠绝计无法适应淡水的，应该都有回来这湖。昨天Ｊ从牠身上括下来的这种苔还很新鲜就是最好的证明。」说完，便指着Ｊ。众人也都一阵惊叹的再度观赏着这传闻的退怪｀战神＇。Ｊ心中暗骂：「竟然害我引起注意，臭司云！」    
    　　罗苏则又问：「那为什么牠还往北钻？」    
    　　司云神情迷人而又高深莫测的笑了一下，才抬头望这西边远方缓缓的道：「西北风。」而他的银白发丝也跟着被风撩起。    
    　　此话一出，几乎所有人的脑袋瓜都进了五里雾中了，什么叫｀西北风＇呀？！    
    　　司云看着众人殷切和凝滞的神情，才道：「这里夏季不是都吹这季风吗？也就是西风和西北风呀！」一个老人道：「我们自然知道这季风，但这和大蛇想家而北上有什么关系？」司云再笑：「这西北风自何而来？」    
    　　老人眉头一皱，道：「西北呀！」司云问：「西和西北，那边有什么？」「…不就是海吗？」    
    　　司云果断道：「对，就是海！海风吹啸，大蛇闻之而念乡。所以，牠便往北上而去，以为能循着这西北风归海。」    
    　　格休突然站了起来，惊讶道：「所以，目击事件才会一次比一次偏北！？本村似个圆形，外围多有池沼，目击先东，而东北，再到昨天的北方碧湖！就像是绕圆形而一样的北上！但其实牠是要往西、西北！？」司云点头：「是，这是我对牠越行越北的解释，何况昨天风势颇大。」罗苏才问：「那么聪明的你，要如何请牠回家？」    
    　　司云笑道：「今天应该就能完成，这也是我请大家来的目的。」众人骇异中，只听司云又道：「不久，会有大水来，甚至会下大雨…季雨，而河水将暴涨，我们的｀贵客＇也应该会循这小河回家，并自动消失。我们什么都不用作，只要静静的观看。」又指着湖道：「我想，这位贵宾现在应该还在湖中休息着，因为，牠既然不算是夜行动物，晚上应该会回来睡觉的。」    
    　　众人一听，倒是起了恐惧之色，有的小孩竟然哭了起来。    
    　　司云忙大声道：「各位莫惊慌！牠不可能上来的，我都已经分析牠是海中来的了；何况牠身躯庞大笨重，不在水中几乎无法行动。若真能上岸，早就上岸了！」又变了个令人安心的沉静口气问：「可是，牠从来没有，不是吗？」于是有的人便稍微安心下来了。    
    　　司云走到几个哭起来的小孩前面，柔声道：「你们害怕牠吗？牠虽是怪物，但也是有生命的，也想回家，这里可不是牠能生活的地方啊。虽然我们把它当怪物看，但在牠眼中，我们又何尝不是怪物？」然后又指着Ｊ，笑道：「你看，昨天毫发未伤，踢腿便击退怪物的战神叔叔在这，怪物若真敢上来，一脚就又要被他踢飞了。」于是有的小孩子听了倒真不哭反笑了。    
    　　Ｊ心中暗啐：「竟然说我是叔叔！」Ｊ便走向司云，司云见Ｊ走来，便对眼前的小孩子们道：「你们看，战神叔叔来了。」    
    　　Ｊ笑笑的搭着司云的肩，然后把他拖着转身走开几步，道：「马的，我什么时候变叔叔啦！」司云笑：「呵呵，别介意啦！」「哼，我倒是想问问你，你怎么知道待会一定会下雨和出现大水？」    
    　　司云依旧笑：「我就是知道！不过，大雨不敢说百分之百啦，但我肯定大水要来了。」Ｊ稍微勒了一下司云的脖子，道：「快说，你忘了昨天谁帮你去调查的吗！？」    
    　　司云便挣扎了一下，但这当然是白费工夫的了，于是才道：「好啦！我说…我的记忆力一向很好，应该说…学习能力吧，但也不能那样说，因为那比学习能力还要深奥。我大多能记得所有知道的事物之细节，并且能够将之…应用吧！这样说也有点笼统。总之，对于已知的东西，我都能加以提出，应用于往后的判断上…」    
    　　Ｊ手稍微松了：「哦，真神奇呀！」但又一勒，问：「你还是没回答我…你怎么确定会有水来！？」    
    　　司云吐了舌头：「噗，好，我要说了啦！我在这大河的较上游处，活了十几年了，几乎不自觉的便记下那边的气候和型态，往往能够随时预测不久后的天气转变，奇怪的是…当我活的时间越久，我的准确率就越高，后来早就达到百分之百了！前天我们离开前，我就知道远东的洪水快要来了，虽然是比往年迟些；而最近吹的季风型态，我也感觉到了季雨之将至！只是，这一带毕竟离我故乡有些距离，是以不敢完全肯定季雨来的时间。」    
    　　Ｊ松开了手，惊讶的看着司云，道：「假如真是这样，你倒是…倒是…可说是具有某种异能了吧！但好象也不是，这怎么说…」    
    　　司云看着苦恼的Ｊ，便笑道：「我想过了，我认为…这是我天生超强的记忆力使然，每当我只要回想，我的全身便能回到当时的情境和感受下，不论是声音、气味、光线等，几乎都很像是历历在目一般！我想，我是经由追溯过去的经验和完整的条件，进而推算出未来的可能。之前说我后来会准至百分之百，这点更加证明我的这种能力是靠累积以前的经验而得的。」    
    　　Ｊ惊奇的望定司云：「这种能力…好可怕呀！明明不是什么实质的能力，但是…却更该说是极为惊人的能力了，因为，这简直是天才呀，竟然可以算天！」    
    　　司云看着Ｊ一会，突然笑了起来问：「难道，你现在才认为我是天才吗？」「…等待会水和雨都来了再说。」    
    　　＊＊＊＊    
    　　过了好一会，湖边或有些人离开，但也有不少人过来，众人都冲着击退怪物的｀战神＇Ｊ，和这听说剥了怪物的神秘面纱的｀天才＇美少年司云而来，当然，主原因更是为怪物和这少年的预言了。不过，有的人竟然是先离开了又回来；原来，竟然是回去拿雨具！在场倒也有不少少女是特地来看司云的，司云有时也会友善的对她们报以微笑，害得她们脸都红了。    
    　　司云突然望向了东边一会，大声道：「各位洪水就要来了！很大呀！」众人虽一阵莫名其妙，但也知道这少年聪明非凡，可能真具有超越常人的力量。一会，渐渐有人听到微小的隆隆声，水，还真的来了！    
    　　只见那通向盐湖的河流远远的有阵白浪杀来，声势和速度大极了！这水浪直灌入了盐湖中，刚冲到的一剎那，流口整个暴起了狂猛水花！连带卷出一阵劲风，有的人雨伞都被扫折了！一时间盐湖猛烈翻涌，水也溢出到旁边；然见水势不绝，竟越来越向岸上挤来！    
    　　而不久，天上乌阴的一阵轰然作响，连季雨都来了！大雨哗啦啦的很快便狂泄。    
    　　大雨和大水中，司云对Ｊ笑道：「我的预言从来没落空过。」    
    　　Ｊ道：「可是，你以前不是说后来才达百分之百吗？」司云笑意更甚：「是，但那时我还没有预言。」    
    　　Ｊ奇问：「没落空过…你何时开始预言的？预言过几次？」    
    　　司云的笑脸更是开怀：「呵呵，这是第一次！」「……」Ｊ无言以对。    
    　　一会，众人却见湖中倒没有什么动静，有人便问司云。司云道：「别急，牠现在可能还没搞清楚状况，或者还在观望态势吧！」又过不久，蓦然地，众人见到湖中心附近水波隆起，一个黑蓝带绿的蛇怪头赫然浮现！    
    　　「哇」的声音此起彼落，现场有的女孩子一阵尖叫。众人也都心中大惊着。而看这情况，这怪物倒像是真的都一直待在这里面歇息呀！竟然可以潜那么久，想想不是自深海而来会是什么？！    
    　　只见蛇怪冒出水面四、五秒后，便盯着大水来源的流口，遂朝着那条注入盐湖的支流游将过去，而牠的大半个头一直在水面上直朝着那前方的流入口，越游越快。牠终于冲到了那，并且用力一挺，庞大的水花夹带着巨响而溅起，而见牠前端头颈冲上了那条水道！    
    　　Ｊ对嘉温道：「过去看看吧！」嘉温喜道：「正有此意，昨天根本没能看清楚呢！」司云：「我才什么都没看到呢！」    
    　　三人便朝入水口快步接近，只见一个大大的蛇头和一截颈部，在那起伏蠕动着，而这巨大蛇头的额头靠嘴端处却有块变色的大包，看得出鳞片也剥落了一些，露出了一点米白色的内层。而这条海蟒倒也没多理会三人，兀自在那沿着河道中上下扭动爬窜，溅起了不少水花。其实这蟒怪也不是完全都像蛇，只是因为身体很长又没脚，才会被当成是蟒蛇类。    
    　　Ｊ看了牠的样子而有点想笑，心念：「谁叫你来惹我。」却见牠渐渐出现的身体，越来越粗，根本就像是巨木一般！颜色也是暗蓝的，背上倒有两条黑黑的线纹。    
    　　村人们眼见三个外地人如此靠近，斯卡和罗苏竟也相望点头，一同前去；也渐渐有其它人走向前去。    
    　　这巨蛇持续在水的冲刷中爬了有快一分钟才让整条身体上了河道，蛇身竟然长达十五公尺左右！最粗段约有八、九十公分以上！尾部较钝而薄，不似一般的蛇类尖而细长，而且竟是扁形而非鳍形！又见牠的游动的方式却也不像一般的蛇类是横向的摆尾和扭身，而是纵向的蠕动和起伏着的！    
    　　然后牠游去的速度渐渐变快，众人也被其身子起伏而扬起的白花和水花弄糊了视线，很快地大蛇就沿着小沟游远了！终于不见…    
    　　最初的蛇身目击者刚彦，震撼的心情依旧不能完全平静，而道：「走了！」司云点头：「走了。」    
    　　斯卡半叹气道：「终于走啦！我总觉得有点可惜。」Ｊ问：「干嘛？想和牠打一次？」「不！」    
    　　罗苏则用有点嘲讽的眼神盯着斯卡。村人们也在这磅礡的豪雨和大水中，快乐得很。    
    　　＊＊＊＊    
    　　尾声，Ｊ和司云隔天早上要离开湿沼村之际，倒有不少人帮他们送行，虽然他们基本上也什么都没做。    
    　　斯卡问：「真的不多留几天，我们村子很喜欢你们这样罕见的｀贵客＇呀！天才司云和战神Ｊ。」这次他倒是先说司云。    
    　　Ｊ：「哈哈，不必了啦！我们本意就是来探究怪物的，现在既然牠都离去了，我们也该前往冒险的下一站了。谢谢你们的招待。」    
    　　金臂人阿铁对Ｊ道：「你，真的是神呀！我的力量再强一倍都比不上你。」Ｊ亮出右臂对他微微一笑。    
    　　原先敌意重的罗苏则有点别扭的对司云道：「后…后会有期。」「嗯。」司云报以一个灿烂的笑容。    
    　　嘉温真挚的道：「我还要在这村子待一会，但我不会忘记这段惊人历险的，尤其是战神的水中跳跃和击退怪物救我时的超人神力，真是太令我震惊而感动了！后会有期了！」    
    　　司云和Ｊ在众人的目送下离去，虽然他们只在这待了两天。格休喊道：「有空一定要来呀！」司云回头一笑，挥手道：「好，有空我会来看看的。」两人不凡的背影渐渐走远。    
    　　Ｊ：「现在要去哪？」    
    　　「到南方去吧，虽然我也没什么腹案的，但我们自东而来，往西是海，往北也多是海，现在，唯有往南！」    
    　　「一切由你安排。只是，关于你的预测，我有个问题…要是当时我没有往那山走去，你会怎么办？」    
    　　司云先露出那天真烂漫的笑容，才又道：「不，你会的。」而嘴角也高深莫测般的扬起。    
    　　Ｊ心惊：「他是指我一定会走过去？还是…他一定设法让我走过去？」    
    　　要是当时水怪没有往河口回游，司云要怎么办？    
    　　不，牠会的。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第九章．双雄暂别    
    　　没有岩浆的世界！    
    　　谜一般的来信！双雄分头行动。    
    　　　　


双雄篇  第九章．双雄暂别

    　　智勇兼备的双雄终于离开了水怪消迹的湿沼村。接下来的方向是往南行，两人自此行出约两、三公里后不久，沿途倒是逐渐没有水泽地了；取而代之的是一簇簇的灌木林与阔叶林，而地形倒还算平坦，远眺向南之路向偶有坡陵起伏，而视野间隐约透出远方大片的村落踪迹。司云再度提议用跑的，于是两人快速穿越各个林间崎道向南而行。    
    　　而Ｊ自行出湿地一带后就总觉得怪怪的，他看来看去始终觉得不顺遂，便道：「司云，我感觉这好象有点奇怪…」    
    　　「怪，哪儿怪了？」司云跑动的行进间问道。Ｊ又东看西望、若有所思似的，才彷如想起一般的道：「啊！是…山，这里没有山！我看来看去，这大陆纵贯绵远何只百里，但都未曾见到山呀！」便带着疑惑而望定司云，眼中等待解答。    
    　　司云却指着前方与左右，随手到处东指西戳了几下：「哪儿没有山呀？明明有呀，你看前面到处都是山不是吗？还有之前我们邂逅对峙的那座山头呀！」    
    　　Ｊ却摇头道：「不，这不是我要的答案，这些偶一高起的坡嶂地形和小山丘根本不叫真正的｀山岳＇。」又看了看四周道：「现在往南行了一段路才隐约发现，远远眺去，远方四面都根本没什么山，顶多只是几起小坡岭罢了。」    
    　　司云有点不解，道：「所以，这些就是山了，不是吗？」「你们这…难道这样就称为山？没有更高的山了？」    
    　　司云点头：「是呀，这些就是山呀！可听你这样说法，倒像是在说这些不算是山呀！难不成你们那的山都很高？」Ｊ也点头：「是的，有的高点的随便就超过两公里，假若真抓狂一攀，上不到顶点可能就冷毙了！冬季落霜暴雪或是长年冰霜覆顶者，亦不在少数。」    
    　　「那些山竟会长到这么高！而且还这么冷！」司云倒是着实吃了一惊，神色颇为诧异。毕竟对生长在这样一望大地百里平的世界的人类而言，确实难以想象重山峻岭、烟云罩顶的巍峨连岳！    
    　　Ｊ道：「这样看来，你们这的｀山＇大还真的都小小低低的，天啊！」Ｊ知道司云见识很广的，假如连他都不知道的话，看来这世界的山还真是如此稀小呀！    
    　　「没错，我没听说过有几座山高过一公里的。」    
    　　Ｊ思索一下，却想到了个问题，便问：「难道这没有火山？」司云却不解，反而奇问：「火山？！那是啥？」    
    　　「你不知道火山？！」Ｊ却更是惊奇了。司云愣了一下，反倒歪起头儿来的问：「火山…难道是会喷火的山不成？」不料，Ｊ却点了点头：「对。」，司云更吃惊起来：「山，会喷火！？那不就…不就…」    
    　　Ｊ神情认真道：「是的，会从顶端喷出火焰、吐发岩浆、震骇大地，然后山中、地底积存的熔岩会上窜而出，流下而侵蚀自其山顶以下的地方！」司云瞪大双眼，失声问：「什么？！山会动？」只见司云双臂倒是向后打直而摊开，有点像只正要冲入水中的企鹅。    
    　　Ｊ见司云难得被他惊到，脑中顽心大起，想这三天来脑袋瓜被司云搞得团团转，相较之下，险些要变成了庸才。见此时有机会逗他个一下，索性一古脑儿地继续瞎掰：「其实，这种山呀…往往都是由极为巨大，大到难以想象的怪物伪装的。牠潜于大地之下、伏于火炎之中，以岩土为食，排出熔岩。又钻入山脉，其色为红，其体为焰。长成之时，附生于山中，生长地渐渐自山底而达顶，然后推动山脉、震骇大地，由山顶的喷口溢出，覆灭大地万物！这样炽红的炎龙，人们便称其怪为｀岩浆＇。」说完，便对司云阴阴地诡笑着。    
    　　「慢，慢着…你一再提及…岩浆，那是什么？岩石的浆液吗？还有，｀龙＇又是什么？！」    
    　　Ｊ却反吃惊起来：「你不知道｀岩浆＇！？啊…难怪！难怪你也不知道｀火山＇，原来如此，我明白了！」是的，这世界没有｀岩浆＇，自然也就没有所谓的｀火山＇喷发了！Ｊ遂向司云讲解他们世界的状况，火山喷发岩浆，并往往产生地震或地壳变动，进而产生岩石覆盖，甚至海上出现新陆地！    
    　　司云：「难怪，所以我们这世界没有特别高的山，因为没有岩浆。」    
    　　Ｊ又想到另一个关键，道：「差点忘了，你们这没有｀地震＇吗？！地震就是地面会晃，感觉得到。」司云还真摇头回答：「没有，我从没想过地会摇晃的。」    
    　　Ｊ诧异的望着地面半晌，喃喃道：「没有｀高山＇、没有｀火山＇、没有｀岩浆＇、没有｀地震＇，那这世界…竟只是一球冰冷的｀岩石＇？！」    
    　　但Ｊ并不知道一件事…就是｀地热＇，他原本的世界中，整个薄薄的地壳内其实是包着一大团带磁的火炎浆球！而使世界上的地表…有着｀热＇！否则，日夜温差将会极大，甚至犹胜沙漠之昼夜而无不及，黑夜也必定极为冰冷结霜；但这个世界，却没有如此。    
    　　＊＊＊＊    
    　　他们继续赶路，奔驰在时而稀疏的曲折林道中，偶见旁边林丛内的小鹿群被他们惊吓到，又见土岩下有着狼窟和细毛短腿的幼狼探头，司云告诉Ｊ那是一种短毛大头的亚种狼洞穴。    
    　　一会，司云倒是好奇的问：「那个人进化为鱼的嘉温，他是什么人呀？我很好奇。」    
    　　Ｊ反而有点意外：「你真的不知道？不会吧！不过你居然现在才问。」    
    　　司云：「讲真的，他生理的构造我一看就觉得怪怪的，而见他泳速都能和你媲美，加上不可思议的弹性，我更是惊异万分！我听说过很多奇闻轶事，却倒还是头一次见到这等的…人种！」    
    　　Ｊ却不怀好意似的笑着不答，司云则是眉头一皱，心想：「这家伙倒是又再打什么歪主意了…」只见Ｊ冷笑了几下，却见司云没什么反应；Ｊ便觉得自己自讨无趣，顿了一下便道：「他说…他是｀泽族＇，来自远方的泽之秘族，远离一般人类社会的古老隐世种族。居住的环境很像湿沼村，但更为潮湿多水，水中多有奇虫怪鱼、异木藤藻遍布；他们的族人极为擅长游泳、潜水，而他更是无人可迄及的绝顶高手，因为他是少见的超变异型！足大腿长，脚力、弹性奇佳，身体在水中可灵动如鱼活跃；即使在他们村中也是百年难见一次的进化变异种！他说这次虽一路旅行来到了湿沼村，不过也该是终点了，再一阵子就会回去故乡。又表示是因为我救过他，所以才对我完全透露原本不想对别人说的身分，不过他应该也知道你一定会问起，但并未要求我别对你说。所以我就告诉你了。」    
    　　司云听完从沉思中醒觉过来，赞叹：「哇塞，这真是太令我惊讶了！世上还有这么神奇的一族，看来我旅行的还不够多呢！可以的话倒是想去那族的故乡看看呀！有一天一定要去呀！有一天…」    
    　　Ｊ笑看司云，道：「哈哈，他才想说呢…原来外面世界的人这么厉害，竟然可以观风测水的！」不过，它们并不知道嘉温是从哪个地方来的。    
    　　谈笑间，两人终于在下午来到了一大片地势普遍稍低的有人居地带，这一带宽广近十公里，其两旁外围尽皆树林和些许草地，眼见前方的小村落中茅草木屋处处，旁边又有着不少耕地，也有灌溉的水道，只见不少村民耕工其中。    
    　　两人自然缓下跑动的脚步，走入这村子中。司云稍微喘息缓气并四处张望，才道：「喔，这里的农田规模不小呀！这边我也是第一次来的，我以往旅行不是朝南就是稍微向北或东，还没来过这样西而偏南的地方呀！」    
    　　Ｊ却道：「这边的灌溉水利倒是比我想象中还要好，大概是因为之前没看过什么农田吧。」司云却奇问：「咦，没有吗？你都来这三天了！」Ｊ知道这小子分明在装傻，毕竟自己一来就被司云盯上，而这期间也不过待过那石砾地带、小山、湿沼村等，真正有人烟的地方也只有湿沼村，偏偏那的人各个闲的不象话，渔获又丰富，便也未见什么作物。    
    　　Ｊ正懒得多辩解时，却见司云竟仍用半带着疑惑的表情直盯着自己，便忍不住道：「你说我自来到这以来，何时有见过农耕地的。」只见司云面无表情的看着自己，两只手伸出食指指着两边的农田。    
    　　两人在村屋群中走了一会，却见前方八、九公尺有位老先生朝这边招手并走来，那老人大概六十岁左右，脸上不少皱纹，相当瘦削，他边走到Ｊ面前，打量了他一会，司云便好奇问：「有事吗，老伯伯？」    
    　　老人看了司云一眼点了点头，便仰头对着高多了的Ｊ问：「请问阁下是否是从东北方向过来的啊？」    
    　　Ｊ迟疑一会，便道：「是，请问老先生怎么知道的？」    
    　　老人脸色略喜，便道：「没有，只是有人要我传口信给您…」Ｊ和司云一听之下都诧异地互望了一眼，Ｊ眉头稍微皱了一下，心想谁要传口信给他们？难道会是嘉温？    
    　　却见老人从怀中拿出一只灰色封信，道：「这是他要我转交给你的，年轻人。」    
    　　司云和Ｊ再度互望一眼，两人心中的疑惑更甚，Ｊ想了一下，便接下了那信，信入手感觉粗糙，Ｊ又问：「多久前？请问那人是什么人？长什么样子？」老人：「也不过才昨天，那男人大概还不到三十岁，粗眉大鼻、身材中等。」    
    　　听到这，司云和Ｊ更觉得怪异，司云便问：「他还交代了什么？有什么特征？」    
    　　老人指着Ｊ道：「他给了我一些钱，说如果有个这样高大而英俊的黑发男子来到这，穿著又有点特别的话…这自然就是指这位年轻人了…他说是他朋友，要我把信交给他就行了。我收了他的钱，当然也应当留意的。」    
    　　Ｊ问：「特征呢？他还有什么特征？」老人想了一下，才道：「这…他穿的不错，腰间还有配剑，看来也不错，鞋子看来是用…高级皮革做的，看来倒像是个武者，走路也颇有架式的。」司云自然知道那是很好的…靴子，而这男人配剑又穿的不错，看来这男人很有钱，而似乎是个武者。Ｊ问：「就这样，没了？」老人也点点头。    
    　　司云又问：「昨天哪时候？」「快中午吧！他看来还满急的，一下子便走了。」    
    　　＊＊＊＊    
    　　这是村中较僻静的一角，司云和Ｊ都感到奇怪万分，谁会送信过来？若果说是给司云，那就算了…但现在是给Ｊ这个才刚到的降世战神！这到底是…    
    　　司云指着Ｊ手上的信道：「打开看就知道了！」Ｊ便也将信给打开，一开之下，信内马上透出一股无比的香气，彷如花香，又若密馨！整个香味有如瞬间笼罩二人四周，令他们心神有点不禁要进入神仙境地的感觉！这香味完全和粗糙的信封外表不同。    
    　　不过，也才一瞬间的出神，司云和Ｊ还是清醒，讶异之中也见信中有张纸，看来是用草本纤质编织融成的，米黄而带碧，纸面有些许的植蔬脉痕。Ｊ将信纸给取出，这信纸只是轻轻的对折而已，便把信页打开，见到几行文字。信上写：    
    　　“阁下神力盖世，勇猛无匹，高大英伟，想非凡夫俗子之流，必为仙谪神降之圣。”    
    　　“望与尊驾相识，恳请移驾归亦城中，但以此信封为凭，至名为宇郡轩之聚会一叙。”    
    　　两人看了互望一会，司云才道：「你…被盯上了！」Ｊ点点头：「想不到…真想不到呀！我才来这的第三天，竟然就…又被盯上了！而且这封信还是昨天发的，这里到底是怎样的世界呀！」    
    　　司云问：「要去赴约吗？我感觉相当古怪呀！」说着，便翻了翻信纸。    
    　　Ｊ开始沉思着，这封信这样拐转的交至自己手中，实在不单纯！但一时间，他倒也想不出什么头绪，便道：「既然人家都找上门了，那就去会会吧！看这情形，我一早就被盯上了！」    
    　　司云点头：「是，很显然应该是在当初那小山上的事。」「咦！这样说好象有点道理。」    
    　　司云看着Ｊ，道：「不是有点道理，而是理应如此。因为，你我当初迅速走向西方，一路上人烟稀少，何况我深知该处向来不会有什么人出现的。而之后我们到达湿沼村，虽待了个一天，但那样平静的村子哪有谁会有时间做这样之布局？何况还要赶在你我之前的昨天上午赶到！还有一点，那留信的男子说…｀如果＇你有来的话，显然他不确定你会不会来，也就是说，他抓不到你的动向；所以，理应只知道你在小山上的行踪；又所以，他很可能不知道｀我＇的存在！」    
    　　Ｊ听了才惊讶的扬眉：「如此说来…想不到我真又再次被盯上了！难道会是那些山贼的朋友或幕后老大？」    
    　　「是被盯上了，但我不认为跟那些山贼有关，他们不过是个小小山寨，不足为道，而且想来他们也应该被你的神力吓破胆了！」    
    　　「那样说的话…这信中又指出我的神力盖世，而我又被盯上了的话…」    
    　　司云点点头：「对，你的力量很可能被某国视为危险的象征吧，或者他们想招揽你。而归亦城就是在我之前提到的南方不友善之侵略性强国国境；现在，你有危险了！」    
    　　Ｊ反而大笑：「哈哈…谁能耐我何！？谁能抓到我？」「别忘了…现在的你可说是无法易容的。」「为什么？」Ｊ反而极度困惑。    
    　　司云：「你的身高太醒目了！」Ｊ一听才猛然如同当头棒喝！对，自己太高了！想躲也很难躲。    
    　　司云脸上又如藏天机的笑道：「所以，由我来吧…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　Ｊ正在独自前往南方的途中，之前司云提议两人暂且拆开而分头行动，以免连自己的存在也被对方发现。司云想到敌暗我明，大为不利之处境！便决定要让自己成为｀暗行者＇，他先请Ｊ帮他易容。然后，要Ｊ表面上走入对方的安排或监视，而司云自己却暗地里进行反调查，此谓是我明对敌暗，暗中又伏暗的计中计。    
    　　如此一来，慢一步的司云到了归亦城中，也容易找到较醒目的Ｊ了；而Ｊ神力盖世又机智警觉，想来即使有危险也应该能脱身的。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：危险女人篇．第一章．谜城    
    　　Ｊ抵达归亦城，却打听不着宇郡轩！    
    　　在这谜云般的邀请中，穿斗篷的算命师出现…    
    　　　　　　


危险女人篇  第一章．谜城

    　　牧群国，位于大陆西边偏中的位置，疆域不小，地理位置亦不差，国土形状近似一个手掌，相当完好而方整，首都自是在此掌之中心位置。该国原以畜牧为根，然近百年来引进技术，开垦农耕，同时并重了农牧二业；其后出贤能治理，整顿领地资源，建树经济与交通之结构蓝图，并发展贸易，又将国内的管理制度也统一起来，国境各制度获得统一，也废除许多无用旧制。    
    　　近十多年来，俨然成为大陆强国。而其现任国王性格沉冷而暗怀野心，已暗地扩展军事多年，近来更是对四周弱国小动作频频。    
    　　｀归亦城＇为牧群国北方大城，历史悠久，地势较高，向为北防之军武重镇，有许多著名古迹和建筑。    
    　　Ｊ在野外露宿一晚，早上又走一段路后，现下来到此城城郊不远处，很快就要进城。之前通过那些北边村落的途中，这莫名其妙的神秘邀请函就已经收到了四封！内容、信封还有那开信后的香气都一模一样。    
    　　这说也奇怪，Ｊ就是硬是看得懂、读得通上面的文字，这明明是没见过的文字！可他就是看得懂，跟听声音一样自然会懂。    
    　　显然的，一切都如司云先前所推算，发信者果然抓不大准Ｊ的动向，所以采行乱枪打鸟法，广布各乡镇地区发信，好让Ｊ不会有机会｀错过＇来信。    
    　　Ｊ倒是感到有点好笑：「啊、是疯了不成，干嘛大费周章的广发呀！这世界的人，我真难以理解他们的行动模式。早知道第一封就交给司云。」然则，经过大蛇一役，他已经非常清楚司云不光是俊美绝顶，连智能都与之匹配；Ｊ心知有司云在身后暗中调查，自己便能相当安心的入城等候佳音。不过，其实Ｊ的战神神力也本来就没在怕事的。    
    　　不久，Ｊ进到城中，眼下的第一步大概是寻找信中说的｀宇郡轩＇的聚会吧！    
    　　这城中建筑物倒是令Ｊ别开生面，不少看来古色古香的特殊建筑物四处，如桥墩、拱门、尖塔、城栏等，蔚为奇景；看来颇有人文和历史的熏焙，有的虽然老旧，却更显一份古典而难得之感。这使Ｊ对这宇郡轩的邀请起了些许好感和浪漫的期待。    
    　　Ｊ挺胸阔步，大刺刺的走在石沏铺制的道路上，感觉踏起来还不错，而眼前四处都是来往穿梭的人们。    
    　　他来到这世界后也看多了自然景致和一些怪东西…什么石砾、浪溯，什么叶鱼、小马、海怪…。现在能开始见见具有人迹和文明的宏伟城镇，实在正是实时的很，他正好需要这另一种的耳目一新；无论是高台、石碉，或只是路旁的标示，都让他产生不小的兴趣一看，不会无聊。他信步沿着大街观赏了好一会，回神便想：「怪怪，怎么还没人来接洽我？」便又继续乱走了一会。    
    　　穿过几处屋宅，转了几个弯，Ｊ倒是在毫无目标的乱晃中，方见到一间不小的客栈，便走了进去。客店内人潮还不少，但小二的见此高大英伟的奇异男子进来，仍赶紧过来笑脸招呼：「客倌，请进，您要什么请尽管吩咐就是。」    
    　　Ｊ边四处打量几眼边道：「我和人有约，要到个叫宇郡轩的聚会，请问你知道吗？」    
    　　小二一听，搔了搔头，才微皱眉道：「宇郡轩？小弟我在此工作也快两年了，从来没听过呀！」    
    　　Ｊ心中略有点底，便道：「那么谢了，不打扰了。」便转身离去。Ｊ离去后又找了些路人一问，答案也都是完全没听过，于是便导出一个事实：「这神秘而不着边际的邀请人倒像是要我去找似的！干么这样？」疑惑之中便又继续随便走了一阵子，一看到有点好奇的巷道就走将进去，乱转乱走；忽见一小片空地，其中有棵样貌引人的大树，身直干少，叶稀却杂。Ｊ观看一会便在那树下坐下，想好好整理一下头绪，并思考后续对策。    
    　　眼下Ｊ是在一条稍小的巷道中，行人颇少，而路边有小童在玩耍。他正在猜思对方的用意时，只见前方有个女子缓缓的朝此走来，该女子身披斗篷，篷帽与浏海遮面，篷襬盖膝，低头而看不太清楚脸孔和穿著，但一条辫子自右肩颈旁垂落于胸前，加上身高不高，显见应是个女性，估计身材应该也纤而娇小。    
    　　Ｊ心中思忖着，明白通常应该伴随着自己的到来而有人来接洽，眼见这女子打扮如此古怪神秘，也让Ｊ感觉似乎是来找自己的。Ｊ便假装若无其事的发呆，但却暗中注意着，而那女子拖着缓慢无声的步伐逐渐走近，七公尺、六公尺…    
    　　随这女子的接近，Ｊ却也发现了…那女子竟不是朝自己走来！到了自己面前，也只是就这样的擦身而过，速度、方向完全不变。    
    　　Ｊ也看了一下这女的闪过自己的身影，心念：「难道我居然弄错了…」也见这女子仍旧如此低头缓步的行走着，宽大的袍袖掩盖全身，包括手指，而渐渐远去；突然，有三个七、八岁左右的小女童奔到这女的面前，其中一个绑着三条发髫的，正嘻笑着对那女子挥手道：「大姊姊，大姊姊！」这斗篷女也了停下来，只是低头看着眼前这些小童，却不发一语。    
    　　绑两条法髫的小女孩笑咪咪的开口道：「大姊姊，我们帮妳送信来啰！嘻嘻…」    
    　　斗篷女开口，声音相当细，Ｊ正感到好奇地侧耳聆听，险些听不清楚，女子细声回：「什么！信，拿来吧！」    
    　　一条发髫的也眉开眼笑的道：「嘿嘿，姊姊，我们帮您送信，您应该表示些什么吧。」便拿出一封信，在手中晃着，Ｊ一见那信却是大吃一惊，那信封便是自己收到的这种灰色粗制信封，一模一样！    
    　　斗篷女仍旧细声道：「谢谢，谢谢你们这些可爱的小朋友们。」便摸摸其中一个的头。    
    　　只见三个小女童仍旧贼贼的笑着，眼睛像是闪着光一般，一种渴望的光芒。    
    　　斗篷女当然也知道意思，便道：「小滑头！竟然这么贪财！」便拿出了几枚货币给了她们，那一条发髫的便也将手中的灰色信递给这斗篷女，却见她随手一接下，便摇了摇头，看也不看的塞入怀中。    
    　　这一切Ｊ在一旁看得分明，心中感到诧异，这女的怎会也有这种信可收？她是受邀请的，亦或代发信的？似乎是前者才有可能了，难道这女的也被那什么宇郡轩的怪聚会给邀请？！    
    　　Ｊ待那女的稍稍走远时，便去问那几个小女孩：「妳们刚刚给那个姊姊的信是谁给妳们的？」    
    　　一发髫的女童摇头道：「我们不会说的，那个蒙面姊姊交代我们别对谁说，只说只要交给那位｀算命师＇姊姊就可以向她要钱。」    
    　　Ｊ心想：「蒙面？女的？算命师？…」便问：「那个蒙面姊姊…在哪？」    
    　　二发髫的认真道：「咱们不会说的，受人之所托，言而有信，不会透漏一点她的行踪！而且那个怪姊姊一下子就不见了，所以我们才不会告诉你她的去向呢！」这简直就是废话！    
    　　Ｊ回头又见那斗篷女已然越走越远，便悄悄追将上去，想这女的可能有点线索。他观察一会却看不出这女的有什么特别之处，便想绕至前面看看她的脸，但是那大斗篷帽下的脸蛋却依然低着头儿并被阴影和浏海盖去大部分，几乎看不清楚脸蛋。    
    　　跟之一会，Ｊ倒是有点不耐，因为这女的走得实在太慢；但不久，却见那女的往一茶店内走去，并进入店内；Ｊ便也偷偷在门外观察。    
    　　Ｊ见那斗篷女坐将下来，从怀中掏出了一叠信，正是一封封那种Ｊ也收到的灰色来函，只听那女的一口气啐了的细声道：「寄这干麻？我又不会去，还骗小女孩送来让我付钱，欺人太甚！」    
    　　Ｊ一听倒是终于了解原来这女的也是收到这种莫名其妙的来信呀！想必是因为她独特的斗篷装扮好认。不过可笑的是，这女的竟然要自己付费！Ｊ心中也出现一个额外的纳闷：「为什么算命师一定要披着大斗篷？」这可让他想起了一个人，一个女人…    
    　　斗篷女的茶刚来，只见她居然倒了两杯，Ｊ见状而惊讶了一下，却立即听得她用那一贯低沉的细音道：「阁下一路跟踪，不知所谓何事？若是欲知天机、观星卜占，在下或能尝试效劳。眼下君既驾临，何不一席先饮？」说着，女子摆了摆身边的椅子，而Ｊ也随着她的说话而已经来到了她身旁。    
    　　Ｊ便也豪爽的走到斗篷女前面，笑道：「感激小姐之不嫌不弃！」便坐了下来，朝这女的望去，刚才仔细一听，倒觉得这女子应该相当年轻，但现在虽这么近，却由于店内光线较暗而看不清脸孔，但皮肤却隐约可见细致光滑。    
    　　斗篷女子仍旧低头，却俏然一笑：「怎么，又送信来呀！我已经收得够多了！」Ｊ也看了看桌上的信，见她竟然有五封！便也掏出了自己怀中的那四封，尽皆隐透着先前那浓郁的香气。斗篷女一看，露出洁白的牙齿笑了笑，拿起茶沾了一口，道：「原来不是送信的呀，不过，我赢了！」    
    　　Ｊ倒是感到莫名其妙，她说赢了，那难道自己输了！？便问：「赢什么？」    
    　　斗篷女更是微的一笑，声音仍旧那样细却充满着笑意，听来煞是动听，只听她道：「君四封而小女子五封，这不就是我赢吗？」    
    　　Ｊ一呆，然后只得无奈的陪笑了一下，而道：「是，姑娘赢了，在下、甘拜下风。」    
    　　斗篷女却又「呵呵」的娇笑了一下，道：「什么姑娘赢不赢的！你这人真是有趣，干杯！」便端起茶。    
    　　Ｊ只见她微露出的手肤嫩白纤细，想来皮肤应当不错而且相当年轻，而绝不擅长粗工，当下便也端杯回敬了一下，心想：「这女的倒是带有点意外的豪爽呀，但想法也有点古怪滑稽，为什么…会算命的女人都这样古里怪气的？」于是他指着桌上两人的九封信，道：「姑娘可也是受此函之邀而来的？」    
    　　「什么之邀，我来后却见这什么都没有，哪来的宇郡轩呀！便想回去了，谁知…」她便拿起一封，道：「你自己看看。」    
    　　Ｊ也便不客气的将那信打开，拿出其中也是跟自己收到的一样的信纸一看，只见上面写着：    
    　　“阁下神机算天，胸怀乾坤，美若天仙，想非凡姑俗女之流，必为仙谪神降之圣。”    
    　　“望与才女相识，恳请移驾归亦城中，以此信封为凭，于十三日，至名为宇郡轩之聚会一叙。”    
    　　Ｊ看了看这信，除了第一行的赞美不同外，还有第二行多加了日期外，其它的模式都和自己收到的一样，便问：「今天几日呀？」「八日。」    
    　　Ｊ倒是很自动，又倒了一壶茶，道：「那就还有五天啰，他们想干嘛？」说罢，便喝了一口。    
    　　「我哪管那些！我要走了，找了半天，这什么宇郡轩的根本找不到，肯定是恶作剧，我要离开了！」    
    　　Ｊ却凝视着她，才道：「我想，妳是在逃避吧…妳应该察觉到这邀请非常地不单纯的，虽然我不知道妳的卜算是高明到什么地步，但很显然他们完全能掌控妳的行动，假如妳想离开，恐怕…」    
    　　只见斗篷女手部和肩膀稍微抽动和颤抖了一下，Ｊ知道此话一语中的，便摊开自己的信，道：「妳可以看看，这上面夸赞我的话是真是假，有机会我会证实。可是，我却相信妳必定有惊人的卜算能力；因为我知道自己的力量和这些话的贴切。所以相同立场，妳应该也知道上面的文字有多一语透的吧！」    
    　　斗篷女声音微颤，身子也有点抖动起来：「是的，其实我对对方的神秘未知感到很…害怕…」这害怕二字倒是说得声音更细小了，Ｊ也差点听不见。Ｊ开始展露诚意，逐渐打动并劝服对方，两人便互相交流状况和情报。    
    　　＊＊＊＊    
    　　斗篷女告诉Ｊ，她是从东南方来的，并非此国家的人，从小天赋异禀，是世界屈指可数的一流占星师。日前旅途中收到这来函，心想有点意思也很好奇，便顺路过来，但却找不到宇郡轩，正狐疑时，却陆续有人送信来，她才开始发觉自己已受监视！之后又收到一封关键信，就是Ｊ看到的那次，她便感到诡异，更想逃离这城。而代为送信给她的，却都是女性。    
    　　Ｊ皱了一下眉头：「女性？！我的都是男性呀！」斗篷女有点害怕似的道：「这么说来…果然是要让我消除戒心吧，因为…我是女性。」「嗯，而我神武盖世，自然请武者送信，想激起我的武斗心。如此看来，现在的妳有麻烦了。不过，我也没好到哪去，我也被盯上了，我们同在条船上…」    
    　　斗篷女却问：「凭什么要我相信你？」Ｊ则笑道：「因为妳是纤弱的女性，需要保护！当然妳若不要与我同盟，我也不强求，只是少个帮手罢了！我是不怕有任何人能奈我何啦！」    
    　　斗篷下一对皓洁的门牙轻咬着下唇，才细声道：「好，你要保护我的安危喔！」「是，大小姐。…」Ｊ，一时脱口说出。    
    　　两人出了客店，走到一处僻静的地方，周围多是破垣荒地，斗篷女轻声道：「为了表示我的诚意和谢意…」她突然便把篷帽揭了下来，眼前出现的是个亮眼而娇柔的可爱面容，看来不过十五、六岁，小小的鼻头，细白的脸庞略带羞红与生涩。Ｊ看了也有点出神了，这少女神态是如此令人怜爱，彷佛需要无尽的庇护一般。    
    　　眼看Ｊ正出神着，少女脸颊更加红晕，声音更细地道：「我叫可西。」但见Ｊ却只是点点头而目光仍旧盯着自己，可西便跺了跺脚，声音羞中带愠的嗔道：「喂！你有在听吗？」而音色却仍旧那样纤细也似的。    
    　　Ｊ走到她跟前，两人身高差一个头不只，Ｊ笑道：「我叫Ｊ，人称｀战神＇。真没想到竟然能有这样可爱的丽人儿为伴…放心，只要妳寸步不离我身边，我保证没人能伤害妳。」    
    　　可西却有点不满的皱眉道：「说得像是原本认定我不好看似的。战神，谁封的？难道你能以一挡百不成？！」    
    　　Ｊ半转过身看着周遭，颇有笑傲天下的感觉，笑道：「当然，天底下绝无人可胜我的。妳何不用妳的卜算术，算算我是什么样的人…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　两人之后商讨了一下对策，决定先找一处落脚地，可西依旧把斗篷掩上，他们投宿于一家旅店，钱则是由可西出的，Ｊ倒像是被雇佣了的保镳了。两人先待在Ｊ的房中，可西问：「刚刚来这的一路上你有发现什么跟踪或监视吗？」Ｊ摇头道：「根据我多年冒险的经历和警觉…是没有，但，想来对方已对我们了如指掌了！」可西惊问：「为什么？！」    
    　　Ｊ指着可西道：「很简单，妳来了有收到，我却没再收到；而那信却是更新了的消息。所以，对方想来已经知道…我们一起行动了！」「啊对！我怎么没想到，那怎么办！？」可西焦急起来的神情倒是相当可爱。    
    　　「我说过了，只要有我在绝不会有事的，即使是军队我也不怕。而且他们也不一定会随便动手。妳先安心吧！对了，照这样看来，对方不但势力广大、人手充裕，情报也是一流的，而他们收集各种拥有杰出能力的人才，到底想干嘛？妳有底吗？」    
    　　「我不知道，不过，若他们真的四处邀请各种领域的高手，真有那么多人会来吗？而且，我们目前都毫无头绪，完全不知道地点，更搞不懂这个聚会到底在搞什么花样！」    
    　　「嘿，这点妳就不用担心了，过个两天，我就会有情报了！」Ｊ怀着信心的笑着，因为他还有一支对方不知道，而且连他自己都料想不到成果的伏兵。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第二章．本命论    
    　　司云的追踪与调查。    
    　　Ｊ与可西高深莫测的对谈。    
    　　　　　　


危险女人篇  第二章．本命论

    　　当时司云将与Ｊ暂别，Ｊ临走前帮司云易容变脸。司云在水中看着自己倒映出的面孔，惊讶万分：「这…这就是你说的｀易容术＇！真太神奇了！」而不住的摸着自己的新面孔。不过一会功夫，司云的脸已经由原本极为美貌的十六、七岁少年，变成了二十来岁的平凡男子！下巴稍平、鼻肉更大、额头较凸、眼窝深陷、两撇小须。    
    　　Ｊ笑：「不是我说的，而是我的！我世上无二的易容之术，没有办不到的，这还只是小工程。不过，基本上你别脱下来呀。没有我，你没办法完善的装回去的。可惜比较麻烦些，不然把你双腕也敷上假皮，让你换换肤色效果会更好。好，我走了！」    
    　　望着Ｊ笑笑离去的傲世身影。一会，司云思考了一下行动方针便也开始向东走，这一走自然又经过其它村落，原来他是打算问问其它地方的情报，司云当然想到既然对方不清楚Ｊ的确切所在，自然会广布发信位置和数量。果然，司云一探问之下，找到了不少受到托付而转交信件的村人，司云称自己是那高大男子的朋友，并说服他们把信交给自己。而那些信的内容也果然一模一样。    
    　　这当中的探问，司云又得到一个事实…发信者不只一人，看来至少六人！显然是照这些村子的排列，一排排由南而北的发信委托，并在到达村子北端后，向南走了回去；显然这些人都是来自南方的，而归亦城也在南方。    
    　　可该注意的是，这些人各个身怀高强武功一般，步行如风而有力，身上都佩带武器。    
    　　某村中有个五、六十岁的退役军人兼武师表示，他看到的那个送信者背挂大釜，虎背熊驱、铁臂钢肌，走路迅速有力，显然是武功高强人！又称即使当年在军中也未见几个将领有此身手。    
    　　司云稍微探查了一下这拳师的能耐，发现他确实具有不错的武术水准，更加相信了他的判断，当下心中更惊：「是什么人竟有此能耐驱动这么多强大的武者，而就为了送封信给Ｊ？！又为何要盯上Ｊ？是因为他力量过于强大吗？」但即使如此，司云依然不太为Ｊ担心，这是当然的。    
    　　司云想到多花个功夫往东方去，探查是否有其它的信息，藉以推断对方对Ｊ的动向之掌握状态。    
    　　果然，这里也有其它的信息留着，留信者似乎一样是那几人，显然对方并未太能掌握Ｊ的行踪。司云当下便也确定对方还不知道Ｊ去过湿沼村；那就是…小山了！原来如此，小山盗匪一战当中，Ｊ的战神神力外泄，被这神秘组织得知而邀请，这一邀请却不知是善是恶。    
    　　这天查完也傍晚了，司云在野外独自过夜，心忖：「真想不到呀！自我之后还有人很快地发现了Ｊ的存在，并且神通广大到如斯境地！看来Ｊ现在也应该进城，且差不多该被注意到行踪了吧！而我也必须查出更详尽的内幕。」    
    　　隔天一早，司云开始南下，他已经探听到了不少关于那些武艺高强的发信客的动向，现在前往的正是其中之一的后续去向，在牧群国的北方，是离归亦城有些许距离的一座稍小城市－边隼城。此城内外草皮处处，显现其天候较干，此城也正是以放牧的传统为业，司云见到青绿的草原上有不少的牧羊群。    
    　　现在的司云仍旧着着Ｊ为他特制的假面皮，当下便来到城中市集边的一水果小贩摊前，随手买了两粒水果便啃起来，问那小贩：「顺便请问一下这位大哥，您在此处卖果多久呀？」    
    　　小贩笑：「什么大哥呀，只管唤我小坎就行了！我在这卖果也有他个三年五载啦。」    
    　　司云陪笑：「啊，您说的是。那小坎哥…想问问我先前见到一个身穿皮袄大衣，鞋为真皮硬靴，佩带长剑，身长体壮的汉子入城，走起路来好不威风呀！倒是想请教那是哪路的英豪侠士，小弟我好生好奇呀！」    
    　　小贩忽然挺起胸昂起首，得意道：「这你问我就对了！我在这卖果可也不是卖假的，城中有什么奇人怪客经过，全瞒不过我精锐的双眼，你说的这汉子我当然知道，他是离此处不远的城南一户内政高官的守卫，那户同时也是本城城主的宅院。而那汉子本身也是那内政官城主大人的亲信随沪，名叫｀多伦＇，听说武艺高的很，能单手杀虎，有人说他是一剑在手，绝不会败！」    
    　　司云以捶击掌，惊叹：「唉呀！原来是这等英雄豪杰呀！难怪我一见到就直觉得望之生畏、肃然起敬的。」    
    　　「可不是吗，话说这两人竟然…啊，我说的是刚刚你问的多伦之外的另一个，这户大人的另一个随从，名为｀观斐＇，手执长枪，人称他为｀单枪千变＇的高手，听说武艺只略逊多伦，然性巧过人、思慧敏捷、才艺繁多，是那位大官员不可多得的亲信。我刚刚说到了…这｀观多＇两杰竟然于四日前出城，真不知所谓何事！因为他两平时不易见到，我一年偶而也才见到个一两次。四天前竟然见他们一同出城，看来似乎是有重要事吧！」    
    　　司云听得出神，心忖：「如此看来，事情比想象中又稍微大条点了，真不知是什么大人物派请的呀！这样的大官也要派出两名优秀部下，而其它至少还有四个发信人，这幕后的主使到底是何等大人物？！想干嘛？或是…这个组织、势力，有何目的！？」便道：「听小坎哥这样一说呀，小弟我更感兴趣了，倒想去看看那位大人的宅邸呀！顺便看有没有机会见到那两位英雄，敢问可否告知所在？」    
    　　「你要去呀！也行，不过我想你是见不到他们的，他们不是寻常侍卫，自然不会站在门口。」小贩便仰头南方，指着一条大道，道：「循这条路直直去，走个两三公里吧…遇到另一条大路再左转稍微走些路，应该能见到一栋白色的很大宅院，门前墙边都有巡哨，那就是了。」    
    　　司云喜道：「感谢小哥指引呀！那在下先走啰！」「嘿，何足挂齿，谢谢惠顾。」    
    　　司云依这小贩所言走在大路上，前往那白色豪宅，走了一会，果然见到一条东西向的大路与此路交叉，心想：「是这条了！」便左转接上这条大道。过了一会，果见前方出现一栋白色大宅！    
    　　这宅院看上去很高，而且层层林立，中间最高的倒是高达了要二十公尺！远看俨然是座迷你城堡。    
    　　司云走近果见围墙外围有着巡卫来回走动，而且还见到哨站！心中惊异这屋中大官究竟是何等职位！？竟然有此华宅与守备！司云沿着墙外走着，不敢太过接近，绕了好一会，总算见到一处门，其格局应该不是大门，但门口也有卫兵。司云当下已经决定要潜进去一探究竟，但眼见天色仍光，便先行探查周遭，研想方略，等待月色到来时展开入侵行动。    
    　　＊＊＊＊    
    　　傍晚前夕，Ｊ和可西正要用餐前。可西要Ｊ陪她去逛大街一下。Ｊ问：「妳还真大胆，竟然敢出来！」「我本来就来到这了，假如真吓得要死，早就不顾一切的逃了，难道坐以待毙呀！」「那还要我陪干痲？」    
    　　「你不是说只要有你在，我绝不会有事？！当然就把你｀请＇来啦！」    
    　　「可是小姐，妳倒是本末倒置了，硬要我跟随在妳身边，把我当个保母啦！」    
    　　可西有点撒娇似的：「唉唷，你就不能稍稍体谅一下我这样的可爱女孩的心情吗？」「我假如不体谅就不会陪妳出来了！对了晚餐一样请妳多担付了，虽然我也不太饿啦！」Ｊ仍旧不饿。    
    　　「……」    
    　　两人便继续走着。可西忽问：「Ｊ，你知道我们算命界有个极高的至尊理论吗？」Ｊ稍微扬了扬眉，问：「什么理论？」    
    　　可西抬头，手指轻触自己小巧玲珑的尖削下巴，模样非常天真可爱，才道：「这东西很难解释，而且非常模糊笼统，可说是博大精深、幽奥寰苍的…大义，但也有人认为它缥缈怪诞、一文不值。其实，就连当初创造发扬这哲学的｀和宁国＇大宗师－藏明，他自己都不是很能完全体悟！」Ｊ也已偏过头看着可西，凝神倾听。    
    　　可西又道：「这学说包含的领域太广，也从没一个学派能万分证实或让人信服自己想出的架构。但却有个统一的定论，此说源自人类本身的｀先天命数＇，自有生来便决定的才能与特质，通称为－｀本命＇！」    
    　　Ｊ用惊奇的眼神望定可西，问：「本命？是指每个人的命运吗？」    
    　　可西正色的点点头，又道：「可以这么说，但其实没人知道未来的命运是什么，没人知道命运、未来到底是什么。因为，｀可能＇这东西是无限的！」    
    　　Ｊ听了，心中陡然触动：「没人知道未来、命运，也就是可能…无限可能！这不就是当初｀遗迹＇的奥秘吗？！我又再次如雷贯耳的听闻到了！」便点头道：「我知道，我相信可能是无限的，因为我曾经亲身经历极为荒谬的事情，就像是进入｀神话＇中，那样的荒谬！」    
    　　可西一听却用惊讶的神色看着Ｊ；Ｊ反而问：「有什么不对吗？」    
    　　可西才回神：「没有，只是真没料到你会相信甚至支持这样荒谬的学说！」「为什么？妳说的是正确的，世上没有不存在这回事，只有着无尽的可能！」    
    　　可西眼神带有敬意的点头道：「不过，你说你遇到过有如进入神话般怪诞的事情，我是没遇过这么悠幻的，但…我看过很玄的…如果，你是进入｀神话＇；那么，我就是见到了｀神＇！」    
    　　Ｊ猛地一振：「神！说来听听…我倒是有点事想找祂呀！」他倒是想起了当初遗迹的那个宇宙诞生之｀寓言＇。    
    　　「那人其实不是神，但却厉害得跟神一样，神机妙算、无人能敌！」    
    　　「嘿，这种人我也见过一个，不，是两个。一个就是我、战神！」    
    　　可西愣了一下，却突然「咯咯咯」的笑了出来：「唉，真是的，你这人真有趣、真会说笑！」Ｊ倒是心想：「我说的是真的啊！」    
    　　「言归正传，那个理论是…每个人，生出来后，都有一个属于自身而且唯一独创的｀本命＇！」    
    　　Ｊ倒是开始玩味着这个想法，因为单就理论来说…每个人的确都是独一无二的！就算是孪生手足也不可能长得一样，就算长得一样，也不代表真的｀完全一样＇。最少，出生时间、位置就不太一样了！同一个次元中不会有人命运完全相同的。    
    　　想着，Ｊ便点头道：「对，所以每个人都有一种名曰｀本命＇的命运，而所谓的命运、未来是不可知晓的，到头来还是未知。所以，这就是这理论的精髓，好，结束。这种理论我也会讲呀！」说毕，击掌后高举双手望定可西。    
    　　可西又娇笑了起来，这次连脸都红了，良久，才喘息道：「呼，你这人真是，哈哈…什么嘛！真是的…哈，当然不是这样！好啦，嘻…听我说，这本命呢…是…噗！」突然地，她便一口喷气在Ｊ的脸上，原来Ｊ竟然在她面前作鬼脸。只见Ｊ抚着脸，叱道：「搞什么！口水都喷到我脸上了！」而可西却已经笑得蹲下摸着肚子了。他们倒是引得旁人一阵注目。    
    　　好一会后，可西勉力起身稳住，道：「谁叫你…呵哈哈…」    
    　　之后，两人终于恢复正常，可西仍旧细声道：「本命可说是象征着一个人的精神特质之标的，理论上是说…每个人的各种天份、才能、想法、外表、体质、姿态、音色、体型等，都是本命的范畴，人的一切你想得到和想不到的事物、状态，都和本命息息相关；所以，本命也可以说是人的命运，因为它包含着人的一切，甚至是相对于天地万物间之关系。也有疯狂的本命论崇拜者说…本命是世间一切包罗万象的终极理论，从而把它套用在人以外的所有事物上！至于成效如何，我不清楚。」    
    　　Ｊ颇感耳目一新的心跳着，这样攸广无边而又可说是玄奥极点的理论，倒是使他脑中思绪翻搅着了。一方面不断想着这理论的概念、精意、可行；一方面也和过往听闻的知识、理论、谜团做比对。    
    　　只见可西伸出她细腻的三只纤指，道：「这理论有三大最精要的论点…」Ｊ猛地吸了口气，点点头示意说：请继续讲。    
    　　「第一，刚刚大致说过的…自从出生，本命就已经决定好了，而世上没有人有相同的本命，也就是每个人的性质绝对有所不同，创始的藏明大宗师说：｀世上无人拥有相同的本命＇。第二，本命是一个极为模糊的概念，没有人可以彻悟任何人本命的性质，因为…言语，甚至是人的理解能力都无法完全领会！甚至还有伟大学者认为，就像人的外观、性格和心理也会变一般，本命内含的特质也是随时可能改变，或隐藏或释放，所以本命才更没办法让人理解。」Ｊ也凝神的专注听着。    
    　　可西又道：「举个简单的例子，有种可以测定本命的法式，假如…其中表达出的某人本命假设是｀火＇好了，那这个人性格可能就像是火一般的刚烈、炽热，外表给人的感觉也大致是如此的…但这只是基本的，不表示那人就一定完全代表着｀火＇。」    
    　　Ｊ点头：「嗯，大概可以理解，就好象不确定的因素和可能总是存在一样，没人可以算准一切。」    
    　　可西微笑的点头，然后正色道：「这第三…是最惊人也最重要的…本命是一种超越人类极限和想象的状态，由于出生就决定下了，所以后天无法改变。但是，若有人、极少数人…先天就｀觉醒＇了自己的本命才能，那么，几乎将会是超人一样的拥有神奇能力，释放惊人潜质！」    
    　　Ｊ也惊讶起来了，突然站定叫：「什么！？」    
    　　却见可西吐吸了口气继续道：「历史上，甚至是当今世上，有听说过一些人物有过极为惊人的能力或传说，有人相信那极可能便是｀天生觉醒本命＇的人！人们将他们这些天赋异禀的人称之为天才或神等！」    
    　　Ｊ兀自呆立当场，原来一些听说过的传说，竟然有可能是这样来的，就是本命，对于一些拥有异能或超人头脑的人的解释！可西又道：「很惊讶吧！我听说…拥有异能的人未必会是觉醒者；但如果真是本命觉醒者，几乎都会包含有惊人的特异能力，比方说透视能力…」「这真是惊人的见地呀！妳如此说的话，我感觉我见过这样的人…」    
    　　可西又笑：「你也见过吗？我也是呀，那人真是太…神奇了！竟然抚摸一下病人额头，原本重病而奄奄一息的垂死病人居然就能起来，过不久就全好了！真的是起死回生呀！」Ｊ心中大吃一惊：「这根本是超能力吧！」    
    　　可西问：「对了，你说的人是什么人呀！在哪见过？」「呃，没有，啊…我是听说过啦，有个人几乎无所不能的人物被钉起来，对头本以为他死了，但他竟然又奇迹般地活了过来！不过对妳而言，那算是个遥不可及的神话吧！」    
    　　可西点点头：「嗯，死而复生，而且还是靠自己，厉害！我曾想过，是不是一些略有根据的传奇或神话…其实很多都是真的…」    
    　　Ｊ突然想到一件事而会心的一笑，道：「或许唷！因为一切想象出来的东西从来都没人能够证明它不可能存在！而且，我知道有个神话…它肯定是真的！」    
    　　可西有点好奇问：「什么样的神话？」「这神话是我亲身经历，但我想妳应该也经历着。」    
    　　可西歪着头不解的想了老半天，Ｊ只是微微的笑着。两人便有又走了一会。    
    　　可西道：「肚子饿了，我们回去吧！对了，你要不要我这超级相命家帮你测测你的本命是什么呢？」    
    　　Ｊ大喜：「妳会吗？！太好了，正有此意，感谢啦！」可西开怀的嫣然一笑：「要说…谢谢大小姐。」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第三章．夜闯官邸    
    　　司云进入城主官邸。    
    　　大闹豪宅一路狂奔。    
    　　　　　　


危险女人篇  第三章．夜闯官邸

    　　天方失光，日早已下沉的边隼城南边，有道迅捷无比的人影正在闪动，此人正是暂时扮演暗行者的司云。但凭他超强的记忆力，要在天黑中找回到那城主的豪宅也只是探囊取物般。司云分毫不差的来到城主宅邸南侧偏西处。    
    　　天还光时，司云便已经在脑中仿真并套用了黑夜的情景，找到了这处研判是巡逻漏洞的黯淡边角；确实，司云的判断力非常敏锐；但现下来到墙边一带，这墙也高达近三公尺，即使是司云的身手想翻进去恐怕也属不易，何况他又不是Ｊ。    
    　　黑暗中，两只火把闪现，然后又飘远。如此反复了三次，司云确认了这个规律，便趁那两巡逻兵再度转身时，一闪身而窜进到墙下，只见火光渐渐移远，司云稍微看了看四周，又看了看墙顶；突然延着墙脚，脚影一错，他却是轻轻巧巧的飘然跃起。    
    　　看来，他作贼的资质比Ｊ也是不遑多让了！    
    　　只见司云半空中身子直向上起，而几乎要达顶时，右足再次轻点了墙壁一下而又微一升起，这瞬息间他双手也先右再左的搭上墙顶，左脚底紧跟着一黏墙壁，身子便已经平稳的攀黏在墙上了！他立即把头稍微探过墙顶的往内里看去，却见宅中墙边都是宽广的一片外园；而司云依稀分辨出眼前是一簇簇的植栽后院，虫鸣声也此起彼落的响着；稍远的中间便是隐透灯光的主宅了，宅越向中央越高。    
    　　司云一个扭身使力，身子已然上了墙顶，水平地贴服在上面。又观看一下，心想：「一切很顺利！下去。」然后身子一歪、手一放的落将下去。落地却「啪」的一声，司云也感到不大对…原来脚下竟然是一地泥摊！看这情况脚底倒是沾到了不少泥巴，这样一来，他倒是马上成为了那个翻墙Ｊ和陷沼Ｊ的相加除以二了，有意思…    
    　　司云心中抱怨：「这一点都不有趣！」因为…一来和Ｊ一样没看清楚下面的落地点；二来和Ｊ一样弄得满脚泥泞。但由于两样都没有Ｊ当时那么严重，所以要除以二，有趣吧…    
    　　「这可一点都不有趣，一点都不…」司云不但心中抱怨，还在嘴上重复的念着，真不知他是念给谁听…莫非他以为有人跟踪他！？    
    　　但其实单就状况来看，他当时落地没滑倒就不错了。    
    　　司云向前面的树丛走去，也已经把脚下的泥给清了清，轻轻拨开了挡在眼前的宽大树叶而前进，下手、下脚都非常轻而小心，因为怕可能发会出声音或被人注意到；虽然这后院离屋子还有不少距离而且很黑暗，但他仍旧不敢大意。    
    　　现在是在大宅范围的西南一隅，几经缓行后，前方逐渐看得到渺渺而散开的淡微灯光，司云在树园中稍稍拨开了两片叶子，头一探出便见前方是草皮和石版路面，其中有些水池。而目前离大宅约十多公尺，前面的宅宽近三十公尺，中途都没有掩蔽物。    
    　　「这样窜过去太危险了点。」他是非常小心而多思虑的人，即使现在四下无人、灯火微弱，他仍旧小心慎重，把很小的可能也当作很有可能。    
    　　司云望了望而发现这宅子靠外围的灯火普遍不多，也见到每层皆有四扇窗子，便又在园子中朝东而往正南的位置去。穿行在林叶中一会，他再度探出头来，左看右看的，不见屋子有任何动静，也不见屋中有亮光的窗子有任何人影，也就是安全了。当下便发力一冲，来到了已经锁定好了的一扇乌暗窗子前，把这微开的窗子轻轻打开；而这扇窗的房内完全一片黑暗，应该是无人待着的，司云便溜了进去。    
    　　黑暗中，司云谨慎的摸索着，他轻轻地点起了一点火，细小的火光中隐约见到房中床和梳妆台都有，却像是无人使用一般，还有些其它家俱，品质还好；然而，司云也见到眼前的门了，而门下隙缝隐约透进一道微弱的光亮。司云来到门前心忖：「看这样子，外面倒像是不大亮呀！也就是说这屋子的南边一带可能较少使用吧！」    
    　　几经等待和静听，外面似乎都没什么动静，司云便吸了口气，轻悄的开了门，又探出头来，两头看看，眼见无人便赶紧出来并把门带上。房外是一条长长的走廊，墙壁是柔和的淡粉红色，约有二十多公尺长，相当宽阔，屋内非常安静，而光线虽然不是很亮，却仍旧在若干距离下有着一只只的烛火，换句话说…    
    　　「这走廊还是有人会走动的！我得小心。」    
    　　左边的走廊距离向右转的转角约八公尺而较短，和右边比起来约一比二，司云当下取道于左边，想先看看转角外的格局，他蹑手蹑脚的轻轻点了几下，当到达转角时，刚想探出头，却见地面上从转角那方出现两个长长的人头似的影子！    
    　　「有人来了！」司云便也才依稀听到脚步声，而这脚步声缓缓又小小的，应该…是女人。司云听得脚步声虽正在接近，但却仍有一些距离，司云当下冷静地想：「这脚步声纵使不是女人，也绝对不是守卫，但既然很可能是女人而不是守卫，我就不能随便躲进房内，万一刚好她们进来，那就…」司云之前在外面虽然已经看清这南边一楼一整排的窗子都没有灯光，但考虑到万一那两个来者若是女仆或住这些房中的，就有可能进入房内打扫或休息，因为现在天色已经暗了。    
    　　于是，他悄悄溜上这转角旁边的楼梯，并先爬上了接近二楼的楼梯口观察环境，眼见二楼走廊格局和一楼一样，倒是安心许多；不过他可得小心点，因为他刚刚在外面见到二楼有两个窗子有光。    
    　　司云又回躲到一、二楼楼梯间，偷眼见到下面转角的影子越来越近而大，也听得那细细的脚步声愈来越清晰，更忽然听见细小的对话声，果真是两个女性！当这脚步声几乎来到转角时，司云便把头缩回，等待她们走远。    
    　　忽然，脚步声却是变慢，而且变成声音重一点的踏地声，这声音发出了个两三声，司云便心知不妙：「不会吧！」没错，这脚步声竟然往上走来！司云慌了一下，仍赶紧跑上二楼楼梯口，心想：「真倒霉！竟然让我碰上她们上来。我看就先躲进刚刚下面看到的二楼的无人房间好了！」    
    　　但突然，他在二楼梯口听见左边的二楼走廊也传来了脚步声了！这脚步声倒是比较快，但听来也仍旧有着轻小之感，而这脚步当然是朝着楼梯口来的！司云现在便刚好遭到了｀夹攻＇，为今之计，莫不过再往三楼上去了！    
    　　「没办法了！」司云心中暗呼倒霉便往三楼楼梯间去了，一会便窜上三楼楼梯口，稍微看了看三楼的状况，不禁略抽了口凉气，这三楼廊外透过来楼梯口的光可是亮的很！而且当时他在外面观看时，三楼的四扇窗户中就有三扇是透光的！住了三户的话，人出现的机率也提高。这万一待会好死不死，三楼有人走出来，甚至往下走，那可就遭了！    
    　　但所幸，三楼走廊并没有任何动静；他来到二、三楼的楼梯间，听到二楼下面有人说话…    
    　　一个略为低沉的女声：「阿环姊，晚安。」然后还有第二个女声也道：「阿环姐。」这两个女声听来倒是只有不到二十岁吧；接着又听见第三个女声：「妳们晚安，今天的工作做完啦！」这想来便是刚刚二楼走廊走出的那人说的，声音估计倒也大概仅二十几岁吧！又听得第二个女声道：「嗯，我们要先去休息一下了。」    
    　　司云正细心的倾听，但忽然感觉不对…那段对话是三人在二楼楼梯口相遇而发生的，但刚刚第二个女孩却说：「嗯，我们要先｀去＇休息一下。」    
    　　「为什么竟然多加个｀去＇？难道说…」很遗憾，司云猜的没错…。这两个女的的脚步声又起，往三楼上｀去＇啦！「运气真…背！」司云便赶紧冲上三楼去，可这楼层只到三楼，更糟的是…这三楼楼梯口没有向顶楼的楼梯呀！    
    　　「没办法了，只好先躲进房间里，就算她们真有谁进来，我至少还是可以藏一下的。」司云一作了决定，倒是直接到了三楼的走廊上，看到了第二间房间，便直接冲过去。聪明、细密而强记的他早就在下面、外面观看时，就已经记好了…这层的四扇窗子中，第二扇是暗的。而这时的走廊随时可能有某间房的人开门出来，他自然要快速地直接冲进去先躲一躲了。    
    　　司云疾速的快腿箭步，几近无声的来到第二房门前，一伸手如爪便把门给打开，然眼前却见灯火通明，而有个侧对着他而坐在梳妆台前的女子转过头来！这女子大概约十八、九岁，容貌清秀，正在打理着秀发。司云惊骇中，呆立当场，心中狂念着：「为什么？！原本不是没有灯火的吗？」    
    　　两人都兀自难以致信的看着对方，但不过一眨眼间，那女的便大声叫了起来：「啊！有男人呀！」    
    　　其实，这其中有点可惜的是，司云脸上是覆着Ｊ为他制作的假面貌，假使此时司云是以本来超俊美的面貌开门，那情形很可能会不同，或许这女子会呆住，或许会忘记要尖叫，甚至或许会以为他也是｀女＇的！不过这些都是多讲的，结果出来才假设就没有意义了…    
    　　这女孩的叫声中，司云还不知所措间，突然也看清这房间的大小，原来宽才约三公尺出头！但是，原本在屋子外面见到三十公尺多的宅宽中却有四扇窗；难道…每两扇窗中间都还有一间房！？这么说来，旁边的第三道门才是自己原先下面所见的｀第二扇＇的没有灯火的那扇窗！而这确实一共有七间房。但现在发现也来不及了！    
    　　司云心中暗自抱怨：「这谁设计的？欺人太甚！」但抱怨也没用，其实他一早就该发现的，因为当时他在一楼便过一扇窗而进入其中一房间了，早该好好看看房中的空间规划的；还有，当时出那房间后，他竟然没发现到走廊上有门七扇，虽然说一楼的走廊灯光是比较昏暗啦！这是当然的，因为一楼似乎完全没住人。这就是所谓的智者多虑而一疏吧！是司云自己的走眼、疏失而导致的滑铁卢。    
    　　然而，正当他在尖叫声中转头向楼梯口看去，也看见下面那两个女的已经上来了，她们面貌也不差，小嘴上也刚张开而要开始发出尖叫。司云又回过头往走廊的彼端远远看去，果然还有五扇门，一共是七扇！嘲杂的尖叫声中，司云却见第四扇门，也就是最中间的那扇，对面有道通路，便立即冲了过去看。司云来到了第四扇门前，只见那是一条有着雕纹的华丽长廊，虽不太宽，但却相当精致。    
    　　这时，其它的也有三个房门打开了，而第四扇门也打开，一个容貌秀雅，约二十出头的女子只见眼前一个银白头发闪亮着的陌生男子转身看着自己！她正想尖叫时…    
    　　却见司云抬起手道：「等等，待会再叫，借问一下…」又指着那条廊道，问：「这是通向哪的？」那女的却是先呆了一呆，又稍微镇定了点，才道：「通向主人那边的。」司云大喜：「谢了，妳可以尽情呼叫了，再会！」便朝那走道奔去。    
    　　跟着，途中只听得后面仍是一阵阵尖叫、呼喊，而刚刚和司云对话的那住在｀第四道门＇的美女还真的给他尖叫了起来！司云却认为：「妳还真的给我叫咧！分明是故意跟着起哄的，天！女人…还真是麻烦，真是危险呀！」    
    　　只听得后面的叫声越来越小，此起彼落中，司云也已快要到达走道的尽头，眼前却是一个中年女侍出现，正当她开口叫：「妳们…」便住口了，因为她见到居然有个男人从女子宿舍那奔了过来，现在就在眼前！    
    　　司云一出了这信道而到了另一条与之直交的走廊上，此时走廊上也出现不少对眼睛看着他。    
    　　而司云左看右看一下，见到眼前正好有道楼梯，便马上冲了上去；但上了楼后的更高一曾也总有人目击到他，于是他便又是一阵乱闯，上下左右的，而路上也开始看见有不少｀男人＇！那些男人有的可能是管理人。    
    　　此时，司云已经在这偌大而四通八达的馆邸中造成一股旋风…尖叫旋风、入侵者旋风、人人喊打旋风！    
    　　「可…恶！怎么走来跑去都是人呀，这样我怎么躲！老是有人目击到我的行踪！」一阵奔跑后，即使是司云也相当的喘，他便在转过一个转角后，暂时停了下来休息。    
    　　不到一分钟，他气已经喘得差不多了，然而，也听见转角后面有男人喊：「去那边找找，他刚刚好象还在这附近的，这入侵者是个银发男子，快找！」    
    　　司云暗地苦笑，赶紧动身逃离那处，然后又来到了个转弯，转过了转角，走一会却看见前面远远的有四个人出现！只听他们呼喝道：「那里！在那里。」「来人啊！」而这四人也朝自己奔了过来，而司云回头却见刚刚转过的那条走廊上，刚刚的那些人也过来了，竟然有六个！司云此时便在转角处被两面夹击，避无可避，无路可走。    
    　　当下却退后到转角处，向着还没发现他的那六人喊：「喂！你们是乌龟呀！快来抓我啊！」    
    　　那些人一看便也叫了起来：「在这里，入侵者在这呀！」便都冲将过来。司云此时便在这个角落遭到夹攻，而这又只有这两条互相垂直的路可走，但两路都有人冲过来。此时，对方还没很接近，司云看了看周围的墙壁，吸了口气又吐：「呼…」    
    　　而当两路人都快冲到这直角时，司云从角落踮部朝着刚刚率先发现他的那四人斜冲过去！那些人一见状便叫道：「他想突破，抓住他！」电光石火间，却见司云冲的真正方向是那直角而突出的墙角，就在那四人也冲上来时，他已经高高跳起，空中踩了墙壁两下，越过了那四人的头顶！    
    　　司云半空中也一回旋的转过身轻巧的落下看着那四人的背影，只见那四人刚要转过头来，表情诧异的看着自己，司云也立即笑道：「注意后面，还没完呀！」    
    　　那票人只听到「注意后面」而还来不及意会时，便突然感觉到一股冲撞！原来刚刚稍晚一步冲来的那六人已经不及煞车地撞了过来了！一阵阵「唉唷」的痛呼声不断，司云撂下了一抹得意的笑容，转头便在长廊上跃跑了开去；但才冲到一半，却又见眼前出现了七名男子，他们也立即大叫了起来：「入侵者，是入侵者！」    
    　　司云暗暗叫苦：「怎么越来越多呀！这次七个人可能跳过呢？！」司云停了下来，便立即打开旁边的一扇门，只见房中布置得较先前外层所见的华丽、宽敞多了！显然这一带是主人的日常生活圈。司云赶紧把门锁了起来，又搬了一堆重物、桌椅地堆栈去堵门。一会，只听得门外面一阵啪打、叫喊；也有人开始撞门，可是一时之间，他们却也无法突破。    
    　　终于，门开了，众人只见房内毫无一人，便开始四下搜索；不久，他们却把床底、衣柜、壁炉等隐密的地方都给搜遍了，却未见人影！便有人想到而道：「窗户，他从窗户出去了！」他们打开窗户左看右看，上看下看的却已经不见司云的影踪。    
    　　当下其中的保镳总馆便怒道：「搜！搜其它房间，给我找到他！」于是，整栋房子的人开始鸡飞狗跳的寻找各个房间；但却始终找不到司云的踪迹！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第四章．夜之机    
    　　贵人相助，得闻机密。    
    　　午夜的两起契机与转机。    
    　　　　


危险女人篇  第四章．夜之机

    　　大宅内某处「叩叩叩」的一阵敲门声，大宅中的一条走道上有个男子正敲着一扇大而亮丽的门。    
    　　房中一个穿著华丽的十五岁可爱女孩应声开门，门一开她便见到眼前一个三十来岁的彪悍汉子，但这汉子却是满面和善的笑脸道：「小姐，您没事吗？那就好。」    
    　　原来这女孩就是城主千金，女孩好奇之下，便问：「怎么了？」    
    　　「没有，只是…刚刚有个入侵者四处乱闯，引起骚乱，我们来关心一下小姐。您放请心，就快要抓到他了！」    
    　　「哦，这么说来…难怪我刚才好象听见门外一阵急奔，还以为是谁吃错药了呢！」    
    　　汉子大惊，问：「门外，那敢问小姐，他是往哪里跑的！？」    
    　　女孩指了指门外右边，道：「声音好象是往那方向去了吧…」    
    　　汉子大喜：「谢谢小姐，谢谢小姐！那在下先告退了，若有何吩咐，在所不辞。对了，为了小姐您的安全，请小姐务必别随便开门或出来，那人是个凶神恶煞呀！」    
    　　小姐淡淡的响应：「嗯，好，我要休息了！」便把门关上；然后她背靠着门，手贴在门上。一会，却露出顽皮的神色，对着房内道：「凶神恶煞，你可以出来了啦！」原来她刚刚已经确认好房外没人了。只见床底下冒出一颗雪白发丝的头，却不是司云是谁！？司云爬了出来，表情认真的对小姐行了个礼，道：「那在下先告退了，若有何吩咐，在所不辞。」    
    　　小姐轻轻的踮步过来，打散了司云行礼的手，笑道：「你神经有问题呀！你现在可是｀挟持＇本大小姐的入侵者耶！万恶不赦。」    
    　　原来，当时司云一躲进那房中并挡好了门，便立即出了窗户。他知道迟早会被破门而入的，于是便先行溜掉。之后他攀走在这高耸而冷风吹拂的大宅窗壁外，踏足点不过二十公分宽，所幸壁面是用瓷石铺的凹凹凸凸的，有许多空隙勉强让手指穿入而紧钉着。    
    　　司云想要到远一点的窗户，但是现在只能移动得很缓慢，估计顶多移个三扇窗吧。而他移了个一扇窗后，蓦地，听见上面有人小声道：「喂，上来呀！喂！」    
    　　听声音是个女孩，他便抬头一看，却见黑暗中的上方窗户透出光来，但那却女孩背光而看不清楚面容，但眼前竟是一条华丽的被套垂下！只听那女孩又叫：「爬这个，快上来呀！」司云考虑了一秒，便小声道：「谢谢。」「好说，你先上来吧！」    
    　　待司云爬到窗边，有了立足点，手抓着窗缘一翻便进了房内；眼见这房间非常的宽广，但更比之前所见的华丽极了，许多精美的饰品玲琅满目，所有的用品都相当的漂亮精致，装订美观的书本也一排排的，空气中也透着一股香气。而他眼前这女孩不过约十五岁，却是眼神狡黠的看着自己，可爱的脸上也笑吟吟的，似乎有点贼意之感。    
    　　司云便道：「多谢救助，小姐想来是这里的千金吧！在下名叫司云，先谢过小姐的大恩大德。」    
    　　女孩挥手道：「不要那么客气啦，每个人都对我这样毕恭毕敬的，真是一点都不好玩！」司云听完，反应倒是奇快无比，便大刺刺的坐在一张精细雕琢的椅子上，翘腿道：「也可以。那我就叫妳丫头吧！喂，丫头，还不快去给大爷倒杯茶！」这反而逗了小姐一笑，笑骂：「什么丫头！难听死了！叫我名字吧，我叫｀瑞美＇。」    
    　　「是，瑞美。」司云答了，心想：「真是个怪千金！」接着，便是刚刚来询问的那大汉来了又走。    
    　　尔后，两人稍微聊了一下…原来瑞美生性叛逆好动，却自小就大多被｀关＇在这。只听得她抱怨道：「我都快被关出病来了！」司云笑笑的道：「我很遗憾，真为妳感到遗憾呀！」瑞美瞪他一眼，嗔道：「你遗憾什么！？」而她也早已见到司云漂亮修长的手指，便不住的打量着；司云见状便伸起手道：「这么喜欢看，妳就研究研究吧！」    
    　　瑞美便翻着司云的手，不住的摇头，道：「我从没想过人的手、手指，可以好看到这种地步的！」然后又看看司云，才道：「不过你…」瑞美原本是想说：「不过你长得很普通。」的。    
    　　司云却恍然领悟，道：「啊，抱歉，都忘了应该要感谢救命恩人的，好，我知道了！」手便往脸一抓，而把Ｊ帮他敷制的那层假面撕去。原来，司云却反倒以为瑞美刚刚那句话是看穿了Ｊ帮自己做的易容。    
    　　霎时之间房内仿似金碧辉煌一般！司云俊秀到如同最极至之艺术品般地让人震撼的脸孔展现，他左手轻抚了一下自己俊美细致的脸庞，笑道：「这才是我的本来面貌呀！」    
    　　瑞美则只是不住痴呆似地点头响应，双眼彷佛已经不是自己的了，她自己也不知道在说什么似地呆呆的道：「妳是女的…」司云哑然失笑：「我…当然是男的。」    
    　　一会，瑞美才有如回过神来，惊异道：「啊，对！抱歉…你实在是…长得太…美了！从没见过这么好看的人！」司云则轻轻的报以一个微笑。    
    　　眼见瑞美对自己相当好奇而又友善，司云便也向瑞美解说来此的原委和经过；无形中，瑞美听得津津有味、全神贯注的，她对司云和他的冒险不觉中产生了相当大的向往；正当司云说到当时进女生宿舍的那段糗事时…    
    　　「哈哈哈…阿哈哈哈…司云是呆瓜！哈哈哈…」瑞美却笑得在床上翻覆着，丝毫没有大官千金该有的礼仪。司云赶紧轻捂她小巧的嘴脸，小声轻喝：「嘘！想害死我们啊，小声点啦！真是的…」之后，司云又继续叙说来此的其它经过，而眼见瑞美一直觉得有趣并不断追问，司云也将收到邀请函的事情，还有之后自己易容、暗行的调查之详细过程都告诉了瑞美。    
    　　瑞美恍然大悟道：「难怪前几天｀观斐＇大哥和｀多伦＇那笨头又不见踪影了好一阵子！原来竟是要给你这夜闯女子闺所的小毛贼之友人送信警告呀！但想不到这一送，却真的引得你这头毛驴前来，然后一鼻子猛哼的乱闯一气，大闹城主会馆，真是只过街老鼠啊！哇哈哈哈…」自己说完，又狂笑了起来，她…真的是完全没有半点大小姐该有的仪态…    
    　　司云回嘴：「我是过街老鼠，那这里就是鼠洞啰！」却又猛地想到：「她说那｀观多＇二将…｀又＇不见踪影！？那就是最少离开两次啰！可是那卖水果的小坎哥却没提到这点呀！」便问：「妳说那｀观多＇俩｀又＇不见踪影，难道他们之前｀又＇有去过哪吗？」    
    　　瑞美好一会才渐渐止笑，而道：「大约…十多天前吧，我也记不太得了，好象是我那顽固的父亲派他们去接洽军队吧…」司云猛然惊问：「军队！？什么军队？」瑞美笑问：「干嘛！这么关心他们两个呀？」司云正色道：「谁关心那两个笨头呀！我是因为军队可能牵涉战争，所以才要问的！」    
    　　「好啦，我说。不过观斐大哥可不是个笨头喔，他头脑很好的，而且文武全才，虽然长得不帅。还有，我告诉你这件机密…但你可别说是我说的哦…」司云听了便点头答应。    
    　　「我在父亲和他们两人的谈话中呀，偶然听到…好象是要去突袭哪里吧…当时他们两人好象是前往城的东边郊外，那军队人数好象不大多，所以偷偷集结在那；好象是国王要我父亲方面去接洽的吧…对了，事关众大，你可别乱说呀！」神经有点大条的瑞美虽也大略知道轻重，但还是不够，因为她竟然把这种军事讯息透漏给一个才刚见面的男子知道，简直是出卖了他父亲！但、也…没那么严重啦。司云想了一下，又道：「好，我知道。那妳知道他们是要去攻击哪里的吗？」    
    　　瑞美食指兜着小嘴，仰头想了一下，才道：「好象是什么国的，在北边吧…啊是东北边的一个大国…」    
    　　司云脑中急转，瞬间蹦出一个国家，而心惊：「这的东北大国…和宁国！」便也压低音量的叫了出来：「和宁国！？」    
    　　「啊，对对对，就是那国家，老是听父亲说那国家的事情，好象是国王将之视为敌人似的…」    
    　　司云呆了一下，却笑起来：「哈哈，如果真是如此，我想我不用多担心了…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　司云很清楚地知道…    
    　　｀和宁国＇是一个超级强而且莫测高深的国家，该国也是个极端自由的国度，国土极为广大，但是却从不会侵犯别的国家，可说是永恒的中立之和平国。但在它和善的外表之下，此国却有着无任何一国可及的超高深实力！    
    　　不论是军事、武力、农耕、建筑、学术、政策等，哪怕是集合大陆的几个强国，恐怕都没几项的成就能胜过和宁国的。    
    　　司云以前旅行就到过那了，从那里学到许多知识和技能，令见闻一日千里。    
    　　前几天湿沼村的水怪事件中，司云所说的盐水上层结冰较淡的事情便是从那里的知识记载中学来的，他自己可还未去过有雪的地方呀。当然，那边还有许多其它的前人知识之积累。而以司云的才能，很快就学会一大票了。    
    　　司云知道这场仗和宁国是必胜无疑，别说是他们国力强盛了，而且他们还有许多的｀智者＇主持着大局。想到这…司云忽然又想起其中公认的一个天才曾说过：「若有人能完整的掌控住｀空间＇，恐怕那将是最为锐利而可怕的才能了！」    
    　　司云便也联想到：「啊，难怪，现在想来确实很有道理，假如我一早发现当时女子宿舍的空间规划，就不会开错房门了！」而司云却还不知道，这位智者等于是间接地预言到了若干年后，一位不世出的｀斗＇之王者的伟大辰诞！但，这些都将是很久以后的后话了。    
    　　而和宁国中，更有不少奇才令司云衷心佩服的，不论是机械、兵法、科学、文学…各项目的能人异士是应有尽有、人才辈出的，他们总是研究不懈！想到这，司云倒是完全不担心这件事了…    
    　　＊＊＊＊    
    　　瑞美看司云出神了一下子，才道：「对了，刚刚一直忘了说…你说的那个｀宇郡轩＇呀…我知道，应该说我有印象吧。」「什么！真的吗？告诉我吧！」    
    　　鬼灵精的瑞美倒是又兜起嘴来，微皱着眉头，似有点伤脑筋的道：「我一直不断告诉你这些｀机密＇好象不太妥吧！这样我实在很困扰…」司云还不太懂她的用意，只有道：「放心，我不会把妳牵涉在内的。」    
    　　瑞美却声音更加低沉地道：「可是…这样我的良心实在难安。」然后才又道：「除非…我能得到一些好处来慰藉一下精神上的罪恶感。」    
    　　司云略为诧异一下，心知她在要求条件，便道：「若有什么在下能效劳的话…」    
    　　瑞美便指着司云道：「看你也没什么宝物可以给我的，那…就把你的冒险故事都讲给我听吧，把所有有趣的事情都告诉我，本小姐我整天整月整年的待在这大房子，都快闷出忧郁了！」「可以，就这么说定。」司云再度展现他那天真的迷人笑脸。    
    　　瑞美神态便恢复正常，道：「很好！我告诉你吧…话说半年多前，我那顽固又不有趣的父亲大人呀…竟然不准我出去玩！本小姐一时火大，便偷偷进入他书房内，想找他晦气…」司云一听便越觉得瑞美这小妮子分明是有点在敲竹杠！她明明就喜欢跟她父亲作对，刚刚却还故装委屈，像是想要能从自己身上捞个点什么似的…    
    　　只听瑞美继续道：「然后就在他房中到处乱翻，不过很多都是一些国家政治的事务和文件，我也不好意思乱动那些索然无味的玩意儿，也完全没兴趣；但我却突然发现那桌子下面有个暗柜！我以前去过好几次竟然都没发现的，于是我便打开那相当隐密的古怪小抽屉，并且看见里面有块小小的褐色菱形牌子，上面写着｀宇郡轩＇三个字！」司云惊问：「其它还有什么东西吗？快告诉我！」    
    　　「没有，就只有那牌子而已，不过…」说到这，瑞美却狡猾的笑了起来，眼中彷佛闪着无尽的贪意，她又道：「我好奇心起，不断追问之下，才听观多两人说…那是个神秘的｀聚会＇。」    
    　　司云又追问：「那聚会到底是谁主持的？！真是神通广大呀！不会是妳父亲吧…」    
    　　瑞美却只是奸诈似的笑着，司云见状便问：「妳又有什么要求了，说吧！」瑞美陪笑，柔声道：「啊哈，司云哥，你别生气啦！小妹我只是很想去外面走走而已，就请｀神通广大＇的你带我出去吧！然后我会把所有你想知道的都告诉你的。」    
    　　司云惊讶道：「妳别开玩笑了！这屋宅内到处都是人，我自己尚且自顾不暇了，怎么把妳这｀尊＇大小姐给架出去！？」瑞美笑道：「放心，你只要假装成女佣跟着我走就行了！」「装，怎么装？」    
    　　却见瑞美笑吟吟的从衣柜中取出一套女佣的衣服，还有一件大斗篷，便道：「这是我早有准备的东西，但是以前闯关几次，最后还是出不了宅便被抓包而带了回来。幸好，你现在还没有长得太高，只要穿上这个，再罩上斗篷，就可以假装成女侍了，然后低着头跟在我身边，我们一起出去。」「那我还不如假装把妳挟持了，再出这宅邸，这样我也容易出去。」    
    　　瑞美忙摇手，道：「不要，我不喜欢那样醒目，而且也不想让父亲他们担心，更不想出宅后都一路被保镳追踪着；我希望至少要晚一点才被大家发现我失踪，所以想要拖到隔天才会被发现。我们今夜就行动吧，待得夜深人静之时便开始，在｀午夜＇！」    
    　　司云听了是觉得很有趣啦，但也知道这很麻烦。但又心想自己要出去确是不易，有这个大小姐在，即使被围起来，也能够假装把她当成人质；而且这个大小姐就算带不走，她也不会有任何事情，她只要推说是自己挟持她就可以了；当下便答应：「好吧！不过一切要听我的话来行动唷！」    
    　　瑞美好动的少女心已经被俊美而又有着许多她所向往的传奇经历的司云给吸引了。便冲了过来，大喜道：「谢谢你，谢谢司云大哥！」看这情势，倒似是想要扑上来一般。司云赶紧抵住瑞美靠过来的双肩，道：「好，妳的谢意，妳大哥我心领了。」    
    　　计画敲定后，司云和瑞美讨论着地形和守卫分布，进而思策着逃脱方案；不久，司云也已经换好了女佣服装。午夜，渐渐到来…    
    　　＊＊＊＊    
    　　近午夜，归亦城中的某客店内的某间房中，正上演着一起秘机…「Ｊ，你准备好了吗？」可西专注的道。    
    　　Ｊ语气坚定的点头道：「早就好了！就等午夜的到来。」    
    　　原来，Ｊ和可西回到旅店并用过晚餐后，可西告诉Ｊ这个测本命的仪式是需要酝酿的，Ｊ必须先专注的集中精神，回想自己的种种，然后待得午夜到来时，立即进行该法式为最佳。    
    　　此时两人在Ｊ的房中，桌上摆着一盆清静的水，水中央放着一片浮着的叶子。    
    　　可西已经交代好Ｊ了…到时候我要你作的你就照作，然后把手指向那片叶子压下到盆底部而别动，这样就行了。    
    　　此时，可西来到窗前看着灰白的月光，又走回到桌子前，对Ｊ道：「午夜就要来了，我们照原先的步骤吧。」    
    　　Ｊ点头，他和可西之间隔着圆桌而彼此面对面地站在盆子前。    
    　　可西缓缓细声道：「现在，闭上你的眼睛。」Ｊ便照作。可西继续道：「然后尽可能去回想你自己的生平、个性、行事…等，骄傲的、害怕的、憧憬的、悲伤的、喜爱的…所有的一切情感，想得越用力、越真切、越详细…越好！」一会，只见Ｊ闭着双眼的面上有点小小的抽动或眉头略紧，有时也会有祥和或开怀的感觉，眼皮时而跳动一下。可见他的确是很认真地在想着｀自己＇。    
    　　可西终于又开口道：「现在，最后关头，你使尽全力集中想着一个东西，那就是自己，感受着你｀自己＇！」又一会，可西道：「好，现在开眼用手指把那叶子压到盆子底部！」    
    　　Ｊ张开了双眼，直把右手压向那叶片到底部，然后便停着；紧接着，可西也把两根手指伸触到水中，并闭上双眼停下动作。好一会，可西逐渐加深地皱着眉头；然后才又打开眼睛，神情却像是万分吃惊的望定着眼前的Ｊ！    
    　　Ｊ感到困惑，便问：「怎么了！？」可西则惊疑未定的开口道：「你本命竟然…竟然…」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第五章．午夜暗行计    
    　　午夜，千金与飞贼上演的双人逃脱记。    
    　　测不出的本命！？司云诱敌逃脱计。    
    　　　　


危险女人篇  第五章．午夜暗行计

    　　午夜的月色下，在某地一处小谷溪流所在的攸攸大地下，夏天的清风正飘着。    
    　　有几个人正在对奕着一种奇特的棋戏，只见此棋有的是弓弩，有的或是刀剑，或一些奇形怪状的兵器和人物，也有些不知意义的代表物。而其中一桌中…    
    　　一个身穿白袍的年轻人，算是眉清目秀，神态虽一派轻松，双眼却是始终有神的盯着棋盘的变化，他手执一把破扇子的在那摇着…不，那不是破，根本就不堪使用了！只有几撮短短的、比手指还短的扇片，才使人依稀可以分辨…那是一把扇子，至少原先是。    
    　　一个却是个山羊须的狭长凤眼之中年男子，眼光精勘深遂又内敛，口中还叼着个古怪又破旧的烟斗，嘴上在那不住的咬着；却见那烟斗头下面底部是个大破洞，这可怎么能有烟可点呀！    
    　　而这两个对奕的怪人旁边还有个观棋者，是个长像普通的女孩子，大约二十出头，只听她道：「唉呀！起恒大哥盘势下跌呀！」那执破扇的年轻人却满不在乎似地道：「这不是正好，我输了，恰好给妳捡个便宜，施展那什么｀瓮中捉鳖计＇的。」    
    　　中年羊须男却道：「眼下，已是午夜，想来也差不多该决定取用何人之意见啦！不过我倒是很喜欢黑夜和暗行之计。」说着便又下了一着。    
    　　这持破扇的青年起恒道：「我才不喜欢你的诡怪布局咧！居高临下占尽优势，何必来暗的。不过，我想若要不死一兵一卒的得胜，还真是得煞费苦心呀！」    
    　　那女孩便又笑道：「所以要采用我的｀盆中射龟计＇呀！」    
    　　这对局的两人一听，倒是相视一下，都皱眉而暗自心疑着：「之前妳不是说是瓮中捉鳖的吗？」两人又不禁感到一阵寒意，浑身不自在起来，不知为什么。    
    　　而这夜的各个对局，仍持续进行中…    
    　　＊＊＊＊    
    　　午夜已到，逃脱大计开始！瑞美帮司云稍微上了点淡妆，又在桌上留下了一封信，便和司云一起偷偷摸摸地走出房间，两人目前伪装的身分是大小姐与女侍。    
    　　在这偌大而静悄悄的边隼城主宅邸中，两人极细微的脚步声也非隐隐可闻不可；而司云眼看这些长廊一条条的四通八达，不禁暗暗叫苦。只见司云走在瑞美的略后方的旁边，覆着的大斗篷盖住了他闪亮的白发和两边的脸颊，他们现在要往之前司云闯入的女子宿舍去，计画先从那里出屋。    
    　　深夜寂静着的大宅邸彷佛无人居住一般，他们一路上走了许久都没看到人；但其实并非如此，经过司云之前这么一闹，有的地方都有人站哨或巡逻；两人东走西躲的，多亏瑞美深谙路线，｀主仆＇俩好不容易绕过了许多的警戒，其间还有一次差点要被迎面而来的守卫撞见，幸好旁边有间空房可躲，不然逃脱计画就会很棘手了。    
    　　两人又走出了不少，到了一曲螺旋阶梯并下去后，来到了一处空旷的厅堂，瑞美指着厅堂的一条走道，小声道：「这就是了，但走道外面有人把守着，即使是我也最多只能到这了，父亲不准我越过这里。」    
    　　司云马上笑了一下，竟立即发出了女生的声音而细声道：「看我的。」原来，那正是当初他旅行时，在和宁国学会的变声术！他奔向那条道路，外面的守卫听到有人奔跑的声音，便回头一看，却见到一个披着斗篷的美貌女侍奔了过来，便道：「站住！」却听得司云用女性的声音慌张叫道：「那个入侵者呀！银白发的怪人啊，他出现在那边的楼梯口了呀！」两个守卫双双吃惊：「什么！？」    
    　　司云奔到他们面前，假装喘气而低头弯腰双手握膝，指着奔来的那条信道，道：「呼…那个怪人…我见到他在上一层楼那附近鬼鬼祟祟的…我吓得赶紧跑来…他好象还没发现我…」两守卫互望一眼，便道：「好，妳在这顾着，我们去看看。」    
    　　「好，两位大哥…我在这等你们…」司云心中去却暗笑：「正合我意。」    
    　　守卫朝信道走去，上了楼梯；一会，瑞美从螺旋梯下面的小空间中探出头来，眼见到没人，便奔将出来，朝着走道另一头正对她微笑着的司云轻脚跑去。司云笑道：「成功，真简单呀！」瑞美也笑：「还没呢！」    
    　　由于此时大多的人力已经调往司云之前大闹的宅中心区去了，所以之后两人在这较外围的地带，并没遇到太多的巡逻，而且很快就来到了女子宿舍附近。果然，这里还有一重看守！瑞美已穿上事先带着的一套大斗篷，盖上篷帽又把前额头发拨了下来，然后低头和司云手挽着手疾走着。一会，便到了两个守卫跟前，守卫一见两人，便叫道：「站住！妳们是…」    
    　　司云面上装出极度惶恐的道：「我们刚刚在后面看到一个鬼鬼祟祟手里拿着一把沾血的刀的白发男子！而她，被吓坏了…」只见瑞美低头而身体颤抖着，暗暗的发出啜泣声。    
    　　守卫一听闻与见状，不由得大吃一惊，却是燃起了气慨，便道：「妳们先待在这，我们去看看。」司云有点装哭的道：「我们吓坏了，想先去女子宿舍那避一避。」便挽着低头的瑞美，走向女子宿舍的方向，司云还假装对瑞美道：「别哭…」这背影看在守卫眼里，像是高的女孩在安慰另一个较矮的女孩似的，令得两守卫保护女孩的雄心大大激起。    
    　　可是在背影的另一面，掩着斗篷的瑞美和司云两人却相视一笑，心中暗呼：「成功！」    
    　　现在他们人在三楼，正是走向之前司云从女子宿舍穿过的那条华丽走道，两人快步走到了女子宿舍的走廊，倒是都没见到人影；这也是当然的，因为所有的女生应该都吓到了，全都门窗紧闭，早早就睡。    
    　　两人不由得暗呼：「过瘾，太顺利了！」便下了楼梯来到了一楼，瑞美还小声叹道：「这里我好久没来了！」    
    　　司云笑道：「待会，会有妳几乎没去过的地方，外面！」便又带瑞美进去之前进入宅邸的那个房间，昏暗中，司云轻轻的打开微透月光的窗户，探头探脑的看了一下，便先爬了出去，然后，帮忙守护瑞美跳窗，却见瑞美安稳的落下，心中不禁感到自己倒是低估了这位狂野的大小姐了！    
    　　他们继续走往那片后园，穿过了重重的树草，终于到达了刚刚司云落下的墙边。    
    　　司云小声道：「我先上去看看外面的警戒如何。」便踩着搬移过来的花盆、高垫而上了墙头，司云只见外面一片漆黑，空无一人，就对瑞美小声道：「没人呀！太好了，妳等我一下，我先下去接妳。」然后他攀上了墙头而「啪」的一小声落下。    
    　　蓦然，却听得前方不远处一声带有笑意而洒脱的声音道：「好身手！」    
    　　司云惊问：「谁？！」突然地前方火光大大一闪，司云赶紧用斗篷和布蒙住了脸，只见眼前半径五、六公尺外围着八、九人，自己竟被包围了！    
    　　那些人中间为首的一个书生模样打扮的人，硬是穿著与其它卫兵不同，约近乎三十岁而面貌普通，粗眉高挂额上倒是跟他的书生扮相和气息略有不搭之感，而这书生想来正是刚刚说话的那人，只听他道：「身手不错，可惜有我在，这大人的官邸又岂容你这有点小聪明的小贼说来就来、说走就走的。」书生又得意一笑，道：「看你惊疑未定的，想知道为什么我会埋伏在这吗？」    
    　　司云摊手道：「愿闻其详。」    
    　　「就让你先明白吧！你这小贼大闹屋宅后，却久久未见其人，我便想到你一定是藏起来了吧！因为之后都没人再见过你；又想你如何进来的，便开始找…果然，被我给找到了！对，就是你身后那堵墙旁的烂泥巴，上面还留有你落下后的深深脚印，我便知道你是从这里进入的，想来你乱闯一气，必然不谙此宅地形，理应循原道而出，我们当下就埋伏于此。果然，倒是被小生我猜中了！也幸亏你这么早出现，不然我们这众兄弟一伙可要吹个一夜冷风啦！」说完，倒是幸然笑着，这书生倒是不缺幽默感呀。    
    　　司云谦虚道：「在下不才，却得闻贵府｀观多＇二将之大名，现见君之思路卓然、料事神准，想来阁下必是那盛名以久而智勇兼备、文武双全的智将－｀观斐＇了！」说完，倒是抱拳致意。    
    　　书生一听立即大笑道：「哈哈哈，厉害，也很中听！若然汝等非贼人，在下倒想与君一席，彻夜把酒叙江湖呀！可惜…你得先苦恼地在牢中和小生一叙了。」说罢，只见那书生从旁边的一个卫兵手中接过了一支由类似藤条的材质所制成的长枪；他刚接过时，枪头还微微颤抖了一阵子。    
    　　在火光闪耀下，一切都看在司云锐利的细眼之中，眼见这枪外表虽实在看不出精致之处，但司云却马上知道此枪杆必然有相当强的韧性，可随招式间之轮转而舞动弯曲，可能会像条灵蛇一般，在敌人以为躲过之际，却又转头｀咬＇了过来！    
    　　司云便道：「岂敢，阁下果然就是那｀单枪千变＇的观斐了，久仰大名。更佩服尊驾之才能盖世，非但武功震江湖，头脑聪颖而人称智将；连情报处理和行军打仗都有一手，而能受托那数日前的北方送信，还有约近半月前的城东驻军事宜。真令在下好生敬佩尊驾之文武全才呀！」    
    　　观斐陡地大惊，脸上的轻松感也全然不见，尖声叫：「你…你怎么知道？！」眼见对方竟然知道这两件事，而且后者还是军事机要，观斐也完全不能冷静了！    
    　　司云故装阴冷的笑：「哈哈哈，我知道的可多着呢，要想知道我为何知道，且猜我接下来要干什么。」观斐脑中兀自混乱的想着：「他要干嘛？！他下一步要干嘛…？」    
    　　却见司云指着后方的墙，道：「我身手超卓，来去自如；但今夜太晚，恕不多陪；先回去了，后会有期。」说完，司云点了两步地一跃而起，手一抓、腰一扭，便上了墙头，又冷笑了一下，然后跳下。    
    　　观斐慌急的大叫：「快，抓住他，通知宅中的所有守卫，务必全部动员。」心惊：「莫非这小子在宅中偷听到主人交代我的机密！？现在又跑回去，难不成他是装成侍卫的间谍？！我竟然都没察觉！他能够轻易混入！？」    
    　　＊＊＊＊    
    　　午夜的另一起秘事…Ｊ用讶异和疑惑的眼神望着吃惊的可西，问：「到底怎么了？！」    
    　　可西像是惊疑未定一般，道：「你的本命…你的本命竟是…没有…」    
    　　「什么？！没有？那是…」    
    　　可西缓缓而确定的道：「你，没有本命。」「没有本命！那代表什么？」    
    　　「不代表什么，因为根本没有！」可西声音也有点怪异。    
    　　「可是，｀没有＇不也算是一种本命吗？」    
    　　可西想了一下才缓缓摇头，注视着Ｊ，道：「不，我说过了，人都有本命的，｀没有＇并不代表是一种本命，因为连一点点的任何讯息都没有，你刚刚压叶碰水后，有感觉到什么东西吗？」    
    　　Ｊ摇摇头，可西道：「这就是了，一般来说…不！毫无例外，接受这测试的人，都会在碰水后，经由水的启发，而在脑中产生各种信息，甚至是一种明确却又说不太上来的感觉…那就是本命！而旁人若也碰水，便也可感受到稍淡的该信息之流入。但你…」Ｊ接着道：「完全没有信息。」    
    　　可西点头，而心中暗地惊疑着：「难道，他发现…我想探知他的本命？！可是他刚刚的认真不像是装的呀！没理由作假，这男人竟然没有本命！他到底是什么人…」    
    　　Ｊ却笑道：「原来如此，没有本命代表没有所谓的命运吧，我是个没有命运束缚的人呀，哈！」但是，是没有命运束缚，还是因为他本来就不存在着命运呢？因为…他不是人！他几乎是…神，战神！    
    　　两人等待到午夜而测算的Ｊ的本命，竟是这样收场，不免有点失望和意外。    
    　　可西回到房中，并没有立刻睡，她在窗边观看着星相，心想：「一个人竟然会没有本命，这可怎样是好？！」    
    　　＊＊＊＊    
    　　司云跳下墙头回到园子中，赶紧拉着瑞美沿着围墙走，道：「为防他们也翻墙跳入，我们快走吧。」瑞美小声又失望的道：「真没想到外面是观斐大哥，他果然还是那么机明，这下我们逃不掉了，他一定布下了重兵，我看你先走吧，别管我了！」    
    　　司云却轻松的一笑，道：「呵哈，妳在说什么傻话，好戏才要开始呢，我刚刚已经拋下诱饵了，我反而利用他的聪明，让他能猜到我可能会进入屋子，引诱他往屋宅去找。他已经失去冷静了，果然成功；这也幸亏有妳之前提供给我的情报，现在他一定急着非抓到我不可了！走吧。」司云便拉着瑞美的手而在这树丛后院中穿梭。    
    　　瑞美问：「去哪？」司云笑问：「逃脱呀！妳不是很向往吗？」「可以逃掉吗？！现在不是到处都在找你！」    
    　　司云仍轻松模样的道：「我想，观斐应该已经焦急的离开外面了，并且把人手往屋中压去，刚刚我们是在这屋宅的南边偏西处，而这屋宅外围有东南西北，共四个出口，他必然是直接取道于最近的南边出口而入屋。因为我刚刚钓他的饵，会让他以为我能自由进出这屋子的任何角落，甚至他会猜到我是混入的间谍，所以才能偷听到机密。所以，我们现在赶往南门即可。」瑞美反而不解：「为何反而赶往观斐大哥正赶去的南门？！」    
    　　司云笑：「因为，他必然会先调开南门出口一带的人力，来入屋追逮我，我们去了正好能出宅！」说着，两人见到前面有些许火光和嘈杂，已经来到南门了！果然，不久后火光变小，司云交代后续的行动方针后，再度翻落墙下，一看墙外四周还真的没人了！心喜：「还挺顺利的，接下来…」    
    　　只见司云大刺刺的走到南门前，而门口仅两、三个守卫，这些守卫刚见到司云蒙面出现，还显露出一头银白发，正来不及反应时，却见司云已经冲过南门而向大宅跑去！司云还大笑叫：「哈哈哈，我来去如风，谁可拦我！」    
    　　守卫一阵惊愕中也追将上去，他们万万想不到观斐刚刚说的这飞贼竟然不是在宅内，而且还反而从外面往内跑去，守卫都不由得狂呼一阵：「站住！来人捉贼呀！他在这呀！」    
    　　司云超快的瞬发力岂是常人可及！？他稍微转个方向沿着围墙内的屋外缘跑着；没一会，便从守卫黑夜中能见的范围之内消失了！而司云已经转进了墙边的树丛中，然后又翻过围墙，并再度朝南门走去，只见南门一带只有一个人站在眼前，却不是瑞美是谁！原来这是他的诱敌误追之计！    
    　　瑞美笑吟吟的叹道：「司云哥，你真是太神了！」司云略喘着气笑道：「快走吧，先离开再说。」    
    　　两人，趁夜逃离了宅邸一带。在无人的寂静夜道上，两人都选在小巷中穿梭，瑞美问：「现在去哪？」    
    　　「嗯…我一个人是还好啦，但妳是个大小姐，我想不方便让妳陪我露宿郊外，我们找一家客栈吧。但是，明天天未明就必须离开，虽然我这样一闹，是让他们筋疲力竭，注意力全都被我引开了，但妳的失踪也有点可能明天早上就会被发现，我们必须尽早赶路！」    
    　　瑞美打了个呵欠，又道：「一切听你安排，我也累了…」「真是的，这样就累了，往后还会更累呢，这才是冒险！」    
    　　两人往西南走，因为边隼城的西南方就是Ｊ和宇郡轩所在的归亦城。他们在离开了城主屋宅有不少距离后才停下，便找了家旅店投宿，司云也已经套上之前Ｊ帮他作的那张假面孔。瑞美倒是有点害怕这深夜而陌生的外面环境，便要求司云和她同房睡，司云便对店长声称自己和妹妹是从南边来的。然后，两人便去睡了，这钱倒是司云出的，瑞美长居于大宅内反而没现金可带…    
    　　隔天清晨，天全然未亮时，司云便拍着瑞美的小脸：「喂，起来啰！瑞美。」瑞美猛地惊醒，正想要惊叫起来，却被司云眼明手快的遮捂住了嘴，司云早就脱下了面皮，并道：「嘘，妳睡昏啦，是我啦！」瑞美才点点头，从小备受呵护而第一次在外这样过夜的她，刚醒时，一时还搞不清楚现在自己已经跟司云出了宅邸了。瑞美见窗外仍旧漆黑，便弱声弱气的问：「再睡一下，天都还没光呢！」便倒头就睡。    
    　　司云却把她拉了起来，道：「那我不管妳了，先走了！」「什么？干嘛那么早呀！」「因为我们必须早点出城，趁没什么人看到时，这样行踪比较不容易被发现；而且，时间一晚，若果你爸那边发现，便可能会封住出路，妳就插翅难飞了！」    
    　　瑞美才恍然大悟，揉着惺忪睡眼道：「是，司云大哥。」司云笑：「早就跟妳说过会很辛苦的，妳要有所觉悟啊。」    
    　　两人离开了旅店，往西走去，这也是较快的出城快捷方式。天快光，两人终于出城并又走了一些路，瑞美倒是不断叫苦：「好累呀！一直走，而且我都没睡饱…啊…」说着，便打了个呵欠。    
    　　「好啦，到了前方那个小竹林就休息吧！」司云指着前方约两百多公尺的一片竹林说道。    
    　　「好，走、快走。」瑞美倒是精神抖擞起来了。    
    　　「真是的，刚刚不是还喊累吗…」    
    　　※※※※※※    
    　　下一章预告：第六章．古崖迷阵    
    　　竹子异象之探讨。    
    　　传说的古断崖和迷石阵！    
    　　　　　　


危险女人篇  第六章．古崖迷阵

    　　司云和瑞美来到边隼城外西南的一片竹林处休息，却见这竹林倒真是长得怪异，有的特别粗有的特别细，彷佛只有老年和少年一般；而且竹林内阴森森之气氛弥漫，现下由于天刚要光，所以仍有一些雾气徘徊在林内枝枒间。    
    　　瑞美倒是初生之犊般，见这诡异景象非但不惊，反而问司云：「司云哥，这竹子怎么长得这样怪异呀？有粗有细，但就是没有中间的…」    
    　　司云也正四方观看着，想了一下才回道：「关于这点，我不是很确定，但一般竹子是不会这样的，所以，显然是有过一段期间的生长不完全，应该说都被毁坏了，至于为何如此，妳自己想想吧，我也不太确定。」    
    　　瑞美虽深居内院，反应倒也机伶，便答：「火。」    
    　　司云略有点惊讶了一下，才道：「看来我又小看妳了，竟然立刻想得到这点呀！」    
    　　瑞美一被夸赞倒有点不好意思起来，谦虚道：「呵，也没有啦，就无聊而看些书，里面有提到森林大火，我就这样猜了。」    
    　　司云点头，却道：「嗯，但妳的假设应该不对。因为…眼前将要日出，雾气尚不散，可见这一带湿气不小，其实竹子也是很偏水的，况且这一带地势较低而易于有水；又由于地势低，雷不容易打下来；再者，竹子并不是很容易燃烧的；还有一点，那就是地上没什么烧过的余烬或痕迹。」    
    　　「可是，也可能是有人纵火，然后灰烬早已经被雨水冲刷掉了啊！你看这些年轻的竹子这么高了，应该也过一段时间了，灰烬当然就没了。」    
    　　司云一听，反而莞尔微笑，道：「妳想的倒蛮有趣的；确实，有人纵火和雨水冲刷，亏妳想得到。但是，有个决定性的证据，证明并不是火…」瑞美惊疑地问：「咦！那、是什么？」    
    　　司云指着地上：「残枝，地上残枝并没有火烧过的痕迹，要知道…竹子的枝内是空心的，满布空气，当燃烧时便会产生爆炸而有噪音；而竹子也不太好烧，但见地上的竹子断枝残干都没有烧过或爆开的痕迹，这可便不是雨能冲刷走的了。」说着，他又用脚挑了挑开地上许多落竹枝叶翻找了一下。    
    　　「原来如此，那会是什么原因呢？」瑞美倒是像被点开似的问。司云走近几株竹子看了看，才看着瑞美道：「如果，有人大量采下竹子…妳觉得是要干嘛？」瑞美想了一下，却摇摇头。司云才道：「竹子长而富有韧性，握在人的手中，只要大小别太偏差，其实相当好用。」瑞美陡然大惊，反应奇快的道：「武器！战争！」    
    　　司云点头：「是，我是想这样臆测。但也不是！因为地上都没有被大量斩断的迹象。不过，这样也好，作武器的人越少越好。」「那到底是为什么？」    
    　　司云摇头：「不知道。就当作是…被虫蛀的吧！」可是，司云自己也知道…根本不会是这样的！世上有什么东西，竟然会死缠着这片竹林？！因为，竹林既然只有那些较老的和刚长不久的，这就表示中间出现过相当时间的断层，而这断层到底是…？！    
    　　＊＊＊＊    
    　　两人稍微吃了点东西当早餐，司云给瑞美一些干粮，道：「不好意思呀！我现在只有这个能给妳吃了，既然都出来了，就忍耐一会吧！」瑞美倒也没有嫌恶的接过，这倒是难能可贵呀！她从小可是都吃得很好的。    
    　　一会，司云道：「差不多该让我知道妳要给我的情报了吧。」「好，不过，我怕你知道后会丢下我不管，自己一个人溜掉。」「我如果真要那样做，早就把妳当人质带出来啦，傻丫头！」「好，那你要答应我，不能拋下我喔！」    
    　　「是，边隼城城主大人的千金大小姐。」司云举掌做发誓样。    
    　　瑞美满意又开心的一笑，道：「其实我也不清楚那个｀宇郡轩＇到底是什么鬼玩意啦…」司云大大惊骇：「妳不会是耍我吧！天啊…」    
    　　瑞美见状又更加开心的笑道：「呵呵，司云哥也会慌乱喔…」然后伸手入怀，拿出个小牌子，道：「拿去。」便扔给司云。    
    　　司云接过一看，这菱形牌子是褐色的，上面写着｀宇郡轩＇！这便是瑞美之前提到…在她父亲书房的暗柜中发现的。    
    　　只听瑞美得意道：「那牌子呀…我发现时就藏起来了，我父亲好象都没发现呢，不过他好象也没在使用了吧，既然他不知道，我也就不还他了，嘿嘿…」司云心中只想：「有女如此，莫不过如有内贼，难防！难防！」    
    　　司云思忖眼下已经略有眉目和收获，而自己既然还带着这个大小姐，要冒险和四处探问也不易，不如先赶到归亦城和Ｊ会合，Ｊ应该也有所收获才是。不久天明，司云带着这位大小姐继续上路地迈向宇郡轩指定的归亦城。    
    　　＊＊＊＊    
    　　话说下午，Ｊ那边的状况…其实一样，还是没什么进展。可西和Ｊ又出来逛街，只是这次倒是Ｊ邀请的。可西只觉得Ｊ老是走来走去，倒像是静不下来似的，便问：「你干嘛一直硬要出来乱走呀！难道你在等待机会或是观看有无跟踪、监视者，然后再把他逮起来？」当然，可西不知道Ｊ是为了让附近的人看一看，好让司云能够容易找到他。    
    　　Ｊ笑：「嘿嘿，这倒也是原因之一啦，不过还有别的原因…」「什么别的原因呀！？」    
    　　「很快便会分晓的。应该吧…至少我保证会有收获。」只见Ｊ依旧一副毫不紧张的德性。    
    　　可西皱眉：「我只知道我们这两天下来都在浪费时间，根本没进行调查！」「别傻了，又不是没有进展，昨天不就收到那封时间通知吗？反正我们急也没用，他们既然要找我们，等时间到的时候就会有新消息的，别担心啦。」「这样我才担心咧，我们一直待着，简直是挨打不还手，挨揍不逃走…」「我战神虽不会逃走，却也不会挨打的，放心啦，哈哈哈…」    
    　　两人之后回到旅店，Ｊ却见房中有封信…又是那种灰色的！便叫可西前来观看，只见信中写着：    
    　　“抱歉，由于略有更动，所以烦请两位于明天日落移驾此城南郊之古崖迷阵附近，到时自会有人接洽。”    
    　　“宇郡轩特发此鸿知会，若有不便，请多包含。”    
    　　两人看完，面面相觑，Ｊ却是觉得这宇郡轩虽不知是在搞什么鬼，但眼下已有了方向，倒是好办多了…便问：「妳知道这信上所说的什么｀古崖迷阵＇吗？」「当然知道，那一度是最有名的奇观，简直是一座｀大迷宫＇，还露天的！」    
    　　Ｊ倒是感了兴趣，便道：「一度？说来听听！」    
    　　＊＊＊＊    
    　　原来，所谓的｀古崖迷阵＇，是指该处的｀古断崖＇和｀迷石阵＇这两大宏伟景观！没人知道那是怎么产生的，只知道是上古时代就有着的东西，即使是以前那一带古文明的后族末裔所流传的古典中，也有记载该处不知为何时便有的两大举世奇观！    
    　　也就是说，那已经很久很久以前就存在的了。现在且说其中典藏的一则古老神话…    
    　　当太古时期，有一火球自天外飞降，冲入地中，顿时天摇地动、天地异变，漫天乌尘罩顶，蔽光不透，大地遂而冰封，也由此一撞击而形成这个大凹坑的断崖奇观！然后，大地却进入了冰河期，而这灾劫过度后的不知多久，人类才诞生…    
    　　听说，之后天神有感于这个进入地中的邪火之可布威力，便自天降下凡世，而修补大洞，并把火球给封印锢锁在地中，其后又造此巨石之阵，加以镇安护法。    
    　　这虽然是神话，但却与后世人所研究发现的一些事实相符…    
    　　｀古断崖＇确实是天然形成的，至少是一股强大的冲击而直接造成的！甚至被信奉此神话者认为，那是神填平大凹坑后而仅存地面的遗迹，但自然也从来没人能去挖掘出地下原有的大凹坑作为证据。    
    　　｀迷石阵＇确实是人为架设的，至少那些天然巨石的排置相当具有深意而非自然现象！可是，神奇之处就是在于…那是很古老就有的东西，谁有那种闲情和能力去完成这样的大工程！？那是什么文明？    
    　　所以，也因为这两样匪夷所思且世所仅见的大奇迹之故，这｀古崖迷阵＇倒是从古至今一直有不少人慕名前来观瞻！    
    　　＊＊＊＊    
    　　可西嘟嘴道：「不过，现在不一样了，这国家的高层已经将｀古崖迷阵＇给全面封锁了，不让任何人进入！而这宇郡轩竟然敢设在那附近，而又这么神通广大，我越来越怀疑，宇郡轩是由这国家至高的高层所主持的组织…」    
    　　Ｊ倒是好奇的问：「若然如此，他们找我们来又是要干嘛？又为何要在那巨石迷阵附近呢？」    
    　　「我哪知道，总不会只是为了招待我们去那观光吧，虽然我是蛮想看的。这牧群国也真够可恶的！竟然擅自封锁这种好东西，说不定去了这样的亘谷奇域中，能让我的卜算能力更加高明呢！」「他们封锁几年了？」    
    　　「好象有快五年了吧！听说在那之前，就已经开始收重重的通关费，让参观者各个面有难色，但那奇观的魅力太过诱人，来访的仍旧络绎不绝。但本小姐现在倒是有钱也去不了啦！」    
    　　Ｊ陡地大笑：「哈哈哈…有意思，既然让我遇上了，我倒也想看的紧呀！走，我们就先去一趟吧！」    
    　　可西惊奇：「你是认真的吗？！」「怎么，妳不也想看吗？」「你该不会要硬闯吧！那边守的很紧呀！」    
    　　「应该不会，我也不希望打草惊蛇。况且，试问这世上谁可阻挡我的侵入呢！？」豪言一发，Ｊ当下站了起来，神情彷佛不可一世的傲笑苍生；而他，确实有这个资格。    
    　　可西心中仍旧疑惑：「可是，就算你再厉害，一个人进去也够难的了，要怎么带我进去呢？！」    
    　　当下，Ｊ和可西便往南进发，穿过了热闹的归亦城，来到南门出口，眼前是放眼百里、一望无际的广大草原，原野碧绿的一大片而绵远不绝一般，眼前也有着羊群正在原野上吃着草。    
    　　Ｊ也不禁赞道：「不愧是以牧起家的牧群国呀！」    
    　　两人沿途一同走着，其实环境倒是挺有浪漫气氛的，忽见一条清静无比的小溪潺流，不过才二公尺半不到的宽度，清澈的浅水下底部立见，旁边还有着几头绵羊正在饮着其甘美津流。    
    　　但见此溪虽小，却是那样细细绵绵的由远方蜿蜒伸来，它至少从数十里开外而致目不可迄及之处，不吝曝晒的与大地和众生分享！就在如此正缓缓西下的落日下，闪动着象征生命泉源的光彩，那是万物不可或缺的根本…    
    　　「水！这小溪…天啊！」Ｊ见到这样的奇特美景心中不住的感叹，这么小而浅的小溪流竟能如此攸长不绝！他直体会到自然的奥妙无处不在！只要你不断地用心体会，渴望的悸动仍旧会让人惊喜！    
    　　可西仰着头，她细细丝柔的秀发随着缓缓微风而轻摆着；在斜阳的映照下，可爱娇俏的面颊泛起了浅浅的晕红，她也不住地看着如此美好的景致而出神。但Ｊ却也再次因为可西的美妙而出神…    
    　　「看什么？！」可西突然察觉也似的，这大概是算命师的本能吧。    
    　　「呵呵…看美景呀！但，可惜，可惜…」「可惜什么？」    
    　　「有这样广阔无际的壮丽草原，有如此如梦似幻的夕阳辉照，有这等细腻精巧的潺潺小溪，但…却没有峰岚峻耸的高峭山岳啊！」    
    　　「那样雄壮的高山…这世上根本没有那种东西呀，还真让你失望了！」「失望？嘿，倒也不会，因为…有娇俏人的美女相伴呀！」「……」可西的脸倒更红了起来。    
    　　穿过了一片片起伏的大草原，眼前逐渐出现了褐黄的偏干土地，并且开始有越来越密的碎石遍布，两人也见到前方老远有些高起的东西…    
    　　是岩石！高高耸立的岩石和尖削直立的岩片或岩块就像是被插入地中而立直起来一般！而且岩群重重叠嶂，似有上百之数！然而，其后方却可见一道比之更高的暗褐色断崖壁面！    
    　　「天！这就是传说中的超级奇景！？」Ｊ也不由得惊骇当场，这规模即使是在现世也实在太过壮观！何况是在这虚世中？老远就能看到高耸的岩柱林和大壁层！    
    　　可西却愁着眉道：「可惜我们进不去，整个石林都被严密看守住了。」    
    　　Ｊ心想：「笑话，想我当初就已经是无孔不入的超级盗贼了，现在这区区的小围守备想挡我？！」便豪然快意道：「别担心，一定进得去。」    
    　　两人逐渐接近，只见古崖迷阵的外层竟有一大圈的围栏！而不时有守卫走来走去的。于是，两人便偷偷的利用石块和树丛而潜伏接近，借着地形起伏和灌植黄草而更加地悄悄靠近；幸好天色渐暗，更加利于遮掩。    
    　　可西极端细声的道：「喂，别再靠近了，被发现会被抓起来的。」「别担心，敢来抓我我就一拳让他们飞出去。」    
    　　「不是啦！我不喜欢打草惊蛇，这样…」    
    　　Ｊ接着道：「我知道，会不利于往后的行动，别担心，我也不喜欢惊动守备，我一定会想办法让我们都能进去的。」    
    　　两人继续东躲西闪地接近外围，好一会终于来到附近，只见高高的栏架林立于巨石群之前，栏架有一公尺多，长度大都有七、八公尺，偶有没连合着的缺口，却是守兵来回走动、出入的地方！    
    　　而眼前的巨石各个竖立达五、六公尺高，隐约可见后方偶有几片大的，似有十公尺高一般！整个迷石阵之范围约直径一百三、四十公尺！巨石倒都像是薄片一般，表面上也有些长痕；形状大概像是毛笔头或手掌般的尖削。    
    　　而旁边一大道的大断崖似有点圆弧路径，长达约一百一、二十公尺，高更达十几到二十几公尺！    
    　　Ｊ观看了一下巡逻形式，发现倒是蛮缜密的，一时也看不出什么死角！但他们绕绕绕的，最后还是给Ｊ找到一点小死角。于是Ｊ便带可西偷偷靠近，通过了外围站哨的眼线，来到距离围栏七公尺、五公尺…    
    　　终于，趁守卫一个转身，他们贴近到围栏旁，但却也动弹不得，因为这是唯一可暂避防备的死角。    
    　　眼见进入的缺口就在旁边，可是缺口的守卫们却走来走去的，Ｊ知道自己是可以趁守卫转身走回时，极为迅速地在零点五秒内穿过而不留痕迹，但可西怎么办…！？    
    　　Ｊ看了看围栏也知道自己是可以跳过，不过倒是会发出满大的落地声，绝不可行，何况还带着可西！但这却也反让Ｊ心生一计，便小声对可西道：「等会，无论发生何事，妳都不能出声音喔，可以吗？」「要干嘛…？」「先答应我就对了，不管怎样，妳都别出声，我保证我们都可以安然的进入。」    
    　　可西想了一下，才点头：「好。」「好，那妳有心理准备了吧，不论怎样，都别出声…」    
    　　忽然，Ｊ话刚说完，可西只觉被抱了起来！然后只感到耳边风声一啸，自己竟然高飞了起来！Ｊ把可西直接丢过了围栏！可西半空中尚且未能想透情况，身体便开始落下，但她却没有叫出来。忽然落下的势子一缓，可西只觉得有人把自己给接住了！定眼一看，此人正是Ｊ。两人现在已经在围栏之内了！    
    　　原来Ｊ算准时机，把可西直接丢过围墙，然后一发动脚力的横行过守卫正转身的瞬间，闪切进去接住可西。守卫蓦的感到后方一阵阴风，却见根本什么都没有，不由得暗自叫怪。    
    　　两人眼前便有一块高大的石柱，距离约十二、十三公尺，这外围的守备既已通过，眼下进去里面倒是容易多了经过几秒钟的耽搁后，两人已经来到外围石片下。而这中间过来的冲刺段，几乎是Ｊ又抱起可西冲来的。    
    　　可西直觉得这人根本不是｀人＇…不但可以将自己从围墙外扔过再迅速过来安稳接住，神力匪夷所思！现在竟然还能够抱着自己快跑，而且速度还比常人快上一大截不只！「他，算是人吗…」可西心中担忧着…    
    　　Ｊ看了看、摸了摸石柱，知道这果然只是普通的岩石，便问：「现在怎么走？」原来，眼下倒是还有不少的石片群横立其间，挡住不少去路，高也有两、三公尺的，这可真是名符其实的迷宫了！    
    　　可西抬头看了看星空，又四处看了看，便道：「我也不是很清楚，我们往里面走吧！听说，这中央还有个锥形的石塔，是这个奇观的中心遗迹…」    
    　　Ｊ听了暗自诧异：「遗迹？！这迷宫建造的目的难道是为了围住中心而设置的吗？」    
    　　两人点亮了灯火，胡乱地尽量往中间走，有时遇到死路或阻碍，Ｊ便索性带可西直接翻越攀过。一路上，这地势也越来越低，像是下坡路段一般；回头一看，却见巨石群彷佛阶级般地一层层摆设着，由外而逐渐向下。    
    　　终于，眼前一座笔锥形岩尖塔出现，颜色为黄色，正是迷石阵最低处的中心地！走近一看，这塔的底径倒有个十多公尺！高达近二十公尺！    
    　　Ｊ惊叹：「这就是中心的尖塔了！」    
    　　可西也点头赞叹：「对，这石塔和石阵不知为何人于何时所建的。正因如此，鬼斧神工之妙可见一般，即使以今日之建筑技术而言，要推动如此大之巨石，也是相当困难，何况这附近没有这么大的岩片呢！所以有不少人相信那个传说，说这是古代由神所建造的。还有人说这塔可以进入，入口是塔顶，但这点却早已被证实是子虚乌有的。」    
    　　Ｊ仰望着高塔道：「我倒真有点想上到塔尖看看呢！」「得了吧，以前已经不少人爬上去过了，什么都没有！」    
    　　这句话反而触动了Ｊ，心想：「｀什么都没有＇？！那就是有了！」当然，Ｊ的理性依旧维持住了，他当然不会傻到真的跑上去看，何况现在是黑夜！    
    　　两人绕着石柱走了一会，突然火光中却见一条绳子紧贴在石柱旁边！仔细一看，这绳子倒是由塔顶上方延伸而来的，直到看不到的顶上为止，难道这绳子是由塔顶连下来的？！两人面面相觑的看着彼此惊疑的面孔。    
    　　可西：「这…该不会是以前爬的人留下的绳子吧！」Ｊ摸着绳子，仔细端详了一番，道：「不，应该不是，这绳子并没有很大的破损或老旧，可说是刚不久前放上的，要不然整天受风湿日曝，不会这么完好如新。」「这…表示有人最近刚放上！？」    
    　　Ｊ嘉许的点头，笑道：「这样正好，我早就有点好奇了，现在看来，上面并不是什么都没有了，看来塔顶似乎真有开个洞呀！」「你不会是要上去吧！？」    
    　　「正是，为防里面真的有人，妳先躲起来好了。」Ｊ便立即又把可西抱起，窜上一块满高的石柱的平坑，放下她道：「妳先在这等我一会，把火熄掉，我待会再来接妳。对了，就算待会塔顶有火光出现，妳也别开口，因为那也不一定会是我，塔内说不定真的有人，在这等我来接妳就对了。」    
    　　可西无奈的道：「唉，阻止你似乎是不可能的了，你自己小心，快去快回啊！」    
    　　「放心吧！我会尽快的，可西小姐。」Ｊ说着，已然来到塔的底部，抓住绳子便爬了上去。到了上面，他见到这绳子原来是环成而圈套住塔顶的，而这塔顶竟然有个直径约一公尺的洞！Ｊ低头用火照耀洞内，四处看了看，见到地面就在眼前，塔内还真有空间！    
    　　Ｊ确认应无危险后，便落将下去。由于其内高度不大足，他便只能弯身屈膝，但见这小空间中有道向下的螺旋坡道，便往坡道走了下去。    
    　　在其中转了一两圈后，坡道越来越宽，Ｊ也能直起身子；不久，坡道没了而来到一个较大的空间中，地面倒不是很平整，却见中间有个大洞，直径有一公尺半！Ｊ便探头下去看看，只见下方空间中，由底连到顶的柱子处处，也有些曲折的信道和墙，彷佛是个｀迷宫＇！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第七章．绝世美女    
    　　迷宫中的探索者。    
    　　宇郡轩的聚会开始。    
    　　　　　　


危险女人篇  第七章．绝世美女

    　　Ｊ一见到下面空间像是迷宫，感到相当惊讶，自然更加好奇。便下去一看，果然这的确是个迷宫！这一时之间倒令Ｊ有点犹豫，但他转念又想…这塔也没多大，不过就是个小迷宫吧！便开始往内走，他先是胡乱地走着，可是，这越走越不对，这迷宫倒像是越来越大且越深似的！才想到：「这是进入地底下的迷宫，越来越大！」    
    　　正当Ｊ觉得不对而想先回头时，却猛然察觉旁边一道墙堵的转角有点亮光发出，难道竟是那个留下绳子的人？！    
    　　Ｊ立即遮消了火头，手一抹便已经易容。想来对方应该也没发现自己才是，便在黑暗中摸索着，偷偷朝那火光接近；但这迷宫不时的曲折拐转，他又是在黑暗中循着那光走，一时倒让人弄不清这火光在哪，只见火光忽明忽暗、乎浅乎亮的；Ｊ又得小心翼翼，又得加快脚步跟上，因而差点跟丢下，终于追近了前面不远的光源，却又不敢随便转过任何转角，怕会撞见那人。就这么弄了好一会，他终于确认火光来自前方转角处而且正向前走，也就是说，Ｊ自己已经在那人后面了。    
    　　Ｊ跟了几个拐转而发现这人虽然走得慢，却竟然没什么停顿和犹豫似的，地上映来的影子也从不倒回，莫非这人熟悉路线！当下便也安心的偷偷探头一看…    
    　　眼前是个黑衣人，全身用黑衣包裹住，连头发颜色都看不到，却能由紧包的黑衣下，看得出来相当瘦，身高约一百六左右。    
    　　只见这黑衣人低头缓行着，手中似乎摸着什么东西的，Ｊ心想那应该是迷宫地图才是…所以，他才会低头看着，而毫无滞碍的前行，不过前进的倒是满慢的。又偷偷的跟了一会，只见这人不断的走，越来越深！    
    　　Ｊ渐渐心感不妙…难道，自己要一直跟着！？不然待会怎么出去！？有了这两个疑虑，又想到可西还在外面吹着冷风等着。当下Ｊ便决定，先接近一下，探探这黑衣人的虚实…    
    　　Ｊ悄悄、悄悄地靠近，这黑衣人也依旧如之前一般，兀自在那慢慢东转西折的前进；很快地Ｊ便用自己长年的神盗素养，无声无息的来到黑衣人后方一公尺不到，已经在他双手射程之内了！    
    　　但不知怎么搞的，黑衣人却忽然停了下来！这瞬间，Ｊ骇异万分！他心知自己当然毫无发出声音；地上较靠近对方的影子也都早已侧身而收在对方的影子之内了。难道对方｀直觉＇竟是如此敏锐！？    
    　　这都不过是一瞬间，黑衣人一停便转过身来，他一见到身后的Ｊ便迅速无比的一倒跃开，并由手中发出一枝暗器；但这瞬间对方还来不及对Ｊ的出现而吃惊时，只见Ｊ一手便抄下那枝超近距离射来的飞针，并回掷对方肩膀；黑衣人惊吓之余，赶忙闪入旁边转角，光也很快熄灭，就此匿踪！    
    　　刚进入寂静的漆黑中，一时之间Ｊ还隐约听到对方一声呼吸声，但也立即消失，这黑衣人不光发躲暗器的反应，警觉性倒也迅速无比；黑暗中过了一会，Ｊ也觉得不是办法，便点亮了火而一无所惧地走着，只是…他是乱走的，只能尽量往｀上＇走。经过一阵的乱闯后，Ｊ终于回到了刚刚那个入口，一纵身而手一撑就上来了。他也想到…这黑衣人万一先自己出来而把绳子切断，那就有点不妙！而且自己进去那么久，可西万一等不及而到塔边，万一又遇上这黑衣人，那可就真的遭了！    
    　　Ｊ出了洞口，见到绳子还在，当下安心不少；又检查一下绳子有无被动了手脚，也没有，这更是几乎确定黑衣人应该还在里面，Ｊ甚至起了个邪恶的念头…要不要在绳子上动手脚，让黑衣人就此跌下去！？或是费一番功夫才能下去。    
    　　不过Ｊ没有这么作，毕竟这样太危险了，目前尚不知黑衣人是什么样的人，虽然攻击过自己，但在当时的情况来说，是情有可原的。    
    　　Ｊ下了塔，拨下易容便赶紧朝可西那里去，轻声叫唤：「可西，可西…」但是却没有响应，Ｊ不由得吃了一惊：「难道她不听我的话乱跑，甚至…」但是，Ｊ到了可西原先躲着的石缝下方一看而见上面依然有个人影，这人影也点亮了火，正是可西正用她明亮的双眼看着自己。    
    　　「妳干嘛不回答我？装神秘呀！差点被吓到，以为妳出事了。」    
    　　「你自己叫我在这乖乖的等你的，我见你久久不回，想是发现秘道了，而那又应该已经有人进去，所以在你没回来之前我不会乱动的。」    
    　　Ｊ想想也有道理，便道：「也对，虽然安然无恙，但妳做得很好。其实我刚刚就是在试探妳的警觉性，没想到妳完完全全合格！」    
    　　可西却完全不领情，叱道：「废话，快带我下去啦！这里冷死了，害我待那么久！」「……」    
    　　两人循原路和原法出去，Ｊ才把里面发生的事情告诉可西，可西满脸惊讶着，谁都万万想不到里面有着极为广大且直向地下去的大迷宫！这到底是何人所建？是｀神＇吗？这当然是个让人万分费解的谜题。    
    　　两人在黑夜中走在先前那片草原而北上要回归亦城。可西问：「你干嘛硬要接近他呀？」    
    　　Ｊ却是神秘的一笑：「呵呵…这正是我厉害的地方。」说着，他不知从哪处拿出了一张方皮纸；可西一看便发现上面有画些小点和几何图形，都在一个大圆之内，才道：「这…该不会是地图吧！」    
    　　「正是，这下子子并不是完全没有收获了，我从他身上扒出这张图，至少，这里已经有点线索了…」「一张纸能有什么线索？！」「这妳就不懂了，这图是圆的，显然应该是迷宫的地图，而有这张地图，也代表着他应该已经去过几次了，颇为熟悉其中环境吧！而这张纸的材质，妳觉得如何？」    
    　　可西便接过地图，看了看、摸了摸，道：「质地不错呀！」「是的，不过画一张地图，何必要用这么好的材质，莫非他很有钱？」「这样说来倒是没错，但那又如何？有点钱的人多的是啊，这种材质我也买得起。」    
    　　Ｊ又笑了一下：「嘿，看来妳脑筋还不够好！我的问题症结是在…何必用这么好的材质？原因应该是…他一向都用得很好吧，而这古崖迷阵不是已经被国家封锁了吗？他怎么还进得去？」    
    　　可西恍然大悟：「你的意思是说…他可能是王家或王家那派来的人？！」    
    　　Ｊ点头：「极为可能，不然国家封锁这里干嘛？只是，我想不通这个迷宫何必大费周章的去探索？难道里面有大秘宝不成！？」Ｊ说到这便扬起嘴角、目露精光，因为这正是Ｊ挑战神秘未知之秘密的本能。    
    　　两人回到归亦城的南门而入城回到客店中，刚踏进屋中Ｊ却也见到了个满头雪白秀发的美少年坐在一张桌前，此人正是司云！Ｊ大喜，赶紧迎上前去，司云也见到Ｊ而起身，敲了Ｊ的胸膛一下，笑道：「嘿，感觉好似好久不见一般。」    
    　　Ｊ也笑：「的确！虽然才不过三天左右，却总觉得好象很久不见一般！」    
    　　司云眼睛又更瞇的笑道：「可能是因为这两天我们都发现一些线索吧。」Ｊ却贼贼的笑，瞥眼看着旁边的瑞美，小声道：「不简单喔，才一会功夫便冒出个女伴啦！」司云却也看了可西一眼，道：「你不也是。」    
    　　稍微闲聊几句，又互相介绍一下。司云倒是没多提瑞美的身分，只说是碰巧顺路遇到而结识的。之后，四人聚在Ｊ的房间中讲述发生的事情以及情报，并加以讨论。当然，主要仍是司云讲述那段一路追踪到夜闯宅邸的经过，他也当然隐瞒瑞美是城主千金一事。而宇郡轩既已发函通知，现在就等明天日落的聚会了。    
    　　晚上，可西和瑞美睡一起，司云自然也睡在Ｊ那间。司云便也把事情发生的经过都告知了Ｊ；Ｊ也把自己两三天来的际遇讲述，并把刚刚在尖塔中遇到黑衣人的情形还有自己的推测说了出来。    
    　　Ｊ笑道：「嘿嘿，可不是只有你会推理而已！」    
    　　司云却皱眉道：「这就怪了…」Ｊ忙问：「哪里怪？」「如果说那黑衣人真是王家或其派来的人，何以需要蒙面？！理应能明正言顺的进入才是，里面已经很闷了吧！为何不脱下面罩？」「这大概是因为他警觉性非常非常高吧，已经习惯了暗行，而且他居然发现我接近而转身！」「对，就是这点，既然是个暗行者，他的行动理应也是偷偷摸摸、不为人知的。」「这点显而易见啊，那又如何？！」    
    　　司云笑：「你的堆里力还不够呀！你想…这样警慎又喜欢黑暗的家伙，加上一身黑衣夜行装，显然应该是偷偷潜入的吧，这种人似乎不会是王室派来的。而王家封闭那奇观，又惹来黑衣人在那不断反复探勘地形，倒像是里面有什么宝藏似的。」「对，这点跟我想得一样，里面有什么秘密之藏似的，不过你说黑衣人不断探勘地形…是什么意思！？」    
    　　司云指着桌上Ｊ从黑衣人那边盗来的地图道：「你看这地图不是很完好，而上面又隐约可见一些多余线条，这是什么你猜？」    
    　　Ｊ想了一下，道：「是修改的痕迹！」    
    　　「对，所以当初黑衣人在那低着头慢慢的走，不是在看地图，而是在绘制新地图，更好更新的，由此可知他应该是个求好心切、谨慎细心的人吧！我们也能进一步假设，或许这秘密很难找到而且相当诱人，所以非得要更加详尽的探勘里面的布局不可，正因他是个相当周密的人，所以才能发现这尖塔顶的入口吧，也因此仍继续穿著夜行装。我唯一想不透的是…他怎么会忽然回头？」    
    　　「慢着，你怎么肯定他一定是在画地图而不是看地图？」    
    　　司云仍笑：「这点…Ｊ我看你的观察力真的退化了，近在眼前的证据，你却直接把它弄丢！」Ｊ不解：「近在眼前？！什么啊？」「你觉得他怎能那么迅疾的射出那支飞针？或许他训练有素，但我却认为…因为他本已拿在手中了。」    
    　　Ｊ才张大双眼接着道：「那不是飞针…是一支笔！」司云微笑点头。的确，当时迅雷不及掩耳，灯火也不大明亮，Ｊ根本无暇去辨认对方射来的暗器是啥！    
    　　司云眼神深遂的笑道：「还有，我刚刚不是说…不知道他为了什么原因而转头？我认为他不是因为直觉敏锐而察觉你才转头的！」「何解！？」「他是在转头看见你后，先向后一跃中才射出那支笔的！照理说…那种情况下，感觉不对头就应该要马上转头，并且准备好攻击手段射出的，所以有点怪。不过，这一跃和一射倒也说明了他反应真的很快，不是简单人物啊！」    
    　　＊＊＊＊    
    　　隔天早上，他们召开讨论于这只牌子究竟可不可用。瑞美表示她也不知道；可西觉得应该可行；司云表示可以的话最好别暴露身分，也就是可以用这牌子混进去；Ｊ表示无所谓，他完全不在乎对方是善是恶。    
    　　可西皱眉：「可以的话，我倒是完全不想去呢。」瑞美笑：「可以的话，我倒是想去的紧呀。」这小妮子竟然如此大胆！    
    　　司云也笑：「我也蛮想去看看的。」Ｊ诡笑起来：「嘿，去是可以，但用那封信作证明也会使我们身分曝光，不妥！不过我想到了一个妙策啦。」    
    　　后来，Ｊ下午将近日落时跑去城的南郊探查状态，发现那附近的确出现一些人在走动！还真看到有人手中就持着那个和他们一模一样的牌子，而往东边一处密林走去。这下子倒是毫无怀疑了！    
    　　＊＊＊＊    
    　　不久，有三个人也往那密林走去，这三个人中…一个特别高的是个三十来岁的威猛男子，看来像是保镳的走在前方，手中提了把大刀，看上去直如万夫莫敌一般；后面是个穿著高贵的颇高女子，头戴纱罩掩面；女子旁边是个较矮的俏皮女孩，自然是她的女侍了。    
    　　穿梭林子的途中，偶有几对眼留意了一下他们，但见那前方开路的男子一副傲然无惧的模样，女侍则像是眼界大开一般，很感兴趣的东看看、西看看。    
    　　忽然在三人前方四十多尺处，出现一片空地，那有座宽大亭子和幢幢人影；然而前面却有个身上配剑的男子，旁边跟了两个手下过来盘问，这男子客气问：「请问几位可是何方来的？可有证明？」    
    　　那手抱大刀的高大男子蓦地勃然大怒，抡起大刀便恶声叫道：「大胆！汝等之流竟连我主人都不知道！？此乃滔天重罪，可诛也！」说着，便伸手去抽宝刀。但这刀才抽到一半的瞬间，却听见那覆面的华服女子道：「阿武，且慢！你太冲动了，真是的！」大汉便兀自臭着脸收刀站在一旁直瞪那盘问者，然后这覆面女子走上前客气道：「几位英雄，不好意思呀！我这位多年的贴身护卫性格就是那么火，老是大发雷霆，请见谅。」便拱手当作赔礼。    
    　　这盘问的配剑男子见此女子似乎身分高贵却不吝委身道歉，当下也忙还礼道：「哪里哪里，恕小人有眼无珠，不知女士名号…」    
    　　旁边那丫环「咯咯」笑道：「你们竟然连我们这名扬东方的主人都不知道，真是太不灵通了！主人她就是大名鼎鼎的｀玫瑰贵夫人＇啊！」众人一愣间，女子也掏出一个褐色的菱形令牌，上面写着｀宇郡轩＇，并道：「几位大哥，敢问这个可否当作凭借？」    
    　　配剑男子一行一见到那牌子莫不肃然立直，忙弯腰敬礼道：「请恕小人有眼不是泰山。」    
    　　蒙面的女子轻笑道：「无妨无妨，我们进去啰！」说着便走了进去。但这盘问者却又道：「不好意思，两位女士可以进去，这位脾气稍大的大哥可不行了。」    
    　　那持刀的汉子听了似乎刚想发作，却听那女子道：「真是的，阿武，你怎么又想跟进来！在外面等我就好。」    
    　　「是，主人。」这莽汉倒真的乖乖的在外面等了。几个盘问者松了口气，但却心疑：「玫瑰贵夫人？我们竟然没听过！」    
    　　两个女子进入后，互握着手地彼此可以感受到对方手心的汗。那丫环小声道：「好险呀！总算过关。」「嗯，不过待会别乱说话，说不定你父亲或是认识妳的谁，会真的来了！」    
    　　原来这丫环就是瑞美假扮的！Ｊ已经帮她易容稍微改变面貌了，而Ｊ就是刚刚那脾气火爆的大汉。    
    　　＊＊＊＊    
    　　当时，Ｊ提出自己的构想：「我们只要先确认这令牌是否可当通行证，然后假扮一下再混进去就行了。」    
    　　瑞美很感兴趣的问：「那要扮成什么呢？」Ｊ笑：「既然这聚会似乎专找一些各领域的顶尖奇才或此国的官员，我们就假装很了得就可以了。先去那边看看情况再说吧。」果然，脚程快的Ｊ先去探看情况，发现有不少人看来都穿著的雍容华贵，显然是名门或贵族，更看见不少美貌的女性。    
    　　Ｊ回来后得意地笑道：「看来我想到的计画很可行。」于是，司云便被他精心打扮成女子，这外表倒是不太需要改变，Ｊ只把他肤色稍微弄淡，然后手腕配上细致的丝质白手套。其实这点子便是源自于司云暗中告诉他的夜出官邸计。可西看到变装完成后的司云，倒是叹道：「美到这种地步，谁会相信这是男人呢？」    
    　　Ｊ看着自己塑造的｀杰作＇，得意笑道：「要取什么假名好呢？」    
    　　司云便道：「就叫｀玫瑰＇好了。」心想：「梨月看到，大概会吓得昏倒吧…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　此时，司云和瑞美假装主仆地走向聚会的人群中，这次倒是换司云扮演女主人了。两人见到形形色色的各种人物，共通点是…几乎都穿著的很高贵，现场一共约五、六十人，好象还在增加！瑞美忽然小声的道：「司云哥，那两人我认识。」司云循着瑞美所指的方向看去，见到一对四十多岁的夫妇，瑞美又道：「他们是我国东方地区的大官，曾来过我家，我见过；啊，还有那个…那是我国的大将军！」瑞美又指着另一个看来威武不可挡的高大男子；之后又陆续指出一些人。    
    　　司云暗自心惊：「这到底是谁创办的？竟有此等大的号召力，连之前瑞美家的观多二将都必须去送信给Ｊ！」    
    　　两人走到亭子外围，见不少人正把酒畅欢。司云眼见如此场合，自不可再多作神秘而必须脱下面罩，不然只会更惹人疑心，于是便摘下了面纱。    
    　　一时间艳光四散！旁边原本似乎没在注意他们的人，在司云脱面罩的一瞬间都看向了他，并且不再离开视线。转瞬间，场中众人的视线倒几乎都集中了过来了，全都是极为惊艳的表情！    
    　　瑞美倒是感觉不太对劲般，不过她却不知道，那些看过来的人眼中其实都暂时没有她的存在了。经过Ｊ精心打扮的这倾国美人｀玫瑰＇却是不吝笑颜的甜甜笑道：「各位，小女子来自东方地区，自号｀玫瑰＇，还请各位多多观照啊。」    
    　　旁边一个看来像是贵族的男子有礼的鞠了个躬，笑道：「从没听过世上竟有这样的美人的，在下仅代表敝国向玫瑰小姐的大驾光临致意，在下名叫｀使格特＇。」    
    　　｀玫瑰＇司云抱以一个灿烂而亮丽极点的笑容，霎时间首当其冲的使格特彷佛要傻掉了似的，司云鞠躬回道：「您好呀，使格特殿下。」他猜想此人应该是此国的尊贵人物吧，说不定还是王子之类的！而这主持大局的人究竟是…？    
    　　不久，场中众人慢慢的都安静了。忽见亭子彼方的远处一个光影闪动，是个人影渐渐走近；当此人来到亭子时，由于亭子透出的光线，逐渐能看清身形是个女的。    
    　　很快，在亭子周围的灯光下，这女子已经能渐渐看得分明…是个美女，一个不输给司云装扮的｀绝世美女＇！    
    　　她有着清丽脱尘的绝美脸孔，光影映托中划出世上最完美无暇的脸庞曲线，白皙的皮肤与红花似的唇瓣，明媚的双眼中还隐烁着光彩夺目似的微妙神韵，而露出在稍短袖子之外的手腕是那样的雪白而纤致细长，橘褐色的几丝秀发在夜晚的微风中如幻般的轻飘着，穿著淡黄色的连身裙虽不很特别的高贵，但极妙的窈窕身材却更加衬饰出来。    
    　　此极丽女子的出现令周遭都如像是感染到那样灵秀的气息一般！    
    　　全场鸦雀无声的聚睛凝视下，众人只见这女子步入亭子中，在亭子的柔和灯光下脸孔更加分明，绝对不到二十岁！    
    　　只见她在亭子中央停下脚步，用柔妙又分明的动听声音道：「各位，欢迎来到宇郡轩，不少人应该都不知道我是谁，我先自我介绍一下，我是这聚会的代理人，名叫｀蕊瑜夕＇。」一说完，她便自然地露出了个娇艳绝尘的笑靥，而场中不论男女老少，内心都无不为之震撼的。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第八章．玫瑰刺    
    　　令人震撼的美人，神迹之手。    
    　　丽质无双，玫瑰带刺。    
    　　　　


危险女人篇  第八章．玫瑰刺

    　　司云眼见这国色天香、艳绝无披的绝世美女也不禁呆着，直感觉到蕊瑜夕似乎流露着一种让人无法忽视且无法言语的气质，双眼彷佛发出光芒一般，言谈间也似乎有种绝对的威信在！难道，这就是美女特有的魅力！？    
    　　司云发现旁边也呆掉了的可西，碰她一下问：「怎么妳也被她的美貌迷惑了吗？」    
    　　瑞美稍微回神，但却像是有点不专注似的，仍旧看着亭亭玉立于亭中的蕊瑜夕，有点口吃似的道：「没有…我…这怎么说…我总觉得视线…无法不去看她！她真的好美…但好象不光是那样…」司云却也暗暗点头，也继续看着眼前离自己、众人约有七到九公尺远的蕊瑜夕，就是有种舍不得放开视线的感受！    
    　　在这阵由蕊瑜夕带出的惊叹中，只听得蕊瑜夕道：「各位可知这个聚会的真正目的是什么？」    
    　　众人倒是都愣在当场，他们一直以为这是个王公贵族或一些奇特人物的聚会及社交场所。不过，人倒是一次比一次多，每三个月一次，这次是第三次了。    
    　　蕊瑜夕娇娇的一笑，把左手按到自己的酥胸与嫩颈间的胸口上，而摊开右手道：「小女子我…可说是国王的亲信，这聚会算是代理国王而招集的。」然后又对刚刚那个使格特笑问：「是吧！使格特殿下？」    
    　　使格特手中持了杯红酒，走出前来笑道：「是的，父王他授权给蕊瑜夕小姐管理这个聚会。」原来，这使格特倒真的是王子、储君！    
    　　场上不认识蕊瑜夕的达官贵人们莫不惊讶万分，蕊瑜夕又道：「各位想必知道…国王忧心天下，想一统各方势力，让天下太平并予以整合；所以小女子也不置身事外，愿为我王奉上棉薄之力，而主持这聚会让大家交流，并寻找各种优秀人才与同道。」    
    　　司云和瑞美对望一眼，心想：「难怪会出兵攻打和宁，国王原来意图统一天下呀！也难怪这聚会会找上Ｊ和可西了！他们要优秀的人才…」而和宁国是个屹立不摇的超级强国，同时也是反侵略、甚至反贵族主义的，所以想取天下者，必除和宁国！大陆上已经流传了一句话已久：若果征服和宁，天下统一可期。    
    　　只见使格特王子抽出高雅精致的宝剑，举高地大声道：「敝国也不怕告诉各位，前些日子已经率先出兵北上，要讨伐那自以为是这片大地之主宰的和宁国，现在应该已经把他们搞得鸡犬不宁了！而那都不过是前哨而已。现在，我们想募集天下的有能者，一起和我们共同打造雄图霸业，共享天下江山！」这话一出，倒是颇有气势的。    
    　　在场不少人都不禁为之震撼，虽早知牧群国近来国势强盛达顶，频频对外展露强盛作风。但却万万料不到他们已经敢将野心公诸于世，并且竟胆敢出兵最强的和宁国！    
    　　蕊瑜夕却甜甜的笑道：「我们也不怕各位说出这个秘密，因为之前说过我国已经发兵和宁了，而这只是一统天下的第一步，各位各路来的能人异士愿助一臂之力当然很好，无心与敝国并肩也罢！宇郡轩仍然照常运作，每三个月一次。在场有部分正是我国的高官，想必应该不少人都看出一些端倪，甚至受过国王托付任务了吧！这聚会算是为了认识天下的人才以及先与大家分享我国将来金碧辉煌的荣华而办。小女子仅在此先答谢各位的不吝莅临；以后聚会依然照常举行，谢谢各位赏光。」说着，便用她的妙手拿起了亭中桌上的杯子而饮尽。    
    　　众人见状也都回敬，并开始继续喧腾闲聊，蕊瑜夕也掠出纤细的脚踝而步出亭子往人群中走来，不少看来像是贵族的年轻男性也都纷纷靠拢。    
    　　当然，也有人往司云这里过来，司云倒是有点感到无奈，无奈于来的男子都把他当女的…而蕊瑜夕身边虽然一堆蜜蜂飞来舞去，但她却也注意到了司云，便缓开轻盈的曼姿之步而朝司云走来。    
    　　场中只见两个绝色的美人对望着，蕊瑜夕倒是蛮高的，只比司云矮一些而已。    
    　　只听蕊瑜夕笑笑的对司云道：「小姐，听说您叫｀玫瑰＇呀，真是太美了！」    
    　　司云心中却暗叫不妙，因为这女的既然是聚会管理人，恐怕可能会看穿这个身分是架空的了！当下，呆了一瞬间，仍笑：「对呀！直接叫我玫瑰就行了！」    
    　　却见蕊瑜夕直接牵起了司云的手，满脸欣喜的笑道：「可以跟妳聊一下吗？」也没等司云回答便拉着他走往旁边远离人群的僻静处。一时之间，众多的蜜蜂也不便跟上来。    
    　　蕊瑜夕仍挽着司云的手一同步向旁边的林子处，而问：「玫瑰，妳几岁呀？」    
    　　司云倒是隔着手上的精致手套仍深深感受到这只牵着自己的玉手，其纤纤玉指彷佛融进了自己的掌中，司云才回神地道：「我…十七。」    
    　　蕊瑜夕大喜道：「跟我一样呀，我也是十七耶！我们真是有缘啊！不过，我快满十八了。」    
    　　「那我该叫妳一声｀姊姊＇啰！」司云笑道。但其实司云费了好大的精神，才使自己不会因为这绝丽倾天下的笑靥而失去思考和反应。    
    　　「什么姊姊的，直接叫我｀小蕊＇也行呀！不过，玫瑰妳到底是从哪来的？我怎么从不知道有妳这样的美人呢？」「我，从东方偏北一带来的。」    
    　　蕊瑜夕又笑：「是吗？玫瑰贵夫人，妳还真神秘呀！」    
    　　司云暗暗心惊：「我刚刚只在使格特面前介绍说自己叫｀玫瑰＇，她竟然会叫得出瑞美当时对守卫说的｀玫瑰贵夫人＇！难道她已经…！？」只见蕊瑜夕转过头，又对着自己娇笑道：「没什么，我的玫瑰好妹妹，不过就是来参加个聚会罢了，玩得开心就好！妳的出现让我稍微纾解了一些烦闷，多添了许多欣喜。」司云稍微安心：「小蕊妳的消息倒真是有够灵通的！」    
    　　蕊瑜夕喜道：「玫瑰，妳终于叫我小蕊了！我好开心呀！」便拉着玫瑰的双手舞动起来。司云只觉得蕊瑜夕这样的少女情怀似乎才是她性灵的依归吧。    
    　　一会，两人走了回去，途中蕊瑜夕说会想念玫瑰的，便告知玫瑰如何找到自己，要司云改天有空一定要去找她。    
    　　而这聚会又一段时间后解散，蕊瑜夕也早已先暗自离席了，并未多向玫瑰多打招呼。    
    　　司云和瑞美出了先前的检查站，却未见到Ｊ，于是便直接离去。司云离去前问了看守者：「请问你们都会检查来人的证明吗？」「这不一定，不过如果是我国的高官几乎都不用检查的。」    
    　　司云听了松了口气，瑞美问：「怎么了？」「我在想…万一你爸已经发现这宇郡轩的牌子被偷，就可能会告知宇郡轩了，而我的身分就可能会被识破！但现在看来应该没事了，因为你爸不但没来而且也不太需要它了吧。」    
    　　瑞美却小声道：「其实我刚刚吓了一跳，我看到多伦大哥…」「什么？！那你爸也…」    
    　　瑞美摇头：「没有，我爸没来；我只是在现场中的外围见到多伦大哥带着两名侍卫闪过而已，想来他是被招来担任护卫的吧！」「喔，对了，妳打算什么时候回去？」    
    　　瑞美却苦了脸起来：「你嫌我麻烦？」    
    　　「当然不是，可是妳不会想回去吗？妳父亲那边应该很担心妳吧！」    
    　　突然，后面一个怪声出现：「谁说我会担心！？」    
    　　两人猛地吓了一跳，转过头一看，却见竟然是一个高大的持刀汉子正怒目相视。瑞美好气又好笑，往那男子胸口一拳打去，嗔声叫：「Ｊ，你真可恶！」    
    　　这男子便伸手一抹脸皮，此人正是Ｊ，Ｊ得意又顽皮的笑：「谁叫你们警觉心那么差！司云你完全疏忽防卫了，干嘛？想那个美女想疯啦！」司云奇问：「你…你躲哪看到蕊瑜夕的？」「哦！原来那个漂亮的不象话的超级神幻美人，叫｀蕊瑜夕＇呀！」    
    　　瑞美问：「奇怪，你听不见她说话吗？」Ｊ从怀中取出一个圆筒：「这个叫望远镜，可以看很远。」    
    　　司云接过望远镜，并按照Ｊ的指示使用，不禁大吃一惊道：「这、这竟然能够看很远！」瑞美也顺手抢过来，一看也不禁叫了起来：「哇，星星变得好大呀！」    
    　　Ｊ笑：「我就是用这个在远处观看当时宇郡轩的人是否使用那个牌子的；你们进去后，我又躲到树上藉以观看整个聚会的情况，不过到最后镜头都是在看那个美女了，讲真的…我很难不去注目她…」    
    　　于是，一路上司云和瑞美把情况告诉了Ｊ，然后回到了可西事先在南城门等他们的地方接可西，也把情况告诉了可西。只见可西欲言又止的，司便道：「有什么事尽管说。」    
    　　一会，可西才对Ｊ道：「你还记得我之前说过的、关于本命的论调吗？」「当然，有何不妥。」「我不是说过…这世界上有着极少数人拥有着天生觉醒本命的才能…」    
    　　司云猛地接口：「我懂了，妳想说的是…那个美人…蕊瑜夕她就是这种人！」可西看着司云，缓缓而深邃的点了点头。Ｊ惊道：「难怪我就总觉得她不一样，明明和我们这位玫瑰同等的美貌，两人理应难分轩轾。可是我就是无法忽略她，简直就像是会发光一般！」    
    　　可西点头：「我想我以前看到的人就是她，你们刚刚看到的也应该是她，只有她才有这等举世无披的美貌、气质、才能。」瑞美问：「她到底是怎样的人？」    
    　　可西想了想，道：「大约一年多前，我在离此处东边的某国见过一个美到极点的十五、六岁少女，她拥有着一双神迹般的美丽双手，只要轻触病人，再顽劣的宿疾都会不药而愈！」    
    　　Ｊ：「这…这就是妳之前说的，见过本命觉醒的人，这简直就是拥有着特异功能呀！」    
    　　司云提出一个问题：「她也说她十七岁，这么一来她毫无疑问地应该就是妳看到的了；可是，她为何要帮助这国的国王野心呢？」而司云也开始有点担心了，因为自亲眼见过甚至接触过蕊瑜夕后，确实直觉得当时连周遭空气都彷佛因她而为之改变一般！一举手都有如星空将要撼摇似的！司云根据自己特殊的记忆学习力，认为这女的肯定是聪明绝顶的人，而且自己从未遇过有如此特质清晰流露的人！试想，若以她的才能，真的帮助这国的侵略行动，那么后果不堪设想！司云很确定即使在人才济济的和宁国中，他也从未见过有这等气息和感觉的人！    
    　　Ｊ又道：「我记得妳说过…那人像神一般厉害，神机妙算的。」    
    　　可西点头：「对，我看到的就是那个少女，有这样觉醒本命才能的人，我也只见过她一个；据我所知，她当时好象整垮一个恶霸的势力，我想你们还是别去惹她的好。」    
    　　Ｊ却闪烁起自信的神采：「哈哈哈…有意思！我战神倒想会会这位神一般的觉醒者呀！…司云！」司云在旁边立刻恭敬的答：「是。」倒是默契十足的扮起部下了。Ｊ豪气道：「立刻带本座前往她所在的地方！」    
    　　可西笑道：「明天吧！今天时间晚了。」又拉着瑞美道：「瑞美也累了。」    
    　　司云：「说得也是，我们这样去夜闯女子住所也不太好。」却只见Ｊ和瑞美却都笑看着自己，像是在嘲弄似的。    
    　　他们便先回去睡了。而蕊瑜夕当时告诉司云的所在是离此处约十公里的西南方，那有一处半废墟的古迹地，其中有座小型古堡，说是能在那边找到她的行踪。    
    　　「我们也要去！」瑞美和可西同声道。原来经过讨论后，司云和Ｊ是想先自行趁夜赶去蕊瑜夕说的那古堡调查她的底。由于事关重大，可能危及可说是司云国家的和宁国，此女为本命觉醒之人，光是美貌和气息就已经足以压倒众生，何况还有奇迹般的未知异能和高深莫测的才能，不防不行！Ｊ也基于好奇和同行伙伴的情谊，自然更加跃跃欲试了。而现在此二女竟然也说要去，身为男人自然不好意思弃之不顾。于是，四人到隔天早上才一同前往蕊瑜夕交代的西南古迹之堡。    
    　　隔天早上，他们四人正在吃着早餐。却说这Ｊ竟然不吃东西的，说也奇怪，他来到这世界的五、六天来，虽然发生了许多事，但肚子就是不饿，几乎没吃东西的，真正吃的也只有一餐而已，连水都很少喝。    
    　　知道Ｊ特殊状况的司云倒是大略能接受这个怪现象；和他相处两天的可西却是感到怪异莫名，硬是要Ｊ吃点东西；Ｊ也花了许多功夫解释，最后索性说自己练就高强的特异能力，身体已经超脱一般人的状态了；瑞美倒是像在看闹剧似的，津津有味，还问Ｊ那是什么功夫；司云也顺道帮Ｊ圆谎，说是什么仙术奥义云云。    
    　　有此弱质二女同行，当然是缓缓步行，速度自然慢下不少。四人穿过片片草原，在将近中午时才到达该处，那倒真是个废墟，看来是古代的战塞遗址，许多残壁断垣的，地上偶有锈蚀腐坏的刀具和金属片。当然，这里也不是没人住，原来这也算是个观光景点，所以有一些店和人居，毕竟再怎么说也是曾繁盛过的。    
    　　四人稍微休息用午餐后，便打听了一下那古堡的所在，原来那是在遗址外围的一处僻静地方，后方有树林而旁边也有草原，不过听说那里已经被国家封闭管理了。    
    　　他们走到那边，眼见前方远处确实是一连稍小的古堡，森幽幽地看得出相当古老，想来一般人也不太会接近的。    
    　　一走近外围，眼前却是一条大大的破旧石版路，这连堡设计的有点像是大宅院似的，外面有墙壁的圈围，前面有主道而通向中心的主堡；却又像是小镇的街道一般，四处可见一些石屋或小碉堡。相当独树一格的设计！    
    　　而入口处有着一条围绳和一片警告牌：此处已经由国家认养，由于建筑老旧，正修筑管理中，将设为军事要点，请勿靠近，违者军法论处！    
    　　Ｊ看着牌子讪笑：「这美女有了国王授与的强大权力，倒是想干什么都行呀！」    
    　　四人走入主道中，渐渐深入这座离奇的堡垒中；天色虽亮，但这里的环境和高耸的筑堡就是那样的让人感到深攸而神秘…    
    　　这主道最后到达一处大广场，广场中间还有个高起的小阶梯台，倒像是集会发令用的。瑞美很感兴趣的赞叹着，走了上去，东看西看。    
    　　可西突然提议：「接下来四周路比较复杂，而这里是个明显的地标。不如…我们分成两组来分头调查。然后一会就在这集合吧！」    
    　　司云道：「嗯，这样也不错，那我就…」可西忽然走他前来，热情笑道：「和我一组吧！这两天我老是跟Ｊ这怪人一起，我都快变怪了！」    
    　　Ｊ回嘴：「谁希罕和妳一起呀！算命师最古怪了…」    
    　　司云点头：「都可以，但若一有危险或什么状况就一定要告知或大叫喔！」    
    　　瑞美见司云没有意见，便道：「也行。」于是乎，两组人马与原先组合对调而分路调查。    
    　　司云和可西向偏东边走，所见的石楼是越来越高，渐渐的道路稀少，大都是较大的堡塔了。司云正思考要怎么找线索时…突然地，可西神情惊惶的拉了他手臂一下，司云转头见她神情，忙问：「怎么了？！」可西指着一处高高的小塔台，道：「那里，刚刚那塔最上面的窗口有火光闪动。」    
    　　司云照她指的方向看去，那是个七、八公尺高的塔，耸立在稍远处，往塔的窗口内看去是黑黑的一片，而且角度并非正对此处，只能见到一点点阴影而已。    
    　　「妳刚刚真的看见了？」    
    　　「应该是吧，那火光闪一下下就不见了！」    
    　　司云呼了口气，看着那窗口道：「如果真是这样，看来那边肯定有人！而且应该没发现我们，因为这塔口和我们所在的角度偏太多了。」「你要上去调查？」「我是想啦，但是总不能丢下妳…」    
    　　「没关系，你尽管去，反正我当时还不是在迷石阵的中心塔那边等Ｊ。」「确定，确定要我去？」    
    　　可西点头：「想去就快去吧，说不定那人要走了或怎样的，我先躲进这边等你回来。」说着，便笑笑的指着旁边一个小石屋角。    
    　　「好，谢了，我会尽快回来的。」司云便箭步潜向那塔。他预算好不进入建筑物而由外面爬上塔，想直接攀到塔口旁窥探，再看是否见机进入，这样也比较能避免被发现。    
    　　司云左上右爬的渐渐藉由围在塔旁的建筑，起了不少高度，已经来到塔边离窗口才两公尺多的高度。这塔壁有许多石块间的缝隙倒也易于攀爬，司云缓缓无声的攀上塔，头来到窗口边；等了一会而听里面毫无动静，由下方稍微看进去又都是黑暗一片，便慢慢的把头升起，眼睛由窗口直接向塔内看去，但眼前的塔中仍是一片漆黑，而外面透入的微光中隐约可见有点摆设，宽度约为三公尺出头。司云又稍微观察了一会，便轻轻的进入窗中，悄悄的往前走而刚想点火…    
    　　突然，左肩被人的手掌搭住，司云完全惊吓到！跟着，他身后火光一亮，眼前的地上透出两个稍微重叠的影子！司云稍微镇定而没有立即回头的背对着问：「你…是谁？」    
    　　却忽然听到「咯咯」的一阵娇笑，司云猛地回头一看，身后的人正是蕊瑜夕！只见在她左手拿着的黄橙橙些微烛光中，娇柔的笑容更显得艳丽动人！穿著偏向紧身的束装，橘红色的馨柔秀发也绑起一条辫子而绕过右肩地垂在胸旁。    
    　　而她的玉手仍搭在自己肩上；此时，司云从她搭在自己肩膀上的右手中闻到一股极为甜腻的馨香之气透出，也就是当初那灰色信函打开后所透出的香味！    
    　　两人对望中，蕊瑜夕绝俏的秀脸依旧倾城倾国地笑着；一会，她才张开了红宝石般的朱唇，道：「玫瑰，我们又见面了！」司云霎时之间千思万绪翻涌，但很快就开口道：「原来如此，是可西吧！」    
    　　蕊瑜夕稍微吃惊了一下，扬起了细致的眉目，然后点头笑道：「厉害！不愧是玫瑰！」    
    　　司云陡然抬左手往蕊瑜夕放在自己左肩上的纤纤玉腕擒去，这瞬间，蕊瑜夕却如电般的稍微一缩手并伸出拇指朝正下方指着，这恰好是司云抬起的手抓上来的瞬间…    
    　　司云向蕊瑜夕握来的手心也直接顶到了蕊瑜夕伸出的拇指，瞬间直感到如遭电击一般，整个左手掌都麻木掉了！而司云才惊骇的看向蕊瑜夕时，却只见她神情轻松、面带笑意的，而右手仍旧搭回自己肩上，就好象什么都没发生过似的！    
    　　司云惊骇得要说不出话来一般，才道：「妳…妳究竟…」    
    　　蕊瑜夕马上灿丽一笑，接口道：「我究竟是谁，是吗？真是的，身为白玫瑰的你，怎么忘了玫瑰总是带刺的？」然后她缩回放在司云肩上的右手，将细长绝美的手指弯曲而用背面贴着自己雪肤般之颈颚处，依旧笑道：「而我，也是朵玫瑰。」美丽的花，总是带刺！    
    　　※※※※※※    
    　　下一章预告：第九章．天才之女    
    　　白玫瑰与红玫瑰终于对峙！    
    　　一个女性的超卓天才！    
    　　　　


危险女人篇  第九章．天才之女

    　　昏暗的塔顶楼房中，白雪色的短发和红褐色的秀发在微弱的火光中分别闪烁着动人光彩，就像是两朵白与红的玫瑰一般，而彼此相距不过约七十公分。白发的俊秀美少男凝视着眼前红发的绝色美少女，但两边的神情却各自是骇异难平和笑容可掬的鲜明对比，就像他们的发色一般，看来没有丝毫的重叠性。    
    　　过了好大半晌，司云才逐渐回复平静，率先开口道：「妳在宇郡轩聚会时就已经知道了我的身分了？」    
    　　只见蕊瑜夕原先贴着白皙颈项的右手背伸出修长而完美的如葱食指，轻点着漂亮的下颚皮肤，像是稍微思考了一下地道：「应该是说…可西在那之前并没有机会通知我，其实你的出现她一直都没机会通知我。是我在宴会当时才看穿了你是男生的，然后便立即猜出来…你是前一晚大闹边隼城官邸的那个小贼，而旁边那小丫头我猜想应该就是刚失踪的城主千金了。    
    　　作此判断的理由很简单…你罕见如纯银的白色耀眼头发。」说着，仍是笑嘻嘻的看着司云。    
    　　司云惊讶问：「但妳怎么能看出我是男的？我那易容化妆之术应该是无懈可击的！」    
    　　「是，那真是太神奇了！要不是我事先看出你是男的，我们聚会在树林中聊天时，我大概早就和你来个拥抱了！」「那妳到底怎么看出来的？」    
    　　蕊瑜夕明媚的双眼闪动着慧黠般的神韵，并闪掠过一丝带有开怀般的狡智光彩，道：「呵呵…那真的是好厉害的变装技术！不过，皮肤和脸虽可以易容，但是眼睛却不行！别说是第一次了，就算是多看我几眼，男性和女性对我产生的惊骇表情也有所不同，为之倾倒或仰慕的眼神更是骗不了人，男生和女生看我的眼神绝对有很大的不同！所以我便完全确定…我们美丽的｀玫瑰贵夫人＇是男性假扮的！」说完，倒仍是娇滴滴的笑看着司云。    
    　　司云脸上却也展露笑容道：「原来如此，妳不愧是世上绝少数拥有着｀本命觉醒＇之才能的人啊，厉害！」    
    　　蕊瑜夕更加开怀的一笑：「不只呢！还有我的情报网络，不只国内，连国境外都相当完备，那个自称什么｀战神＇的怪人打完那小山上山贼的当天，我的眼线就已经发现并加以调查了；之后又加以广发信函，等他来到归奕城…」    
    　　司云接口：「就会落入妳们精心策划的陷阱中，由可西这｀同伴＇就近监视，一切的举动便都会在妳掌握之中了。」    
    　　「对，然后你来到后，虽然她并没能抽身通知到我，但我仍旧在聚会中看出了你的身分。」    
    　　是的，一切都是算计好了的。可西那时获得的那封灰色信函，自是为了让它在Ｊ眼前出现而使Ｊ上钩的，是以假托那三个女童来送信；然后Ｊ主动接触并与和可西交谈后，两人便如同在一条船上的顺理成章地同行；之后可西替Ｊ算了一下本命，虽然并没有结果…    
    　　聚会前又收到那封地点通知信，然后两人先前往古崖迷阵附近调查；可西之后也并不参加宇郡轩的聚会，方便单独行动、收发与蕊瑜夕的情报交换；然后来到这后，可西提出分成两组，又主动提出自己想跟司云一组，而把司云引到这塔来。    
    　　司云便想到了Ｊ在迷石阵中央的尖塔里面，遇见了那个黑衣人，听Ｊ形容这黑衣人比自己矮了些，而眼前的蕊瑜夕也是比自己矮一些些，而且都很瘦，便想：「她同时也是那迷宫里的黑衣人吧？不但有那种身手，也有可能进入里面，因为她是国王的亲信！她现在知道Ｊ很厉害，所以把我和Ｊ拆开，以免必须同时面对二人。」便道：「虽然可西把我和Ｊ拆开，不过妳失算了！我也不是妳能应付的对手。」    
    　　蕊瑜夕只是一笑置之，而问：「那么，请问阁下…是什么原因使你如此自信的？只因为我是个女人吗？还是因为你是个男人？」    
    　　司云凝视着前方，眼神却似乎穿墙透壁般地看得很迢远，正色道：「不，绝不是因为妳是个女人而我是男人就自信能胜妳，而是因为…我是司云！」    
    　　「来试试。」蕊瑜夕眼神满是自信的道，身体却完全没有摆出任何态势。    
    　　司云突然便出左手往蕊瑜夕的右肩抓去，出手如电，但在微弱的火光中，蕊瑜夕娇躯稍微一侧、一晃，司云的手便从她旁边抓空穿过！但司云立即也迅疾地往左方略偏前的闪身一下，便见他落空的左手并未收回，只是稍微一缩，而又由于身体移动，是以方向改变了个约四十五度；而这半收都还不到的左手又是一出，再次朝蕊瑜夕抓去！    
    　　蕊瑜夕见状，心中稍微诧异了一下：「还能这样呀！真有意思！」便身体一闪而又躲过了司云二度擒来的左手。    
    　　司云右手也跟着发动，但却仍完全未能碰触到蕊瑜夕的衣角！只见蕊瑜夕极为灵动的闪身避过来势，她往往身子轻轻一扭一偏就能躲过，脚步都未必需要移动！    
    　　司云双手连续探抓下，心中大骇，眼见自己已经出了十多招，竟连对方如此一个千娇百媚的纤弱女子都无计可施，连边都摸不着！然而又数招之后，司云猛地停手，因为他发现…对方退都没退过，一直都是在自己手长的射程内打转、闪避！    
    　　一般而言，连续攻击是很难闪躲的，何况是司云如风般的出手，但这女子竟气定神闲的，不退半步、不被碰触！难道，她竟拥有如此骇人听闻的动态视力？这到底是怎么训练的？！    
    　　蕊瑜夕见司云停下动作，便故意呆了一下，才陪笑般地问：「咦，结束了吗？」    
    　　司云稍微喘着气，用一种不可置信的眼光打量着蕊瑜夕，才道：「妳…刚刚闪避都没退后过任何一步！」    
    　　蕊瑜夕倒真是吃了一惊的道：「这么快就被你发现啦！奇怪，以往对手见到碰我不着，只会更加着急地穷追猛打而已；你真令我吃惊，彷佛永远能保持｀理性＇似的！」    
    　　司云摇头：「这不是妳该说的话，真正吃惊的是我！虽然不想承认，但我想我再出个百招，情形还是会一样的，根本碰触不到妳！」    
    　　蕊瑜夕正色道：「没错，这就是我从未败过的能耐。你确实很厉害，出手速度也很快，甚至还能马上洞察到我那样微妙的闪躲方式。但是，不管你的速度有多快、力量有多大、招式有多强，打不到我你就是赢不了！」    
    　　原来，男性相较于女性，有着力量和体型、甚至速度上的优势；但蕊瑜夕反利用身为女性的特性…柔软度和灵活性，加之以绝佳的动体视力和反应神经，反而练成这种…能化解一切力量上劣势的绝世身手！    
    　　司云却笑：「呵哈，我倒是有办法让妳不得不移动…」说着，便是一脚打横扫来，道：「后退吧！」确实，预言中的，蕊瑜夕不得不避其锋头地马上后退！司云早已准备好，又箭步追上前去而分出双手擒去。    
    　　蓦然之间，司云只见眼前的蕊瑜夕低身一个闪动，竟也朝自己靠过来！而蕊瑜夕是侧着身的，也正好躲过了司云左右两边的双手。司云只见到目光前面已经有个白色的影子过来，身体便赶紧往后一缩；但这影子来势太快，司云又躲得非常急迫，竟然脚往前、头往后的一栽，背往地上落去！    
    　　司云当然及时用手撑住了地面，可是屁股也碰到地上了，虽然躲过那白影却也万分的狼狈；司云仰望蕊瑜夕却见她正惊讶的看着自己！她侧着身地右半身在前面，而刚刚那白影正是她的右手，只见她细玉似的右手上主要三只指头交叠，捏成了一个型态优美的锥刺状，而中指自然是最为突出的。    
    　　蕊瑜夕道：「我真没想到刚刚那一指你能躲过，我竟然碰都碰不到呀！」确实司云的动态视力和反射速度也是不惶多让！但这之间还有着一样决定性的差异，使得两人的闪避能力出现了很大的区别。    
    　　司云颓然起身，心中惊骇万分，他第一次被人逼到如此窘境，眼见对方攻守都胜自己一大截，而且对方还只是个娇滴滴的女人，拥有完美防御力的女孩！    
    　　忽见蕊瑜夕右手中多出一条白色金属杆，露出手掌外的长度约为四、五十公分，直径相当于指头的一半稍大，头端是圆的。她笑道：「这是我的武器，看来你值得我用实力来对付。」她便维持着那侧身的姿态，就像是西洋剑一样，这样受攻击的范围最小，而右手能直接最近距离地出招。    
    　　司云看着她手中的｀武器＇而暗自纳闷，这武器看来不具什么杀伤力，但现在他根本不敢随便靠近蕊瑜夕，正犹豫间；蕊瑜夕却道：「你不来，那我要上了！」右脚便是往前贴地的滑了一小步而毫无声息，她右手的白杆也直如一道箭影般的穿出，司云只见细细的白影一闪便急速斜身退后，根本看不清蕊瑜夕是指向哪里！司云蓦地只见那白影一折而朝自己倒退后的前腿袭来！司云大惊，又迅速往后跃了一小步，但这白影却彷佛死缠不休的毒蛇一般，又是一折再朝自己变换脚步后的前脚刺来！而这次两人距离被拉近，眼见避无可避了，司云一沉腰地挥右手朝白影拂去，哪知这白影忽然又向上一折，并迅疾无比的向下朝自己的手刺来，司云手挥到一半而根本来不及收手停下，便被白影给｀螫＇中了！剎那间，司云直觉得遭同电击之感，而手竟然整个地麻痹了！跟之前一样的感觉，只是这次的威力大多了！司云赶紧斜斜的闪后一步，而兀自一脸惊骇，他甚至没能看清刚刚那白杆究竟是刺到右手的哪里！而现在整条手臂自手肘以下却完全麻痹，没感觉了！    
    　　司云将冒冷汗并勉力镇定，问道：「这是什么功夫？」    
    　　蕊瑜夕也并不抢攻，悠哉的轻轻转正身体，秀眉微扬道：「功夫…这不算是功夫，因为这是我独创的，世上没人半得到。」司云指着自己被螫到的右手道：「我是指这让我麻痹的…手法…」    
    　　蕊瑜夕有点得意的笑：「对呀！就是这招呀，我独创的。这世界上，至少实战中只有我办得到。」    
    　　司云点头：「我相信，也只有妳的眼力和精准迅速的应变与出手才办得到。」「你这样恭维我，反会令我有点不好意思了！」嘴上虽这样说，却仍旧笑嘻嘻的。    
    　　司云摇头：「这不是恭维，因为我还是碰不到妳，再加上现在这侧身的攻击架式，简直是无敌的！」蕊瑜夕豪不客气地点头：「是的，我从来不会受到任何伤害。」    
    　　司云却是忽然莫测高深的笑了起来，道：「但是今天，妳完美的不败神话就要破功了，因为我发现破解之道！」    
    　　「试试看呀！」她虽这样说，却仍旧没摆出战斗架式，似是以逸代劳。    
    　　司云「好」的一声，便一个闪身往前突去，右手快极的一出，这是他最快的一击；蕊瑜夕也已经瞬间摆好战斗架式，心中也稍微一惊：「好快！」但仍旧不慌不忙的将杆头一转朝司云的右手刺去。    
    　　蓦然却见司云身体向上一闪，竟然往左边跳上去！原来，蕊瑜夕和司云此时位置靠墙，也应该说是司云引诱的，因为蕊瑜夕的侧身架式下，身体的背面是正对着墙壁的；也就是墙壁原先在司云的左边、蕊瑜夕的右边。    
    　　司云在空中心心念闪着：「妳想不到吧！我会利用妳的死角和墙壁…」然后脚踩到墙壁，又是一弹，心念继续闪道：「妳这招的弱点就是…左边！妳的左半边是弱边！毫无招架之余力！」然后落地。    
    　　司云一落地就来到蕊瑜夕左侧身后，但却也感到自己左臂膀一个电击感，整个左胸和左臂竟又都麻痹了！眼前只见蕊瑜夕早已俏脸转来，便是左侧侧身的对着自己，而左手中居然也拿着白杆，柔声笑道：「唉！这个弱点我岂会不知呢？！不，这根本不是我的弱点呀，我…没有弱点的。」说着，却见她又转正回婀娜多姿的体态，而右手上也握着一条白杆！    
    　　司云才惊觉：「她两边都是强点！？」便道：「原来，妳双手都能使用啊，我被唬了！」    
    　　蕊瑜夕灿烂笑道：「我从来也没说过我不会用左手。实际上我是双手万能的。不过，也终于让我见识到你前天大闹边隼城城主官邸的踩墙功夫了！呵呵呵…」表面上虽然一派写意的；但实际上，蕊瑜夕却暗暗吃惊，因为司云明明已经被自己点中三次了，却还能屹立不摇的站立、行动！难道他瞬间让自己的点击失准？！    
    　　蕊瑜夕一个心念流转：「不能耗太久！」便甜腻而笑：「我就告诉你吧，我这招点击功夫是源自于医术…」「医术？！」    
    　　「是，医学中有一古老而密传的手法，非经过严格的认｀穴＇训练不可，认穴是指辨认出人体的穴道。」    
    　　司云点头：「我有听说过，人体有一些气血循环交会的经络脉道和主要大穴。」    
    　　蕊瑜夕双眼如同星光般闪耀的看着司云，又道：「没那么简单，这学说的真正精髓岂会是这样几句话能打发的，这是极为深邃奥妙的学问！理论上，点中真正的穴之位置，便会产生各种可能的生理感觉或现象。」然后便抬起手，伸出食、中两指对空做个｀点＇的动作，而此时司云又闻到了之前那灰色信和刚刚她手搭在自己肩上所传出的…那种独特的非花似花之香气。    
    　　司云看着蕊瑜夕言谈间闪闪发光般的美目，似乎无法不去注视，便道：「所以，我的手就会麻痹？」「小女子由于家学渊薮而有幸获得真传，加之以自己的独特才能，是以将此医术转而创出此种武术绝技。」    
    　　司云奇道：「独特才能？」蕊瑜夕一笑：「你忘了吗？我是具有本命觉醒之才能的人！」「所以，妳拥有某中独特的力量？」    
    　　蕊瑜夕含笑点头，眼神更加唯妙唯肖，又道：「是的，要不谁人何曾感受过如此怪异的麻痹感？穴道的正确位置总是有可能在偶然之间击中的，但从来没人会像被我给点中一般的震撼，这是我独特的能力使然。」    
    　　司云却突然大笑：「哈哈哈…」「有什么好笑的？！」    
    　　司云故作高深莫测般的笑，道：「我这不该笑吗？我突然发现妳真正的弱点了…」蕊瑜夕不信似的看着他，司云便又道：「就因为刚刚提到的…本命！我，曾去过和宁国，也算过自己的本命；我知道本命包含着每个人的一切…情感、特质、喜好、才能…甚至命运，啊！还有一个…那就是弱点呀！」「你到底想说什么？难道你已经看出我本命的端倪，然后找到了什么弱点不成？」    
    　　司云眼睛更瞇，仍旧笑道：「不，怎么可能！就算我真知道妳的本命是什么，大概也无可奈何吧，因为我不是本命觉醒者，无法对抗妳的能力吧！不过，我却知道妳在戒慎、害怕的事物…」便顿了下来，看着蕊瑜夕，但蕊瑜夕脸上却没有什么特别的反应。    
    　　司云语气一转，侧过头道：「话说当初可西帮Ｊ测算本命，结果居然是…没有，这真是惊人呀！不过，可西为什么不帮我和瑞美也算算呢？」然后司云转过正面看着蕊瑜夕而笃定地道：「因为，她是特别单为Ｊ而算的！因为那个男人…Ｊ他的力量简直匪夷所思！妳、自然也没把握能制住他吧，所以便想尽量查查他的底和可能的弱点了！」    
    　　蕊瑜夕和司云互望着，她沉默了半晌才道：「嗯，你真是聪明！我承认，对于那男人的调查而得到的情报显示，那人简直力大无穷、无人能敌！即使是我也没有把握能赢他。但是，为此我也早有准备，两位收到信后没察觉一件矛盾的现象吗？当然啦，谁会注意那个呀！」司云看着蕊瑜夕闪着精光的双眼，不解道：「妳在说什么呀？」    
    　　蕊瑜夕笑道：「那信明明是不很雅观的灰色，却在信中放入那样特殊的香气，你不觉得很怪吗？」确实，刚刚司云还三番两次的从蕊瑜夕手上闻到那香味，而那香味是…？    
    　　蕊瑜夕笑得更甜腻，道：「那种香味主要是由一种很特殊的药草制成，我称之为｀迷香＇，它具有让人进入像是梦幻般的作用；而经我炼制后，它的性能变成隐性的了；但若配合我自创的催眠大法的话…你不觉得现在…是该进入梦中的时候了吗？来，睡吧，先暂时忘了一切…」    
    　　司云只觉得视线渐渐模糊，思考也越来越微弱；慢慢地，他看见的东西越来越少，蕊瑜夕的腿、脚，然后变成只见到地板…    
    　　蕊瑜夕柔声道：「睡吧，当你眼皮完全闭上时，我的催眠大法就完成了！你还真难应付，逼得我不得不尽快用这招，要不然再拖下去，那怪物般的Ｊ万一找来就不妙了！」    
    　　司云中了蕊瑜夕的催眠大法辅以迷香的暗示导向，而逐渐步向睡眠般的状态…他本该就此睡着；但岂料，他眼皮却是在几乎要盖住的状态下停止动作，并仍留有一丝的缝隙！这很不可思议，他竟然能在受暗示而且即将入眠的情况下，维持住一点的主意识！    
    　　一会，蕊瑜夕也发现自己仍旧不得动弹！由于她这催眠术所发动的强大精神力与集中力，会令双方在同样受制的条件下越来越无法动弹，而直到催眠结束。也就是说…一对一状态下，身为攻方的蕊瑜夕当然是立于不败！但现在情况不同了，眼见司云竟然久久不睡去，蕊瑜夕心惊：「怎么回事！？他眼睛明明闭上了啊！催眠怎么还没结束？！」但几秒后，更令她心惊的事情来了…司云看似阖上的双眼，竟然各出现了一条细长小缝，而且似乎还渐渐张开！    
    　　「天！他到底是什么人！？怎可对抗已中招的催眠状态，而且还开始渐渐苏醒！？这、太不可思议了吧！」而她也知道…现在两人的精神力正互相连结着，一但司云张开眼而破解催眠，身为失术者的自己可能反而会遭到精神创击，到时胜负便难料！然而，司云的眼睛也越来越开，他此时有如在半梦半醒之间游走！    
    　　蕊瑜夕也赶紧开始强制解除未完成的催眠状态，可是她发现自己解除的速度跟不上司云的苏醒速度！这下可怎么是好！？    
    　　危急中，蕊瑜夕灵机一动，便娇声道：「哇！好棒的景色呀！今天真是风和日丽啊，对吧…亲爱的司云，记得我们第一次约会也是在这样的一个日子中的呀！」由于现在司云是处在如梦般的状态，对于现实的状态和条件不大能够分明，所以蕊瑜夕佯称和司云是对情侣，司云也分不太清；这样也能够让司云更加的消除警戒而催眠更深。    
    　　蕊瑜夕又道：「你看，跟那天一样，太阳好亮、好刺眼呀！眼睛都只能瞇起、甚至闭起了呀！」在催眠的暗示下，司云已经以为现在正在发生这样的事…    
    　　然后，蕊瑜夕赶紧用自己好不容易已经稍微可以动的左手取出一面小巧精致的镜子，反射着微弱的灯光，照向司云的双眼；蕊瑜夕又天真似的娇声道：「哇！太阳又更大啦，眼睛都张不开了！」    
    　　果然，司云由于仍处在受暗示的状态，虽然光并不强，但双眼却稍微瞇上，打开的速度几乎停滞，变得非常缓慢！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十章．落败的天才    
    　　是天才，也落败。人上有人，天外有天。    
    　　蕊瑜夕神秘莫测的能力，令司云动弹不得。    
    　　　　


危险女人篇  第十章．落败的天才

    　　蕊瑜夕利用催眠状态下的精神暗示加之以镜子反射光线，使司云无法迅速开眼，甚至为之一缓。两人持续着各自精神的回复状态。好一会，司云的双眼已经快要开到一半了！而神志也渐渐回复过来当中…他双眼打开的速度越来越快！眼前所见是一个美丽的倩影晃动，已经来到自己面前，然后正当司云想到那是蕊瑜夕时！便失去知觉…    
    　　只见蕊瑜夕勉力地伸出右手剑诀指，在司云双眼将开时，轻轻地触碰司云两眼眉心上的印堂，司云便阖眼沉睡而倒向蕊瑜夕；蕊瑜夕自己尚且使不太上力地勉强托住倒向自己怀中的司云，舒了口气的凑到司云耳边道：「真没想到我差点要败给你！好险，幸好封印完成了。」虽然，司云已经听不见了。    
    　　蕊瑜夕稍微休息缓和了一下，把司云拖到床上让他躺好，看着眼前俊美的这张睡脸，心中疑惑的想着：「他怎能对抗我的催眠呢？明明已经要闭上眼了呀！」    
    　　她便伸手去探究司云的脉络、额头…    
    　　一会，蕊瑜夕才兀自惊叹着：「天呀！怎会是这样？！在他完美的外表下，他的体内，不，他的精神竟然是这种状态，而且越来越严重！难怪他可以不睡着反苏醒，像是能持续保持着神志一般。我…从没看过、听过…这样的…缺陷！这情况就像是石块正滚向毁灭的悬崖…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　可西正在下面抬头仰望着那高塔，她见司云上去会蕊瑜夕后，却久久未见窗口有何动静，虽然明知蕊瑜夕是世上无双的女性天才，但仍旧不禁担忧：「蕊姊，上面怎么了？！」    
    　　但突然，她猛地察觉有人接近！回头一看竟然是Ｊ！当然旁边还跟着瑞美。不过，最让她感到意外和害怕的是…Ｊ竟然抬头凝望着那塔口！当然，这一幕蕊瑜夕早已全都躲在塔中的阴影处看得一清二楚，所以她无法出窗口对可西打暗号，因为她已经看到Ｊ就在下面接近着走来。    
    　　Ｊ走来只看了可西一眼便又凝视着高塔，问：「司云还没下来？」    
    　　可西心中焦急，不知道上面蕊瑜夕是不是搞定司云了，便支支吾吾的嗫嚅道：「司云他…他…」    
    　　Ｊ仍旧盯着那塔的窗口，正色道：「他上去了是吗？而且还没下来吧。」可西赶紧道：「他应该待会会下来的，很快吧！」    
    　　「不，他一定是遭受什么意外了！不然那塔中不会那样的昏暗，瑞美刚刚老远看见塔中有光在闪的，然后我又见到司云爬上去，我们便赶紧朝这里过来，花了不少时间呀！司云在那暗暗的塔中还没下来，现在情况紧急，我必须上去一趟了！」    
    　　可西焦急道：「那我们怎么办？你还是别上去吧，太危险了！」    
    　　「正因为如此，我才要上去，我不能对司云见死不救！妳们两先躲起来，我很快就会回来！」Ｊ说完便如箭弩般的向前窜去，可西已经来不及开口缓住Ｊ了。    
    　　原来当时瑞美和Ｊ乱绕一阵后，瑞美无巧不巧的撞见远远的塔上发出亮光的瞬间，便告诉Ｊ。当然，那是蕊瑜夕通知可西可以行动的信号。而Ｊ依照瑞美所指地用望远镜一看，却见到不久司云便往塔上爬去，便赶紧赶了回来。    
    　　现在，Ｊ直接几下起落便纵身到了塔下，一提气而跃就上了窗口，只见塔顶楼房内虽然黑暗，但前面五公尺的壁旁却有张床，床上似乎躺着一个人；只见棉被掩盖下，枕头上露出了一头漂亮的雪白色银发！Ｊ赶紧箭步向前去，将到达床前的瞬间却忽然间心念一转而暗觉不妙，他立即看也不看的沉腰往后使劲一出腿。这快极而强如弩炮般的飞腿一出，原以为必能踢中，但却落了个空！Ｊ惊骇之余，转身却见一个满脸极端惊讶的美女，正是蕊瑜夕！但Ｊ反而更惊的看着蕊瑜夕…    
    　　一时之间，两人竟只是呆呆地吃惊对望而面面相觑，距离一公尺出头而已！    
    　　好一会，两人互相凝视交错的四眼仍然继续着，双方看似毫无防备，但实际上身心都绷得很紧，随时都能在瞬间发动攻击与防御！    
    　　就此对峙了将近二十秒，Ｊ才终于沉声开口：「可怕！真是可怕呀，太可怕了！」蕊瑜夕美目中闪着丝丝异样的神采，Ｊ顿了一下才又道：「一个女人竟然如此厉害又美貌，真的是令我感到至极的危险！」    
    　　蕊瑜夕便退偏了一步，谨慎的问：「你…怎么发现我在你身后的？」    
    　　此时两人原先剑拔弩张的紧张感稍微缓和，Ｊ更直接一屁股的坐在床边，掀开被棉被盖住脸的司云；果然，司云正深深的睡着，而随着棉被的掀开，Ｊ也闻到了先前拆开灰色来信所散发出的独特香味；而Ｊ只是稍微检查了司云无恙否，却对这香味不疑有他。    
    　　Ｊ确认司云只是昏去后，才盯着蕊瑜夕道：「这是个巧合，也可以说是…妳精密计算下反而恰巧出现的失算。妳，将昏倒的司云放在床上，然后又在床边放盏灯，确实能让我一上来就见到他的独特头发，而不疑有他的冲过去想先看看他无恙否，原本是很巧妙的利用人的关爱心理而设计的绝佳圈套；可是…妳却还把他的脸多盖着棉被而只露出他特有的白色头发，这作法虽能让人更加好奇和急迫的关切而赶紧去掀开棉被，但反让我起了戒心！因为，露出他特有的发色而盖住脸这点，彷佛就是为了利用人想急着揭开谜底的心理而设计的，见到的那瞬间我虽然更加心急，但也反而提醒了我，真是好险呀！而我又想…万一里面不是司云；万一掀开棉被会有机关或迷药之类呢？但我想到…以司云的才智，何人能轻易将之设计得逞？何况要临时设机关确实不易；便想到或许都不是有机关，而是有人知道我将要上来并赶紧埋伏着以便偷袭；是以，我便立即先往后出这一脚，但…万没想到竟踢不中！」    
    　　原来，当Ｊ想到这点而出脚时，却意外惊讶于竟然落空！正心惊难道猜错了时，回头却见蕊瑜夕在自己身后！Ｊ当下反而更是惊讶，因为此女不但躲过自己看似中计而无防备的超快一脚，而且还是如此娇艳的倾城美人！    
    　　而蕊瑜夕见到Ｊ一上来便快捷无比的冲向床边，正以为必然能偷袭得逞时，却猛然感到Ｊ应该做的弯腰掀被动作似乎顿了一小下，而紧接着便是Ｊ的后腿攻击，蕊瑜夕惊讶之余惊险躲过！更可怕的是，Ｊ这一腿挟带的劲风使蕊瑜夕浏海微飘！幸亏她当时稍稍感到不对头，否则恐怕最少会被这超快的一脚擦中，那样后果大概也不堪设想！是以，连她都几乎花容失色地吓呆了！    
    　　蕊瑜夕这才俏脸恢复平静的镇静道：「是吗？过度慎密反而令你警觉，看来我的计算还不够好啊！」    
    　　「哼，妳已经够厉害、够危险的了！竟能在那种状态下完全躲过我的后踢！也难怪司云会败给妳！」顿了一下，道：「不过，如果妳还想跟我打，就尽管来吧。我、给妳两个选择…第一，让我带走司云；第二，跟我决战，然后我一样会获胜而带走司云！」    
    　　Ｊ说完便眼神锐利无比的凝视着蕊瑜夕；只见他双足与肩同宽的微分，双臂直放两旁却轻握拳头，腰板挺直、气势聂人，双瞳中精光陡现，完美无瑕的备战状态彷佛随时都能发出碎石一击。对，他、就是战神！    
    　　蕊瑜夕长长的弯月睫轻轻的晃动两下，便摇头道：「不用了，你带走他吧！我不想和你决斗，而且我也该去忙其它事了。」蕊瑜夕主要倒不是因为Ｊ现在的气势，而是因为她之前其实已经被惊吓到了！Ｊ的能力实在太过恐怖了！    
    　　Ｊ便转身把司云抱起：「算妳识相！」蕊瑜夕在这瞬间起了个念头考虑是不是要偷袭Ｊ，但她当然瞬间便否定这想法。    
    　　Ｊ转身便也把司云给扛到右肩上，还对蕊瑜夕道：「后会有期。」便往窗子走去，只见Ｊ忽然就纵身跳下！蕊瑜夕赶紧跑到窗边，一看却见Ｊ双手抱着司云，已经了两三级缓冲层阶了，又跳了一下便到达地面！    
    　　蕊瑜夕心中不断骇异地的吶喊：「这怎可能？！竟然能那么快就下去了！而且还带着一个人，但看他落下的屈膝和低身动作却是那样的小心而平均地缓冲掉落速，为了不使手中抱着的司云受到冲击，这代表着他游刃有余！但他带着另一个人还能做这些动作和身体能力…他还算是人吗？人类根本办不到！难怪他没有本命！」又想：「幸好，幸好刚刚没和他打，幸好没被他踢中！」    
    　　她想起刚刚Ｊ那记快捷无比而石破天惊般的后踢还心有余悸的，又想：「根本就不行，刚刚谈话间也无法让他中我的催眠大法！都怪刚刚和司云对峙，让我精神能量损耗太多，无法催眠那怪物般的男人－Ｊ！我完全败了！这两个人到底是…」蕊瑜夕此时也意外的发现自己刚刚克制下来的脚…又开始微抖了！    
    　　很快地，房门打开跑进了个可西来，她一把就扑抱住蕊瑜夕，真切地道：「蕊姊，妳没事吧…我好担心呀！那个男人简直不是人类！力量强大的跟怪物一样啊！」    
    　　蕊瑜夕轻抚着可西的秀发，温柔地道：「没事，让妳担心了，抱歉。」    
    　　一会，可西也终于释下担忧的神色，转身道：「对了，这位是我们失踪的边隼城千金…」便对着门外站着的瑞美招手道：「来，进来，妳已经在聚会上见过蕊姊了呀！」    
    　　瑞美小心翼翼的走进来，道：「蕊瑜夕姊姊，妳好，我是瑞美。」    
    　　蕊瑜夕笑咪咪的走了过来，抓住瑞美的小手，道：「唉呀，怎么那么拘谨？这样可不像是那个边隼城中爱逃家的刁蛮大小姐呀！」瑞美眨着灵动的双眼，看着蕊瑜夕，有点不好意思的问：「妳不会告诉我父亲，说我跑出来干这些事还混进聚会吧！」    
    　　蕊瑜夕媚意百生的笑了一下，道：「妳也会担心呀！会，我会跟妳父亲说…」瑞美一听突然神色正要大变时，蕊瑜夕却摸她的头笑道：「说是我带妳出来的，说妳是我的亲信了；这样也等于是授命于国王，以后妳也可以待在我身边，不用再逃家了。」    
    　　瑞美呆了两秒，突然大喜地抱住了蕊瑜夕，叫道：「谢谢，谢谢妳，蕊姊，妳真是我见过最美也最体贴的人了！」    
    　　可西在旁边吃吃笑道：「这么快就叫蕊姊啦！那妳的司云哥怎么办？」    
    　　瑞美俏脸倒是红了起来，道：「蕊姊和司云哥都是对我最好的人，也是我见过最漂亮的人了！我都很喜欢，也很尊敬…」瑞美其实还不太清楚司云和蕊瑜夕这两天以来，相互发生的一连串接触、探查、臆测、对决等之暗斗，双方算是处在对立的状态。    
    　　蕊瑜夕心中却是深深有着不能释怀的感觉，因为身为拥有觉醒本命之天才的她，竟然在一天之内相继决战两个令自己头痛、却又不是觉醒者的厉害角色！而且，其中有一个别说是智勇双全且天下无敌了，他那种非人能敌的恐怖力量根本就是前所未闻！蕊瑜夕知道他打山贼时的表现，但这次真正见面并看到他的身手后，才确实地直感到自己根本无法胜过那人，那人拥有神力、强得像神一般。    
    　　＊＊＊＊    
    　　Ｊ回到下面发现可西和瑞美已经不见，但却看见了一张纸条贴着，上面写：不好意思啦，这几天都在骗你，不过还蛮开心的，瑞美我带走了，她本来就是我国某城主的千金，再见！    
    　　Ｊ把纸条掐揉成团，暗骂：「马的！这个女人…这些女人…」当下他才知道可西是蕊瑜夕派来的眼线，自己竟被摆了一道，心中暗暗不爽！    
    　　Ｊ扛着司云离去，走走走的。倒是不知道要去哪好，正想回到古迹的小镇找家店歇脚；又想不对，自己背着昏倒的司云，这样看来很怪；于是便走往人迹罕至之处，一时之间倒也不知道要上哪去；叫唤司云，他又不醒，想是中了的迷药未消吧！    
    　　Ｊ想想，决定先折衷地往东边走，这样等司云醒来后，也比较容易决定去向；毕竟现在太过靠向大陆西边了，而司云醒来若想要回边隼城或和宁国去援助抵御牧群国的侵略的话，到时也比较快。其实Ｊ倒是对战场很有兴趣，很想试试自己战神的力量到底有多强大，想来个不可一世的万夫莫敌。    
    　　＊＊＊＊    
    　　昏睡中的司云，脑中不断飞扬着各种短小、微妙的片段与信号…    
    　　一个可爱馨柔的倩影闪过、一个黑眼黑发的黑肤男子伫立在高地的艳阳下…    
    　　一流潺潺的河水、一片落叶纷飞的一片密林、一条绿色而略带半透明性的绳子…    
    　　一座和乐融融的村子、一群古怪而形形色色的人、一块广大绵延的石砾地带…    
    　　一道彷佛生命中第一次见到的曙光！    
    　　还有一些微弱耳语般的声音在脑海里翻涌着…    
    　　「怎么了？小妹妹，迷路了吗？」    
    　　「我想要在一大片玫瑰的簇拥下…」    
    　　「这是天地之门，封印着天地间最大的秘密…」    
    　　「我感到记忆在翻腾着…」    
    　　「当你的心真正渴望飞跃之时，就安心地展开追逐梦想的幻之双翼吧…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　黄昏前，Ｊ扛着司云而东行在大草原上，经过了归亦城郊外并持续地往东去，傍晚到达一处森林，他在森林中找到了个地势高的歇脚处，那还有着可以安置司云的岩石凹缝，于是便生起火头，决定在这过夜了。    
    　　更晚时，大约一个多小时后，司云终于醒来了！司云看着身旁的Ｊ而开口问：「Ｊ，这是哪里？」    
    　　Ｊ大是惊喜，道：「太好了！你可终于醒啦！谢天谢地，要我一直照顾个男人我可不要，算你捡回一命，不然明天早上我就把你弃之荒野，自己先走了！不过你这次还睡得真久耶！平常看你都早早起来的。」    
    　　司云倒是无话可说，Ｊ心中得意的想：「嘿嘿，每次都你出风头，然后还耍我，这次你败给女人，非好好再吓吓你不可！」    
    　　却见司云动也不动的脸色剧变，声音颤抖的道：「Ｊ，我…我…我竟然…身体竟然动不了！」只见司云不断的挣扎似的，可是莫说是身体，连脖子都无法动弹！只有嘴巴还能说话，眼睛还能眨而已！    
    　　Ｊ原本还想吓唬他几句的，却见到情势似乎真的不妙，没想到司云脸色竟然这么的不对头！忙问：「怎么了？你是怎么了？」司云只能半慌乱的回道：「我…我全身都动不了，就像中邪一般啊！如你所见，我只有嘴巴和眼睛能动！我全身都没有感觉、都麻痹了！」Ｊ也不知所措地急着喃道：「怎么会这样？怎么会这样！」    
    　　司云慌张感稍微缓和了一下，道：「一定是那女人搞的，那个如同玫瑰般艳丽而又带刺的蕊瑜夕！」他也想起了被蕊瑜夕的打穴技巧点中后的那种麻痹感和震击感！其实当时司云被点中的部位附近都呈现接近半瘫痪的状态，只是他勉力支撑，不露出任何声色，然后一会就回复了活动力，虽然还带有点酥麻感，但不碍事。而现在却是全身都不能动了！这就是拥有天生本命觉醒之能力的蕊瑜夕的异能？！    
    　　Ｊ问：「那女人怎么办到的？」    
    　　司云便将上到塔顶后，和蕊瑜夕的每一句对话和有过的交手与明谋暗计都巨细靡遗的说给Ｊ听，司云甚至还记得被催眠以后到昏睡前的一切，包括蕊瑜夕利用暗示骗自己阳光刺眼等；Ｊ吃惊之余，也把自己到塔上后的经过都告诉了司云。    
    　　Ｊ也方知当时掀开被子时的那种香味，竟然是蕊瑜夕利用对医学药草的研究而研发自制的｀迷香＇！看来是打算用以对付自己的另一层安排！Ｊ暗自咋舌，也开始感到这女人的深谋远虑、精计谨慎和无匹才能，实在是自己冒险多年所仅见的！况且，她还是个美女，美丽到不会有比她更美的了！    
    　　而他们稍微推论后猜测…Ｊ之所以完全没被催眠可能是因为当时时机不良，而且Ｊ那时的防卫心也极高，加上蕊瑜夕很可能被司云意外的对抗性给拖累了。    
    　　Ｊ想到一点，便问：「蕊瑜夕是先天的觉醒者，那据你交手后的观察，她的本命…会是什么？」    
    　　司云想了想，便摇摇头道：「不知道。不过可以肯定绝不是言语可以轻易形容的，我隐隐感觉到她的能力好象…好象能使她…这个，我说不太上来…」    
    　　Ｊ知道司云又是运用他那玄奇的｀学习与记忆＇功能来推断事物，虽然这样说是很牵强而笼统，但姑且这样想无妨；于是Ｊ好奇地忙问：「什么意思，你用简单点的方式呈述好了，直接说个字眼也行。」    
    　　「…未来！她的本命、才能，让我感觉具有｀未来＇之性质！我总觉得她好象半看穿我动作似的，不光是靠绝佳的反应来躲闪；她的动作让我感觉她彷佛都能早一步行动似的！」    
    　　「真让我吃惊，我本来听可西说关于本命的事，还以为你就是那种本命觉醒的人；但没想到连你都尚且不是，而这世上却还真的有种人存在！」    
    　　司云笑了起来：「我以前就测过自己的本命啦！也早就知道自己当然不是那种难得出现的天生觉醒者，不过我的本命似乎仍没能帮我得到我想要的…」Ｊ大感好奇：「你的本命是什么？你想得到什么？」    
    　　「我的本命是类似…记忆，应该可以这么说吧！当时和宁国的施术者也有伸指入水来感受我的本命，他说感觉到自己许多记忆在澎湃涌上！而实际上也不能不让他们感触，因为施术者要求感触你的本命当作是帮你算本命的回报，他们对各种人的本命都想要当作参考和研究。所以，Ｊ你赚到了！」「赚什么？」    
    　　「你不用去和宁国就有人来帮你算本命了！哈哈…」    
    　　Ｊ瞪他：「那些人别有用心，你还笑得出来！」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十一章．再推理    
    　　司云和Ｊ讨论发生的事情而再次推测。    
    　　牧群军队入侵和宁国！　　　　


危险女人篇  第十一章．再推理

    　　回顾一切最初的开端，是自从Ｊ在深奥难明的遗迹中，顿悟了世上最至高却也最玄奇的奥秘，而来到这世界的。一切便由此开始，彷佛像是那句关键…｀时间开始转动＇一般。    
    　　而司云过去与未来的一连串不可思议之命运，也已经在幽冥般的不可预知中，慢慢地运转着、蟠绕着…    
    　　司云这几天不但先遇到一个异世界来的绝对强者－Ｊ；还因Ｊ的到来、加之自己的巧妙安排，而连带碰上了一个外貌、能力、头脑都好到了极点的红玫瑰－蕊瑜夕！    
    　　对Ｊ而言也是一样，刚来到这虚幻的世界，本来是该成为永世无敌的强者，却竟分别先后被两个才貌绝伦的白红玫瑰给暗中盯上，甚至算计！    
    　　蕊瑜夕的神机妙算也终于破功！算计力大无穷、匪夷所思的Ｊ不成，反出现了朵原先预料外的白玫瑰！而事先布下了迷香来催眠他却又不成，差点遭到反噬！进而又得面对那瞬间洞穿自己陷阱的绝对强者－Ｊ，便只好退让！    
    　　异哉！如此之际遇究竟算是谁引领谁乎？    
    　　＊＊＊＊    
    　　遥想最初，传说之遗迹问世，各派争夺遗迹，致使三强客栈开赌。Ｊ暗地设下第十一局的牌局，混乱中看穿狂摸水晶球的老人之伪装，并加以掷酒杯试探；其后完全揭穿女郎的身分，乃至其微妙之心理状态。然后挟黑梅Ｊ的终极冒险家－Ｊ，终于得到情报而前往遗迹！并进而领悟遗迹的奥秘，来到这不可思议的虚幻世界…    
    　　司云和Ｊ开始重新回顾这几天发生的事情，也就是从Ｊ进入这世界，双雄相会开始…    
    　　第一天…    
    　　当Ｊ方来到这世界，出现在岩洞中的天地之门前，然后自这四、五公尺高的岩洞跳下；司云便也发现到他，进而暗中观察。    
    　　随后，Ｊ在石砾地带很有奇遇地走到了小山山脚下，遇到一个正逃命的污脸人和追杀他的两个山贼；而Ｊ也勇者无惧地直接一路往山顶打上去，攻顶后却见山贼头目已被击昏！Ｊ因此察觉有异，此人便是在幕后暗中操盘一切的司云，而Ｊ以逻辑推导猜穿司云的图谋并与之对峙；司云坦承一切后，也表示已经看出Ｊ的来历！    
    　　其后，双雄同行下山往西。其间，司云提到天地之门的守护者所说的永生之秘诀，而与Ｊ略谈永生不死的轶闻；而司云光由Ｊ讲述的…Ｊ当时拆穿那女郎的伪装和后续，便推测出女郎当时并未易容，以及Ｊ之所以先摸脸再甩牌的动作之隐含深意，这令Ｊ暗中惊讶不已！赶紧转移话题到自己甩玩牌后的摸额动作，表示其实自己最初只是想消掉额上的疤而寻找永生、复原的方法；而后又提及那寓言说的｀时间开始转动＇。    
    　　之后见到小小的马儿，令Ｊ哭笑不得，却也方知这世界因此而能得到不少和平；司云又述及自己的想法以及想｀号召天下＇而消除所有｀国家＇的终极｀自由＇之伟大理念。    
    　　第二天…    
    　　司云清早就叫醒Ｊ，两人继续向西行，到达水怪出没的｀湿沼村＇，见到了池泽遍布的水中有着大鱼！而村中以斯卡为首的一群少年前来与之接触，并由目击怪物袭击鱼王的刚彦和其它人相继述说水怪的相关情报，而司云得到资料后，稍微运用自己卓越的推理能力分析水怪的面目。    
    　　然后斯卡领两人到大湖上与另一集团…罗苏一行人比试，Ｊ的超强能力遂而被｀鱼人＇嘉温给看出，两人比赛游向对岸，嘉温运用自己惊人的水性来使计诱骗Ｊ，胜负一时难料；之后两人在回游中，却看见湖底的光亮，而那便是…怪物了！两人当下不敢乱动。司云见两人异状，猜到怪物在湖中的可能性，再度推理而认为水怪是条大蟒蛇，将推理出的怪物特性告知湖面上的二人；而怪物也终于对嘉温发动攻击！嘉温利用司云的情报而估算出大蛇的攻击模式后，又得到Ｊ的暗助而勉强逃出上岸，众人却未见Ｊ上岸，方知Ｊ当时在水下帮助嘉温脱困！    
    　　而水中，大蛇终于袭向了Ｊ，Ｊ唯有赌一赌，将自己的性命押在司云的推理上，跃出了水面地使全力对怪物发动超强一击，终得逃脱！智勇双全！    
    　　而Ｊ自怪物身上抓下的滑黏苔藻，也终于使得司云得以贯穿一切关键和线索，遂而预言水怪即将｀消失＇！并委托Ｊ去调查这附近的水文。司云邀请众人明天早上到村子东南的盐湖边，送这位极端难得的｀贵客＇离去。之后Ｊ把调查的结果告知司云，司云当下确立那是大海来的水怪！    
    　　第三天…    
    　　早上，村中竟有几百人都来到盐湖这了！司云逐步说明盐湖中藻类的特性和村中水泽的含盐性；指出水怪来自大海，并提出调查水路，河口遭海逆流侵蚀的原因和状态，进而大胆假设水怪沿河溯游进入此湖中；又假设大蛇往西、往北上是因季风之原因。终于司云预言的远西洪水和季雨即将到来，司云惊人的智能也逐渐对Ｊ批露！水怪也随初夏之大水而现身，并往河道游回大海，司云预言中的，水怪离去！双雄告别湿沼村。    
    　　双雄南行中，Ｊ察觉并提问关于山的问题，才知道原来这世界没有火山、岩浆！而Ｊ也告诉司云关于嘉温的来历。之后到达稍南的某村子，一个老人前来交一封灰色信，原来竟是有人写信委托老人，要给刚从异世界来到这不过两天的Ｊ！信打开后透出一股独特的香气，甜而不腻，信中提到Ｊ的神力盖世。当下便推断出Ｊ是在小山中打山贼而显露出绝世神力，才因而被盯上了！而对方并不知道司云的存在。当下双雄拆开地分头行动。Ｊ前往信中指定的｀归奕城＇；司云则易容而成了暗行者，私下循线调查对方－宇郡轩的底细。    
    　　第四天…    
    　　Ｊ已经得到总共有四封信，显见对方确实不确定自己的动向而发了很多信。当下来到归奕城，见到同样得到灰色信的超级女卜算师－可西；两人便一起行动。    
    　　司云则逐步追踪、打探到，各个武艺似乎高强而来自各处的送信者中，其中有人是来自归亦城东北方的边隼城，听说竟是城主的得力二将…观斐和多伦。司云前去城主的宅邸而见戒备森严，便打算晚上潜入。    
    　　傍晚，在归亦城的Ｊ和可西聊到｀本命＇，听说是包含每个人的一切，而本命的天生觉醒之人会拥有极端的才能！    
    　　晚上，在边隼城的司云也潜入城主的宅邸中，从墙上落下而踩到泥巴，之后闯进的竟是女子宿舍，而且被发现！然后司云便开始往屋宅中心到处乱闯了一阵，这骚动引起宅中保安的重重追剿，司云躲进一间房并爬出窗外，而得到城主千金瑞美的协助。然后司云自瑞美口中听闻十余天前发兵和宁国的军事行动！瑞美又以宇郡轩的情报作交换，要求司云带自己溜出去；两人遂拟定午夜的逃脱大计。    
    　　午夜将近，可西和Ｊ也已经准备好相关事宜，等待午夜到来，测算Ｊ的本命…    
    　　第五天…    
    　　午夜到，Ｊ的本命竟是没有！完全算不出来！    
    　　而某处的溪谷边，却有一群人正在悠闲地下棋，其中有个女孩提到｀盆中射龟计＇…    
    　　而司云化妆成女侍随瑞美偷偷离开房间，躲骗过了许多守卫后，终于到达围墙边，司云跳下后却遇到单枪千变的观斐所布下的围兵！原来他循线找到司云落下踩到的泥印，便埋伏在这！但司云反用计骗走观斐一行人，顺利地带瑞美由南门出宅。    
    　　天未光的凌晨，司云早早起来叫醒瑞美赶路，出城后来到一片竹林中休息；却见竹子有老有少，但就是没有中间的，显然出现断层。司云几度观察并推理，却见那些全都没有火烧或人伐之迹象，原因不明！    
    　　而瑞美终于透露她的宇郡轩之情报，原来就是她从父亲那偷来的宇郡轩的信物！两人继续前往西南方的归亦城。    
    　　下午，Ｊ和可西又收到信，要他们明天日落时到南郊的｀古崖迷阵＇附近！Ｊ便提议立即前往这传说中的古断崖和迷石阵看看。Ｊ带可西躲过守卫而进入迷石阵中，却见中心的尖石塔有条绳子垂下！Ｊ上去便看到顶端有入口，塔里面另有空间！Ｊ进入后更发现里面竟是个迷宫！并且发现有光而跟着光源，见到一个蒙面黑衣人，后来那黑衣人却忽然转头，并射出暗器而消失转角之中！但Ｊ也从其身上扒到地图，便从地图上种种迹象的线索中，推断黑衣人的来历可能与王家有关。回客店后，见司云已然到来！双雄分兵两天后，再度聚集。而司云再度推理，推出黑衣人当时是在画地图。    
    　　第六天…    
    　　司云和瑞美经由Ｊ的化妆而持那牌子混入宇郡轩中。而前方的亭子却出现一道美丽的影子，她是聚会的管理人，绝世的美女－蕊瑜夕！原来这牧群国确实想一统天下，蕊瑜夕和使格特王子亲口证实已派兵攻打和宁国。而蕊瑜夕朝司云走来，暗中由眼神而看出司云是男性假扮的，更由司云雪白的头发猜出他是大闹边隼城邸的白发客，进而猜到旁边娇小的女仆就是城主千金瑞美！蕊瑜夕让司云知道自己看穿司云｀玫瑰＇的身分是架空的，又留下联系方式。聚会结束后，可西说蕊瑜夕应该就是自己曾见过的本命觉醒者！    
    　　第七天…    
    　　四人在中午到达蕊瑜夕留下的联络地，西南方的古迹城堡处。可西提出分成两组寻找线索，并要求和司云一组，途中她告诉司云见到一座塔上透出光来，司云便上去一探究竟。司云在黑暗的塔顶楼房中，冷不防后面一只手搭上肩来！一看竟是蕊瑜夕！司云也终于猜到可西是她的眼线！并出手欲擒蕊瑜夕，却遭反击而如同电击一般！才知玫瑰有刺，而蕊瑜夕也是朵玫瑰！当下白红玫瑰对峙。    
    　　司云急攻却完全碰不到蕊瑜夕的边！而又被她的点穴绝技给打中麻痹！蕊瑜夕便述说自己综合医术的点穴和本命的异能，创出此招！司云却也由本命而推出她对Ｊ的戒慎。蕊瑜夕又把灰色信中和自己手上发出的独特香气透露，那迷香竟是蕊瑜夕施展催眠大法的催化物！司云被催眠而几乎闭上眼后，却又开始张开眼，他竟然能克制蕊瑜夕催眠的力量！蕊瑜夕赶紧用计下暗示才惊险的封印住司云！她更发现司云之所以能抵挡已经中伏的催眠，是因为他精神上有着某种绝大的缺陷！    
    　　Ｊ和瑞美却来到可西旁边，Ｊ也往塔中去。Ｊ见到司云露出雪白银发地盖在棉被中，赶紧前去，却突然警觉而往后出一脚，却没踢中东西！正惊讶时，回头一看，却见蕊瑜夕也极度惊愕的在身后看着自己！    
    　　蕊瑜夕当下妥协，让Ｊ带走司云，她在棉被中虽布下了迷香，但目前状态不佳而根本无法催眠Ｊ。    
    　　这夜，司云醒来却全身无法动弹，只能说话而已！而司云感觉天才之女蕊瑜夕的本命像是具有未来般的性质！    
    　　＊＊＊＊    
    　　追溯因果下，就因这上小山打盗贼的事件，Ｊ惊世骇俗的无敌身手才会批露，被蕊瑜夕广大的情报网所获知，并以信件设下谜情而加以邀请。而双雄当时早已往西而前去湿沼村，探询水怪踪迹…    
    　　双雄的讨论中，Ｊ想起刚刚司云提到有想得到的东西，便问：「你刚刚说想要得到的，是什么呀？」    
    　　司云神情略为落寞了一下，才稍稍释怀般的笑道：「没什么，只是一段记忆，很久以前的记忆。可惜…我的本命虽然似乎是所谓的｀记忆＇，而我当时测的时候也感到许多往事突然在脑中流转，可是仍旧想不起我要的…童年、甚至更早的记忆，唉！大概是因为…我并不是觉醒者吧。不过，如你所知，我记忆力仍旧非常的好，能记住别人说的每一句话，甚至是每一个字。」司云已经释去刚刚的落寞神情，而敞开那纯真的笑脸。    
    　　回顾中，司云突然道：「就是这！Ｊ，我们击溃山贼后，而离开那山头往西去。你不觉得好象少了什么？」    
    　　Ｊ不解：「有什么好少的吗？」「有，少信！理论上我们应该会在湿沼村收到信的，可是就是没有！然而我们南下好久后，才在经过的村中得到信！而那村落和湿沼村可说是相隔一大段距离而无人烟。」    
    　　「是有点道理，但这能证明什么吗？」    
    　　「我认为…这不但一如之前推断，蕊瑜夕不知道我们的后续行动；然后，又要多加一点，蕊瑜夕的情报网，并不是那么的神通广大，这点能由我们没有在湿沼村收到信或通知而猜得，想来那边太偏北，也不是牧群国所能影响的势力范围。」「那为何她的眼线会到达离这国家很远的小山那边？！」    
    　　司云点头：「对，就是这点，这绝不是巧合，那一带人迹稀少，何必派人前去？」    
    　　「但那边有山贼呀！」Ｊ话一说完，又「啊」的一声道：「难道…是为了山贼？！」    
    　　司云微笑地点头道：「对，就是这样，不然没理由会不太确定我们离开小山后的动向，却又能在小山那边得知山贼被击溃的消息。她的情报自然是恰巧得到的，由她派去的人那得到的，因此对你产生极大的兴趣！」「她派人去小山干嘛？不会是为了对付那票山贼吧？」    
    　　「我想是这样的，因为那边附近没什么人，往北更是荒地和海岸，自然应是为了山贼而来的。所以，她很可能是想除掉这帮贼匪。是故，或许她对这个世界来说，是具有正面意义的人！她，甚至不会是我的敌人！」    
    　　Ｊ却笑了起来：「哈哈哈哈…你还是那么天真呀！别忘了她现在可是属于野心勃勃的侵略王国的人才，而且她实在是个极为危险的女人呀！」「你说的也没错，现在和宁国不知道怎么对付那支军队了…」    
    　　两人继续讨论，终于谈到了当时在古断崖和迷石阵中心的那个尖塔里，Ｊ在塔里面的迷宫遇上的神秘黑衣客…    
    　　Ｊ道：「我现在觉得…那黑衣人便是蕊瑜夕了！没想到我会和她互别苗头，互相察觉偷偷靠近到身后的对方，并发出一击。而我，再度从一个美女身上摸走地图了！」说完，倒是得意的笑着。    
    　　司云眉头深锁，才道：「这点我是有想到过，但现在却又觉得不是这样的了。因为再怎么说那是可西带你去的，虽然可西当初并未能和蕊瑜夕有太多密切联系，但想来蕊瑜夕应该不会在发出这封信后，猜想不到你们有可能去古崖迷阵一探究竟的，所以她应该不会自己又跑去，何况宇郡轩的聚会快要到了…啊不！我还想到一个可能…」司云猛然张大眼叫着。    
    　　Ｊ只见眼前的司云兀自兴奋不已，却无奈身体无法动弹，只能大叫，看来有点滑稽，便问：「什么可能？」    
    　　「蕊瑜夕，假托可西，使可西引导你去古崖迷阵，想要借用你的身手进去一探究竟。我们先假设就连蕊瑜夕也无法获准进入里面的话，而她又想探探其中的秘密，但守备严密也很让她棘手，那么便会…」    
    　　Ｊ觉得有点道理，道：「这听来是有可能的，但她为何不能进入？他不是国王的亲信吗？」    
    　　「她当然是国王的亲信。但听你的叙述，迷宫外的守备似乎异常的森严，你想想宇郡轩的守备好了…」    
    　　Ｊ陡地大惊：「啊对！宇郡轩的戒卫比之迷宫外的严守还要不如一截！」    
    　　司云点头：「嗯，听你的叙述我就有这种感觉了，现在连你这个两个地方都亲眼看过并进去过的人都这么说了，那应该是毫无疑问地…迷宫，被视为极端机密的重地！因为宇郡轩中，甚至有此国王子使格特到场，守备比起古崖迷阵却是相形见绌。现在我们倒是不知道黑衣人是谁了；还有，为何会转头？」    
    　　Ｊ便道：「然而，如果连蕊瑜夕都想探探迷宫的秘迹，而又怕打草惊蛇，于是便想利用我…这女人还真够危险的了！」又心想：「还有，为什么我老是被人利用？」便瞥眼看司云，司云先前曾｀请＇过Ｊ帮忙打山贼的。    
    　　司云又点头道：「对，而且还有另一人也在最近去过这两个地方…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　可西在一间雅致的厅房中，正帮蕊瑜夕整理她的红橘色丽发。    
    　　蕊瑜夕坐在一张很有古典味的椅子上，左手端起茶杯，轻啜一口茶，道：「原来如此，古崖迷阵中心的尖塔之顶确实有入口，而里面是通向地中的巨大迷宫…这真是太叫人吃惊了！那种东西到底是谁建造的啊？真让人难以致信！」而她右手璧玉般的美指上，正翻弄着一张纸，上面是一个大圆，其中画有些圈或几何图形和杂乱重叠的修改线条，那应该是一张地图。    
    　　而瑞美已经由蕊瑜夕的安排，叫她家的家臣多伦送她去别的地方先安置。    
    　　可西仍旧梳理着蕊瑜夕柔绚的褐红长发，笑道：「蕊姊，只是张地图没什么用吧，又进不去！」    
    　　蕊瑜夕轻柔地嫣然而笑，道：「有总比没有好，可西真能干。」原来，那是可西当初向Ｊ稍微借看一下地图，然后偷偷地用身上备有的特殊工具，迅速地刷印复制了地图！    
    　　「不过，那个司云他竟然有办法抵抗蕊姊的催眠大法！到底是怎么回事呀…」    
    　　蕊瑜夕叹了口气，道：「讲真的，我从没见过这种怪异症状！虽看似无恙，实则越陷越深，可说是正逐步地跌入深渊！他的意志就像是一颗正滚向山崖的石块一般，越来越快，终至坠落…」    
    　　可西正开始帮蕊瑜夕扎起辫子，忙问：「那…会怎样？」「我也不能确定。但我预估，最终可能会是毁灭吧！精神全面碎坏！」    
    　　可西似有点关切地皱眉，问：「妳不救救他吗？」「既然我两有缘相识，虽一度对立，但自然仍暗地出手相助，将此异状根源封印；可是此症怪异，我也不知是否能治好。妳该知道的，医术我虽已达史上顶点，但医人已非我的天职了。」    
    　　可西又道：「如此也姑且先这样。对了，那古崖迷阵的防卫又更加森严了！」    
    　　蕊瑜夕的一双媚眼精光陡现，道：「这么一来，那黑衣人到底是国王的秘密亲信，还是不知名的幕后黑手？！不过，总算让我肯定确有其人了！经由那个Ｊ这么一搅，这黑衣人被惊动了，不知用了什么方法更加强了警戒，他的权利简直就像是国王一般大呀！非查查不可。」    
    　　一会，可西道：「好了！」便端着镜子给蕊瑜夕照。蕊瑜夕笑：「还是可西最好，那我走啦！」只见蕊瑜夕一身紧身黑衣装束，又披了件黑色大斗篷。可西：「蕊姊，我还是要对妳说声…请小心。」而蕊瑜夕关门前也对她温柔一笑。    
    　　＊＊＊＊    
    　　司云：「现在，我们有个办法，可以马上确定…蕊瑜夕是不是那黑衣人，蕊瑜夕是不是想探知迷宫的秘密；黑衣人是谁，黑衣人是否和这国家的高层有关…」「该不会是要现在赶去古崖迷阵那里吧！」    
    　　司云笑：「正是！那离此处应该没多远吧！赶去探堪状态和情报，便可能推出一些线索…」    
    　　月夜乌云飘荡，草原上的风声飒飒响着，双雄出发前往古崖迷阵。不过，这次只见到一个高大而强力的身影在黑暗的大地上乘着微弱月光急奔，因为其中一个的身体成了废人；而这流星赶月般的奔跑者正是背着司云的Ｊ。    
    　　＊＊＊＊    
    　　蕊瑜夕一身黑衣夜行装，行动如刀锋般地锐利，却仍是那么样的俏丽绝伦，姣好的身形在黑夜中迅疾地接近被封锁的古崖迷阵一带。    
    　　蕊瑜夕眼见守卫比之前更加地严密，简直是水泄不通！不禁心忖：「如若我躲在一旁观察，便应有机会见到那黑衣人的出入吧！但…问题是…要躲哪儿好呢？他会在哪点出现、出入？为何之前的守备已经够严谨了，连我都有困难，他何以还能时常出入？而且现在如此严密的守备他难道还进得去？」    
    　　她躲在一大片岩石群后面，忽然发现侧边一个大黑影低低的前进，心中诧异道：「来了？！」当下便赶紧尽可能地想仔细看透那黑影，只见这约有二十公尺外的黑影前进速度越来越缓，越来越谨慎，似乎有点偏向自己地斜斜前进；蕊瑜夕也看出了那黑影的意图…由于这边有一大片碎岩石群可供遮，黑影当然是想要躲到前面的岩片中。    
    　　但蕊瑜夕见这黑影行进的越来越近，而与之相距已缩短为八公尺，在自己面前缓移着，却感觉这黑影好象怪怪的，竟然有点厚！下一秒，她甚至隐隐看到两个头，心想：「这样的两个头几乎贴着，难道是…！」    
    　　只听黑影说话了…「喂，快点啦！快过去，没人看得到的！」    
    　　又听黑影发出另一声道：「好啦！你急什么！」    
    　　蕊瑜夕稍微惊讶：「是这两个家伙！他们来干嘛！？」黑影终于躲到岩片群后，蕊瑜夕也早已悄悄的接近，距离那两人不过四、五公尺。当然，那两人并未察觉。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十二章．盆中射龟计    
    　　王国侵略记的第一场战役。    
    　　设下计谋、以智取敌。    
    　　　　


危险女人篇  第十二章．盆中射龟计

    　　牧群国进攻和宁国的先锋部队早已进发，先说他们这一天二夜以来发生的经过好了…    
    　　牧群国派出的这两千兵力虽不算多，但却不失为一只精良的部队，何况是藉人少之便而攻其不备，算是揭开战争的前哨，目的在于借机扰敌之注意力和精力，或甚能攻克要点也行；用以配合往后大军的战略。    
    　　这部队的统领名叫｀萧傅＇，是牧群国的勇猛大将之一，他半月前到达边隼城，并由城主亲自接待；他们想攻和宁国之不备，使之完全措手不及，所以这二千人是暗地里分批集合过来的，全都是农民、商旅打扮，而边隼城可说是面对着和宁国南边疆域的第一要塞，故而被定为聚集之出发点，并负责准备此次行动的相关工具，像兵器和粮食等；这二千兵又稍微隐匿并观察几日后，二千人的队伍便立即趁夜进军和宁国。    
    　　这第一天的夜晚，队伍朝事先调查好了的和宁南疆外围弱带入侵，他们在前方的和宁观哨站只见到几个像是守兵模样的人，这几人一见牧群这等阵仗，立即吓得逃跑！于是队伍持续趁夜进军。    
    　　深夜时，这两千牧群军见到远处有着火光，估计大约有个几十人，于是萧傅便下令全军突进；进击途中，只见那些火光开始逃远；而牧群军队到达那火光原先之处时，才知这是小小的守备站。当然，守军早已人去楼空，这让牧群国的众军士们大笑不已，无不得意地嘲笑：「什么和宁国！只会逃，我看我们这两千弟兄就能打下你们了。」    
    　　不久，牧群军又见前方老远火光微闪，牧群军当下便决定迫近，却见对方又很快便往东北方闪走。部队之军师－库钦，当下建议别继续追，慎防有诈；而且兵士们走了整天也累了。于是，全军便在该处和宁军民已撤走的一些房舍中过夜。    
    　　隔天早上，一众牧群兵士见到景色一望都是草原或丛灌林地的，但是附近都没有人迹，这令牧群军大感不快，简直不知要打什么似的！当然，要这么退兵也是不可能的，何况这先锋部队的目的之一就是先破对方一定之军备，然后后方大军很快就能顺利到达；所以，他们这些先锋也没携带太多粮食。    
    　　萧傅看探勘了一下情况，眼见北方十几公里便是一条大河横跨，更北则处处都有人居和田地，这也让兵士们军心大振，萧傅也立即挥军北上。行军一阵后，来到了一条生着许多茂密芦苇的河边，只见河水湍急，宽达十来公尺，而有着一座木桥横跨，宽约三公尺；众人却见对岸桥头有个高大壮硕、脸庞严峻的男子站着；他背后背着一把弓和十多支箭；手中则提着一柄闪着幽光的长剑，长约八十多公分；此男子约二十岁，身高约一百八，面无表情却又不怒自威，看似沉静却带着杀意。    
    　　萧统和众牧群军士见此目光森寒、威风凛凛、宛若天将下凡的高大男子，无不感到相当惊惧，因而骚动略起…    
    　　军师｀库钦＇忙道：「各位镇定，对方也不过一人而已。」对，一个人怎么可能挡得住上千军队呢！    
    　　萧傅却是暗叫怪异：「这家伙才一个人！一个人也敢来？面对千军却看来毫无惧意…他、是谁？！」他反而感到有点不妙，眼见己方大军在前而此青年却不皱眉头，甚至恍若无物似的向前冷视着己方。这人若非疯子，恐怕就是个怪物了！萧统决定先探问对方虚实，便道：「敢问阁下是谁，是否欲阻挡我军过桥去路？若来意非如此，那么请让开。」却见这男子，坚毅如雕的脸上面无表情，彷佛永远都是那样的泰山崩于前而不改面色，整个人也仍旧动都不动的伫立着，就像个岩雕铁铸一般。    
    　　萧傅当下也不再客气，便挥手喊：「别理他，全军前进！」    
    　　「站住！」突然那持长剑的男子竟然开口；萧傅也立即举手示意军队停下，然后问：「阁下究竟想要怎样？」    
    　　却见那男子仍旧面无表情，但说话却是相当冷峻而犀利：「踏上这桥的人可能会有生命危险。所以，想活命的人…请、回、吧！」他这｀请回吧＇三字，却是说得语态顿挫而坚硬，几乎是在命令；而他脸上其实也不是全然没有表情，应该说是铺着一层寒霜班的冷酷，而眼神几乎在说：谁敢惹我谁就死！    
    　　萧傅扬眉问：「此话怎讲？」那男子便挥舞起手中长剑而毫不费力，道：「我只要将这桥破坏，不会游泳的人便可能溺死。」萧傅听得此人言之有理，便取出长矛，道：「那么唯有让阁下败退了！那在下就先独自领教一下阁下功夫了，报上名来吧！」萧傅想自己怎么说也是王国中的一员大将，即使对方看来英雄盖世，也不能这样目中无人，当然咽不下这口气，便持枪走上桥，打算找那男子单打一场。    
    　　男子冷笑：「那到时可别想逃走呀！我叫｀巴洛＇。」立即也走迎向前。    
    　　桥对岸，两人抡起兵器就要开打，只见萧傅长枪快速地穿梭，瞬间连刺了五枪，他一上场就使出实力！巴洛见状而叫：「好！」便连闪了四枪，而第五枪当胸袭来，他是直接用手将枪头柄处拨开去的，连举剑挡格都来不及！    
    　　萧傅五枪一刺用尽，正要发出稍慢的下一击时，却被巴洛的一剑给先扫开；只见巴洛急出的一剑挥完，挥出的手臂停着不动；萧傅持枪的双手也感到一阵麻木，枪头仍在晃动。人也各退开了两步！    
    　　巴洛收回了手臂，道：「厉害！没想到能逼我出剑的人，这世上又多了一个！」听这语气倒像是说自己光不出剑就已经很了得了！    
    　　萧傅一时之间也摸不清对方的实力，但对方武艺和力量都颇强，这点却是毫无疑问的，便也道：「能让我虎口发疼的人也不多。」然后手一摆，手中枪端却是往旁侧一回；接着枪尖便从下方扫了起来，连带夹着许多泥土被翻起，因而枪势更猛；跟着却见萧傅已经低下腰、沉下手的把这枪穿射的更远，直戳巴洛的下盘！这正是萧傅名震江湖的｀地蛇舞＇枪法！    
    　　巴洛眼见如此疾驰而来的｀地蛇＇袭至膝前，赶紧打开双腿，并弯腰把剑向下横架出；萧傅见状立即又抖手一震枪柄的应变，打算攻击对方两腿侧，却立即见到自己的枪杆前端已经被巴洛横摆而下的长剑坠向下，硬生生地给一挥削断！    
    　　巴洛也立即闪电般的收剑飞纵到萧傅身前，右半身在前地直接甩出右手中的长剑；萧傅见状心知退后已迟，便也立即地往前一贴，直接用手挡驾住巴洛的右手肘而使巴洛剑扫无法使出。但场中也立即只听见「喀」的一声，萧傅竟然往后飞了出去！    
    　　此时巴洛左手兀自维持着出完拳的动作和姿势，正是由右手的腋下处穿出，道：「竟然又被你挡下来了，真不错！」    
    　　萧傅此时人已经飞到桥上并倒下，两个副将也急忙跑来扶他回去，而萧傅手中那条枪柄竟已从中裂开来了！萧傅更是面色惨白的痛苦着，他正感到胸口一股剧痛。    
    　　原来，当时巴洛右手的挥剑被萧傅先阻止住后，巴洛的左手也自右臂下贯出，铁拳直向萧傅胸口打去；萧傅察觉已晚，太过靠近而无法回防，但却也立即用手中的枪柄挡驾在胸前，避免直接遭此无畴一击，然后枪柄「喀」的一声被从中打断，萧傅也受伤飞出，但他倘若没挡就必定会重伤！    
    　　此时军师库钦忙挥手叫道：「来人呀！放箭，快！」于是弓箭手开始动作。    
    　　巴洛一声冷笑：「嘿，还是要来吗？那么你们到时回不去就别后悔了。」当下他立即稍微靠近桥头一些，长剑使劲一斩，竟把桥给扫断一部分，这使得牧群军无法越过。然后牧群军箭还没放，巴洛便立即退走草丛中而消失踪影。    
    　　萧傅胸口兀自痛着，抚摸着痛处而心惊：「此人、真是太厉害了！我险些送命…」库钦问：「现在如何？退兵吗？」    
    　　萧傅忍痛怒道：「什么退？！都还没打呢！快点修好桥，我们要继续前进。」一行人没有准备，因而花了好多时间才修好桥，时间已经是黄昏。然后牧群军再度向北朝人居带行军去，这路上地形起起伏伏的，但一路上仍没看见人，而不久便入夜。    
    　　军师库钦感到相当怪异，毕竟对方是和宁国，怎会没有招架力？而刚刚那叫巴洛的大汉，不但胆敢只身前来阻挠，而且武艺高强，这到底是…    
    　　过河后行之一会，西方竟出现了许多火光，显见应是军队，估计不到五百人，正缓缓接近中；此时，牧群军正要准备晚饭而便只有暂时搁下，严阵以待；只见对方来到不到半公里处便停下，并把火给熄灭。    
    　　萧傅感到恼怒：「这些家伙在搞什么？」库钦道：「这恐怕有诈，我方别轻易接近才好。」一会，探子回报：「报，该处已经没有半个人了。」    
    　　萧傅感到诧异：「搞什么！？」牧群军当下便继续开始吃晚饭。但吃不到一半，突然北方不到一公里处又出现火光！也跟刚刚一样看来不到五百人，并且似乎正缓缓接近。牧群军食饭中又为之搅扰一会后，那些火终于在接近到将近半公里处熄时了，探子也回报说该处已经没有人。    
    　　大伙终于能继续吃饭。但快吃完时，南方突然又出现同样的距离和火光；这也令牧群军大是火光！但那火光这次缓缓移近了一会，却很快消失！    
    　　萧傅当下大叫：「一次西、一次北、一次南，下一次就是东方了！走，大伙去逮他们！」牧群军当下呼声雷鸣的朝向东方而去，不久只见一公里外的该处地上满是尚未点燃的火把和燃料，当下知道对方被己方突如其来的侵袭下得逃跑，不禁得意起来。    
    　　只见，这处的北角有座丘陵，地势算是满高的了，视野绝对良好并且极度有利于放箭。眼见不久便要夜深，萧傅于是决定全军上山去驻扎。    
    　　夜晚的和宁国，在其境内稍微南方的一处丘陵之顶一带，有着一片树林，林中有着一支军队，为数两千人，正是由牧群国派去攻搅和宁国虚实的前哨部队，领兵者是萧傅。    
    　　夜渐渐深，突然有人回报：「报告将军，南方、东南、西南各自有火光出现，就在山脚下了！」    
    　　萧傅将军闻之大惊而问：「多少人！？何时出现的？」「看火光估计约有一千三百人以上，无声无息的，刚刚才刚出现！」    
    　　突然地，又一人来报告：「报告，西方山下一带出现一大群火光，估计至少一千人！正缓缓接近！」萧傅才刚听到南方的消息，现在又来一则，更是大惊：「什么？！」    
    　　突然，又一人来报告：「禀统帅，东面、东北面一带出现军迹，由其火光看，约有一千余人！」也就是说…被包围了！此时主寨中顿时一片混乱，一众参谋和副手们尽皆手足无措的，萧傅一时之间也呆掉了；但萧傅身为主将，还是勉力镇定地大叫：「军师！快想对策，看是要退还是战！」    
    　　军师库钦也正在思忖对策并猜想对方战略，但他知自方军心不可乱，自己威信不可失，必须先要让大家对自己有信心，于是忙道：「眼下山势为我方具有有利之高位，对方虽兵分三路而三方包抄，但我方在山上仍是一目了然；而我方双千兵力，要想突围想来亦非难事，可别自乱阵脚而着了对方的道。现在先稳定下来观察态势，若然他们集体抢攻，我军由这片密林再退也不迟。」    
    　　萧傅道：「那我们现在就杀下山去，将他们杀个措手不及好了！马的，白天全都不见他们军队的鬼影子，简直是缩头乌龟！」库钦忙道：「万万不可呀！如此恐将反中对方阴谋，何况和宁国向以智者闻名！」「对方何计之有？！」    
    　　「现在入夜，想来对方既然已先无声无息地围占下方，为何却还亮出火光？加上这几天来对方避战而不现身…我想这多半是设有伏兵或圈套的，想诱使已经沉不住气的我方上当。毕竟暗夜中难以分辨陷阱虚实，确实于我不利，是故我军现在断不可妄动！然而现下我军居高而处，对方想来亦是不敢轻举妄动的，我方只要等到天亮，即可看清对方虚实，到时再进不迟。」    
    　　萧傅听完，想了一下便点头道：「好！军师就是军师，不简单呀！很好…」便立即下令：「我军严阵以待，不可妄动，对方有何动静都一率回报。天光再去追逮他们！」然后对库钦赞道：「唉，幸好有军师你在身边，不然我军恐已中对方计谋了！你说的对，对方这几天都不出面迎战，今天才搞这把戏，肯定是个陷阱，想让我们以为能一决胜负而出战，然后来个瓮中捉鳖之计！我萧傅虽被人称为智将，武艺更是超群。但现在却也体会到行军打仗的胜负，终究是左右在军师手中！武勇不能盖疆，文智却能百胜！」    
    　　军师库钦忙道：「好说，将军深明大义，在下五体投地的佩服，愿为将军打赢此仗，凯旋迎接大军前来！」    
    　　不久，有人匆忙回报：「报告，山下起火了！」萧傅和库钦大惊：「什么？」    
    　　「分别是对方火光所在的东南西三面，都有火源窜起！」    
    　　库钦惊讶道：「啊！对方引我军来此，然后现身，原来竟是想藉这片林子将我军烧死啊！不妙，将军，快退！」    
    　　萧傅当下下令往敌方露出的北面退却。但立即又有人回报北面也开始出现火光，牧群军更是惊慌，更加草草地收拾，而往北面一路冲下山去；然后牧群军又听见两侧后方开始有吆喝声，并且看到后方满是火光地朝这里杀来！才知道这是对方故意留下的截击之路；但现在牧群军眼见对方三路大军势大地扑来追击，己方军心却由于这突如其来的奇袭而陷入极度慌乱之中，并处于被猎之态势，当下更加尽快地继续往北撤退而无法迎战。    
    　　不久，前方出现一道狭长而地势略低的谷地，牧群军眼见对方不但自后方追来，而且两翼也逐渐迫近，当下便决定遁走这条低地狭道，可免遭三方包抄；牧群军进入这狭道后越走越深，而这低道竟越走越狭窄、低陷，但牧群军听对方仍在后方吶喊、追逐，便不得不继续前进了。牧群退兵在狭窄的谷道中行了好一会后，竟然来到了个开阔处，只见此地广阔而低陷，彷佛一个盆子之底似的！    
    　　牧群军继续来到中心处时，突然上方四周高处火光十方四起，人影幢幢的，原来竟已经被包围了！接着又听得后方的狭窄信道落石阵阵，原来对方竟也立即将信道给封闭了！头脑稍微清醒一点的人便马上知道：「中计了！」    
    　　萧傅和库钦整个心凉了起来，原来这正是对方的算计！只见上方周围都是人，尽皆搭弓持箭的。而北边上方传来一个聂人的男性声音：「各位牧群国的贵客远道前来，在下位方才招待不周，先行道歉，在下巴洛是也。这次敝国的｀招待＇应该够隆重了吧！」    
    　　牧群军只见一个神威凛凛的汉子手持弯弓，背挂长剑，正是强武者巴洛！而巴洛旁边还有十多个人，不少都打扮古怪，有的并没有持弓箭，而其中一个二十岁左右、样貌普通的女孩拿着弓箭笑道：「各位英雄，你们好呀！小女子名叫｀毓心＇，不知对于小女子替各位准备的这份｀招待＇，各路英雄还满意否？」说完，她仍是吟吟的笑着而丝毫没有怯意。    
    　　萧傅勃然怒道：「今日中伏，无话可说，要降是不可能的，要杀要剐请自便！众将士，咱们杀出去吧。」巴洛陡然大喝：「慢着！」强猛的声威盖满了整个谷地！    
    　　众人无不一惊而纷纷停下了动作。巴洛大声道：「我们没有要各位投降，我们也知道各位是出于无奈而远从故土来争战此地，毕竟没人会喜欢战争和…｀送命＇的；所以，我们只是想请各位放下武器…」说完，他立即放一箭射向老远的一个牧群副将手中的大刀，「当」的一声，那副将还没能反应，手中的刀便拿不住而掉了下去！众人无不惊叹于这神准一射和力道！    
    　　毓心举双手又道：「各位，请先听小女子说一下，他、是最准的神射手了，百发必百中；而我们现在包围各位的这些人之中也有不少相当有准头的人，他们也可以瞄准各位的任何部位，比如说手掌、膝盖、眼睛…但是，却仍然没有像巴洛那么准的，万一、一不小心没控制好…」顿了一下后，毓心露出个天真的笑容，又道：「不小心射中了某处小女子见不到的器官，那各位｀男人＇可就不妙了呀！所以还是请各位先乖乖的待在这盆子中吧，别再乱动的好呀！」盆子地形下的二千牧群军听了无不一阵心寒交错的，当下便都不敢乱动了。    
    　　而毓心旁边的许多男性也无不感到一阵不自在，都想：「原来这就是｀盆中射龟计＇这怪名称的由来！这女人、真危险！有够可怕的！」但他们还不知道，瓮中捉鳖和盆中射龟还有个差异…    
    　　＊＊＊＊    
    　　原来，巴洛身边这十几个穿著怪异的各色人等，就是前二、三天的｀午夜＇在一片山溪谷地中对奕的那群人！    
    　　当然，其中也包括当时那穿白袍而持柄破扇、被毓心唤作｀起恒＇的青年，还有那个留着山羊须而叼着破烟斗的中年男子，他叫｀甘引＇；这些人也就是和宁国号称天下绝顶的智者团队、智囊团；和宁早已知悉了牧群国武力的动向，那晚的对奕就是要决定以谁的计谋来策动。而和宁国不想杀人也不能被攻克，所以费尽心思筹备这不战屈敌兵的计画；那棋赛最后当然是由毓心胜出。    
    　　而这二千牧群军连日一阵折腾，刚刚晚餐也没能好好吃完，现在被俘反而能安心睡上一觉。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十三章．最强飞贼的洞察力    
    　　Ｊ在成为战神之前的身分正是终极秘宝盗贼和冒险家！    
    　　超一流盗贼的他，将洞察而推导出的是…    
    　　　　


危险女人篇  第十三章．最强飞贼的洞察力

    　　和宁国不战而降服牧群国二千兵力的这夜晚，远在至少上百公里远的牧群国内之｀归亦城＇南郊的｀古崖迷阵＇外围…    
    　　Ｊ背着司云出树林而走草原，来到了古崖迷阵附近的一处岩片群后面躲起来。但双雄却还不知道和宁国已经轻易地擒下牧群国的先锋军队了；更不知道那朵今午刚碰上的绝顶艳丽之红玫瑰，现在就在他们身后躲着，观察着他们的动向。    
    　　Ｊ取出了望远镜一看之下，发现迷石阵外的守卫确实更多、更加严密了！到处在里外走来走去的。    
    　　蕊瑜夕见状而暗中心惊：「那就是可西提到过的｀望远镜＇？！可以看得很远的东西！」    
    　　Ｊ也把望远镜凑给不能动的司云看。看了一会，司云道：「看来经过你昨夜的搅扰后，这的警戒真的更加严密了！而那黑衣人果然是拥有相当大权力的人派来的啊！但是…这似乎也不大对，因为他始终蒙着面。」    
    　　Ｊ沉思似的才道：「我觉得很不可思议，别说这样的守备了，就算是之前的警戒度，以你的身手而言，想要不被发现地溜进去也相当有难度；所以那个黑衣人应该确实是王室那边派来的人，而可以自由进出；不然他夜路走多了应该会遇到鬼才对，这样进进出出迟早会被发现的！至于黑衣人是不是那个超危险的蕊瑜夕，那就不得而知了！」    
    　　蕊瑜夕听了，暗啐：「什么超危险的…没礼貌！」    
    　　司云：「蕊瑜夕虽然很｀危险＇，但她对你却也万分戒慎。虽然我之前的推断显示，她应该不是那个在迷宫中被你直接接住飞笔而震惊万分的黑衣人；但可西前来策应时，就已经设计好要算你的本命了。这代表着…蕊瑜夕早就非常戒慎在小山中击溃三十个盗贼的战神Ｊ了！简单说…她十分怕你，即使她不是那黑衣人也一样！而我又想…之所以可西会先引我上去，就是为了利用我而设陷阱来制服你的。所以蕊瑜夕，她根本不敢正面和你交锋，｀觉醒者＇的实力也已经见底。」    
    　　Ｊ点头道：「你这么说，倒是挺有道理的呀！不过，听你说的头头是道、冠冕堂皇的…但最弱的却也是你，别忘了你到现在还受制于她的能力呀。」    
    　　蕊瑜夕听了，心中忿忿不平的叫：「说的没错！你才见底了呢！」虽然她是很想跳出来骂的。    
    　　Ｊ又道：「不过，现在怎么办？我们由守卫更严而证实了黑衣人会是王国中具有权力的人或其派来的，而且我们又几乎已能断定他应该不会是蕊瑜夕，但却无法确定他是否是偷偷潜入的。」    
    　　蕊瑜夕心道：「当然不是我！而且有办法确定…」    
    　　司云道：「不，我们有办法确定他是不是偷偷潜入的，当然，我是认为他这样神秘的家伙应该是潜入的啦！办法是…我们只要绕一圈后，看看守备圈的情况，看有无特殊通路口或特殊把关人员即可。因为就算是具有进入如此森严防备之资格的人，应该也必须接受相当的盘验。」    
    　　蕊瑜夕暗中赞道：「没错，聪明！不过你们将会白绕的，我早就注意到这里从来都不准任何人进入的了，也一直不太敢随便闯进去；想不到这个Ｊ会帮我发现里面有大迷宫和黑衣人。」而蕊瑜夕现在也早就决定要好好跟踪、观察这两人的行动了，探探他们的来历，顺便看他们是否还能有所发现。    
    　　Ｊ点头道：「可以…」然后他说话却停下才又道：「不对，不用了，我们不必绕了！」司云奇问：「为什么？」    
    　　Ｊ伸出指头比一，道：「就如你推断可西应该不会带我去可能妨碍到蕊瑜夕所在的古崖迷阵之中，因而认定蕊瑜夕应该不是黑衣人一样；我也发现黑衣人应该是偷溜进去的征兆了！」    
    　　当下，司云和蕊瑜夕都大是惊奇，蕊瑜夕心中讶异：「这么快就看出防备没有特殊关卡或信道吗？可是即使能用望远镜看很远，还是有不少部分的视野会被迷石群挡住而无法确定吧！他到底发现了什么？！」    
    　　司云也好奇道：「我还真想知道呀，你从哪一点发现的？」    
    　　Ｊ傲笑着指着前方尚有百多公尺的迷石阵外围，道：「我发现一件事…防守圈，这跟我那天和可西来的时候一样，防守圈几乎是没有向外加大、外扩，而其内边距离迷石阵仍差不多的近；不过，防守圈的厚度确实有增加了一点，我们刚刚不断看见圈里圈外都是人。」    
    　　蕊瑜夕心道：「那又如何？」司云也问：「那又怎样？」    
    　　Ｊ眼中闪烁着彷佛不可一世的攸远神采，语气很是骄傲的道：「看来聪明的你，也是偶有想不透的时候啊！我想…即使是蕊瑜夕都未必看出这点。确实，因为这是我身为超一流之机关盗贼的本能啊，我才能看穿这点！那家伙…黑衣人，应该是秘密进入迷石阵的，而且没有人能知道他的存在！因为，他是走地道的！」    
    　　Ｊ，对空间掌握和空间仿真的能力相当高，因为他正是超级盗贼；而很久以后，世界还会诞生一个拥有绝对性空间能力的王者…Ｊ是｀战神＇；他是｀斗神＇，其人称号－王子！    
    　　蕊瑜夕和司云听了都是一个震撼，感觉到脑中思绪飞舞，瞬间要捕捉到了什么似的…    
    　　立即地，蕊瑜夕和司云同时想到了那关键。司云道：「原来如此！防守圈没增加、没外扩，而且总是紧邻着迷石阵，这点实在怪异。理论上来说，防守圈一旦加大，守卫防备观察的视野也能增加，但却不这么作…因为，黑衣人是从外面某处挖掘地道而偷偷进入里面的，故而有防守圈不可过大之顾虑，不然便会太过靠近外面的地道入口了！不愧是你呀！不愧是终极冒险家－Ｊ呀！专门躲在地下并潜伏于见不得光的黑暗中。」这倒底是赞美还是揄讽？    
    　　蕊瑜夕听完后，心中只是不断地诧异：「这个Ｊ到底是何许人？飞贼？冒险家？这世上竟真有所谓的｀战神＇？！…力大无穷、疾奔如雷，而且有些珍奇道具和特殊洞察力，脑袋也是一流的！而这司云方才竟能和我几乎同时想到这点关键所在，并且今天中午还能逆排我的催眠和抵脱我的封穴术，而他连外表都俊美到了极点！他们，到底是什么人！？」蕊瑜夕当然不知道Ｊ这样的｀非人哉＇者，是从异世界来的；但她既是拥有最高境界医术的人，却也很清楚人的极限所在和身理特性，而她却见到这个Ｊ竟能轻描淡写地使出异常强大的体能！蕊瑜夕几乎要相信Ｊ真是｀战神＇下尘了！    
    　　Ｊ舒了口气，道：「是的，可西告诉我说这古崖迷阵被封锁已经快五年了，五年…这未免太久了！可见是挖掘地道的吧，这地道我们无法得知在哪，因为范围太大了！而且以那家伙的慎密度而言，想必是完美无暇的隐藏住的，因为、司云，现在回想起你之前经由地图和我的讲述，而对黑衣人所作的判断后，发现一切几乎都和你的推理相当吻合！」    
    　　司云点头，接口道：「对，他低头绘制新地图，更好更新的，所以他是个求好心切，极为谨慎细心的人，也因此才能发现迷石阵中心之尖塔顶的迷宫入口吧！这人肯花最多快五年的时间去挖掘地道，真是有耐心到了极点；而且他在迷宫中还蒙面，看来他或许是顾虑到绳子仍旧在外面而作防范。由此我认为，这么有耐心的人之所以会突然将绳子放在外面而不收回，加之他开始绘制新地图，想来很可能是因为他已经探索有些时日了，因而渐渐放松，何况外面有着重重警戒；或者，他可能是等不及了，因为他最近有所发现！要证实这点，只要知道他现在是不是又出入那塔即可，可惜迷石阵中心是低陷的，我们无法直接看到。何况这样的深夜，什么都看不见。」    
    　　Ｊ：「现在我溜去中心尖塔处就能发现了。」「不，你还是别去的好，因为即使你进去了，恐怕塔周围已设下不少陷阱了；毕竟暗箭难防，何况现在是黑夜呀！」    
    　　Ｊ倒是一笑，道：「我看你在担心会被我拋下在这儿吧。」「这自然也是其一，我现在动弹不得，万一被黑衣人给撞见，岂不死路一条！？」    
    　　Ｊ忽然跃上一块岩石，转身叫道：「你不用躲了，出来吧！你从刚刚就一直跟监我俩，到底有何企图？你就是我们说的｀黑衣人＇吧！」蕊瑜夕和司云都是惊愕地愣住了！都困惑Ｊ是怎么发现的？    
    　　Ｊ又道：「你不出来，我可要去找你了！」而蕊瑜夕人在一块岩石后面，她隐隐看得到Ｊ的肩膀以上，但她认为自己自从Ｊ突然地起身和回头后便没有乱动，加上自己一身黑色装束，想来Ｊ没道理看穿的，便一动也不动。一会，Ｊ便下了岩石道：「嘿，刚刚试探之下，应该是没有人的。」司云失笑：「原来只是随兴试探呀，还以为你真发现什么了呢！」    
    　　｀受害者＇蕊瑜夕则暗自抱怨：「这Ｊ真可恶，吓我一跳！」    
    　　司云目中闪着深邃光芒，道：「现在我们姑且搁下这古崖迷阵不管吧，我想黑衣人经过你这么一搅扰，恐怕一时之间也不会出入这的了，他会小心地观察、沉潜一阵子；至少，若是我、便会这样作。而和宁国应该也暂时不会有事，况且我们现在向北赶去助阵也太迟了，无济于事；不如调查这国家的真正目的和机密吧！而且…」顿了一下，才又道：「我的身体如果继续僵滞可也不行啊！我们向南方去吧，进军牧群国中心的首都－彗庞城，然后潜入王宫！Ｊ，又要劳烦你了！」    
    　　Ｊ豪然大笑：「去就去吧，没有我你怎么成事？唉，我这个人就是心软，不忍眼看着弱者被欺负，伸张正义…这就是我战神的天职吧！」    
    　　蕊瑜夕想：「要去王宫吗？那正好，我也该回去了！」之后，双雄和蕊瑜夕都离开了这里。双雄随处找了个地方过夜。    
    　　隔天早上，司云出乎意料地晚起，至少是在Ｊ醒来后他才被叫醒，这不像是平常的司云，他们自然猜想到这是蕊瑜夕的能力所致。南进首都的路途开始，司云还是不太能动，Ｊ便背着司云南行，目标是王宫！Ｊ的强大力量真是太神奇了！即使抱着一个人还是能快速走路，一点都不会累！这世界，绝对只有Ｊ有此能耐。    
    　　＊＊＊＊    
    　　这天早上的和宁国内，和宁军清早便把｀盆子＇下的牧群军给叫醒了。之后丢下一些物品要他们制作，那些不外是作成篓子、草鞋、衣物等生活器材，而和宁也提供一些食物给他们；和宁自然不能让俘虏白吃白喝的，便用这方法来好好利用这些廉价人工。    
    　　却说这盆子地形之北方一角上，有着一大片的木板隔在土墙上，板子的顶缘与四周土缘高度相当，只是顶部不时地有水溢出而下。牧群军被和宁告知那板子后方隔着大水，如若妄想逃叛，和宁只消轻易地斩破那板子而大水便引来，再加上之前堵起了的后方信道，如此便可以淹死大多数人；而少数会游泳而淹不死的牧群之｀龟＇们，和宁军便能在｀岸上＇弯弓搭箭，轻轻松松的瞄着他们浮出水面的｀龟首＇了！    
    　　对，正是如此，盆中｀射龟＇的双重意义…一为无水时可能误射｀龟头＇，二为有水时将能瞄准｀龟首＇！    
    　　毓心这招真是有够可怖的了。是以，和宁也藉此减少了许多看守人；当然，巴洛仍然坐镇其上，他高高在上的俯视目光，吓得许多牧群军连头都不敢抬高！    
    　　但是，待在底下的牧群军哪知…那块大板子不过是个晃子，后面也不过是挖了个浅浅的水坑，有些人看守中觉得无聊时，便不时的在后面倒一些水使之流溢下去，形成水波、水流的假象，然后和宁便声称板后隔着大水。    
    　　稍晚些的早晨，巴洛双手交叉安置在胸前，道：「妳这盆中射龟计之所以称为｀射龟＇，原来是具有双重的意义呀！」    
    　　毓心笑：「呵呵呵…岂只呢？巴洛你身为顶尖之奇兽研究者，竟然没想到还有一个原因我才取名为｀龟＇的…」巴洛奇道：「什么？」    
    　　毓心手指交叠而比了｀三＇，笑道：「不只双重，而是三重！龟和鳖虽生得很像，却常有个不同处…龟比较会上岸，甚至有的是陆栖龟，但鳖却往往待在水中；两者有点是像蟾蜍和青蛙一样。而我既用这招假水之机关来骗他们；所以名为盆中射龟，而非瓮中捉鳖！正是因为这没什么水，要知道…鳖是要给水的。」    
    　　巴洛恍然大悟：「啊！我竟没想到这点！愧我还是专门研究生物的…」    
    　　毓心看着远南天空，又笑：「呵呵…岂只呀，我的计可还没完结呢…牧群国呀，毓心我、就要来对付你们了…」巴洛看着这个面貌普通却不简单的女孩，心中暗暗惊异着…    
    　　＊＊＊＊    
    　　两天后的中午前，牧群国如掌般完整的国土中心，也就是国家核心的都市－首都｀彗庞城＇，在其王宫中…    
    　　牧群国君正在休息，彷佛有着忧愁似地沉思着，年纪不过四十六岁，嘴上留着一撮胡子，长相端正，虽然看来不是很有威严。国王名叫｀泉夜＇，也就是｀使格特＇王子的父王。    
    　　突然来了个护卫禀报国王：「报告，蕊瑜夕大人求见。」国王双眼闪出神采，道：「你还报告干嘛！快让她进来！」    
    　　只听得蕊瑜夕的声音在殿外飘荡：「国王陛下请别怪罪，小女子这就来了！」说完，一个笑吟吟的俏脸出现在门外，正是绝代丽人蕊瑜夕。    
    　　泉夜王道：「快过来吧！我的症状好象又变怪了！」说罢，他已经拂起了袖口而露出左腕地放在桌上，蕊瑜夕也赶忙过来帮国王把脉。原来，蕊瑜夕之所以为国王亲信，全是因为她至高无上、旷古烁今的神迹医术！    
    　　国王，自五、六年前莫名地得到这怪病，而这病无论任何御医、神医，都医治不好，甚至找不太出病因！即使是蕊瑜夕、也无法将之医好，但她却能有效地控制病情；否则，国王恐怕将一直面对着这种发作起来便剧痛难当的怪病，这会使他四肢不断地抽搐，一直抖动，直到筋肉抽筋、酸痛，却仍旧不会停止，乃至极度的痛楚！同时，这也自会对肌肉造成极严重的伤害。以前泉夜王都需要其它人帮忙架住四肢的，避免极度严重的抽动而过度伤害到身体。    
    　　蕊瑜夕出现后，一度几乎将病情加以治服，但后来病情却又莫名地加重，每每跳脱出蕊瑜夕的掌控！目前是只会偶而轻微发作而已，一直有蕊瑜夕在对抗这怪异症状。国王自也因此怪病，而可说是不能缺少蕊瑜夕的，这也是蕊瑜夕极受权力和重用之原因，甚至连当朝宰相都得礼让三分。但国王仍旧不许她或任何人接近甚至问起古崖迷阵一事，这让好奇的蕊瑜夕感到费解。    
    　　现在，蕊瑜夕正在诊察国王病情，她突然「咦」的一声，道：「陛下的病情怎么突如其来地又加重了？！真奇怪！」蕊瑜夕没有多问国王最近为何会病情加重，因为她知道只要问国王关于这怪病的由来一事，国王就会突然地发火而且拒绝回答。    
    　　只见国王面色惨白：「是…是吗？病情…又加重了！果然…」他表情虽没有很的大变动，但手指却不时地微微颤抖着，分明是害怕、紧张一般。    
    　　蕊瑜夕见国王对于自己病情变糟的反应，好象是…好象很理所当然一般，心中狐疑：「果然？什么意思？」当然，她不会多问。只是默默地用她美丽的双手和纤长的细指去探循着国王的穴脉，并加以点击；一会，她才收手吁气，道：「好了！这样病情就又…控制住了！」心中却想：「下次大概又会不知何时地莫名发作吧！」    
    　　国王神情如获大释，才道：「好了吗，又多亏妳了！妳…有想要什么吗？」蕊瑜夕轻轻笑道：「大王能给小女子的都给了！小女子唯有忠心效劳而已。」「嗯，好，那么妳可以下去了！」    
    　　蕊瑜夕略蹲跪了一下，恭敬道：「是，谢大王。」然后她便告退，红发一撂，径自利落地往外走出，心中却是诧异：「真是太怪了！国王的病情竟然又莫名地加重？！这到底是怎么回事？以我的｀封印之术＇，竟然无法封印住这怪异症状！这分明是毒吧！可是…天下间怎会有这种我老是无法完全治好的毒？而且，谁又能对国王下毒？」她暗暗感到这国家中，实在有太多费解的谜团了…    
    　　蕊瑜夕回到了自己在宫中专用的宅殿中，途中打发了不少无聊的贵族或高官的男子。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十四章．再见玫瑰    
    　　玫瑰贵夫人再度登场！这次竟然是在宫中！    
    　　而王宫中的玫瑰到底隐藏着什么秘密呢？    
    　　    
    　　　　


危险女人篇  第十四章．再见玫瑰

    　　自那夜双雄欲印证两人讨论后的推断，而前往古崖迷阵探勘，并被蕊瑜夕暗中发现后；两人隔天早上便前往南方牧群国的首都－彗庞城。经过近两天的行程，使双雄终于到达了牧群国之首都彗庞城的北边不远处，远远向城望去而见一片片绿油油的田地，此时中午刚过。期间，他们连续赶路而经过了两座稍大的城镇，也穿过了不少的人居、农田和林野；由于男人背着男人狂走相当怪异，是以Ｊ不但尽量绕过人多的地方，而且还将不太能动弹的司云改装成女性；这点倒是让司云感觉自己似乎吃了闷亏，却又想不出哪儿不妥。    
    　　现在用过午餐后一阵子，司云此时的身体早已经可以动了，指着远方可见的彗庞城，道：「伙伴们，咱们快到啦！彗庞近在眼前，最后的加油了！」    
    　　Ｊ却道：「别大言不惭，你现在还算是半个废人呢！」原来，司云这一路上仍旧被Ｊ给背着。    
    　　＊＊＊＊    
    　　司云虽然从被点的隔天上午起就可以动动手指，而下午则可以转动颈部和四肢末端，到晚上就几乎全身都能缓缓地动了…    
    　　今天早上，司云仍旧不比Ｊ早醒来，但之后却已经全身都能迅速地移动了！不过怪的是…移动相当费力，但这样说也不太对；司云自己也感觉怪怪的，似乎手脚相当地不灵便，走路甚至还跌倒！彷佛刚学行走的幼儿一般。    
    　　而早上熟睡中的司云，脑中再度出现了一些碎片般细微而不可捉摸的讯息…    
    　　一轮不停转动的水车…「为什么我回头总是看不到你？你怎么跟踪的？」…    
    　　＊＊＊＊    
    　　而今早司云虽然已经可以动，但却像是不熟练一般；为了行进速度，Ｊ仍旧提议背着他，而司云自己身体有毛病，也无话可说。两人穿过这片草原而到达彗庞城北门外围，司云也已经下来自己行走了；两人来到北门前，只见一个女孩子笑吟吟的站着，正是瑞美！    
    　　她一见二人，便露着笑容地轻奔上前来，道：「司云哥，Ｊ大哥，你们来了呀！还有，司云哥还是这样漂亮呀！」她便看着司云笑着，这当然是因为司云现在是女子打扮了。    
    　　司云和Ｊ稍微一愕，司云才问：「瑞美，妳…怎么会在这儿？」「我是来帮蕊瑜夕姊姊传话的。」双雄又是互相一望，心中无不稍微诧异和好奇，Ｊ问：「传什么？」    
    　　瑞美对着司云道：「司云哥，蕊姊她希望能跟你…见个一面，她有些话想对你说…」司云奇问：「她？那个美女找我要干嘛？」却见瑞美神情有点犹豫，像是不知道该不该答。Ｊ也道：「对，说清楚；不然的话，我们绝不同意去。」    
    　　司云却心道：「我也没说一定不会去…」不过他仍旧好奇地问：「瑞美，不能先告诉我吗？」    
    　　瑞美叹了一下，缓缓的道：「好吧！我告诉你，不过你一定要来喔！因为这也是为你好，司云哥…」说着，她便露出了甚为关切而怜惜的眼神看着司云，才又道：「司云哥…蕊姊、蕊瑜夕姊姊她说…你身上，应该说是你精神上有着某种…隐疾，不治不行！世上恐怕也只有蕊姊能帮你治愈了。所以算我求你来吧，司云大哥…」而她神情更加担忧的接着道：「跟我一起去给蕊姊医治，好吗？」    
    　　Ｊ听瑞美的话，说得好象要去哪似的，好奇地问：「去哪里给她医呀？」「王宫。」    
    　　司云和Ｊ四目相对，都不禁笑了起来。Ｊ笑道：「哈，原来是王宫呀！」司云也笑：「是呀！没想到呀…」    
    　　Ｊ便对瑞美道：「行，我们去。」司云也柔和地望着瑞美，含笑颔首。瑞美又喜道：「太好了！」然后对Ｊ道：「不过抱歉，Ｊ、你不能去…」    
    　　「为什么？！」「因为要送个陌生男人进去王宫，是很困难的…」瑞美说完，又羞红着脸看着司云，嗫嚅道：「不过…如果是个…女的…一个美女，那就不同了…」    
    　　Ｊ愣了一下，纵声狂笑出来，好一会后才对司云道：「哈哈…我看你以后就住在那高贵的王宫中好了，毕竟你是朵艳丽无方的玫瑰嘛！不过，你还是别去的妙，这蕊瑜夕太聪明了，你受了她的恩惠，以后恐怕讨不了什么颜面呀！」    
    　　司云若有所思的沉吟一会，神情严肃地道：「我，相信瑞美，同时我也好奇自己的精神是否真有什么不治之症；自被蕊瑜夕点晕后，我的生理开始出现异常，Ｊ你也知道的…我一向都很早起来的，总是天未光便醒，但这两天早上却都比Ｊ你还晚起！」他顿了一下，又道：「还有…我这两天睡梦中也开始做一些片段的奇特之梦，梦境模糊不清的，醒来就不记得了，但那些梦却好象别有意义…」司云出神了一会，才凝重地继续道：「而我发现一件事…我这两天来，一些记忆开始无端消失，我感到相当的…恐怖！」司云说完，脸色倒有点发白起来，也不禁稍微喘了口气。    
    　　Ｊ不禁皱眉，道：「这是蕊瑜夕搞的鬼！她不知道施了什么法吧！」    
    　　瑞美忙道：「那是蕊姊当时帮司云哥稍微治疗的后续现象，蕊姊说她封住司云哥精神中过度奔驰的部分，延缓司云哥精神的｀失衡＇与｀崩坏＇之速度。」    
    　　司云大惊：「失衡！崩坏！」一会，便叹了口气：「唉！知道了，我去。」    
    　　瑞美听了大喜；Ｊ刚想插嘴，司云却抬头望天，迷惘似的道：「其实，我相信我的脑中、我的精神中确实有点…古怪，这也是我出来旅行的目的之一，我以前就隐隐感觉到…我，好象缺乏着什么似的，是个｀不完全的人＇，总觉得我好象少了什么一般，而我一直认为…大概是我想要的那段失落的｀幼年记忆＇得不到的关系吧！于是我开始旅行，想找出、寻回某种…｀感觉＇。不过现在看来，似乎并没有这么单纯，更没想到会是个严重的症状…蕊瑜夕她一定发现到什么端倪了吧！所以，我愿意试试，而我、也相信瑞美。」司云说完而用极为信赖的眼光注视着瑞美，瑞美也似是深情而感动地望着司云。    
    　　Ｊ不合时宜地咳了一下，道：「好啦！真是的，｀妳＇俩既姊妹情深，又互信不疑的话，那就快去吧！这二次的｀双玫会＇又会擦出什么火花，连我这个｀黑梅Ｊ＇都想见识见识呢！」Ｊ说完，倒是露出了个狡猾的笑容；司云自然知道，Ｊ想必是要凭自己超卓的身手潜入宫中；瑞美见状便道：「Ｊ大哥呀，你可别乱来呀！那是王宫…」    
    　　Ｊ笑：「什么乱来？我有怎样吗？」但见瑞美一副担心样，便笑：「放心，不会连累妳的蕊姊和司云哥的，啊不，这位应该是玫瑰姊啦！哈哈…」    
    　　三人谈妥后便进北门去了，司云也早已在城外换下女装；瑞美拥有着高等通行证，轻易的通过城门关卡，将两人带入城中；她长这么大也才只是第三次来到己国的首都彗庞而已。    
    　　而城中大街热闹滚滚，建筑特色有别于其北边的归亦城，这这里看起来较新式和明亮，不少大宅是由米白色石块沏成的，上面有着特殊的附加雕工，看来这城市是相当具有艺术和休闲感的，不愧是首都！    
    　　Ｊ和司云在瑞美的引领下，走过许多了街道和建筑后，终见远方出现了不少的圆球顶之塔形建筑，球的上端往往有着侧视为弧线般的矛状尖刺，有点像是俄罗斯的传统建筑之设计感；一幢幢的高塔阔殿已然可见，双雄也知道这就是王宫了！    
    　　于是，在Ｊ的易容术打扮下，当日在宇郡轩中艳惊四座的玫瑰贵夫人再次登场！当然，路上还是要以纱掩住这花容月貌，以免引起骚动。    
    　　司云和瑞美当下来到了王宫外层；而Ｊ已经先自行离去了，他要先四处晃晃，晚上在加以潜入。只见这王宫相当的大，直径范围不只一公里，而外围高墙耸立，建筑颜色主要是以白色为主。    
    　　瑞美细声道：「司云哥，待会别说话，也别忘了你现在是女的啊。」司云笑笑，发出女声道：「好的。」    
    　　瑞美引着司云走向一处关卡，拿出通行证，查验的士兵只看了罩着面纱的司云一眼，便放他们进去了。他们走入了一条不大长的黄棕色平滑石版走道，道路两边有着类似围栏作用的柱子，每隔一些距离都有卫兵站着，卫兵也用稍微好奇的眼神看了两人一下。很快，司云和瑞美就穿出这走道，而王宫围墙内面是大多一大片的花园和园艺布置的景象，司云也看到往前去的路上有水池、小河、树林、花圃等之设计，别开生面。而前方更有着许多数不清的华丽建筑物。    
    　　瑞美带着司云开始在这些建筑楼殿间穿来梭去的。一会，眼前出现一个守将和四个守兵，守将显然是稍有地位的宫中护卫长，瑞美给他看了通行证，但这守将仍旧有点不愿放行似的，瑞美道：「我是蕊瑜夕大人的亲信，但我也知道您是职责所在，不会太为难你的…」于是司云便也伸手稍微掀了一下自己的面纱而露面，这守将一看霎时之间呆住了，而瑞美笑道：「她是蕊瑜夕大人的客人，我们先进去啰！」便挽着司云的手通过这关卡。而那守将，还兀自呆立着点头。    
    　　两人进入主宫中心地带后，在宫殿中几经转折，途中也遇见两、三个看来像是有相当地位的人；几分钟后，终于到达了一个独立分隔出来的庭园中，园中开满着各种鲜花，香气芳郁、景致秀丽。瑞美领着司云走向园中一处不甚大的小殿的厅堂中，道：「在这儿等就行了，蕊姊很快就会来，我先离开了。」司云忙道：「慢着！妳何必要离开…」瑞美笑：「反正你就在这等蕊姊就对了！」她任务一完成，倒是离去的很干脆。    
    　　司云感到有点纳闷，不过也没多在意。他开始打量着这亭殿，此殿中也隐约弥漫着外面花园透入的香气；而司云现在所在的大厅正紧邻着外面的花圃，大门也相当开敞；厅殿中两边放着不少书籍，种类五花八门；不过，倒是没什么医学的书；而大厅中央有张别致的圆桌，上面铺着淡紫色的桌巾，中央摆着一群红花，那是…玫瑰。    
    　　司云当下走到那桌子旁边，观赏着那些或红、或粉红，或花瓣根带白而渐红的一朵朵玫瑰。    
    　　一会，司云有点出神起来的想着：「玫瑰花，是由重重的花瓣包覆着，有若层层的玄秘隐藏着一般…」而这种花…是暗指神算天机的觉醒天才－红玫瑰蕊瑜夕…吗？亦或是这个连自己自身的隐忧、过去…都让人费解的自己－白玫瑰司云？    
    　　正当司云凝视着眼前的玫瑰，而出神地思忆流转间…却又突然醒了过来！因为，他看见眼前一朵玫瑰的蕊心部分正在轻微地动！那玫瑰主要是呈鲜红色的，包覆着的花瓣似乎不多；而其看来不是很明显的中心小瓣群却是微微地在颤动似的。    
    　　司云想到：「可能是这几片心瓣内的花蕊处有虫躲着吧…」好奇之下，他便仔细地观察这朵花的中心部份；一会，在司云审慎的注视下，却感觉蕊中似乎没什么东西一般；可是他不好意思也不想直接拨开花瓣而一探究竟，便继续耐心注视着这花心部分的动静；只见它有时会静止，有时又会晃个一、两下又不动…又一会，这花都没动了，司云才稍稍伸出手指去拨触这花的外面花瓣，想看看花心部分会有什么动静；却只见整朵花都跟着手指的触动而摇晃了一下…    
    　　而司云此时才陡然想起一个不合理的地方，他也惊讶于自己竟然这么晚才发现到！…「刚刚起先是这朵玫瑰的蕊心部分团住的花瓣自己颤动着，而我竟没能即刻想到为何它花心外的其它大花瓣都没跟着摇晃，一点都没有；但现在手指去拨动外瓣，却是整朵花都在动，我也才因而想到这不合逻辑之处！这…到底是怎么回事？为何刚刚花心部分动，而整朵花却完全不动？」他惊疑地凝视着眼前小小的这朵鲜红玫瑰，这异状让他心中产生了无比的好奇和惊奇，而试图解开这花的奥秘…    
    　　司云开始稍微挪动身子，换个旁边的位置和角度去观察这朵玫瑰；而也因位置的变换，他视野右侧的极限突然感到有个粉红色的人影…    
    　　司云急速地一转头看去，只见三公尺多外，一张俏丽无伦的笑脸正看着自己！    
    　　此女子不是别人，就是白玫－司云的…好姊妹…红玫－蕊瑜夕！只见蕊瑜夕穿著一袭粉红色的雅致少女装，有别于先前所见的鹅黄色宴会连身裙和塔中的篮灰紧身战斗装束；此时直让人感到是如同居家生活和纯真少女的打扮；她长长的红发两侧也轻披在细嫩的双肩上；而她的嫣柔笑靥，却是那样地美的令人无法转移视线、心醉神怡。    
    　　司云，也只是呆呆的望着半躲在墙角后、纤手扶着墙、而彷似怯生生的蕊瑜夕。    
    　　几秒后，蕊瑜夕才率先笑吟吟的开口道：「继续呀！不必在乎我，继续研究桌上的玫瑰吧。」    
    　　司云稍微回过神来，道：「天！妳别每次都要让我吓一跳的出现吧！」    
    　　蕊瑜夕听了，脸色却是马上略沉：「你这什么意思！我有那么可怕吗？」    
    　　司云反而惊慌了起来，忙摆手道：「不，我不是这个意思，而是妳…」这话才到这就停了，因为他见到蕊瑜夕有如普通女孩般，娇羞的用手遮着自己的美唇，双眼略瞇地分明就是在偷笑…    
    　　司云一时又只能当场呆望着；三秒后，蕊瑜夕才双颊微晕、仍带笑意的道：「哈哈，被我唬到了吧！」    
    　　司云只能无奈的摇头苦笑道：「搞不懂妳到底是什么人…」而司云现在也由蕊瑜夕的态度和打扮看出…她完全处在最低警戒的状态！甚至可以说是处处都有弱点…松宽的裙襬、未扎的头发…等，这些都是战斗中可能会被对手给抓住的破绽！    
    　　但司云仍然想起一个问题，便摊手问：「有件事我很好奇…妳，怎么知道我和Ｊ会来这城市而先派瑞美来迎接？可别给我…是妳的情报和眼线追踪的…这样的答案呀！我们已经推论出来了…妳的情报网并没有那么广泛，妳在北方的小山发现Ｊ打倒盗匪的神话般之事迹，纯粹是个巧合而已。而我和Ｊ来的一路上，已经确定不可能有人跟踪我们，但瑞美却又已经在城外等我们了，这到底是怎么回事？」    
    　　蕊瑜夕听完，却正色地道：「假如，我什么都不想说呢，你便要怎样？」她这最后一句语气更加强硬。司云反而一愣，完全没料到看来像是敌意尽消的蕊瑜夕会突然来个不甘示弱的回话！    
    　　只见蕊瑜夕竟又脸色一变，笑道：「呵呵呵…跟你开玩笑的啦！说就说嘛…」蕊瑜夕慢条斯理的迈出轻盈脚步，满脸轻松样地朝着司云走了过来，边道：「也没什么大不了的，不过，那个Ｊ还真是厉害呀！竟然能注意到那样的条件，进而猜想出那黑衣人是走地道的…」此时，蕊瑜夕也已经来到了司云的旁边，并毫不可气地就在椅子上坐了下来，而她目光也不看着司云，只是正对着眼前桌上的玫瑰花丛，彷佛完全不在意司云是否会对她不利似地，甚至该说是她想都没想说司云会对自己怎样一般！    
    　　司云又愣了一下，才失声道：「难道妳那晚…」只见蕊瑜夕那樱花瓣似的小嘴轻笑，起手摘了朵玫瑰，然后起身面对着离自己顶多一公尺远的司云，并往前踏进一小步而更加靠近司云；只见蕊瑜夕执起她纤细雪白之玉手中的那朵玫瑰靠向司云的头发；而司云此时和蕊瑜夕相距甚近，直接地闻道一股淡淡的幽香入鼻，但他却从未怀疑这是蕊瑜夕的另一种催眠手段或陷阱。    
    　　蕊瑜夕一边把手中的玫瑰别在司云雪白的亮发上，一边笑道：「玫瑰贵夫人就要配上玫瑰才行呀！」而这极为甜蜜又绝美的笑脸近在眼前，司云瞬间只觉得几乎头昏…    
    　　蕊瑜夕也马上察觉到这点，便后退了些笑道：「差点忘了，你现在外表虽然是个女的，但你毕竟不是女性；而且，你的缺陷稍微被我给封抑住，这使你无法一直保持着先前那绝佳的理性和思考能力呀…」    
    　　司云听了，突然一恍神，问：「什么！什么被妳给封抑住了？」    
    　　蕊瑜夕正色道：「这就是你的缺陷，你精神上的某种极端导致的…一种将会走向毁灭的状态！当然，你自己是察觉不太到的；我也是因为你挣脱甚至反逆当时我所施妥的催眠状态，才因此追察而探知的！外表、根本看不出来。」    
    　　司云脑中千思万绪地翻涌着，却见蕊瑜夕已开心的笑着，并道：「先别想这个了，你不继续看你刚刚一直盯着的那朵玫瑰吗？」    
    　　司云听了倒是一头雾水，蕊瑜夕说话和表情变化随时像是跃进一般，要不是因为她是这样的美人，而且又是本命觉醒者，恐怕司云会认为她说话颠三倒四、不成章法吧…但他也察觉蕊瑜夕此时的目光虽然是看着自己，却又不是真正地看着自己的眼、脸；而他更开始感觉到自己头上…有东西在动！蕊瑜夕的目光正是看着自己的头上，而自己头顶上只有刚刚她为自己戴上的玫瑰！    
    　　蕊瑜夕又合掌贴脸喜道：「啊，真美！」    
    　　司云感觉到｀那东西＇似乎正在移动，也感觉到似乎有尖或长的东西顶着自己头顶！他有点慌张问：「那是什么？！妳放什么在我头上？」    
    　　蕊瑜夕仍旧笑笑的，有点顽皮似的，以门牙轻咬着下唇道：「不就是玫瑰吗，就是你刚刚一直在看的那朵呀。」接着，正呆着的司云只见蕊瑜夕突然身影一晃、手影一闪，似乎已经将自己头上的｀玫瑰花＇给取下了；蕊瑜夕迅速将手上那花给放回了桌上的玫瑰花丛中，但却是放在司云看不见的角度。    
    　　一会，她收手并转头过来笑道：「你来看看，这朵玫瑰吧，就是你刚刚盯着而我又放你头上的那朵，这是｀会动的＇玫瑰喔！」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十五章．沉眠的右脑    
    　　蕊瑜夕剖析司云的症状。    
    　　司云的记忆即将消失！？    
    　　　　　　


危险女人篇  第十五章．沉眠的右脑

    　　听完蕊瑜夕的话，司云心想：「会动的玫瑰？！这世界上哪有植物会动的！更别说是玫瑰了…」不过，他其实也不是很有把握，因为自己刚刚确实也看到、并在头上感受到那玫瑰｀疑似＇会动！当下，他便把头凑过去看蕊瑜夕纤纤美指所指着的那朵红艳无比的玫瑰，蕊瑜夕也笑道：「来，就是这朵，你看。」    
    　　司云看见那玫瑰鲜红的色泽确实是很像自己刚刚看到的那朵，花瓣数目也不多，但却又感觉这朵似乎并非自己先前所见的那朵。蕊瑜夕柔柔笑道：「你再看仔细些，这是很神奇的玫瑰唷！」司云依言，左看右盼的，却看不出什么端倪，便问：「这玫瑰哪里神奇了？又哪里会动啦？」    
    　　蕊瑜夕指着那玫瑰，道：「这朵是多出来的！我敢保证，昨天这些玫瑰只有三十七朵，现在却有了三十八朵！而这朵就是多出来的，是它…自己混进来的！还不神奇吗？」    
    　　司云略微骇异地反问：「自己…跑进来？！」蕊瑜夕点头：「是的，更正确来说，是直接｀飞＇进来的。」「这…这到底怎么回事？」司云微皱了一下眉头，露出困惑不解的神情问。    
    　　蕊瑜夕则得意似的浅笑了一下，摊开她漂亮的双手，十指保持着微妙的曲度，而手形美得彷佛开花一般，才道：「这花就像这样开起。你稍微蹲下去从下方看这朵玫瑰吧，这样应该就会全盘揭晓了。」司云有点不舍的把视线从蕊瑜夕的｀花语双手＇上移开，依言低头从下面仰望这朵玫瑰，只见这玫瑰似乎不太像是花…    
    　　蓦地，他见到这玫瑰张开的外瓣下，有着自瓣缘尖端延伸到下面中央的淡红色、粉色｀长枝＇，而长枝上面还有一些些的小刺，长枝末端小刺则略成钩状！司云惊骇地想着：「这不是长枝…这是长肢吧！」他马上用手去拨弄那长肢和花瓣；果然，这朵玫瑰开始变形…    
    　　只见此玫瑰之花瓣开始迅速向下收合起来…六片外瓣则分成两边各三瓣之态势，而中间那花心部份的小花瓣往下收贴，心部也往旁边一弯沉…原先的一朵红艳玫瑰，赫然竟变成了一只虫…一只螳螂！举着双镰而体型呈宽短之态势！    
    　　却见这只红色的螳螂伏着时仍像是一朵花般，即使在玫瑰花旁也不显突兀！原来，牠的许多片鲜红色阔翅一散开，便成了一片片的玫瑰花瓣；红头一抬，加之头颈旁特有的深红色角质层小片一张开贴上，就成了众小瓣包围的玫瑰花心了；而牠前肢双镰一往旁边张开，然后露出宽阔的红色瓣状臂部，便成了两片大外瓣；四脚一开而露出宽片的红色腿部，也成了宽大之外花瓣！玫瑰－这就是牠的拟态！    
    　　司云兀自瞪大眼地盯着那螳螂好一会，才道：「这…这种螳螂竟然可以拟态成玫瑰，变成了一朵花！真的是太惊人了！」「没错，我也真没料到牠会从外面花园飞进来这花丛中耶！可见玫瑰你将要到来的魅力有多大！连牠都马上飞来一会了！平常牠都不来，可见牠应该是母的吧！呵呵…」蕊瑜夕倒是揶揄起了司云来。而司云，无言以对：「……」    
    　　司云又惊叹着：「谁又想得到…最美的花，竟然同时也是最会猎杀的杀手！这真是我毕生看过最无懈可击且假可乱真的伪装了！」    
    　　要知道…像绿色蚱蜢和枯叶蝶等擅长伪装或加以保护色包装的虫，或有的动物能以外观和环境之颜色搭配，甚至有的两栖、爬虫类能随时变色…虽然牠们在自然界似是几可乱真，但在人类眼中仍旧是易于分辨的；毕竟人类对于近物的颜色和立体感非常有分辨力，何况擅长思考，能分辨出动物和植物之不同；至少，人类只要注视着某物，即使是拟态中而不动的竹节虫，亦是不难被辨别出来的。但眼前这种螳螂的伪装能力显然已经到达匪夷所思的地步了！就连司云刚刚将牠仔细端详都察觉不出端倪；而蕊瑜夕则是早已知道外面花园有这种螳螂的了！    
    　　这螳螂伪装拟态的完美指数，比之先前Ｊ在石砾地中的那处怪湿树林看到的｀攀木叶鱼＇…确实是有过之无不及，何况那些叶鱼还直接附在粗大树干上，伪装地点的选择性的确也不够完美，逊此玫瑰花冠螳螂不只一筹。诚如司云所言：「最美的花，竟然同时也是最会猎杀的杀手！」这谁又能想得到呢？    
    　　｀双玫＇眼看着那螳螂又展露翅瓣，逐渐再度变回一朵玫瑰，蕊瑜夕道：「这叫作｀玫螳螂＇，是一种极为珍罕的昆虫，也是我见过最厉害的伪装了！玫瑰虽然有刺，但对昆虫而言，这种艳红无比的伪之玫瑰却是死亡的陷阱呀！」若是如此…那么，蕊瑜夕这朵灵秀丽极的红玫瑰对司云而言，又是什么样的意义呢？    
    　　司云叹谓：「嗯，真是开了眼界呀！」看了一会，司云终于转入正题：「我…的精神到底怎么了？到底是什么样的不妥？」    
    　　蕊瑜夕缓缓的移过目光，一双美目相当精湛有神的注视着面前也美到了极点的女装司云，好个半晌才道：「你的眼睛果然总是这样地瞇着的…这对细长的眼缝使你看一切事物的观察力都相当敏锐而入微，几乎能察觉一切人们所能发现的细节！素来眼缝张开较小的人就是观察力佳且巨细靡遗的…」司云有点不懂蕊瑜夕在说什么，只有默默的听着。    
    　　蕊瑜夕优雅地坐了下来，左手轻轻地拨了一下红褐色的长发，司云也在花香中闻到了一股令人心醉的淡淡发香。    
    　　蕊瑜夕坐下后，在她粉红色的裙襬下，一双雪白有致而尖削细小的膝头尽露；只见那对美膝轻轻地靠拢，下面便是一双修长的无暇美腿略斜地摆着，那是一道道直而微弯的动人曲线，自膝盖而向下勾勒出世上最完美的腿胫和白皙的彷似吹弹可破的柔嫩肌肤；而那细致的小腿肚曲线在后方高窕地紧跟着膝盖，绝不多一丝向下沉之感，也不会有多一分、少一毫的厚度或肌肉；腿肚下便是线条美而直细的长胫和纤踝，还有细腻的足指。而司云更由蕊瑜夕她完美的腿肚和膝盖线条看得出，那不是一双无甚使用和只是走路或摆着而自然长成的长腿，而是有过一些运动或跑跳的腿态。蕊瑜夕本来就丽质冠世，加之成长中些许的运动，而能得如此匀称绝美的双腿；当然，也是世界上最美的了！无暇还不能代表其真意，因为那是超越满分的感觉！    
    　　只见蕊瑜夕怡然自得地坐妥后，道：「我们先坐下再说吧…」司云便依言在蕊瑜夕旁边坐将下来，毫不客气的面对着斜侧对着自己的蕊瑜夕；但见她却也毫不在意似的，姣好的身子对着身旁的司云和桌上的玫瑰之间，略转过头而面对司云缓缓地道：「首先要知道，人类的脑袋可分为两个，分别是左和右。左边主司逻辑、理性、细节、次序…等；右边主司直觉、感性、全体、奇想…等。先说一下，人的身体与脑袋间之关系是刚好相反的，左脑对右手、右半身，右脑对左手、左半身；但是人长大后几乎必定是由左脑主导全局，这不是因为人类惯用右手而去影响脑袋的，而是因为人类用左脑思考而影响行动。但这也不表示左撇子就用右脑思考，这只是惯用手的问题而已…有点像是你单眼见到的东西不会少了一半的讯息一般，而用左手也不会影响左脑在行动上的主导地位；所以人类用左脑思考应该是很容易理解的，毕竟行为模式总不能不经深思熟虑，就单凭直觉去行动吧，理性和逻辑确实是该主导全局。」    
    　　在她说话间，有时会转头正对着身旁的司云；有时稍微凝视着玫瑰丛；有时是脸略偏个二十几度角，但灵动的美目却都望着司云…    
    　　司云虽然仔细的赏视着这位绝世丽人，但也很专心的在听，便点头道：「嗯，这个我知道，双脑间的关系和论调我有听说过，妳说的左脑主导，我也能进而理解。」    
    　　蕊瑜夕也点头，继续道：「人的右脑其实曾在很早的时候主导过全局的，也就是婴儿时代。但随着年龄增长，人们慢慢学会逻辑思考和判断，并非单纯以感觉来行事。我想…这也必定是人们对于幼年的记忆会非常模糊、甚至没有任何五岁前之记忆能留低下的原因吧。世上几乎没人能记得自己三岁前的往事的！那些记忆都已经随时间而埋藏在左脑的浮现下。而我…也不例外！」    
    　　这话一说完，倒是让司云瞬间大为震撼了！因为他，一直追寻着一段记忆…但现在连天才之女蕊瑜夕都没能记得她自己年幼的往事，难道…｀记忆＇真是如此地遥不可及？！但却又近在眼前，在我们不可思议、不可驾驭的脑中…司云想到：「那如果可以｀叫＇出右脑的话…」    
    　　蕊瑜夕伸手轻抚着一朵玫瑰，又道：「但是，右脑的功用其实非常强大，虽然右脑看似式微，但我却认为它仍旧活跃于我们生命的某处，并且处理着相当庞杂且多样的信息！你知道吗…人都是要相当的睡眠的，于是我猜测那便是右脑活跃的时候；为了不让双脑间的落差太大，所以右脑需要拨出时间来活动，是故人便开始睡眠，不只是让身体休息而已！这也是为什么明明有的梦感觉非常长，但醒来后却发现自己没花多久时间作那个梦！因为右脑的运作是采用跃进式的，就像梦境往往不合逻辑一样，总是那样地跳脱常规！」说到这，蕊瑜夕迅速地轻挪过身而与司云互相正面对着，两人的膝盖尖端几乎要碰到了！    
    　　司云正感到有点不自在时，只见蕊瑜夕伸起左手食指指着自己，正色道：「你，我推算是个｀舍弃＇右脑的人，所以你的精神平衡正一步步的走向灭亡！」    
    　　司云惊讶地愣了一下，赶紧问：「妳怎么断定的！？」「当初，你明明已经中了我的｀催眠大法＇，却还能在眼睛几乎闭起时定住，然后甚至开始｀开眼＇…当时，我几乎被你吓到了！之后我检查一下，再加以推断…便认为你个人的主意识之支配相当强，而潜意识则非常弱，这就是你能抗拒我的催眠而不进入潜意识的原因，潜意识如同睡眠或冥想，可说是右脑的世界…你，想必是将自己的右脑给封闭住了！」    
    　　司云一听之下，不由得一阵错愕，脑中思绪混乱：「我将自己的右脑给封闭了！我的双脑失去平衡…」他继之又想到：「啊！我睡的很少…」便道：「照妳这样说，我倒真的发现我平常睡得很少呀！也就是右脑不大有时间出现。」    
    　　蕊瑜夕奇道：「睡很少，多少？」「大概一天四小时吧…」    
    　　「什么！」蕊瑜夕一听，细腻的俏脸突然神情万分惊愕地瞪大眼望着司云，司云也大是感到错愕，不知道为何蕊瑜夕竟然这么吃惊！    
    　　蕊瑜夕深吸而又喘了口气，这让她的胸脯不小地起伏了一下，体态相当诱人。    
    　　她才道：「一般人，睡眠约八小时；少一点的，可能也要六小时，即使超过了这界线，通常也不会少太多，因为那样实在太累而伤身了！可是，你的脸上和精神状态完全看不出疲累或集中力不济之感，显然相当习惯于这样的睡眠状态了！」    
    　　司云也点头，道：「是的，我从来不感觉到有任何的疲惫，醒来之后也几乎不会想睡，之后睡眠时间就慢慢的减短到这样了。这一切，都是源自于我一个｀不想睡，想多点时间＇的念头的。」    
    　　蕊瑜夕低头叹了一声，才又抬起头，面容有些怜惜与忧愁之情地道：「真是乱来，你真是乱来啊！有这种想法的人多的是，我是不知道你怎么办到的，竟能真的去缩短睡眠，而且不会有缺眠的倾向…不过，这显然是不合人体规律的！跟我想的一样，你已经病入膏肓了，正一步步接近毁灭！」    
    　　司云听了，秀美的脸上也不禁变了神色，急问：「这是怎么回事？我要怎么办！」    
    　　「你先别急，我会尽力治好你的。我们先从头再解析一遍好了…起初，不想睡眠的你，擅自将右脑给封闭住，因而达到省眠的地步；而左脑因此而更加突显，是以你的行动偏向左脑化，极度的理性而具逻辑能力；你的眼皮平常也不会张大，而是偏向于半闭的细眼，看来有点像是瞇着眼睛，促使你观察事物倾向于细节和仔细，正是左脑特有的细微观察能力。但这种状态终究不是正常，因此你的精神会步步走向毁灭的悬崖！你现在的状态就像是一颗石头正由高处滚向断崖，速度会越来越快，最后便会摔到谷底的无尽深渊！」    
    　　司云叹：「难怪，我总觉得自己缺少着什么感觉似的，原来我缺少着右脑的感觉…」    
    　　蕊瑜夕凛然道：「你我当日一会、有缘一场，而让我发现这罕见的症状，我几经思量后，便决定要帮你医治了，这也算是一种挑战吧！其实，我的医术已经是登峰造极的了；但现在却遇上两种没见过、甚至没把握能否治好的怪病，你就是其一。不过，我上次在你昏睡后，就已经稍微为你施术舒缓这紧绷状态了，那便是稍微封住了你的左脑。」    
    　　而蕊瑜夕所说的另一种顽强病症，就是国王那时好时坏，而常常会跳出控制的抽搐怪疾。    
    　　司云：「是，妳帮我施的术就是使我最近都睡得不少，而身体一度不能动弹的吧。可是我还连带失去一些的记忆呀！这两天我发现自己的一些记忆开始模糊了，我的记忆原本都非常好的。」所以司云才有点如初学走的孩童一般，竟会跌倒。    
    　　「哦，原来会这样呀！这么说来，你的记忆果然也是由强势的左脑所掌控着，所以我稍微封制住你那过度奔驰的左脑，因而使你的记忆淡化，抱歉。」    
    　　司云轻柔地感激一笑，道：「记忆对我是很重要，但即使如此，我还是得感谢妳的出手相救。」    
    　　蕊瑜夕却是突然娇媚的一笑，一手按在司云的肩头上，两人的脸相距大约仅半公尺，她笑靥满面地道：「客气什么，我们是一对玫瑰｀姊妹＇耶！我怎忍心对妹妹白玫瑰见死不救，对吧？」    
    　　「……」司云只见这美丽的笑脸是如此地动人，而笑意却又有如玩笑一般，便忍不住脱口：「妳若真当我是妹妹，那就该和我来个拥抱呀！」蕊瑜夕却反应极快，面色平静而稍带冷淡语意的回道：「女人不该和女人拥抱的。」    
    　　「……」司云自是想起当日在古迹城的塔顶中，蕊瑜夕说过她当时若没认出自己是男的，而以为自己是女的，那便会在那夜宇郡轩的林下相叙中和自己拥抱一下，以示相惜…但她现在却又说…女人不该和女人拥抱…司云直觉得…蕊瑜夕、女人，真的相当善变且易于改口！当然，他知道蕊瑜夕想必是针对自己而说的。司云于是灵机一动，又道：「可是我是男人，妳知道的，小蕊！」｀小蕊＇便是当晚蕊瑜夕要化名玫瑰的司云这样称呼自己的密称。    
    　　蕊瑜夕正色道：「不，你进宫来的身分还有现在在我眼前的装扮都说明着…妳，是个超级美人，是个女的！」司云玩兴大起，兀自死缠不休，便起身而迅速地把头上的冠饰和身上的女装脱去，手一抹脸上的淡妆，道：「现在我是男的了吧！」    
    　　蕊瑜夕见状，倒有点啼笑皆非的答道：「是，看来是这样了…不过…」司云问：「不过怎样？」「你忽男忽女，实在可异！这种来路不明的人，我才不会当他是个男人呢！」    
    　　司云也啼笑皆非的又问：「那假如我真是个男的，妳会不会愿意抱我？」    
    　　蕊瑜夕凝视着司云，突然低头，才道：「不会！」她其实正在忍笑。「为什么？！」    
    　　蕊瑜夕仍旧低着头，声音颤抖着道：「男女授受…不亲，更不该…拥抱了！」说完，只见蕊瑜夕抬起头而红着脸，颤着她纤瘦曼妙的娇躯，狂笑着！    
    　　司云见状有点不知该哭还是该笑，只得道：「妳真的是很会改口呀！总而言之…是男是女妳都有得讲。」而蕊瑜夕却仍兀自发笑着，纤细的手臂甚至都靠到了桌上，头也有点伏着，而见其散落两旁的长发中露出细白的粉嫩后颈。好一会，蕊瑜夕才缓和下来，抬头对呆呆站着的司云道：「你还是快点穿上那套女装吧，你的身分仍然是个｀女＇的，请你记住！」    
    　　「是，也对。」司云便又拾起那套女装，而将之套上穿好。蕊瑜夕见他有点穿得不妥，有的地方稍微折到或皱着，便上前帮他把衣领或衣角弄好。司云便和蕊瑜夕靠得更近，眼见这美人不过在自己面前，连呼吸都感受得到，司云也不禁双颊发热；司云心知假如现在自己快如风的出手，直接双手一抱，即使对方是蕊瑜夕，想来也绝对是避不了的…是吧？    
    　　而现在蕊瑜夕就在司云面前不到三十公分处，正在用她那细玉般的双手和灵巧的长指帮司云整理衣服上许多片麻烦又累赘的领饰。    
    　　司云于是心念一动：「妳是全能的天才，反应和视力都超一流，但我就不信这样妳还能躲得过！」便悄悄将双手缓缓自外伸起，而蕊瑜夕的视线也始终盯着司云的领子，司云在她身后的双手开始缓缓靠拢，围成一个大圈而已经离蕊瑜夕纤细的腰身不过约二十多公分，心道：「她果然也躲不过，根本就没发觉到。」而司云用了好大的抑制和意志才把双手放下来；要知道，蕊瑜夕这样近在眼前、呼吸前的绝世美女，已经环手可搂，试问谁可抵抗这份魅惑！？    
    　　蕊瑜夕终于把司云衣服的前面部分弄好了，她又转到司云后面，稍微整理检查一番；弄好后，司云便转身直盯着她看，蕊瑜夕便问：「看什么？」    
    　　司云笑：「没有，只是觉得刚刚没让妳吓一跳，实在有点可惜…」    
    　　蕊瑜夕淡淡的道：「我不会吓一跳的；而且，你若果双手真的合拢，我手指保证马上用封印之术点你的脖子穴道，立刻让你手麻个三天而不能使唤。不过，你人品还真不错，没有心怀不轨；所以，我会更尽心地帮你治好的。」    
    　　司云这才惊觉：「原来刚刚的一切都在她的掌控之中啊！我…实在太傻了！」蕊瑜夕则是轻柔而似有嘉许和胜利者之意的笑着。    
    　　傍晚，在为司云准备好的房间中…治疗开始，蕊瑜夕已经把司云点昏，尝试唤起他的潜意识或沉睡的右脑，这是相当困难的事，即使是蕊瑜夕，也施行的相当艰难，事倍功半的…半小时后，蕊瑜夕看护在沉睡的司云旁边休息，并且睡着…    
    　　＊＊＊＊    
    　　睡梦中的司云，脑中许多沉淀的记忆开始翻涌而出…虽然一切都仍将在他醒来后便沉落到右脑最底层…    
    　　一道有如生平第一次见到的曙光闪耀着，那彷佛宣示着生命历程的起点，然后便是一连串天涯无尽似的人生…    
    　　自己正探索着石砾地带中的一片奇怪阔叶树林…    
    　　自己正奔跑在一片几乎终年落叶飘飞的树林，并迅疾无比的躲过许多飘落而来的落叶…    
    　　一个黑肤、黑眼、黑色卷发的年轻男子道：「司云呀，这世界，不只你所见到的这样，还有另一个世界…」    
    　　自己正舒服地躺在一条小船上仰望蓝天，船正在河上溺水行着，自己完全不用去动手…    
    　　「玫瑰…好，这是我们的约定…」    
    　　自己正在和宁国中，增广着许多见闻…    
    　　一个非常高大而英俊爽朗的男子道：「那我们组合起来倒真是智勇双全啦…」    
    　　一个极端美丽的女子道：「…身为白玫瑰的你，怎么忘了玫瑰总是带刺的？…而我，也是朵玫瑰。」    
    　　记忆断断续续的，半小时多后已经天暗，司云也慢慢地苏醒…    
    　　「咦！」司云醒来发出了个疑惑的声音，他一时还搞不清楚自己为何躺在一张雅致的房中床上，却见到旁边的蕊瑜夕体态婀娜地坐在一张椅子上，头靠墙地睡着；才想起自己已经进入宫中，而蕊瑜夕刚刚在帮自己医治…    
    　　但司云又张大着眼，喃道：「我，我…我的记忆…我的记忆…」蕊瑜夕也醒了，一看司云醒来一脸惊疑样，赶忙靠上前问道：「怎么了？有哪儿不舒服吗？」    
    　　司云兀自惊疑未定地看着蕊瑜夕，念着：「我的记忆，我记忆…消失了！」    
    　　&shy;&shy;&shy;※※※※※※    
    　　预告：第十六章．消碎的记忆    
    　　天才之女所一手掌握的大势。黑夜下的两刺客对决。    
    　　巴洛为了两个目的而先离开和宁国。    
    　　　　　　


危险女人篇  第十六章．消碎的记忆

    　　司云醒来而说自己的记忆消失，蕊瑜夕一时不知道发生什么事了，忙道︰「你先冷静下来，告诉我怎么回事？」    
    　　「我的记忆消失了，我感觉得到，好多呀！许多记忆似乎都消失了！天啊！」    
    　　「司云，看着我，认得我是谁吗？」蕊瑜夕坐在床沿对着司云正色道。司云看着她道：「妳是蕊瑜夕呀！」但其实，谁能忘得掉这样的美人？！蕊瑜夕又问︰「你的一个号称战神的朋友叫什么？」司云也立即回答：「Ｊ。」她又问：「瑞美是哪里人？」「边隼城的城主千金，是我带出来的。」    
    　　蕊瑜夕仔细的看着司云几眼，并抓了他的脉检查一下后，道：「你没什么事情，至少许多主要的事你还是记得。不过，还是告诉我好了，你现在感觉怎样，失去哪些记忆？」    
    　　司云沉思了一会，检视着自己的记忆，发现自己的记忆其实不算很有损失，便道：「我，记忆大致上仍旧完整，但是我感觉我损失了不少细节，还有…我好象忘了什么重要的东西似的…」他说着也出现了迷惘的表情，脑中隐隐有着某种感觉…那感觉有点像是说…万一记忆不快点回想，便会继续消失更多似的！司云突然脑中一闪，问：「蕊瑜夕，妳知道…｀天地之门＇吗？」    
    　　「天地之门？那是什么？我从没听过。」蕊瑜夕想也不想的立即答道。而司云看蕊瑜夕现在就在自己床边，便又想起一个关键，问：「蕊瑜夕，妳的本命到底是什么？怎么能将我的行动封住，那到底是什么力量？」    
    　　只见蕊瑜夕偏开了头，她的侧脸一样好看至极，神态似乎是在考虑要不要告诉司云似的；而她起身走出几步，才转过头来道：「司云，你认为是什么？」    
    　　司云稍微用力的想了一下，道︰「未来…我感觉、我认为，妳的本命是｀未来＇！」    
    　　蕊瑜夕稍微惊讶的张大了双眼一下，才道︰「差不多是那个意思，你该知道本命是一种很难解释的东西，我也无法清楚自己还有什么功能…不过，你竟然真能看出这点！怎么办到的？」    
    　　司云便告诉她关于自己的记忆和经验判断能力。蕊瑜夕听完想了一下，道：「或许这是因为你解放的左脑而产生的力量吧！不可思议，不是天生本命之觉醒者却能作到这样的地步，我都无法办到，记忆力也绝对没有你好。」    
    　　当下，蕊瑜夕要司云再稍微休息一下，然后自己先行告退。    
    　　＊＊＊＊    
    　　不久，蕊瑜夕和可西见面，可西道：「蕊姊，那两千人的军队已经两天没有消息了，完全失去联络了！」    
    　　蕊瑜夕点头道：「厉害！不愧是和宁国，他们必定已经将那些人制服了！而且，绝对没有杀害任何一人，也没有人被伤害到吧…」    
    　　「他们的头脑真有那么厉害吗…不过蕊姊说的一定没错。还有，牧群这边眼见前锋的二千兵力不见踪影，这后续的大军也已经先行停下了，牧群这边果然也相当忌惮了！幸亏有蕊姊对国王解说并夸大和宁的厉害，而要求国王别让大军直接压境。」原来，牧群对和宁开战的大局尽皆都在蕊瑜夕的幕后操盘和计算之中，此女身为拥有觉醒本命之天才，果真可谓为神机妙算！    
    　　却见蕊瑜夕叹道：「只可惜…我还是没办法主导一切，国王对我的信任仍旧比不上迷石镇塔中的那黑衣人！还有，我并没有夸大和宁国的智者集团，他们确实很厉害呀…」    
    　　可西闪烁着光辉似的神采道：「不，蕊姊永远是最厉害、最聪明的了！经过这役，国王一定会更加信赖于妳了！蕊姊医术早已登顶，毅然弃之离乡、转投军政，必然也能达到顶峰！」这殿大厅之所以没摆放医学典籍，正是因为蕊瑜夕的医术已经是顶点了，要之何用？但虽说她医术是达至高境界的，一时却也尚治不好国王泉夜和白玫司云的两种异状…    
    　　蕊瑜夕突然高深莫测的一笑：「呵呵…可西脑筋也转得很快呀！知道我的布局…看来我要取得更大的信任应该只差一着了！我这再次帮国王立功的盘势要怎么布置才好呢，我需要棋子呀…」    
    　　根据可西的占卜…当今世上，只有一个本命觉醒的天才存在。    
    　　＊＊＊＊    
    　　入夜，Ｊ已经潜入王宫内，只见偌大的宫中各式宫殿、信道处处，又有许多花园和布景，要躲藏潜伏对Ｊ而言无疑是易如反掌；他此时已经来到王宫中心带的外缘了，不过他发现自己根本不知道司云在哪，又想：「我是进来干嘛呀？」对，他和司云是想要探究这牧群国的军事阴谋而南下首都的，但是现在连司云都被对方的蕊瑜夕给牵走了！    
    　　Ｊ微微进入沉思：「现在是什么情况呀！？算了，就当是冒险和探秘好了，顺便偷点宝物，这才是飞贼本色。」他下定决心，便由暗影下的廊道穿出，穿过了几栋屋殿，目的直往中心找去。    
    　　一会Ｊ却突然听见有些微急促的脚步声由侧边远处接近，他赶紧翻跳上走廊天花板的梁柱上伏着。说来惊人，想那高达近四公尺的衡梁条，竟被他墙也不踩、跑也不助的就立定一跳而抓攀上！这现实世界来的最强神盗，到这后不但摇身一变成为力大无穷的｀战神＇，而且还能轻功绝顶的成为名符其实的｀飞＇贼，Ｊ在这几乎有飞天遁地班高强的本领了。他之前也不过轻描淡写的几下就进入了这深宫内院。    
    　　只听那些脚步声到达旁边的园子之后，乌暗梁条上的Ｊ向该处俯视而见到有十几个一派卫兵模样的人跑来，各各携带着刀剑类武器并手执火把，其中一个为首者轻声道：「快，把他捉起来，不要惊动了大人们，快！快点！」Ｊ一听完大是惊讶，心想：「奇怪，我已经被发现啦！」只见那些卫兵分成两组向别处搜索，其中四人则留下搜查这园子。    
    　　一会，那四人和其它两路分兵都回来了，稍微讨论一下却都说毫无发现，那为首者便道：「继续搜，他可能躲到了东边院子了，我们走！」于是这十几个宫中卫兵便离开了。    
    　　过了几秒，Ｊ正想下来时却听到了极细微的声音，由于现在这屋殿四下无人而寂静无声，Ｊ却听到有点像是瓦砾的踩折声，便暂时停下动作倾听；他经由盗贼之冒险生涯而历练得来的敏锐双耳马上听出这声音是自前面上方传来的，心想：「应该是从屋顶了！」但他的视野却被建筑之屋檐给挡住，无法见到对面屋顶；却又立即地见到前方处一个黑影落下，并只发出「啪」的小小一声便稳住了身形，Ｊ暗呼此人高手，便也方知此人方才躲在屋顶上；而刚刚那些卫兵追逮的正是这人！    
    　　Ｊ见这人由那么高处落地却只出了一小声，想必是瞬间足尖先着地而沉身屈膝，乃至缓冲掉一切冲击而站稳。身手绝对一流！    
    　　只见那黑影缓缓由大半蹲立起，其身着黑衣而身形高大，并开始蹑手蹑脚的迅速沿角落潜行，Ｊ心喜：「又让我逮到了个黑衣人啦！」便缓缓沿墙柱攀爬下来，偷偷跟在那高大黑衣人之后。    
    　　Ｊ相当辛苦地要顾及速度并匿声，甚至还要闪避黑衣人偶而的回头紧戒；他跟随那黑衣人左转右躲地过了许多殿堂，终于逐渐接近黑衣人身后；同时也发现这黑衣人相当高，几乎不比自己矮多少，若是折合成自己所处的现实世界中大约会有一百九十公分出头吧！    
    　　Ｊ同时也想起某个遭遇，便心想：「这家伙该不会突然给我转过身来吧！」但跟将一会却都没有事；而一会黑衣人稍微在一个角落蹲伏着时，Ｊ也已经紧贴至他身后，眼见这瞬间之时机不可失，便伸出右手绕过黑衣人右腰，去扒他的怀内…但好死不死的，黑衣人偏偏伸左手入怀！    
    　　于是…Ｊ被手摸到，黑衣人摸到手！    
    　　黑衣人陡然惊吓到极点！左手发力一掐那只不知哪来的｀鬼手＇，右手迅速向后挥肘；由于他惊骇和危机感使然，是以两下都是用尽了生平绝大的力量！Ｊ只觉右手被握得发疼，而右脸更是一阵劲风扑来，便赶紧低头避过；而黑衣人也已经随右肘的挥动而往右半转过身来，左手仍紧抓着Ｊ的右手，并把Ｊ扯向自己，Ｊ的头便被迫扑贴向黑衣人胸怀。    
    　　黑衣人又立即快绝地挥肘向下一沉；而Ｊ虽低头看不见上方攻击，却知道对方必然趁此机攻击自己露出的背部和后脑，当即左手放到后脑上一抬，果然挡到对方落下的肘击；但由于对方劲强而Ｊ自己也不大能确认位置，于是背部也被击中了一些，这令Ｊ感到相当程度的痛楚！    
    　　仍则Ｊ岂是会平白挨打的？他右手使劲一翻而挣脱对方的擒抓，反而扣住对方的左手关节；Ｊ又左腕往上振臂，架开了对方在自己头上的右手，抬头道：「有话好说…」    
    　　但立即地，Ｊ感到对方左手挣脱了自己，然后又见对方右手挥拳迎面而来，便赶忙回左手挡住颜面；Ｊ只觉这拳强横无比，简直连手都要被炸飞了似的！    
    　　「噗嚓」的一小声，Ｊ被对方这惊涛裂岸般的重拳一镇，竟往后退滑了两大步才稳住阵脚！    
    　　这高大的黑衣人则伫立当场，暗自心惊不已：「明明被我占有利状态之下而抢攻数招，竟然能毫发无伤！？挡完我这全力一击竟还能稳住！」    
    　　他也感到自己刚被Ｊ给抓的左手腕和关节处正发疼、发麻着！以及肘击大半被Ｊ给挡下的右手臂处也隐隐作痛！而此时他也看清楚面前的Ｊ了…一个比自己高一点的黑衣人，简单说就是夜行装扮，和自己没什么两样！    
    　　当场两个一百八出头高大的黑衣暗行者在此对峙了数秒…    
    　　＊＊＊＊    
    　　两天前的清早，在和宁国的那个盆子地形中，那两千名被毓心设下的盆中射龟计所陷的牧群军，一早就被和宁人给就叫醒了，他们被强迫进行苦工，但其实也不算苦工，不过是编造竹篓、草鞋等生活用品，何况和宁国还有提供食和｀宿＇？对待这些战俘已经算是很宽厚了！…应该是吧…虽然｀雇主＇一天要他们工作个十二小时。    
    　　毓心一早就站在上面，笑看着盆下的那些牧群军而很有得意之色，便向下喊道：「各位自牧群远道而来的大爷们，请各位务必细心做好呀！这样我们也会提供较多、较好的食物给各位，这就叫做公平互惠，各位请加油并更用心点吧！」这计画也是毓心想的，因为和宁与其放敌军回国，不如把他们给押住；而毓心和不少人都认为不能白养这些敌军，便让他们帮大家制造些物品。    
    　　毓心旁边那穿白袍持破扇的青年，就是之前介绍过的起恒，他对毓心道：「妳这招虚设的水闸门之计，彷佛后面有万吨之水，骗得他们倒完全不敢轻举妄动的，也使我们只需要少量人手监视即可，妙哉啊！但、这倒也让我想起以前某个很厉害的计谋呀！」    
    　　起恒提到的那虚设水闸门自然就是在这盆子地之北边装上的一大片木板，然后对牧群军声称板后隔着大水，并在板后挖个水坑，偶而倒些水自板上溢流而下；然后便可吓唬牧群军俘说…如果胆敢心怀不轨，便击破板子而把他们淹溺；而这样若有人还会游泳，便能用弓箭来个盆边射水龟了…当然，这些都是唬人的！    
    　　毓心笑：「起恒大哥说的该不会是那几百年前征服天下的终极计谋吧！」    
    　　起恒眉头一扬，道：「想不到妳也知道其中的细目呀！对，也难怪，妳连这么｀阴狠＇的盆中射龟计都想出来了，当然也必然有研究以前那号称史上最大的计谋了！」    
    　　毓心道：「可惜我们这附近没有当年那水坝，不然可以作得更逼真点。」    
    　　旁边一个长脸少年人道：「嘿，这我也知道，那是用大水肃杀万人敌军的终极大计之第一步，后来更是迅速地一统天下，那简直就是神话呀！说真的，我真的很敬佩那个为得天下太平而强行的超级智谋！那位智者真是太厉害了！」而这少年也和起恒、毓心一样，都是和宁国的智者团队，他名叫｀鲁盖＇，目前才十四岁，是最近新进的后起之秀。    
    　　起恒皱眉道：「鲁盖此言差矣，那夺天下之大计不知导致多少人命死去！当时没人料到那水坝建造的作用也不光是先杀万人敌军就了结的了；之后更配合其终极｀兵器＇而令许多百姓饥苦，甚至生灵涂炭，实是不可取的风范！」鲁盖却道：「那是因为后来的那个大灾劫之故呀！」    
    　　毓心道：「那都是那个传说的超级杀戮军师所算计的，他早预设好这些连环计谋了，并配合水坝和灾劫这两者，而使天下归降。是号称史上最大的黑暗计谋了！因其黑暗，实不可取。你别忘了…创建我梦想之国－｀和宁＇的第一｀智者＇，之所以会被后世人所遵奉为智者之因故，还有他的坚持与仁心！故此，我们可以不计一切，但就是不能轻易取敌人性命！不然就枉费了那伟大之始祖智者的救世理念和辛勤耕耘了。我们可是承接这时代的和宁国之智者团，绝不能重蹈以前那杀戮军师的覆辙，致使数万人无辜丧命！」    
    　　巴洛也突然出现在三人身后，道：「说得没错！鲁盖，你年纪轻轻，绝不能弄错根本！」鲁道转头一看，只见高大的巴洛一身黑衣劲装，脸上仍一贯的如石雕一般严峻，双眼锐利的俯视着自己，不禁心头一凛，道：「是，巴洛大哥！」    
    　　起恒手叉放胸前，笑问巴洛道：「你还是要去？」    
    　　巴洛抬头凝视南边的远方，道：「对，而且你们刚刚提到的那个以前杀戮天下之大计中，最后出现过的那东西、灾害，听说也已经有人目击到类似的了，虽然各地目前未传出灾害与异状，但我却耿耿于怀。那虽然也是从东边内陆来的，而且现在也临夏季，但却似乎并不是以前那可怕的计谋征服天下时所利用的那些东西…而这种未知的东西，我非得去追查不可！」    
    　　毓心赞道：「不愧是我和宁最厉害的生物研究者兼猎人！」    
    　　巴洛严肃道：「我可不是没事乱打猎的，我才不会无故伤害自然和万物呢！」    
    　　起恒又笑道：「打猎吗？这倒是那些愚蠢的王室们所喜爱的项目呀！自以为高尚的，如若他们两、三天后也被你这一流的神箭手当成猎物瞄着，恐怕便会魂飞魄散了…」巴洛呆愣了一下，才道：「你真厉害！竟然看出了我的另一项意图！」    
    　　起恒侧过脸，又微微的一笑道：「是吗…看巴洛你一身黑衣又望着南方，我自然一目了然了；何况你个性一向正义凛然、嫉恶如仇；近来更是忧心于牧群的侵略计画，而数度暗中出手干扰；是以你必然会向南去牧群那调查一下，并寻他们晦气的。这样，你也才能安心的作研究呀！」    
    　　巴洛听完，对毓心和鲁盖笑道：「看来你们虽然也很聪明，但比起起恒来，推理力和观察力倒是差了一点呀！」    
    　　起恒客气笑道：「哪里…我还见过比我更高明的呢！」又心想：「司云，如果是你…应该也能从这些线索中看出端倪吧…」起恒他还没成为和宁的智者团成员以前，便已经认识司云了。    
    　　鲁盖不服气道：「又没人说要去推理，我们只要对付敌人就好了。」但他倒忘了，若能从某些迹象而推倒出一些原先没有的情报，那不就能藉以预测或证明某些事情了吗！    
    　　初生之犊不畏虎，巴洛只是轻笑一下便转身离去；他背着弯弓锐箭、手提长剑，目光锐利而含杀意的向南进发。首先是要找牧群国国王或王室的碴，也就是要去牧群国首都｀彗庞城＇。    
    　　巴洛一路迅速南行，虽然他的出发点比司云和Ｊ还要远，但由于他速度飞快地猛赶，加上自己超一流猎人的能耐，而且无须绕道避人耳目；是以虽然路上有搜集情报并注意牧群国的军事动向，但仍于司云和Ｊ抵达的时候稍晚一些便也抵达彗庞城，并于夜晚潜入王宫。    
    　　＊＊＊＊    
    　　牧群国夜晚的王宫中的某处僻静走廊上，两个高大的黑衣身影相距约四公尺而对峙，一个是巴洛，一个是Ｊ。    
    　　所谓不打不相识，两人暗自惊讶于对方的身手了得。    
    　　当然，巴洛更是吃惊到了极点，眼见Ｊ不但连续挡住自己几波难以招架的近距离强力突发攻势，力量似乎更胜自己一大截！便惊异的想：「此人是谁？似乎也是个潜入者，但重点是…他竟然这么厉害！」巴洛其实心中暗暗感到自己似乎不会是他对手，但他一向自尊心强而英雄气慨，又哪肯认输退走，当下便继续与Ｊ对峙，却又迟疑地不敢贸然抢攻。    
    　　不一会，只见Ｊ缓缓信步走上前来，巴洛不禁心头一跳，他发现自己竟然不敢承认有点害怕对方这个事实！这是自己所不容许的，因为他可是打遍天下无敌手的和宁国最强武者之一！    
    　　当下，巴洛便呼气一喝地迎上前去，右手直直地正面中段的结实一拳呼啸而出，威力直如石破天惊一般！    
    　　Ｊ见状也是稍微惊讶了一下，心念一闪：「这样的家伙简直就是当世强者，按常理我必定不会是对手。不过，那是指我若在现实世界遇上这样的家伙而言…六成功力！」Ｊ左手也是一拳出去相抗，两拳正面冲撞而「啪」的一声，两人也各自退了一步！    
    　　Ｊ却也立即站稳了脚步；但巴洛却是身形不稳的微晃，便心中更是惊异万分：「我比他早出拳，他那拳也显然筹备不够久，但是威力却比我还大些？！这怎么可能！」    
    　　但他可没有更多的时间惊讶或思考对策，已见Ｊ抢上一步，两掌一面、一腹的朝自己分别轰来；巴洛见状连忙向旁边一闪，虽只不过勉强闪过双掌，但巴洛见对方如斯强悍，便决定要铤而走险，马上便侧踢一出！但Ｊ却也立即迅速地收手挡了下来；这次Ｊ已经站稳，反换成巴洛自己往后飞震了一步，并惊骇万分的想：「可恶，若是有带剑就应该可以制住他了！」巴洛为了行动方便，没有把随身的弓箭和长剑带来，而是暗藏在宫外某处；但他哪知对方是有心试探，根本未尽全力！    
    　　Ｊ挡完刚刚巴洛那拳和这脚后却是暗自发疼，心念：「这小子的力量真强，这还是我自湖上与大蛇一战以来，第一次感到相当的疼痛呀！」没错，Ｊ虽然因这世界的重力落差之故，而力大无穷、弹性如蛙、眼力绝佳，攻击和闪躲都是绝顶境地；但若说到肉身的防御力，充其量也不过是肌肉和骨骼的强度较大些而已，却绝非金刚之身。    
    　　所以当时他若真被那大蛇给缠上，也是非死不可的了。要知道，蛇之所以特化为无足，是有其特定的莫大好处在的，而其整个身体的绞勒力道之强，绝非肉身能够抵抗的，何况是那样体型巨大的海之蛇王！    
    　　而巴洛的正拳指骨是千锤百炼过的，别说四指，他连拇指都练得非常的坚实而突出，每当铁拳一紧，指根骨上面的韧带便会自然岔开，打人绝对不痛；若非如此，当时桥头一战他便无法全力而击断牧群军队长－萧傅，横挡而出的枪杆；故此，正面接下了巴洛的攻击，即使是Ｊ，也非得相当痛！    
    　　但巴洛更是惊骇于此人不但三番两次挡下自己的攻击，甚至正面硬碰也没能让对方骨折、骨裂！    
    　　有一点一定要知道…即使是巴洛，若用手腕去硬挡有自己这般功力修练的全力正拳，恐怕不骨裂也会剧痛万分！而巴洛全力一击便足以杀死人，这绝非虚言！    
    　　巴洛眼见这人对自己的超强攻击似乎不痛不痒的，甚至游刃有余一般，当下心头发麻：「这家伙…力量简直…强得跟…神一样！怎么可能…世界上怎会有这种人？！」他打起了个念头…离开战场！    
    　　不过，已经来不及了…    
    　　只见四周火光大起，两人已经被包围了！建筑物外、庭院中、屋顶上、围墙边…都有着持着兵器的卫兵出现！而且还不断增员，已经三十多人了，较远的外围更是有着火光闪烁接近…    
    　　一个气派模样的高壮武将站了出来，道：「好两个飞贼呀！竟然还会匪类互斗，倒是让我们渔翁得利、瓮中捉鳖了！」这武将名叫｀网浩＇，是王宫中的高级护卫头子。原来，两人方才对峙和打斗过久而拖了不少时间，刚好被一个卫兵见到而暗中回去通报；网浩认为这两飞贼身手矫健而不易擒拿，便迅速无声地集结这些卫兵，好来个重重围住、天罗地网！    
    　　巴洛暗啐：「真倒霉！可恶，这么多人，要是我有带剑，或许还能杀出去的…」他又瞥眼看Ｊ，却只见Ｊ一派轻松的站着，似乎没把这些人看在眼里…更惊：「天！他怎能这般悠哉？！」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十七章．王宫夜战    
    　　当Ｊ和巴洛联手，威力绝对无敌！战神、无敌。    
    　　而司云的记忆…仍在沉潜当中。    
    　　　　


危险女人篇  第十七章．王宫夜战

    　　这夜的牧群国王宫并不宁静，因为两个身手超卓的黑衣刺客莅临，并在深宫某处的廊道上打了起来，只可惜…他们太过招摇而大意，被一大票的王宫护卫兵给层层包围起来了！    
    　　卫兵头子网浩得意道：「嘿，两只臭鼠想趁黑摸鱼吗？可惜你们找错了地方了，这彗庞城的深宫内院岂会是你们这些夜贼能逃掉的，大家上！」    
    　　Ｊ陡然举手喝道：「慢着！」此时他和巴洛都背对着走廊旁的一大排窗墙，而面对着走廊另一边的院子上的众兵将。此时，巴洛和一众护卫都看向Ｊ，Ｊ便指着巴洛道：「在下并非盗贼之流，这人才是真正的刺客，我只是路见不平，拔刀相助而已，所以才和他了打起来。」    
    　　巴洛闻言叫道：「什么？！」Ｊ却又道：「既然各位同仁已经抵达包围，那在下便能功成身退了！」只见Ｊ一说完，便朝前面包围着的卫兵走去，道：「各位让让，在下还有任务。」    
    　　网浩见状便叫道：「且慢！我不能轻易让你这样走掉。」Ｊ停步道：「你胆敢阻止我，你知不知道我是谁？」    
    　　网浩心想这家伙万一真是什么国王的密探那就不好了，但他又无法确定Ｊ是不是骗人的，沉吟一会，便道：「您是国王的密探－｀金鹫＇之一员吗？」    
    　　Ｊ愣了个一秒，便马上道：「算是吧！」于是便向前走去。网浩也摆手势，示意众护卫让Ｊ过去；Ｊ便往前走去，但才刚穿过几个人，突然地四周兵器却都往他身上招呼了来！Ｊ当下奋力一个倒纵，又退回到走廊上；但更突然地，后方的窗户一破，房门一开，竟蹦出了好几个绕道埋伏的护卫！    
    　　原来，网浩当时随口胡诌个什么国王秘探金鹫的，Ｊ竟然也乱答个…算是吧。    
    　　于是网浩便暗想：「国王哪有什么金鹫的？你还给我回答…算是吧！好，你完了。」于是便先假装要让Ｊ离开，然后又在Ｊ身后摆手势下令攻击。    
    　　而Ｊ现在在走廊上险险闪过了这些自身后突如其来的突击，躲了个三、四记刀枪后，身子又退向了一堆卫兵围着的园子，只觉旁侧也有园子的围兵攻击过来；Ｊ于是回身一挡，右手立即抓住了两柄戳来的枪杆头，然后一抬手便用枪杆架开了旁边挥来的两刀；紧接着左足往后一飞，一个从后面冲来的护卫便被踹飞地撞回到了墙门边。    
    　　但见攻击此起彼落，Ｊ根本无从缓和，旁边又是一刀斩来、一剑刺来；Ｊ蓦地顺手轰出一掌，让被击中的一个花脸持枪者连带后方的同伴一起被震飞；但对方人实在太多，当场攻势仍不停的连贯着，Ｊ频频的闪躲和反击，也打倒不少人了，但是却没得闲。    
    　　突然，Ｊ见到下方侧边一个人影滚了过来，正要一脚踏下去时，却又赶紧收脚，因为那滚来的人身穿黑色装扮，显然就是那个黑衣人，有别于这些守卫穿的蓝、绿、紫色的衣服。    
    　　只见两公尺外的那黑衣人原先滚来的位置，竟有三把枪戳在地上！显然巴洛是被逼到了绝境而退走此处的。    
    　　Ｊ见机不可失，鬼影般的箭步闪到，一脚踏断了二把枪头，而那三守卫正惊骇的看着自己枪头被脚踏断，刚想抬头…便被Ｊ的铁拳揍得往后栽去；而黑衣人也站起来顺手挡住了杀来的攻击，并把一个卫兵击倒，抢下了他的刀。    
    　　此时，Ｊ和巴洛虽打倒了十几人，却仍旧被重重包围，而且外围的卫兵竟又变的更多了！    
    　　而两人现在彼此背对着背，也先暂时把背后都交给了对方。    
    　　只见周围零散的围兵慢慢的聚拢靠近，不留一点空隙…    
    　　巴洛当下头也不回的道：「你挡住那边。」Ｊ也笑道：「你挡住那边。」    
    　　一时两人嘴中都轻笑了一下，只是巴洛是苦笑，Ｊ是傲笑；巴洛很快就又回复了自己严肃的神情，他见到四周窘状而心忧：「这下可好了，人越来越多了！」    
    　　巴洛握着夺来的刀；Ｊ腕掌中也有着自己专用的金属工具，可以适时地抵挡斩来的兵刃。    
    　　巴洛心中又不禁苦恼：「这些王宫卫兵各个武艺不弱。现在又被他们围着而双拳难敌四手，攻击四面八方而来；而我又不能杀人；｀寻幽＇又没带在身上；何况现在对方人越来越多…」他顿时感到英雄末路，处境万分的难堪。而｀寻幽＇正是当初他在和宁国境中，用以斩断牧群军欲过之桥的那把幽光长剑，也就是巴洛的专属爱剑。    
    　　而对方见两人实力高强罕见，一时也不敢强攻，但仍然慢慢收围而来。突然，前线的围兵一发难，四枪、三剑、一刀的往Ｊ身上招呼而来！原来巴洛虽也相当了得，但卫兵见Ｊ的盖世武艺更是忌惮。于是周围能攻击Ｊ的都同时先对攻击Ｊ！    
    　　本来，即使是向巴洛这样的超级强者，面对这样的攻击，也很难安然挡下；但Ｊ由于目前的这异世界情况不同，这世界的人不论速度、力量、眼力都和他差有一大截，所以这些攻击在Ｊ眼中仍然不甚快。    
    　　只见Ｊ以超乎众人想象的速度使劲地舞动双手，先挡开了三记杀着，右臂又用力朝天一抽便架开了两记，瞬间又挥臂个两下便全数架开！众人惊呆恍神中，Ｊ一步向前而夺下面前一人的长枪，又将枪一横摆而整个人用力向前暴冲出去，于是前面挡着的一大票人便尽皆被推散倒地！    
    　　其中，Ｊ左一次重脚、右一两段蹴的，又踢倒了两旁五人；而这不过都是一瞬间便完成…    
    　　包括巴洛在内的所有人，都还来不及对这样的强力之举惊讶时，但见Ｊ用力一蹬，高大的身子竟然如飞起一般地超过了所有人的头顶！又见他高举起双手并抓到了上方的屋檐，然后一扭腰、曲臂便翻了上去！场中也有人惊呼出来…    
    　　巴洛见状的瞬间还来不及担心地面上落单的自己，心中只是浮起一些曾听到的传说…这世界上，有人会飞…    
    　　巴洛眼见Ｊ｀飞＇上屋檐去！心中正不断骇异！因为，即使是在人才济济的和宁国中，巴洛见到的超强跳高者了不起跳个一米二；但现在眼见这个和自己差不多高大的黑衣人，不但先前与之交手而感到对方的力量、身手都绝顶破极，现在竟然连｀飞天＇都会！    
    　　巴洛身为超一流的动物发掘家和当世顶尖武者，所有的体能和爆发力的训练都有做过，他自也跑得颇快并且跳得很高，虽然也都还不到绝顶境界，但他知道一件事…纵使资质再好、训练再足、状况再佳，人…还是有极限的；即使是国内历来的最佳跳高纪录…也不过离地跳个一米五不到…而他只觉得这个刚刚交手又联手的同是黑衣夜行之高大汉子…「…他，还算是人类吗？！」    
    　　Ｊ的举动来得很突然，虽然有许多人看到这幕奇迹后，惊呆的伫立，但还是有人反应很快的在几秒后朝巴洛攻击来，巴洛当然也没有因此而失神，带点直觉性地低头闪过左边来的一刀，然后在低身状态下侧身往左一移，提左臂一个顶心肘直贯来者的心窝，深深地凹陷了下去；这人也立即软倒，想来绝对要心痛个老半天不能动了。只是，情况对巴洛却是越来越不利了，挥舞来的武器和拳脚是越来越多了…    
    　　蓦地，巴洛只见一条金属链垂在眼前，他立即知道怎么回事，并毫不迟疑地一跳到最高点而抓住那金属链；正当他要迅速的攀爬时，只觉那金属链也迅速的往上收，巴洛瞬间便被拉至这四公尺以上的屋顶上了！他一落脚、松手便立即见到那锁链一缩，神奇也似地回到了眼前那高大黑衣人的袖中，心中更惊：「那果然是他放下的，刚刚他竟然单用自身的力量就把我给｀抽＇了上来！我自己攀爬都远没这样快呀！他、到底是什么人物！？」    
    　　却见Ｊ马上低头俯视着下面那票正兀自错愕并抬头仰望屋顶的卫兵群，Ｊ道：「回去告诉你们的头子说…想挑战我就准备个一百人吧…」说完，便「哈哈」的狂笑起来。Ｊ自从来到这世界后，其性格中一向带有的狂妄和优越之成分更加突显，每每撂下睥睨天下的冷眸和自诩放纵的讪笑，但从没人能直斥其非，因为他确实有这样的能耐去夸口！    
    　　巴洛见Ｊ这副德性，又反而更加惊骇万分，他从没听说过天下有这般强人的，心惊：「不，这简直就不是人，人类是不可能办到的！」他想的自是刚才短时间中，包括Ｊ的｀飞跃＇和将自己｀抽起＇的动作！    
    　　只听得下面一阵叫嚣；Ｊ便道：「好，很好，你们别跑，看我下去一个个收拾你们。」    
    　　Ｊ便也做了个要跳下去的姿势；只见这举动一出，那些前排的卫兵倒像是吓到了一般的猛往后挤，Ｊ见状更是猛笑了起来，随脚踢出了两片屋瓦朝卫兵们飞去。    
    　　接着，巴洛回复平静，站到Ｊ的旁边道：「感谢阁下相助，敢问尊驾名号？」    
    　　Ｊ也转头看着巴洛，当然，黑夜中他们都完全看不清楚对方蒙面下的面貌，Ｊ道：「不用客气，大家都是贼人嘛，互相帮助是应该的。」巴却是心道：「我可不是贼人啊！」Ｊ双手交叉摆在胸前，而作傲状道：「名号吗…你真的这么想知道？」    
    　　巴洛点头道：「阁下神功盖世、旷古烁今，今蒙出手相救，更是铭记在心，是以更想知道恩人的名讳了。」巴洛倒是真的很想知道Ｊ这样强得不像是人的怪物，到底是何方神圣，是以便以｀恩人＇为借口来探问而便于日后有较多线索来调查。    
    　　Ｊ笑道：「很好，那我就告诉你吧…你听好啰，我只说一次。」巴洛便点头，Ｊ斩钉截铁的道：「战、神。」    
    　　巴洛一听，脑中陡然轰然巨响似的，他心中思绪翻腾，因为这实在太如雷贯耳了…「战神！？他的意思是说…他是｀神＇吗？」    
    　　＊＊＊＊    
    　　自古，有许多英雄和王者的传说流传于各地…很多或有名或不大知名的。巴洛的和宁国是个信息和学术非常完善的国家，分别有许多人，研究着各种五花八门的事物…有医术、武术、神学、生物、建筑、艺术…等，无奇不有。    
    　　巴洛身为武者自然也听过并详细阅读过许多关于强者的传说，包括有…千年前传说的霸者－菲典王、数百年前许多国家历史中知名的｀武圣＇韦太、数百年前听说曾先后力战当时两大绝顶高手而胜出的｀天下无敌＇之霸王…    
    　　但巴洛一听Ｊ简短的这两个字便觉得脑中缈沌到了极点…｀战神＇这封号自古也曾有人自称，但从来没人被真正承认过的，也没有哪个真正的强者最终敢如此自称的！要知道，在这个世界的名词定义中，｀神＇是象征着真的达到非人境界才行！而眼前这人，巴洛虽感觉到他的狂妄，心中却也不免隐隐感到这人…确实真的强得像神一样！    
    　　而他也想起关于古断崖和迷石阵的古老传说中就有着这样的一段叙述…天神自天而降，搧动着祂广阔无边似的双翼而来…还有一些古老而零碎的传闻中，曾提到有人见到过｀神＇，大致上是说…有人形一样的东西，背胁肩下长有双翼，高高的飞在天上…    
    　　值得注意的是，这些传说虽年代不均，但分布点却有点不约而同…    
    　　都是在日照强烈、湿气凝重的热带地区，但也有少数案例是在沙漠的。其中，又有极少的几起经过前人的深入抽丝剥茧，而发现似乎不像是虚构的，甚至有的是有证据或共通点、或一些连带的现象显示…似乎确有其事！    
    　　＊＊＊＊    
    　　巴洛眼见这Ｊ的后背当然没有翅膀，但刚刚见到他有如｀飞起＇般的升跳却是假不了的。当下，巴洛道：「战神…你，到底是什么人？」    
    　　Ｊ稍微颤动身体的笑道：「就是战神。好了，我们走吧！」巴洛便也不便多问。    
    　　于是，两人离开了那处的屋顶，但见下方的王宫卫兵兀自还在叫嚣或追逐着；Ｊ便领着巴洛有点像是玩捉迷藏似的，在附近的屋顶频频现身或发出声音，闹得王宫和守卫一时间都是鸡犬不宁。    
    　　巴洛见这样实在太过招摇，便有点想离去的道：「战神兄，请问您可有王宫的地图？或是知道国王的居所怎么去？」    
    　　Ｊ笑道：「哈哈哈，怎么可能，我反而还想问你有没有地图呢！我刚刚就是想从你身上摸点东西才伸手去你怀中的。」巴洛也想起当时太暗，他正要从怀中取出火折来稍微看路的，没想到竟然摸到了一只手！便又问：「那么敢问阁下为何来到此处？」「我要找人，你呢？」    
    　　巴洛想了一下，眼见Ｊ应该并非敌人，便道：「我是来寻这国家王室的晦气的！」「哦！这倒是不错，可惜我有点事要办，不能陪你。不过，恶作剧记得算我一份呀！整这国家的国王一下。」    
    　　于是，两人之后便分道扬镳。而巴洛也并没有多介绍自己，Ｊ连他的名字也不知道。    
    　　＊＊＊＊    
    　　蕊瑜夕正在王宫中自己专属的殿之大厅上沉思，而司云也在自己为他准备的房中再度沉睡。显然地，蕊瑜夕没能马上治好司云；而这也让她想到另一种自己仍没能治好的症状，也就是国王不明原因的怪病，那症状显然是有某种隐藏着的征兆…每当若干时日后，泉夜国王看似无恙的状态必然会稍微复发，连蕊瑜夕也看不出端倪。    
    　　她怀疑这不断复发的症状之所以不受自己控制，有绝大的原因是因为这病情是｀人为＇的！但若真是人为的，显然应该会是一些药物上的控制…只是，蕊瑜夕也无法看出国王有任何遭下药的迹象和可能，何况谁能对国王随心所欲且定期的下药或加重呢？    
    　　而蕊瑜夕之所以认为这病情不大受自己控制而是人为因素的原因是因为…只要她一出｀手＇，世上绝没有治不好的症状，因为这和她的本命赋予之能力有关。或许单论真正的医术和经验，她还不到前无古人的地步；但由于她家学的独门穴脉医术之传承，又配合自己的异能衍生与天赋奇资而独创出的｀封印之术＇，是以绝对能治好所有的病，但实际上应该说是…封住。    
    　　蕊瑜夕思索着：「国王的病听说是约六年前开始的…六年来几乎都很定期的发作…今次回来，倒是让我遇上了一个一反常态的突发，这中间有谁接近过国王？难道会是他…使格特王子？！」    
    　　想当初宇郡轩的聚会一完，使格特就先回首都了，比蕊瑜夕还早一天回来，而国王便也开始发病。而又刚好，使格特是唯一可以接近国王并能在这次罕见的突发病状时出现的人…但在蕊瑜夕的观察中，素知使格特并非一个很有心机的人，而且个性随和并深得国王喜爱…难道，他真会是个城府极深而将之敛收于内心的人？！可是他何以又需去伤害向来爱戴自己的父王呢？    
    　　蕊瑜夕又想：「那天，我刚和司云他们交手后而回来这，国王在我告知他的病情加重后，态度虽然颇感害怕，却也让我感觉这像是他的意料中似的。」    
    　　那天，国王在蕊瑜夕检查完并告知病情加重后，竟说：「是…是吗？病情…又加重了！果然…」    
    　　虽说国王那次是突然发作，但却说得隐隐像是他已经猜到会这样似的，而且那句‘又加重了’，这让蕊瑜夕隐约听出一些弦外之音…    
    　　一般来说，泉夜王的病情近来都有一定的控制，但他一得知自己突发的病情加重却立即说声‘又’，而没有先惊骇一下。    
    　　这也更让蕊瑜夕感到困惑：「难道，国王他有什么根据能先知道、预测到…自己的病情将会加重？如果是这样，和使格特似乎不会有什么关系吧…难道，真是有人能对国王随意施加此怪异症状，接着又能够任意地告知、威吓国王的！？所以这次国王才会…」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十八章．双妙布局    
    　　国家军武议事，蕊瑜夕献计。    
    　　暗行刺客之即将到来。    
    　　　　


危险女人篇  第十八章．双妙布局

    　　蕊瑜夕正姿态优雅地在宫中她的殿厅上坐着，明亮的双眸像是正凝视着桌上的那丛三十七朵玫瑰似的；但其实…她的思路正峰回路转的穿行运作；没人能知道在她绝美的俏脸上，她内在的思考是多么的惊人。    
    　　就像是层层包覆而神秘的玫瑰花瓣一般…在她极为美丽的面孔下叠藏着许许多多费解的玄机…    
    　　这时，可西突然跑了进来，只听得她用一贯的细声道：「蕊姊，使格特王子来了，就在外面。」蕊瑜夕呆了一下，道：「他，来干嘛？」「他叫我来通知妳就对了，好象有很要紧的事。还有，刚收到的一个最新消息…不久前在东宫的某冷僻处，出现了两个黑衣刺客，根据描述…两人都很高大，而且武艺极端高强，更有一人直接翻上了超过四公尺的屋顶上！相信那人应该就是Ｊ了！」    
    　　蕊瑜夕想了一下，便道：「嗯，知道了，谢谢可西。」然后，她俏脸突然得意地媚笑了起来，道：「我也大概预测到会是什么事了！这两个黑衣刺客来的真是太妙了呀！我这着棋…真是太够妙了！对了，妳先帮我招呼一下使格特王子吧。」    
    　　于是她便转身入内，换了一下衣服。毕竟要出去见王子可也不能穿的太随便。    
    　　蕊瑜夕很快地换了套稍微正式点的服装而出去，只见使格特笑笑的，然后道：「蕊瑜夕小姐，妳今天也是美得那样耀眼呀！」蕊瑜夕也浅笑了一下，回道：「哪里，能得使格特王子的称赞，蕊瑜夕荣幸之至呀！」    
    　　其实，使格特一直是有心对蕊瑜夕表达追求之意的，毕竟像她这样艳丽无双的绝色女子，试问谁又不想追求呢？但蕊瑜夕可从来没考虑过要｀高攀＇使格特这样尊贵的王室大人物。    
    　　由于使格特的为人相当直接而单纯，心思不难猜到；加上蕊瑜夕的聪颖和预测，是以她每每能很轻易地就察觉到使格特将要约自己或是示好之意，而能以非常巧妙或不经意的转移来推托、闪掉。另一方面，也正因为使格特的行为相当好猜而全然不似是装蒜的，而使蕊瑜夕也很难联想他会是可能对国王暗下毒手的人，亦或是古崖迷阵中那黑衣人的主子…蕊瑜夕曾暗中对使格特作过相当缜密而全面的调查，结论是…使格特只是个直接而单纯的普通人。    
    　　只听得使格特欣喜道：「蕊瑜夕小姐，妳可知吗？父王要见妳，因为妳之前给他的谏言奏效了，而使我方出兵和宁未遭惨败，只失去了那两千人而已，父王他希望能稍微听听妳所提供的后续对策…」    
    　　蕊瑜夕心想：「果然是为了这事。看来，我的布局又要往前迈进了！」她推算时间和国家方面的应有反应，想来国家方面应该也该察觉那两千兵完全失联而败了；又听得可西说使格特有重要事而来，便猜得到是关于自己的建言这事了。于是，两人便进王殿去晋见泉夜国王。    
    　　蕊瑜夕和使格特进入华丽、明亮而又肃穆的国事大殿，只见泉夜王和几个本国中的大官或将领正围坐着议事长桌，商讨着军事事宜，而众人一见蕊瑜夕到来，莫不万分关注的凝望着。    
    　　因为蕊瑜夕不但身为国王身边的大红人，屡屡治疗国王怪症有功；现在又多亏了她之前的谏言奏效，令得国家的大军没有轻易发出，不然恐怕也只会全部都被和宁国的奇计给掳了去了！这更令得众臣大官对这个医术超群的绝色美人更加另眼相看。很多人已经暗暗决定非得更加地好好巴结巴结这国王的超级｀御医＇不可了，然后希望她能在为国王诊病时，为自己美言几句。这、就是官僚…    
    　　泉夜王道：「蕊瑜夕，妳终于来了，相信使格特也已经对你说了现在的情势了吧，我们那两千军力没有了后续消息，相信应该是已经全军覆没了。现在，我们想听听妳对后续的战略有何看法？」他们当然都不知道蕊瑜夕早就知道那两千兵力已经被掳，甚至该说是她早已猜得到这结局了。    
    　　蕊瑜夕：「国王大人明鉴，在下只是素来知悉和宁国的智者团队厉害非常，绝非一般之正规正攻法可以击破！所以才特地向陛下建议，还谈不上有什么战略的。」    
    　　泉夜王道：「听妳这样一说，倒像是只要和宁有那些可恨的智者团队在，我们就很难进犯啰！」「理应如此，不过即使陛下想派人将那些智者给暗中收拾掉，这也是不可能的。」「哦！何以见得？」「他们的情报网和警戒性太过犀利了，更何况曾听说智者团队的成员有十多个人以上。而且我国也没有厉害到能够对抗他们许多强者的刺客！」「刺客是来暗的，为什么一定不行？」    
    　　蕊瑜夕又道：「他们定必也预测得到这招，也必然会有所防范；说不定刺客去了，连找都找不到那些智者的行踪呢！还有，微臣蕊瑜夕觉得他们也应该会派刺客来刺探或暗袭吧。说不定，他们派遣的刺客也已经前来了，还请陛下万事小心。」    
    　　泉夜笑道：「这倒是不用特别担心呀，想我王宫守卫森严，刺客恐怕还进不来呢！」一众官员也笑了一下，他们显然都不认为会有人能入侵这王宫的；不过其实他们的自信也不是没道理的，因为这的守备真的很森严，寻常刺客焉能侵入！？但国王和这群官将却都还不知道已经有人入侵了，也就是可西刚刚告知蕊瑜夕的第一时间闹东宫之双刺客的消息。蕊瑜夕道：「吾王所言确是；在下只是觉得谨慎点的好，毕竟和宁国真的很多人才。」    
    　　泉夜又皱眉了眉头问：「那…妳觉得要如何将和宁收服呢？」    
    　　蕊瑜夕顿了三秒，才道：「在下倒是有些不才之计，或许可以扰乱和宁的步调，不知陛下愿意听吗？」泉夜王和众人陡然大振，泉夜摆手喜道：「说来听听…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　可西正在她平常和蕊瑜夕在宫中居住的殿厅中待着，而司云仍在房中沉睡着…    
    　　可西在厅中门前望着天上的月夜一会，秀眉却一直微戚着，心叹：「唉…今夜真是不平静呀。应该说是…近来都很不安稳吧，自从遇上这…两个男人之后…蕊姊呀蕊姊，希望妳能赶紧和这两个人斩断一切纠葛！尤其是这个司云…不然…」可西又是一声叹气，然后转身往内走。    
    　　这大厅中目前的灯光并不是很亮，所以外面天上斜印进来的月光倒是补足了些许光亮，可西突然看见地上有片黑影晃动，而自己正踩着…她猛地转身，便见到一个高大的黑衣客站在门口处！可西吓了一跳，忙叫道：「你是谁？！」然后神情也相当惊恐的。    
    　　然而对方却沉默了个一会，便是一阵乱笑，而道：「好个女骗徒呀！年纪轻轻就爱骗人…」然后只见那黑影一闪，便过门进入了厅中而到可西身前，可西还来不及反应时，那人便已抬起手来…    
    　　可西见那人抬手扯下黑色面罩而现出脸后，便惊叫道：「Ｊ！」    
    　　黑衣装扮的Ｊ冷笑道：「亏妳这无情的诈欺女还记得我呀！」可西脸稍微红了一下，又是用先前那种一贯的细声道：「司云正在那里面睡着。」她便也指着后方的一角。    
    　　Ｊ奇道：「他，竟然会睡觉？！」「嗯，蕊姊帮他治的，他的症状相当奇特，前所未闻…」可西便将蕊瑜夕的分析告诉了Ｊ，Ｊ听了这奇异极点的莫名精神异症，心中波涛万丈而彷佛惊天动地一般，不禁皱起了眉头…心中开始替司云担忧。而他也在可西的引领下，入内去看沉睡中而穿著女装的司云。    
    　　而现在司云的记忆，正暗自在沉睡的外表下翻动着…    
    　　＊＊＊＊    
    　　蕊瑜夕正要献计，只听她缓缓的道：「根据在下的所知和调查…和宁国有着许多各式各样的奇才怪杰，不论是军事、武术、竞技、知识等许多项目都有人在钻研，而其智者团队更是暗中主导着对外的许多策略！而且，他们也有许多的武术好手，上百年来一直都有着江湖上的顶尖角色；即使是现在，他们仍是人才辈出，许多有名的剑客武豪都出自和宁。是故，恐怕刺客将那些智者团队找到后，也难以打倒这些武艺高强的保镳。」而此时，军事会议上的众人自然都注目着她。    
    　　蕊瑜夕继续道：「而和宁位于我国东北，本来国土几乎快没有接触，但现在我国为了讨伐他们，情况又不同了…然而和宁国的国土相当广大，一路往北扩张大片土地，其国境南方很少有密集之人居地可占领；而里面辽阔的环境和巧妙的布军之道也只有他们才会清楚。所以，以在下之见，强攻是没有意义的，那样只会被他们不知不觉地剥削战力而已。」    
    　　众人听了都不禁皱眉或是愣住，因为蕊瑜夕简直是在说…和宁高深莫测极点，绝对是攻不下的，还是作罢。当然，对许多文官而言打不打和宁是无所谓，甚至别打最好；但对大多的武官来说，就不是这样了。然而，真正的重点是在这…这个人，他要打…只听泉夜王沉着的道：「和宁国难攻到了极点。但是，这不就正是妳之所以要献计的原因吗？」    
    　　蕊瑜夕道：「是，承蒙大王青睐，蕊瑜夕自当尽力而为。此计便是以杰出的人才来反制对方。正所谓天下之大，能者皆有，想那和宁虽不简单，但终究只是一国之力，人才有限。陛下当然还记得在下辅佐使格特殿下而举办的｀宇郡轩＇之聚会吧！那是要招集有心加入我方霸业之同道的。」    
    　　泉夜王点点头：「当然，那么你们募集到多少志同道合而愿和我国并肩的人才了？」    
    　　蕊瑜夕道：「有几个。其中原本招募有不少的人才，虽然有的错失掉，但仍有些人才留下，他们并不亚于和宁国的各种人才，各个能力独到。这些人才的运用，就是在下将代使格特殿下献给陛下您的。」    
    　　使格特忙对泉夜道：「父王，其实这些都是由蕊瑜夕小姐她一手打理的，我只是出席个一下而已，没有做什么，这都是她的功劳！」话说使格特虽喜欢蕊瑜夕而想让她得到这功劳，但他也本来就是王子，功不功劳根本没差；不过他说的倒也没错…这宇郡轩的招集和策划，几乎都是由蕊瑜夕包办的。    
    　　蕊瑜夕不但策划精妙，更是加以利用王子对自己的好感和重视，然后藉王子之名义来策划这方案；如此一来，大家都得更加卖面子来，进而使蕊瑜夕的权利直如能呼风唤雨似的，御医摇身一变，成了虽无实权，却反而堪称大权在握的至高女子！    
    　　蕊瑜夕有国王身边红人的御医名衔，又有使格特王子这护身符，两者加起来而成了其究极权力之双保险！是以蕊瑜夕虽然完全没有任何官位，却更是能够肆无忌惮地驱动各个大臣…如边隼城城主，也就是瑞美的父亲，当时不得不照其吩咐地派遣自己的亲信部下｀观多＇二大将，而蕊瑜夕却竟然只是要他们去送送信件、跑跑龙套！然而，瑞美父亲并没有因此反感，反而由于能帮到蕊瑜夕这次的忙，而更加开心；毕竟亲身去巴结国政红人谁不主动的，何况现在还是自己送上门来的。    
    　　而之后瑞美的离家出走事件也在蕊瑜夕的亲笔发函下而轻易地化解掉，她父亲甚至觉得自己女儿能和这超级御医、甚至可能是下届王后的大人物在一起，自己的前途也将是无可限量。    
    　　天才之女蕊瑜夕，不只会优美而锐利地刺出双手上的白杆，她的长袖也是善舞。    
    　　只听蕊瑜夕道：「哪里，在下只是帮助王子的事务而已，王子的管理才能才叫人刮目相看呢！」    
    　　使格特一听，又忙道：「不，父王，一切都是蕊瑜夕的功劳！」    
    　　泉夜笑道：「行了，你们两个别推来托去的了。蕊瑜夕，就照妳的计画来进行对和宁国的反制吧！这些人才…」    
    　　蕊瑜夕忙道：「我改天会引见给国王陛下的。」    
    　　突然地，有个高阶将官进来禀报：「报。」泉夜道：「说吧。」「报告，方才东宫一带出现两名高大的黑衣刺客，目前行踪不明。」众人一阵吃惊…「什么？！」他们惊于竟真有人可以入侵王宫！还两个！    
    　　泉夜王道：「怎么没抓到？！」这将官便把两刺客当时逃脱的情形报上。众人面面相觑，国王更是吃惊，因为刺客不但进得来这深宫中而得能逃脱，而且武艺高强的匪夷所思！而泉夜王和几个机灵的官员也马上想起…蕊瑜夕之前提到对方很可能会派遣刺客前来，甚至已经来到…这使得所有人目光都逐渐望着蕊瑜夕。    
    　　泉夜王道：「蕊瑜夕，没想到那和宁国的刺客竟如此高强！和妳所猜想的符合；难道，妳早就知道对方能进入这里？！」    
    　　蕊瑜夕道：「在下从来不敢低估和宁国的人才和实力，什么样的高手都有；国王您不也正因对手有这价值才想将之打下吗？」    
    　　泉夜王大笑：「哈哈哈…好！蕊瑜夕，妳真是不错！不只医术高明，竟然还像是能看透对方似的猜出对方的行动和实力；知己知彼，百战百胜。现在起妳就是我国军事对策的高级顾问了！」蕊瑜夕立即由御医又成为了军事参谋！    
    　　蕊瑜夕道：「既然大王要小女子尽棉薄之力，小女子自然不敢推托。」心中却想：「第一｀布局＇，完成！」然后蕊瑜夕又道：「对了，小女子有点事想对陛下说…」    
    　　泉夜王愣了一下，心中猜到：「大概是我这病症吧…」于是便道：「好，今天的会议就到此结束。」    
    　　之后，会议结束；国王、王子和蕊瑜夕三人便走往寝宫处，一路上国王便先问：「可是我的病症…？」    
    　　蕊瑜夕道：「是。吾王您的病症目前并没有什么坏兆头，只是近来发作怪异，而昨日检查下，小女子微感到略有变化，是以想对国王作个请求…」    
    　　国王奇问：「请求…什么请求？」「为免此症若突然深夜变异或大发，小女子从今起可否夜晚暂时留守在国王寝宫处，以便若果病情转变，才能够随伺到国王身边医治。」    
    　　泉夜想了一下，道：「也好，就这样吧。妳真有心呀！」使格特忙道：「我…也要在父王身边、寝宫中守着！可以吗？」泉夜笑：「我能说不行吗？」使格特自然有一部分因素是因为想和蕊瑜夕一起待着的。    
    　　蕊瑜夕心想：「国王啊，这么一来你就陷入我的骗局当中了，呵呵…第二｀布局＇，完成！现在只等｀刺客＇！」    
    　　＊＊＊＊    
    　　蕊瑜夕之后回到了自己的殿中大厅，见到这里又出现了个难得的稀客…男人，第二个男人－Ｊ！她稍微呆了一下，然后道：「Ｊ，好久不见。」    
    　　Ｊ冷笑道：「嘿，妳这极端聪明又万分危险又绝顶貌美又盖世无双又…没了…的蕊瑜夕，妳好！什么｀好久不见＇？妳睡昏啦？！才不过几天前见过面的。」    
    　　蕊瑜夕笑容甜美的道：「睡昏了的是里面的司云，不是我。而且自从我们初次见面后，中间又经过了不少事情，所以，我才会觉得好久不见呀！」    
    　　Ｊ道：「算了，既然妳都回来了，那正好，刚好赶上，不像司云还在睡觉就赶不上了。」只见蕊瑜夕明亮的大眼眨了眨，表情煞是动人而可爱到了极点，问：「赶上？赶上什么？」    
    　　Ｊ高声道：「吃饭啊，啊不吃饭喔？」「……」    
    　　不久，可西端出她刚做好了的饭菜来，道：「蕊姊，妳回来啦！」「嗯，我待会还要出去。」    
    　　Ｊ便道：「好…要出去玩也行，先吃一顿再说，别客气，饭还有很多呢！」蕊瑜夕好气又好笑的横了Ｊ一眼，道：「我不饿！」她确实没胃口。Ｊ道：「是吗？也对，我也不饿啦。」他当然是真的不饿。    
    　　可西忙道：「慢着，你们都不吃，那这么多谁要吃啊？！」    
    　　Ｊ和蕊瑜夕异口同声地高声道：「司、云！」司云，持续休眠中…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十九章．刺客棋    
    　　俩妙之布局完成。万事具备，只等刺客。    
    　　有如棋盘般的布局之最终目的是…    
    　　　　　


危险女人篇  第十九章．刺客棋

    　　王宫中蕊瑜夕专用的殿中正难得地喧闹滚滚的，只见Ｊ一时兴起，正有声有色地当场比手画脚的讲解他方才和黑衣客一战并逃脱的刺激场景。Ｊ其实本性滑稽而极富巧思，只可惜其冒险之秘盗生涯无从发挥，盗宝时不是面对死人就是根本没人；现在来到了这虚幻世界，反而把原本潜藏惊人的狂妄和特质都给激发了出来！    
    　　蕊瑜夕也不吝笑颜的赞道：「哦，然后呢？那护卫头子该不会真被你唬了吧？！」而可西也在旁边吃吃地笑看着这场秀。    
    　　Ｊ昂然挺起胸举拳，道：「嘿，那家伙呀…下次别让我抓到。」然后便问蕊瑜夕：「妳身为国王亲信，可知道国王身边有种爪牙，名叫｀金鹫＇的秘探吗？」    
    　　蕊瑜夕假意怒嗔道：「什么｀爪牙＇！难听死了，国王身边没有这种人啦！还有，我身为国王旁边的亲信，难道也是爪牙？！」    
    　　Ｊ笑：「不，我不是这个意思。」「量你也不敢！」蕊瑜夕故作斜视的盯着Ｊ。    
    　　Ｊ又笑道：「妳这样的美人哪会有利爪尖牙呢？自然不是爪牙…而是鹰犬。」蕊瑜夕一听，便作势发怒要打Ｊ；只见Ｊ笑嘻嘻的，丝毫不费力的往后一空翻便落向四、五公尺外；但他刚一落地却立即感到有人穿手过臂，从后攫住了自己的胳膊、揪住自己的侧领！Ｊ只觉这瞬间似有一股强大的伏劲即将要由潜寂中发动似的！但这力道刚一乍现却又随即消失。    
    　　Ｊ惊骇的转头一看，而那双手也已经收走…眼前所见、站在后方的人，竟是个绝色美人！正是女装的司云。    
    　　只见司云依旧像是毫无心机般的纯真一笑，道：「吓我一跳，刚醒来而要走出来时，才刚到这就感到有一道迅疾的黑影从上方压来，我本能的反射下，差点要把你给掼掷出去了！」原来，司云和Ｊ现在所站的地方是通向司云房间的走道口，所以黑衣的Ｊ空翻后极速｀飞＇落而来，让刚要走出来的司云以为是什么敌人来袭。    
    　　Ｊ看着司云半晌，才道：「司云，你看起来…有点不一样了！」司云愣了一下，笑：「该不会是因为我穿女装吧…」    
    　　蕊瑜夕立即道：「不，司云，你刚刚说…才刚到这就感到有一道…你，刚刚竟然说了｀感到＇这两个字…看来，你现在，确实有点不同于以往了，不大一样了！」司云微感困惑的问：「什么？我不懂妳意思。」    
    　　蕊瑜夕招手道：「你过来一下。」司云虽不解，但仍旧走了过去，来到了蕊瑜夕面前，问：「然后呢？」    
    　　蕊瑜夕则又更踏进一小步并媚笑，道：「然后…」突然地，只见蕊瑜夕的娇躯动都没动地，手影却是一闪，右手已经戳来到司云的侧脸不到四十公分之处！司云吃惊下，赶紧沉身，却又见有一道手影迎面袭来，正是蕊瑜夕的左手；司云见状，身子后倾并才刚要本能地往后跃时，蕊瑜夕却已经停手，并立即拉住了身子正要失去平衡而后倒的司云，她笑道：「司云，恭喜，看来你的症况有了好转了。」    
    　　司云一脸茫然：「什么跟什么？刚刚妳在干嘛？」蕊瑜夕笑：「刚刚的攻击是为了测试你的转变而做的；诚如Ｊ所言，你｀脸上＇看来确实有些改变，很细微的改变。而我就是为了加以证实这改变才攻击你的…首先，你刚刚对于Ｊ的迫近，是说｀感到＇，却不说｀看到＇。这表示…你的｀视觉机制＇有所变化了。以前的你，几乎都是用几近｀清晰视点＇的方式来辨认东西；现在的你，却是会自动运用｀模糊视野＇的辨物方式了。」司云问：「有何不同？」    
    　　蕊瑜夕比手道：「人的视物型态可分为两种…一种是集中性的｀清晰视点＇，一种是广泛性的｀模糊视野＇。｀清晰视点＇是直接用人的视线焦点来确认目标，属于只能看个定点而不广泛，但所见却是很能看得详尽的视物方法，也就是你以往的左脑型态；而｀模糊视野＇则主要是用整个视界的较精华范围所见之东西来作辨别，属于只能看视点周边而较模糊不清，但视野却较为广大，可说是具广阔性的右脑式之处理方式。」    
    　　Ｊ「啊」的惊叹一声，道：「这么说来，他的症状确实好转了！因为他用了右脑性的模糊视野，是吗？」    
    　　蕊瑜夕点头：「对，我刚刚超近距离的侧边突发攻击，司云确实地迅速感觉到，并本能地闪掉。而他刚刚之所以自然地说｀感到＇，也正是因为模糊之视觉机制的应用；如果他还像以前一般地运用清晰之视觉机制的话，应该是会说｀看到＇。而Ｊ你之所以大略感觉到司云有点不同，也是因为他现在的眼睛…」于是，众人都望着司云的眼睛。    
    　　Ｊ仔细的看着司云的双眼，一会才道：「难道说司云他眼皮的睁开度变得比较大些了！？」    
    　　蕊瑜夕笑：「正是，他比起以前那瞇瞇的长凤双眼，已经稍微睁大了一点点了，不仔细看可能还察觉不出来，这便是慢慢地脱离了过度左脑化的征兆了。司云，你有感觉吧…你自己闪避我出手的反应比之先前更快了！」司云点点头认同。    
    　　而蕊瑜夕又道：「这是因为你不再老是于那瞬间，用目光焦点去追逐我的手或移动的东西了，也就是不会那样的过度仔细地去确认；所以视觉中一｀感到＇有东西来便立即反应，速度自然增快！」而她又心想：「难怪他当时似乎不太容易点倒和麻痹，大概是因为他的目光会追着我的点击，因而在接触的瞬间微动而让我准头略偏吧…」    
    　　但蕊瑜夕却也忘了考虑得更细…当时玫瑰俩在塔中对决，其灯光算是满昏暗的。而司云运用的精细之｀清晰视点＇是必须要有足够的光线才有利于确认的，是以反应自然要更慢了；而蕊瑜夕自己所擅用的辽阔之｀模糊视野＇却在较暗的场合中也能胜任，其功用依然能对阴影变化进行相当完备的处理。    
    　　但，这一切都将在更久的以后，蕊瑜夕才会真正发现；而当她察觉时，一切都已是晚了，结局已经出现…    
    　　司云神色恍然大悟一番，然后又笑道：「那我以后交手就不会再被妳点中了吧！」蕊瑜夕失笑：「想得美呢！」    
    　　可西缓缓走上前来，娇娇笑道：「司云，恭禧妳康复呀…所以，快来吃吧！」    
    　　司云：「谢谢，呃…吃什么吗？」    
    　　蕊瑜夕和Ｊ又异口同声地高声道：「晚、餐！」然后，又默契十足的相视而笑。    
    　　＊＊＊＊    
    　　之后，四人聊了一会后的稍晚，蕊瑜夕突然起身道：「我有事要失陪一下了，抱歉。」她穿著的是一袭深色劲装，秀发绑成了辫子，很快地便走了。留下错愕的司云和Ｊ，以及…暗自欣喜的可西。    
    　　蕊瑜夕迅速的动身前往国王的寝宫，她心中不禁暗自庆贺着：「Ｊ呀Ｊ，真感谢你呀，感激你为我带来了颗这么好的棋子…你那｀黑衣战友＇想必就是和宁国的巴洛了！真是来得太是时候了！这样我就能请他顺便帮我来联手设计国王了！嘻嘻…」    
    　　由于，刚刚蕊瑜夕、可西和Ｊ、司云在聊天时，Ｊ已经把最详细的那段｀双夜贼逃脱记＇给呈述了。    
    　　蕊瑜夕也从Ｊ那听说…这黑衣人有亲口说自己是来找国王的碴的。所以，蕊瑜夕综合自己的情报网，以及在Ｊ形容下的黑衣人身高和身手，还有动机，甚至到来的时间…等，这些线索都使蕊瑜夕判断那黑衣人之身分…除和宁国的超级高手｀巴洛＇外，不作其它人想！而她玫瑰似的双红唇瓣，此时不禁也露出了个微笑，极细声的喃道：「在我布局下的这天罗地网已经差不多能收网了！」    
    　　所在的王宫是棋盘；巧妙的建言是布局；闯入的刺客是好棋；上当的泉夜是主王！    
    　　蕊瑜夕来到了国王的休息寝宫，入内拜见国王，而使格特也待在国王旁边。只听蕊瑜夕道：「蕊瑜夕来迟了，望陛下恕罪。」泉夜挥手道：「不用那样客气了，还是快来看看我的病情吧！」蕊瑜夕答应着并上前把脉、勘病。    
    　　一会，蕊瑜夕稍微沉吟一下，神色有点困惑的道：「陛下的病情应是无恙，但…」使格特忙问：「但什么？！」    
    　　「也…没什么，只是…这次泉夜陛下的突发症状异于常态，而现在虽然看似平静，但又像是可能有点什么潜伏着似的…微臣蕊瑜夕之医术虽不才，没能治愈陛下；但仍希望能够帮陛下再观察一下，希望今夜能看卫在陛下寝宫里外，以便万一时能随时应付突发状况。望陛下通融。」    
    　　泉夜点头道：「很好，妳的忠心我知道了，那就麻烦妳了！」「不敢，谢陛下。」蕊瑜夕恭敬的一鞠。    
    　　＊＊＊＊    
    　　和宁国中，那票以萧傅和库钦为首而自边隼城来投罗网的两千俘虏，目前仍生活在｀空气清新＇而｀阳光普照＇的户外环境中。    
    　　和宁的几个智者正在讨论要如何处置他们，这问题说来简单却又有点头大…这些人一放逐回去，等于是让牧群国吃香，和宁的许多情报也都会外泄，也会让牧群国的军力回复；但这不放回去，却又有如养着一群米虫，而且还得好好看守。所以现在对于该如何处置这两千人，连这些智者也都感到苦恼…    
    　　其中，一个已有六十岁的光头老者，道：「我看，还是将他们放回去吧。」    
    　　一个衣着东贴西补的三十来岁妇人道：「｀安轨＇老师你疯啦！将他们放回去岂不是养虎为患？这样一来我方的许多策略、地形、布军等，都会一并泄漏给敌方的！」这妇人以前正是这个安轨老师带过的学生，名叫｀白妮＇，说话向来直接，不过这会确实有点口无遮拦的。而她的癖好是喜欢装穷，尤其是把新衣服故意补贴的像是旧衣服一般，且乐此不疲；说真的，也许她对于这个｀兴趣＇的坚持和执着，比她的智能更让人｀佩服＇吧！    
    　　而先前那溪谷的午夜暗行计画中，和起恒互奕的那个四十岁山羊须男子，他叫｀甘引＇，也正兀自咬着他的破底烟斗，而道：「妳怎可以这样说妳老师！？他身虽老但心不老；计虽老而谋不老！放着多少还是有点用处的…」    
    　　而那十四岁的新秀…长马脸的鲁盖道：「对，所以听听我的计吧，计是越年轻越有为，哇哈哈哈…」    
    　　面貌清秀的青年－起恒，用他快没扇叶的破扇拍鲁盖的头，道：「现在可不是在玩呀！你别尽出一些只能恶作剧的馊点子。也别老想学以前那个屠戮天下的｀天下计＇呀！」    
    　　而旁边一个二十来岁的娇小标致姑娘也笑道：「对，要玩你去找你妈妈玩，你那不叫年轻，而是乳臭未干啊，小鬼！」这女子名叫｀蒺姿＇。鲁盖一听，忿忿不平的大叫：「妳说什么！」    
    　　于是，一众智者们仍旧争论着如何处理这两千名牧群军士；这些吵嘴和争论是家常便饭。    
    　　一会，起恒突然站起来举手道：「各位，且慢，且听在下一言。」所有人便也稍微安静下来而看着他，只听起恒道：「我们之中总要有人来决定这方案的，对吧？」他这点说得倒是没错，众人也都无异议的点头附和。    
    　　于是起恒又道：「所以我想…我们可不可以先听听用此计擒下那些家伙的出策人之看法呢…」于是手便摆向毓心。    
    　　毓心在这场会议中一直是低调沉默着的，突然被点了出来，一时有点意外；却见众人都望向她，便嗫嚅道：「我？呃…这样好吗？毓心我…只擅长出计。决策一事，非我所长呀！」    
    　　起恒道：「没关系，妳尽管先说说妳的想法吧！毕竟妳是那天午夜的仿真棋赛之优胜，应有资格主宰大局的；最少，我们也该听听妳的观点的。」    
    　　毓心似是有点羞怯的笑道：「那怎么好意思呢，想来我也只是擅长出计而已…不过，既然大家都不嫌弃，那我就说说我的想法好了…」    
    　　于是毓心站起身来，缓缓的道：「依毓心的见解，还有原先制定这计谋而生擒他们的考量中，毓心认为…这两千人，说来虽有点麻烦，不过仍然是可以约束住的；但倘若我们真将他们放了回去，那可就将或大或小的吃亏了！而我们又不能杀人，何况是俘虏，所以目前也只能继续将之搁置了；反正有那片木板假装隔着大水来喝阻，所以管理他们也不会很费神；我们只要再多安排几个武功高强和擅长应变之人镇守，应该就不会有什么问题了；何况他们可以成为廉价劳工呀！这几点，我想大家应该都同意吧？」    
    　　众人听了，有的交头接耳，有的听她说得有理，便也都很快地点头附议。    
    　　毓心又满意的笑道：「所以啦，就先这样就行了。如若真的有什么麻烦或意外，我们这群天下无双的和宁智者团，再出对策也不迟吧！所以，现在就暂时先这样，别去管他们吧！啊，我都忘了…我不算是擅长决策的人呀！不过，大家看来应该都同意小女子的这个提议吧，各位应该不会反对吧？」毓心说完便望着众人而期待响应，不少人都表示赞同。    
    　　山羊须的甘引也仍旧咬着他的破烟斗头，道：「嗯，这点倒是还算可行，就如妳说的先搁下吧，反正等有状况时再应变也不迟。」说完，他竟把烟斗拿下来，然后嘴巴做个吐气之样！可是他根本没有点燃呀！何况，那烟斗口的底部是破的，纵使放了烟草也会悉数掉落；重点是…他从来不抽烟，甚至极端厌恶烟味。这真是够绝了的动态式调侃了。    
    　　只见毓心娇娇的笑道：「那真是承蒙各位的赞同和不吝抬爱呀，毓心我受宠若惊了！继而又想…在下素不擅长决策却能得到各位的万分支持；毓心感动之余，为了感谢各位的认同给了我信心…所以我更决定了，接下来我要更为大家尽力尽力，贡献我最擅长的强项…出计，来报答各位，以谢支持。」说完，却见她笑容没有任何的害羞而更是大方可掬。    
    　　此时，一众智者无不暗呼不妙的…「中计了！」这下，计谋和对策的主持者大致底定…    
    　　＊＊＊＊    
    　　深夜的深宫中，有个黑色的高大人影在微弱的月色下疾闪，这人不是别人，正是拥有｀剑箭双绝＇的和宁国超强武者－巴洛。月夜下只见他身形如同竹林猛虎般的强力矫劲而又无声无息地东穿西梭，当今世上仅他有这等类型之身手且无出其右。当然，战神Ｊ是个例外，他不算是人。    
    　　巴洛目光锐利地扫出并穿越过宫中的许多院子、走道，掠过了不少的巡逻，一路上还听到将领叫卫兵要好好看守、加强警戒的。这当然是因为巴洛先前和Ｊ之前闹得王宫中鸡犬不宁的缘故。又过些时候，巴洛已经来到了王宫的里殿附近。他轻巧又迅捷地趁守卫巡逻之空隙而闪身入内，终于来到了内殿的外侧。由于他事先已经调查了一些地形和位置，是以几乎可以确认国王寝殿的方向，巴洛边向寝宫潜伏前进，边心想：「国王呀！你觉悟吧，看我怎么治你！搞侵略，也不看看对象。竟然敢找上我和宁国…」    
    　　不久，巴洛来到了国王的寝宫一带。这国王寝宫处果然守卫森严，但这反而一如巴洛所料，而且正合他意…「哼哼，这种森严守卫一通过，里面的蠢国王就差不多该任我宰割了。」当然，他是不会直接杀进去里面的。于是，他便在外观察了好一会，终于等到了个难得的瞬间空隙而翻墙入园子中，并立即躲在灌木丛后；又趁园中两守卫正要晃来时，打出一颗石子到两人后方，那两守卫听了声音也立即回头，就这一瞬间，巴洛已从守卫的前方无声无息地窜过，进而闪到了旁边大殿的走廊柱子后。    
    　　但很快地，这紧密到不行的防卫线仍然继续运作，巴洛眼见走廊一端的转角处灯火越来越明，甚至出现越来越大的影子，显然是巡视的守卫几乎要走到转弯处了！当下立即，背部贴绕柱子而出到走廊外，而刚刚那两个园中守卫也才刚走过而侧背对着巴洛；此时，转角的卫兵也转到了这条走道，巴洛面对着侧背对着他的园中卫兵，而又隔着柱子背对走廊走来的士兵。    
    　　很快，园中那两士兵走远，而走廊的士兵也几乎来到了柱子旁边，巴洛看地上接近的影子并听脚步声而确认位置，便背贴着柱子而随正在走过的士兵之相反处旋移，也刚好绕了半圈而到那两走廊卫兵经过之后方的廊道上，然后迅速的向那两卫兵转过的转角去，并右转到了另一条走廊上。    
    　　但巴洛很快地又见左前方的园子处有火光接近，便又躲在其中一个柱子之后，而其园子来的火光还有点距离，所以走得较久；但糟糕的是…后方的走廊又有火光传来，刚刚那两人竟然比预料的更短便回程！巴洛眼见前方园子的守卫还未穿过但又迫近，而后方走廊转角又出现火光，也就是他这次无法用柱子来挡了，因为守卫是两面走来的。    
    　　巴洛心想：「真的没办法了吗？难道要进去屋中？可是屋中又有着一些火光…」正犹豫不决的瞬间，突然他脑中浮现先前那｀战神＇冲天跃起的身影，便灵机一动：「对了！」于是他看了看走廊顶上的横梁，便马上往后退了两步，然后几乎了无声息的往柱子一冲而轻踩了柱子一下，双手向上一抓便抓到了上面的梁条。幸亏这梁条比较矮，大约近三尺；不然即使是司云恐怕也很难只发细声便抓上去。    
    　　巴洛有惊无险地在梁上避过了这次紧凑的走廊守卫后，便进而得到了个较大的空档，而能更顺利的向核心潜入，心想：「好在刚刚没贸然进入屋中，看那廊道的横梁比起其它矮多了，恐怕这些外围的屋子是其它守卫所歇息或看守的次等屋殿呀！战神呀，我又被你帮了一次！」    
    　　巴洛又躲过了一次外围的重兵警线后，顺利的进入更深的寝宫内层；并且转过几个折道和殿外，而终于来到了国王寝殿的外院！只见周围灯光不大亮，且只有零星守卫站在各个入口处。巴洛当下心喜：「这下可好！果然如我所料，守卫外强中干啦！」于是便偷偷地进入了寝殿中。    
    　　昏暗的殿中，巴洛稍微看了一下，便判断出国王的寝室方向，也看到了依稀透出微光的转角走道…他沿着一些亮光，终于来到了国王寝室前的一个厅堂之入口！巴洛谨慎地偷眼探出，只见这厅堂灯火算是通明而却空无一人，便想：「国王睡了没？」又等了一会却毫无动静，他便蹑步走入厅堂，并接着往应该是通往国王寝室的走道走去…    
    　　但突然，走道中出来了一个几乎有巴洛般高大的持枪将领！而巴洛惊讶中又发现，侧后方虚掩的一扇副门中也跑出了两个武将打扮的人，分持单刀和双剑，体态都给人相当强壮有力之感！其中一个也大约一百八。却见走道中又出来了另一个赤手空拳、但却是刺客打扮的矮个怪客！四人身形一错，立即把巴洛给围住了。    
    　　然而，巴洛刚刚走来的那黯淡信道上，却更有双明锐的眼睛出现于黑暗的信道彼端，默默地注视着这厅堂上的五人，这人就是蕊瑜夕，她心喜念道：「巴洛啊，你果然厉害而没让我失望，竟然真能孤身闯进这国王寝宫中。真不愧是我布局中的极佳好棋呀！你这颗鬼使神差的｀刺客棋＇真是让我不枉此行啦，你会打赢吧！然后帮我，对付国王。」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第二十章．危险的女人    
    　　借巴洛之手，蕊瑜夕的计画完成。    
    　　可西算出了惊人的玫瑰之命运…    
    　　　　


危险女人篇  第二十章．危险的女人

    　　巴洛夜闯国王寝宫，却在国王寝室前的厅堂中伏，被事先埋伏了的四个守卫给围住…当然，这四人想必全是硬手！    
    　　只听那率先出现的高大持铁枪将领瞪视巴洛，道：「哼！身为国王禁卫军队长的我，真没想到竟真有人可以潜入这里！幸好吾王明识，而命我等看守；否则，岂不着了你这刺客的道。」他就是国王身边的禁卫军总队长，人称｀忠心不二＇的｀绯仑＇是也。    
    　　而持双剑的强健武者也道：「身为王宫卫队长的我也完全想不到…当时跑掉的那两刺客，竟又能给我躲过百密的重重巡逻！」他既然负责王宫的守备，也就是之前那王宫高级卫将－网浩的直属最高主子，名叫｀翰当嗣＇；现在正欲戴罪立功，将没能擒下的黑衣飞贼之其一给拿下。    
    　　那持大刀的强壮将领也道：「身为大将军的我，也没想到这厮竟能穿过如同战场般危急的王宫守备而毫发未伤！」他叫｀记达＇，其实在现在的和平时代中，他也没真的打过什么仗。    
    　　那矮个刺客习惯性的蒙上了面罩道：「同样身为刺客的我也真没想到…能进入这样严密守卫的人物竟然长得如此高大！」他是这次特别安排的打手之一，也是国王重用的人物。    
    　　此时，国王也已从寝宫中走了出来，凝重的道：「余身为国王，还真没想过原先的守备竟是如此的不扎实呀！好了，给我拿下他！」    
    　　当下，王宫的四个高手立即扑靠迫来，巴洛也迅疾使劲旋身一闪，半转过身地坠腰低身并偏开头，只见那铁枪头从他错开的头上擦过发际！而刀和剑的攻击也一一在巴洛的旋身移位下落空，但却也都仅离不到三十公分地闪过。而巴洛惊险闪过后伏低回身，发出绝猛一掌轰向原先后侧闪身而来的蒙面刺客；那刺客没料到这一着，又由于他自己正迅速接近对方中，是以眼见避不开，便立即双腕横架胸前，迎向巴洛这一击。    
    　　但刺客一接触到这掌，却感到巴洛这原应无畴强大的掌力竟然大大地变轻，让原本已抱着被震飞到墙上之觉悟的他，瞬间大感吃惊并且接着想到了端倪而暗呼不妙…果然，这刺客立即哼也不哼的失去知觉并要软倒。    
    　　原来，巴洛中途变招，将掌下压而翻折为贯刺手，擦过了刺客双腕防御的空隙，而穿去直贯刺客的胸膛。别说刺客双腕间留有空隙了，就算靠得拢拢的，又怎抵得住巴洛强行穿出的刺手？！巴洛立即继续冲向刺客并抱住他，然后转身并让自己后仰倒向地。一时间，后面的人看来就像是…两人正近身扭打，巴洛被压了下去…    
    　　这时，持单刀和单枪的两人也立即迎了过来。巴洛用一只腿整个弯曲殿后而让身子不会真的倒地，并将那晕倒的刺客往前面右侧的持枪者推去，持枪者一见状，当即调开原先向前的枪头；而巴洛也马上用那后脚用力一撑、身子一挺、手一拨便翻起了身子，并低身往右前方窜去。    
    　　此时，场中众人都还不知道发生什么事时，巴洛已闪到持枪者的左方，持枪者惊见原先被刺客挡住的视野之左方，竟突然露出了巴洛的头和右手，但他要反应时却已经来不及了！巴洛铁拳勾贯，持枪者便被打飞。妙的是，持枪者是飞向那原先站在刺客对角的持双剑者。而巴洛便又立即攻向持刀者，持刀者见状，轻吼一声便是一刀斩来，而巴洛瞬间侧身一闪又一晃，便来到了对方身旁，又是一记重拳击出，并顺手抄下了他的刀。    
    　　紧接着，那双剑者已推开倒来的持枪者并挥双剑当头斩来，巴洛也立即回身，用力喝了一声，右手的刀往上猛力一抽。只见持剑者的双手高高举起而门户大开，手上的双剑竟已被脱手架飞到了天上，直钉在天花板壁！这持剑者的表情还来不及茫然、错愕、惊吓…，却也已经被巴洛紧接的左掌当胸一轰地飞向墙而猛震晕倒！    
    　　不到五秒，巴洛的勇武配合急智并用尽其盖世神力，竟迅速地把四个高手都打倒了！只见巴洛呼了口气，把刀拋在地上，双眼锐利而炯烁地盯着国王，冷傲道：「该你了，泉夜。」接着，巴洛刚缓步走向错愕且惊慌的国王…他却猛然回头！    
    　　巴洛转身看到后方一道暗影闪来，手上并戳出了白色的细杆之物，赶紧侧身一闪，而这人也已经补位来到了他和国王之间！巴洛也看清这人的外观…身高不高而且瘦削，身穿蓝黑色的紧身装而蒙着面，右手上握着一根白色的金属杆。    
    　　巴洛当下立即跨步一记低手右正拳朝这人猛打去，却见对方白杆一转折，便从下方斜来而直戳自己右腕关节！巴洛讶异：「不明对方虚实，还是且先别乱来以免着了道！」当下马上收拳回手，却见对方的白杆仍然持续迅疾刺来，巴洛的右手便闪避不及而被｀螫＇中！这瞬间巴洛直感到一股震骇全身的电麻感！尤其是右腕和右掌，竟完全没了感觉！巴洛大骇之下，一个箭步往后退，却又见对方箭步一出前来一戳。巴洛见对方竟当自己好欺负，便有点被激得恼了，低吼一声，一记正中右拳贯向前迎击，他是想说反正都已经被对方莫名的麻痹了，不如就索性继续使用。但他只见对方竟然一个灵动极点的侧身就闪过了自己的攻击，并继续向前戳来；巴洛惊讶中又后退了一步，他已经羞恼到了极点，因为他发现自己竟然会｀又＇连续被逼退，这是前所未有的呀！    
    　　巴洛眼见这人不过一百六十公分左右，和自己相差二十公分，而且体型更是娇小，竟然可以将自己轻易击退两次！这是他生平所遇之第二次，而第一次就是稍早所遇的战神。    
    　　巴洛心惊：「我，竟然在同一天遇上了两个能将我逼退的人物！而眼前这人…竟还如此瘦小！」但他可没有太多心神去惊讶，因为对手仍再度进逼，又是一记白杆戳来，巴洛立即挥左手去拨，却又被那白杆给调头一戳而中，又是那样的如遭电击之感！    
    　　而那蒙面人这一记追击的得手，也立即又往后退到了国王身前，大声叫道：「来人呀！有刺客，快来人呀！有刺客…」这一招唤却让巴洛更加惊愕到了极点了…「女…女的！？」然后他立即听得外面人声嘈杂而如应声虫一般…「来人啊！有刺客…」    
    　　而巴洛又想自己的双手被眼前这幽深莫测的蒙面人的奇异武技给弄麻了，当下心中更加慌乱且难以置信自己竟会栽觔斗，丧失冷静的他便立即夺门离去。这是对他而言是生平仅遇之最大挫败，虽然他仍是安然逃出了内宫。    
    　　巴洛离去后，蒙面人才脱下面罩并转身对国王半跪道：「蕊瑜夕救驾来迟，请陛下恕罪。」    
    　　＊＊＊＊    
    　　蕊瑜夕的专用殿中，Ｊ和司云正一副错愕的表情看着可西，只听可西语气虽仍细柔但却坚定，道：「是的，请两位现在就离开吧！」她又索性狠下心来撒谎：「这是蕊瑜夕交代我的，先请两位离开吧，虽然很不好意思。而司云你的症状大有改善，应该能够逐渐复原。」    
    　　Ｊ道：「这真是太突然了！」司云：「算了，人家都已经这样说了，我们还能怎样？那就走吧。」    
    　　可西道：「不好意思呀，那司云就由我带出宫吧；而Ｊ你仍然用你自己的方法出去吧。我会把司云带到东北角的出口，你们就在那会合吧。」    
    　　司云笑道：「不愧是盗贼，连邪门歪道都没得走。」于是，在可西的带领下，司云出了王宫；而Ｊ稍慢些才会溜出来。    
    　　深夜的王宫外围，依然有些自王宫内透出的光亮，让人在黑夜中也能看到一些东西，至少能大略辨别十公尺处的道路和树木等。而司云出了东北的门后，才刚想把女装脱掉时，视野旁却感觉到老远有道黑影一闪而过；由于他并不是正面对着那方向的，所以不是很确定远近和位置，但司云却认为那应该是有人从王宫内翻出，至少大小感觉应该不是猫，那也应该就是Ｊ了吧！    
    　　于是司云便往那方向迅速动身，因为他深怕追不上，但又不能大喊。很快，司云来到了判断应是那人影落下的地方附近，却没见到任何人；他在微光中仔细观看四周下，发现了旁边的墙垣间有条小通路；便想说Ｊ会不会进那里去了，于是就走了过去而小声喊：「Ｊ，Ｊ…」    
    　　司云刚来到这小路的入口时，突然见到了一个高大的黑影晃出，司云便轻声道：「Ｊ，你躲这干嘛呀？」但那黑影竟然向司云猛然扑来，司云黑暗中直感风势一扑，而心知不妙，便赶紧向后纵去；那黑影却也马上一闪向前地进逼而来，速度也比司云使力后跃的速度快一些！司云脚未落地，却也看清了那黑影迎面打来的拳头，当下立即左脚一落，并穿出双手去蟠缠对方的手臂；只见司云低头往前贴去，双手有点像是蛇行一般地缠上了对方长硕健壮的手臂，然后司云身子旋扭，右脚也落地一踏，便把对方整个向后甩出！    
    　　这黑影的身子水平地在半空中飞旋出去，却立即用力扭身把身体转了回来而落地，虽然还称不上稳，但也只有脚碰地便稳住了身体。司云立即细声道：「Ｊ，你干嘛啊？」但对方却又立即闪来，司云惊讶之余，想起了Ｊ所说的那黑衣刺客，便心惊：「不是Ｊ，是那人！」对，这人正是巴洛！    
    　　而刚被司云给拋掼出去的巴洛，心中惊讶：「这样的手法倒像是借我的力量来把我给拋出去的！能用这么高明的技巧是何人也？」但他身为和宁国的最强者之一，哪会惧于对方高深的身手，何况他见司云的身形并不高，想来自己仍占体型、力量之优势；于是，便又攻去。    
    　　巴洛一下闪身便一记大手向司云劈去，司云却也快捷无伦的闪到了巴洛右边，右手抓住了巴洛劈到一半的右手臂并用力令其往前下落，左手往他的腰部一托。巴洛见状要抵御却已经迟了；司云的施力加上他自己的力量，让他几乎要往前翻倒！巴洛正向前倒之际，刚要出脚挡住这势子，但司云的右脚却也已接着紧踏在巴洛的双脚前！只见巴洛一个踉跄的往前扑出去，这次虽仍没跌倒，但却双手碰地的翻了个前翻！再度挡下司云的回击技。    
    　　司云见状心惊：「这人真是太了得了！刚刚瞬间用力挣开我的手，而且在摔出之际竟还能翻回身体，完全没有受伤！」    
    　　而巴洛也已经翻完并迅速的转身回头，刚好现在两人位置互换，司云是正对着王宫方向，在微光照耀下，巴洛只见眼前竟是一个高窕的｀女人＇站着！对，司云现在穿著女装面光，而巴洛虽看不很清楚他脸孔，却能由衣着和体态辨认这是｀女的＇！当下他心中的惊讶和错愕真的难以言语…「怎可能？！这世上竟有人能一直让我吃鳖，而且还是｀女人＇！？这…到底是怎么回事？女人竟可如此厉害！今夜我竟然遇到了三个高手，而其中两个竟会是女人！天…」    
    　　司云却也心想不妙：「这人想必是Ｊ遇到的那个刺客，他武艺高强而且力量强大，恐怕非我能敌的。还是先走为妙！」于是，司云便转身跑走。若要比瞬发的短距速度和弹速，司云必然是绝顶的好手，就像猎豹一样。还有，这并非指说他只会像猎豹见到狮子一样的逃跑而已…    
    　　巴洛见状反而松了口气，他其实也有心打退堂鼓的，因为今天所交手的这些人物实在太不可思议了！但他却又不好再度于女人面前示弱、逃跑；他也低头看着自己的双手，因为刚刚被蕊瑜夕点中的部位附近还留有着些微麻感，兀自颤动着。    
    　　＊＊＊＊    
    　　牧群王宫的国王寝宫中的一个大厅堂内，泉夜王和使格特都在场，而蕊瑜夕刚处理完那四个被巴洛打倒的护卫的伤势…蕊瑜夕立即来向国王禀报：「禀陛下，那四位高手的伤势已经控制。」    
    　　泉夜王苦笑：「高手…可是却打不过对方一个人呀…」然后对蕊瑜夕道：「蕊瑜夕，没想到妳不但美貌极点、医术冠世、料事如神，竟然连武术都高超卓越！妳、这次又救了本王，真是本王的大功臣呀！数次相助本王的妳，余已经不知道要怎么赏赐妳了…」    
    　　蕊瑜夕恭敬道：「不敢，微臣只是克尽所能，但求能为国王和国家效力，怎敢要求国王回报。何况，蕊瑜夕未知会国王自己的武艺，更没想到那刺客真能打倒众家好手而迟来救驾，还望大王宽恕。」当然，这正是蕊瑜夕的布局…蕊瑜夕先前对国王说的一些病情隐忧，而要求能够驻守在寝宫的话，全都是谎言！是为了让自己的布局完成之必要条件…    
    　　国王：「哪的话，重点是…妳确实的保护了本王了。」又沉吟了一下，道：「好，本王决定了，封妳为我国最伟大的非贵族和官将之人物，从今以后妳就是｀牧群贤者＇，妳的话就是我的话，妳是拥有最高权力和智能的贤能者，代表国王的权威；而妳对于牧群国的能耐也相当了解，是以本王也盼望以妳为首来招集个｀牧群贤者团＇，对抗对头的｀和宁智者团＇！由文武全才的妳来担任讨伐和宁的这个重任，必定是最适合的了…愿意助我、我国，一臂之力吗？」    
    　　蕊瑜夕恭敬跪下，道：「君王授命，岂敢不从。微臣蕊瑜夕接谕，谢大王恩典。」然后便缓缓的要磕头，国王道：「可以了，妳起身吧。」而使格特也过来扶起了蕊瑜夕，喜道：「父王要妳可以起身了，妳的忠诚和能干我们都知道了！」    
    　　蕊瑜夕道：「谢国王陛下和王子殿下。」而心中暗自满意：「我这盘棋的两个布局终于完全收效了，国王啊国王，您正是我想要将的｀君＇啊！还有巴洛，你这颗｀刺客棋＇真是好用。」    
    　　一盘棋，若能有好的策划和应变，往往都能取胜…这便是棋力高的人之所以厉害之处。    
    　　蕊瑜夕，更是临时便下出了两绝妙之布局…这世上，确有头脑超卓的天才。    
    　　蕊瑜夕的主要大功…为国王治病，谏劝国王先谨慎出兵，击退刺客而救驾国王。    
    　　＊＊＊＊    
    　　司云回到王宫东北的门外附近并脱除女装；一会终于和Ｊ会合，并也把刚刚遇到的黑衣人告诉Ｊ。Ｊ奇道：「司云，没想到你这么厉害又窝囊！竟然能面对那样的强人而予以反击并且临阵脱逃，真是太令我吃惊了呀！」    
    　　司云：「你到底是在称赞还是贬抑…」Ｊ便笑了一下，道：「那家伙是谁，我们还是不知道，真让我好奇呢。」    
    　　「先别管这个了，我们快走吧，别待在这城市太久，不然你身高的这项特征可能会惹来追兵。」「也对，要往哪去？」    
    　　司云想了一下，才道：「既然这是东北门，那便往东北吧！走。」双雄，趁夜离开彗庞城。    
    　　＊＊＊＊    
    　　毓心在起恒的辅助下，联手用计而巧妙夺得了反制牧群国的计策主导权；这天的会议便也结束。此时，众人都散了，只剩下起恒和毓心都还留着。    
    　　起恒看着毓心一会，道：「我倒蛮想知道的…妳要怎么对付牧群国？」    
    　　毓心仍旧看着远方的西南边天空，道：「这个…以后就知道了。牧群国呀牧群国，毓心我，来对付你们了！」嘴上不禁露出了个莫测的诡异笑容。    
    　　＊＊＊＊    
    　　蕊瑜夕离开了寝殿，回到了自己专属的殿中，见到大厅空无一人便以为三人都去睡了，却还不知道可西已经暗中遣走Ｊ和司云了。    
    　　蕊瑜夕脱去那套深色紧身装，松开了辫髫让褐红秀发披肩，坐在椅子上面对着大厅门外的幽暗院子，喃喃道：「和宁国呀和宁国，请小心了，蕊瑜夕这会来亲自会会你们啦！」一会，她静静地注视着桌上的那丛三十七朵玫瑰。    
    　　蕊瑜夕看着眼前的玫瑰而正出神中，突然，她感到眼前有东西在晃动！只见一朵红艳的玫瑰竟然变成了一只螳螂！蕊瑜夕才回神，而娇柔的浅浅一笑，道：「没想到你还在这呀！真是的，这里可是没有什么虫能给你诱捕的。」她边将柔美的玉指伸出，轻轻地将那螳螂托起；奇怪的是…这螳螂竟然动也不动地就让她拿起，彷佛被…封印！    
    　　蕊瑜夕步出她轻巧的步伐，来到厅门口将那螳螂轻轻往前一送，只见那螳螂竟然又动了起来，展开了红艳的翅膀飞向花园。    
    　　蕊瑜夕转头却见到可西已然站在后面，但可西眼神却有点忧虑似的，蕊瑜夕便笑问：「怎么了？谁欺负你呀？不会是那两个大男孩吧！」可西摇头：「不是，他们反而又被我欺骗一次了。」蕊瑜夕愣了一下，可西又道：「我已经送他们离开了！」「什么！」    
    　　可西突然冲了过来，有点像是要哭似的，抱住了蕊瑜夕，道：「蕊姊，妳…不能再和他们在一起了！那样不好。」    
    　　蕊瑜夕摸着可西的头，注视着可西，柔声问：「妳，又占算到了什么啦？」「我…算不出那个Ｊ，他简直就像是不存在的人似的，太诡异了！而那个…那个司云…」「可是对我有害？」    
    　　可西也摇头道：「不，对蕊姊而言…司云并非是什么负面性的存在。」蕊瑜夕有点意外，愣了一秒才道：「那妳怎么把他也给送走了？他的病状我可还需要观察和医治一会呀！」    
    　　可西眼角也沾湿了的道：「因为…他总有一天会…会死的！我、占卜出他有类似…死亡的契机存在！他会将会｀倒下＇。」蕊瑜夕惊讶叫：「什么！？」她正感意外时…却又见可西已经掩不住泪水地潸然而泣！    
    　　只听得可西呜咽道：「他与蕊姊间的命运暗示着…他会｀沉眠＇、｀倒下＇，而蕊姊…将会｀亲手＇…｀杀＇了他！」可西说完便更加啜泣地紧抱住了蕊瑜夕，在她耳际气音地潸然细声道：「可西我，不希望蕊姊成了…染血的玫瑰！」蕊瑜夕脑中…直感一阵天旋与地转…    
    　　玫螳螂，化身为最美的红花；实际上，却在牠由美丽的玫瑰花瓣层层覆盖之外表下，隐藏着世上绝大的杀机！    
    　　谁能够想象…一朵娇艳无比的红玫瑰竟会是杀手？！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：巨岩山篇．第一章．传说的序曲    
    　　以前的皇朝；古老的传说。    
    　　追查异状的人。    
    　　　　　　


巨岩山篇  第一章．传说的序曲

    　　相传…数百多年前，中土上曾出现过一个才华盖世的旷世天才；他，一手主导着史上公认最强智计的｀天下计＇而欲一统天下；短时间内就扫平一众强国，大陆万万民无不臣服，而始创皇图帝业。    
    　　他，也是有史以来最强的｀军师＇之一，甚至是头号军师！虽然他用的手法、兵法、兵器…也是最黑暗的了！而其中，光是战端最初的一役就已经用计瞬灭了上万人，并顺势雷电般地夺下该国；更别说之后他推动这史上最强大的幽暗智谋之最终曲了，那简直是杀戮天下的终极奥义！    
    　　而此万能天才当时不只配合节气、甚至还进而操控天候，堵塞水源而掌握水文！终引出此大计最后所需要的飞天之黑暗｀兵器＇，而使之大量地迎夏之西风升空而翔，遮天蔽日、覆灭大地；那是…天下苍生无一幸免的绝大劫难！    
    　　一个世人无不丧胆的夏季，一个天下无不归顺的皇国。    
    　　（关于这部分的事迹，欲知详情，请见｀智者传＇之｀四国战记＇。）    
    　　＊＊＊＊    
    　　更有个古老的神说轶闻，那是关于｀神兵＇的传说…    
    　　据闻，此神器威力强大、骇世绝尘，拥有它的人就能成为古无往、今无来，没人敢真正夸诩的无敌战神。而驾驭此神兵盖可飞天、入水，乃至称帝而凌驾三境众生！    
    　　但这都只是传说中的传说…已不可考，更无人可以证实。    
    　　不过这神兵能｀飞天＇这点倒是和数百年前祸乱大地的那闇之｀兵器＇有异曲同工之妙。而其源头也确都来自于大陆之东、离海的内陆处…    
    　　＊＊＊＊    
    　　时至今日，季为初夏；有人一个，寻找传说…    
    　　早上，一个一百八十公分高的强壮巨汉正在一处原野上走着，他的方向大约是往东北的，差不多是朝向传言中那两传说的源头。    
    　　这人不过二十一岁，看来却是非常成熟而刚毅，宛如石雕般的面不改色，走路的态势和步伐有如猛虎般强健；背后则交叉背着弓箭和长剑。若说世上真有战｀神＇，那么其再下来的最强人类便应是这样的人了！    
    　　此人就是和宁国最强武者之一的巴洛，也是今世力量最接近战神的战｀人＇之一。巴洛同时也是个奇兽和自然生物的研究者，更是超一流的神射手。    
    　　而他现在走在一片密林当中，习惯性的收蹑着他的脚步，无声无息的轻步有如滑进一般，这是他长年培养来的；突然，巴洛敏锐的耳朵在这密林中听闻到了应该不是动物的脚步声…    
    　　由于他长年的野外和探究动物之生活，使得他大致能分辨得出人和各种动物的脚步声之区别…现在只听得这踏在林中草皮枯枝上的脚步声似乎有两个；只是…一个虽然轻盈矫捷，但仍能辨出应该是人类所有；至于另一个…    
    　　「那是什么动物？！」巴洛也不禁心问。    
    　　对，他听到的声音有点怪异，这另一个声音不但不像是人类的脚步声，但他竟也不知道那是什么样动物的，连个概念都没有！而且…「不对，这两个脚步声似是一起并行的，而且…「竟然都是两只脚走路的…！？」也就是说…那另一个特殊的脚步声也｀疑似＇人类啰。    
    　　但他又想：「难道说…会是一只四只脚的怪动物行走，而发出部分类似人类的脚步声？或者这动物会模仿人…！还是…」心疑难定的巴洛分得出这声音是来自旁边的灌丛之后的，便悄悄地潜行过去了…    
    　　正当他来到灌丛后而接近那两个脚步声时，竟然听到了人的声音！    
    　　只听得那是男性正在说话的低语声，当巴洛再听清楚时，听到了些零碎细语…「…真是搞不懂…Ｊ呀…你…」    
    　　巴洛一听便当场惊呆，心中惊疑未定的，他想起昨晚出王宫之后的一个意外对手，心中诧异着：「‘Ｊ’？！应该没听错！…是昨晚那人、那…‘女人’在那叫唤的人名！这发音这么怪，化成灰我都认得！所以想是不会错的…」    
    　　于是他偷偷的探出头来偷看，只见七、八公尺外有两个男子的背影并肩走着，左边那人和自己一般的高大，而有着棕黑色头发；另一人则普通身高、瘦削，而有着一头亮白色头发。    
    　　巴洛见状更是心疑着，他刚刚听到的那个像人类的轻盈脚步声似乎是那较矮的白发者的…    
    　　「难道，那强猛又似乎不着地般便弹起的脚步声，竟是这高大男子的！？」他见这左边的男子生得高大而略胜自己，跟着想起了昨晚刚进王宫时的另一桩奇遇…更惊：「这不似是人该有的落足法，难道竟会真会是那…人！？」巴洛当下便决定跟着这两人来个一探究竟。    
    　　林中只听到各种鸟类、虫子的鸣叫声，其中有种怪鸟「哔哔、哔，哔」的叫了个四声，但巴洛有听却没有多留意；他自然知道那是一种会报信息的鸟，只要林子有大型动物或具掠食威胁性的‘入侵者’出现，这种鸟儿便会这样叫。现在，这叫声自然是因为他们三人的接近了。    
    　　走了几步后，这两人却渐渐都没什么说话了，只偶尔轻声交谈个两句；巴洛一时便也听不太到任何的对话，但他并不心急于接近两人，知道自己只要偷偷跟在后方即可追寻对方的身分…    
    　　跟将一会，只见前面一大丛茂密繁盛的蕨类植物生长着，景致绿意而幽然。见那两人也转了进去其中的一条可行之道；巴洛也立即跟上，他在里面拐了两个弯后，却见那二人竟已经不见！当下左顾右盼而诧异…「人呢？！」他便赶忙往前冲去，刚穿过了一个转角却竟然见到那白发少年已经站在那转角口处等着了！    
    　　巴洛也紧跟着听到了后方一下细微的摩擦声，转头一看便见到那个高大的黑发男子已经站定在身后，双手放在腰上！而前面的白发少年生得绝美俊逸、神情泰然自若，后面的黑发男子也英挺俊俏、表情有点似笑非笑的。    
    　　巴洛当下两边看了看、看了又看，三人便如此地僵持了好几秒；…阿是看完了没？！    
    　　终于，那极俊美的白发少年打破僵局，笑道：「尊驾真有雅兴呀！竟然这么大早就出来森林中闲逛；只是阁下怎么也和我俩一样性喜于如此阴森幽暗的茂丛中呀！」    
    　　巴洛侧身而同时侧对着两人…虽然他也很喜欢抓抓蜥蜴来研究，但可惜他毕竟不是变色龙；所以，他的眼睛仍没办法分向两边看。    
    　　但喜欢抓蜥蜴来研究的他，虽然无法让眼睛、视觉分段双边而同时看清两人，却仍看着折衷的正前方，冷静的道：「你们怎么发现我的？」高大男子便指着银白头发的美少年道：「是他发现的，司云…」而这高大男子，自然就是Ｊ了。    
    　　「啊，是，老大。」少年司云接着笑道：「呵呵，看阁下一副猎人装扮，原来竟不擅长猎鸟呀！」    
    　　巴洛心头陡恼：「你这小兔崽子，少不更事的，懂什么！我这和宁国的超级奇兽发掘者－巴洛，竟被你个毛头小子给说成是门外汉！」便赌气道：「我喜欢猎蜥！」    
    　　司云一呆：「哦，你偏爱鬛蜥呀…」只听他又继续道：「不知阁下刚刚有无听见那个‘哔哔’的奇特鸟叫声？」    
    　　巴洛立即回道：「哼，我当然知道，那是一种黑、红、黄三色为主的彩鸟，住在相当高的树上，对森林中的动静一直相当敏感，当牠们叫的时候就是指有大型具威胁性的动物出没了！这种鸟往往都是林中许多地上小动物的哨兵！很多动物都专门听此鸟的警讯。」    
    　　司云微惊的张了一下口，才道：「原来不光鬛蜥，你对这鸟也知道的真是详细呀！我还只知道牠们会专门警惕、鸣叫，其它就没你那么清楚…」巴洛又「哼」了一声，却暗啐：「谁猎蜥呀！」    
    　　司云却仍笑嘻嘻道：「不过，你懂鬛蜥语、倒是不知道这种鸟的发哨语言了呀！听懂吗…牠刚刚是说：『两个入侵者、又一个，算是三个！』这样的警示哨语呀！所以我便猜到后面正有高手跟踪，然后，就设下了这个小陷阱。」这也是司云天才般的记忆应用力所致，他以前观察入微地多听、多观察了好几次这种叫声并加以印证其状况，便逐渐能分辨这种鸟的警示声之意义了。    
    　　而巴洛听了陡然大惊道：「什么！你听得懂牠们说的话？！这怎么可能！连我都听不懂…」    
    　　司云笑道：「其实也不是真的听懂，而且也没那么难懂啦！牠当时一共叫了四声，前两声是指说｀两个＇，接着间隔很短的又一声是指｀一个＇，由于间隔很短，所以不仔细分辨的话，倒是会以为是连续的三声呀；至于之后的第四声，便大概是指…总合、｀三个入侵者＇，牠这第四次算是修正，将我们三人都给当成一伙了。那也就是说…有人、来到了离我们很近的距离了，因为这种鸟的判别方法大约是五、六公尺内；但我又想后面这么近的状态下我们却都没能察觉，也就是…有高手正在后面跟踪我们啦！」司云说完便露出了那纯真的笑容，但这笑容反而让此景下的巴洛感到无比的攸邈而莫测！他听了司云的解说更是惊骇万分地，完全没想过竟有如此厉害的人可以解析｀鸟语＇！原来，当时巴洛跟踪两人后不久，两人就再没有什么开口且只是小声说话也正是这个原因，他们发现…有人跟踪。    
    　　巴洛又听得另一边那高大男子Ｊ冷笑道：「喂，现在该你坦承了吧！说，为什么要跟踪我们？！」    
    　　巴洛开始感到不妙，他心知若果自己猜得不错…这男子很可能就是昨夜交手过的那个能力无穷强大的｀战神＇了；自己现在跟踪他们而被捉包，如果他们有着什么秘密或想进而对自己不利的话、何况那美少年的眼神又深沉莫测…    
    　　巴洛机警地感到自己可能真有莫大的危险，便立即朝前面的司云冲去，而司云却也不退开，巴洛大声叫道：「让开！」然后一脚凌空飞出，他立意只为逼退司云而开路而已，但却不料司云竟然不闪不避地反迎了上来！    
    　　巴洛只见司云竟然侧身贴上来，并且低身用手将自己的飞腿一黏一拨的，自己便转了个方向，几乎是回了头的退开去了！巴洛瞬间想到：「这手法…他是昨夜宫外的那｀女人＇！？而且如果刚刚和昨夜是他叫｀Ｊ＇的话，那么说｀Ｊ＇就是…」巴洛便见另一头的Ｊ也过来了！巴洛惊惧下心道：「真是他！？拼了！」遂赶紧稳住脚步并挥出一拳朝Ｊ打去，却见Ｊ也是一拳迎来。    
    　　「啪」的一大声，巴洛被向后震飞了去，却觉后方的司云一推一甩自己，巴洛便又旋回到了Ｊ面前。    
    　　原来，经过了昨夜，双方三人都自王宫而欲往东北方向进发，便刚好都选择走这森林来避人耳目。    
    　　巴洛呆立当场，看着Ｊ道：「战、神？！」    
    　　Ｊ也收拳笑了一下，道：「我还以为是谁咧，原来是昨天和我亦敌亦友的黑衣好战友呀！既然大家都是贼人，你早说嘛！」    
    　　巴洛心中苦笑：「都说过我不是贼了…」不过他昨晚是在心里说的，现在仍是；巴洛又看了后面的司云道：「那么你就是昨晚和我在王宫外东北一带交手的那｀女人＇吧！我还想说女人怎么那么厉害，吓我一跳！不过，没想到原来你们竟是一伙的…」司云听了只是对他笑了笑，因为巴洛尚且还不知道有个非常厉害而危险的美人…不过，司云却也不知道…巴洛昨晚也遇上了！    
    　　Ｊ叉腰道：「你闲着没事干吗？跟踪我们干嘛？对了，你叫什么名字？」「我叫巴洛，战神你叫Ｊ吧！」    
    　　司云听了却微惊了一下，道：「巴洛！你就是和宁国的巴洛，难怪这么厉害！也对，你昨晚连王宫都能潜入了。我是司云。」    
    　　接着Ｊ和巴洛互问对方：「你进去干嘛？」两人却都笑了一下，Ｊ道：「我昨晚不是说过我去找人吗…」    
    　　巴洛心中则有点迟疑，他不知道对方是敌是友，但又想司云都已经猜出自己的身分了，便道：「我是去对付牧群国的！战神，我昨晚不是也对你说过了，而我最后就是去找国王晦气的…」Ｊ笑：「那么，以你的能耐、应该是把国王给擒下了吧，结果呢？有没有…」Ｊ甚至想接口问…有没有点个火材烧他胡子…    
    　　巴洛却突然落寞下来，有点沮丧的道：「结果，没能擒到…他身边…防守、很严密。」他实在不想说出自己打倒四个守卫后本应能擒下国王的；但竟然又出现了一个人几乎制住了他，而且那人竟似是个女的！自尊心强的他哪肯说呀…    
    　　司云点头：「想必是昨晚你们先一闹而让守备严谨起来的，所以才没能得手。对了！巴洛，你知道牧群国攻打和宁国的那二千人后来怎样了吗？」    
    　　巴洛微惊：「你真清楚呀！啊对，你们连王宫都能闯入了！那二千人、全被抓住了。」司云又道：「而且双方都没人死亡甚至受伤吧！出计者是谁？」巴洛又惊：「你知道的真清楚呀！出计的是个女孩，叫毓心，她出的计谋叫盆中设龟计。」「哦！」司云这一声完，又心想：「不是起恒呀！这小子果然没有什么长进…呵呵。」    
    　　Ｊ问：「喂，身为超强武者的你为何要跟踪我们？」巴洛便将自己当时在这林中听到的声音和自己的耳力解说了一下，这也让Ｊ和司云感到相当奇货可居的研究了巴洛一下。    
    　　司云赞道：「原来你不只是个高手，还是个超级猎人呀！」Ｊ也摸着巴洛背上那紫靛色的弯弓，笑道：「可不是嘛，看他这套弓箭这么有气派不就晓得了，果然是猎人中的猎人啊！」    
    　　巴洛叫屈：「我不是一般的猎人，我是自然奇兽发掘者！」司云天真开怀的一笑：「好，简单说、就是猎人，一个很厉害的超级猎手。」Ｊ也笑：「而且还是个很厉害的武术高手呢，武猎双绝呀！」巴洛当下只能苦笑不已：「我是｀剑箭＇双绝…」    
    　　而双雄也终于问到关于巴洛的去向了。只见巴洛悠悠望着远方东边、东北的天空，皱着眉头道：「我正在追查着一个异状…那是个让人不安的现象或甚至灾害。」    
    　　司云：「如何说起？」「几百年前，中原大陆上曾出现过一个统合了一众强国的霸业，那是个乃至于周遭十数个小国都尽皆归降或臣服的超级皇图帝国。」「嗯，这我曾经听说过，而之后大约两百年后，这个强行帝国终于毁灭了；原因包括国土过大而鞭长莫及，以及后人管理不善等诸多因素…然后，天下再度大乱！」「是，然后乱世之中出现了一个…」    
    　　司云和巴洛两人一起道：「智者！」    
    　　司云便对Ｊ解说道：「那是个传奇般的伟大人物，也就是和宁国的创始人，他的梦想就是要创建一个和平、安宁的梦幻国度。而他也终于确确实实实现了，于是被后人追奉为真正睿智且伟大的始祖之｀智者＇！和宁国今日并也保持其坚持的至高理想而不坠至今。」    
    　　巴洛也有点悠然地出神向往，点头道：「是，那是最传奇的伟人事迹。不过，今日又有个牧群国开始意图侵略，而前些日子更有人见到了以前那个超级帝国形成前、祸及苍生的｀灾害＇，是以我不得不追查下去。」    
    　　司云对这其中的经过和细节倒不是很清楚，便问：「灾害！？」「那是那超级帝国最后能够杀伐天下而让中土悉数归顺的最终…兵器！之前听说有人目击到了类似的了，而且来源也是自东方而来…」    
    　　司云摊手：「那么有什么我们能效劳的吗？」巴洛严峻的脸也为之一笑：「这是我的工作，也是我自愿做的；你们只要不和我和宁国为敌，那就谢天谢地了！」Ｊ笑：「呵呵，我们岂只不和你们为敌，我们还是你们的友方呢！所以说说你在追查什么吧…」    
    　　巴洛愣了一下，而道：「竹子，我在追查竹子。有些竹林颇为怪异，竟然出现了…」司云却立即接口道：「老的少的都有，就是没有这中间粗度的。」    
    　　巴洛大惊：「你知道！？」司云幽灿一笑，道：「当然，我见过这样的竹林呀。」那便是当时司云将瑞美带出城后，在边隼城西南边郊外见到的竹林，有新长的、有较粗较大的，可就是没有中间的，彷佛出现了生长的大断层一般！    
    　　巴洛当下忙问：「你在哪见到的？！快告诉我！」只见司云和Ｊ相视而笑，好象有点奸诈似的。    
    　　两人无不心想：「来了！这家伙上钩了！新的冒险来了！呵呵呵…」    
    　　司云又是灿烂、又似谄媚的一笑，道：「好…大侠别急，我们现在就带你去吧，呵呵…」巴洛虽觉得有点意外和古怪，但他想这件事要紧，便道：「有劳了！」于是，三人立即前往了边隼城西南方向处。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第二章．三雄同行    
    　　三雄前往边隼城的西南郊外处。    
    　　数百年前的那个｀兵器＇和这怪现象的真相竟是…！    
    　　　　


巨岩山篇  第二章．三雄同行

    　　这天早上，巴洛、司云和Ｊ由彗庞城东北的郊外森林中，同行前往大约在东北方向的归亦城。一路上走在森郊野丘的，巴洛倒是一直暗中观察着Ｊ；当然啰，Ｊ也早已察觉了，便随口问道：「巴洛，你到底在看什么？」心道：「难道我是奇珍异兽不成！？」    
    　　巴洛却一副理所当然的：「你，明知故问吧！你该知道的…你的身体能力，根本强得不象话！我也说过了…我刚刚会发现而跟踪你们，便是因为你的奇异脚步声；我能听出百兽在林叶上细微的落脚差异，但你的脚步声简直就像是未知的动物一样！Ｊ，你到底…是从哪来的？」司云却立即笑答：「呵呵，这个问我就对了；他呀，是从｀遗迹＇中跑‘进’来的。」Ｊ也笑：「是呀。」    
    　　巴洛一时也搞不懂他们说的是什么，也不知道他们是在开玩笑否。    
    　　司云问：「对了，你现在要去追查的那个东西，到底是什么呀？还有这东西和数百年前的那个传奇帝国、又有何关系？」    
    　　巴洛微一沉吟了一下，才道：「呃，这我还是从头稍微简述起好了…那是个分据着许多国家的时代，有三、四个强国；其中位于中央的一个强国出了一位天才军事家，他一手精心策划出智取天下大计。在战事后期，本该一败涂地的他们竟然突然不战便令敌军尽数归降了！而他们最终所用的…就是一批自遥远东方而来的乌暗之飞天‘兵器’，然后那些兵器便会自动狂扫大陆诸国，而终令他能统一天下。而这个使他们逆转得胜并一扫各国百姓、甚至大陆万物生灵的东西、就是…蝗虫！」Ｊ和司云大是惊奇：「蝗虫！」    
    　　巴洛凝重地点头并凝视着远东天空，而道：「是的，那位旷世奇杰因为这计谋的最终曲之蝗群而血洗大地，也让后世人视之为一个象征着杀戮与诡谋的恐怖军师。但他无疑是个天才，他当时所利用的就是这个东西，那是难以想象的超大片蝗虫群！听说当虫子驾临之时，穹苍便立即地乌暗了下来；而且这绝大的蝗害蚀光了大地一切的草原、甚至树木，导致许多动物也都流离失所，绝多生物的生境和生态完全失衡！而那些群生相性质的超级蝗虫大军，当时就是自东边迢远内陆过来的，时节也是夏季，跟现在一样；牠们并迎着自海而来的西风、而从内地朝整片中西华土地扩漫去，乃至遍及中土疆域南北！于是一切植农作物无不被啃灭殆尽的；而那些可怕的虫子群更是去而复返，南南北北、来来回回的！那之后好几年，人们只要见到一般单生相性质的蝗虫、甚至绿蜢，便无不心骇胆颤起来…」    
    　　Ｊ深深的点头：「很可怕的灾难，但…怎么确定这全是那超级军师设计的？」巴洛：「大致上是他作的应该没错。至少他已经预知这个灾害的即将到来，而提前做了许多诡异的兵法和布局…并用各种手法而将那年迟迟不来的季雨给加以断绝了，很显然是要配合虫害的粮尽再加以断水，是以世人无不归顺于其霸业的；而那次的蝗害也确然太过巨大的惊人、定有人为操控…。单就成效而言，那真是世上最厉害、最黑暗的计谋了！所以，后代的人们也有不少人说他是邪神或灾魔的化身…或说他出生就是个冷血无情的无间恶鬼、犬牙如獠的，生在天雷交加的暴风之夜…」    
    　　司云：「这还很难讲啦，或许他其实还算是个仁慈的人也说不定。」Ｊ：「反正已经不可考究了。」    
    　　司云：「那么，巴洛你见到了东方来的‘蝗虫’啰？」司云反应倒是奇快。只见巴洛神情凝重起来，皱眉道：「只是听说的…之前有人见到一些奇怪的虫子成群地自东边方向一带飞来…颜色颇黑，但数量却很少而零散；然后听说有些竹林无端少了些幼竹，虽没人亲眼见到那些虫子或牠们如何啃食竹子的；但就我和其它同行发现此象所得的各种零星资料来看…竹林的变异却有与这些虫子之目击点与动向和时间相吻合的态势！」    
    　　司云问：「哪时候的事？」「大约是这一、二个月以来…，蝗虫向来出没于夏季，而现在也已是夏季了。」    
    　　司云也道：「还有…今年缺水缺雨的。」Ｊ也笑道：「对，今年远东的洪水来太晚了，之前还让一位大海来的难得‘贵客’、迟迟方得归回呢。」司云听了也笑了一下；巴洛当然不知道他们指的是一只曾与Ｊ一战的大水怪。    
    　　Ｊ又道：「不过奇怪，那样的时间够司云你说的那片竹林产生那样的断层吗？」司云：「我看似乎不太够。」巴洛：「去看看就知道了，我对竹子的生长速度也有一定的认知。」当下，三人继续朝东北赶往归亦城的西南郊处。    
    　　巴洛确实厉害，他不但能巧妙的避过许多不好走的密林或崎岖坡道，而且还尽往人迹少的路线并接近于直线方向走，且不时地让三人能够相当的享受自然环境；三人也更不会太过引人注目，行走速度也相当快！只是，巴洛对Ｊ还是感到非常的不可思议并细心观察；他发现无论路怎么赶，Ｊ总是轻轻松松的，永远都不会剧烈喘气似的，甚至在一段起伏连绵的上坡地形，他还帮巴洛提着那把颇重的长剑！巴洛终于导出一个结论…「这个Ｊ、不是人！绝对不是！体能强的跟神一样远超人类，果然是战神！」当然啰，不是人、也可能是鬼…    
    　　这头一天，他们在一片较干燥的草原地找了一处岩石群遮风过夜；隔天的清早便继续前往东北方向，下午略近黄昏时，总算是来到了归亦城的西南郊附近…只见这有一片小湖泊，但却是司云之前没见过的，显然地点稍微偏了些。    
    　　然后三人稍微走了一会便见到北侧老远有片竹林…司云指着竹林道：「是这了吧！」当下，三人到了那大片竹林前，却未见之前司云所说所见的那些断层般之老与小的竹林分布；于是三人稍微推算了一下可能原因或状况，便又进竹林中往北去了。终于，在接近出口处的东北角时，看见了一些先前司云所见的那竹子生长之断层状态！就是那样…有的较粗、有的较细，但就是没有中间的！这种竹子生长的断层到底是如何造成的呢？    
    　　巴洛当下惊愣住了，才道：「原来如此呀！」司云和Ｊ便都看着像是有所收获的巴洛而等他解释所发现的。巴洛握了几条不同粗细的竹干而稍使些力地晃了几下，一些竹叶也便开始撒落…    
    　　却见司云在竹叶纷纷飘坠落下时，身形飘忽忽地左闪右进的，看来颇为犀利且优雅的闪过了许多竹叶…不，他是惊人地闪过了所有的竹叶！因为Ｊ见状便也学司云开始闪躲，但不论Ｊ如何小心，还是有的落叶会碰到他身后或手臂；但司云却能完全地避过！其中也有的是他直接用手指将之弹开的…总而言之，就是没有一片司云估算之外而碰到的叶子。然而，司云在这如酣的闪躲中也突然闪现出了一丝的迷惘表情…他感到自己似乎想起、又想不起什么一般。    
    　　巴洛本就背对着他们而兀自仔细地观看着眼前的片片竹丛，并没有看见司云神技般的挪闪动作；巴洛道：「由这片竹林这样的粗细干之分野看来…这显然是有快一年的断层了！」    
    　　司云和Ｊ都停下了动作而大声叫：「一年！」    
    　　巴洛点头：「对，我其实之前就已听过如同司云你所形容的…像这片竹林一样的断层了，只是我没亲眼看过，不知道状况真是这么特殊，竟然会缺少了这么久的生长！所以我原本以为可能只是断了个两个月…想不到却是少了有将近十个月…！」一年十二月，原以为是少长了二个月，没想到现在是只长了二个月！    
    　　司云却问：「就算你对竹子很有研究，但你怎能这么肯定而看得出这生长断层有约十个月的落差？」确实，这么多个月，谁会细分得出？为何不是九或十二个月，偏偏是十个月？    
    　　巴洛略惊了一下，他没想到司云立即就能察觉到这细微的问题了，也还是司云点出来、他才注意到的。巴洛便道：「呼，恕我少说了一些东西。首先…我说过这次是追查一个多月前自东方过来的疑似小蝗虫的飞天群。但其实，约十二个月前、也就是去年夏季，也有过同样疑似蝗虫的一小群东西往这、往西飞来，但由于目击者和其数量极小而又没有灾情传出，所以就连我也没多留意了；现在想想…牠们大概就是自那时飞来这、而蛀食这片竹林的虫吧。再者，约两个月前又有一则小消息…是目睹到离这稍北的高高的空中，有一片黑黑的东西飞往东北、东边地方；而那些黑物的路线…恰好就是经过这附近和另一处也有这景象的竹林的！只是我先前没有立刻将今年这往东的高空黑虫的怪异现象、和去年往这来的那些小虫们，完全联想而已！但现在我想，会不会是…十二个月前虫子来到这、两个月前虫子离开这，竹子被啃食的时间…相差便是十个月。而这竹林看来，也确实大约有十多个月到七、八个月的断层，符合十个月的猜想。」    
    　　司云道：「那么，今年的来的虫子群当然是和去年、十二个月前来的一样，都是自东方某处来的；而其行径路线上有些地方的竹子受了啃食。然后，今年和去年这两批自东而来的黑虫，和今年两个月前、高空的黑物所被目击的往东方之去向，这两个‘东方’…都是同一个地方，对吧！？」巴洛又惊：「对，看来应该是了。」    
    　　司云更道：「我有个想法…」Ｊ和巴洛都看着他。    
    　　司云才道：「你说今年一、二个月前由东方来的疑似蝗虫，牠们被人目击是‘虫’。但今年约二个月前往东的那批，却只是一小片黑物而高高的挂在天空，那么目击者想必对这些远物的零碎目睹、也看不太出那是什么东东吧；也就是说…假设这些往东去的那黑物也是虫的话，那牠们显然飞的比较高了、对吧，因为现在有着往东吹去的西之季风助长！所以牠们应该也会是一、两个月前、被看到也由东方过来的那些虫子的同类了吧！两者颜色大致一样；何况都有竹子受损这点来帮牠们‘作证’。」巴洛和Ｊ听了都惊愕了住。    
    　　司云又笑道：「然而，这两个虫子却显然是不同批的；虽然出现的时间几乎一样，但一边是东边出来、一边是回归东方；高空往东的那一片黑物自然就是要回去的了。而我敢说…不久前往东的、必然就是你刚刚说的那批去年夏季、也就是一年前往西来这的那群吧！」    
    　　巴洛一时感到了思绪需要厘清一下，Ｊ也一样。半晌，巴洛又问：「那只是我的假设，但你似乎很肯定。若是如此，为什么牠们会有出来又回去的现象？」    
    　　司云神态轻松自信，谈笑推玄机的道：「因为，现在来到了夏季，季风开始吹了。来时逆西风，归时顺西风。」    
    　　Ｊ脑中陡然有如爆炸了一般！他脑中千丝万缕的思绪纷飞，瞬间触发了一个有点恐怖、惊险、刺激、诡异、惊骇的记忆…大蛇！他再度想起了那大蛇…牠当时正是要回家的！就因为最近正逐渐吹起的海来之西风而闻到了大海之味；然后又因为那季风吹入东边靠内陆所带来的季雨，终成洪水流来…大蛇也终于顺水回海归家了！这些正是当时司云推理和预言的结论！    
    　　Ｊ想到这也猛然大叫：「大蛇闻海风而念家，伴洪水而西归回海；虫子夏季展翅飞翔，自东御风先出后返！牠们现在也正是要回家的日子，回东！」    
    　　司云笑：「正是如此！大蛇随水西归大海；虫子乘风东返内陆。」Ｊ和巴洛都惊讶的望定司云。    
    　　司云似是司掌乾坤的灿烂而笑，又道：「虫子为何回家呢？可能是因为牠们来这住了个快一年了，所以羽翼和发育都成熟了吧。各种虫儿、蝗虫，不也都在夏季成熟、飞翔吗？所以往东的那些羽翅长成，更能飞得更高。」去年近十二个月前的虫子来到这后，竟然就是前阵子往东的那片高空黑影！？    
    　　只见司云指着东方，道：「走，我们前往东方吧！」昔时夺天下的飞蝗计，那些蝗虫的确也都是自东边的内陆处而来的，那么那边到底有什么呢？    
    　　现在三人的位置几乎是在牧群国东北的归亦城了，可以选择两条路…北上回到和宁国；或、直接前往东方。    
    　　巴洛想了想后，便道：「算了，反正那二千人被擒之后，战事暂时已经告了一个段落了，而且那些怪虫早已经飞往东边了，我再不快趁此机去追追，只怕会赶不及呀。」巴洛之前便是先去王宫把威吓牧群国的心愿一了后，才来追踪这些怪虫的，是以现在也更能全心全力地追逐，便想直接前往东方，不打算先回和宁国一趟了。    
    　　Ｊ点头：「也好，和宁国我改天再去逛逛吧。」司云笑：「虽然好一阵子没去了，不过等这次虫子的谜题解开，我们就一起去吧。」    
    　　巴洛吃惊一下：「咦！你们也要和我一同去找那些怪虫子？」他现在已经知道了原本自己不是很在意的司云的能耐了，没想到此少年俊美非凡、武艺奇巧，且竟连头脑都相当好；而这战神的身手更是神得不象话！巴洛当下心中起了一股悸动，他知道有这两人为伴绝对不会无聊的，于是他心头隐隐升起一股优越感…那是强者特有的豪意！    
    　　当下，三人遂前往东方…入夜休息后，巴洛问：「对了，你们之前提到的大蛇…那是什么呀？」Ｊ和司云于是便简短的告诉了巴洛关于发现那水怪的经过…    
    　　只见巴洛一向紧闭的口也不禁张大了嘴，兀自合不拢的…    
    　　司云问：「怎么了？」Ｊ：「该不会是因为我把怪物击退所以吓傻了吧。这有什么好惊的，我可是战神呀！怪物我才不放在眼里！我当时那脚才使出了六成功力。」其实是十二成。    
    　　巴洛呼了口气，看着两人一会，才道：「你们可知道那是什么样的怪物吗？」Ｊ和司云面面相觑的，但听巴洛这样说…难道那水怪很不得了？！巴洛才又高声道：「天…两位根本就不知道那是什么样了不得的奇异动物呀！可说是我梦寐以求的幻兽之一啊！」    
    　　原来，那种怪物自古便偶有极少量文献记载，其中亦曾有过比较夸张的记载是长达四十公尺的，比司云牠们见到的长了两倍多。    
    　　综观目击资料，显示怪物的种类似乎不只一种的样子，至少颜色有的是深蓝、有的乌黑…    
    　　但这种超级海王蛇从没人见到其清晰真貌的。一般说法多是认为那是大海的巨蛇怪，确实也只有大海才能让这种庞然大物好好的栖息、行动和觅食；但也有人认为那不算是蛇类，因为牠被目击的一些习性和一般蛇类颇有出入…牠光是游身的方式就不同于一般的海蛇或蛇类了…一般蛇类的身体是左右扭曲的滑游前进，也就是蛇行式；但这种超大海蟒却是纵向地上下起伏的，类似海豚的上下打水。而司云他们所见的也正是如此，更加证明了许多古老零星资料的错或对。而司云和Ｊ所见之那水怪的身体形状竟然是有点像一座小山似的略呈扁形，这点也和一般海蛇的窄高形、如鳗之身体截面有所出入；当然，两者的游法也必然不同。    
    　　巴洛当下精神大振，仔细的记下了不少细节，他也因而确定了那大蛇虽不见得算是蛇类，但却也是爬虫类，甚至仍是蛇类的近亲。收获不错！可惜的是…那种几乎无人能捉的大海之怪，竟然就这样出现在浅水池沼中，未能捉来研究研究确实有点遗憾。    
    　　隔天，三人继续前行；一路上越行越是偏僻，渐渐地都是草原、干草之地；不过偶尔会有稀疏的雨水降下，夏季湿气西风的迟来仍旧隐约贯入此处。    
    　　他们也循着目击而找到了途中路过的两片竹林，也确实见到了有少量的竹子没有生出新竹之迹象，只是这看来大约少了才一个月多左右的新竹子而已。这种怪虫究竟自何而来，这点看来倒是继续往东就应该可以调查到的了。    
    　　两天后，他们到达了一块更干的焦黄草皮地带；而由之前已经打听到的一些游牧名族的目击证言，得知了怪虫确实是由更东方来的了。现在他们眼前的是一片放眼百里的黄色地带，虽还不到沙漠的地步，不过干黄死寂的景象却也让人望之却步…    
    　　巴洛终于道：「怎样？两位要继续下去还是回返？这趟旅程似乎太过冗长虚邈了呀！」    
    　　司云笑：「怎么了，巴洛你竟然这样问，你想退缩了吗？」    
    　　Ｊ双手叉放在胸前，泰然自若道：「你看不出我们是非常寻根究底的超级探险者吗？我们当然是要持续下去的！就算你这个优秀猎人兼向导现在便要回头，我们也还是会继续前进的！」司云也点头。    
    　　其实倒也是因为Ｊ和司云一时之间也没什么特别的计划，于是、不如继续…    
    　　巴洛心头猛然一阵，热血都沸腾起来了，胸中一股狂野的冀望化为奔腾的气脉，彷佛释放开来的乱窜！因为他那颗炽热狂耀的心正不停地开始鼓动着了。当下他坚定地大声道：「好呀！正合我意，那我们就前进吧！你们好象会错意了，我原本…就没打算、回头的！」    
    　　巴洛正是那种渴望着拥有非凡智识并敢于冒险的伙伴的人；他虽然是和宁国的超强猎手，却一直没能遇到能够和自己能力及理念相当的伙伴；但如今不同了，他终于遇见了，而且还是两个！    
    　　Ｊ和司云相视笑了一下，心想：「原来如此，他也不舍得放弃呀！」    
    　　三人当下便继续前进而将穿越这片干地，锲而不舍的寻根究底和勇于探险之心、是永远停不了的！    
    　　很快地，他们就会知道这趟冒险有多伟大了！而且，往后这经历更具有关键性…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第三章．前往传说之地    
    　　传神的岩山，传说的神兵。    
    　　即将开始的未知旅程！一同出走、探寻神话…    
    　　　　


巨岩山篇  第三章．前往传说之地

    　　三人往东的行程中，来到了一小条河道，这可能是最后的水源了。于是他们在那歇一下，并作了些许的粮水准备后，就循线走上这大片的焦黄土地。    
    　　司云却似乎对这河很有疑问似的，呆望着好一会；河水和东方…这两件事使他的记忆再度翻搅；而他却又不敢想得太深，他很清楚地知道这尘封的忆记是无法这样便想出的。    
    　　而且他的记忆…正在逐渐地剥落当中，犹如轻落在水上的叶片，随时有可能被触动而失衡，然后缓缓地沉入最底的深渊！    
    　　司云隐约察觉到这个可能性或甚至是事实的状态，所以他极力不去多想，因为这是他最害怕的结果…记忆、完全、消碎。    
    　　且说Ｊ虽背负了大多的用品，却几乎都不是自己要用的；这是当然的，他既不大会饿或渴，但也完全不会因多了负载而费什么力。把Ｊ给想成是一头沙漠中的骆驼倒是满中肯的。    
    　　「喂喂喂，谁是骆驼！」Ｊ看着两人勃然喝道，两人却只像是未曾开口而平淡又莫名似地望着他。    
    　　这放眼的方圆十里、二十里，大概都没人了，只有司云、巴洛、Ｊ，这三人。    
    　　当然，沿途一些长相怪异的变色蜥蜴或奇特跳鼠是少不了的…「鬛蜥呀！」「我不猎这种蜥蜴的！」    
    　　其中竟还有几只中型狼对他们远远观看，莫非是把三人视为猎物？    
    　　而他们真正进入了这片焦黄的干草地带后，其中地势有时竟是相当离奇而曲折；走得深入后，地形时而下陷、时而高起，更偶有迷雾阵阵的在不大合理的时间不知从哪出现，其中还略有着似是焦灰的怪味。    
    　　三雄还走入了一处低陷下去的崎嶙石群，有的形状怪异或坑坑洞洞的，奇石林的颜色有时也很缤纷多彩，有紫、有红、黄等。还有些地区是古怪的碎砾沙地，只见其上偶有蜥蜴二足奔走或蛇类肱身蜒曲而行…「鬛蜥耶！」「……」    
    　　地上一些怪异的植物也出现…其中有种奇异红色的类蔓性草本植物，这种类必定都有一大片红叶和红梗遍布在地上；而那大片茎叶都明明是源自于同一株，但却往往扩及了直径二、三公尺并交杂生长，却又乱中有序而绝不互相缠绕！而且其茎和叶都绝对不会抬高生长超过七、八公分，甚至连生长之方向都是水平的！而且它们就是一定要贴近地面，但那却还的确不算是爬附在地面的，因为其枝茎往往若干间距就会有脚一般的假茎向下支撑其生长出之部份，然后略为生出一点假根抓地；它们彷佛在坚持着｀离地水平生长＇这样的生长方式一般，而且绝不长高超过约八公分！而这种枝叶如此繁多而遍布满整块二公尺以上面积之植株，之所以能确定一片应该是单一一株造成的原因便是因为…它们往往旁边都紧邻着其它片同类，但却绝不会相触，一定有着一些间隔，彷佛有着地盘而似人类之住家一般，而且它们的生长范围都大致是偏圆形的椭圆形，所以应该可以肯定每一片都是只有单株的生长而已。    
    　　「所以必定单株而生，不然应该会见到像是重叠的圆形、椭圆形了。」司云道；两人「哦」的一声，恍然大悟。    
    　　又过了两天，巴洛也不禁开始不安，因为这些地方已经超越了一般人会来的地域了，前程更是一片寂静景色…他知道即使是和宁国的探险者也绝少接近此处，是以他对于这地方的环境也仅只是略知一二罢了。不过，根据以往的文献记载…这里看来似乎并没有之前的探险者所说的那么简单呀！    
    　　很久以前的探险者是说…这一带一片荒凉而寡变，往东百里便近乎沙漠，鲜有生物、更无人居。但现在巴洛他们发现…这的景色虽然荒凉，但却并没有那么单调，而且尚也未见有真正的干土涸地的。    
    　　生物…他们也发现一些奇怪的种类，虽然型态也大都和原有种非常相近。    
    　　又一天后，真相终于稍微乍现了一隅…森林，远远的地方有着一片宽广而绿色似的景象，那显然就是森林了！三人相继用了Ｊ的望远镜看了一下，只见那森林上空似乎云蒸袅袅而有雾气似的。    
    　　巴洛才惊讶且严肃的道：「各位，我想我们这次真的是探险到了一桩大条的了！」「怎么！？」两人奇问。    
    　　巴洛望着眼前的森林道：「这片森林，本来应是一片不该存在的森林！可它现在就是存在的了，活生生的在我们眼前的远方！」    
    　　司云问：「从何说起？」    
    　　「以前，有少数的人曾相继来过这里，虽然那都是最少约为两百年前的事了，但他们一致的论点是说…此乃不毛之地，继续往东无益，里面也只是沙漠罢了！然而，现在我们眼前这远东地带竟然出现了这片森林？！这真是太不可思议了！」那么，这到底又是怎么来的？    
    　　基本上，有森林当然是有足够的水。而眼前确实也有着烟雾之景，但这｀水＇…又是自何而来？这里可是内陆地区耶，原本带水气的西风都会在来到此处前，就老早被吸走或先降下水份了！所以以前这里便是沙漠。    
    　　Ｊ：「多想无益。也就是说…我们只要过去，就能知道这是怎样产生的啰？」Ｊ说着便一马当先的往前迈出。    
    　　之后他们越走越近下，气温也逐渐有缓缓升高的趋势；而那片碧绿的森林也更加清晰可见，望远镜中的森林后方似乎在那片莫名的雾气中，隐隐有着一片土黄色的阴影…    
    　　他们这天夜间也猛赶路一阵。隔天清晨便起来，进而赶来到了这森林的前面不远后，确见这是一片相当有新生迹象的森林，并已经听到一些鸟叫还见到有狐狸在里面闪过！这森林看来，形成或许不到两百年！附近也有着大树、草地、灌植丛。    
    　　巴洛瞪大眼，道：「这森林的确…看树的大小和生长状态，确实是一片全新的呀！喔、天！」巴洛呆望着眼前的森林叫道；Ｊ突然拍了他肩膀，并双眼瞪大的交给了他望远镜。    
    　　巴洛一时不知道Ｊ为何眼睛张得老大、比自己还大而呆住；便接过了望远镜随手一看，边看道：「哇，好清楚呀！啊，那种鸟好特别呀！在飞了！还有，那个…看看上面好了…」巴洛便陡然安静…他刚刚往上看，看见了林子顶端，有块小小的岩土块！雾气中仍看得出那是座落在树林后方远处的，也就是说…那非常大！    
    　　当下三人无不目不转睛的仰头直直盯着那。这里已经是东方的很远了，可是那块巨岩看来竟然更远而隐隐地在云烟中时隐时现的…    
    　　路程虽仍远，但三人却都无不心想：「那还用说吗！我们走！」穿越森林，朝巨岩去，这才是真正的冒险精神！进入森林中后，巴洛竟也已经无心眷恋或多逗留了；总结是这森林确实是新生的，而有些物种相当怪异！还有，这森林似乎有些怪味，就是之前的那种焦烟味，似乎是从东方传来；难道就是那巨岩处？！三人都迫不及待的尽可能赶路往东，想要提早一窥真貌。    
    　　巴洛更心急着…「难道说…那传说是真的？！遥远东方的一块巨大岩石中…有着凌驾众生的…神兵！」他们现在当然早已经忘了要追击那些疑似蝗虫的怪虫了，也懒得多管那些虫是不是由这片森林朝西飞出的。三雄只是不停的在森林内穿梭而赶往那巨大岩石的所在方向。    
    　　下午稍晚，三人终于见到了林子尽头，而出了林子所见的…真是一大块岩石！非常巨大的一块岩石，似乎是裸露在地表上的，而又似被地平线给遮断下面；他们虽仍离该岩有相当之距离，但仍看得出…这块岩石至少有直径快十公里！超级巨岩！    
    　　巴洛此时不但想起了神话般的巨岩之｀神兵＇传说。而且还想起一则他曾为了冒险所搜罗过的一些史料，其中有篇古老的轶闻…    
    　　昔日，曾有一旅人自东方而来，他说曾在不远的东方见到一块非常巨大的岩石、埋在地表下，并裸露出一部分；这也刚好是千年前的传奇霸者－菲典王，还在世的时代…    
    　　其后，有人欲寻｀巨岩＇与｀神兵＇，遂前往东方寻找，找至沙漠却仍未见其岩而方罢；而后来仍有人尝试而未果。    
    　　因此，传说终成传说。后人甚至认为那异地旅人是胡说吹牛皮的；甚至有人认为这旅人只是架空的虚构人物而已；也有人认为这｀巨岩＇是因应｀神兵＇所附加的穿凿附会；还有人认为神兵早已消失世上，巨岩也跟着沉入地中永眠……    
    　　巴洛此时头皮发麻而兀自心惊兴奋着…「这是真的！？这些几已被认为是虚构的传说竟然是真的！？」巴洛望着那仍很遥远的巨岩山，心中有感而发着…    
    　　若说巨岩的传说是真的，那么…巨岩之‘神兵’传说，也就名正言顺了！巨岩中有神兵，这就是传说的终极！    
    　　神兵，对任何人来说都是极大的诱惑，更何况是高强的武者巴洛。    
    　　巴洛心中一股按捺难平的梦幻般地遥想了起来：「神兵呀！得神兵者，可成战神，史上无敌的战神…慢着，可是…｀战神＇就在这呀！这是怎样？」他同时也打量了Ｊ一下。    
    　　巴洛当下也把这两起古老的传说和轶事说给了司云和Ｊ听…    
    　　司云想了一下，道：「看来…那则千年前的旅人传说或许真的并非是假的了…」    
    　　眼见司云又在专致的推想思考，得出这结论；巴洛忙问：「怎说？」    
    　　「那旅人他说巨岩是在东方的‘不远处’…但、看来那旅人却似是来自很遥远的地方呀；假如…他走过的路非常多，几乎踏遍世界各地好了。那么对他而言…可能这岩山确实距离中土地带不算太远了；我们也的确花几天就来到了。而以前中间曾有的沙漠，正是当年阻隔了探险者的分界线，没人会想去翻越这沙漠的，加上旅人的观感误差，他们便会以为受骗而回头。那沙漠也就是现今我们这几天来走过的那些干燥原地吧，这些地带都已经因为约两百年前突来的水气而让沙漠成为了干草原地形了，甚至还有这片森林！所以，如今我们才能够轻松多了的来到这，因为沙漠已经没了！」    
    　　三雄遂而由已经穿过的森林外围朝着巨岩走去，这前面路上都是一片片零散起伏的灌木丛地或泥般的湿草原偶现，让人有点困扰；水气也确实渐多，看来应该是来自巨岩那边的了！    
    　　接着路途却是逐渐稍微上坡，只见远远的那巨岩之环总是云雾袅袅，似有些烟从下窜出；不久地形也越走越怪，更出现了许多泥池，温度也有点偏高；有的靠水的草丛还有些奇异直翅之褐黄色虫子展翼到处乱飞，而天上也偶而闪现几只深蓝色的长羽怪鸟乱叫…    
    　　这里，已经不是一般的世界了！可说是一种独特、独立的新生物领域－巨岩山生态！    
    　　而这天的天色渐暗，亢奋的三雄最后也不得不休息。隔天清早，他们仍起了个大早赶路，简直是迫不及待了！    
    　　当他们渐渐上坡而接近这巨岩，视野也渐渐能看到巨岩下面的部份了，巨岩仍然一直扩展出来，它倒像是无穷无尽地广大，直径岂只十公里啊！    
    　　三人并也逐渐看清了那巨岩的面貌…它是那样的大而似山般地突起，又像是人的头顶似的形状；其色泽为深褐色的。而眼前的上坡路段有一处略为高起的小峰，三人便朝那登去；到得顶上后，登高一看之下的景色却是差点让人昏倒！这巨岩竟是这样地巨大！    
    　　首先…自森林起的一路上，就已经有点上坡的趋势；接着这丛野之地更是一路上坡而使视野能逐渐看到更多的巨岩下面之部份；然后，到达这坡顶所看到的景象竟是…绝大的一块岩石！    
    　　原来，这围绕着巨岩的上坡尽头处竟是一环断崖，而此高起的断崖环围绕的就是巨岩，中间不直接相接！    
    　　三雄现在来到这顶上一看才知道这点，原来整个被上坡断崖环绕着的中间地带，竟然是完全低陷的，非常低！而巨岩就在这超大坑的中间，所以之前未能见的巨岩之下面部分一加起来，更是硕大无比！    
    　　而巨岩和断崖之间更有着一大道环着巨岩的深渊，只听得见下面水流的猛烈声势，却看不清、甚至看不见下面的水迹如何；三人站在这断崖前只觉下面崖底深渊的气流猛烈急窜上升，而且夹带着相当温度的热气，其气味闻来更是烟焦味浓重！看这烟硝热气的情势，若然谁人妄想下去，恐怕攀爬到这断崖悬壁的一半不到，就会先给蒸死或窒息了！更别说这崖底部看来非常的深且这崖壁相当陡峭而难爬了！    
    　　估计…这断崖盆地中间的巨岩至少有直径二十公里，而这超大巨岩石下方接近地面的交接部分，却因为烟雾而看不大清楚！推算高度可达三公里以上，而其高于平地的高度应该也有快两公里了！但见此岩石距离他们尚有一百公尺以上，中间隔着断崖和烟渊！这样该要如何过去！？    
    　　三人兀自看着眼前的这个巨岩却是无法动弹了…因为他们正思索着要如何｀前进＇到那岩石上，这看来似乎相当困难…难道，冒险就此终结！？    
    　　Ｊ也不住衷心的赞叹：「这太棒了！不管怎样，我都要去那岩石上才行！」    
    　　巴洛也相当由衷的附议：「去是一定要去的，问题是…怎么去？！」    
    　　司云也颇兴奋道：「正攻法眼见是不行的了。现在，我们沿着这片断崖的外围走吧，寻找能够到达对岸的途径，或许会有下去的路或是少烟气的地点。」    
    　　Ｊ点头道：「如此甚好。」他便先用望远镜看了一下，却见附近都没有什么可行的地方，情形都一样糟…峭壁、热烟、绝命谷…    
    　　当下他们便决定先往左边走，也就是往偏北的方向而绕行这环着巨岩盆地的峭壁断崖走，试图寻找出切入点。就这样，他们耗掉了这天时间，都没找到什么好的进入信道。看来这外围壁环简直如出一辙，没有什么颇损的缺口的！    
    　　隔天，他们仍是起了个大早，继续赶路而顺时针地绕着巨岩外围；但这一路向北竟有水气渐多的迹象，地上出现了一些水坑，热气更是腾腾直冒！看来…他们好象选错方向了。    
    　　Ｊ和巴洛无不心想：「我就不信绕完你个巨岩外围会找不到个好进入的缺口！」    
    　　但Ｊ眼看着这些自下而升的热气，才猛然警觉到一件事…他对着司云、神情惊骇着似的，道：「司云，这高山、这岩石、这热气…是｀岩浆＇！」    
    　　而司云的记忆有点渐渐地淡去，对于以前某些记忆的细节已经不是完全那么清楚了；他愣了一下才想起当初双雄离开湿沼村时，Ｊ和自己讨论过的…关于这世界无高山之一事；而Ｊ原来的世界地中，却有着一种火焰般的怪物－岩浆！    
    　　司云想起这里，也张大双眼道：「岩浆！」对，热气正是来自岩浆的吧！至少里面是有地热的；而这岩石竟是如此巨大，难道真是岩浆所为？！还是，地中有着、什么！？    
    　　Ｊ又紧接着见到这岩石的下面部分颜色比较淡，上面比较深！要知道…一颗苹果切开，颜色会逐渐变暗而成褐地；那如果一个岩石裸露…    
    　　Ｊ想到这，也终于忍不住大叫了出来：「地壳变动！岩浆！」    
    　　是的，干漠会变草原，水气之所以会出现并使森林长出…这是因为地壳变动，环境因而有所改变了！以前那个异地来的旅人虽提到这块大岩石，但并没有说它大得像这样地异乎寻常，因为…当时尚未变动，而此巨岩的许多部分仍旧埋藏于地下之中…    
    　　但到了约两百年前，地壳突然改变！Ｊ又猛地察觉什么似的，低头、四处，看着脚下这外层的绝壁，想：「难道…这外围的峭壁原本其实就是曾和这巨岩贴着的，所以才会那么平整！？若果真是如此，那么这巨岩当初莫非是自地中升起而挤开了上面的土，所以这周遭才会成为了上坡，因为巨岩将土表推起！然后地下的岩浆又稍微变动、冷却，因而让巨岩稍稍回降落下，所以这外围与巨岩相距百多公尺的断崖便也于焉形成了；接着薄弱的底部，也就是这下面的深渊…便会冒出｀热气＇！」热气、来自地内，地中有热！    
    　　现下问题来了…要怎么过去呢？现在既然已经知道很可能是这样，那么…再怎么沿着这崖环找，恐怕都于事无补了！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第四章．紫弓螺箭    
    　　猎人的器，天才的计，战神的力。    
    　　即将攻顶，神箭直指巨岩山！    
    　　　　


巨岩山篇  第四章．紫弓螺箭

    　　传说神兵的所在地近在眼前…一座巨大得难能致信的山，而它却是一块岩石！    
    　　这世界难道真有岩浆？但这世界明明没有地震、也没有火山和山脉，除了…巨岩山；然而这世界确实有着｀地热＇，因为岩山外围的崖渊不断冉冉升起白烟、热气。    
    　　但看这神兵的传说…虽说是能让苍生相皆跪拜臣服，但终究是则飘邈的神话；与其为了一个攸幻难解的谜话，不如看看真实的存在…    
    　　人们拥有著名为思考的｀智能＇，这用在器具上，往往会出现许多极富巧思的产物。    
    　　＊＊＊＊    
    　　Ｊ发现了这岩山、这世界的秘密，当然司云也察觉到了；而巴洛却没多留意两人反应，也不知道｀岩浆＇是何物，他只是一心想要找到可行的出入口而已；但是，如Ｊ的推算…这整圈的断崖都围绕着巨岩山，根本就无法进入！    
    　　巴洛在司云和Ｊ的告知后，便一副不可置信和失落的表情，道：「那怎么办？我们不可能就这样放着大宝山而转头回去的。」    
    　　Ｊ：「那当然，不过现在看来…似乎无法找到缺口进入了…」「那么我们爬下去吧，下去…」巴洛也讲不下去了，因为他这根本是异想天开！眼看着这些自断崖下不断上升的热气，却尚且还有些许的灼热感；若果真要下去这不知多深的崖底然后再爬上岩山，只怕人还不到底就已经会先让肺部半熟而挂了！    
    　　Ｊ看着眼前正前方一片热景所造成的模糊曲移之岩壁影像，不禁叹道：「看来我们只有再绕绕了，这样或许能找到个什么进入口吧！至少把岩山给全绕完，看看它周围的环境也是好的。」    
    　　而这样看来，巨岩山内几乎肯定是没有任何人类的了，因为它这状态根本不会有什么人去闯入；而就算原本的岩山大多埋在地中时有人曾经上去过，但当时和现在却也已经有约两百年以上了，加上水气和地热，整个生态想必已经完全改变，绝对是没有人能预料了！这将是真正的蛮荒之地！    
    　　司云想到这点便道：「我们的食粮不太够，要不要先准备一些，因为里面经过了两百年的大异变，不知道情况会是怎样的。」    
    　　巴洛：「先想想怎么进去吧，我们还找不到可行的路径呢！」司云却开怀一笑，道：「怎么会呢？我们现在就可以进去了呀。」    
    　　Ｊ大叫：「什么！」然后Ｊ心中狂呼：「司云，难道你又想到什么计画了！？」巴洛也问：「你发现什么入口了吗？我怎么没看到…」    
    　　司云指着靠东边一处高起的坡崖顶点，笑道：「那边，那边有能让我们更容易登上这巨岩山的快捷方式。」    
    　　于是两人便将信将疑的随司云走去；三人到了那颇高的坡顶后，巴洛问：「路呢？你该不会是要我们爬下去吧？」    
    　　司云指着巴洛道：「巴洛，使用它们吧，｀紫玉弓＇和｀螺旋箭＇，这一对由以前和宁国的一个天才机关匠师花半生积累和研创奇想，所发明的超级武具！」    
    　　巴洛惊讶了一下：「你怎么知道我身上的就是紫玉弓、螺旋箭？！」司云笑：「你既然是超级神射手、又是武功高强的武者、更是超一流的猎人，所以你所背的这紫色的弓不是紫玉弓的话，那我也想不出它为何会是紫色的了。想不到你年纪轻轻竟然就得以获得这对梦幻兵器啊！」    
    　　「哪里，这是我成为第一神箭手所获得的封赏。」巴洛愣了一下又道：「呃，你该不会是要我射过去吧？」    
    　　司云点头笑：「正是。」「慢着，这巨岩我们因为这些热气和白烟所致，根本无法看清目标，而且岩山外围似乎也没有什么土和树，况且距离少说都有一百二十多公尺，怎么去射击或缠绕似乎也没有的树木？！」    
    　　「呵呵，看不看得清楚细节、瞄不瞄得准标靶，这都没什么关系，因为我们的目标、非常的大！」「目标很大…？」「超大！」    
    　　司云又一笑，道：「闻说贵国至宝的这｀紫弓螺箭＇是箭手和猎人的梦想之物，其威力强大绝伦、准度更是高得惊人；所以，若能用此威力强大的弓与箭来直接射击岩山的话…」    
    　　巴洛陡然惊叫：「你是说要直接射入岩山之石壁！？」司云只是报以一笑的默认，巴洛又叫：「这太夸张了！就算是螺旋箭也无法直接射入岩石啊！除非能发挥紫玉弓的超强力量！」    
    　　司云立即道：「对，就是这样！让紫玉弓的机关所蕴含的最大力量－第八段…完全解放，加上螺旋箭的超强破坏力，绝、对、可以钻入岩山中！」巴洛又叫：「慢着！这还是太荒谬了！距离这么远怎么还会有威力？何况还要达到那个不可能的终极｀第八段＇之机关！」    
    　　其实，这紫玉弓和螺旋箭是以前一个超级机关、兵器、发明大师所想出的杰作之一，堪称是其发明生涯之最后一件力作！    
    　　紫玉弓有着双重的机关设计…其一是｀涡旋回转＇，经过那位发明天才的发现和试验以及改良，能让经由此弓射出去的箭能高速回旋，这样不只破坏力加强，连准头都会因为有回旋去扰动边界层气流而升高，持续力也会更好；而这令箭回旋之机关便是在弓弦上的架箭处，上面设有一个涡旋式之弹簧结构，能在弓弦紧拉时让弹簧机关收缩，而使箭被套紧，射出时箭会被带动急转，而箭上的任一点之运动路径便会是螺旋。其二是｀八段扣弦＇，经过那位研究奇才的创新和设计以及制作，这弓一拉便会出现一种有点扣紧的小跳动，每跳一下是一段，每冲上一段就会有更大的威力和加成；这设计有助于使用者射出的速劲会加大一些，只要你拉到那段，便能射出该段应得之威力！听说最高是八段，不过从没人作到过。    
    　　螺旋箭…正是紫玉弓之涡旋设计的衍生与加强，该箭或箭头是螺旋钻形的，箭头不但是精铸冶炼而硬度超高，表面上还会有深刻的螺旋纹路；甚至、真正的螺旋箭，连箭柄上都有螺纹，它可以令空气顺着螺线移动而产生动力，致使箭身开始旋转。这原理就像今日高速回转的炮弹和子弹的膛线一样；当然啦，箭不会转得像它们那么快啦！要不然搭配上紫玉弓的螺旋箭便是神兵了。    
    　　巴洛又道：「确实，如果能达到传说中那无人见过的紫玉弓之｀第八段＇的话，那这岩石岂有不贯穿之理？！但这是不可能的！因为从没人看过，曾经有好几个力士都联手试过了，顶多只是拉到第七段，却怎样都到不了第八！所以这第八段才会被称为｀不存在的第八段＇！顺便一提，我个人纪录是四段。」巴洛的个人纪录是第四段，而至今曾有两人能凭一己之力、将之拉到第五段…这、是｀人类＇的极限了；顺带一提，一般女人最多仅能拉到第一段，男性是第二段，强健的人可能能拉到第三吧。    
    　　司云看着Ｊ笑：「传说…此弓设计本就有｀不存在的第八段＇是吧？如果是Ｊ的话，或许就能办到；因为他是｀战神＇，神能够化不可能为可能，让不存在变为存在！」巴洛想：「不，即使是Ｊ，恐怕也…」    
    　　司云道：「我们绑条绳子吧，这样待会射出了箭便能过去了。」Ｊ：「可以，不过绳子还是越轻越好。」巴洛道：「绳子一长就会重的，但太细又不安全，所以我也才觉得无法射到并贯穿岩石。」    
    　　司云却心头猛震：「绳子…绳子长了会很重…对，以前也有过类似的问题！那是我…」他开始思绪混乱了，因为司云他的记忆竟然已经这样莫名地流失了！他脑中努力地苦苦思忆着，脑中却只浮起了…一条绿色的绳子、一轮转动不停的水车…司云的原有记忆，确实已经大量流失、沉淀，而且这状态还在进行着！    
    　　巴洛准备好紫弓螺箭，并也在箭后绑了条结实的绳子了。三人在附近较高的这顶上蓄势待发。    
    　　Ｊ抓起了紫玉弓；这弓不但多呈紫色，其前端之击发处也确实有镶着一块幽遂靛色之璞玉；Ｊ也接着架起了螺旋箭，将其后端放入紫弓之弦上的涡旋架中。他缓缓的搭起了弓…只听得细微的「喀、喀、喀、喀」，又「喀」，再「喀」…Ｊ竟已拉到六段了！    
    　　巴洛只听得眼睛都快凸出了。对，他已经吃惊到能用眼睛听音的境界了！想不到这人竟真凭一己之力拉到了超越前纪录的六段！但巴洛惊骇的瞬间，却又接着看见Ｊ的手臂仍在缓缓细微地往后…    
    　　「喀」又一声！第七段出现！战神的力量果然是前无古、后无来的无与伦比！只见Ｊ的右手臂仍在微微往后，并叫道：「十成功力！」Ｊ的手又猛地稍微加快了一点速度，再次往后挪了一些！并且仍在缓缓向后！只见Ｊ的手也开始发抖了，也几乎停住了；他一咬牙，接着又抖地大叫：「十二成功力，神之臂！哈…」这气一吐喝，Ｊ原先停住并发抖的手竟然又往后挪了一些！司云和巴洛都看呆了，他们已经忘了箭要射出，还有忘了另一个结果…    
    　　但是，那结果并没有出来，Ｊ抖地叫：「可恶！这是极限了！」他猛地一松手，而紧绷到了最极点的弓弦便也慢慢地经由Ｊ的控制而释开了…突然「呼」的一声，弓弦竟给它整个又晃了一下！连Ｊ都不料有此一后着而让弓给震脱落地！Ｊ和另两人惊讶地看着掉落在地上并仍在颤动、甚至跳动的弓和弦；Ｊ知道刚刚自己已经把弦给缓手收回，却没料到一松手后竟还有这样一个不知名的储能存在！这弓真的暗藏玄机呀！    
    　　巴洛更是兀自惊呆而不能自拔，他当然知道这紫玉弓总会有些储能释放，但从没想过Ｊ的第七段松手后，暗储之潜能竟是这样地强大！    
    　　但是他也想到一点：「奇怪…也没听说以前多人合力的试验时，拉到第七段后会有这样大的反震的，这到底是怎么回事？难道还有着什么玄机！」巴洛当下把它的疑虑说出来。    
    　　Ｊ便大笑：「哈哈哈，我知道了，我知道这里面的机关了！」巴洛问：「此话怎讲？」Ｊ得意笑道：「以前的人合力没有我的后着强大吗…这表示它的机关跟施力和配合有关吧！还有一个关键就是…速度！」    
    　　说完，只见Ｊ再度拉起了紫玉弓，这次只听得他直接大叫：「十二成功力！」当下「喀、喀、喀…」数声，第六声、第七声…接着…Ｊ拉动中勉强喊：「出来吧！传说的第八声！」    
    　　巴洛也奋慨叫：「现身吧！不存在的第八段！」Ｊ的手臂又往后滑了一下，然后停下，巴洛问：「怎么停了！继续拉呀！」Ｊ苦脸道：「这是极限了！」「什么！」    
    　　Ｊ在三秒后便不支地缓缓放回弦了，心想：「这传说的第八段是耍人的吧！」当他将弦收回到原处时，只听得司云大叫：「别动！好了Ｊ，你别动！」只见司云拿起了螺旋箭架上Ｊ搭着的弓，然后司云又对Ｊ道：「Ｊ，再一次，十二成功力，全程直接拉到底，拜托！」「…好吧，喝！」一声暴喝，Ｊ再度豁出十二成的全力…    
    　　「什么！」Ｊ和巴洛两人大叫！因为当Ｊ拉得即将接近尽头时，声音一共出了六声、七声…八声！司云、巴洛也都兀自难以致信的看着紫玉弓！只见弓上的靛色紫玉竟也转为了真正的紫色！传说是真的，确有第八段。    
    　　而且还会变色，这什么机关！？不过，可以肯定的…这机关应该和会两眼分别移动并且变色的变色蜥蜴、无关、吧…    
    　　Ｊ直感到有股几近要难以驾驭的力量在他的脑中油然而起、那是个强猛的念头！而这最先当然是自他双手传来的，源自于手上的紫玉弓！    
    　　司云正色道：「目标巨岩山，快！」Ｊ也恍然地醒悟，依言指着巨岩山，司云拨正Ｊ的手臂、稍微调弄了箭头角度和方向，道：「下方的上升热气流不断…仰起的攻角不用太高。好，射吧，传说的神箭！」Ｊ站稳脚步，便也一松手就发射了出去。这螺旋箭便「唰」的一声穿了出去，根本完全都看不见！    
    　　约两秒不到，只听得远在百多公尺外的岩山「唰」的声音，不断被拉前进的绳子也就没再太快速地抽出了！可见箭已经…    
    　　「穿入巨岩山了！」司云猛地跳了起来大叫，他竟跳了七十多公分！Ｊ并也赶紧踩住了开始朝崖谷边滑去的绳子。    
    　　巴洛震惊极点的道：「成…成功了，传说中的第八段射入传说中的巨岩山中了！」Ｊ也抓起了绳子使劲一拉、二拉，而绳子丝毫不动，Ｊ才猛地举臂叫道：「我成功了！」    
    　　巴洛又问司云：「你是怎么知道那样能招唤出第八段的，司云！？」    
    　　司云摇头笑道：「我当然不知道。只是，既然Ｊ自己拉的和多人拉的第七段有所不同，确实一定是另藏玄机了吧，而这关键想必是在Ｊ拉完后的储能上面，我想…既然他拉之后可以暗藏了异常的惊人能量，那么何不再拉一次，至少能量也会更强吧！」    
    　　巴洛惊叹：「原来如此！你真聪明！」司云仍抱以一个天真的灿烂笑脸。Ｊ也道：「这小子的优点和缺点都是太聪明啦，有时会被他搞得摸不着脑袋似的。」说完，便像是在抚摸小孩似的、摸着矮自己一颗头的司云头顶…「…」    
    　　巴洛：「好，出发！」司云：「慢着，我们准备不足呀！」Ｊ笑：「没关系，顶多先去个几天，至少先去看看里面的环境吧，我们可是快等不急的了！若然里面不大好混，我们再抱头鼠窜的狂败而奔逃回来、从长计议。」「就不能说得好听一点吗…」    
    　　三人便做好了安全措施并再次确定绳子和箭钻的稳固性后，也终于附挂在绳子，上前进发巨岩山了。他们的行进角度虽算是有点下坡地而朝岩山山腰去，但总而言之，还是先登上巨岩山再说了。    
    　　三人各自使臂的前行中却受底下的上升热气不断地上窜扑脸，其中夹杂着刺鼻的烟硝味，气味倒很像是温泉的味道；其实可以想见的…这下面也该算是一处天然的大温泉了；如果是发生在一般的人居地的话啦。巴洛于是道：「这还真像是温泉呢，这下面应该是一处热水沸腾的天然泉流了！」    
    　　Ｊ陡然大惊道：「什么？温泉！啊…我终于明白了！」Ｊ终于想到…那天，双雄离开湿沼村的途中，谈论到关于这世界没有山脉和地震的现象；Ｊ并向司云解说了自己的原有世界是有着｀岩浆＇这样炽红而无所披靡的地下火山中之怪物；而Ｊ也由司云的话中推断了这世界竟然没有岩浆！但他却忘了另一点了…地热，如果没有地热，那这世界将会在太阳下山后变得非常冷，尤其是水少云鲜的地区，温差会大到难以想象；但是，并没有如此。    
    　　Ｊ想到：「也就是…这世界有着地热了！因此也才会有这些热气温泉！而地热…显然来自于岩浆高温！也就是说…这地下仍是该有岩浆了！」Ｊ更想到了他的盗宝探秘生涯中，曾闯入过很深的地下遗址，而当时每往下越深，温度也越高；而且在地下工作的矿工也是，常常在地中深处挖掘着矿藏而满头大汗，那不光是因为不通风而已，更因为地中太热了！    
    　　Ｊ赶紧把他的新想法说给了司云听，司云若有所思的道：「既然如此、再加上眼前这巨岩的话，很显然的…这世界的地中有着…岩浆！」Ｊ又道：「所以，很奇怪的…为什么有岩浆却没有火山、山脉、熔炎、地震…为什么？！」    
    　　司云突然脑中灵光一闪，道：「因为…这世界的内部有…有着…」司云却再也讲不下去了；因为他刚刚是莫名地冒出这句话的…那是他的某段记忆突然隐约串接起来！只见司云停嘴后满脸惊慌和迷惘的，而他脑中更不断吶喊：「我的记忆…怎么想不起来了！？我的记忆又消失了…」他刚刚只想到了一个圆球和一个塞在球上的塞子…那、是什么？！    
    　　三分多钟后，三人已经靠这超长而由断崖直达岩山的绳子，攀到了巨岩山上面了！只见被螺旋箭给贯入的岩山壁面上有着一条绳子紧紧的几乎快要直接进入山壁中；而螺旋箭绑套着绳子的尾端也只留下一点点露在外面，其它的竟然都穿入了岩壁了！其岩壁之钻孔外的周围有着一小圈紧密的螺线围绕，这就是第八段螺旋箭的威力！眼见此箭也是取不出了，那当然。    
    　　而这岩山石壁其实也和一般的岩石没什么太大的两样，色为褐黄色，表面有着些许的土覆盖着，也长了些植物，尤其是一些蔓性的攀爬藤草植，颜色很深。只是，巴洛看了这些攀附植物后却皱了个眉头，Ｊ便问：「怎么了？这植物有毒吗？」    
    　　巴洛：「没什么，只是没见过这些怪植物而已。」司云笑：「这巨岩山岂会是池中之物，当然会有许多古怪的东西呀！待会你可有的研究了！」巴洛「嗯」的一声而没再答话，因为他心中感到隐约的惴惴不安，但他只能但愿那仅只是自己多心了；因为他不想扫了大家的兴，也不想就此罢手。    
    　　三雄当下爬了许久而终于上了岩山山头，眼前所见…竟是这样的辽阔之景象！那是一大片的深绿之森，也可见到其间相当多的水文穿插，纹路绵贯老远而四曲八折！目不暇给的丛森之势片片而蜿延远方，然后消失在眼前许多稀疏或浓稠的雾气当中！而这些景象都在巨岩的中心下，原来巨岩的中间竟是个低陷的盆地！    
    　　突然，一阵自岩盆下而来的暖气流拂起，那名唤｀涉险＇的命运也即将激活。    
    　　司云的命运也正缓缓地转动着了；他经由巨岩而已然触动与衔接的世界真相和他的命运…也正继续的运行了，这一切都是那样的幽冥难料。    
    　　｀天地之门＇…正是封印了世上最大之谜的锁！司云脑中陡然想起了它…「天地之门！为什么我会想起它？难道这门和巨岩山有什么关系？！还有，我刚刚想到的那个｀圆球＇和｀塞子＇…我的记忆到底…我感到…我原先所追寻的那段｀往事＇…似乎和这附近有点关联！」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第五章．绝地丛林    
    　　热带雨林的冒险。    
    　　巨岩山中的爬虫类之孤立状态。    
    　　　　


巨岩山篇  第五章．绝地丛林

    　　三雄来到巨岩山的外围岩壁，彷佛是个超巨大的花盆；他们就像是花盆边缘上的蚂蚁一般，看着花盆内辽阔的巨岩内腹。    
    　　巴洛虽看到岩壁上生着很奇异的植物因而心中暗自担忧，但仍想：「算了，眼前的发现更重要，反正我们先进去看一下，再退也无妨吧。」    
    　　三雄开始往下朝巨岩山内的盆地走去，这向下的坡度约为三十到五十度；途上起先是岩石地形，之后慢慢地出现土和石子，并接着有着各种渐增的怪异莫名之蕨类植物和灌木或爬藤类、禾草植物，遍地丛生着；这些种类…巴洛几乎没有几样是见过或听过的，有的和外界的原种似乎相似，但总有着形体上或大小上的些许差别，可能有的叶子较宽阔、枝叶比较茂密。    
    　　但巴洛心想：「没关系，巨岩山生态就巨岩山吧，进去看一下下、应该没关系的…」虽然这样自我安慰了，但其实他心中仍旧不安…    
    　　三人穿过了重重的坡野地，好一会后才来到了几近平地处，时间也快要中午。这里还算蛮炽热的！看来是地中的热也有不少会传到这地面上来。巴洛看着地上许多阔叶、低矮的怪植物，暗暗心道：「没错，这里是热带地方，所以才会有这些没见过的热带性植物，我无用太过多心。」是的，热带的丛林近在眼前，前面平地广大的一片满是森绿…左右根本看不到界！    
    　　Ｊ：「走吧！去丛林中看看，人都来了。」三人便穿梭进面前的一些前哨站…灌木林地和湿草地，打算前往更前方的碧绿森林；这途中，还见到有几只怪异的啮齿类探头探脑的，只见这些囓齿类的毛短而颜色是深棕色，竟然长得非常肥而像是兔子似的！但敏捷度却是高极了，只见他们不时的由土窟内外出出入入的，身形闪的异常地快！而前方靠林子处也有着两种五彩奇鸟在半低的空中飞来叫去的，体型也都不太大，非常艳丽而俏皮。    
    　　但看这儿的虫儿更是少不了的了…七彩的瓢虫、橘黑的蜜蜂、吸蜜的彩蝶、棕黑色的螳螂、伏蛰的碧蜢…应有尽有！更见灌木上一只体长不过三十公分、全长不到四十的短尾变色蜥蜴，悄悄地接近一只蜻蛉，而在牠的口鼻头到达与蜻蛉相距约六、七十公分处时，牠便定住个二秒，然后突然射出条具黏性的橘红色舌尖头、而由蜻蛉上方像是将之罩顶般的吸附了那蜻蛉，长舌并闪电般的缩入口中、大啖新鲜生肉，这…牠的射程相对于牠的体型会不会太长了点啊！然后那变色蜥蜴兀自继续用着牠那勾爪的脚趾、缓缓爬行，那独立作业的锥状两眼窝也分别到处胡乱扫视，像是巡防灯似的。    
    　　三人继续走到了丛林前，只见林中古木参天，直让人嗅到湿青之气味扑鼻。是的，这是热带丛林！三雄进入后，林中高处不断有着许多的怪叫声…有的显见是鸟类、有的似是猿猴、还有的却是不知为何种动物之叫声。    
    　　而在高大的树木上，他们竟然见到有样东西从左侧滑了过去！仔细一见，那竟是一只兽类！有着尖起的半圆耳朵，和扁瘦的身形；正用牠的爪子抓附着树干并往上爬，突然见牠又是一跃而出，竟然张开了类似是翅膀的滑片皮膜！    
    　　「难道，这东西竟然可以｀飞＇！？」三雄无不心想而惊着。巴洛更是暗自叫着不妙：「天！这巨岩山生态果然太过诡异莫测了！」但他更又惊喜着：「这…太棒了！我到了个前所未闻的领域了！这里的生物型态非常独特啊！」    
    　　三人当下仔细观察，却发现原来那东西不会飞！这是司云看出来的…因为那东西每滑跳出一次，便往往需要往树上爬才能再次｀飞翔＇，角度也是有点往下；而且…牠从不搧动｀翅膀＇的；那的确也不是翅膀，只是前肢摊开后，自掌端延伸出到后肢前半部而已，这绝不算是翅膀，也不够大。    
    　　只是，他们一时觉得有趣，却未多想为何这东西要特化出这样的滑翔膜，以用于来去树林间之…    
    　　三人继续到处东看西找的，不但看到一堆奇怪的生物，衣衫也渐渐有点湿润感，猛觉这里的湿气显然非常之高、太高了！    
    　　突然，一旁探索的巴洛大叫：「大家来看啊！」    
    　　司云和Ｊ便过去看了，只见巴洛满脸惊喜，合着双掌道：「猜猜我发现了什么？！」司云笑：「是动物吗？」    
    　　巴洛嘴角掩不住笑意：「当然！」Ｊ道：「不会是什么罕见的虫子吧，还是…」司云却道：「是青蛙？」    
    　　巴洛猛然一惊：「你怎么知道！？」司云笑：「因为你不是外行人，若是虫…你就不应该需要这样抓着了，你的大手应该可以简单一点或单手抓握，而且也没道理把抓到的虫直接包在双手中，应该是直接捏住；而能让你这样双手握着的东西必然不会像虫那么小，加上这里是潮湿雨林…」    
    　　巴洛道：「对，是青蛙！」巴洛巧妙的开掌并抓出那青蛙，只见是一头深绿色为主的蛙、背上有着碧绿的颜色，牠有巴洛大半手掌之大，嘴尖尖的，但奇就奇在这…那蛙竟然有‘蹼’呀！那是除了趾间的蹼外，还有一些黏贴身缘肋边的蹼膜！像前肢就自其肘处后侧延伸出了一层薄膜接到了两边的胸肋处；其前肢前侧也和头的两边有着一片膜延伸着。    
    　　Ｊ惊讶道：「难道…牠也会滑翔？！」巴洛缓缓的点头：「看来应该是这样了！这里的动物似乎都很喜欢｀飞＇、这一途呀！」    
    　　司云心头陡然一震：「飞？！会飞的动物，这我好象…以前好象听过…」    
    　　只听Ｊ又道：「这似乎也很合理，传说的那神兵不也说是能飞天的吗？」    
    　　巴洛道：「对，那兵器说是能上天入水的，不过…还是很难想象说得到了神兵就能这样，那简直是超乎想象了！」是的，神兵的传说是说这神兵能飞天、入水，乃至凌驾于陆海空三处的万物！而他们现在既然看到了这里的动物有会｀飞＇的倾向，这确实有符合神兵｀飞天＇的传闻；但却没想到还要有另一样状态才会符合神兵所说的｀入水＇！    
    　　他们继续往内走，也渐渐遇到了一些水沼地，环境相颇为湿泞。巴洛陡然发现几乎树干下部都开始有着些许的泥土、泥痕、或自下方起的一些约三十公分上下的深色层…路途中所见的偏水性植物也越来越多，但有的似乎生在离水坑有点距离的泥巴处…    
    　　「哇！」司云陡然大叫并跃出，只见他跳开前的方向处，自树上有一条深绿的蟒蚺缠绕着树干并垂下头，在那吐着蛇信；但这条蟒蛇其实也不太大，至少吞不了司云…    
    　　其后他们更往内里深入，也渐渐看到了一些怪怪的蜥蜴，只见那些蜥蜴颇大，有的竟已经有狗那般大小了！「那…那真的是蜥蜴吗？」    
    　　而周遭的水泽也渐渐变多…又走些后，他们看到树林中有个大池子，里面竟然有着一对对的眼睛浮出水面…是的，那是一群鳄鱼！虽然不是很大、却很多。    
    　　三雄又渐渐走了一会，只见地上动物渐渐少了…甚至树上似乎都看不太到了。原本到处爬行的蜥蜴和许多怪东东也都一一地消失不见…    
    　　三人察觉这现象后感觉怪异，一时却也没多留意；但见这附近水沼更多，许多偏水性之湿生植物处处，看来这一带已经相当潮湿了！此时，原本扰人或古怪的一些虫子也纷纷不见，这倒是让三人更感怪异…不久，他们见到一些水中有不少东西上岸…扫兴的是，那都是鳄鱼，只见牠们兀自慵懒的向四面八方爬走着、随意散开…难道是出来觅食？这倒是有趣极了！    
    　　「哈哈…你们这些沼中王者上岸就变软脚虾啦！竟然还想觅食！」看着一头头鳄鱼抬起肥大的身躯、举着自己的粗腿缓步前行，Ｊ一见此状更是猛狂笑着，但他却还不知道…大祸已即将临头了！    
    　　而司云却是苦苦思索这些鳄鱼的怪异举止而不解…「这些鳄鱼好肥，牠们有的吃吗？吃什么？」；巴洛更是皱着眉头，越形戚忧之色，他隐约觉得事态似乎渐渐不妙…「这是怎么回事…这些鳄鱼竟然大举上岸，而且还分头到处四散…他们想干嘛？！我总觉得我们错过了什么…」对生物而言，最重要的东西莫过于生存了，而生存便需要…觅食！    
    　　气氛有点诡异，三人又走了一会，只见周遭四处的水坑、池沼和湿地，而其中所有能见到的鳄鱼却都已经上岸，这又是如何呢？！巴洛心惊：「难道牠们是要包围我们…？！不…应该不会的，牠们看来只是到处无章法的乱散，而且只是懒懒的在那托着尾巴或干脆压着地面不动…这到底是…？算了，反正就算被包围，我们还是大可以逃上树的。」巴洛当下看了看周遭。当然，他这是多余的，虽然附近水沼变多，但周围的树木仍然多而高大，要找树爬太容易了。    
    　　接着，很快的天色逐渐微暗，水气也似乎更浓…司云天生敏锐的经验判断力发现了一件事，心想：「这水气、这天空…根本就已经饱和了！怎么还不下雨！？这…」很快，他更发现一件事…「啊！还在增强！怎么会！？还不下雨？」可是，这林子太密，往上看也看不到天空真正的景象，司云一时也无法做出精确的判断，他当下把这件事说了出来…    
    　　天空似乎更暗，巴洛心惊：「天暗、下雨…水气狂增！鳄鱼上岸…地上动物、虫子消失…难道有水要来了，是…豪雨！？」蓦地，雷声自远方传来。    
    　　果然，不久后便听到了水声，虽然还没下雨…他们并见到地上有扩散的薄水推进过来，开始倾淹脚下！这些水不知从何而来，明明没有河的，难道远处的雨势真的那样大！？三人赶紧找干的地方趋避地上的水。    
    　　但见不久后，贴地的浅水竟然都从四面八方包窜而至！    
    　　Ｊ道：「看来只有先上树了！」当下三人都爬上了树去，很快便见下面地上都被水给淹没了，虽然目前只有个几公分高…突然，此处的天上也开始下雨了！雷声更是大作，接连不断似的。    
    　　看着地上的水和天上的大雨，巴洛惊道：「啊！糟了，这水会淹得很高，恐怕会久久才退去！」    
    　　司云道：「你是说刚刚树干靠根部的痕迹吧。」「嗯，你也发现了，那果然就是水淹的痕迹！有的是泥痕，有的是深深的痕迹，显然是淹水造成的…」「可是，那些痕迹有的有四、五十公分或更高呀！水真的会淹这么高？」会、的。    
    　　超大的烈雨不断下着，丝毫没有停的迹象，反而越来越大，三雄都变成了落汤鸡。Ｊ甚至怀意自己刚刚是不是见到两颗有半颗眼球那样大的…雨‘滴’！？    
    　　水迅速地淹过了二十公分之后，渐渐看到那些鳄鱼开始活动，半游半爬的；猛见一头稍小的鳄鱼身形灵动的往前一窜，就是一条肥鱼到了口中！三雄见状莫不惊讶的…「原来这些鳄鱼开始活动、散开就是要觅食呀！难怪，有的水池怎看也不大，怎养得下这么多头鳄？原来是这大水造成！」对，生物生存的首要就是觅食。    
    　　司云突然又「哇」的一声，他指着树上稍高处，原来那竟有着一条巨大的绿色蚺蛇在向下蠕动！这条不比先前，牠可是货真价实的大蟒蛇，应该是能吞食司云的了！    
    　　可是，事情又怎会这么简单？！只见许多树上到处都有着这种深绿为主打的，或另一种深绿、黄绿加褐色的蚺蛇爬行着！有的甚至更大，连Ｊ都肯定能吞！    
    　　Ｊ握着拳狠道：「哼哼，胆敢过来我就一拳让牠扁掉，然后做成蛇皮。」    
    　　巴洛却恍悟的惊道：「原来如此！水会淹满地面，加上水中、树上都有着可怕的掠食者，所以那些动物才会长有滑翔皮膜！这样就方便于逃脱或转换栖息之树了！」是的，传说的神兵便是在这样的生态下…有水、有空的环境中，传说的可能似乎更加提高了！    
    　　且见水继续下着，或沿着树干有着一层层、一道道的水层泄下，林地的水位也越升越高，下面眼见已经都淹到了可能有快到大腿的高度了！    
    　　三雄在较低的树干处也发现上方的蚺蟒似乎越来越多！巴洛也已经全神专注的紧持着他的爱用长剑｀寻幽＇，紧守着树上可能的猛袭。非常不妙的是…树上已经有一、两条大蛇都虎视眈眈地频频要往下爬来，巴洛只得挥剑几下地扫着。    
    　　耗了许久后，只见下方的水位更高，上方的雨水也不断地落下；树干都是水流滑泄下，斗大的雨水也不停落降、在水面打起不小的水花。    
    　　而那些蛇也不停地蠢蠢欲动着；三雄所在的树干已经渐渐有失守的态势！四方都是大蛇环绕…巴洛已经挥斩去其中一条大的了，也有几条被他用剑给拨打下水。    
    　　却见连他们树下的周遭都围满了鳄鱼！原来牠们倒是等着巴洛送下来的现成大餐呀！那些被巴洛弄下去的蟒蛇个个不大是鳄鱼群的敌手，何况有的根本还没能落水就被鳄鱼扑起、大口一咬，是以往往有的在空中就被两头鳄鱼给分头扯尾、撕成了两半，剩下的落水蟒也是被争相抢食着…    
    　　Ｊ见状也苦笑：「我们倒是成了喂鳄人了！」突然，一不小心地、司云稍微滑了一下，Ｊ赶紧抓住他，才道：「小心呀！你不会想被那些饥饿的家伙分食吧…」    
    　　「谢…谢。」司云也惊了一下，又道：「这水真多，我们得万分小心抓牢才是呀！巴洛，你持着剑可要小心了！」「嗯，我知道。」    
    　　一会，司云却像是不知在看什么似的非常专注，缓缓的道：「各位，我想到了一个问题耶…」    
    　　两人却像是有点心不在焉的，Ｊ随口问：「什么问题？」    
    　　而司云仍在凝望着远处水面不知什么似的…才又道：「各位可否想到过…这是个孤立的环境，这些鳄鱼数量如此之多，难道不会过度膨胀而竞争，因而自相残杀或吃光所有其它动物吗？！」当然，这样牠们也势必会走向灭绝…    
    　　巴洛便道：「对耶，这些鳄鱼的确很多呀！不过这些蛇也很多。感觉真是古怪，乱不舒服的…」司云：「我想问的是…这些鳄鱼难道都没有什么阻碍，就能这样肆无忌惮的繁殖！？」Ｊ：「你到底想说什么？」    
    　　司云指着前方不远处的水面而道：「最初见到一个形状像是杏仁尖的水波，延曲着游来；之后我见到一对水面上的大眼睛，接近拳头那般大小；那对眼睛闪着幽绿森光，而且有点凸翻起来的样子…」Ｊ循着司云所指的方向看去，见到确实有对大眼睛正在水中往这游动…    
    　　突然，只见树下那群鳄鱼大为动作地逃窜！竟然就这样地猛力拍打水面而扬起片片大水花，四足像是争先恐后的乱扒，然后纷纷游开而不见踪影！难道牠们没了食欲了？！    
    　　司云一见状，颤抖着道：「我猜的…果真不错！鳄鱼不是无敌的！」天敌出现！    
    　　那对水面上幽寒的霜眸排着水波，渐渐地往树下靠来而停下，然后往上看了看；蓦地，一个东西升起…是一个巨大无比的蚺类蛇头！比人头还要大些，有人的胸部之宽度！只见这蟒是乌绿色的，然后牠竟然…爬上树！    
    　　巴洛见状只是惊呆当场，紧接着天空一个闪电光起窜入密林中，只见瞬间那蛇的双眼更是闪动着异样光彩。    
    　　然后一个轰然巨雷声响，巴洛本来停顿着的身心突然颤动了一下，他脑中也是一个轰然作响，五雷轰顶似的…「曾听说过…孤岛状态下，没有天敌的爬虫类会越长越大，何况这是适合牠们的热带多湿环境。那些鳄鱼确实也还不够大！而这里物种这么独特，显然已经和外界断绝已久！是个孤立的…孤岛！」巨岩山，正是一个独特而独立运作的生态系统。    
    　　巴洛现在终于清楚知道了他起初的不安是什么、并且成真了…他先是看见这里的植物奇怪未见、或是与中土的原种有所变异，既然物种不同于外界而独立或演变出来，自然会完全无法预测…这会有什么样的怪物了！但如今，为时、晚矣。    
    　　只见那大蛇蠕蠕爬起，体径宽点的部分足有半公尺，根本是能吞牛的！这下连Ｊ也笑不出了。    
    　　「逃！快逃呀！」「逃去哪？」「逃往…」三人混乱中往上逃窜去，巴洛赶紧开路，许多的蛇被他纷纷斩去…可是下面那大蛇王的上窜速度比有所滞碍的他们还要快！    
    　　Ｊ忙道：「巴洛，把剑借我，我要直接斩去这家伙！」巴洛愣了一下：「啊！这样也好！」    
    　　司云突然道：「各位，我们还是快点跳水的好！」「为什么！？」「因为…」只见司云指着远方，不！是四面八方…一对对的眼睛伏在水面上游着…眼睛的前端没有距离颇远的鼻孔…那全都不是鳄鱼！    
    　　「要被包围了？！为什么要跳？」「换棵树或许能缓和一下吧…呃…不过，好象也没用了！」司云说完指着水下，只见两条比这条稍小的同种之深绿蟒蛇已经来到了树下！    
    　　Ｊ当机立断：「巴洛，寻幽继续借我，我来守住这！只要守住树干上来的管道，我们就能抵挡了！而你和司云拿弓箭应该还挡得住上面那些｀小＇蛇吧！」「嗯！」    
    　　Ｊ接获寻幽后，挥动了几下，逼退那三条要上树的大蛇，只见大蛇也颇为忌惮的；但Ｊ更是惊讶：「什么！这三个畜生的反应还真灵敏！竟然不会被我的剑给碰到，头颈一缩就是退避，剑走了牠便又给我往前伸！」好在寻幽够长，不然Ｊ的牵制距离也会不够，说不定便会被这些蚺蛇给进犯。但他真没想到这些蚺蛇如此灵敏！当下，水中更多的蚺蛇察觉这里的状况而游了过来，就像刚刚的那群鳄鱼一样；只是，这些是一条条更可怕的、更巨大的蟒蛇，而且还会上树！    
    　　远方偶有大水花打起，其中总有条尖长粗大的尾巴乱打，那显然就是鳄尾；然后一条乌绿的东西偶而翻出水面而作缠绕状；不久，水花便没了…鳄鱼也就此窒息、死亡，然后被吞。我们能这样想…刚刚三人的骚动和奇货可居，导致鳄鱼聚集过来，然后鳄鱼又引来大蛇。    
    　　巴洛又感到一见怪事：「这些蛇…大的能游水吞鳄、小的能上树避鳄，难道牠们竟能掌控整个丛林生态！？可是牠们似乎也不会自相残杀的，和鳄鱼群一样，这是怎么回事？」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第六章．绝命死斗    
    　　危险的丛林，危机的逃亡。    
    　　怪物满布的巨岩山雨林，生物的本性就是｀斗＇！    
    　　　　


巨岩山篇  第六章．绝命死斗

    　　午后，巨岩山的热带性密林中，豪雨猛降，林内水淹到了快一公尺。掠食之大虫们四处暴走…    
    　　而Ｊ他们所待的树上…由于树干还算颇宽大，加上这里热带性的植物丛林都是多枝阔叶的，又时常有着爬藤附生或垂落；于是光线也透不大进来而非常昏暗，所以他们相当难以防守四方而来的许多蛇蚺。    
    　　Ｊ现在持巴洛的长剑对着的是…五条在下方树干拼命想上来的深绿色大蛇；这些蛇个个张着牠们真的是血盆的大口而发出「哈哈」的沙哑、刺耳之气音，像是威吓一样，对着挥剑的Ｊ不停的呛声和意图进犯。只见下面游近的大蛇又一条条地增援爬来，有的已经开始爬到同类的背上而想分一杯羹；这些被同类给爬附的蛇感觉也不会愉快，有的开始回头吐气威吓同类，有的却不予理会；于是便有三、四条打了起来，甚至掉入水中、互相纠缠翻搅，也令水下一阵乱搅，产生连锁效应…    
    　　司云忙道：「往上逃！Ｊ我们现在往上面打上去，你也跟着我们且战且退，不然这树干太粗了，实在不好守！」    
    　　巴洛附议：「对，我们就这样的往上退吧！啊，来了！」而Ｊ看守的树干下方也已经有更多的蟒蛇往上窜来！牠们不但占满整个树围，甚至纷纷都爬到了自己同伴的身上，有的已经叠到第三层了！这时下方的树干部份全然看不见，只能见到一道道蠕动的深绿鳞躯和蛇头在那攀前而上，下方｀树干＇倒是突然大了个一圈！    
    　　糟糕的是，由于树干太广而使有的地方在视野上鞭长莫及，所以Ｊ也防守的渐感吃力…    
    　　「Ｊ，可以往上挪动一些了！」司云叫道；蓦地又有两条他和巴洛上方的小蛇被两人分别用箭器给拨下落水，不过他们头上的许多分枝岔叶仍爬满着数十条的大小蚺蛇；Ｊ边挥剑边回道：「喔，好。」    
    　　这时的Ｊ、情景很怪…由于他们原本是在这株树最下面的一条分长出的大枝干上休息的，Ｊ原本也都蹲在这大枝干上，直接对着下面上来的蛇挥长剑阻吓；可是现在他们要上去了，长剑｀寻幽＇、再长也很难让往上爬的Ｊ的双腿能够和下面的大蛇隔开很大的距离。于是，Ｊ便把身子打横的近乎水平、而左手抱住树干、双腿也往身体收去来夹紧树干，胸腹当然也都贴住了树干；Ｊ几乎是有点倒立也似的延伸出身体而用右手对着下方挥剑。    
    　　这状态要挥重剑、持树稳身并向上移动，恐怕也只有Ｊ才能这样游刃有余的了！而且Ｊ还能在这种状态下不慌不忙的跟着司云他们往上撤退…十几分钟后，司云和巴洛向上开拓疆土而大有斩获，他们几乎往上移了近二公尺、升到了树干的另一个分枝上了。    
    　　又耗了许久，高达有七、八十公分以上的水势竟然有着退去的迹象，水开始有了些明显的流动。    
    　　这中间他们有一个疏忽…司云和巴洛见Ｊ能够完善的挡住下面，加上二人素知Ｊ的神力无比，便也逐渐安心而专注地对抗上方。而且，连Ｊ自己也忘了他现在是抱住树干的，视野会更加狭小，虽然蛇几乎都是往他的身体和剑这边挤过来的没错；并且他这里的蛇堆高到了四、五层，甚至蛇堆中还不间断地有打架或不稳而掉落的…是以，这也让Ｊ失了些许警戒心。    
    　　突然，Ｊ感到自己抱着树干的左手处有个滑冷的东西贴近！Ｊ接着也见到了一条不会太大的蛇沿着自己的手臂爬了过来！这瞬间他的挥剑停顿了，也让下面的蛇又更往上窜了些，有的似乎想去咬剑；Ｊ也立即察觉地又挥了几下来吓阻他们，但似乎已迟了，Ｊ无法再让那么多挤上来的大蛇后退…    
    　　而Ｊ左手上的那蛇也已经爬的更过来了！他眼见不能松左手，又不能用剑去斩而让右手的剑舍弃原先对抗下面蛇群的进击，于是他大叫：「巴洛！」巴洛也低头见到这情景，他马上一箭往下掷出就射穿了那蛇的颈部。Ｊ道：「谢了！」    
    　　可是后续的还没完呢，Ｊ又感觉到自己的右腿有东西贴近了！正因为之前的大意和紧接着的些微失守与缓冲，这让Ｊ所看不见的另一面又上来了更多的蛇了！Ｊ当下伸右腿而使劲踢出、水平地高抬在空中，可是那蛇不但没有被甩飞，反而还顺着他的右腿环绕而来！    
    　　Ｊ再度大叫：「巴洛！」巴洛这次却也无法对付，因为那蛇是绕着Ｊ的腿不断螺旋前行的，他若随便用手射箭只怕会射中Ｊ，而他又没时间弯弓搭箭或下来支持，只得道：「抱歉，我没空呀！」而司云也是缓不开手，因为他们也正在对抗上方四面来势汹汹的蛇群，只怪他们上去的更深，蛇的密度更高。    
    　　而Ｊ直感觉那蛇比刚刚那条大多了，正溜上自己的大腿、跨下、臀部、腰部…！Ｊ继续奋力的斩着下面的大蛇，而此时那蛇也来到Ｊ的背部了！竟然顺着Ｊ的右手臂缠去，这让Ｊ更加无法挥剑…    
    　　此时的司云和巴洛在上面也仍自顾不暇了，因为上面更加枝繁茂密，蛇不但更多、蛇的可攻击点也更多！也就是因为他们两人之前太过急进向上，以致现在更加增多的蛇纷纷下袭而难以招架…巴洛愈发心惊：「奇怪！小蛇爬树我还可以理解，但这些越来越多的蛇怎么有增大的趋势？！而且就算原先这棵树上面的蛇现在都往下来这了…但这些蛇未免也太多了吧！还有，小蛇干嘛要来对付我们？牠们又吞不了…」对，蛇已经布满整个树上了！这使巴洛感到更加的不安…    
    　　Ｊ此时只觉此蟒虽不算大，但爬到了自己手上，竟然开始缠紧自己的手臂、而且力量相当强大！    
    　　「可恶！」Ｊ突然侧头张口狂咬住树干的一个突瘤，瞬间伸出原先紧抱树干的左手而用力揪住那蛇的颈部，那蛇也立时瘫软，Ｊ使劲将之从自己的右臂和上身抽开，然后将蛇朝下方的蛇群扔去；他也开始防范自己看不到的另一处了，果然见到又有两条小的正开始往上，就要来到自己的膝盖了，Ｊ当下毫不留手，一挥剑就是一斩，把蛇给扫了出去，鲜血空中喷发。    
    　　巴洛此时见到旁边的树、下面的水…竟然都没有看到什么蛇了！而这棵树上面和下面过来的蛇也越来越大而多，终于大叫：「不妙！这些蚺蛇…这些蛇竟是来自周遭四面八方的！牠们全都是经由周遭的树和这棵树…树与树间之顶端枝叶相连处而爬过来的！」    
    　　「你说什么！」「所以，我们这树上的蛇才会越来越多而且越来越大！」巴洛又叫道。Ｊ也道：「你这么说的话…我曾听说过蛇对温热的动物很敏感，眼下我们不但是温热的动物，还是大型的动物，如果牠们是侦测这点的话，那么我们三个大且容易侦测的温血动物现在…」「被包围了！」司云接着叫道。    
    　　巴洛突然缓出手而搭起了弓箭，箭后端也已经连有绳子了，他道：「各位，我们必须立即撤开这棵树，马上！」他射出了箭而「呼」的一声，箭便马上牢牢地钉在旁边的另一株大树上了！    
    　　巴洛又道：「司云，你最轻、最快，你先过去。」司云回答：「好。」司云便也毫不犹豫地赶紧攀爬绳子而到了另一株树；可是，他没办法再回话或接着帮忙把绳子弄牢了…只见一团大蛇从上方不知何处地坠下，直接缠落在刚到达另一棵树的司云之肩臂上！而这也证实树上果然也有大蛇，看来牠也是正要经由树顶往他们那棵树爬去的大蛇吧！    
    　　司云惊慌中只觉身子一紧，他赶紧回了还能动的左臂到胸前斜摆，这样是为了多少能防范被勒窒息的可能，但被缠住的他也因此抓不好东西，不平衡地摔落到水中…    
    　　「司云！」当场只留下另一棵树上惊叫的两人。此时，水也已渐渐地开始加速狂退，司云和缠着他的大蛇都被水流给带动着而大略向东边的某处流去，蛇和人两方都无法缓出手脚来阻止身随水势的飘泊；而且水上也逐渐有些蟒蚺在随水流飘游而去。    
    　　Ｊ大叫：「巴洛，你快点过去那株树吧，我来殿后。」巴洛心知事态危急也不便多说，马上溜了过去另一株树；而他们原先所在的这株树上开始有了更多自四面八方而来的蛇来袭，有的更是直接从上面掉落在Ｊ身上，Ｊ当下猛力的狂舞着寻幽，全身有着圆球般的全防御罩，也让手中之血剑血溅当场…    
    　　一会，Ｊ也来到了那株树了，巴洛有点六神无主地问：「怎么办，要去救司云吗？」「…当然，我们追！」「水流正在退，看样子司云应该也被水流给带走了，我们…跟着水流走或许就能找到…他了吧。」但是，要怎么移动！？    
    　　Ｊ看着水中再度游来的蛇群，但这些蛇有的却不是往他们这株树游来，只是随着水流飘移走。Ｊ道：「嗯，你有觉悟吗？」「什么？」「你有没有可能会受伤或甚至死亡的觉悟，不然我可要自己一个人先去追踪、营救司云了。」    
    　　巴洛凛然道：「笑话，我巴洛可不是贪生怕死之辈！」Ｊ凛然一笑：「很好！」于是Ｊ和巴洛即将使用对巴洛而言很危险的方式来逃脱、移动…两人先上去这树较高的枝干处，排开了偶而出现的一些蟒蛇；然后在横出的大干上，巴洛爬到Ｊ的肩头上蹲着，Ｊ也用手掌搭撑着巴洛的脚底；接着Ｊ开始猛冲并一跳，而他更用手掌将巴洛的脚底猛推出去；这瞬间巴洛自己也是使劲地一蹬，他竟然就这样五十度角左右地飞向了少说有八、九公尺的别株树的枝干处！这种速度和跳法是多么地危险！    
    　　而Ｊ更是提着寻幽而自高高的枝头到处在各树树枝间东移西闪地，很快便来到了巴洛旁边；巴洛见状、兀自像是见到了神一样的惊讶着。Ｊ只是道：「继续，我们不能下水，又必须尽快移动在树木之间，就只有这方法了…要滑翔、要飞！」仿效这里许多有薄皮而能滑翔、游移在树木之间的许多动物，这就是牠们大水时的移动和逃生方法！    
    　　＊＊＊＊    
    　　司云尚未落水时直感到身子一紧，幸有之前他所摆架在胸口的左手，不然可能就要被勒绞窒息了，但他的身体和左腕仍是相当疼痛；落水后，这大蛇的紧勒渐渐缓开，但司云上身仍被缠得动弹不得，只有任由水流的安排…司云只觉水流越来越强大，途中他尽可能护住身上的弱点，身体不停地东撞西震的，不过也没受什么伤…对，这大蛇正好帮他挡住了上身所受的各种冲击。    
    　　之后，水流倒是更加急促，水似乎也更深，会撞击的东西似乎也变少了。司云时常感觉呼吸相当困难，并且也吃了很多水；但他仍不停地用脚踩踏，希望能保持平衡和跳起，这的水大约到他胸口或肩头、令他时常吃水；而身上这蚺蛇则仍是缠着他不愿放手，是以司云也几乎看不到东西。    
    　　司云上身之前被紧勒而现在又呼吸困难，水深令鼻子不断吃水的他感到相当的难受，正常人恐怕会晕过去并进而溺毙了；但司云可是能｀克制睡眠＇的人，所以他更加不会昏过去而仍然保持着理智…    
    　　不知多久，司云感到水流渐缓，但水却时深时浅的；而自己周围的环境似乎有点偏向沼泽湿原似的，因为司云隐约见到水面有着一些绿绿的东西；可是，那蛇却仍兀自不离开自己上身；司云也隐约觉得这种蛇似乎不是很喜欢水似的…与其待在水中，不如将自己当作浮木一般。    
    　　司云被这样的大蚺蛇给缠着，心中仍相当恐惧，当下不敢乱来而只得拼命游动，深怕蛇会在水停时又勒住了自己…    
    　　游将一会，司云突觉身上的蛇开始松开了，竟然就这样地开了蛇身而散去！他眼前豁然开朗，见自己果是在一片水泽之地中，正身处在一大片碧绿的水潭中，附近偶而见到几株湿性的木本植物露出水面…    
    　　司云暗呼不妙：「这样的水池，会有什么东西！？」他也看到了原先缠着自己而刚刚松开的那大蛇…这深绿色的大蛇的确很大，长约有五公尺出头，但是蛇旁边的水面上却有着些许的血，而蛇颇宽的颈胸部份却已经破了一块！伤口不断地隐隐渗血；更见那伤口周围和蛇身后端有着一些出血孔！那是不少锐利的东西刺入的痕迹…而这蚺蛇刚刚之所以会松开司云，想必也是因为牠已经捱不住这之前就中的伤势了；只见牠时而稍微抽动了几下，并且持续缓慢地在水上飘动着…    
    　　司云危机感陡起：「是什么样的东西、能在刚刚水上漂流的过程中直接攻击这大蛇！？难道…」司云赶紧动身游开，他知道自己必须赶紧离开水中、远离水中的…怪物！    
    　　＊＊＊＊    
    　　另一边，Ｊ和巴洛不断地用那危险的招式而跨树前行着，两人一路上不停地叫唤着「司云」，但却都没得到回答。而他们在树上跳动时，偶而也会惊动了一些原先待在该树上的动物…有时一只飞蜥掠过、一只鼯鼠滑出的；但见底下的水流越来越快，两人跟着水流也看到了许多大条的蚺蛇正顺水游动着，但这似乎又不是游动，反而像是蚺蛇们无力或懒得抗拒水流似的，看来这些蚺蛇倒像是不很擅长水性似的…只是，这些顺水流流走的大蛇们，身体却都是深绿色的…    
    　　巴洛道：「奇怪，我们之前在树上见到的大多不是深绿色的，而现在这些水中的却全都是这种深绿色的，难道这个种类比较偏向水性！？」    
    　　这里的蟒蛇有两种…一种就是这种深绿色的蚺蟒；另一种是深绿、黄绿加褐色混合成的蚺蛇。深绿色的往往有不少大家伙，大多在水面上出现；而树上的则都是这种混色的绿土色蚺蟒，体型虽也颇大，却往往没有特别大的。    
    　　Ｊ道：「你这么说我才想起来…这种混色的蛇几乎都不下水的，应该说…水面上都没见到过牠们！」「那这些深绿色的巨蚺是要去哪？！」巴洛话刚说完，Ｊ突然指着左侧方前的水面道：「巴洛、你看！」只见Ｊ指的是一截深绿色的蟒蛇断尾！大约长八十公分，只有那截断尾，其它部分却已经不知所踪，这很显然是被咬断的！    
    　　巴洛惊异道：「看这尾巴的大小…我想牠原来的蛇身应该有六公尺长吧！怎么会这样！？」但是答案很快便揭晓了，两人不久就见到了水面开始出现了两、三条鳄鱼，那些鳄鱼一如之前所见的大小，体长大约才二公尺多、或更大些，但牠们却趁着蟒蛇们在急速的水流飘动中攻击牠们！原来，这便是两者间的水性差别，也就让善泳的鳄鱼开始占有地利了！    
    　　当然，有的巨大蚺蛇体长近十公尺的，有的鳄鱼没先看清楚便靠近，巨蚺也能予以反击、吞食。于是，一幕幕怵目惊心的鳄蚺之死斗就这样上演了！但即使大条的蚺蛇威猛，其中大多仍只见到一条条流动中的蟒蛇，纷纷被排排站好位等着的鳄群给袭击、分解、咬噬。毕竟一对多是很不利，而鳄鱼们都已经摆好阵势了，蚺蛇却无法抗拒水流带牠们迎向死亡。    
    　　惊人的是，Ｊ和巴洛越是顺水流前行，所见的鳄鱼也就越多…越大！体长冲到了三公尺、三公尺半…被分解的蛇尸和碎块处处。    
    　　两人先前沿途斩了许多来犯的蚺蛇，身上也都满是红色的血。更往前行之后，森林逐渐稀疏，原先湍急的水流也逐渐缓和了，眼前水景也逐渐变成了类似沼泽的扩水域地带，到处湿暗也似的阴森角落。其中，有时Ｊ和巴洛会在水面上看到一对对冥光闪烁的眼睛浮潜，然后在其前端近乎一公尺处更见到一个突起的小鼻孔…原本，他们之前所见的鳄鱼体长只有两公尺多，现在看来…有的岂只四公尺？！    
    　　当下，巴洛终于知道他之前担心的了…「如若蟒蛇们没有天敌…小的便能爬树避过鳄鱼，并捕食树上的动物；大的也能趁这时常降下的豪雨大水而出没捕鳄。那牠们的繁殖和数量如何不失控！？所以…原来如此，牠们真正的共同天敌是这些更大的鳄鱼！这些大鳄只要在这处水流的泄排口，等待这些常降的豪水所带来的蟒蛇大餐即可！而小点的鳄则也备受大鳄威胁，势必要远离这一带，因而在很有可能被大蛇捕捉的危险之地区生活，也就是我们刚刚进入的那丛林！而这些大蛇不大善泳，是以容易因水流而汇聚到此，然后被大型的鳄鱼群给…消灭！两者、互为、天敌！」原来，这两大生物的立场就是互斗，不断地互相吞食！    
    　　是的，这里既然潮湿，想必多雨而且常下；那么、为何先前所见的树干会有些泥巴痕迹呢？树干上的泥土理应早被雨水给冲刷掉的了，但却没有。原因正是因为这里常常或甚至每天，一下就是豪雨而使热带林中淹大水，所以树干的泥痕总是会时常出现；而这的动物也自然演化出当大水来时，能逃上树的本领，并进而发展出能闪避树上掠食者的本领－翼翔！    
    　　身为生物专家的巴洛把这迟来的发现告诉了Ｊ，并接着又惊道：「糟糕了！我们太过没有计画了，竟然进来这种地方…」「巴洛，你干嘛这样丧气！？」Ｊ听了也已经揣揣不安，但仍勉力拉抬低迷的情绪；现在司云失踪，生死未卜，他们可是不能自己先退败的。    
    　　巴洛突然又想到了一个可能…刚刚最初在树上的一些蟒蛇都比较小，明明无法吞下牠们的，那为何还要拼命来犯？如果往坏的方面想，便是…排他性！牠们团结一致地排除外来种类，不管是鳄鱼还是什么的；而三人体型也确实大到足以构成威胁，加上三人温血的体温，所以那些蟒蛇兀自趋之若鹜的前来；也所以后来的有的越来越大，因为大而较不灵便者，后来还是透过树木间的枝干相交、从别的树赶来了；缠落司云的大家伙，自然也是后来者！…巴洛立即把这想法告诉了Ｊ。    
    　　Ｊ只是稍微顿了一下，便道：「啊，难怪！难怪刚刚有条蛇来紧缠我挥剑的右手，这举动确实可以解释成…牠们对付我们不光是为了觅食，很可能确实是要排除异己者了！我们，就是｀入侵者＇！」    
    　　此时，巴洛刚毅的脸孔也不禁露出惧怕的神情，道：「这地方…我早该发现的！可恶，我竟然现在才发现！这、确实是｀巨岩山生态＇啊！是巨岩山独有的、世上唯一之生态系统和蛮荒世界；因为这里的演化和环境，是我们这些外来者所难以想象和估量的！」    
    　　「我们本来就惊讶于这的许多奇异的生物了，本就无法估算，不是吗？」    
    　　巴洛摇头：「你还不懂，我直接说吧…我们从没见过会｀飞＇的蜥蜴或青蛙等怪东西，也从没听过如此般会突增又突退的大水…而这的动物既然可以演化到适应这环境、而能｀飞＇的地步了…可见这的年代已经很久了，动辄上万年，是故、其所能发展出的生物和体系…已经不是我们所能够想象的了！」结论就是…巨岩山的生态…幻异而莫测！    
    　　Ｊ震惊之余，更想到：「这里这么危险又难料…司云，失踪的你、该不会已经…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　司云现正身处在一个及膝的浅水区，他身前是一个露出水面的大石块，径宽有一公尺八左右，高达一公尺五以上，这岩石块的周旁都附生着一些水性的植物。而司云却如像在正躲避什么似的，只听他不断的喘气，满脸惊骇却又全神贯注；他两手腕略为提起而分向左右，略为向前地像是防范什么和定位似的；他眼睛则直盯着前方不远的水面…    
    　　突然，自那石块靠后右边的水中猛起了一个宽大的尖物急速地扑来！司云也赶紧缩手向左边闪去…而那东西也扑了个空，「吧」的一大声落水，一看竟是一条庞然巨鳄！牠光嘴长就不只一公尺，身长也有五公尺的！    
    　　而司云就是利用…不，只能说是依靠！依靠这个巨大石块才能勉强在这片水域中抵御这超级巨鳄的。他刚刚开手就是在侦测不知会自哪来的鳄鱼之攻击距离和气流、作为基准，甚至当作引牠扑来的诱饵，毕竟缩手总比移身快，何况脚下水淹至膝盖；而眼盯前方则是怕牠会绕过岩石来、或会有其它鳄鱼前来。也幸亏，没有其它的鳄鱼来，不然司云恐怕会…    
    　　司云利用这岩石作掩护和周旋，而双方就此僵持了良久…。突然，司云察觉左前方老远有东西在动！…很不巧的，由于这碧绿的水潭只倒影着湖光景致，所以他看不太清那两东西在水下的形体，但仍可见到那两个东西分别有着…一对露出水面的双眼和前端一个尖尖的鼻孔，而这两个生物正自水面拖着水漪涟痕地往这过来，并接着沉入。那是什么，自然不言而喻了。    
    　　当下司云早已苍白的俏脸更白，脑中只觉一阵天昏地暗的绝望感油然而生，却无从压抑、抵抗…    
    　　牠们是要觅食吧。或是…排除异类？！总之，这些鳄鱼终于、正要开始行动！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第七章．死地生还    
    　　九死难生的司云。    
    　　用尽一切、算尽误差，千方百计地搜寻生路…    
    　　　　


巨岩山篇  第七章．死地生还

    　　现在这巨岩山之西一大片的热带雨林区一如先前在湿沼村时一样，正吹着猛烈的季风，夏季季风自海带着水气而向陆地处吹来，虽然远西之海的水气到不太得了这么远。而夏季也就是雨季，雨季便会下季雨。    
    　　这酷热的巨岩山之内里低陷，算是个小小的盆地地形，其中自下而生的地热会让热气不断地上升，便会让四方的水气汇聚过来，因而可能凝聚降下超大的磅礡豪雨！然后这小小的密闭性盆地便会淹起超大的水势，乃至覆没地面！    
    　　但这水来的快，去的也快，现在雨早就停了，水位也会因一些缺口或低处的汇排，使林中的超大水量流出而迅速降低；但在降至一些高度时又会滞留许久，因为很多出水口比这高度高，所以水会在树干留下较深的水印或泥痕。    
    　　只是，明天水气又大量过来的话，大雨也可能会再下；至少，三天下个一次是避不了的！因为现在是…雨季，促生万物滋长。    
    　　＊＊＊＊    
    　　雨林东边的某开阔水域中，只得他一个人…司云已经退无可退！    
    　　他现在人在这水潭中央一带，水淹及膝。他手中持着一把箭，而他身后是一块径宽约一公尺八的大岩石，岩石后还隔着一条达五公尺长的大鳄鱼！而司云左前约十公尺出头的水面则也迫来了两头鳄鱼，虽然牠们都在远处的水中而尚且估不出大小，但这水泽中的鳄鱼少说都有个三、四公尺。司云现在几乎可说是身处在绝地中的死地了！    
    　　突然地，眼前这条五公尺大鳄又是一扑而来，上次是右边，这次是从左边来的！司云自然也迅速地向右避过。好在这大岩石还算高，不然那鳄鱼恐会直接翻越而袭来，到时没了岩石的遮蔽后，他可就真的是无法回避了。    
    　　可是，岩石挡得了一时却挡不了一世…一对一自然很有效；但如果有两个方向以上的夹攻，这岩石的阻隔根本就等于没了作用啦！顶多只能让司云当垫背而远远跳出，然后再掉入水中，接着…还是会死！因为他在水域中心带；除非，能游得不比鳄鱼慢，而且还要中途不会被水中可能潜藏着的鳄鱼给袭击到才行。    
    　　很遗憾地，别说司云不很擅长游泳了，就算他擅长游泳，又岂能在这广阔的水池中央、从多条的大型鳄鱼口中逃脱！？    
    　　其实，司云比较了解的是大气、空气，而对水的性质之熟悉度却不是很高了。    
    　　关于司云对气体比较了解这点，这在当初他于湿沼村的水怪事件中，所发出的季雨之预言，其实就已经可以看出端倪…由于他独特的脑部精神运作之缺陷，而使他有着特异且敏锐无比的左脑性记忆与分析能力，所以能够轻易地判别出熟悉环境中的大气之状态；而先前紫玉弓和螺旋箭的即将发射时，他也兀自在口中嚷析着…「下方的上升热气流不断…仰起的攻角不用太高…」这便是因为他对于气体有一定深刻的了解之故。    
    　　而司云对‘气’的了解相对于对‘水’之不了解…这倒是有点矛盾起来了。因为拥有高超体能的他，是住在某大河流过的附近一个村子的，竟然不是很了解水的性质而又不很会游泳。既然如此…他是怎么‘学’到气体的性质的？！    
    　　现在，司云已经趁刚刚大鳄扑完后的空档，迅速地回头看看后方有无危机，很幸运的是…毫无动静。便想：「这次糟了…被夹攻的话，这大岩石是无法保护我的，怎么办！？」    
    　　司云苦恼的瞬间又心念流转：「逃！只能逃了。问题是…怎么逃？」他又看着眼前的岩石而想到：「如果我用这岩石当垫背，然后跳出去…再拼命游泳…」想至此，他也不禁暗暗摇头…因为他知道自己怎么也跳不了多远的…而现在离最近的岸边最少也有快二十公尺…就算有更长的助跑、他又能跳多远？！八公尺…接着落水后游个一下还是会被鳄虫们逮到的…    
    　　跳不似蛙远、游不若鱼快…人类，根本无法利用这岩石在这样的逆境中逃脱！    
    　　「鱼和蛙…！」司云此时的绝望当中，脑中瞬间也闪过了两个高大健硕的傲世身影…那两人当时正比肩往一个碧丽幽静的大湖走去，那是一场互相斗智、斗技的水性竞赛…    
    　　之后此俩更在湖中遇上了惊世玄奇的一条超大水怪，然后又惊险脱困！此二人不同于一般人，非但都各自拥有着绝世无披的体能、泳技、弹性；而且…一个能闪开水怪的来袭，一个能击退水怪的攻击…    
    　　绝望中苦恼不已的司云想到这，不由得暗暗心叹：「我、只是凡人，游不快、跳不远的，根本无法逃脱。现在若是你们俩，大概能够跳个超过十公尺，并且迅速窜上岸了吧…」    
    　　是的，现在的巨岩山中，不但也如同当时的湿沼村一样，开始盛行着季风和季雨；而且，那两人当时遇上水怪的困顿情形和现在司云被鳄包夹的绝望状况，也有着异曲同工之妙…人在水泽中间带面对着水中大怪物的来袭。所以司云才会想起这记忆…    
    　　但司云也想起了一个重要的关键…当时那两人之所以能从湖中的水怪下逃生，自己的推理和判断也是功不可没的！于是，司云陡然心头一震：「没错，我还不能死！我要突破这难关，这样才足以和战神匹配，这样才是真正的…智勇双全！」当时以‘智’破解水怪问题的双全之一…司云，他半闭的眼中猛地精光陡现！他，马上就要出计策了！    
    　　当下司云开始来到岩石的左边，心头虽兀自猛跳，但仍一步步的走近那鳄鱼…「还没…还可以、还能再近一点，我躲得过的！」眼看司云和大鳄那獠牙外露的尖角大嘴只相距一公尺出头时，鳄鱼突然便窜了起来！当然，牠那大张的嘴和利牙是少不了的！    
    　　司云也迅急地惊险的避过，心中兀自心惊着：「天！好险！」他刚刚虽然全身而退，但却已经是千钧一发了！不过他也大略抓到了鳄鱼的出击速度和时机。    
    　　此时，司云再度往前吸引这条已经有点绕来左边的鳄鱼，心想：「会成功吗…」司云前行中，大约与鳄鱼相距两公尺时，司云竟又突然地快速往前靠去！而那大鳄也跟着扑来；但就此同时，司云左边的水花也突然大起！原来，刚刚自左方远处来的那两条鳄鱼的其中一条，也在此时扑将出来了！    
    　　这便是鳄鱼的习性…先在水面确认好了猎物，然后潜入水中，在水底一步步或游或爬地缓缓前行、潜行着，然后待得靠近目标时，便突然加速而抬头咬出！这招可是世上许多鳄鱼猎杀来水边饮水的动物之王牌杀着呀！关键是…由于水底的颜色和水的折射角，加上鳄鱼的体色和低伏缓行；所以动物在水边低头喝水时，根本看不到水中底部的鳄鱼已然接近；而鳄鱼虽然不很擅于爬行、速度也不快，但其强壮而较前肢更长且粗大的后腿，却能在瞬间予以强大力量、高速而爆发性地冲出，其有效射程甚至可达近乎两公尺，端视体型而定，是以水边低头的动物在鳄鱼出水的瞬间便无力回天，因为那瞬间的速度实在太快了！    
    　　顺便一提…鳄鱼的后肢更长且粗大，似乎是远古以前牠们曾为陆上动物的证据，因为那很可能是当时牠们的远祖用后脚爬行而进化成的强壮结构。只是，现在牠们又回到水中了；不过也正因如此，才使牠们得以称霸于淡水界，并能够捕食水陆之大、小型各类动物；成年的鳄鱼，确实几乎都是身处在食物链顶点的呀！    
    　　而司云这一着显然奏效，那从左侧扑来的鳄鱼，正巧被原先和司云玩‘绕圈圈’而引来左边的那头五公尺巨鳄给咬中！更幸运的是…那被咬的显然小多了，大约只有个将近四公尺。    
    　　惊险地避过这两击的司云，当下欣喜地想：「太好了！这头大尾的家伙我可以好好利用了，我看…另一头我也靠这大家伙来收拾吧！」可是，司云他刚刚的行动真的是太…危险了！不但先引诱原先那只移向左边，还挪出他锐利的目光去注视左边、来判断并臆测，当左边水中来的鳄鱼差不多到来时，他瞬间加速靠近两边而使鳄鱼攻击自己因而互咬，而他更又间不容发地往后闪去。    
    　　那被咬中的鳄鱼现正兀自在水中翻搅着…但两秒后，司云才心知不妙：「怎么会！竟然这样！天啊！」原来，这些可能正大饿的大鳄之大颚，咬劲强猛无比，甚至可以直接咬碎一头羊；而司云原本也满拟来个‘借颚杀鳄’的阴谋，但却没能料到这鳄鱼被同类咬中后不但没什么事，而且也没流血！也就是说…鳄鱼的防御力太高了！皮超硬超厚！    
    　　「我不会放弃的！」司云仍旧持着他的箭而斗志高昂着；因为他还有最后一招…    
    　　而那剩下的另一只鳄也突然由左前方扑了过来，司云抓准这瞬间，不但往后趋避，更往那鳄口送入手中的箭；他这箭竟真的那样神奇地射入瞬间张开扑来的鳄口中！那鳄口中箭，顿时猛烈摆动、翻动。就是这样，鳄鱼的嘴巴可没外表那样的强韧了。    
    　　紧跟着，旁边那头先前被咬的也受不了骚乱而发飙了，竟然当场就和这只中箭的打了起来！    
    　　可是，真正的危机现在才来…经过这阵阵的骚动之后，周围远处的许多鳄鱼也即将闻风而至了！司云见到视野内的水面，散乱的出现许多对眼睛，然后牠们也大都沉了下去…这是一幕让人绝对性绝望的景象…司云即将被鳄群包围！    
    　　「要来了吗…避无可避了吗？」司云的心也整个沉到了谷底，最凶险的情况终于来了，四周水中的鳄鱼纷纷陆续拢来，大约有六、七只，不，更多…！不死，真的是不可能的了…    
    　　「咦！」司云突然像是在右侧某方见到了一线生机似的，眼光顿时为之大亮！他所看见的其实没什么特别，那约距离六公尺，水面只不过起了一些些的水波并外扩；司云心道：「确认一下好了！」于是，他便趁着那两条后到的鳄鱼混战中，而那最初的鳄鱼还在困惑时，迅速地登上了这岩石，往刚刚那起了些许水波的水面看了一下，不禁大喜：「太好了！」    
    　　只见该处的水中颇为清澈似的，司云还在那水中隐约看见了一条长长的鳄鱼尾巴闪过，拖往这方向来，也就是说…又有一条鳄鱼要来了，而且距离已经不到六公尺了！这有什么好的？    
    　　当下，司云也不敢站在岩石上太久，赶紧下了岩石，让小腿和膝盖继续浸在这冰冷的泽水当中，并开始十二万分谨慎地注意着四周。    
    　　目前，他正背靠着岩石，眼前是一片辽阔的广大水域；而司云更是清楚地知道…之前见到的那些探眼的水中鳄鱼，已经都往这靠拢了。只是…一秒、两秒…时间流失中，司云却发现自己几乎看不出眼前的广阔水中已经来了多少鳄老大、距离多远了、有没有看错？这池泽的深水实在是过度的碧绿而会直接反光，肉眼根本认不清水中的动静。    
    　　「差不多了！」司云心道，赶紧出双手碰后面的岩石并一撑而起，也就在他上了那岩石时，前方左右跟着有两个巨大尖嘴先后咬来，跟着也有两条像要窜起似的！岩石上，这就是他的最后一招…？！    
    　　是的，司云再次搏命，他先静静地等待着鳄鱼的靠来，然后在估计鳄鱼几乎要到达出击的临界点时赶紧抢先一步登上岩石；这一切都是司云利用自己的超强记忆力，结合之前的经验来评估鳄鱼的游动和出击时机，并计算出时间差而躲掉；如果稍有不慎，司云恐怕就会被其它鳄鱼的后续攻击给咬死。    
    　　但他为何要这样搏命演出呢？反正他都要上岩石躲避的，为何不早点上去？这有个理由可以解释的…    
    　　拖延时间！因为司云知道即使自己上了岩石，也几乎肯定会被包围在岩石外的众多巨鳄给纷纷扑上，而终至死亡；但如果能多拖一点时间，至少就能多活久一点了吧…    
    　　其实，人、万物都终归要死的；但却几乎没人会想立即便死。那么，人不立即自杀而早点迎向迟早都要投入的死亡之怀抱，和…如司云这般地多拖一点点时间而苟延残喘，两者岂不是有异曲同工之妙吗！？对，这就是生物的本能…求生。    
    　　只是，求生意志和求生手段是不大相同的…只见司云此时上了岩石后马上停止不动，伴随刚刚鳄鱼攻击所激起的水花之遮掩，司云可以说…已经一定程度地骗过了不少鳄鱼的耳目了！    
    　　原来，这才是他方才一搏那生死瞬间的求生真意！因为他若太早上来，想必仍会被之后来此的鳄鱼给攻击；但现在经过那两头鳄鱼这样一搅后，反而让其它群聚至此的鳄鱼突然一头雾水，有的鳄鱼开始有点打架的倾向，岩石周围一波波的水花和一条条鳄尾窜起！    
    　　而司云现在静止不动，加上这些鳄鱼离岩石太近，反而不容易去注意到高高站在岩石上的自己…    
    　　然而，司云也只能这样祈求：「你们看不到我，我是木头；你们的视野认不清如此上方角度的东西…」这主意，似乎收效了！只见那些鳄鱼兀自在岩石周围晃着脑或缓急游爬着，彷佛鲨鱼群环着小船一般。    
    　　可是，司云这招几乎也只能令他继续苟延残喘；因为即使鳄鱼不再攻击他，他也是近乎动弹不得的，别说要觅食了，他现在连尿尿都成问题了，万一鳄鱼不走，尿的气味绝对会引起鳄鱼们的注意呢！    
    　　只是，这些长远的后续问题，司云已经不用再多去苦恼了，因为他这招现在就要破功了…一条四、五公尺长的大鳄突然窜起而直朝岩石上的司云咬来！    
    　　司云反应也其快无比，原本站在岩石正中间的他也立即朝外围某处一闪；但紧接着他闪到的那处，下方的一头鳄鱼也窜起咬来！司云又是一闪…霎时间，岩石周围的水中开始一片大肆纷乱的景象，有的鳄鱼开始发现上面的动静了！    
    　　周遭的鳄鱼逐渐在骚乱发现了上方的司云，牠们越来越频繁地狂暴袭来，司云的小腿也已经与鳄嘴擦过了两次了！他险象环生的闪动中，心道：「果然不行，再这样下去…我会死的！」    
    　　是的，周围越来越多的鳄鱼投入了攻击，大约再三秒他就会几乎没有空间可闪躲了。    
    　　但…司云又想：「只有用最后一招拼了！」什么！他还有方法可施展！？    
    　　「都聚集过来了吧，很好…」司云心念转换间，突然随着闪躲而踮了点步伐，竟然就这样腾空而起！对，他最后还是跳出去了！这就是他的最后一招…但，他能游得出这片水域吗？    
    　　司云趁着小踮步和岩石的高位置之利而远远跳出，即将落水时已经跳出了大约六公尺了…但落水只听得「噗哗」的一大声和许多水花飞起，这样不会立即招来鳄鱼才怪！    
    　　但怪的是…司云落水的身体状态竟然是直立的、而非头朝前方地斜身钻入水；现在分秒必争，他理应以后者的方式来钻入水中然后趁速狂游才是呀！就如当日湿沼村的大湖游泳比赛时，Ｊ那不可思议的如箭穿梭入水之一跃一样。    
    　　却见司云竟又马上稳住身体似的没有下沉，并立即再度自水中跳起！这一下又让他迅速前进了个两公尺半，那可是游泳需花费约两秒的距离呀！当下司云几乎多赚了两秒的空档；而且后着是…他跳的方向略偏于之前从岩石跳来的方向，也就是说…假若鳄鱼循他落水的冲击而追到第一个落下点时，牠们的行进方向会和第二个落下点的方向略偏，于是司云的逃生机会又加大了些了！而这第一个落下的超大水波又正好可以掩盖这较小的第二个，是以司云的动向会更让鳄鱼难以捉摸！这便是此第二次跳跃的两个妙着！    
    　　至于，司云第一次落水时之所以能再起跳，便是因为那里刚好水浅之故。这水域中央的水大都有腹部之高度，但那的水不过将近膝盖的高度而已。既然这附近的水其实大都不会很浅的；那么，为什么司云却已经先准备好了落下要再起跳的直立动作呢？是的，他已经知道那里的水浅了！…    
    　　刚刚，他第一次攀上岩石所观察的水面就是这处，正是为了证实这的水确实比较浅，才上岩石来的。因为刚刚先他在岩石边见到这浅水处更远的地方有鳄鱼游来，却在稍晚后见到这片距离岩石处约六公尺、理应水深的水面上竟有水的波动出现！可是却都没见到任何鳄鱼露出的部分。    
    　　于是，司云见状便想出了这个可能…「那里水浅，所以鳄鱼的身体移动时仍不免产生了些许的水波；何况牠没探出眼睛却稍微扰动了水面，这表示牠并非本意想贴近水面的，而是水面太近了…水很浅！」然后司云登上岩石而见到那处清澈的水和一条刚拖过的鳄尾，于是一切猜测都获得了证实！当下，司云的逃生连环计便很快地开始在他脑中构图。    
    　　而他先前之所以要冒生命之险，拖更多时间，便是因为还有这个原因…要有足够的时间来把所有注意自己的鳄鱼，都尽可能的引到此处。这样到时自己跳出水后，遇到鳄鱼的机会便能减至最低、生还的机会便更加提升！    
    　　现在，司云二度入水后，便不顾一切地开始猛游了。他起跳后当然是以钻身的方式入水，接着花二秒的游动时间而进入全速状况后，每一秒能游将近一公尺五；五秒后，人已游出了七公尺！现在离最近的岸边还有约六公尺，大约要四秒。    
    　　但不知是幸还不幸，虽然先前包围他的那些巨鳄都已经在那阵混乱中，兀自受惊或打起架来了；但不幸的是…靠岸边的浅水地带却还有着零星的鳄鱼潜伏着，幸运的是…那些是小点的，只有约三公尺，牠们其实是不敢靠近刚刚那些大鳄们争相抢食的圈子内，但现在司云却自动送上门来。    
    　　司云即将到岸时，眼前竟然出现了一条三公尺的鳄鱼正面过来！而司云、现在在深及大腿的水中…要退不能，因为逃不掉的；要闪也不行，因为闪不远的他，也必定会被大鳄的尾或回嘴给震死；要跳更是不行，深水中跳是不起多少的，他可不是嘉温或Ｊ。那怎么办！？    
    　　「拼了！」司云一咬牙地摆出双手，而那鳄鱼也咬了过来！此鳄虽不很大，但突击自也超快，而他也眼明手快地看准了牠的上下颚，用双手奋力地挡了下来！    
    　　司云只觉一股排山倒海的劲力冲击过来，瞬间不住地被推往后，但他的双手却也在前方挡得好好的，抓之甚牢；速度冲尽的鳄嘴顿时也缓了下来，但司云的双手也没有松开；他更没趁这力道之助而逃走，因为他知道自己是不可能在水中逃出这种大虫的猎杀的；但继续耗下去也不行。于是司云再度行险…当然，全都是必要的险着。    
    　　司云双手仍抓着鳄嘴，身体并靠向鳄鱼，这大鳄比起司云还真是够大的了。他的机会只有一瞬间，也就是此时大鳄的冲速威尽，司云趁牠还没反应要甩头或再扑来时，双手仍抓鳄嘴，而双腿一蹬，竟然翻上了鳄背上！并立即用力地往岸边一跳，这一跳，令鳄鱼整个沉入，跳出的距离达三公尺。重点是…前方已无阻碍，而后方被利用的鳄兀自搞不懂情况。    
    　　司云、安然上岸。奇迹生还！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第八章．蚺鳄之战    
    　　雨林中的两种怪物们对决。    
    　　双方竞争的真正目的…生物的本能！    
    　　　　


巨岩山篇  第八章．蚺鳄之战

    　　巴洛和Ｊ持续地跟随着大水退去的走向，不久便见到有的地方水势渐低；不过，有的并不是直接因为水位退去，而是因为眼下的地势略高或有一些高起的岩石四散之故，也有原因是由于排水良好，水便不断地湍急狂泄，尤其是在岩石之间。    
    　　但两人追踪的途中，惊人的景象却是处处可见，常常有一截截分裂的粗大蚺躯、碎肉，随水漂起或沉落，而这些断躯残体显然是被鳄鱼所咬断的，可怖的是…有的宽达三十公分！那样大的蛇身竟然也会被撕毁？！巴洛和Ｊ当下都不禁感到非常的恐惧和不安，他们知道现在绝不能进入水中，一定要离的远远的；两人都不愿明白提出关于他的疑问…    
    　　Ｊ更是五内如焚地万分担忧…「司云，掉入水中的你，现在到底怎么了…」似乎该庆贺的是…他们到现在都还没有半点线索，因为这样代表没见到任何衣物的碎片或疑似人体残骸的部分；但另一面想，这样却也等同是完全没有任何线索，生死未卜或许更是让人担心了，因为司云或许早已经…    
    　　两人继续尽可能的随着水势四处观看搜找，偶而水面会有一条长长的巨鳄让人胆颤心惊地晃过；他们却越走越接近水泽地似的地形，所见的鳄鱼也有越来越多的趋势。    
    　　但更可怖的是…不久他们竟也见到了一条被水流激撞而浮起来的鳄鱼，那是一条三公尺多的死鳄，只见牠四足不动却滚转了大半圈地腹部翻起沉下，这头已经是他们见到的第三条死鳄了！当然，他们不可能蠢到去认为鳄鱼们被这水势给淹溺死了。    
    　　两人相视一下，心中都知道：「鳄鱼平白被杀死，却没被吞，也就是说…牠们、蚺与鳄，应该确实是在互相吞噬啰！」    
    　　对！这便是之前的推论…这两大雨林中互为天敌的巨大爬虫物种，彼此似乎都有着互相激烈地排拒外种生物的倾向，这下鳄鱼平白的死去似乎更能证实了；换句话说，别说两人现在情况非常危险了，已然失踪了的司云之处境更是难以再想下去了…两人都想到这更加糟糕的忧虑，但都没再多提，当下沉默了一会而持续前进。    
    　　地势越行越高，岩群、陡坡、丛木也增多，有的地方水越来越少、却常是越流越快。突然出现一片有着人一般高度的巨大岩石群散落之地，其间水流奔驰若腾；巴洛和Ｊ在往往相隔三、四公尺的岩石之上，不停地迅速跃石而行。    
    　　有时岩下水面就是一只翻肚滚体之鳄鱼或破损浮潜的巨蚺尸体漂过；这比之先前，不论是数量或巨大程度都有点过之、无不及之倾向！更是让人心骇于这样的情状。    
    　　一会，Ｊ突然道：「如果我推理的没错…这两种大家伙们，大概是朝着一定的目的地而去吧！」「此话从何说起？」    
    　　两人依旧纵身不时的飞跃。Ｊ道：「我们现在所见的巨蚺和巨鳄的尸体都越来越大、越来越多的；而且两者已不似之前的不平均现象了，现在随时都是东边有一头死鳄、西边便也见一条亡蚺的。换句话说…牠们或许正一起赶往某个地点，然后途中不断厮杀…并且难分难解，所以才会有这样多而比例平均的两者之尸体…」    
    　　巴洛惊道：「你这样解释，好象很有道理呀！」突然，他们听到侧后方约六、七公尺处的水面翻搅，回头一看便见鳄尾、鳄爪和蚺身在那互缠、互搏的，水花片片的激起。    
    　　Ｊ道：「这不光是很有道理，还有一点可以更加验证我的猜测…那便是牠们的体型！」巴洛扬眉作询问样。Ｊ指着那两条正在恶斗的，道：「这些蚺和鳄的平均体型比之先前所见的大多了，我们一路上也是看见愈来越大的尸体；假设牠们确实有着赶往某地的倾向，那你不认为比较小的会先力有未逮而无法赶往更前吗？可能是因为体型较小的会害怕，也可能是因为牠们往往早在途中就被对方大型的给撂下了，很难到达此处，所以…我们所见的便会越来越大，大的才比较能到达更前面、更靠近…目的地！」    
    　　巴洛惊讶着道：「听你这样一说，我倒是完全认为绝对是这样了！不然就无从解释了。但我也跟着想到，现在‘似乎’还不到牠们的目的地，看起来是这样啦…但这里却就有不少这样的大家伙出没了；那如果…待会我们到达目的地后，会见到多巨大的呢！？」    
    　　Ｊ眉头一皱：「…这也正是我担心的！看看现在，地势渐高并越来越脱离淹水处了；不过我们却还是得追将上去。因为司云可能会被水带到这一带，并脱离水面而往高处去。毕竟水中鳄鱼太多，我们远离水边才是上上策。」「嗯，我们继续追吧！」    
    　　司云遭遇难测，两人抱着忐忑不安的心，继续往水逐渐变少而且地势逐渐升高的地段走去；沿途确实都见不到其它什么的动物，牠们自然都是逃去‘避难’了。    
    　　一会，他们到达一处有着片片丛生植物的泥地，附近也常有一片片的水池；只是这地方相当地不妙，四处可见蚺鳄的尸体四散，甚至有的是正在发烂的尸体或近乎骨骸的，这表示…有的不是今天的！而其中也有两、三具发烂的别的动物的尸体，当中有具东西可以轻易地辨别出是羊的蹄，显然是没能逃过巨鳄们的杀戮之口吧。    
    　　Ｊ甚至老远见到半干的泥巴地上，有一道相当宽的长形陷痕，往上面拖去…「这绝对不是轮胎！轮胎要跑到这，也得有人抬！」    
    　　两人更往上去，突然地、他们见到了一个身影，那是司云！司云正背对着两人而躲在一处灌树丛后面…    
    　　「司云！」两人同时大叫。司云也立即惊讶的回头，两人便也冲了过来；却见司云满脸惊骇万分之状，开口低声急道：「别过来！」    
    　　两人还不知发生什么事的时候，司云也冲向他们并抓着他们道：「唉，这下糟了！我们快逃吧，跟我走。」司云直接拉着兀自迷惘的两人跑走。    
    　　突然，司云先前靠着的那灌树丛后面窜出了一颗巨大的深绿蚺头，那是条似乎能够勉强吞下一头大水牛的巨蛇王！只见牠前面的颈部便宽达快四、五十公分！原来刚刚Ｊ和巴洛来的时候造成了一些骚动，使这蛇王察觉而往这过来，不过或许也是因为人的体温吧。    
    　　这大蛇开始往这直线蠕爬而来，速度竟也出奇的快，不过三人还不至于逃不掉。只是，旁边竟也突然冒出了一条颇大的蚺蛇，大约比这条小个一号而已，三人便没命似的逃走。可不知是因为蚺蛇们之间的默契还是、警戒、或是敏感性，旁边的其它树丛也突然有条绿蚺老大出现，一块湿荫的矮木岩片处也窜出了两条，之后也可能会在三人刚转身擦过的岩石后面窜出个一条、两条的…    
    　　就这样，周遭的蚺蛇竟然越来越多！彷佛先前不知从哪埋伏好了一般！    
    　　Ｊ勇猛无比，奋力地挥动寻幽而往眼前一条扑来的蚺之大头打去，那蚺头部被重剑一敲，当场甩头散身的倒下；不过Ｊ自己的手也是一阵发麻。    
    　　但蚺蛇们的攻势却似乎更加益发剧烈并更是迫近！一些在两旁被他们三人穿过而拋诸脑后的蚺蛇，兀自在后面频频吐气威吓，发出「哈哈…」的难听刺耳气音…    
    　　三人频频逃窜，样子极为狼狈不堪，时常都得踏在泥浆上，溅得连脸上都有着污泥。当他们冲到旁边的一处灌木丛时，突然又一个庞然巨物扑来！虽然不是真的能当头罩来那样高…    
    　　Ｊ赶紧用寻幽替巴洛稍微抵挡住那东西，巴洛也已经往旁边滚了开去，险象环生；但危机尚未结束，巴洛感到身后又有个东西接近，赶紧又是向前一滚；Ｊ的手也被剑上透来的那怪物之强大力道给震飞，连身体都转了快一圈半，身形摇晃的…而这两个突袭的怪物正是鳄鱼！一条四公尺出头、一条将近五公尺！    
    　　此时，司云却是赶紧靠近Ｊ被震飞的落下处策应，因为那第二条鳄就在那等着；司云这瞬间更加靠近、引诱鳄鱼攻击自己，避免身形未稳的Ｊ被攻击。只见司云一个急进与急退，倒是有点从容也似的便躲过了鳄鱼大口扑来的攻击！真要说的话，那是他之前用命去学来的…    
    　　而就因为这一些些的缓冲，后方离比较近的几条巨蚺老大也几乎都追至此处了，紧接着旁边也爬出了一条鳄，并另有一条鳄也正从几公尺外赶来，打算共襄盛举。    
    　　当下三人、众蚺、四鳄几乎成为了此地三足之态势！只是三人真的超背的，不但体型小、人手少，而且还有点被夹在中间的倾向，附近也没有高树可爬。由于那些蚺蛇们数量众多，是以完全包围住了大多的外围；而三人另一边却又是几头要命的巨大鳄口！    
    　　一众鳄鱼和蚺蟒们，似也有点默契，当下也不抢攻；其实陷阵其中的三人便是警戒分隔线，问题是这只是一道即将溃堤的防线。    
    　　鳄鱼们兀自张着大嘴并发出洪亮的声响，蚺蛇们也不断地吐气「哈哈」的。    
    　　顺带一提，鳄鱼不但是爬虫类中拥有最佳心脏运作机能的，可说是爬虫的进化典范；而且牠们的发声系统也较其它爬虫动物们都更强，有的小鳄鱼刚出生、爬几步就马上叫。没听过鳄鱼的叫声也无妨，在这里你就听得到了…    
    　　于是，鳄鱼又吼了几声，大蟒们也一直在那吐着蛇信「哈哈哈」的…。    
    　　Ｊ左看又看，道：「喂，现在是怎样呀！」司云：「我们…被包围了。」    
    　　巴洛：「是没错，但这只是假像。牠们两方其实眼中都快没有我们了，因为彼此世仇就在眼前，何况我们体型小又人少，对牠们而言根本就不足为惧。」    
    　　司云：「那么说…我们要趁此机撤退啰？」巴洛：「对，然后隔山观虎斗。」问题是，怎么退？三人是被团团围住的呀！    
    　　只见周围的蛇稍微又往内缩紧了一圈，而其外围竟然又赶来了一批，这样蚺那边摆的蛇阵又会更加厚实难破了！    
    　　司云突然道：「异军来了，我们能不能突围就看接着了。」只见另一边的鳄鱼群的后面，也开始陆续冒出了几条大型鳄鱼！四公尺、五公尺、五公尺六…六公尺！犹如满天喊价般，大大条的鳄鱼纷现、条条大鳄通…    
    　　增援而来的鳄鱼们扭着他们庞大的身躯、拖着他们肥重的尾巴，不急不徐地赶来｀决战＇现场。场面，一触、即发！    
    　　主角和配角们都到齐了，而现在正暂时性的僵持着。三人都不敢乱动，但三人只要稍有动静，多半会让这势必无法收手的场面点燃！然后蔓延个全场。    
    　　这不是森林大火，而是一股比之更加无法熄灭的炽热之炎－斗！斗争，这就是生物的本性，是以更别说是对上｀非我族类＇了！虽然，这里是潮湿多雨的泽地、雨林带，而且这两种动物都是冷血动物，但牠们还是有着高亢热血的争斗之心的。    
    　　眼见场面还不到爆发前的临界，三人小心翼翼的私下讨论…「现在怎么办？要引爆战场吗？」「不行啦！一旦双方开战，我们若也被卷入，那就必死无疑了！」    
    　　是的，这巨岩山就像是所谓的‘魔界’一般地危险，魔界有着超乎想象强大的妖怪…卷入两种Ｓ级妖怪的斗气中，更是必死无疑！    
    　　这两种Ｓ级的巨怪现在就是在斗气，一边「哈哈哈」的、一边「咯咯」作响，发出声音是要用到气的，何况牠们脾气都不好。    
    　　Ｊ：「…所以，机会只有一瞬间…开战的瞬间，我们要赶紧硬闯而出；只要出去了，理论上、牠们就不会管我们了吧。」「那得从长计议呀！」「…不，不行，没时间了！现在外围越来越多了，再拖下去，就算往外杀也来不及了，外面会围的很厚一圈，我们也会被当场击毙的！」「那么，立即行动吧。」巴洛狠下心来道。    
    　　战神、Ｊ，提紧了手中那把长长的青幽光剑而即将开路，那是巴洛的专用剑－寻幽；巴洛，搭起了紫玉弓和两把箭；司云，左手也持了一把短匕。「冲…！」    
    　　三人冲向鳄鱼和蚺蛇包围圈的交接处，这边由于牠们两方的对峙之态势而比较有空隙能够穿出，而且这让他们可以选择两种对手，甚至可让两者互相发狂而乱斗，至少这比闯入同类的蛇圈或鳄群还好。当然，双方若因而开打，三人还是得尽速离开，不然被蛇身还是鳄尾给扫中，只怕接着马上没命…    
    　　Ｊ，力量全开！面对着巨大鳄嘴的扑来，只见他咬紧牙根、把寻幽给迎向鳄鱼的大嘴，使力一挡一架的，让身后的两人可以平安的继续前行；而巴洛两箭一出，分中两条巨蚺的头部，其中一只张大着口的更是直接被箭贯嘴而穿出后脑；司云在巴洛身前护航并吸引攻击，随手帮巴洛和自己拨偏了两头扑来的蚺头…Ｊ接着又险险地挡住了两次鳄鱼的攻击，可是他却也有着节节后退的倾向，完全无法迎击向前并使鳄鱼退后。    
    　　三人逃将几步后，已经相当接近包围的缺口了！但突然，一条他们已经要通过其身侧的巨鳄，竟然大尾扫来，Ｊ当然也不可能能安然挡住这一扫，赶紧叫道：「跳！快跳！」Ｊ自己便跳了起来，而司云和巴洛也毫不迟疑地立即起跳…可是，半空中而身在蚺蛇群前方的司云，恰好在这瞬间被一条从很旁边位置而来的蚺蛇之大嘴扑来，蚺蛇几乎快要咬到时，司云赶紧回身出双手去挡此蚺的上下颚，避免被咬，并想顺手抓住以免被弹出去。    
    　　瞬间的冲击中，司云的手没能抓紧蚺蛇的大嘴，因为那实在是太快、太滑了，其嘴边好象还有些黏滑的液体；于是司云就像是抓不到绳子而坠下山崖一般，还是被向后弹了出去。又由于这蚺蛇几乎是从旁边扑来的，所以司云便往另一边而靠鳄鱼的方向飞去，没能先撞靠到身后的Ｊ的身体而稳住。    
    　　只见司云虽飞向外面，但却也跌到了一头巨鳄的嘴前…司云人在地上，眼见无法回避！但这条鳄的巨大血口却在攻击的瞬间便被打飞了！Ｊ不知哪来的神力，竟然落地瞬间便闪身而来，且硬生生的一拳从旁边打那鳄鱼长长的嘴颊之侧！庞大的一条鳄鱼便因为这一击而整个被打弯了头并带动身体转去，牠旁边的同伴见状好象也有点呆了起来…    
    　　而被击的剧痛的司云也已经爬了起来，巴洛更是殿后挥动了弓箭几下，Ｊ又挡住了一次鳄鱼的攻击…三人终于安然退出包围圈。    
    　　三人稍微跑出几公尺后，回头一看却见蚺和鳄两边大军都已经开打！只见两种深绿的暗色身躯在那交缠、翻搅、噬咬的！    
    　　而周围赶来的两方之怪物军团更是不断增加，偶有向三人扑来的…    
    　　场中的蚺鳄两军纷纷不断地四处厮杀着，不久也见到一条条鳄鱼都染满着鲜血，有的嘴中还有点蛇皮、肉削的，而地上许多兀自扭动或抽搐将死的受严重咬噬之蚺蛇们四处…被鳄之大嘴咬到的，好点的没什么外伤，却也痛不欲生；糟糕点的往往都破个一片、甚至一大块肉，血肉模糊的；更有甚者、身体还断成两节以上！而蚺蟒们的缠绕却也逐渐发挥效用，被牠们绕到就几乎笃定必死，于是纷纷有几条较小的鳄鱼先不支而窒毙…当场一片片怵目心惊的乱斗、死斗！    
    　　然而，两方仍是持续地猛增援，场面更是越来越混乱，顷刻间便有着遍地的绿色尸体；但牠们却还是厮杀不止！三人越来越看不下去，另一方面也为免遭遇危险，赶紧离开现场。途中，也时常见到一些正兀自零星散斗或游离的蚺或鳄。    
    　　巴洛：「我们往上去好了，这里有上坡的倾向，我们尽量上去避难吧！」但他却兀自心惊：「天啊！这两方为何如此杀得惨烈！？好象非铲除对方不可！干么都来这进行决战？虽然牠们是天敌，但这…」    
    　　没错，一路上他们更见到一些单挑状态下被对方杀死便了的现象，如…一条体径有四十公分的超巨蚺蛇绞死一头大鳄，那鳄虽也颇大，但也是一死；还有一头身长约六公尺半的超巨鳄咬断一条也不小的蚺的头颈，而牠周遭竟还有着其余的蚺蛇之零散尸体、有的相对似乎还不够大，看来像是有两、三条之多！对，三雄所见的这两种爬虫都越来越大了！怎么回事？而且…    
    　　司云：「为什么牠们都不吃掉对方了，倒像是在单纯性的杀戮而已！」而他们也见到地上有一些零星的腐烂尸体，显然是前些日子就已经造成的了！这么说来，很可能牠们根本都在等这场战斗了，因为吃多了会导致难以动弹…    
    　　三人又往上走将一会，水泽或泥地越来越了，而地上的尸体也越来越少了…Ｊ如获大释的道：「呼，总算脱困了！」    
    　　司云幸然道：「是呀！这里真的是太可怕了！」他也想起刚才被一群鳄鱼包围在水域中央的那个恐怖经历，想来自己真是幸运！    
    　　此时，走在前面的巴洛却突然停下脚步，转身道：「我…我想…」两人于是不解的看着他，只见巴洛原本坚毅的面孔终于瓦解，满脸惊骇的，甚至已经逐渐变得有点扭曲似的恐惧了！    
    　　只听得巴洛有点颤抖似的道：「…我们…完了！」然后司云和Ｊ察觉站在前面的巴洛正用像是见到怪物般的眼光看着自己这方向…两人便猜测到巴洛的视线方向而回头一看…见到后方地上有着一些枯干灌木丛和石块，其中有处阴暗角落中满是一颗颗比拳头还大些的白色球体…那显然是蛋！    
    　　接着，一条巨大无比的蚺蛇自丛岩的阴影和遮蔽区后方爬出，牠比先前所见的任何蚺蛇都至少要大上一截，体径几达六十公分！牠深绿而偏近乌黑的身体上有着闪闪的光泽发出，一双幽森却闪亮的冷眸注视着三人，手腕般长的蛇信吐出个两下。于是，这极巨的蚺蛇之王，开始从容地向三人的方向爬来！而三人却都只是惊骇的呆立当场…终于，他们想起了一个该有的警觉…「逃，要快逃！」而那些蛋附近也冒出了几条大小与之不惶多让的超巨蚺蛇！    
    　　但这头蚺蛇王原先朝三人的行进方向却又有点开始偏了，司云马上道：「各位，不用逃了。」原来，司云已经见到那另一边、蚺蛇爬去的方向，有着一头巨大无比的乌绿色怪物！牠的血盆大口有快一公尺六之长，体长达近乎九公尺！并也朝着这条蚺王过来…而牠身后也跟着三条大型鳄鱼，每条都有七公尺出头之长，其中有条竟也超过了八公尺！这些鳄鱼们便朝那些米白色的蛋和蚺蛇的蛰伏地行去。    
    　　剎那间，一场惊心动魄的恶斗旋即展开！三人虽为置身事外的旁观者，一时却也看得完全投入其中而无法自拔。    
    　　而那双方最大的带头王者，兀自相持不下，不断的翻缠、压咬着彼此，牠们的一个翻动或攻击，往往都会令得巴洛他们感到地上阵阵的晃动！    
    　　那蚺王一度被咬了三、四下，牠身体中段已经有一处流血了，其中所挨的有一下比较重的…但牠也已经缠绕住那鳄王了！确实，鳄鱼坚硬的外表很难予以重创，但若是能缠绕勒紧，那又不同了。只见鳄王也爬行和活动困难的，但却也用自己比较可动的一条后腿不停地猛力扒抓着蚺身…而另一边的其它鳄鱼也破坏了一些蛋，并和蚺群们持续厮杀着！    
    　　最终，这场胜负几乎是两败俱伤…三人也逐渐感觉不妙而赶紧离开；要知道，这附近可是这些大家伙们的地盘兼命根子呀！途中他们也见到了一些水池附近的鳄鱼窟，里面也有着大鳄守护着自己的蛋，也有见到其它处的蚺窟和蛋…更有见到一些蚺和鳄两方的尸体，或正在相互吞噬、搏命的场面…    
    　　逃，逃离这！这就是三雄现在所能作的了。由于，对生物而言…生存是第一的，而生存便需要食物，所以｀生存＇几乎等于｀觅食＇；但是，对生物而言…也可能有着超过觅食甚至是生存的最终使命！那便是繁衍、后代。因为，子代的续存，就有如是己身性命的全新蔓延一样。    
    　　三雄也终于知道为何此两大种会有这样剧烈而不止的厮杀了…这样的死斗，不难想象的是，双方都是为了自己的后代，并都为了打压敌方的未来，互为恶性竞争之死敌、天敌。    
    　　生物专家…巴洛，当下更加想到…双方都为了争产蛋的适合地盘，于是便自然会诉诸于决战，因为牠们都需要不会被大水给淹到的高地呀！所以沿路往上、往水少的地方走，所见的鳄和蚺之尸体越多，之后更上去所见的体型也越强大。    
    　　两栖类…如青蛙、蝾螈，直接产｀卵＇于水中；爬虫类…如水蛇和鳄鱼，却无法直接产于水中，而必须将｀蛋＇给产在陆上。自古爬虫动物的蛋便无法在水中孵化。即使是长居大海的海龟，牠们的蛋也无法抵抗海水的侵蚀，必须先上岸而产妥，当然啦、必须要挖洞藏入沙中；然后千百的龟仔孵化后随着海浪的呼唤而奋力爬向大海，这当中不幸的便会先被掠食海鸟等给叼走；其中投奔入大海的雄龟即使日后能有幸长成大龟，也可能一生都不再上岸，永居在远洋之中。    
    　　古代有种恐龙，名为｀植龙＇，外型和体态都像极了今日嘴巴尖长的亚洲之｀长吻鳄＇，且都生活在水泽、河岸之地，并也都是凶猛的食肉动物，长嘴也有着排排的锐利尖齿。    
    　　古代有种恐龙，名为｀鱼龙＇，其型态和特长皆极端近似于今日之｀海豚＇，两者也极为适应在广大的无边海水中之生活，牠们的躯体也都极富弹性而利于游泳；唯一不足的只是…牠们都要出水面而用肺来呼吸，但即使如此，却依然无损牠们独步海中的顶级地位。再比照现今海豚之几乎无法上岸的模样，想来此与之极为相近的鱼龙，似乎也该是远洋中的不陆王者了；是以一旦上陆必然会在陆地上寸步难行的…那么，牠们如何产卵？难道产在海中？但爬虫类的蛋一向是怕水的、何况还是海水，而且其蛋想必不小而难于隐藏，难道不怕会被侵食？    
    　　答案似乎显而易见…卵胎生，鱼龙应是直接生产出早在体内孵化好了的幼仔，如同今日之鲨鱼一般。当然，我们很难去直接证实。    
    　　但这时常淹水的热带雨林中，鳄和蚺们便无法作到这点。于是牠们便尽量找适当的高处，躲开这片雨林的豪雨和洪水，免蛋遭到淹没、冲灭。    
    　　于是，两族群便会为了争高处之地盘来产卵，因而更加激烈的相互竞争吞并；不光在大水来时恶斗，牠们更必须尽可能地卡位来抢占地盘！    
    　　大自然，以如此巧妙的方式来制衡这原本就相互威胁着彼此的两方，让牠们更加地互斗、互消，免得造成丛林的生态浩劫、物种灭绝。    
    　　这天近傍晚时，三人更往高处去，翻过了山坡顶。途中还陆续见到了许多有的、没的…的奇异小型生物…迷你的羊、山鼠，奇异彩艳而色深鲜明的守宫，一些在树上荡行着而拥有长长手臂的狐猴和猴子，灵活灵动的松鼠…；看来牠们倒真是在躲避着那些可怕的爬虫类，所以往这雨林外围的上坡段撤逃。显然，这下去应该没那样多的水了，不适合两大爬虫的需求。    
    　　之后三人终于出了这一片危险的丛林，而前方所见的是一片草原和些微起伏的地形。当下天色也暗了，他们必须先过夜，在这片危机四伏的蛮荒之地中…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第九章．有翼类    
    　　三雄讨论此时的窘境，论及这巨岩世界的生态，逐渐越说越深时…    
    　　司云尘封的记忆竟开始引爆！有翼的｀神＇，是存在的！？    
    　　　　


巨岩山篇  第九章．有翼类

    　　Ｊ、巴洛、司云，这三个不知巨岩险恶的人类，在今日午后、搭箭附绳，然后穿岩而闯入了岩山中；接着便在其中的｀第一关卡＇－热带森林，在这会突淹超级大水的林中｀中伏＇，因而一路被蚺蛇和鳄鱼穷追某赶的…黄昏时分，他们总算是脱离了那片会淹大水的雨林，接着便又将入夜…    
    　　三雄爬上雨林外围的坡段而离开那雨林主圈后，一路下坡的途中，水气也渐渐变少。原来，那丛林的地势较低，加上水气由四方汇聚，是以一下雨就是大量的水量冲聚其中。    
    　　他们下坡后往东深入，逐渐是草原林地的景色，来到了一片树木不是很茂密的类森林之平地，草类也是不少的，这有着些许的空地、草地、岩石、林木、甚至偶有怪坑积水，有时也会有些蕨植灌丛、或奇生异长的粗皮大树。    
    　　而这些偶而见到的、之间有点像又似不太同种的大树，却往往有些共通点…它们往往不是长得很高，枝干却非常多而到处开岔横生，而其下的荫处却是寸草难生，连其外围的草都稀稀疏疏的，更别说要有其它木本植物了；但偶而却见某几种少数的草本植物，在这片土地下却生长得很好，并且开着非常艳丽的花儿！其实，这些怪树性好孤僻，会散发出某些独特的物质…而使得许多植物难以生存甚至接近；当然，能克服并加以利用的种类也是有的，就像那些开艳花的草，它们反而依赖这种树来得到广大的生存空间。    
    　　话说这三雄，其实在｀人类＇而言，能耐都相当的了得。一个是来自和宁国的高大强健之超级武者兼猎人，也是拥有｀箭剑双绝＇的生物专家；今日约中午时，三雄攻顶巨岩山专用的梦想兵器－｀紫玉弓＇和｀螺旋箭＇，便是由他提供的。一个是来自北方的绝美少年，虽然他并非如蕊瑜夕一样，有着本命天生觉醒的天才；但他某些特殊的潜能，却也是连蕊瑜夕亦望尘莫及的！他也就是出策用紫弓螺箭来直贯巨岩山的人。一个是高大且强得不像是人的人，他原是｀真实＇之异世界的超级飞贼，但来到这之后，却因为环境差异，摇身一变而成为了史上无人可迄及的｀战神＇！也就是他凭一己之力，拉出了传说的紫玉弓之虚幻｀第八段＇，进而射出了最强一箭。    
    　　但是，三雄虽然非常了得，来到这后却被一路追杀，差点都要变成狗熊了！这大概就是所谓的大自然的力量吧，人类是无法克服的，除非是－神！    
    　　三人现在就是在一株那类特异怪树的树下歇脚的，这些树不但植物回避，连动物也不多见，这样倒也不失为一种防范毒蛇和蚊虫的手段。    
    　　司云刚说完自己落水后的惊险亡命逃生记…听完，巴洛神色凝重的皱眉道：「各位，我真的要道歉了，这一切都是我引起的…是我带大家来这的，也是因为我的判断错误和察觉太晚，而使我们现在身陷绝地的。」    
    　　Ｊ：「你干么这样自责？又没人怪你。何况我们是自愿前来的，而且紫玉弓也是我拉的。」    
    　　司云：「对呀！别忘了使用紫玉弓和螺旋箭来攻克这岩山，也是我出的主意呀！」    
    　　巴洛摇头叹道：「你们不懂，你们还不够了解！唉…」司云和Ｊ则只是默默的看着他，等待他的后续讲解。    
    　　巴洛道：「首先，我太大意了…想来这巨岩山在不知多久前的远古便已形成了。也就是说，这里的环境独竖一格，外人万难以料想其中的生物和危险…今天中午时，我原本有隐约想到这一点的，但我却心急于要先进来这看一看，便想说大伙先进来这研究个半天、一天的，然后再出去做点准备也行…可是，我们现在已经骑虎难下了！我们非但已经穿越了那九死一生的热带洪水之丛林，更是已经错过了回去的路途了！再者，现在这里已经离那边这么远了，即使我们绕道回去，也很难找到先前贯入岩山外围的螺旋箭了！何况，绕道路远，凶险一样难料呀！这…都是我粗心的错呀！」巴洛说到后面，语气更是沉重，脸色也有点难看。    
    　　司云便道：「何必自责呀，巴洛！虽然一度凶险，但我们都已经越过了那片最危险、有着蚺和鳄息居的丛林了；现在眼前应该已豁然开朗了才是呀！」    
    　　巴洛仍旧神色凝重的道：「你们认为那蚺和鳄过了之后，就不会再有什么未知的危险生物了吗？」Ｊ：「听你这样说，倒像是能完全地一口认定说…这里还有什么危机似的！你有什么根据呀？而且蚺和鳄又不是只有这里才有，何必大惊小怪。」    
    　　巴洛：「我之前提过…离开大陆的爬虫类动物，往往会体型渐渐变大，原因好象正是因为没什么天敌之故，所以比较可以自然地生长变大吧！」司云：「哦！有这种事呀！不过，这两种怪物的确都长得满大的。」    
    　　巴洛道：「但我又听过有一种说法…很多爬虫类往往亲近于水，所以近海地区的岛屿或陆地之间，可能会孳长着不会有什么差异的爬虫类；因为，牠们可能会因为偶发状况而登陆，比如说经过一块浮木而飘移到别座邻近之岛上，这种事在一些从远方、外岛的传闻中都有所听说，也就是说…相邻较近的一群小岛屿，很可能都会有着许多相同的爬虫类遍布。」    
    　　Ｊ扬眉：「那又怎样？」「而这的蚺和鳄的外型和体型，确实都异于我在外面看过、听过的经历或纪录…也就是说…这巨岩山已经被分隔而独立运作很久了！那是早发生在我们之前推断的两百多年前之巨变、和千年前菲典王时代的那旅人之前，这巨岩山很早就已经像是一块…离母大陆甚远的海之｀岛屿＇了！这里的生物，我们万难猜测出会是什么样子的，就像丛林中我们见到的飞蜥蜴和飞青蛙一样呀！而这两种会｀飞＇又应该也会游水的两爬类动物，尚且也未曾在外界被看到过，也就是…这岩山像是块被大海所分隔开的小岛。所以我们真的是来到了一处未知的险域啦！」当下，两人听完巴洛的分析，心中无不惊骇着。    
    　　巴洛又道：「现在比较安心的是…这的哺乳动物比较小，我们之前不也见到一些较小的灵长类和羊等…要知道，岛上生长的哺乳动物往往会变得比较小的，据说那是由于小点的体型，能更加适应岛上狭小的生活和觅食范围，能更减少消耗和食量需求吧！毕竟岛所能提供的生活圈确实不大，也很容易会使同种或异种冲突；因而体型会逐渐演化得矮小轻巧。」    
    　　司云笑道：「那我们接着只要少接近水域和爬虫类就行了吧！这种｀小岛＇经历那么久的生态演进，应该也没有什么太大的猛兽了吧。」    
    　　巴洛：「确实理应如此，但因此而更要小心的却是…毒！这里的生态系统如此复杂而多变，想来必会有不少动物演化出特殊的｀利器＇或手段来取代体型，其中最可怕的利器就是有毒生物的毒牙了！这也是我懊悔的原因…」他忽然摸摸身边自己的包袱，又道：「我们可能会猎取、甚至吃下有毒生物；而我们的粮食却几乎要没了。」至于司云原先带的，自然已经随着掉入水时而失去了。唯一能庆幸的是…战神、Ｊ，他几乎不用吃东西的。    
    　　巴洛又道：「现在看来，我们之前的推论应该是正确的了，那就是这的生态在两百多年前发生丕变，因而使沙漠变成草地，甚至出现像之前那样的森林！」    
    　　突然，司云迅疾而流畅地接着道：「对，这变化也就是突然出现了…水，更正确来说是｀水气＇…而水气之所以大量过来，便是由于｀热＇！热气会使空气上升而成为利于鸟类轻松｀飞行＇和大鹰持空｀滑翔＇的上升之热气流；而热气上升后，其周围的空气便会过来填补这热气升走后的空间。这点可参考我们之前所见的那岩山外围的断崖下之热烟；何况这的环境确实很热，所以在这持续的热的效用下，外围带水分的风便会持续不断地过来，因而使森林得以在这本应缺水的内陆中长成；因为这水分是不论季节地持续由风供应的。也就是说…这一带都有着｀热＇不断的出现；地中有着热、热气，也就是｀岩浆＇！而这巨岩山在这世间的情形…就像是一个｀塞子＇和…一个｀圆球＇，其实这世界就是那｀圆球＇。然而，这岩山其实从来都没有｀人＇能登上、到来的；就连其中的鸟类也几乎不会任意迁移了，你看看牠们的喙部渐渐变大便能得知了，隔绝状态的鸟类，喙嘴会越生越大。也就是说…连鸟都不愿迁移，这地方、人类几乎不可能能够来到！」司云顿了不到半秒，便又立即道：「不过，如果｀人＇、有人，若是生有着像是…能够竞逐神的存在一般的、如梦一般的幻之｀双翼＇的话…那么，情况便又不同了！」    
    　　只听司云这一口气几乎不间断地说着，而且越说越玄…Ｊ和巴洛两人越听越觉不对，两人开始有点像是惊呆住地看着司云；只见司云他双眼眼皮下垂，比之前蕊瑜夕对他施以封印之术，而将之过度奔驰的左脑稍行抑制之前的半闭之眼眸，还要更闭，但双眼却又不似无神；而司云看来却又像是进入了睡梦状态般，像是在说梦话一样，全然忘我…    
    　　Ｊ心中感到诧异。而巴洛虽也感到有点怪异，但他当然不太清楚发生了什么事，便道：「喂！司云，你怎么怪里怪气的呀？什么叫塞子和圆球？还有，你怎么知道隔绝下的鸟类的嘴会变大、你去过远方外岛吗？」    
    　　Ｊ却是陡地心中一惊：「他，现在难道是进入了催眠状态了！？不，应该说是…潜意识！他的右脑正在运作呀！」当下他赶紧阻止巴洛，然后道：「司云啊，你快想想自己的往事吧，就是你想要的那段记忆呀…说来听听吧。」    
    　　司云仍旧眼神低垂的，一会，他还真开口道：「往事啊…我…最初，我见到如同生平第一次所见的一道光…那是一道曙光…一个笑脸…」但是，接着司云就又进入了沉默的状态，一动不动的…    
    　　Ｊ心中虽然骇异，却也有点发急，便问：「司云，不管是之前在湿沼村中，你预测季风带季雨将至；还是今天用紫玉弓和螺旋箭射击巨岩山也好…你怎么好象对｀空气＇…甚至还有｀鸟类＇这么清楚啊？」    
    　　司云竟又开口道：「因为这是｀飞行＇的要诀…」接着，司云突然说了一串奇怪的音节…然后又道：「这世上其实是两面的，虚幻和真实总是交错着，必须要打开｀天地之门＇才能知道真相。就像Ｊ这样的｀人＇，本不该出现一般，但却也出现在门那；而这世界也有着原本另一个不该存在的｀虚幻世界＇，那里的｀人＇…其实就是｀神＇，神有着能翱翔天际的双翼；而我，也可以…」然后，司云便昏倒了！Ｊ惊骇中赶紧接住了他。    
    　　巴洛心中猛起着疙瘩，心中不断震骇万分…「神！？神？！他到底在说什么！？我怎么似懂非懂的？他说到有着翅膀的人…那不就跟一些古老的目击传说一样！还有…他说到…Ｊ，不该出现…什么意思？Ｊ是神吗？！但他说Ｊ是‘人’，而且Ｊ也没有翅膀呀！还有，司云最后那句…而我，也可以…可以怎样？难道是，可以‘飞’吗！？」    
    　　而巴洛又想起刚刚司云突然吐的那段奇怪发音…「那段音节是什么？是语言吗？我从来没听过呀！这种发音我也根本听不出有什么民族或语系有类似的发音呀！难道这是神的语言？！而司云、他，是…神！？」    
    　　巴洛已经心慌意乱到了极点。而他也确实听不出司云说的那段怪异音节有和哪种语系接近的，巴洛由于旅行和访查一些地方之故，加上和宁国的人也有不少旅行者，是故巴洛可说是听过或了解这片大陆的各语系和各民族的发音模式；而司云口中的这串音节…他却是完全没有头绪！    
    　　突然，只听得Ｊ道：「当你的心真正可望飞跃之时，就安心地展开追逐梦想的幻之双翼吧。」巴洛愣道：「什么？」    
    　　Ｊ道：「这是司云刚刚说的一句话…」    
    　　巴洛惊到不行的骇异道：「难道是…」是的，就是那段奇怪的发音。    
    　　Ｊ又道：「巴洛，你知道这句话是指什么吗？」「我…不懂！我甚至不知道这句话的意思，完全没听过这种语言呀！慢着，Ｊ、你怎么听得懂？」    
    　　Ｊ平静地道：「我天生就有种奇怪的能力，那便是我只要一听进耳的话，不论什么语言，都能自动听懂。」巴洛兀自惊着：「你、那你…不是｀神＇啰，Ｊ？」Ｊ愣了一下：「神？什么意思，我是战神呀！」    
    　　稍缓了气，巴洛才道：「我知道…有些古老的传说…上面是说…以前的人曾在天上看到有像人一样的东西飞在空中，那便是所谓的神了，后背有着一对长翼。」    
    　　Ｊ的脑袋陡然轰然巨响似的…念头急转：「古断崖、迷石阵的传说也有…天神降临来修补古崖并建迷阵！而司云对空气、鸟类、飞行的了解，再加上他追寻着一段失落的童年记忆，加上他独特的能力和缺陷…这都异于常人，难道他竟会是…神的孩子！？还有，当初我来到这世界的那｀天地之门＇…两扇门上面就有着一对展开的宽大双翼之雕痕！那出现在那附近的司云…你到底是什么人？！」    
    　　Ｊ便道：「不是，我并非…｀神＇…而且我也没有｀翅膀＇！不过，司云他…」Ｊ甚至想到司云当时被鳄鱼全面包夹而能逃出，会不会是他在无意识之中，发动了他的｀幻之双翼＇…然后司云自己也不记得了，毕竟他们当时并没有亲眼看到司云是如何逃脱的。当然，当时司云确实是靠自己逃脱的。    
    　　巴洛忙又问：「你刚刚说的那句奇怪语言的翻译，到底有着什么样的真正涵义？」    
    　　「不知道，但…这…我在想…司云他的记忆有着失去而非常想挽回的部分，也就是说…刚刚那状态应该是他的深沉记忆被触动了吧！也就是说…会不会是有人、某个谁曾经对他这样说过，而如果那是｀神＇的语言…」两人便沉默了，他们决定要等司云醒来时，追问司云这段奇怪语言的来历；但在这之前…    
    　　此时，巴洛试着把自己兴奋颤抖的手给强自镇定，但却无用，他的手仍旧在那不停地抖动着；但巴洛仍将自己颤抖的手放在昏迷中的司云之肩背后侧，不但稍微挪动检视，并且也用手指按着司云的骨板或空隙，像在探寻什么似的…    
    　　Ｊ也在旁边神情凝重的看着，但却没见着巴洛有什么惊人神色或反应，巴洛仍是一脸凝重和困惑的表情；一会，巴洛滴下斗大的汗珠，然后缓缓的挪开自己的手…神色如获大释一般，却也有点失望似的，而道：「呼，没有异状，他的生理组织和正常人没什么两样，只不过是肌肉更为柔软而已…」    
    　　Ｊ也道：「是吗…那应该就不是了，想想也对，这太荒谬了…人怎么可能生有双翅？即使在我那也只是传说而已…何况司云他的胁背处连一丁点的突出都没有。」    
    　　巴洛听了暗自感到纳闷：「在我那？…那你到底是从哪来的呀？」但他仍神色凝重着。Ｊ便问：「怎么了？」    
    　　巴洛有点不太肯定似的犹豫道：「其实…我觉得…」Ｊ便专住的注视着他，巴洛顿了一下下，才又道：「我…不认为这世界上一定没有会飞的…动物！」「什么，你在说什么呀？」    
    　　巴洛吸了口气才道：「我是说…根据一个极端罕见的化石之存在，加上许多传闻考究、印证之后的高度真实性…我认为…世界上有着、类似…会飞的｀人＇…存在！」「什么！有发现那样的化石、骨骸了！」Ｊ难以置信一般的瞪大双眼。    
    　　巴洛点头道：「那是一只…｀鸟＇的化石吧，算是吧…」Ｊ有点失笑…鸟的化石又怎样？却听巴洛又道：「但那却也是一只哺乳动物的化石，一只有着两翼的哺乳动物！」    
    　　Ｊ猛然叫道：「为什么那是哺乳动物又是鸟？！」「这就是难以致信的地方…那动物有着应该是哺乳动物才有的结构和四肢，但却在四肢之外，前肢的后背部，生有着不该存在的｀双翼＇！」Ｊ又追问：「所以，你认为那是会飞的有翼生物的前身？这么说来，世上确实有着｀神＇是吗…」    
    　　巴洛又喘了口气：「不知道，不过那化石中的动物显然不会飞。那不过像只猴子的大小，有着细又不太长的四肢，后肢较长、似可直立行走，并有尖爪；其嘴部有点尖短而像鸟，体态有点像是猴子，但却更厚更圆而像鸟类；而重点是…背后那两片东西根本不足以让牠飞起，那甚至连｀翅膀＇都不配称之呀！那只是短短的两片宽大薄片罢了！只是，我们却也惊人地发现，那上面有着类似｀羽毛＇的痕迹！最后，这似兽亦鸟的有翼怪物，我们将之取名为｀哺乳鸟＇。」有翼兽、哺乳鸟…    
    　　Ｊ心惊中，勉力镇定道：「这化石想必应该年代非常久远了吧，而如果牠们非常早就已经存在了，且不断地演化。那么直到今天，就算｀那两片＇真的变长了，也不足为奇吧！」「是的，这正是我之所以总抱着｀可能有＇的心态之原因。」    
    　　Ｊ又道：「不过，你不觉得奇怪吗…为什么那东西要画蛇添足地生出两片还不能飞的翅膀？」「我们历代的专家们都想过，但一时都找不太到答案，我只能说…如果不是特化或突变，可能就是为了应付某种特殊环境的需求吧！很遗憾，我们找不出什么可能的解释，而那种化石也仅得这一个。」    
    　　「你这么说，我倒是想到…这的飞蛙、飞蜥、飞鼠，不也是为了适应环境，而特化出｀薄膜＇这种可以｀飞＇的东西吗？」    
    　　巴洛点头：「是。所以我又想…有鸟类、爬虫类、哺乳类、鱼类…细点的还有什么昆虫、有袋类、灵长类之类的…那这种四肢外还有双翅的虚幻动物，我们要不要也帮牠们补上个｀有翼类＇，注明一下？」    
    　　Ｊ陡然道：「如果真有｀有翼类＇，那牠们会在哪里？」于是，两人都想到了…巨岩山！    
    　　这天晚上，司云仍旧昏迷着；巴洛和Ｊ两人心中也都激荡不安，他们对于这未知的冒险更加添了几分的期待和心乱…    
    　　这世上有神？有像鸟的哺乳类？或是会哺乳的鸟类？天地之门又是什么？而司云以往的记忆和过去又有什么样的谜局呢？    
    　　这夜，司云都没醒；巴洛和Ｊ稍微轮流把守夜晚。沉睡中的司云，记忆持续翻搅着，偶而有的沉淀深处的记忆会被汩扬而起，只是…他醒来时，仍旧会不记得了。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十章．诡碉幽冢    
    　　前方未知的冒险之旅，三人的决定。    
    　　这里不是断定没｀人＇了吗？！那么，那是什么？！    
    　　　　　　


巨岩山篇  第十章．诡碉幽冢

    　　该夜深了，司云依旧熟睡。轮流把守的巴洛和Ｊ都有见到远处一些小小的怪光，有的会动、有的不会动。会动的自然是萤火虫一类了，因为光看来上上下下的，自然是牠们飞上飞下造成的；但不会动的…青蓝光线不闪不烁，不变强变弱的，巴洛和Ｊ都认为那或许是植物。    
    　　只是，连巴洛也只听说过远在极南方的寒冷地带有一种会放出些许淡色光源的大树；但这的植物竟然放出青蓝色的，而且还很多，何况看那散布情况，光源倒像是来自离地高度近的草类呀！    
    　　早上，Ｊ和巴洛讨论着何去何从；不久，司云也醒来了，只见他一脸茫然的，还搞不懂自己为何会睡在这，以及昨天是怎么过的…司云便困惑道：「我…怎么了？怎么在这？」    
    　　Ｊ和巴洛看着迷惘神情的司云而面面相觑，Ｊ便问：「你不记得昨晚的事了吗？」    
    　　司云想了一下，道：「昨晚…我只有我们刚入夜不久的记忆，那时我们讨论关于这巨岩山的环境…巴洛说到关于我们之前的推论，也就是这里在大约两百年前发生过巨变，然后水份变多…而之后我说…水气跑来，因为热…来自地中的热…然后我…我、我就没记忆了！后续的事，我都失去知觉了！」    
    　　巴洛和Ｊ又面面相觑的互望着，他们便都知道了…司云在昨夜那一连串的惊人之语中，确实是在刚开始没多久便进入了无意识状态了，所以司云没有记忆留下。    
    　　Ｊ更是知道这想必是他右脑主控的，右脑引发深沉的记忆激活，所以才会像是进入催眠状态一般；就如蕊瑜夕说的…右脑是一个类似潜意识的存在与运作，能同步处理许多讯息；而人有生以来的一切记忆其实都在脑中；就是说，能够回答那些玄奥问题的司云，他的记忆中很可能隐藏着某些莫大的关键！当下，想到这些的Ｊ、更是后悔昨天没能问到更多了。    
    　　接着，他们把昨晚发生的事都告诉了司云…司云听完，奇道：「奇怪，我竟然会说那句特异的语言！我明明从来都没学过别的语言的。」却又笑道：「还有，你们竟然会荒谬到以为我有‘翅膀’？我是、神？！哈哈…」看着司云仍旧纯真的灿烂笑脸，Ｊ和巴洛却都笑不出来。    
    　　「当你的心真正可望飞跃之时，就安心地展开追逐梦想的幻之双翼吧。」司云喃着，才道：「假若真能那样，那我当初就无用拼死命地、才能从鳄鱼群的口中惊险逃脱了！」    
    　　巴洛感到事关重大…司云身上似乎有着某种奥秘，便正色问：「司云，你那段奇怪的语言可不可以再说一次？还有，那是你从哪听来的？」    
    　　司云想了一下，便摇头。巴洛呆呆地愕然了一下，司云仰望着天空，目光没有焦点而神情迷茫地道：「不是我不告诉你，而是我…没有记忆了。」「什么！」    
    　　司云略带忧愁的道：「我的记忆，我感觉得到…我的记忆已经消碎殆尽了！自从往这岩山来的途中，我就感觉这附近有着某种与过去有关的感觉，还有着一种些微的熟悉感…然后，这几天下来，我以前的记忆逐渐失去…现在已经几乎什么都不剩了！」    
    　　Ｊ惊道：「那怎么办？你不紧张吗？你的‘过去’几乎都消失了！」    
    　　司云苦笑：「紧张是会啦，可是它要消失我也没法可想呀，完全、无法阻止！我现在只得一些记忆，几乎都是自从遇上Ｊ你、之后的记忆！」司云说完，现出了一个深遂落寞的神情。Ｊ叹：「也没办法了，待此间事件了结，我们出山后再去找蕊瑜夕吧。」    
    　　「也好。」司云仍旧愁眉苦笑，他知道…自己追寻的那段往事虽然非常重要，但现在竟然连原有的记忆都几乎消失了！而且…「我，总觉得我好象错过什么似的了，那是很重要的东西呀！」司云心中忐忑着，但他却翻不起那些已经沉淀到脑海底的记忆了。    
    　　巴洛好奇问：「蕊瑜夕是谁？」Ｊ瞟向他一眼，道：「一个危险到极点的…天才女性！」当下巴洛只能勉强的接受这回答，也不便多问。    
    　　Ｊ也想到：「巴洛既是和宁国的人，也就是和牧群国的蕊瑜夕敌对了；这档事还是别提为妙呀！」但Ｊ他当然不知道蕊瑜夕之前在双雄走前的那夜，巧设‘双妙布局’来加以设计国王泉夜和刺客巴洛，然后进而获得实质大权；而蕊瑜夕和巴洛实际上已经交手过了。但巴洛也不知道当初他于国王寝宫中撂倒四个守卫后，那个驾护国王而高强莫测的‘女人’，就是Ｊ他们口中的‘蕊瑜夕’了。    
    　　其实，司云的立场才是万分尴尬，他是与和宁国交好的，也不希望发生战乱，可说是与欲侵略和宁国的牧群国完全对立的；但偏偏拥有绝世医术的蕊瑜夕又是牧群国的人，而司云又非给她医治不可。至于Ｊ，当然是和司云同行的。    
    　　Ｊ也想到巴洛的个性严正，若知道关于蕊瑜夕帮助牧群国的事，必定不会罢休，便也有意偏开话题的道：「现在，我们在这么危险的蛮荒世界中，很难预测未来会有什么凶险。于是，我想我们该稍微决定一下…领导者和一些对策了吧。」他看着司云，道：「司云，你的头脑最好，而且拥有着比任何人都要深刻且入微的观察、思考和推理能力，加上你的独特记忆归纳系统，我想就由你当我们的领导者吧，由你做决策并发号去向，如何？」    
    　　司云道：「这应该是由身为生物专家的巴洛来担任比较适合。」「不，虽然巴洛有着丰富的生物知识，但我却认为他是要将这些经验和知识告诉我们的，算是情报的供应者，何况这的环境特异，常人很难预测的；所以最终，仍是由你这中枢来处理这些信息并加以分析、整合。你惊人的脑部运作，应能做出比我们更正确、完善的判断的。加上，你的记忆中，对这巨岩山、甚至这世界的形成或玄秘，似乎有所知悉一般；并且还了解着‘飞行’…」    
    　　司云道：「那你呢？」Ｊ道：「我既号称战神，当然是专门战斗的，是大家的卫兵，专门以武力来支持你们的。接着我走最前面，而后面就交给巴洛顾了，司云你是我们的头脑，就在中间吧！」    
    　　巴洛道：「既然这是战神的决定，我也没有异议。而且我的头脑确实不像两位这么好，我就当个情报参谋和后勤弓箭手吧！」便笑着端起了弓箭。    
    　　Ｊ举起寻幽挥向前，颇有气势的道：「好，那我们走吧！继续这段未知而诡秘难测的缥缈之行吧！」巴洛也举起弓箭，振奋地高亢大叫：「好啊！」    
    　　司云却似有气无力的举手，语气略为孱弱的道：「等会好吗？昨天我傍晚就昏倒了，现在肚子饿饿…」「……」只赘下四目相对却无言以对的两人。    
    　　三雄原先来到岩山外的西边，接着为寻找能进入岩山之缺口，因而绕至岩山外围的西北侧；之后再用螺旋箭贯入巨岩中而到达巨岩山；其后三人也大略是往东走，并立即碰上热带雨林；之后也大略往东走而出了那湿野的万险雨林；现在他们眼前所见的…是一片草原地为主的景象，但其中也不伐林木和水泽，地形则大多为上坡的，虽然也没多高…    
    　　三人在一片片时而起伏的草原上走将一会，并寻找地上有无疑似昨晚那种会发蓝色淡光的草，但却找不到任何可疑的植物；不久树林渐多，眼前又是一片较密的林子出现，这显然不大像是之前那片雨林中的树木一般，这的树有着稍高直而较近似于森林的大树，但这的空气环境仍旧有一定的潮湿感。    
    　　三人进入这密林。走将一会，司云突然凝望着林子的中心地带，道：「奇怪…那个地方有点怪。」他用手指着该处的中央带；两人顺着司云的手指指向看去，却都没发现到什么。Ｊ便拿出了望远镜一看，道：「没什么特别的呀！」巴洛道：「也让我看一下。」他接过了望远镜后，也道：「对呀！没什么特别的呀！」    
    　　司云失笑道：「天，你们用望远镜竟然还看不出来！啊，我懂了！望远镜虽然详尽，但只能看到‘局部’；而我要你们看的却是‘全体’。你们没发现那边的远处好象怪怪的吗？本该有的一些树影和阴影都变得有点稀疏、模糊而偏远了，至少…据我看来是这样…」Ｊ问：「那你到底发现什么？」    
    　　司云也有点不大肯定的道：「如果我‘看’得没错，那边的森林应该是有一块空地的，空空如也的空着吧！」「那又代表什么？有片水池？」「不，我‘感觉’不太到大气中有额外之类似水的成分存在！」司云对于的‘空气’的感应，再度发挥作用。    
    　　巴洛却答：「照你这样说，虽然我不知道是什么原因会造成这样啦！但很显然地，一般来说，森林是不会随便空出一块地的。如果司云观看的没错，那倒是很值得前往探究探究的情景，哪怕是一片岩石群。」照理说，森林的任何一角缺了树，都会很快地长出其它的新树木的，何况是一片空地。莫非真有水池或岩石，平白出现在这片有点高的密林中心地带？    
    　　Ｊ笑：「哦！那还等什么，咱们上吧！」Ｊ于是带头勇猛地开路，现在反而像是Ｊ自己成为了领导者了…「我要再申明一次，司云才是我们的领导首脑呀！」Ｊ突然停步而朝着林子大叫，却不知是提醒谁听的…    
    　　「是，是，我听你的话当领导者就是了。来，快走吧！听听我这傀儡领导的话。」司云从后面推着Ｊ道。    
    　　而最后面的巴洛反而一呆：「那到底谁才是领导？」困惑中，他突然灵光一闪：「啊！原来如此。」便道：「喂，你俩在前面小心点呀，看到什么异状要立即向我报备啊！」到底…谁才是呢？    
    　　三人在林子中有点往上坡走，有时树根和藤蔓缭绕，遍地突起、横生的，实在不大好走；更有些树梢和藤蔓自上垂落，让人难以安稳行动，Ｊ便挥起寻幽乱斩一番。走将一会，前面提着寻幽开路的Ｊ却突然停下来…身后的司云便道：「怎么了？！护卫，你干嘛停下来呀？难到是前面有危险？」    
    　　Ｊ头也不转的道：「喂，巴洛你说过这边的爬虫类是自成一格的吧！爬虫类，是近海的岛和陆或、岛和岛之间比较有可能相通的生物，因为自然环境总会有些偶发状况使牠们巧合地登陆…」巴洛不明白Ｊ突然提这个干嘛，但仍道：「是，这巨岩山的物种显然是孤立、与外界杜绝的，因为这些鳄鱼、大蛇、飞蜥的外型…都是在外面没见过极端相同的。」    
    　　Ｊ仍是头也不转的道：「嘿，司云你记得我们告诉你的…你睡梦中说的…鸟类在隔绝或小岛状态中演化，鸟喙会越来越大吧！而这的鸟类也确实如此…所以，总结这两个结论…想必这岩山上是没有人的，对吧！」    
    　　巴洛接口：「对呀！连鸟类都不再迁徙、爬虫类都没有外流了，何况是人想要出入这巨岩山，谈何容易！？」司云：「有也只有我们三个了，恐怕我们还是唯一来过这的人呢！」    
    　　Ｊ突然转过头来，神色骇异的，手部微抖地指着前方略偏下，也就是森林的更中心处，道：「那，你们来看看…那会是什么，我已经搞胡涂了！」他怀疑难到这真有人？！那么绝对不是一般人、竟能来到这…    
    　　司云和巴洛见状都感到些微诧异，赶紧跑上前去看。眼前所见的景象，的确如司云所推算，是一片森林中心的空旷处，大概有将近直径六十公尺，其中央较低而几乎没有树木，连草都少少的…    
    　　诡异的是，离他们约三、四十公尺的这空地中央，竟有座‘碉堡’竖立着！那是一个大土墩似的底部，宽厚而半径达四、五公尺；然后上方却有点歪曲而突起地往上高起，就像一座塔似的；而这‘塔’的外壁有着些许不是很规则的突起块和洞口；整个‘碉塔’的高度则大约有六公尺出头之高！    
    　　这整个奇怪的冢堡大致是用土作成的，而那土却是带暗红色的干硬土一般、很可能是富含铁等坚固的矿物质，其中似乎夹杂着一些枝条，甚至隐含着某些建造章法似的…    
    　　巴洛兀自惊叹：「这是什么？谁造的？」    
    　　Ｊ道：「这正是我所担心的…司云，你昨晚的‘玄语’中提到…这岩山的情况，理应不会有人能够进来；但若有某种‘人’，他们有着虚幻般的双翼的话，那情况又不同了！他们、可以、飞！」    
    　　司云兀自看着那怪异的土之碉堡，道：「这应该是动物建造的吧！」巴洛叫：「从没听过哪种动物会建造这么大，而且似乎有着一些规章的建筑的！」「别忘了，这里是与世隔绝的巨岩山呀！我在之前察觉有这空旷处时，便已经有各种设想了！」「慢着，那你没注意到吗…那样一大圈竟然别说树木了、连草都不生！什么动物会去除草？！」「嗯…这倒是。」    
    　　Ｊ突然道：「对了！司云，你刚刚怎么在林子外就分辨出这有空旷处的？」    
    　　司云道：「是阴影。由于树的远近所产生的扩散之光暗落差，使我感到这有点不对的，但你们用望远镜却不能看这整体，一时反而看不太出来吧。」    
    　　Ｊ又道：「看整体和看细部吗…司云，这让我想起蕊瑜夕说过的话…」    
    　　司云点头：「对，难怪我的记忆会消失！现在的我，已经不再只会用‘清晰视点’了，而能够自然的使出‘模糊视野’，将视线焦点周遭的东西都收纳进入…脑中、右脑，并加以分析；而清晰视点应是左脑特性的产物，也是我以前专用的；这证明我现在已经摆脱过度左脑化的趋向了！所以，此消彼长，昔日主意识的左脑之记忆，竟也随右脑系统之抬头而之退散。」这样说来，司云挽回了过度使用左脑的精神失衡之危急状态，却也失去了原有的记忆，不知是好是坏…    
    　　之后，Ｊ豪然道：「该来的还是会来，既然都遇见了，我们就过去看看吧！」他便开始起步…「嗯？」Ｊ却又突然停下了脚步，然后看着自己脚下…左脚背上，竟然有团毛茸茸的‘球’！司云和巴洛也见状，两人也都不禁愣住了…    
    　　只见那‘球’大概直径近二十公分出头，皮质似乎颇坚韧而有分界，上方圆圆的而微突拢起，有一点像是更拱的龟壳，但上面韧皮还附着短短的细毛；而直接往下看去的形状却又不是很圆，反而有点椭圆形似的。这‘毛球’就这样地附着在Ｊ的脚背上，大小也几乎刚好占满他的脚，但牠却又从Ｊ的脚尖处上方，伸出了一条大概像是无名指般长度的｀尾巴＇，而这尾巴看上去的表面形状是狭窄的三角形，也就是尾端尖尖的，而短毛生到尾端也逐渐淡去。    
    　　Ｊ皱眉看着这颗‘毛球小怪物’，道：「这家伙…搞什么呀？」他便提起脚在那甩的甩，道：「喂，该闪啦！老子的脚可不是你的床铺啊，滚回家去窝在你妈旁边吃奶吧！」但这小怪物却是丝毫不离开Ｊ的脚背…Ｊ也感觉到脚背、脚侧都有点紧紧的压迫感，而靠腿胫关节处的脚背竟也开始有点痛感，大概是这毛球怪在咬自己了！    
    　　Ｊ当下恼怒的大叫：「他妈的！快给我滚！」Ｊ便大力跺脚踏地，但这怪物竟也没有被甩开，仍旧紧紧地抓附在Ｊ的左脚上！    
    　　Ｊ当下火了！大喝一声，并用力往上踢起左脚，他这脚快踢到一百二十度时，这小毛球怪物也终于抓不住而松开；Ｊ看着半空中正要落下的这小球，举掌而出地道：「来得好！」便一掌朝这毛球圆背而推了出去，只觉毛球那似皮甲般的身体，竟比想象中还更坚韧而反震力强！而那毛球也飞落出了个几公尺。    
    　　Ｊ道：「妈的，本大爷可是手下留情了，莫名奇妙的东西！」又道：「走吧！伙计们。」两人兀自错愕着。于是三人继续接近那个诡怪的堡冢…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十一章．蚁兽    
    　　巨岩生态、无奇不有。    
    　　众多怪物，又岂可用外表来判断！    
    　　　　


巨岩山篇  第十一章．蚁兽

    　　三人靠近那位在森林中一片空旷处的怪异土之‘碉堡’的途中…巴洛忽道：「不对耶！刚刚那坨毛球怪，我们应该稍微研究一下的，那不知道是什么怪物呀！我还真从来没听过…」    
    　　Ｊ骄傲的道：「哼，那怪物真是有够欠扁的，竟敢触怒我这无敌战神！牠到底知不知道我不但是超越人类的强，而且还是连水怪都给击退的传奇英雄呀！竟敢来惹我，简直死路一条！」巴洛无言以对的心想：「牠哪会知道呀！而且你的回答和我的诉求根本无关…」    
    　　三人穿过前面的树木群，逐渐接近那碉堡…果见那碉堡外围的地上确实都没什么植物的，顶多只是几株很小的草罢了，大概也长不了多大；而堡垒外围则有点起伏崎岖，外围稍微有些灌木或小树的。三人便躲在树、岩后面观察了一会，却见那附近都毫无动静的。    
    　　司云：「怎么办？要进去吗？但前面没什么遮蔽物了。」    
    　　Ｊ：「你是领导人，你决定吧，怎么问我…」    
    　　巴洛：「我们还是别贸然接近的好，这样大的碉塔，只怕会潜藏着什么危险的生物呀！」    
    　　Ｊ：「那不是‘人’建造的吗？」司云：「怎么想都不是吧！就算真有‘有翼人’住在这，应该也不会建筑这样怪里怪气、要丑似美的诡异玩意吧！太累赘了！」    
    　　Ｊ：「好吧，那我们就直接过去看看吧！」巴洛却反驳：「慢着，我认为这样不好，这里的环境太古怪了。」「你认为那会是危险生物吗？」「当然！」「巴洛，我看你的生物专家名衔要稍微改改了！降个一级…变成‘业余’生物专家呀！」「什么？！」    
    　　Ｊ笑：「你看看周遭吧！」Ｊ便像林子四方摊手，而道：「你看看，周围的动物不是都还在吗？你听听鸟叫声不绝于耳，而且轻松写意的…」    
    　　巴洛依言观察，确实如Ｊ所言…林中动物四处舒适的活跃着，颇有一片安祥之感，他甚至见到了一条黑色的兔子窜过；便道：「那又怎样？」    
    　　Ｊ笑：「哼哼，看来你真的只能当个业余专家了。你想想，假若那碉冢真有着什么惊世骇俗的怪物，那周围这些动物还能这么安宁吗？这里可是靠那非常的近呀！所以，根据这些动物们的反应，那堡塔应该是没什么危险的了！」司云：「这样的推论，倒也不错。」    
    　　Ｊ更得意笑道：「嘿，我这‘职业’的顶级盗贼说的话呀…绝对没错！」巴洛仍皱着眉头道：「可是，我觉得…还是小心为上。」    
    　　Ｊ：「喂，那个超勇猛无匹的猎人巴洛…上哪去了！怎么如此怕事？！」    
    　　巴洛摇头：「我认为我这样是对的，再观察一下会比较好…」当下，两人兀自争论不休的。    
    　　而司云终于再度开口：「不要吵了！」两人于是便看向他，司云正色道：「我来决定！别忘了我才是领导者呀！」两人都道：「对喔！」    
    　　于是，司云采折衷方式…三人先绕到别的方向去观察这土之堡塔，并更稍微前进到前面些的灌木丛后，一会…    
    　　Ｊ有点不耐烦，道：「喂！可以了吧，还不就那样。不靠近点，我们是没办法看出什么端倪的呀！」巴洛道：「时间还不够多，至少要先看看那里面住的是什么怪物吧！」「我都分析说应该没危险性了，不是吗？」    
    　　而司云这头脑还没决定时，却只听得Ｊ道：「不管了，我先过去看看了！」司云忙道：「等等呀，Ｊ。等一下！」但Ｊ却只打了个手势应付，便继续朝那碉堡前进。    
    　　司云便对巴洛道：「我们也跟上去吧！快！」于是，便也跟将上去。但巴洛却并没有动，司云走出几步而回头一看此状，便想：「你们两个…都不听我的话了，还要我领导，搞屁呀！」便叫：「巴洛，怎么了？跟上来呀！」    
    　　巴洛顿了一秒，反而招手道：「司云，你回来呀！来一下。」    
    　　司云低声叫：「为什么！」却心恼：「不听我命令，竟然还命令我！我算什么领导！？」却听巴洛急道：「回来呀！回来比较好…我想到了！」    
    　　司云愣了一下，看巴洛表情似乎很是认真，虽然他也确实一向都很认真严肃的。司云便想：「且听你有什么发现！」便走了回去。    
    　　巴洛：「我想到了…Ｊ过去，而我们留在这观察，会比较好！」「你是说要让Ｊ去独自面对可能的危险？这样…」    
    　　巴洛点头，道：「理论上是这样没错，但并不是要弃他于不顾，只是…你想想，Ｊ力大无穷，速度和能耐都匪夷所思，他先去探勘，若果真有危险，应该也是能安然逃掉的；但假若我们在场，反而可能会碍手碍脚的，不如别去拖累他最好！」「有道理！」于是两人便静静地躲在树木后看着Ｊ的行动。    
    　　Ｊ正低身潜行，逐渐接近了那古怪的土碉堡，已经来到九公尺、八公尺处了！此时，竟突然从那堡的四周洞穴和不知何处冒出了一团团的半球体怪东西，就像刚刚那团‘毛球怪’一样！只是，这次的都更大一点，体长约有个二十出头到三十公分，而且表皮的褐色和短毛的土色也比较深；再者，其表皮上还有着点像鳞片的分隔片，并有些层迭而翘起的样子，虽然不是很明显。这些毛球怪的表面和外型体态看来有点像是犰狳似的，当然，牠们没那么长的尾巴和明显的皮甲。    
    　　但只见牠们行动迅速，身形灵便异常的…一闪就是一个或横或直的移位，一窜就是一下或起或伏的跳动；行动模式诡异难料，全然没有预兆和准备动作；时常一窜后就又是个停顿，动也不动的，完全无法料出牠们的轨迹和意图！    
    　　而这些小怪物，在外观的型态和敏捷的动作上来说，又有点像是‘獴’这种动物一般，并且竟也会筑洞穴并且群居，只是牠们那简直是堡塔！而牠们的背部也如獴一般，是高高拱起的，只是尾巴也没像獴那样长而已。    
    　　司云和巴洛老远也看得有点暗自吶罕的！而此时现场直接面对牠们的Ｊ也已经停下脚步，动也不动的看着眼前那些‘小毛球’，但见这些小毛球也没有太过进犯的意图。    
    　　然而，Ｊ离得近，看得比较分明…虽然，他刚刚并没有好好研究那缠在脚背上的小小毛球，便将之打走；但现在仔细一看倒也是仍旧看不太出端倪。    
    　　这些小怪兽分明像是在耍人一般，不但头部看不太到清楚，连应该长着眼睛的地方或附近，也看不到眼睛！而且连四肢也像是收进身体下面一样！正面点斜看过去，也是见得有腿无腿似的，身体就这样近乎贴着地面，外型倒像是瓢虫呢！    
    　　总言之，这怪物就外观、行动上，很像犰狳、獴、瓢虫、甚至乌龟…    
    　　Ｊ不禁暗骂：「他马的！这是啥鬼玩意儿啊？！」与之僵持一会，却见那些小怪物竟然开始在他面前嬉戏，互相扑上扑下、翻来滚去的，几乎完全无视于Ｊ的存在！    
    　　Ｊ见状发现牠们还真的在自己面前玩，有点要冒出青筋似的，手握着拳，咬牙道：「畜生！竟然还真把我当作不存在的，胆敢耍我！」    
    　　突然间，只听得后方三十多公尺开外的司云叫：「Ｊ！小心呀！」但这句话等于是白搭的，因为当司云才刚叫出「Ｊ」时，Ｊ就已经感觉到了…自己的脚有东西攀附住！他往脚底猛地一看，果见有两三团这种小怪兽正吸附着自己的双腿！而且跟着还有一只直接跳上自己的膝盖并附着住！    
    　　而紧接着，Ｊ见到身后的地上也有好几只那种小怪物也冲过来了！他才警觉：「难道刚刚那些家伙在那边嬉戏是假像吗！？马的，我还真被摆一道了，竟然暗中跑到我后面靠近！」    
    　　Ｊ急速后退，手中跟着捏拳，道：「不过，你们这些愚蠢的小家伙们，等着受死吧！竟然三番两次的戏弄我！」他突然又一个斜身后闪的，避过了两头扑来的小毛球怪，然后一起脚便踢出了其中一只！只见那被踢飞的小怪物竟也整个滚成了一团，在空中像个皮球也似的拋飞开去，落地后还兀自弹跳并呈球状地滚动着…    
    　　Ｊ心中窃笑：「啊哈，这些家伙好玩呀！」于是他又用力一脚踢开了侧面来的两团小球怪…「漂亮，双龙出海呀！」紧接着又用轴心脚直接跳起，但这时，原先接着扑来的一球毛怪竟也跟着跳了起来；Ｊ虽能跳得很高，但毕竟是单脚起跳，高度有限，但见他空中一收脚而喊：「来得正好！」语未毕，他的长腿又是一扫，那跳起的怪物也被他给扫出而弹开。但在Ｊ腿上的那四只怪物却兀自不放开，仍旧紧紧地抓附着；但Ｊ玩得不亦乐乎，也没多去理会牠们。    
    　　可是，接着的攻击越来越频繁，也听得司云和巴洛喊：「Ｊ，你被包围了！」原来，就这几秒的耽搁，那些原先在塔外的小怪物也加入了战局！Ｊ更加确定刚刚牠们显然是有意义的作戏的。    
    　　突然一个怪物又跳了过来，Ｊ也正想踹飞牠，但这瞬间却让Ｊ愣住了…「咦！」他出脚后，完全没有踹飞怪物的感觉，反而是空空如也的，也没见到怪物飞出！但他也立即发觉…原来，那怪物竟已黏在自己踢腿的大腿外侧靠后方处！    
    　　然后，Ｊ这瞬间的恍神间，又遭到两只怪物给攀住了腿，共计七只！当下他暗呼不妙，赶紧跳出圈子。但这些怪物们也兀自在那穷追不舍的，Ｊ便也拼命地跑给牠们追。    
    　　当场司云和巴洛只见到那片空旷地上，一个高大而快得绝伦的身影在疾奔狂窜，而后方也有着一群速度不惶多让的小怪物在紧紧跟随着；Ｊ便时而绕塔而行、时而八字迂回的，但Ｊ也渐渐逃往靠外围之树林处去。    
    　　拉开距离后。蓦地，一个‘球’从空中‘飞’了来！其实那也没多高，不过到了约肩膀的高度，Ｊ笑：「位置刚好呀！」他一个右拳便毫不留情的发出，整个扭腰、转体、旋肩、直臂、拉腿地贯出了长长的一击，动作非常地夸张，而那毛球便也直直地被打飞了老远，大约快十公尺才落地！    
    　　但正想得意的Ｊ却突然又愣住了，他发现自己刚出完拳、动作定格耍酷的右手臂上，竟也有个东西、正是这种毛球怪！    
    　　「怎么回事！？难道这些家伙会‘分身术’！？不可能的！」他仍感到不对劲，因为自己腿上这些攀住的小怪物们都没有乱动呀！那谁会突然便爬上或跳上自己的手臂？！    
    　　但Ｊ没多余的心力去管这些了！刚刚稍微摆脱开的小毛球们仍一窝蜂的涌来。而Ｊ又在一次踢腿过程中，竟然又被一只给攀附住了腿了！难道这些怪物们已经适应了Ｊ的攻击性和速度了，并加以想出对策或反应！？    
    　　Ｊ开始慌乱的心底暗啐：「靠！一直过来的，有完没了呀！好吧，先放过你们好了！」心理上虽想退却，但却仍兀自安个冠冕堂皇的说法，真不愧是机敏至极的天才盗贼，口才果然一流。    
    　　Ｊ开始往司云和巴洛的方向跑来…只是，比较不妙的是…Ｊ低估了这些怪物们像蛇一般纠缠不放的顽强天性，其实这也能在Ｊ自己身上的这些毛球‘附着物’看出端倪，牠们何以紧咬不放？因为牠们非常地有耐心和恒心嘛。    
    　　第二个不妙就是…Ｊ虽然跑得比较快，却也未能在这样短的距离内便大幅摆脱这些小怪物，而且他也没计算到自己的速度正因为身上这九球‘累赘’的牵制而降低不少。所以…    
    　　司云和巴洛见到Ｊ跑过来，而且越跑越近，而他身后竟然还跟着这些诡异的怪玩意，司云便急忙叫当：「Ｊ，走开，你别过来呀！」    
    　　Ｊ一时不解，便问：「什么？」「你后面还跟着那些小怪物呀！快走啦！」就这么一缓，Ｊ和两人的距离又更加地拉近了。    
    　　而Ｊ什么东西好转不转的，偏偏只转头却不转身来换个奔跑方向，只是转头看了一眼，便吓到了：「怎么这样！这些家伙还来呀！还更近了！」    
    　　就这样的一缓，Ｊ的速度稍慢，但也向前了一些，而后面的那‘排’小毛球怪物也更加地往前过来了！对，正是如此，一排！只见一条深褐色的东西自碉堡处延伸了过来，全都是由这些小怪物所构成的，这样的镜头远看的话，就像是蚂蚁大军一般！    
    　　Ｊ更加惊骇，开始感到有点害怕了，因为这些家伙刚刚十几、二十头的，就已经够难缠了；现在倾巢而出，万一被缠上了，岂不灭哉！？Ｊ便也快步冲到两人面前，道：「现在怎么办呀，领导者！？」    
    　　却见司云和巴洛也已经开始逃跑了，两人虽还不大清楚这些怪物的坚定笃性和难缠本性，但见到这等阵仗，白痴都知道要快离远一点！司云忙尖声叫道：「Ｊ，你离我们远一点！这是领导者的命令！快！」    
    　　巴洛也附和：「对，离远一点！」两人依旧背着Ｊ而往树林内逃去。    
    　　此时，Ｊ腿上的两条怪物却突然开始往上爬…Ｊ现在奔跑中，根本无法将之好好处置，又不能停下，他便用手去抓，可这怪物果然也闻风不动的！想也对，之前那个黏在脚背上的小小的，便已经是难以‘拔除’了，更遑论是这种更大的了！Ｊ也发急起来，叫道：「喂！先帮我想办法啦！」    
    　　而他前面的司云和巴洛却只是没命似的不断逃跑，并持续叫道：「你快离我们远一点啦！拜托！」于是乎，三人便开始被后方的小球怪群给追杀了。而这也将只是他们凄惨逃亡之途的第一步而已…    
    　　一会，奔跑中，Ｊ已经轻易地赶来到了两人中央，问：「现在怎么办呀？你们看看我身上的这些怪物…」两人都朝Ｊ身上看去，心中暗骂：「混蛋！你活该，还有脸来‘邀功’！」他们其实也很想回答：「怎么办？给我站在这不要动，等着领死吧！」    
    　　但司云还是很有风度，至少表面上仍保持绅士，道：「我想，我们当然是要继续逃不用说了；不过，现在起，你们得全部都听我的了！我是…领导者！」    
    　　Ｊ想到自己的莽撞，也有点惭愧，便道：「是，我之前太鲁莽了！」巴洛也道：「我也愿意听你的。」    
    　　司云便道：「好，现在既然要逃，就跟我走吧！」两人便想：「这小子又有什么奇招了！」当下司云带头狂奔，巴洛也已经把寻幽丢给了Ｊ来拿了。司云和巴洛跑一会便都有点喘了，但比两人跑更多更久而负更多重和被扯后腿的Ｊ却还一派轻松的。    
    　　突然，Ｊ右臂上的那团毛球竟然分了出去！黏到了身在Ｊ右侧的巴洛的背上！巴洛大叫：「不会吧！Ｊ，看你干的好事！」于是乱上加乱。    
    　　很快，在司云的带头下，他们见到了前方树林有片空旷处，巴洛便道：「你要去哪？那是空旷地呀！」司云笑：「正是。」    
    　　空旷地！？之前这些怪物的碉堡就是位在空旷地的呀！Ｊ便叫：「难道你故意带我们过来，要让别群的这种小怪物和后头追我们的那些笨蛋打起来、然后我们就能逃脱！？」    
    　　司云笑：「哦！这招好象也或许可行。不过，我是不会出这样危险庸俗的下策的！这些怪物相当敏捷而小，在阻碍颇多的树林中跑动，对巨大得多的我们，实在不利…」Ｊ听了自己的头脑被间接贬低，翻了翻白眼，确实他也很嚣张并白目，所以才会引来这些祸端。而后面那些毛球怪物也确实灵敏异常，有时前面同伴太多，有的便会直接斜跳到旁边的树干又往前落地继续追，总之没有地形能难倒牠们的！    
    　　接着，三人只见前面的林子一出，原来这眼前的空旷处，竟是道滑坡！坡上植物较少，而大树更少，有的泥土裸露！原来，之前司云已经在林中就用了视觉系统分析出阴影的状态，而找到这片比较没有密林和藤枝夹绕的地方了！    
    　　三人便有如见到救星一般，迅速地往下坡冲去，其间虽偶有灌木和草堆，但比起先前林中的密麻枝叶，确实仍是好行得多了。    
    　　但突然地，他们发现旁边、也就是原本的后方，竟有许多东西掠过…瞬间定睛而看，却不是那些毛球团是什么！？对，是球团，一球球圆滚滚的深褐乌色之带甲毛球弹跳着滚落！    
    　　对，牠们当然比较快！平面运行上，没有什么方式会比滚动更快更轻松的了！何况这是高位向低位的位能释放，转成动能…    
    　　＊＊＊＊    
    　　动物不断地在各种环境发展与演化，物种具备着相当复杂的多元性，甚至有的会维妙维肖的仿生与拟态。但却从来没有任何的陆地动物长出‘轮子’的；也没有任何的水中动物会变出‘螺旋桨’的；更没有哪种飞行动物能生出‘喷器系统’之类的。    
    　　其实这也不难理解…至少单就人类的眼光而言，确实也不意外，主观上便可直接导出一种答案…实用性。是的，虽然轮子的效率很可能比起猎豹或飞羚的四肢更有效率个几十倍；但多用途的四肢毕竟才是上上之策，难道猎豹追捕就要能碰到的猎物时，要用‘轮子腿’去干扰猎物吗？这太诡异了！而且别忘记，大自然可不是高速公路，更不会是飞机场，哪来的场地可以让你用滚轮任意遨游驰骋？    
    　　至于螺旋桨这议题，其实也牵涉到动物身体两边的对称性…不过海中确实有的水母或一些其它生物的推进方式，是有点偏近于螺旋桨所产生的推力方式的，牠们以触肢等的滑动部分来做出类似的运动型态、而达到较为完善且有效的出力方式。    
    　　在空中的动物中…蝴蝶用那大翅所快速连续搧动出的涡旋升力气流而上升，这方法也相当独竖一格。而蜂鸟翅膀超快的横摆之‘八’字型运动轨迹，更是让人叹为观止，其原理就像是泛舟的摇橹滑水一般；牠以超小且极柔软的一双翅膀配在一小段身躯上，用以超高的振翼速度，因而维持了身体在空中的不变，然后进而持空吸取花蜜；蜂鸟的翅膀不但可以逆向运动，也几乎是鸟类中唯一能随意后退的种类了。蜂鸟能后退飞行，蜜蜂…大致也可以；蜻蜓则更能倒退了，但牠们不算是鸟类，连‘蜂’字辈都称不上，不过还是要再提醒一次，牠们也能倒退…    
    　　＊＊＊＊    
    　　Ｊ看着那一球球滚下坡的毛球团，见到有的到了坡底竟然忽地拆开成两份，也就是两团球怪互相配合而并贴成了滚球！他也终于明白…自己刚刚明明用右拳打出了一球怪物，却又被莫名地附着住右手的原因了…    
    　　然而，沙漠中有某种蜘蛛会在遇险时，将自己的八足紧缩起来，贴着身体。然后当牠们一蹬出收腿，便成了一个有点薄的轮胎般，迅速地往沙地上的略下坡处弹滚出，能迅速地拉出一段距离。    
    　　还有一种动物也有着类似这样的圆之体型，牠们背部也是拱起的，更有着著名的防御之铠甲，那就是传说中的‘穿山甲’。牠们也会把自己给团成球状，然后滚下山坡；别担心牠们会撞伤，因为牠们的甲、连山都能穿！    
    　　轮子的滚动原理，自然不是人类的专利！    
    　　而这些毛球怪物…不但体态、敏捷、凶悍、群居性像是兽类的獴一般；其皮甲、拱背也很像是犰狳；而其团队、建筑、族群量也有如白蚁、蚂蚁一般，尤其草原的白蚁会在野地筑起超高的巨大土堡；现在毛球怪们连滚球下坡这招都和有着坚硬铠甲的穿山甲相仿！而其外型又很像是瓢虫一般、也看不见脚；缩头缩尾的原理却又有点像是龟…    
    　　Ｊ惊惧骇异地望着地上这些毛球，道：「这到底是什么怪物…」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十二章．逃亡传奇    
    　　对手太强，不逃不行。但…能逃出吗？    
    　　一逃再逃，都快闷出病了！但…还是得逃。    
    　　　　


巨岩山篇  第十二章．逃亡传奇

    　　逃，是生物的一项本能。只要是生物都有着‘求生’的本能，是故‘逃生’也包含在求生里面，因为所谓生物…就是要‘生’。    
    　　生可生，非常生。生命、生存、生长、生产、生病、生疮…生物，无所不生！    
    　　而生物还有一种求生的本能，那就是‘觅食’了。    
    　　现在，巨岩山西北的热带雨林低地旁，是一处有森林、有草丛的稍高地带，温暖的这，空气湿度也不小，有着不少的虫儿和青蛙之流。所以，这的鸟类更是不少，在那「吱吱喳喳」地叫个没完；当然，牠们这些贪嘴的飞行物种，自然是为了觅食而来的…    
    　　而这边现在也正上演着一场惊心动魄的逃生和觅食之相对应场面…三雄正被那些‘兄弟’超多、狂拖人的毛球怪物们穷追赶。司云想出了个逃脱计划，便带领二人出树林来到了一处下坡处。岂料，司云误判了！没想到那些毛球怪竟然给他就这样地滚下坡来！谁说只有人类才有‘轮子’的？    
    　　此时，还在这坡段中央的三人，眼见上方有毛球群堵来，下方又不断有滚过他们身边的毛球团，并在下面逐渐停下，有的也已经开始爬坡窜来！    
    　　巴洛忽见上坡有团毛球迎面弹跳扑来，便叫：「喝，来的好！」他便举手就要挥拳。Ｊ见状，忙叫：「使不得！」但已经来不及了，巴洛早已经出拳；但他却什么都没打中。毛球，竟然在空中的瞬间便一分为二，双双分上分下地弹岔开来，分别黏揪在巴洛的肩膀和大腿处！    
    　　巴洛惊讶中还未能理解状况便被Ｊ抓住手，Ｊ拉着巴洛道：「快走！」    
    　　只见司云已然跑在前面，并道：「各位，我们还未失败！」当下，司云领着二人沿着这倾斜山坡上的等高水平线狂奔，位置和路径都不上不下的，和坡顶、坡底的毛怪球们保持着折衷之距离；而三人后方的上坡和下坡段，自也紧跟着一团团半圆的小怪物，只见这两排怪物们形成的冗长‘火车’似乎完全看不到底，彷佛蚂蚁大军一般！    
    　　跑动中，司云道：「一切正如我所料，这样一来，牠们上面的那群便无法直接滚向跑动中的我们了…」    
    　　巴洛道：「那下面的怎么办？！」「下面吗…呵呵…」司云露出了笑意。巴洛和Ｊ都突然觉得有种放心之感。    
    　　巴洛也开始去扒开自己肩臂上的那团毛球，可是却无能为力，那些毛球彷佛黏在上面一般！Ｊ则用一种似笑非笑的眼光看着巴洛，似在说：「看看我身上有这么多未除，你何必还多费工夫…」Ｊ身上共有‘八球’，双腿各四球。    
    　　巴洛皱着眉抱怨道：「这些家伙黏的真紧！可恶！」司云笑：「这样才好，我们走！」突然，只见司云所带的路线开始有点往下坡去的趋势…    
    　　一会，除了Ｊ完全无影响以外，两人的速度都不得不逐渐变慢了，开始出现心肺机能不济的情状。只见司云更加地朝下坡去；但下坡的那些怪物们也逐渐逼来！而且排除高度落差后，直线距离已和三人差之不远了，这表示…慢下来的司云他们，速度比之较慢！    
    　　Ｊ也担忧地道：「喂，司云，我们越走越下去了耶！」司云喘息中回答：「跟着我就对了！」很快，前面的略下坡处有块突起的大岩石，此岩还算满大块的，周边生了些低矮的灌草丛。    
    　　而司云领着二人朝那大岩石进发，并道：「准备好啰！」巴洛惊问：「准备什么！？」司云也已经到了岩石前，并冲上岩石而道：「飞吧！」只见司云竟利用岩石而远远地跳了出去了！Ｊ道：「跟着领导作吧！」Ｊ便也跳了出去，巴洛也相继跳出。    
    　　这一跳略为拉开了和后方下坡处的那些怪物间的距离了，而且那些灌木草丛有助于混淆和遮挡怪物的进军。    
    　　但见司云跳下后竟然几乎直线方向地往下坡冲！司云大叫：「各位，这些家伙数量太多了，而且又死缠不休，黏得非常紧！我们只有这样了！」两人眼见前方的司云所跑的坡度趋缓，并穿过了一片茂密的高草丛而隐没。    
    　　Ｊ和巴洛随之到达后，穿过草丛才见到，原来这高大草丛群之后，就是一处水潭！司云坐倒在水边，喘气地道：「这些、这些…小怪物不但数量超多，而且…根本挥之不去，呼…而我们又不是Ｊ，无法持续高速跑太久…所以，我便想出这办法…」    
    　　巴洛也喘着道：「原来如此，水！利用水…来、来阻断牠们的追击！」原来，司云在跑动中便在找水了。而越往地势低处，有水的可能性便越大；再者，水边往往会有生长着喜水性的长草植物等。司云就是利用这点而找到这的，瞬间判断远处植物的眼力真好！    
    　　Ｊ几乎不大喘的道：「嗯！好主意！这样至少可以让牠们一时难以大举进犯。然后我们也可以逃的更远，乃至摆脱。」    
    　　司云喘道：「不光如此，这水应该能让我们几乎摆脱牠们了！牠们很可能无法…过河。」    
    　　巴洛和Ｊ听了都是微惊，问：「从何说起？」    
    　　「这些家伙，群居在不大有水和树木的一处空地中央上，但这一带旁边就是雨林，空气湿度其实也一直都很高；而以牠们的实力，应该有更好的觅食选择，何以不贴近或甚至迁入那片雨林内？」巴洛和Ｊ都叫道：「因为水！」    
    　　司云点头：「对，这是假设之一。那片…热带雨林，太过多水，乃至豪雨和淹水，确实不利于会建造这样古怪之碉堡的动物…定居，那样地下必会淹水；而且，虽然很短…」他便指着巴洛的肩膀，巴洛肩膀上仍黏着那团毛球怪…    
    　　司云继续道：「但，牠们还是有毛。」巴洛看着自己肩上的毛球，恍然大悟道：「啊！一般的水生或亲水之动物，是不太长毛的！」    
    　　司云灿烂一笑，纤长的漂亮手指指着水，道：「对！所以，现在你们只要将身上的小毛球怪给浸在水中，应该就能脱掉了！不然也会溺死牠，就不信牠不放。」他又看看后方，道：「走吧，那些家伙也搜到这来了。」    
    　　三雄、过了这水潭，逃过了这些怪物的追剿；他们也隔着水和那些怪物们彼此干瞪眼着。Ｊ抓起浸水后脱去的其中一球怪物，看了又看、翻了又翻…道：「各位，来看看牠的腹部…这什么怪物？！」司云和巴洛也当然很想知道这怪物的真面目…    
    　　这怪物的表面和之前所见与判断的差不多，大致是圆拱的褐灰色背上有着粗韧皮、有点层叠如皮甲，有点弹性似的，上面还生着短毛；而这次也终于发现牠的眼睛了，生在很靠前端的旁侧，乌黑而小小的，难以发现。    
    　　但更诡异的是…这毛球怪物的腹部一翻开就面目全非了，和表面的观感差太多了！牠有着短而型态怪异的四肢，紧紧地附贴在腹部外圈，这四肢似乎是绕着牠圆形般的身体形状而生，而上面都有着奇怪的、类似吸附的装置；而牠的腹部，竟然是一片乳白色的皮膜，看来还颇嫩的，似乎比青蛙的腹部还柔软！而上面竟一点毛都没有，并作潮湿样，似乎需要些许的水分或湿空气的润泽一般，就如同雨林中的树蛙表皮一般；而牠的口器是类似吸盘状的…总结起来，无怪乎牠们能吸咬的很紧！    
    　　但…「这、这是什么东东？」三人面面相觑，没人可以回答。    
    　　司云深刻地想着什么似的，才道：「和我的推论不大很吻合了！刚刚我没说到…由于我见牠们吸你们吸得那么紧，所以我想这应该是擅长攀爬的动物；而牠们的数量又这么多，我更想牠们定更擅长于吸附、紧咬猎物了，然后连同许多伙伴，便能群起制服大型猎物，这点也能由我们的被追杀来印证，牠们确实是追着比自己大十多倍以上的我们。而会像这样群起吸咬、死缠猎物的动物，理论上来说…应该是不太涉足于水的，也不会去靠近水；因为那样会令牠们的效率大打折扣，事实也没错。但…这东西在外表的硬皮下，竟然有如此偏近两栖类的湿软腹部！而且牠们的生理构造，彷佛就是为了不动地‘吸住’东西一般！这让我越来越怀疑这是什么鬼东东了…」    
    　　Ｊ道：「可是牠们确实怕水呀！我倒有个解释…牠们由于这的潮湿环境，自然有可能会演化出这样的表皮呀！」又指着对岸道：「瞧，牠们这不就‘退军’了吗？司云呀，如你推测地，牠们不谙水性的。」只见对岸的那些毛球怪确实都开始走了，并没有越过水过来的打算。    
    　　巴洛惊声道：「各位，我又发现了…这东西是…是…新物种！」司云和Ｊ便都看向他，不懂什么叫‘新物种’的。Ｊ道：「这的很多鬼东西不是都前所未见吗？何况是这种怪物？」司云却问：「你发现了什么？」    
    　　巴洛抓着那毛球怪兽的背部，兜至二人面前，道：「你们摸摸看牠的腹部。」司云依言，小心翼翼的一摸…「咦！这是…」    
    　　Ｊ也好奇，便也摸了，Ｊ只感觉那怪物的乳白色腹部滑滑温温的，但他想不出有何需要惊讶的…    
    　　巴洛又道：「司云，你再摸摸牠的背…」司云颤抖着手摸，随着他的手去触碰、按捏怪物背上的毛、皮，表情也越来越惊讶…「这、天！这是什么？！」    
    　　Ｊ好奇问：「怎么了？」便也伸手去摸，而道：「没什么特别的呀。」但突然，Ｊ的脸色也是微变…他感到牠摸的怪物，背部是冰冷的，彷佛爬虫动物的表皮一样！    
    　　司云兀自念道：「怎么会？表背像是哺乳动物般有着毛皮，但温度却如爬虫动物般冰冷；内腹像是两爬动物般有着滑嫩的表皮，却又如哺乳动物般温热保暖的。这怎么会！？」    
    　　Ｊ也专注的凝视着这毛球怪，道：「还有，颜色是背部乌黑而腹部淡白的对比。」巴洛附加：「还有，我检查过后，发现牠不大像是哺乳动物，有的特征牠都没有，而且生殖器也不是显露在外表的；但却也不是爬虫动物，何况牠有着体毛。」    
    　　司云：「你想说…这是介于其间的物种啰！」「对，哺乳和爬虫的过渡动物！」巴洛也兀自感觉惊奇地答道。    
    　　Ｊ：「这让我想起一个东西…另一种两类间的过渡动物…」哺乳鸟、有翼兽！    
    　　司云：「还有，不论如何，这实在太奇怪了…牠有很多特征和己身的矛盾都违反着常理…究竟是为何会如此生长的？而且住在这种湿热地方的大量活动之高机动性动物，竟然会很怕水！牠们怎么演化来的？」    
    　　巴洛摇头：「不知道，不过可以假设，甚至肯定的…牠们是住在炎热而潮湿的环境的！炎热地方的动物毛皮之色都会比较黑，而潮湿的空气才能让牠们的腹部保持湿润。」慢着，那不就是指这里吗！？又或是…    
    　　司云又问：「牠们…会是卵生还胎生？」「不知道，可能是卵生吧！这家伙没有外表的生殖器，就像爬虫类一样，所以卵生的机会大增。」「是吗…」不过若是如此，那‘哺乳鸟’又是怎么生？    
    　　三人离开这水潭地带，而前方开始出现的是一片片古怪又断续、又时疏时密的森林或蕨类型之丛林，看来也是潮湿多水之地…    
    　　走将一会，只听和看得蚊虫四处飞舞着…司云道：「奇怪，我们附近的鸟怎么都开始有点坐立不安似的，到处飞来叫去的…」突然，旁边低空又是一只不小的五彩怪鸟飞去。    
    　　三人四处观看天上树上的，只见这些不断躁动、出没的嘲杂鸟儿们，很多都不小，大多都有鸽子大小…冷不防，竟然见到一头猫头鹰迅疾地滑过！巴洛诧异的念着：「怪怪，这种家伙不是都应该在晚上出没、白天睡觉的吗？」    
    　　又一会，他们突然看到几只老鼠窜过，是从他们身后来的！然而，兔子也出现了！那些兔子的后脚有着卷毛，相当特别，跳个几下，就闪得不见了。    
    　　三人心中诧异，都回头看去，却见一头小鹿竟然就这样地直直冲来！靠最近的巴洛赶紧让开，鹿也彷佛旁若无人的继续直冲…Ｊ见状便道：「怎么了！？到底怎么了？」但两人都没有回答，因为他们的疑惑也一样…    
    　　突然，又是两头狼夹尾跑出来，还有一只野猪紧随其后！然后，天上竟也出现了大鸟，盘旋的老鹰！    
    　　巴洛看着天空，兀自惊骇：「这、这不是普通的老鹰，好大！天啊！」天上的老鹰似乎有的快超过半个人的大小，而在那拼命地锐声鸣叫，声势惊人！更见这方圆约好几公里处的天空，似乎都有着老鹰在那盘旋着！    
    　　紧接着，一头豹也从三人旁边数公尺外窜过…然后三人又自动物跑出来的方向听到了一声狂猛吼声！    
    　　三人愣着之间，巴洛猛然叫道：「不会吧！是大家伙啊！」一般，丛林、山野一带，可见到的超大型动物是…熊！一头棕灰色的大熊，朝这狂奔而来！这熊虽不算太大，却仍有着大型老虎般的大小；别说牠来势汹汹了，光看牠硕大的体型就可能已经去了半条命了！就连战神Ｊ见状也不禁心头一撼。    
    　　巴洛陡然大叫：「快，快爬树！」但司云却断然道：「不，不行，绝对不行！我认为…我们要快逃了，立刻！」「什么？！你以为我们跑得跟Ｊ一样快呀！」人怎么跑得赢较具机动性的野生动物？！    
    　　司云又朝熊的方向那凝视着，神色大异地道：「不逃不行了，再不走真的会来不及了！危险要来了！」军队，要来了！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十三章．丛林行军    
    　　丛林中的军队，一支比任何部队都要血腥的狂战士！    
    　　一群误闯死地的人；一群见机图利的投机份子…    
    　　　　　　


巨岩山篇  第十三章．丛林行军

    　　Ｊ和巴洛都还搞不懂司云叫他们快点走的用意，但他们知道既然司云说要逃，那应该错不了。    
    　　司云大叫：「快，跟我走！拜托！」跟着，他也开始转身急冲；Ｊ和巴洛自也赶紧跟上，巴洛半回头看一眼，道：「那熊…」司云却高声叫道：「别理那头就要没命了的熊了！」    
    　　Ｊ突然一个闪身，往前疾纵了两下便闪到司云身前，他竟然还半转身而成为后退跑动之状态，并轻易地举起寻幽笑道：「该不会是要我去宰了牠吧？」    
    　　但却见司云狠狠瞪他一眼，道：「你也会没命的。」Ｊ听了便暗自咋舌，心中更是大骇：「什么事情这么严重！？」    
    　　一会，他们已经跑了有三百多公尺了…虽然超人的Ｊ是完全不会累的，但带头的司云还有紧跟其后的巴洛虽都健壮而体力好，可是加上之前的逃亡，便也已经相当吃力了。    
    　　巴洛喘着气问：「可以停了吧！到底发生什么事？」而巴洛也见后面那头熊也早已消失无踪了。    
    　　司云仍继续跑动道：「军队，军队来了！」Ｊ奇问：「什么军队？」    
    　　「我想应该是一支…主宰着这巨岩山丛林的超级大军！」司云说完，突然又稍微转换了个行进方向，并道：「走这里，快！」沿途中！司云带领两人走的路线看来大都是往低陷处去的。    
    　　巴洛又问：「到底是什么军队？难道这里有什么土著！？还有！为什么那些动物会到处逃窜？该不会是森林大火吧。」他眼见动物们纷纷乱跑；而又见司云所带的路，似乎有偏低、偏水的现象，便这样判断。    
    　　司云道：「我感觉不到空气中有‘火’的迹象和征兆，远方天空也没冒烟；况且！若果这‘军队’只是燎林之火！那就好了…」    
    　　巴洛听司云说得像是森林大火只是小意思，便更加难耐地追问：「那到底是什么军队？为何动物都跑了出来了？」    
    　　司云无可奈何，眼见跑动中持续对话而耗费气力也不是办法，便回答：「蚂、蚁。」    
    　　Ｊ和巴洛大惊：「什么！」两人不禁哑然失笑…蚂蚁？蚂蚁又怎样？司云又道：「这不是普通的蚂蚁，不然的话，动物们不会尽相逃窜！各位想想…若是连熊都得逃避，那你们不觉得我们是也该逃远一点吗？」    
    　　巴洛陡然大震，道：「连熊都必须逃走！到底是怎么回事！？    
    　　司云道：「那只熊，我想应该差不多要死了吧…」巴洛更惊道：「为什么？！」    
    　　司云：「刚刚不是有回头看到牠直立起来，而且双掌搭向树干吗？」巴洛闻言，回想起刚刚那熊确实在后来停下脚步，并由四肢变成站立状态，他也因而看到熊的胸口有道倒‘Ｖ’字型的回力镖形状之黑色毛斑。而这种特征巴洛也是第一次见到，显见这种熊是在此的独自演化出如此特色。    
    　　此时，Ｊ终于开口：「司云，你的意思是说…那熊之所以直立起来，是因为想要爬上树；所以你才会说牠应该快死了；因为‘蚂蚁’怎么可能不会爬树，是吧！」司云略带赞许的眼神而点头。巴洛更是对Ｊ瞬间的洞察力和推断力感到惊奇！他总算知道什么叫‘智勇无双’了。    
    　　Ｊ也正色道：「不过，我觉得奇怪，你怎么会认定那是蚂蚁大军呢？难道你见到了？这不可能吧…司云，那不是真的‘蚂蚁’吧！」司云点头，道：「我不敢完全肯定，但要逃是必然的了…」    
    　　Ｊ仍道：「但你几乎很肯定有大军，而现在又带我们往偏水的地方去。难道，这种‘蚂蚁’竟然强大到这等地步？我想，这些蚂蚁应该是放大了几千几万倍了吧！」司云稍微惊讶于Ｊ竟然猜出来了，叹道：「对，我想是之前我们遇见的那种‘毛球怪’吧…」    
    　　巴洛问：「牠们真有这么大的势力！？」司云：「别忘记，原野上的蚂蚁窝也往往有成千上万个的。」Ｊ：「刚刚我们不过稍微接近牠们就被一大群给追杀，那现在牠们若是倾巢而出的觅食，那…会是怎样…」    
    　　此时，自三人身后跑过的林子处，隐约传来了些微的噪动声；而往后方远远地看去，在一片树木、灌木、草丛、岩石等互相交叠的景象中，景物似乎都依稀变得黑糊了。因为…军队真的来了！    
    　　巴洛见状，不禁没命似的大叫：「逃，快，快逃！」他见到后方远远地黑压压一片，有的连树干上都似有乌暗色的突出物在蠕动！这支军队，正肆无忌惮的大杀四方，只听得后方四处，隐隐都有凄厉的嚎叫声传出是羊、是狗、是豹，已不可分清…这可怖情景令人不敢多想…    
    　　但此际脑中直接想到了‘死亡’这生死大关的巴洛，仍旧于这瞬间闪出了一丝的灵光…眼见后方黑黑一片，他想起了三人最初只是循着之前被人目击到在高空中飞动的一些黑色物体，也就是成群的虫子，因而三雄才同行前往东方追踪调查的…    
    　　而数百年前，祸害天下的那个智取大计，其最终之‘兵器’…黑褐色的超巨量飞蝗漫天四散，遮云蔽日、苍生尽覆，大地上无流血之战争却如遭血洗！万物尽灭。那是个恶梦般的夏天，黑褐色的夏天；现在，这里也是…然而，当时的那最终兵器会飞，而这里的传说神兵也是传闻会飞…    
    　　神兵也成为了三人后来发现这巨岩山后，接着的行动和探索之目标。不过，现在倒是完全可以将之拋于脑后了，连命都快没了！    
    　　身为领导的司云突然又转了个方向，并道：「这里！」司云率先跳过一片腰高的草丛，而这片草丛后面仍有层层片片的长草长着；但三人在这当中冲没几步，地势却也已经开始呈下坡态势。司云之前其实没有多想，他只是由所见到的草之生长状态，直觉地和以前所拥有的记忆与经验融合，因而触动并辨认出来。这些草不但长得较为丰润而茂密，而且叶身有往下坡处倒去的倾向；这些已知的条件一输入司云敏锐的脑部，他神奇的判别与分析之功能便开始自动运作，然后将之综合起来，归纳处理信息、获得新的信息，便立即作出判断…那边有水！    
    　　司云活到这么大，脑中所储存的千亿条富实用性之知识与经验中，其中之一便是…草木都会往阳光强的地方滋长；或者，靠水的方向。沙漠中的物种和数量都少，雨林中则反之。但任何草木的生长特性都是异曲同工、殊途同归的万物大道－水！    
    　　而这些‘蚁兽’大军的数量庞大至极，便是因为…这里、正是雨林！而且还是热带的！    
    　　不久，满山遍野的蚁兽大军狂乱地横行，牠们东窜西爬的，无孔不入、无处不在；所到之处，只要是会动的、活着的，一律是死路一条。还有，那头‘倒Ｖ’棕熊攀在树干时，也早已被许多黏上来的小毛球之蚁兽们给一拥附上，然后熊也不支、不见地跌落到地上，结局也再清楚不过了。而牠的哀嚎声自后隐隐飘荡在林子之中…    
    　　司云带领二人穿过了株株长草，下坡一段后而来到水边，这是条狭长的水道，好象有流动又无流动一般，深度则似乎还不至于太深。    
    　　然而，他们刚踏入水中没多久，却见到这似曾凝滞的潺潺河池中，还有种动物潜伏…牠们有着颇作狰狞样的大头、棕色的长鬃毛环着头顶和双颊、凶恶的面孔、细小的眼孔、宽摆的臭嘴…    
    　　「看来非常欠扁呀！」Ｊ无意中，下意识地捏紧了拳头。要不是这有水，说不定他真会冲过去…    
    　　是的，这是狮子，一群颜色较深又似乎不会太大的狮子，待在这片诡长池潭中的泡水狮子，只露出个欠扁的狮子头！    
    　　巴洛见状大惊，道：「闻说，大陆南方的热带地区中，有一片广大的林原湿地；其中产有一种性喜于水的狮子，其爪略为宽大而善泳，时常在烈阳温高时，浸入水中避暑。而那片湿地广原中，有条非常长而绵延极远的曲折江水－敞江，相当有名。此种仅生活于该条绵长之敞江一带，原野中、江水边的特类之变异亚种狮子，牠们同时也是目前已知唯一会亲水的狮子，水性尤甚于虎，于是…这种于南方热带之敞江一带才特产的狮子，自古便被人们称之为…‘江狮’！…然而，今日我竟然又见到了另一种居水的怪狮子…那便是位在东边的这个巨岩山，其河池之水中的这些‘水狮’了！」    
    　　很快，那些要命的蚁兽们竟然已经到来，「哗」的一声便从草堆中窜出来！三人又听得这河池上一声声尖锐古怪的狮子吼叫…三人立即吓了一跳，转头却见这些大河东边之巨岩山才特有的狮子们吼完却已然消失无踪！牠们原先一颗颗露出水面的大头都已经不见了。    
    　　然后那些蚁兽大军们也已经冲到这河岸边来了。    
    　　Ｊ道：「别怕，牠们过不来的。我们现在反该注意这些河狮的，狮子生性狡猾贪婪，牠们躲入水中可不知是在打什么主意…」巴洛：「的确，可不要我们一不小心，成为了这另一种‘鳄鱼’的食物啊！牠们是唯一会合作和群居的大猫类！」三人便开始专注于水中的动静。    
    　　此时，四周骚动声不断，颇有递增之势，各方动物们的惨叫不绝而耳；林中的怪鸟、天上的大鹰，也都不断地在空中挥动着牠们鸟类引以为傲的双翼，不停地在那盘绕、疾闪着；牠们是在鼓吹还是躲避这浩劫？亦或是旁观，甚至投机…    
    　　但三人却没有心情多管这些诡异、可怖的各种现象与怪叫声，只是不断地注意水面、水下，以防这些潜下的水狮们偷袭。但一会，河面却都毫无动静…    
    　　司云突然道：「各位，我们可以不用管狮子了…」于是两人都望向他，但见司云也早已指着满是蚁兽围绕的河岸处…只见靠河岸边的浅水水面上，陆陆续地有着一圈圈的白色圆扁之物紧紧贴浮着；然后越来越多的小毛球不断地走上去，并转身入水微微一沉，便也就几乎相同地浮在水面上、露出白腹…你看看，又一块新浮板！牠们并把自己的尾巴交给了前面的同伴吸住，并和旁边的同伴‘牵手’；于是，一片片漂动着的蚁兽之水桥连结成形，看来也有点像是吊桥般；不过吊桥是垂直摇晃，蚁兽的水桥却是水平飘曳。    
    　　司云苦笑：「狮子走了，我们也该走了！」谁说这些毛球们不适应水就一定怕水而且不敢接近水的？照过不误啦！蚂蚁大军的合作无间，岂容低估？！于是，三人的逃亡、当然继续。而这支无敌军队不久也过了河。    
    　　「为什么我们总是在逃…」「我敢打赌这些家伙肯定是卵生的！」「有道理！然后牠们那座诡异的碉堡深处有着一大大肉球的‘蚁后’吧！」    
    　　「牠妈的！这些‘混球’简直就是放大个好几千倍的蚂蚁，实在太危险啦！」「幸好牠们离远了我们…」「是我们远离了牠们…」「不过，就相对性来说…牠们也确实是远离了我们了…要知道，所谓的万物之理中，有个叫速度相对的说法，那是…」「…他在说什么啊？」「我看八成在阐扬自杀也是杀人的相对哲学吧…」「是相对的理论啰…」…    
    　　三雄过河后疾走于林野之中。在司云的带领和巴洛的便捷路线判断下，走往了推估应该是非为这些丛林大军之行进的方向。    
    　　不久，确实也见后方没有这些怪物们的踪迹了；三人终于松了口气…    
    　　休息一会后…巴洛道：「我们接下来要去哪？我觉得最好离开这一带…太可怕了！」他们虽几乎没有亲眼目睹，但可想而知，那些被大军横扫过的地方若说还有什么动物留下，必定也早已一滴不剩地消失无踪…    
    　　司云想了一下，道：「也对，既然如此，我们还是继续走吧。」    
    　　三人往一个应该是比较安全的方向走去。走了一阵子后，忽然见到一处位在右前方的小坡，其坡的上空、以及稍远处或更远处的坡岭后方上空，竟有着许多不同种的怪鸟在那徘徊环飞…但突然地，竟也窜出了好几头老鹰，多是从旁边的树冠中莫名地出现的。    
    　　于是一阵阵的惊叫开始，有的高、有的尖，还有许多怪异莫名的「嘎嘎」、「呱呱」、「吱吱」等的奇异叫声或混音，有的相当难听。四起的猛禽包围住这些嘲杂的鸟群，不停地予以突袭和夹击，这些鸟儿当下可说是死伤惨重…    
    　　Ｊ正用望远镜看着这场杀戮，不禁赞道：「哇靠！好剧烈呀！不过，这些鸟的嘴部好象都真的有点给他大了点的迹象啊！」    
    　　然而，司云和巴洛却不发一语。突然Ｊ的镜头中一只鸟儿不支落下，在空中划出一条笔直的曲线，Ｊ追着牠而将望远镜镜头往下移，当鸟快落地时，Ｊ竟见到两、三团乌球从坡上弹起来而在空中黏住那鸟！Ｊ陡地惊叫出来：「咦！那是…是蚁兽呀！有两只、三只，不、五只、好多只！…」Ｊ猛然取下望远镜，只见前方山坡的峦线变成一层黑色的，并且速度不慢地向下扩大散开！一会，几乎整座山坡上都变成了黑暗之色，全都是这些黑黑团团的东西！可以想象成鼠祸成灾。    
    　　司云惊骇中强自镇定，道：「各位，我们又要继续上路了！」巴洛惊异难平下，问：「慢着，牠们从哪追来的？绕路有那么快吗？」他们再度开跑。    
    　　Ｊ：「应该是别批的蚁冢军团吧。」巴洛道：「那么，一定要逃走吗？牠们还不一定会往这来呢！你看看，这片树林里到处都没有动物们逃窜，看来应该是没关系吧！」    
    　　跑动中，司云道：「你真的这么认为吗？那我告诉你，你解读错了！他们一定会过来的，原因正是因为我们没见到有任何动物跑走；因为，那些动物们都早已逃之夭夭啦！」「什么！」他们确实没看见这一带有什么显眼的动物，原来是因为牠们已然先行逃走了。    
    　　满山遍野的黑褐色怪物，往这里、往四方冲过来！他们也往南方逃亡中，Ｊ突然大叫：「有没有什么地方可以躲起来，一劳永逸的；逃逃逃的，都快烦死了！」「没有吧！不过你可以尝试去找找他们决战啊。」    
    　　Ｊ举起寻幽，道：「好啊！谁要跟我去的。」司云：「我。」「你吗？很好！」「我…我只是开玩笑的，好了，快走吧！玩笑就开到这啦！」    
    　　Ｊ举着剑嘟嘴道：「我，不是开玩笑的！」「……」    
    　　行了许久后，他们已经一路穿过了许多坡嶂地和树林了；所到之处也逐渐见到一些慌乱不安的动物，虽然很少，但也稍微让三人心安。一会，他们来到了一片地势较低的潮湿地形，地上满是各种各样的繁多蕨类植物茂密生长着；泥地或叶片上，许多青蛙更是被三人给突来吓到，胡乱地跳开。    
    　　「呼，似乎安全了…」巴洛喘息着。司云也喘着：「暂时…安全了…」「只是，这种没命的亡命之旅，到底还要几次！？」Ｊ似乎有点不乃烦的道。巴洛：「不知道，不过我们还是得小心；不知道哪里还会有这种蚁兽团体。」    
    　　此时，他们的上空也有着几只鸟正绕着他们的四周上空盘旋着…司云皱眉道：「这些鸟在干嘛啊！老鹰大量群聚，是为了猎食牠们…所以也就算了；但这些鸟在这不停地飞来滑去的，牠们干么呀？在这四处晃来晃去的。」    
    　　Ｊ：「在发神经吧！」巴洛却是「嗯…」的一声而在思索着…    
    　　不过突然地，他们见到过来的方向那有好几只青蛙往这一带跳窜出…「怪怪，又怎么了？」「发生什么事？」「不…不会吧！」    
    　　蚁兽，再度出现！又要开始搜括一切的会动之物了！三人眼见有的青蛙已经被毛球给黏覆住，只能在那拍动着露出的长腿，却无力回天！于是三人的逃亡…又继续了。    
    　　Ｊ完全无法理解，便大叫：「怎么会！怎么又来了！？」司云：「看这样子，牠们似乎是直接朝这的正方向来的啊！也就是最前线的，直接往这冲来。你们看…两旁都还没有什么特别的骚动，所以我们也就无预警了。」而这里的动物大多是一堆青蛙和蛇等，牠们不太知道蚁兽的存在，也不太会迁徙，自然就更不知道要赶快逃了…    
    　　Ｊ大叫：「难怪！我们以为这的青蛙们没什么混乱就安心，却忘了青蛙没那么好的警觉性和思考能力的！也就是说，会逃的那些哺乳动物，远远看到大军便都逃了呀！」    
    　　巴洛忧心道：「直接朝这来…难道牠们在追逐我们！？为什么？牠们频什么依据的？」    
    　　Ｊ道：「咦，若是这样，那我想…说不定是气味！我们曾经被牠们给黏住，或许残留着什么特殊气味也说不定。」「若是这样，那我们能逃到哪去！」    
    　　三人一会便趁乱拉开了一些距离，但后面仍远远地有着成群的毛球大军压迫着。「还真的在追我们！」    
    　　司云突然抬眼仰望天空，道：「这些鸟！竟然也跟着我们啊！」是的，刚刚那些鸟竟然还有不少在他们头上或后方的低空，盘绕、跟随着。司云又道：「或许…是这些鸟引来蚁兽们的呀！蚁兽遵照着或追逐着空中的鸟儿来选择攻击位置！」    
    　　巴洛陡然大叫：「啊！没错！原来如此，我明白了！这些鸟…全都是生物界恶名昭彰的‘投机份子’。牠们想必是紧跟着这些蚁兽的，因为只要是大军冲至的地方，所引起的超大骚动必然会引出、赶出许多的虫子，甚至是青蛙、蜥蜴等小动物；然后牠们这些‘投机鸟’们！就可以轻松地饱餐一顿根本不用亲自去找！甚至可能连那些之前所见的大鸟或鹰，都会冒险地扑下去抢夺蚁兽们正在捕捉的猎物！更有甚者、说不定就是完全依赖这些行军蚁兽的肆虐，藉以捕食因此而泄漏行迹的动物的啊！当然，之前一大堆的老鹰出现，便也是想借机捕捉这一大群主动现身的鸟儿；之前连树林内的猫头鹰，都会在白天行动，八成是想捕捉被赶出来的老鼠等！」    
    　　司云：「那也就是说，我们很可能因为这些鸟的位置而暴露出行踪啰！因为我们是这附近仅剩的大型动物吧！」所以，很可能…蚁兽们也是会依循鸟在空中的所在或行动来进军的；鸟也有帮蚁兽充作路标的倾向。    
    　　Ｊ猛然心头不快，臭骂：「马的！这些该死的投机者！竟然给我搞这花招，别以为你们有翅膀就了不起！」他便拾起一块石头朝空中的鸟群丢去…    
    　　但这些鸟倒也乖觉，不但远远地避开，还在空中怪声怪气的相继鸣叫。虽然牠们没被击中，但却也被惊吓到了的乱叫一气。    
    　　但重点是…「妈的！叫的还真难听！」Ｊ更是不爽，低身又拾起一块石头；但司云却捂着双耳，阻止他…「喂，你越丢牠们越叫啊！很难听耶！」    
    　　「唔，也对…」Ｊ便放下手，可是…「我还是超不爽的！」拳头便又举起而捏紧，可惜他揍不到。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十四章．新逃亡传奇    
    　　对！生物的本性就是斗；生物的本能就是逃。    
    　　撑过下午，还有傍晚。明天！？…三雄还有明天吗？    
    　　　　


巨岩山篇  第十四章．新逃亡传奇

    　　三雄眼见后方仍是黑黑一片，依旧赶紧持续上路；可不管他们如何地猛赶特赶，后面仍旧是黑黑一片。    
    　　「我受不了啦！」性格强硬、刚烈的巴洛首先爆发，他随手亮出三只箭，一拉弓就朝着天空射去。是的，那些鸟仍旧紧紧尾随在后，总是在他们头上盘旋着！不过巴洛没射中，当下只听得那些鸟又是一阵阵难听极点的怪叫。    
    　　而后方沿着蚁兽大军的队伍路径之上空，还有更多的各种投机之鸟在游回着。牠们成群结队的，不断趁着空档俯扑下去夺取食物。    
    　　且看大军两侧的外围地带更是鸟满为患！因为这里是大军的边界，蚁兽比较不若队伍中央那样多，安全性高；而且，有的小动物一被赶出来就会出现在这，简直是获利性超高的绝佳地点呀！所以这的鸟也超多超密的，并且都低空飞舞着，牠们使劲地搧着双翼，振翅声「喇喇啪啪」地宏大作响、鸣叫声「叽叽咕咕」地大吵，声势万分惊人！这里面的空气到处乱吹，地上的草也都被压得贴地乱甩；其中，不够强壮的鸟还可能会被里面的涡旋气流或综合乱流给影响而失速坠下，然后运气差点的可能就会被旁边的蚁兽军给发现并缠上。就这样，一只鸟就没了…。不过，上面还有很多，或许这附近的八成都来了。    
    　　闷气已久的战神便也大叫：「他妈的，我来操纵！」他伸手向巴洛借用弓箭，但司云突然跳出来，道：「Ｊ，你射得中吗？巴洛都射不到了。」巴洛道：「因为那些鸟很会躲，不过Ｊ的力量应该能射出超快的箭来，让那些鸟躲避不及。」说着，便打算将弓箭交给Ｊ。    
    　　司云却接了下来，道：「Ｊ，你会射箭吗？有把握吗？」「呃…不大会射。」    
    　　司云又问：「巴洛，你是神箭手没错。但你能够帮别人调准射击目标和方向吗？」    
    　　巴洛愣了一下，摇头：「不大可能，这是个人的习惯和视线以及身体感觉的问题。如果目标够大还可以，但这些鸟又高、又不大、又会乱动…」    
    　　司云也想起以前闯瑞美她家时，因为对空间的掌握不佳所遭遇的小小滑铁卢，便道：「对！除非是拥有着能够‘操纵空间’的能力的人。」    
    　　巴洛道：「对呀！必须要拥有所谓的‘绝对空间’、这样的超级感觉才能做到啊。可是，这世上哪有这种人呢？」    
    　　司云笑：「你也知道你们和宁国的那位天才说过的话呀！」「知道！他说那将是最可怕的无敌才能了…能够操纵空间的绝对空间感！不过，我是认为那只是理论上，人不可能这么厉害的！」巴洛虽认为这样的才能非常荒谬，顶多只是理论上；但他却不知道，确实真有人就是这么厉害！至少，以后就会有了…    
    　　一个天生就是要君临天下的神人、智斗与武斗的双冠王者！巴洛、甚至不知道…自己还将会与他来场幻之交手，甚至包括战神Ｊ和天才司云…那是一场、比起幻想还更梦幻的真实对战！    
    　　司云又道：「所以，Ｊ你别射好了；我们现在要节约点，如果顺利的话，或许可以藉由射下个两、三只鸟而吓走牠们吧，然后我们就能好好的摆脱纠缠了！所以还是不要浪费箭…巴洛，还是由你来射！」他便把弓箭交予巴洛。    
    　　巴洛接过自己的弓箭，皱眉望着半空高飞的鸟群，道：「可是，真的太难了！牠们好会躲呀。」司云便指着一株大树的大干，笑道：「去这树上，这样机会大增。Ｊ、你送他一程。」司云的计划就是要让Ｊ推送巴洛一程，尽速上去射鸟。    
    　　果然，巴洛到了那三公尺多的枝干上，加上司云和Ｊ的扰乱使鸟稍微分心，巴洛五箭便射落了三只鸟！其中一箭是刚好擦过一只鸟的翼、而还贯中其后方的另一只鸟的…巴落又随射几箭来虚张声势，鸟群惊愕不已；Ｊ也往上掷出好几颗强猛无比的石头，发出「呼呼」的狂猛呼啸声、破空而出，虽然准头不足而打不太中，但却也已让那些鸟吓得魂飞魄散了，尤其是多颗石子散弹般的投出。鸟群、真的逐渐退去，不敢太过靠近了。    
    　　眼见后方的蚁兽行军又至，三雄也继续赶路离去，他们狠下心，往看来较荒凉的地方行去。因为这是难得的机会，鸟群已经不太靠近了，想甩开追踪就要趁现在；所以，司云索性带头往动植物看来较少的地方去，希冀这些蚁兽会厌倦而不跟，自行往猎物较丰富的地方杀去。这当然是有点危险的方法，因为少了植物较茂密的地方与较多的猎物来分散蚁兽军的注意力，这些毛球蚁兽的行军速度便能更快，更会使得三雄疲于奔命。当然，Ｊ根本不会累，喘都不喘的！    
    　　一次次的曲折奔走之后，他们总算是蒙蔽过了这些可怕的怪物大军了！后方全然一片明朗。    
    　　这里是一片较多草原的地带，树林稀稀落落的，大多的木本植物都是蕨类灌丛等；而此处地势稍低，景致一片青绿，植物也多低矮，总结仍是跳脱不大开原先的潮湿环境。    
    　　时而一只鲜艳的蓝彩守宫爬过；或是一群蚊虫不知来自何处地争相扑来，这也吓得三人赶紧逃离现场。「又逃！」    
    　　「呼，逃过了！」「逃过了。」「自由了！」「现在去哪？」…便一阵沉默。回去，怎么回？前进，啊是要前进到哪去？    
    　　身为领导者的司云率先发言：「大家是不是忘了我们原先的目的了…」Ｊ和巴洛「啊」的一下，然后神情瞬间茫然起来；但司云却立刻万分天真地开怀一笑、彷佛危机都拋诸脑后，道：「当然，我们势必要朝着目标前进的…走，我们出发吧，找‘神兵’去！」    
    　　Ｊ猛地站了起来，高亢道：「没错，神兵！」    
    　　巴洛举手：「慢着，怎么找？」    
    　　司云更加无邪无忧似的笑道：「当然可以，神兵既云可飞天入水，那我们自然是要往类似这样的地方去着手呀！」虽说他说得自然又轻松的，但内容的艰巨之甚却完全不是这样了。    
    　　Ｊ道：「该不会是要我们再回去那吧…那片豪雨洪水的雨林，满布巨蚺和巨鳄的绝地！」    
    　　司云仍是轻松笑道：「你怕了吗？」Ｊ昂然挺胸，高声道：「笑话！我战神几时怕过的！？要就走呀！」    
    　　巴洛则心惊：「天！这两人…他们疯了！竟然还想回去那种鬼地方…」他想到…这若回去的话，别说神兵了，搞不好还没到达那片雨林人就已经先挂了！    
    　　司云却突然表情一变，正色道：「好，那我们就走吧！」Ｊ却沉默了半晌，才嗫嚅道：「呃，我认为…我们需要从长计议一下…」他却见司云直盯着，眼神是那样清澈无暇，彷佛看透他一样…Ｊ当下感到不好意思而有点脸热，便道：「好啦！我承认…我才不想再回去那边呢！我是开玩笑的！」    
    　　司云表情依然没变，淡淡的道：「既然如此，那就别去吧，我也不勉强。」「这么简单就放弃了！？」「因为我也是开玩笑的，我才不想去呢！哈哈哈…」司云开怀的笑答。    
    　　「……」Ｊ猛翻白眼。    
    　　此时日照更低，奔波整天的三雄终于得以好好休息了。巴洛取出了一只绿白斑纹的长嘴鸟，此鸟大约比之鸽子大了一些；他贼笑了一下：「嘿嘿，连日奔走，我们好好的来补他个一下吧！」原来，这正是他刚刚打下的那些跟监鸟之一！而其它被箭击落的，当然也在不久后被那批大军给清光。    
    　　Ｊ看了一眼，道：「我没啥胃口。」司云则笑道：「鸟吗？也好，巨岩山的土产，非好好品尝不可！」    
    　　这鸟其实是和外界某种颇稀有之鸟类相似的近亲，巴洛一看便分辨出来，他虽没吃过那种稀有鸟，但却听说该种鸟真的很好吃；于是，他便搜括下这头笨鸟。    
    　　当下他们烤了这鸟来吃；Ｊ也吃了一点、品尝品尝。司云和巴洛则是迅速地将这鸟给瓜分精光，因为…「好吃！」「太美味啦！」「好味呀！」「还没看，先顶啊…」…    
    　　食过后休将一会，三人开始讨论起一些要事…巴洛也担忧起和宁国的安危，他们现在可无法轻易出去；司云则道：「和宁的智者团…天下无双、至尊无上，何况贵国各种人才济济的，巴洛又何必妄加操愁、杞人忧天。」    
    　　Ｊ也附和：「对呀，像那个什么天才的…他不是超厉害的吗！还有那个号称无敌的智者，头脑简直强得不像是人啊！」Ｊ当然是在胡诌的，有点连自己在说些什么都不清楚似的；不过巴洛倒不知道他在不懂装懂，司云还瞪他一眼。    
    　　司云搭着巴洛强壮厚实的宽肩，道：「等这次事情了结，我们会一起帮忙你们的，我们是站在和宁国这边的；至少，我们并不认同牧群的作风。」对，战神，是站在和宁国这方的呀！何况还有司云…想及此，巴洛稍微疏眉…    
    　　但Ｊ和司云却暗暗地相视一眼，他们可不敢告诉巴洛…有尊拥有本命觉醒才智的究极天才，是牧群国的红人；而两人都曾在其手下吃过暗亏。    
    　　若说是Ｊ，他倒是帮或不帮都无所谓啦；但司云的立场就不同了。    
    　　司云与这觉醒天才的关系…亦敌亦友，又是患者与医者，情势倒有点麻烦…司云暗忖：「但其实，有和宁国的一众智者主持，根本也不需要我出头呀！」至少，司云是这样想着的，他期望自己能尽量置身事外或退居幕后，不愿正面与对方对立。司云他、对蕊瑜夕…隐含着某些复杂难解的感觉、情感，根本不想与之为敌；甚至，如果可以的话…司云的内心深处…却是想与蕊瑜夕共事的！她有着难以言语的魅力、不只因为她的绝色美貌。    
    　　仰望远边满天的雾气和变换的彩霞，司云悠悠喃道：「蕊瑜夕呀蕊瑜夕，妳…到底想要干嘛？」    
    　　且提三雄前来巨岩山的这段期间…王国的局势逐渐顺势衍生而趋向明朗，大局面即将敞开！而神秘的暗影也正开始悄悄作动…一切都是如此地悠幻莫测、悬疑迷离…局势，将会难以估量！是敌、是友？谁又和谁是对立、同盟？牧群对和宁？这些的一切真相，都是难以预料的未来呀！而围绕司云己身的命运和过去，也逐渐地在冥冥穹苍中运行着、彷佛要步步揭发似的…    
    　　现在，天色更加低垂，越发接近黄昏…「该出发了。」    
    　　往东！三雄自岩山之西侧而来、而入，要将这巨岩山给大略地闯个一遍并出去，便是要往东了。他们不再犹疑不决。    
    　　黄昏的许多夏蝉纷鸣，响亮着巨岩山的日落时分；倦而知返的鸟儿们也四处飞散、返巢。不过，不用可惜…这样的冒险，明天、还有一摊，不、不只！甚至是后天、大后天的…    
    　　三人走将一会，不好的预兆终又再度出现…南方有些各种动物突然出现，纷纷朝北逃去其中，有鹿、有虎、有狼的…连刺猬都跑了出来！    
    　　「不是吧…」「还有啊！」「又来了？！」由于鸟已渐渐归巢，加上天色昏暗，眼下没有了鸟的飞舞和盘旋，三雄反而无法得知那些怪物军队的行军和动向；除非，怪物近在眼前…不过，那样便是要逃了。对，就是现在！    
    　　在斜阳的照耀下，南方不远的灌丛和草堆处似乎隐隐起了骚乱，好似有些黑褐色团的球物，翻跑爬跳着，往这过来！于是，逃亡继续。    
    　　三人没命似的往北方逃窜，不一会，便翻越了几处曲伏坡地和小树林。但他们却很快地在这开放视野中，更见后方的包围网是一大片的！分别在东南和西南也有黑色的一大片遍布，那是非常宽广的前线大军。    
    　　「可恶！这样我们只能不停的往北逃了！」「而且很难甩开或让牠们从旁边穿过！」「范围怎么这么大！」「不，不只范围，你看看后面…」    
    　　原来，这批军队不但布军广阔，更是厚实而长远，也就是说…「靠！我看这次我们是惹到‘大条’的了！」    
    　　他们继续逃亡，而前方的景物也逐渐明朗，是一道辽阔的高起之坡线，略成上坡…巴洛虽然很累了，但仍喊道：「这样的上坡段还难不倒我！」说着，居然发力一冲，率先冲上坡去。但到了坡顶，他也立即停了下来。    
    　　司云在后面见状，暗感不妙：「怎么了？」不过，两秒后，他就知道原因了…    
    　　海，这坡后竟是一大片海！色黑而带深褐…对，就是如此，蚁兽海！前方、下方、左方、右方，远远地都是黑黑一片的，狂乱的大军肆虐地猛扫着、往这压来，根本看不到任何生路！能走的路，只有一条…穷途末路！    
    　　三雄并列地站在这块小丘之坡顶上，只见前面的北方地形是一段下坡段，下坡后又是一个上坡，而那上坡段的坡腰却已经大半变黑了，鲸吞蚕食地继续往下侵蚀过来！    
    　　突然又见十几团毛球直接滚落到坡底，并开始向上冲来…    
    　　司云瞪大着眼，道：「牠…牠们、还是发现我们了！」因为，这些毛球是突然滚下来的。    
    　　Ｊ则颓然道：「发不发现都一样…」此话没错。而巴洛则从Ｊ手上拿回爱剑寻幽，眼露凶光的举起剑来，厉声叫道：「奋战到底！」此话一出，更见那上坡处大量的毛球团彷若受到激励、纷纷滚坠而下…就像是打翻的米缸一般！    
    　　司云看前看后，想：「这应该是不同的两批怪物吧，或许可以让牠们自相残杀…」但他也知道…就算如此，他们又岂能置身事外？！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十五章．逃出升天    
    　　完全被围，这要怎么办呢？    
    　　蚁兽军的诡异行动模式，其实也有迹可循。但…    
    　　　　


巨岩山篇  第十五章．逃出升天

    　　在初夏，于湿沼村的湖中…‘无敌战神’的Ｊ、曾经和‘人进化成鱼’的嘉温，一起遇上宛如大蛇般的爬虫水中巨怪。    
    　　在昨天，刚到巨岩山的热带雨林…三雄一度被众多的大蚺给夹击；司云甚至被洪水带往有着许多鳄虫的大泽之中；之后三人再度会合，并在一大堆超大的蚺与鳄的威胁中，离开该处…    
    　　这些都是险象环生的经历，但最后仍旧脱困。尤其是司云，他那次简直如同福星附身般的生存记，简直只能说是奇迹！    
    　　这次又是一个考验在三人的眼前。只是，这是一个不同于以往的考验，因为…毫无生存的机会！    
    　　一片片的黑褐色大军夹来，岂只是四面八方？根本就是一整圈深不见底的包围网！‘四面八方’这种东西，在这状态下绝对是个遥不可及的梦；因为四面八方至少还代表着有所漏洞和空隙，就如同当时被那些爬虫巨物给包围一般。但现在这情况根本是水泄不通，怎么想都只有两个字…绝望！    
    　　眼见蚁兽大军的深黑色包围网不断收紧，爬坡也慢不到哪去。你说牠们要多久…十秒、二十秒、三十秒…了不起五十秒！    
    　　此时，巴洛抓狂了，几乎失去理智，他拔起好几只箭地猛射，「唰唰唰」的就是好多团毛球中箭。但是，这根本等于是抽刀断水般，无济于阻挡眼前对象如同鲸吞蚕食般的蜂涌进击！    
    　　当下，司云陡然提气大叫：「巴洛住手！给我停！」连Ｊ也不禁一骇，想不到平时温文和谐的司云竟然会口气强势的大喝起来！    
    　　巴洛也为之呆住了一下，但他才刚想说话时…司云却抬起手掌，修长笔直的漂亮五指分张着摊在他眼前，并平淡道：「你、先冷静下来，听我说。我不是要你节省弓箭。」    
    　　巴洛略惊了一下：「咦！他居然立刻知道我是要对他说…这种状况下、不用省箭了吧！」    
    　　但见司云神情认真，眼睛有点瞇了起来，瞬间视线扫了一下周围，表情却仍相当镇定，看来似乎领悟出什么一般！    
    　　Ｊ更是心惊：「他的眼皮垂下、眼睛瞇起来，难道…又变成了之前那个拥有‘超级左脑’的司云！？拥有最敏锐、入微的观察力，有如一切的细节尽收于法眼当中！」    
    　　而巴洛见状却也更加震惊，心想：「怎么！这样的终极绝望状态，他竟还能如此镇静，而且表情有点像是想通了什么似的！这是怎么回事？难道他真有逃生方法…」巴洛心中震骇不断，他潜意识之中已经隐约认为司云的智能甚至超越了和宁国的智者了！不觉地正用着见到神一般的敬畏眼神看着他。    
    　　司云略抬着头，黄昏的余晖在他银雪色泽的头发上映出闪亮光彩。而道：「现在我们还有些许逃生机会…」此话一出，巴洛和Ｊ都心头一惊、但却更是为之一振。    
    　　司云推领着两人稍微往左边靠，并道：「现在乍看之下是已经无路可走了，挖洞也来不及、还不一定有效；但其实还有一条路…」说着，他左手食指指着上方…    
    　　「什么！」两人大惊！没错，这些蚁兽不是蚂蚁，更不是蚂蚁的古老远亲…蜜蜂，也不是同样能够后退飞行、而且很顺的蜻蜓。所以牠们不会飞上天…假若能够‘往上逃’，那么、应该就能逃脱无疑了！    
    　　「可是，怎么‘升天’！？莫非司云你背后真的会…」Ｊ心中这样想着，却见司云也看着他，眼神中闪烁着辉煌似的异样光彩，道：「我也真希望我真有双能够‘追逐梦想的幻之双翼’呀！这样子、Ｊ，我就能和你一起创造出更神奇的传奇了！」说完，他口中低声地朗着一串音节；两人虽听不大清楚这低吟的音节，却也分辨出那是那天司云在‘超常’状态下、所吐出的一句奇怪语言，是世上从未有过的语言！至少，连见识广博的巴洛都听不出那是哪种语系的发音模式…    
    　　巴洛惊疑未定的心道：「我怎样都不相信司云你…会有翅膀、会长出翅膀；但现在、我真心地希望…你真的有！有一双能实践‘翼翔之梦’的强劲双翼，遨游九苍…」    
    　　又见司云指着左边的那片蚁兽群，冷静沉着道：「这边是牠们大军最薄、最少的了，我们就是要从这突破的。用冲的，什么也不管地狂冲；就当作…我们能飞天、在飞天，直接从牠们头上冲上去！记住，别回头、别停顿，生机只有这一线间，全程疾冲到底！各自别管对方，各自小心。若想搭救落后的谁，那样只会一起死，明白吗？」这是真正的生死关头，身为头脑的司云说得严肃极点，两人也用力点头。这次是来真的了，只能各自分‘飞’，无法互相照应。    
    　　然后司云又更往左靠，道：「待会，我一大叫，就一起冲。Ｊ，你最快、最强，想委屈你殿后，让我们先冲出去。」司云用很认真并别具深意的眼神看着Ｊ。但此际是生死大限，Ｊ却没有多加深想，便道：「好的，我殿后就是了！」    
    　　司云又深深地看了Ｊ一眼，心道：「再见了…Ｊ，真正永别了！这种状态下，我们当中…牺牲是必要的，不然根本等同于没机会。而你并不是这世界的人，本来就不该出现在这、不属于这的。等待会你发现一切真相时，结果也已经分晓…」    
    　　当下大军冲上坡来，已经接近坡顶处了！司云更等得、引得那些大军更加接近，到了临界限才大叫：「冲啊！」他顺手拨开了一团率先跳扑而来的毛球，并和巴洛并肩狂冲，Ｊ则跟在两人后面。    
    　　说来神奇，这些毛球竟然出奇的耐踩！司云只觉弹性有增无减，这倒像是会反弹的弹簧床一般了！    
    　　巴洛更惊：「这些家伙究竟是什么怪物！？背部竟然如此耐冲击而坚韧，腹部却异常柔软而潮润！然后同时具有哺乳和两爬的特性；腹部应该是很需要水分来保持湿润的，却又竟然怕水，何况还是住在这种多水多雨之地；而且，跑得超快却又很会吸附，动静皆宜！然后…」对，然后这些毛球还有另一样本领…弹性，很难想象这样擅长吸附的圆球形怪物，竟然非常擅于跳跃，甚至能直接跳到头上！巴洛眼前便跳起了一团，他赶紧用手挡开。    
    　　三雄继续冲着，却有越来越多的蚁兽团跳上来；一会，他们的大腿、小腿都已满布毛球了！行动和速度渐渐滞碍。    
    　　又一两次的奔跳后，司云和巴洛的身体也沾附满了许多的毛球，牠们并开始越吸越紧，让人皮肉都感觉有点痛楚起来了！    
    　　但三人连一半的距离都还不到，而周围的蚁兽们却更是猖獗，拼命地一涌而上！司云忍耐着继续冲，心道：「果然没错，这些怪物还有这个特性，正因为这个惊人的特性，所以其实‘我们’绝对无法逃出来的，无法从他们上面‘飞’过…牠们的‘触觉’实在太好了！空气只要一震动，很可能就会立刻被牠们给察觉出来！」    
    　　没错，司云早就由之前这些怪物一些在空中的动作，而看出端倪…这些毛球怪不但会空中‘分离’，之前显然还是当巴洛或Ｊ攻击时，才跟着分散并附吸上去，这证明牠们对空气极为敏锐，就像…鸟、一般！不，甚至有过之无不及；Ｊ之前对扑来的一团毛球出脚时，不但没踢中，还反被对方莫名地攀附在腿上呢！牠们甚至能一定程度地在空中迅速变换、扭身！这真的是陆地动物吗？牠们究竟从哪来的？来自…天空！？    
    　　司云实在搞不懂…「这些怪物的种种奇怪特性到底是…不过这些家伙对‘空气’似乎很了解，我怎么有种似曾熟悉的感觉，这跟我很像呀！跟…也…唔，我以往的记忆想不起来了，只是有点感觉而已，我的过去和这些东西似乎有些间接关联…算了，这都不重要，反正就要消失了。再世再去想、再去寻找吧，我的命运…如果，还有来生的话…」司云的身体渐渐沉重，呼吸开始困难，身上的毛球也越来越多…    
    　　司云和旁边的巴洛都已经渐渐不支，两人身上都爬吸满了毛球团了！巴洛甚至连同右眼都被遮蔽了！脸上的那团毛球还遮住了自己的左边剩下的一半视线，使他看不到地面来落脚则更是要命！    
    　　司云也开始往旁边半踉跄的斜跑出，他身上的毛球团使他越来越重，跳不动、跑不快；毛球团如同高利贷般的加快，层层包覆起来！迷糊和黑暗中，司云只是叫了一声：「别管我，快走！」    
    　　对，Ｊ是他们之中唯一不会受到重量增加而影响跑动的人，也是跳最远、远最快的，体能强到匪夷所思的超人；更是目前身上毛球数最少的人，因为前面的司云和巴洛挡光了绝大多的毛球团！    
    　　原来，司云知道这状态下，只有Ｊ比较可能逃出；而纵使三人真都侥幸逃出了包围，身上黏满一堆毛球的自己和巴洛，又如何在疲累、阻碍和负重下，继续逃亡，并直至甩开后方的超级大军呢？能做到这点的，只有Ｊ、非人者。    
    　　于是司云便计划赌上一切…「Ｊ，这样绝对只有你能脱困，何况你不是这世界的人，更不该死在这里。」原来，司云之前的一切深意和指示，全都是为了这个计划…让Ｊ更从容地逃脱！而且观察力入微并极度深思的他，自然也知道即使从上面冲踏，也照样会被这些对气流极为灵敏的毛球给吸住；反正都要一死，他便安排自己和巴洛冲在前面去挡毛球，确保Ｊ必定能游刃有余的脱身。    
    　　此时，地上的毛球大量涌聚而来，立足不稳、脚力不支的司云即将倒地，他听得后侧方的Ｊ大叫：「巴洛！」然后顿一下，又叫：「司云！」    
    　　司云心道：「原来巴洛早我一瞬间倒呀！」便马上倒下、又跟着使尽最后力量地大叫：「走！Ｊ，你给我走！我以领导人的身分命令你…快给我离开！」只听得巴洛也凶恶的吼道：「对，你快滚，我和司云只是要在这先睡一下。别烦…我…」「没错，你…唔…」司云和巴洛的声音终被阻断，毛球大军完全地掩盖上来！他们即将在这里‘沉睡’…一个不会苏醒的永之沉眠。    
    　　Ｊ却当场停下脚步，怒吼一声，发脚踢散了一角的毛球怪！只见延Ｊ飞脚而出的空中，一团团的蚁兽毛球被踢飞老远，这一脚力量超猛！十几团毛球散了出去，那片地竟也净空出一小块。但Ｊ的脚后却更有许多毛球趁机附上，Ｊ又是大叫一声，后腿一扯，又蹬飞了五、六团…    
    　　战神，一脸愤怒与痛苦交加，狂乱地在毛球群中挥舞着他的绝世身手，神功骇人地令四面八方而来的蚁兽们难以欺近。    
    　　但不论他击飞、击退再多的蚁兽，身边却总是满布着络绎不绝的毛球，不断不断地扑来；就像水一样，排也排不开…    
    　　「不行，这样下去…巴洛和司云都会死！」他见巴洛和司云的倒地处都已堆起了高高的毛球团了！Ｊ心中只是感到万分的狂乱、悲怆、悔恨、绝望…    
    　　「可、恶！」Ｊ终于不顾一切地冲向巴洛那，但这厚厚一团的毛球，却不论他怎么扳，都很难拆下一球！Ｊ用力一拳打去，这毛球团竟连滚都不滚，只是稍微晃了、歪了一下！而Ｊ身上的毛球也越来越多！    
    　　Ｊ终于用力一跳，高高跃起了超过二公尺三以上，并在空中仰天大啸：「可恶啊！」落地…他只是用力的踏了下去，当场三五团毛球被踏扁，一场无力回天的恶斗仍持续着…    
    　　这阵狂乱的追悔与挣扎中，日却更加西沉，天色更加趋暗，犹若生命将熄。Ｊ如同一只负伤的猛虎，他拼命地喘气，满脸痛苦样，挥舞拳脚…    
    　　突然，不知为何…蚁兽军，竟然开始停止动作，Ｊ身边的毛球团也不再跳扑而来！「这、这是…？」    
    　　接着，不知怎地，牠们开始一一慌乱似的窜动，不再往Ｊ脚上爬，虽然Ｊ四周的毛球仍旧乱动，却不是针对他了。    
    　　接着只见老远的蚁群外围向外移动，渐渐地出现了些许空隙，一波波由缓至急地移动了起来，蚁兽大军，竟然、开始退走！连他身上的都纷纷落下、紧随而去。    
    　　Ｊ并没有多想怎么回事，他只是心中感到越来越惊喜，一股雀跃起来的极度欢欣！「奇迹…终于让我见到了！」是的，奇迹出现，绝望消而希望见。    
    　　一团团的毛球终于两路散去；在昏暗中，Ｊ赶紧探视司云，而巴洛却是自己醒了。幸好，司云还有鼻息，只是昏迷过去；不过，司云和巴洛身上的皮肤都有些曲线的痕迹，那自然是因为被那些蚁给吸住的关系，连脸都有。    
    　　两人眼见大军退去，很快就沓然无踪，景色再度还回苍绿。只是现在已然黄昏而近乎傍晚，四周的各种树林和地形起伏的阴影看来甚是万分的深幽难料，彷佛还有着无数危机潜伏似的。    
    　　巴洛大大地疏了口气，用难以置信神情和语气，道：「呼，天！我几乎以为自己要死了！」兀自低头看看自己的双手、双腿和身体。    
    　　Ｊ感叹：「这些家伙竟然会‘良心发现’而退去，真是让我惊讶万分！」Ｊ也看了昏迷的司云一眼，他当然已经猜出… 计算极为精细的司云，之前的逃脱计划都只是晃子，只为帮助最有可能逃出升天的自己脱逃而已。    
    　　Ｊ突然灵光一闪，把望远镜给取出，往那两批蚁兽大队的离去方向追踪，当下大略确立牠们退走后的位置。    
    　　这天也即将入夜，司云也和昨天一样又是昏迷中。夜色暗下前，巴洛和负着司云的Ｊ，随处找了片视野低的岩石旁边过夜，巴洛并开始烹制食物，这是仅存的最后食物了，接着就要自行寻找。    
    　　巴洛弄好食物后不久，司云便醒来了…他摸着头、闭着一只眼的道：「可恶，头晕晕的。」然后又看着食物笑道：「巴洛，辛苦你啦！呵呵…」    
    　　巴洛诧然而望着他：「你是狮子还是鬣犬啊？」Ｊ：「你这么快就搞清楚状况啦！」司云笑：「不就是我们奇迹般的生还下来吗？」    
    　　Ｊ假意恼怒的道：「还敢说，以后不许你作那样的计划！」司云却只是笑笑的：「还是被你看出啦。」看着火光中司云清澈的笑脸，Ｊ也不知要如何教训。    
    　　吃完后，Ｊ再把当时蚁兽们自动退军的细节告诉司云一次，司云终于道：「我想，我们‘现在’很安全了，至少不用担心牠们的威胁。」    
    　　巴洛：「你是说牠们不是夜行动物？」「对，而且牠们当时会退军，应该是因为日落。牠们，极度害怕黑暗，或者…牠们需要阳光！你看牠们颜色黑深的外表、背部就知道了；但腹部却是那样的白，这表示牠们很可能经常晒着太阳，所以背部…或是…总之，就和有翼种族一样，牠们都万分的需要阳光…而且不亲近‘水’…」只见司云话风一转、再度越说越玄的，并且眼皮一垂…    
    　　Ｊ和巴洛都心道：「不会吧，又来了！」此时，司云却维持着这状态不动，也不说话！两秒后，突然司云又张大眼，笑道：「怎么样？」当下，Ｊ和巴洛却都愣住了，完全搞不清楚发生什么事。    
    　　司云又笑道：「还真完全唬住你们啦，我可是装的…」一秒后，Ｊ总算领悟司云这个冷笑话而「哈哈」的笑了出来；跟着，巴洛也才苦笑道：「真是的，我还以为又有什么超玄奥的秘密要透露了…」    
    　　司云却道：「抱歉。不过也不是完全没有，我刚刚是自然而然的说出那样的话的，尤其是说到‘有翼种族’那段起。那是…一段深藏在我脑海底层的记忆，触发而扬起的！那瞬间、我感觉像是要失去知觉似的，变得不像是自己了！」「什么！」「好可惜，你该去自我的。」「…」    
    　　一会，Ｊ道：「也就是说…那段分析应该可靠啰，这些家伙需要阳光，而且不亲近水。可是司云…你、怎会有那样的记忆！怎会知道关于‘有翼种族’的事？」「不知道…」……    
    　　这夜，三人轮流看守而睡，Ｊ却主动加长时间，他怕两人休息不够而影响明天很可能又要展开的逃亡行动…确实，别说司云了，就连强健的巴洛，连日来也都是肌肉酸痛着。    
    　　隔天清晨，天还未光时，三雄就非常早起地出发了，往之前Ｊ用望远镜观看之后、研判为离蚁群所在之较远的方向走，他们要尽量赶在太阳出来后、蚁兽行军前离去，目标仍是往东深入。    
    　　行之不太久便天光，走将一会后，景物大致仍无啥变换，只是水摊、泥地稍多，也就是有点偏湿之景了，这倒让他们稍微多安心一些。但很快，司云却发现到前方略低的地形和灌丛后，竟莫名地出现了一片‘空旷地’！难道是…    
    　　三雄小心地稍微往那空地前进，‘斥侯Ｊ’跳上一棵高树干而用望远镜观看…果然，又是个蚁兽冢穴！但却没有见到多少蚁兽，想是太阳尚且不够炽烈吧…    
    　　「谁是斥侯！？」斥侯回报状况后，领将司云便道：「好，继续打探前面，我们悄声的走过去。」「遵命！…」    
    　　他们赶紧远离该处，而继续往东；途中又见到一个。之后，这天快中午时，又见一群形形色色的动物乱窜，也就是…「烦不烦啊！」「跟着动物走好了…」于是，逃亡行动再度展开。    
    　　巴洛道：「我想…这些家伙应该是之前我们见到的那第二个蚁窝的，这离那比较近。而这的蚁兽会随意地每天或每次出击时，乱取一个方向来搜括。很不巧，我们这条路刚好被牠们给选中。」    
    　　司云看了后方，道：「奇怪，为什么天空的鸟…」Ｊ看上去，道：「怎么了！？天空的鸟没怎样啊…」对，天空又有鸟了，仍旧跟着蚁兽们徘徊。    
    　　司云微皱眉道：「不，这些鸟和昨天不大一样，都比较大而像是猛禽一般，而且都飞得好高。你看，翼展那么宽，甚至还有秃鹰…而牠们不但没有低空飞行，似乎也没有那个意愿，也不见带头跟随动物或我们的家伙…」    
    　　自然，猛禽既出而明目张胆的高高旋翔，一般想投机的鸟类必定不敢出现；但…这些猛禽也不投机，更不低空抢食或掠夺，只是老远巡回在上空；难道，牠们突然热心起来，义务性地成了蚁兽护卫队？！莫非牠们真有如此伟大的情操！    
    　　司云想：「不对，生物一向是自身利益主义的，怎可能会主动回馈？可是，这些隼鹫们也确实规规矩矩的，没有进行掠夺呀！难道这的鹰还懂得‘报恩’？！」    
    　　突然，眼前一片缓流的河域出现，只见里头许许多多的狮子头在水面浮着，全往这方向望来。没错，这些正是之前所见的、那些没种的水狮，但…「这次怎么不逃！？」巴洛惊讶起来了，因为牠还见到有的已经上岸，甚至到处散布在水边稍远处，更见到牠们的狮爪宽大而有着蹼！    
    　　三雄感到纳闷而停将一会。突然地，阳光渐渐淡去，天色不再那样的明亮…司云心惊：「老鹰、秃鹰出现，狮子上陆，天色变暗，难道…难道会是…」他四处看看天空，终于感觉到空气中的一个现象了…水！    
    　　天空突然出现了厚云，第一滴的毛毛细雨，点在Ｊ的脸上，Ｊ「咦」的一声道：「是雨！」    
    　　司云摇头叹道：「又晚了！可恶，这的湿气太浓，害我这么晚才感觉到‘水’这个迹象！走，跟着我，我们快逃吧！」「此话何解？！」    
    　　司云大叫：「雨，要下雨了！超级大雨要来了！」大雨、豪雨，难道…「难道，又要淹水！？」巴洛大叫。    
    　　他们本来是计划要尽量靠近水来避免那些蚁兽大军的，所以多走在地势低的地方；现在计算错误，反而要赶往高的地方了！    
    　　巨岩山冥异多变，高空的天候更是难料，水分一聚、一凝，随时可能降雨；身在平地的司云在浓重的湿气蒙掩中，可怎能算到‘天’？除非，他这哺乳动物、有鸟一般如梦似幻的翅膀，而能飞到高高的顶空中，察觉天气变化；是的，就像现在的这些大鹰们一般。    
    　　待会，必淹大水；三雄，又得逃亡。但司云怎如此肯定会有超级大的豪雨呢？欲知详情，下回分解！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十六章．巨岩生态系统    
    　　汝噬余、他食你、我猎其…巨岩山生态，就是如此！    
    　　三雄终于要离开这片鬼地方了…？    
    　　　　


巨岩山篇  第十六章．巨岩生态系统

    　　生物、动物，都有一种本能－求存。求存有两种…一种是伟大的情操，另一种却是狭隘的掠夺。    
    　　先前热带雨林中的蚺与鳄，一度为了生存而互相消灭对方；但最终也是为了保护自己的后代，这就是间接的生存方式…孩子、是牠们生命的延续，这就是伟大的情操。    
    　　而狭隘的掠夺，不由分说，便是最直接的生存方式－觅食；只为自己，吞食它物；所谓的‘自私’，确是生物的本质。    
    　　然而，生物…不，应该说是动物！动物们还有一种求存的手段，那是植物作不到且情非得以的…逃生！    
    　　三雄现在正在往上、往上坡地移动。可这下不妙，他们之前跑得太深了，现在立刻要找到地势较高之处来避水，却哪里有呀！    
    　　Ｊ道：「别慌，雨还很小，不会那么快淹起来的！」乍听之下是没错，但他忘了…那些鹰突然全员出动，而那些类同近亲‘江狮’的‘水狮’们，也纷纷上岸趴趴走。难道，牠们都吃饱没事干呀！？当然不是，因为牠们是顺应这天气的遽变而出没的。而且，牠们非但不是吃饱没事干；更糟糕的是，牠们可还没吃饱咧！    
    　　司云道：「你们知道这些天上和地下的王者为何出来吗？答案很简单…觅食！牠们八成是为了藉这大雨而趁火打劫的。总之，生物的本性就是‘斗争’还有‘投机’！」而投机往往是最轻易获利的手段。    
    　　巴洛道：「难道，牠们都是要吃那些毛球怪物？！」「对，正因为有这种大雨在，所以蚁兽们的数量和地盘会受到相当之限制和扼杀。就和之前雨林中的蚺蟒与鳄虫一般，必然会因为某种因素而受到牵制；否则，某种动物过于强大膨胀，生态平衡早就毁灭了！现在这大雨，必然是可以淹灭许多蚁兽的。」「所以…连秃鹰都出现了，牠们虽向不猎食，却很会找死去的动物，更别说是这种一团团多肉的现成‘肥羹’了！」巴洛不愧是生物专家，推断得也很快。    
    　　Ｊ道：「可是这雨还好啊…」说着，突然一阵巨响，原来远方竟打了雷！而雨势也渐渐变大…「靠！」闪啦，扯呼！    
    　　但看这阵来来回回的，三人却是始终找不到高点的地方。大雨下，Ｊ不禁大骂：「我操！这连颗树都没有！」其实也不是完全没有树的，只是都很小而稀疏；不然就是一些低矮蕨类和灌木群丛生四处；然后哪边的地上可能又横爬着蔓性棘藤植物…    
    　　巴洛却猛然停步，呆立当场的道：「没有树！？没有大树…不对呀！这里是热带潮湿地方，怎可能会没有树！？」环顾四周，真正属于‘高大树木类’的植物，确然是少得可怜，也大多还不大高大。    
    　　不过，他们现在是在附近稍高的位置上，却看到这片低地原先的中央最低处，有着较多且较大的树木群；但即使如此，数量仍是不太多，因为那里过度潮湿多水，动不动就是水池等的，反而更有许多低矮的亲水性蕨灌植物长着。    
    　　巴洛看着这附近，猛然道：「两位觉不觉得…这里很像个‘盆子’呀？看看较远的四周，这‘盆子’竟然还是渐渐地倾斜向中央这里的，我们现在、正在盆子之中…」确实，他们现在是在一片地形低漥处中央，只见四周远方都是一环环的高坡围绕此处。    
    　　巴洛又像是呆住似的，张大眼地喃喃道：「盆中射龟计…假想要在‘盆子’中灌水，让人如乌龟在水中游泳一般…现在，我们岂不是正在盆子中，要被灌水了！」但…没人会射他们啊！    
    　　巴洛却突然大叫：「走！快走！」只见巴洛转身却往更低的中央那处冲去，并道：「快点，拜托，如果不想被‘雪崩’活埋的话！」雪崩，要来了！    
    　　Ｊ和司云惊骇中赶紧跟上，却见中央那的积水变得更多，有的已经淹到有约膝盖之高度了！可是巴洛却继续往中央一带冲去。而且那边的水狮大寨更多狮头出没，一只只的游来爬去的！    
    　　Ｊ急问：「巴洛，到底怎么了？」巴洛道：「雪崩！听过雪崩吗？」Ｊ自然知道，因为他的世界有着崇山峻岭和阔长的冰山，山顶终年积雪者亦不少，便道：「当然，可是这世界不是没有山吗？」    
    　　司云道：「是没多少，但还是曾听过遥远寒冷地区的某山，冬天积雪堆高，然后崩落成灾，附近山脚往往遭受侵盖…可是，巴洛…这怎会有雪崩？」    
    　　巴洛语气仍是相当惊恐似的，道：「当然没有，我只是比喻，因为那东西比之雪崩恐怕更糟糕…」「啥！？」「山…山崩！泥崩，土崩！」    
    　　这世界几乎没有什么高山，气候温暖多水而多树木，是以更难有所谓的山崩了。但现在，这的环境理应该是遍处生木的地方，之所以没什么树木或其它植物的，就是这原因了…大量的雨会渗入坡地中，等蓄积到过大的量时，若还加上磅礡大雨的冲刷和加量，便可能会崩脱一片，造成大量泥土的滑坡！    
    　　而巴洛也确实观察到有的土层裸露得很怪异，甚至连草都没有，光秃一片！而一般树木本就较难迅速生长，何况这的环境多湿多水，于是便由更具生长效率的中、小型蕨类或灌木等所取代。而坡地失去树木深根的土丘，便万难抵挡大雨的崩蚀。这应该是唯一能解释光秃土坡和少数林木…这两现象的设想了；何况这的坡度确实有点太过平顺的感觉…    
    　　结论是，现在是夏季，多水的湿热夏季，大雨随时爆发，滑坡自也会随之产生；就算一次的地中储水尚不够让土坡滑崩而下，那两次呢？三次…或一次大的！    
    　　雨越来越大、极大！不知从哪汇积来的水更是狂淹。三人不断地往盆子中央之低陷带而去，有时一摊泥泞便让跑动中的司云「啪」的一声跌倒、满身泥泞，三雄的脚踝和小腿下段也渐渐有水升来…    
    　　蓦地在前方一片灌丛和水泽处，一头颇大的水狮出现，赫然是一头土黄色之鬃毛环绕，硕头长身的，公狮一头！    
    　　「这下好了！」Ｊ见状，不禁对自己之前的想法感到愚蠢…人家不过躲入水中、然后只露出一颗大头，自己竟然就瞧不起狮子！虽然这些大家伙违背常态的躲入水中是很可笑，但Ｊ现在却更为自己的肤浅感到哭笑不得了！因为现在猛地一看…原来狮子还真不小，真正的巨大猛兽！突然这公狮子便扬头、开血口而「吼」的一声，齿齿尖牙加上那对宽大的利爪，确实是危险至极的动物！    
    　　「马的，之前身体浸在水中，我还不知道这种家伙原来这么大呢！我靠！」Ｊ心中不断抱怨，因为三人之中，无疑首推力大无穷的他为‘抗狮志者’…    
    　　对！Ｊ，你再瞧不起水狮嘛，那可是狮子耶！你以为你是战神就可以为所欲为、目空一切！你以为狮子住在水里就好欺负？那体型可能还比平常更大咧、我告诉你，想想河马、大象、甚至鲸鱼这一系列横生蛮长的哺乳类吧…    
    　　当下Ｊ凝视着这头巨大公狮，并伸出右手而横摆，结果…「嗯？」Ｊ看向巴洛，巴洛也用莫名其妙的眼神看着他；Ｊ甩甩右手，道：「拿来呀！」「拿、拿什么？」巴洛反问。    
    　　Ｊ瞪大眼，才道：「寻幽呀！」「不、不会吧！你要对付…」「对，快拿来。」「随你。」    
    　　Ｊ从巴洛手中接过寻幽后，笑道：「这家伙天生就有尖牙利爪的，我用长剑来对付牠也不过分。毕竟被爪子撩到，那可不…」不过，他话便讲不下去了…因为，这水狮子后面、两旁的灌丛和水中，竟纷纷上前来了许多头狮子！有公有母、有条有理，公母分明！如果…这些狮子能听懂人话的话，Ｊ有两瞬间倒是想弃剑求情…    
    　　Ｊ见情势不妙，慢慢的退了一步、两步…偏嘴问：「喂，现在怎么办？」他没得到回答，回头一看，却见司云和巴洛已经在三公尺外了，而且正用比自己更快些的速度在后退！接着，眼见那些狮子也慢慢地加速，纷纷靠来。    
    　　Ｊ见状慌了起来：「喂！怎么办？」「保持现状。」「什么！」于是，Ｊ又回头更见两人还在频频后退，便转身、跨步往两人冲去。    
    　　两人见状却几乎想哭出了…「笨蛋，别过来！」「别转头呀！」但两人见苗头更是不对，赶紧转身拔腿就跑。    
    　　没错，少了Ｊ的在前对峙与面对…那些狮子一见状就马上认定…逃跑的、是猎物。何况他们还进犯人家的地盘呢。    
    　　两人本来打的如意算盘是要Ｊ就此先拖延，好让他俩能安然退远的；毕竟刚刚Ｊ主动要求巴洛喂剑，他们还以为Ｊ打算先顶住呢。但Ｊ见两人畏惧逃走，更是认为狮子们要来了，便也没命的冲了！狮子当下更是一拥而上的扑杀过来。    
    　　Ｊ回身一记长剑往上一抽，刚好被一水狮给实时煞车闪过，不过其实Ｊ的本意也只是要吓阻而已；但现在适得其反，面前那头水狮反被惹火，大吼一声，更多狮子同仇敌忾似的冲来。    
    　　三人马上被围。巴洛眼见自己前面的狮子还不多，赶紧临危乱扯，竟然当着眼前狮子的面，遥指着自己前方、也就是身前狮子后方的远处山坡地，并且大大地「啊」了一声。    
    　　只见牠面前甚至旁围的狮子们竟还真信以为真！全都转头看去，但狮眼本来就不是很锐利，更像雾里看花…哪有什么东西啊！    
    　　一会，巴洛面前那两三头水狮也转回头来，更是往前顿掌踏一步、暴怒地大吼…「吼…」但牠们才正想发作时，却又突然停了，因为牠们感到情况不对…大家、似乎都朝着自己望来！不对，不是自己…牠们隐约听见后面有声音…    
    　　这些水狮终究转头一看，却不是大大又宽广的一块泥水滑坡往下、往这、中心…滑崩下来，是什么！？在这巨大的土崩下，水狮们倒是立刻一溜烟便走…    
    　　最先见状的巴洛才惊叫：「走啊！」而三人才刚冲了一下，却见那些水狮们竟然已了无影踪！    
    　　后方强大的泥流夹杂着原先潜在下方的积水而冲来！渐渐地、下面的水便超越了上载的土块，水势强猛的一冲而来！巴洛一个似曾相似的心念一闪…「万水计！」刚体会到这点，便「噗」的一声被冲走；此水势超巨，竟让他感到一阵晕眩和冲击，身心彷佛不再相连；洪流中，司云更是几要失去意识…    
    　　Ｊ也不住被水流冲退，他奋力挣扎中，背后突然顶到一个东西，便转身就一把就捏抓去。不料，竟是拧到了一层皮肉和毛！而且他危急状态下施力过大，手指整个往内弯曲…犹如古武术练手指筋力的方式、深深拉卷入那层皮中…    
    　　「不会吧！」Ｊ念头一闪，回头果见一个大头也转了回来，不是狮子是啥！？而且牠满头漂亮完好的鬃毛环着，这绝对是狮王级的！    
    　　水面上，Ｊ揪着狮子靠尾处的左侧之身子背上皮肉；那水狮当下抓狂，举起右爪就是用力一个旋身抓来！可牠哪打得中？就算是左爪也抓不到，因为Ｊ仍旧紧紧抓着牠而跟着旋转呀。只见Ｊ原先沉入水中躲避的头又探了起来，狞笑道：「原来、如此。」    
    　　水面上，一头不停逆时针回转的狮子、一个抓住狮子左后身体的人。狮子狂吼，人也狂呛：「你来呀！咬我呀！」    
    　　两者不停的逆时转着，看来就像是一只想咬自己尾巴而团身旋转的猫或狗…笨！不过，若是蛇、那就能咬住自己的尾巴了吧！哈哈，那就不是笨，而是苯了！…    
    　　水势趋于平稳，雨却仍旧不断地下着，水位也渐渐升高。突然西南处又一片滑坡落下，整个水面也略起了一点激荡；虽然这对水上的东西影响还好，但只见其对面的盆子边，几秒就造成一股高高冲起四、五公尺的泥浪整个扑向盆外！    
    　　Ｊ已经骑在狮子上了，他双手五指深深地如鹰爪般，扣入狮子肩背上的厚厚皮肉中，并就这样跨坐在狮背上而双腿夹紧，完全不让狮子有甩开自己的余地；并拉扯毛皮来任意控制狮子的行动方向…    
    　　突然，水中飘来一团团圆圆的东西…要不是拱起的黑色稀毛圆团、便就是白色的平滑圆盘…白盘上面的四肢还不断挣扎拨动着。    
    　　Ｊ的狮子也游了过去，一爪就捞起一团来吃。突然，狮子竟稍微转头对Ｊ低吼一声，用意不明…    
    　　Ｊ心想：「该不会是在问我要不要一齐‘享用’吧！切，想下毒阴我…」Ｊ却抄起两颗毛球团，并在这雄狮头上晃，加以引诱这头雄狮王，然后更是丢到牠前面的水上，只见这狮子倒也嘴馋得紧，马上就冲去抢食。    
    　　接着，原先天上盘旋的鹗鹰、秃鹰也纷纷下来享用大餐，各个硕大无比；只见有的水面有较密的蚁兽聚着，更是炙手可热。    
    　　秃鹰绝对都针对浮在水上的黑色拱起团，一往下冲地攫住，又微一沉下，便又用力振翅飞起而远走，这些自然是死的；老鹰等则是随便，不过大多却是选择反肚的白色活物。Ｊ甚至见到狐狸、豹、獾等，一一前来共襄盛举，这些家伙竟然都会游水，看来还很轻松！    
    　　突然，水面更是一个熟悉而让人怀念的身影…一条长嘴鳄鱼，拖着牠肥长有力的尾巴扭动着，往一大堆毛球游去，一张嘴便是一大口，根本没有对准特定的单一目标。而在这之前，识相的动物们早就退避三舍了。    
    　　Ｊ心诧：「哇靠，这家伙可牠妈真给我霸道啊！」却见自己正往那鳄鱼靠过去，速度似乎变快！    
    　　「喂喂，你不会是要去寻牠晦气吧！」水狮当然不理他而继续游；Ｊ便十指使力一扣，并往后、往上一扯，那狮子立即痛怒得大叫，Ｊ更是叫道：「不、准、去！」鳄鱼霸道，水狮招摇，战神更是任性妄为…半斤八两。    
    　　Ｊ用望远镜四处一阵观看后，竟见到远处一株高起的树上有人，正是司云！只是他所待的树下水面却也有四、五只狮头在围绕、徘徊着，原理就像是鲨鱼的背鳍。    
    　　Ｊ马上趋狮赶去。司云远远也见骑狮子接近的Ｊ，便故意其它狮子的注意。Ｊ和这雄狮几乎到了树旁，其它狮子才发现，并立即纷纷吼叫，然后便要靠近…    
    　　但这雄狮王也不简单，马上一声宏大如雷的巨吼，所有的狮子便安分下来，不再靠近，只是在那不断低吼着。    
    　　Ｊ便摸摸狮子的头，搓搓牠漂亮的鬃毛，笑道：「呵呵，真有你的，算老子没白养你。」    
    　　司云见状却啼笑皆非，因为Ｊ根本看不到这狮子的脸，正面目狰狞而獠牙尽露的，眼睛更是不停的往上瞟，时而往左往右闪，就是找不到不转头就能直接瞪视Ｊ的角度；Ｊ却懵然不觉…便又问：「巴洛呢？」    
    　　便听一个声音由那树后传来：「我在这儿。」「好小子，你们竟然都轻轻松的就躲上这来。」见到两人平安无事，Ｊ也松了口气。    
    　　司云便皱眉道：「Ｊ，你还是小心一点，这野兽现在面貌非常恐怖，相当愤怒啊！」    
    　　「咦，真的吗？」Ｊ便拉拉那狮子的鬃毛，道：「怎么了？有心事吗？我看看。」    
    　　狮子当下恼怒已极，便扭头暴吼一声，并强烈地甩颤牠那庞大身躯；可Ｊ哪会被甩掉？只是他在那紧抓着牠的皮，并笑：「喔，好刺激！」巴洛也探出头来，见这险状而心想：「我敢说，这狮子必定极想把Ｊ给宰了！不是为了口腹，只为了要雪耻仇杀而已…绝对！」    
    　　一会，狮子也累了，便「呜吼吼」的不断低吟着；Ｊ忽然用力一掌往牠大头甩去，道：「吵死了！安静点。」狮子这下倒也有点被吓到似的，又像是很痛似的，又低鸣了一两声；Ｊ立即又用更重的一掌甩去，狮子便不敢再发声。Ｊ倒是不知道自己使劲的掌力用在狮子身上仍旧很强，狮子似也以为Ｊ只是随手一打而已便力量强大无比，更是害怕！因为这样恐怖的怪力生物，竟坐在自己背上…    
    　　司云见状心想：「我敢说，这狮子绝对不敢再找Ｊ报仇了。一定！」    
    　　这下可好，水退得很慢，此处一片水景。三雄也只能枯等在这树附近而已…幸好他们还有事情可以做…逗狮子。    
    　　却说这头雄狮王安分下来，好象还颇有灵性似的，竟然有点‘听话’…Ｊ更是利用牠赶跑一众围在树边的狮子，不过这也可能是牠们自己跑走的，毕竟这都没得吃了…    
    　　Ｊ也摸摸狮子的头，笑道：「唉呀呀，大黄你真乖呀！不错不错。」狮子似也感到满意的轻吼了一声，或者是不满的抗议？但不论如何，他们开始‘调教’起这头桀傲不群的水狮王，有点像在戏弄似的…    
    　　可悲也，这狮子几乎可说是水陆两处的湿草原之王者，却遭到如此待遇…不过，牠倒像是热在其中似的，不但相当动作活跃，而且还频频发出吼声响应，反应良好；或者，牠是在发怒、发吼…    
    　　「哇哈哈哈…」只见司云正开怀大笑的，拿了根长树枝而挂着一团毛球在那‘钓’狮子。而这水狮不断翻来覆去的，拼命要去攫取那悬空的蚁兽…    
    　　Ｊ因之也被水花溅得一身湿，笑骂：「混蛋，别闹啦！」    
    　　而表情向来严肃的巴洛也难得开心起来。却见司云更是将之晃至狮子头上，甚至是其身体上方并垂下；那狮子见状、猛地翻跳起，像是要整个往上扑似的；Ｊ也因之呛了一鼻子水…「司、云…」「哈哈…」    
    　　天空的众多鹰鹫类不断的来去飞翔，让人眼花撩乱；许多的动物也忙着享用这些蚁兽大餐，一头小水鹿游过也没遭猛兽袭击。司云用望远镜更见稍远处的水面有头母水狮和鳄鱼正在翻缠着，分分合合的打了个好几回合，兀自相持不下；原来牠们之前是为了争食，因为两者同时找到了一大片漂浮的蚁兽群；不过两边现在这样一搅，不但冲散了那片食物，更是被来自空中趁虚而来的鹰们给明目张胆地偷走，也有两只豹子游近来取食…然后这鳄和狮却只能兀自继续纠缠不休。    
    　　之后，交叠的厚云已经稀散，天雨霁止；远空留下万瑞繘霞。三人等了许久一段时间，司云和巴洛也都已经把衣物给脱下，并稍微将之扭干…所幸此处温暖，不然肯定着凉。    
    　　Ｊ却兀自不下…「我舍不得我的宝贝爱骑呀！对吧，大黄…」「……」两人觉得，其实他是不敢下吧。    
    　　天光渐弱，这天的下午已经过去了大半，水也终于消去得差不多了。司云和巴洛都下了树，而Ｊ仍旧骑着他的‘大黄’，不肯放手，这大概就是所谓的骑虎难下吧…于是三人便背着逐渐西落的太阳，往东。    
    　　而巴洛和司云都离远Ｊ地跟在后头，看着前面那正在摆着黄棕色笔头尾的大猫，即使上头有个Ｊ坐镇，两人可也不敢安心。    
    　　一片泥泞中，巴洛也找回了自己的爱剑寻幽；应该说是司云先找到的，他目光何其锐利，老远就感应到有不寻常反光了。    
    　　此际的天色已近黄昏，行在最前面的Ｊ道：「各位，我们尽量赶在天黑前离开这鬼地方，没异议吧。」当然，再不快走，谁知道又有什么诡异的灾害或怪物出现。    
    　　司云和巴洛无不点头的，于是Ｊ仍然以原先的先锋身分走在最前头，同时兼具了斥侯的探勘功用。于是‘四雄’便走在往东的路途上，一智、二猎、三狮、四斥侯…而且这不是平常骑马的斥侯，而是骑着狮子的斥侯，超猛的！    
    　　走了许久，四雄终于来到了这盆子中的坡底边缘。但见周围满是泥泞，四处地面满是疮痍的，让想到要踏上这路的人，必定会不禁皱眉；果然，司云和巴洛都不禁皱眉；但Ｊ倒是毫无不适，双脚完全不用弄脏，这就是当斥侯的好处…「我不是斥侯！」斥侯马上神经质的大叫。    
    　　四雄走上这坡顶，眼见迢迢的远方东边，一重重曲折起伏的坡陵叠嶂地，有渊有林，有的深幽难料、有的诡谲无畴。巴洛更是不禁暗暗叫苦：「这样根本看不出来哪边比较安全、哪边比较平直，哪边有树林、水潭、草野…」但结论仍是一句话…走！    
    　　步下这盆边坡地，走将一段路程而来到一片稍微干燥的草原，可这眼前一整片视野中，不但有些许些微起伏的感觉，而且还闪着一点幽幽光彩，在这即将日落的傍晚。    
    　　Ｊ道：「嗯…看这情况，我们别再前进好了…今天就到此为止吧。」「……」两人一阵欲言又止的沉默，Ｊ见状便问：「怎么了？」    
    　　Ｊ只见两人都看着自己腿下，便也向下看去…「咦，你怎么还在这里！」对，那头狮子还在这！问题是，这是怎么回事？‘三雄’当下一阵沉默。    
    　　Ｊ才道：「好好好，现在我就给牠送回去，这样总行了吧。」又指着二人：「在这等我，别乱跑。」于是，他便驱水狮子回头走。走了一会，狮子突然像是察觉什么似的，略低下身而自顾自的往一个草丛走去。    
    　　Ｊ好奇：「怪怪，你发现什么啦？」于是他也伏趴在狮子背上，看着狮子一步步走向草丛；渐渐地，Ｊ听见一点声音…那似是劈材声，但也不太像，更近后也听出那是啃咬声…骨头般硬物的！    
    　　答案很快就出来了…眼前有三只鳄鱼正在大啖地上一大只水牛的肉，这的鳄鱼不很大，体长约仅两公尺出头；而更远处还有一片水池…更见近乎黑暗的水面似有东西在游窜，并发出小小的红光，想是其它鳄鱼也逐渐闻到味道而要赶来共襄盛举了吧。    
    　　水狮当下自草后扑跳出来，大吼一声，然后往前短冲而去，一爪就朝一头刚抬起头来的鳄嘴撩去。    
    　　那鳄鱼中招偏头后，也张嘴威吓并稍微退了个两步；而狮子又继续从侧边朝另一条鳄鱼的头旁拍抓去；鳄鱼也被扰恼，一只只都张开了大嘴；狮子也不抢攻，咬住水牛尸体后，开始往后拖扯。    
    　　Ｊ赶紧一个大后翻地跳了下来，想：「靠！待会腿被鳄鱼咬到，我的秘宝探险生涯就没了。」又想：「而这家伙整天为我奔波，都没吃到什么东西呢！」他便捡了颗石头朝鳄鱼扔去。说来厉害，Ｊ不同凡响的力量不过七成多功力一掷，就已经打得那鳄鱼大大动作起来，兀自张着嘴，却不是很对正着Ｊ的方向，想来光线不足，这大家伙还搞不懂是怎么回事吧！Ｊ更是嚣张，频频捡拾石头，不断朝鳄鱼丢去。    
    　　两只鳄鱼终于抓狂冲了过来，而狮子也以为牠们要对自己不利，便也切出来迎击。当场一阵乱斗…    
    　　其实这狮子是有能力干掉鳄鱼的，问题是现在没啥机会。以一对三已经很吃力；更别说要专攻一只，并从侧后扑上牠的背狂抓，或甚至一掌打碎鳄的嘴了。    
    　　Ｊ想：「想来这两方都是这处水中的霸者，都是食物链的顶点。至少，在这巨岩山中吧。」对，这的水狮和鳄鱼也互为世仇。水中鳄鱼稍优，陆上狮子略胜，两者互不相让，经典对决，不可不看！    
    　　但眼见鳄鱼不断增援，三只鳄鱼对付狮子之余，已有两只来到牛身旁享用，Ｊ便分出六成余裕去攻击那两头鳄鱼；而水狮面对三只鳄鱼却又得战神的一些协助，情势也约略算是以一敌二而不落下风，百忙中更抽空吃个一两口并往后拖。    
    　　但这些鳄鱼越来越多，‘二雄’这边虽有打带跑的战神之远距攻击和冲前线的水狮之陷阵迎击，仍旧相形势单力孤、渐渐不支。    
    　　很快，狮子也被迫退，离开了水牛旁边，而鳄鱼也几乎上前包围住水牛肉了！这样看来，狮子已经无法再吃到任何一愧肉了。此时，只有一个转机…生力军！    
    　　Ｊ听见后方有所动静，便回头大叫：「你们…」但他住嘴了，因为他见到来的不是司云和巴洛，却是一个庞然巨物！那东西在近黑暗中闪着些许的两个光之眼，虽没有狮子或鳄鱼这般明亮，但体型却相当圆滚而庞大无比！    
    　　「这…牛吗？不对，更大！是熊！」可是，这地方多水低陷而少树林，怎会有熊？更别说熊不是很爱食腐肉了…而且，这东西的庞大，比起熊更是有过之无不及！    
    　　「那这是什么？」Ｊ心惊下，猛地见到他的‘同袍’退到了旁边，相当敬畏似的！Ｊ更是惊讶并赶紧也退开一旁，待得那庞然巨物逐渐接近，较迟钝的鳄鱼们也发现并退了开去。    
    　　只见这东西从容的走向那摊水牛，Ｊ也看清牠的真面目…河马！而这河马也低头凑到水牛尸体边，不知是在吃还是在嗅的。但好一会，那些鳄鱼有点不耐，开始蠢蠢欲动…    
    　　要知道，在水中，几乎从没有鳄鱼胆敢靠近河马的。牠老兄虽是以草为食，但脾气不好而阴晴不定，要真火了起来，连大象都得避之！更要知道，牠那巨嘴中的一对超长尖牙，若是直接合往鳄虫们的身体，非在其坚韧的皮冑上开出个两孔血窟窿不可！    
    　　一会，在河马隔着水牛的对面，两三只鳄鱼蠢动，开始伸出长嘴撕咬边缘的肉块；想这位‘马兄’的脾气和耐性也不错，丝毫没有任何举动；接着，更多的鳄鱼前来聚首，但Ｊ却见一旁的‘狮弟’兀自等在一边，不敢随便接近…    
    　　果然，马兄突然发飙，一冲出就用宽重大嘴去扑撞两头鳄鱼，那两鳄鱼也被撞飞个连连翻滚！    
    　　其实打滚本来就是牠们所长…鳄鱼几乎无法用排排锯齿般之尖牙来咀嚼，要扯下巨大肉块，往往都是先咬住、再旋翻自己的身体，这样就能扭绞下肉片了。只是，这情景，感觉就像毛燥难伺的小孩在地上学懒驴打滚，任性无比、又哭又闹。    
    　　只见其它鳄鱼纷纷避走。想这马兄大哥不出手则已，一出动就是抓狂一般的践踏，其实牠或许跑得比狮子还快呢！当下马兄更是闪电般追击个几步，而用牠粗状的巨脚踏了一条鳄身；那鳄鱼想来应是痛彻心肺，暴起般地窜滚开并发出怪嚎声远去，后续不知…    
    　　最后，这马兄仰头一声怒吼，然后便调头就走…    
    　　「牠，到底来干嘛的…？」Ｊ感到汗颜；但‘狮弟’趁这位同是哺乳类之大哥的余威，赶紧趁机硬扯了一大块肉下来，并转头就走。    
    　　Ｊ望着牠离去的背影，叫道：「再见啦！」却见这狮子也回头吼了一声，然后才发现自己的肉块掉了，于是又叼起、并低吼一声，难道牠认为Ｊ想诱骗牠嘴上的肉？    
    　　Ｊ在几乎昏暗的四周下，赶回到司云他们那，并讲述自己刚刚的那段奇遇。两人虽听Ｊ说得有声有色，却都暗自觉得这里实在太过危险，竟连河马都出现了！更暗下决心…明天，一定要离开这超危险的可怕地方！    
    　　巴洛也把刚刚捉到的鱼给拿来烤食，还有司云也取来一些嫩蕨叶；巴洛和司云又饱餐一顿了。    
    　　巴洛甚至还捕获了两团较小的毛球，其中一个才仅拳头大小，颜色也较淡；而这两个毛球都是活的。    
    　　Ｊ皱眉道：「你该不会是要试吃吧？」    
    　　巴洛摇头笑：「不，这可是重要的实验品。」正是如此，生物专家巴洛、打算好好研究这种怪物的来历和特性。其第一步的实验便是…切断一小截尾巴！    
    　　这晚，不大宁静的夜并没有持续着，只是一堆虫子还是到处乱飞，许多飞蛾和各种怪头甲虫更是一头杀入他们的营火中；而其它夜行肉食动物们都相当安分，想来是因为之前的蚁兽大军造福了许多动物吧，连草食动物都得以安宁一下。    
    　　＊＊＊＊    
    　　因此，现在大略可以看出这巨岩中的巨观生态系统…    
    　　最早先的热带雨林内，由于有随时汇集而来的浓厚水气和封闭式地形，所以会在那热带性丛林中形成超大豪雨和洪水，故而演化出许多会‘飞’的蜥蜴、鼯鼠、青蛙等，可以在淹水时来，来去于树木之间；然后大水中蚺与鳄相互撕杀吞并，并找寻比较不会淹水的高地产卵，是以会更加剧烈地争斗！爬虫动物不像两栖动物，牠们的蛋不能产在水中。两消不长，生态随而平衡。    
    　　再接着，出了那圈热带大雨区之后，却是一片片诡异多变的潮湿野地，其中草原、林地、泥地、湿地、池泽乱布，更有最恐怖的‘空地’，那就是主宰着这丛林的最大行军军队之大本营，如毛球般的蚁兽军团！然后，更有一些空中的投机者紧随牠们，捕食被大军边缘赶出的青蛙、蜥蜴、小蛇、虫子等小动物；对，这是热带潮湿地，所以这类小东西的物种和数量多不胜数，必须要严加掌控；因而蚁兽的存在似乎是必须的了。然后更有超投机的鹰鵰群来捕食这些投机鸟群。    
    　　而此处仍有超级大雨降下，并推动许多滑坡和当中潜积的水而崩落。于是，被淹死的许多蚁兽便会被各种掠食或腐蚀动物给加以捕食、取用。而这的陆地动物不但几乎都会游水；甚至还有媲美远南湿地一带特产的‘江狮’的另一种狮子－水狮！其泳技似更胜老虎一筹、二筹，牠们对水陆两处的双冠顶级地位之诠释，更是不让鳄鱼或蚺蛇给专美于前！简直如狮添翼…慢着，更正一下，水狮可没有翅膀，当然也绝对无法主宰天空。    
    　　此处主宰天空的，自是这些巨大鹰隼猛禽了；不过牠们也仅仅是天空霸者而已，要说想进军陆上或水中，却是万难。而飞蜥和飞鼠等，充其量也不过滑翔、滑翔，冒充一下蝙蝠而已，根本还构不上‘飞’或‘翼’字辈！却说牠们似又可适应、游走于三境之生活，但若想称霸…却连一境都做不到；除非牠们身体大个十倍、百倍，可能就可以稍微冒充一下、或甚至真正称霸了吧！    
    　　称霸三界，唯有神兵！这是巨岩山之神兵传说…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十七章．山    
    　　千里皑皑覆雪山，九天悠悠蔽云霄。    
    　　不是没有山，只是没见到。此山不高，没仙没灵…    
    　　　　　　


巨岩山篇  第十七章．山

    　　这夜，三雄可说是累得摊倒了。他们找了一处较高较干的地方便睡；连Ｊ都狂睡一番，巴洛和司云更没有太多的余力去守夜，想来应该也很安全才是；顶多只是虫子乱飞、蛞蝓乱爬而已，应该不会有毒蛇之类跑进来；而掠食动物们则已经饱餐过了。    
    　　夜晚，仍是种种怪叫声不断，不只各种虫声和不知名的怪声，也不时的有鸮鸣、蛙叫，周围仍是热闹缤纷万分；更偶而听到狼犬类动物的咆哮声，但三雄也是屌到不加理会、狂睡…    
    　　「大蚺、鳄鱼、水狮，这三大超强怪物都对阵过了，岂会怕你个几头狼的狼群？」「何况我们还有遇上那毁灭性的蚁兽大军，几头嫩狼又岂是对手！」「哼，那当然，我现在可是物极必反。累到极点，反成无敌状态、没有破绽，敢来打搅就瞬杀！」是以，三雄狂睡一番，管他狼还鼠的，来一只、就斩一只，来一群、就屠全部。    
    　　而这些狼也确实没敢太靠近过来，不知是什么原因。或许，牠们闻到Ｊ身上沾满的水狮气味也说不定；也或者牠们嗅到了危险的气息。确实，这些狼也不是很大，数量也还好；但重点是…三雄现在虽疲惫不堪，但却反而果决无比，必杀之心随时待命，胆敢打搅他们的就只有死路一条！诚如先前他所言…「大蚺、鳄鱼、水狮，这三大超强怪物都对阵过了，岂会怕你个几头狼…」    
    　　隔天清早，三雄再度起来上路。一觉过后，司云反而更觉身体、四肢各处都酸痛着，尤其是大小腿的肌肉，更有一些受撞击之类的瘀青和疼痛；巴洛也是，但比他好一些。    
    　　虽说司云的体能高超，身体瘦削而轻灵，弹性和机动力极佳，但那毕竟多是瞬发性的速度，说起耐力却不是很高了；试想猎豹怎可能追猎物追到一公里外？反观强健的巴洛，虽不是极端魁梧，但浑身都是千锤百炼的结实肌肉，不但有力量和速度，连耐力也是一流的，综合性的强者。幸好这一路都是奔跑逃亡而没什么力量对抗；否则以司云的能耐，绝对会变成累赘。    
    　　往东的行程持续…此时，他们见两旁老远的巨岩山之外围岩片，竟逐渐式微、低落！虽在重重的树林和坡地中，仍隐约可见岩层慢慢地低了下去。    
    　　然而三人前行中，更逐渐发现前方和两侧的视野渐渐明亮，四处可见落叶林地和更广的远方天空；空气的湿度渐渐变小，温度也逐渐凉爽，不再那样燥热。而且也越来越有迎面吹来的风，甚至有点越来越强之势。这点倒是很合理，想那蚺鳄的雨林和蚁兽的原野，确实都是相当潮湿多水，动不动就下雨、淹水的，正因为四面八方的风不断挟湿气而吹入；这当然是由于这片湿热地带太过炎热，使得空气不断上升，然后旁边周围相对高压的空气便会不断地递补进来…的关系，所以就等于是周围一直有风吹向巨岩山的这热带区。因此，现在越来越远离核心的路上便渐渐地不再那么湿热了。    
    　　约将近十一点时，他们前行到了前方的一道广大坡丘上，眼前一大片视野竟豁然敞开！之前的路程，犹如人在屋中而望着窗子一般；然后往前靠近窗子便发现视野变得越来越广。但现在登高一眺…却如同将头探出窗外一般，一切完然鲜明开来！    
    　　脚下是一大片逐渐呈现下坡的坡地，一直延伸到远方一曲如弯月般横隔着的大湖，这相当广阔的狭长水域、就那样低映而闪着幽蓝波光；而这坡地上越往下的植物，却似乎越是稀稀疏疏的；那而有点如半圆弯勾般的湖，其周遭完全没有绿意，圆弧岸边包着的腹地乃至更后，竟完全是一片干黄景象！看不到任何植绿盎然之色。    
    　　但是，这片干黄之地继续过去，却是逐渐往更远处延伸而缓缓高起…乃至高高的隆了起来；于是，一个三角形的大土块便耸立着…那是山，高山！    
    　　「这绝对是山呀！真正的‘山’，不像‘巨岩山’的外围是层岩片包裹一般，那是真正的山，表面有土…」Ｊ兀自看着出神般地喃喃道。对，因为他们都见到了山顶上有着一片葱绿，也就是有植物滋长着，也就是有土了！    
    　　司云却又道：「可是，为什么山顶青绿一片的，但自山顶下来却反而渐渐稀少而成为棕土色；然后越接近那弯曲湖水的山坡，植物越少、土色越多…」    
    　　这时，三人仍旧立在高坡上看这眼前一大片的低处，风势也颇强。巴洛：「我想…该不会是…那边长不出植物吧…」「那就是…那些土黄色都是‘岩石’不是‘土’啰！可是看来不大像呀！」    
    　　Ｊ也拿出了望远镜来看，便道：「不，那应该不是岩石，而确实是一片土地、沙地…那大片弯月形的湖水周遭，尤其是它所半围着的那黄色地带…竟然、是沙漠！至少，颜色看来很像，而且根本见不到任何的绿色丛！」「什么！」    
    　　Ｊ又一脸哭笑不得似的，道：「而且，我这望远镜能看得出些许景致。若说用目视会因模糊而分辨不出小块颜色，那也罢；但我用望远镜，竟然连水边也都没看到什么绿色的！」「不是吧！」    
    　　Ｊ递出望远镜：「你们自己看。」果见如Ｊ所言。    
    　　巴洛皱眉苦思好久，道：「奇怪，太奇怪了！若说是其它的沙地缺水就算了，但竟然连水边都长不出植物！？这简直是…」    
    　　司云仍用着望远镜观看，并道：「而且，离那湖水边较远的其它地方，反而还有一些较小而稀疏的植物群落生长。」近水处不长，远水地反生。    
    　　当下一阵沉默…说来三雄各自有着一定的见识，司云更是聪明极点。但他们却都想不出什么端倪。    
    　　Ｊ便道：「各位，还有那山…」「啊对，那山…」眼前这山的山脚，虽在低于三人之所在的高坡、甚至平地处，但整体高度仍有个接近两公里，可说是高山了！    
    　　这世界到底还是有山的，就在巨岩山这，山中山…Ｊ猛地一个念头忽起：「巨岩山中，山中有山…伏笔中有伏笔，遗迹中有遗迹…而我入遗迹，进入这世界…那若入此山，会有什么？！」莫非，有另一个世界？或是…「神、兵！」Ｊ更是猛地发现一件很平常、却几乎忽略掉的事，才叫道：「啊！这世界的山…竟然如此！」    
    　　两人莫名的望着Ｊ，Ｊ道：「山、山脉。一般来说，山都是由一连串的山脉产起的，然后会有各个较高、较矮的山、山峰；从来没有独立起来的，绝对没有！」对，Ｊ那世界的造山运动，必然催动周围许多地势一起隆起、岩浆喷发。但这座山，竟然是独立出来的！    
    　　巴洛却道：「什么，这很平常呀！世界上的其它几座稀有的‘高’山，都几乎是单一出现的。山脉…好怪的东西，山怎么会有一连串的？又不是一些些微起伏的丘陵地…」对，这世界的山超稀有，更是各自独立而没有所谓的‘山脉’。    
    　　脑筋快的司云赶紧向Ｊ解说：「对，这个世界的山，都是这样的，几乎都是独立一座的。」    
    　　Ｊ才惊愕：「什么！若然如此，那这世界、地中，究竟有无岩浆！？怎么会这样？」若果如此，这地中究竟有着什么？    
    　　面对这段发现巨岩山起，而越来越惊人的各种悠冥幻异之玄奥谜局，就算是再睿智的人，只怕也已经搞不清楚真假了！有岩浆、无岩浆，难以定夺，但虚幻便是真实…    
    　　唯有一句话…「走！」对，直接前去最能发现真相！    
    　　三雄走将下坡去，一路仍见古怪的各种昆虫，还有一些青蛙和蜥蜴蛰伏，天空更是到处有着不会停的燕子飞上落去的，偶而见狐狸或浣熊之类的穿梭，还看到草地上隆起的小洞探出鼠类，更见远山的峰巅处似有巨鹰环飞；但所见的树木却是越来越怪…其实树本身没什么特别的，只是分布却是非常地不可思议，竟然反其道而行！原本，较高的地方应该是较为偏近针叶林的树木。但这下坡的起先，所遇到的却是较为阔叶的树木；然后逐渐下去，竟然越来越是针叶、越来越稀少。    
    　　不过答案很快出来…「水分！」「还有，温度。」没错，这一路下去，竟反其道而行…地面的水分越少，温度越来越凉爽；风，也越来越不吹了！    
    　　「原来如此，这座山…有这山在，这从山后的另一面吹来的风，便难以跑到这下面、而会直接吹到我们刚刚登上的那座坡后面，深入之前的雨林一带。」司云不愧是对‘空气’的性质相当了解的人，马上做出了实时解析；又看着地上的苔藓、地衣一类之偏寒性、少需水植物，而道：「然后，又由于这的地面不大生浓重之地热，所以这的空气较冷，便也不大会产生上升之热气流；空气少流动，便也难有带水的潮风转换、流入。」    
    　　三雄已然走更下去许多，确实他们都感到越来越没风了。接着，司云指着前下方那弯月形湖水后的那片干黄沙带，道：「所以，便会形成一片…冷漠地。」对，那是一片较冷而又鲜水的黄土漠地。    
    　　可是，这时附近开始出现了这个东西…竹子，不是很密的竹林四处，稀小的群落偶而也只是与树木或草丛交错着生长；更能看出这些竹子其实生的不大好似的…    
    　　「这不就是竹子嘛，也就是我原先追查的那些虫的…」巴洛喃道。    
    　　对，三雄最初同行，是想去查看竹林、并加以调查那些神秘高飞的黑色虫；然后竟一路往东杀来，踏上原先该是沙漠的草地、更见到稍远不该有的绿森，乃至见到巨岩山！然后本想先稍微进入打探，再出去准备后续的；谁知之后势成骑虎，竟一路往东来到这…巨岩山的尽头…现在还见到真正的‘山’。而竹子也终于出现…    
    　　一路看下去、走下去的。司云道：「唔，看来这些竹子生得并不是很好…」只见有的竹子或枯黄或已死，还有不少残留的枯干。他们也慢慢发现，有的竹子看来似乎比较没有新生的迹象；竹子出现生长断层，这不就和原先在中土所听闻和见到的竹林怪现象符合吗！    
    　　司云道：「嗯，我逐渐有点眉目了。假如，我们能见到那种黑色的虫；那么我原先的假设便能得到证实了…」对，若见到虫子，便能证实那些虫是从这来的。    
    　　很快，真的就在竹林的枝叶上见到黑色虫了，那是体型有点像天牛的甲虫，一只虽不足以证明…不过，这片小竹林中，这些黑甲虫虽不是很多，却也零星地见到一些散落各处的了；而且，这种虫确实没在树林中见到…只在竹子上。    
    　　司云看了看，道：「答案差不多出来了。应该是没错…这些就是两个多月前，从中土飞往东方、也就是飞来这…的那些高挂空中的‘黑色物’…」司云又看了看这些普遍生得不大好的竹子，沉思一会才道：「我想通了！」    
    　　两人看着他期待着，司云抓了一只那种甲虫，道：「请看牠们的颚…，很大而有力吧。」确实，这简直比起天牛也更胜，司云又道：「为何会有这么强壮的嘴呢，因为牠们吃竹子！」    
    　　两人却只是「哦」的一声，Ｊ咕哝道：「废话，不吃竹子那住这竹林干嘛？难道吃屎！」巴洛反应也颇快：「不过，有的甲虫确实是、吃屎的。」    
    　　司云耳尖，略皱了眉，才又道：「我先前的假设有点小错要更正，但我们先回顾一下前面发生的事…约一年前，也就是去年晚春、初夏，就已经有目击虫子由东往西飞去了；然后两三个月前，却有目击较高而较少的虫子群飞往东方；然后稍晚的约一两个多月前，也有目击虫子往西飞的情况。而我先前假设…飞往东方的那些，就是去年由这里、往西飞去中土，然后又飞回这里的、有所长成的、要回家的。」    
    　　巴洛想了一下，点头道：「是，你还假设…那些虫子经过了一年，羽翼更加成熟，加上顺风而飞更高地回东方，也就是现在这些黑色的甲虫了！」    
    　　司云点头笑：「真多亏巴洛你还记得这么清楚呀！不过我想要修正一下…去年往西的那些，并非今年回东的这些。」两人露出一个疑惑的表情，司云又道：「去年往西的那些，我猜大概已经死了；而我们现在眼前所见、今年往东‘回家’的这些，应该是去年那些当时去到外面产的卵，然后长成，也就是牠们的后代了。」    
    　　Ｊ道：「这样假设也可以，不过你何必说要修正？」    
    　　司云笑着指着地上，道：「因为证据已经出来了，应该没错。」巴洛和Ｊ也见到这落竹叶稀少的地上，有着零星的一些小洞，司云又笑道：「我猜这些虫会深入地下去产卵，然后幼虫啃食竹子，应该说是啃食竹笋，还在地中、尚未探出的竹笋。」    
    　　巴洛「啊」的一声，失声道：「所以，先前追查的竹林才会出现生长断层！因为下面的竹笋都直接被吃光了。」司云点头：「应该是这样，我们只要明年初夏，见到中土又有黑色的虫往这、往东飞来，那应该就更确定了，因为今年也有目击飞出来的虫，明年牠们的后代会再回来。」    
    　　巴洛看着地上，道：「那现在只要能挖出什么个幼虫的话，就更能证明牠们的确是产卵在土中，并且啃食长大的了。」「理论上是这样，不过不必了。牠们说不定住很深、也可能才刚产卵，还并一定能找到若虫呢。」    
    　　Ｊ接口：「恐怕是找不太到吧，不然牠们干嘛特地‘移民’去外面产卵？」司云点头道：「对，牠们这些异举是这一两年才见到的现象，我们倒不如追查牠们为何要离去。」    
    　　巴洛道：「因为这的竹子太稀疏、太惨淡了吧，所以牠们快要活不下去了…」司云点头：「没错，但为何会这样？我想…一定是因为这的竹林在这一两年间发生了变故…」「有点接近，但应该不是这么单纯…」巴洛道。    
    　　司云和Ｊ便都看着巴洛，巴洛道：「我看得出…这的竹子看来不但营养不良，而且也已经这样凄惨生活好些年了…不然不会和周围的树群、草群这么贴近生长、并相当稀薄…想来，很可能是因为竹子一年不如一年，虫子才会开始迁移的，这些虫还满有创举的，却也不忘家乡。」    
    　　Ｊ道：「那么，现在倒是出现了更新的问题了…环境怎么会变迁，导致竹子渐渐死去。」巴洛点头道：「对，这和我们之前见到的那顶多两百年的森林、所得的结论很像…环境、突然变迁！」「那么…关键可能就在眼前。」    
    　　司云便道：「不是可能，而是一定！」又指着那座山，道：「我敢说…那座山，是‘最近’出现的！」「什么！？」    
    　　司云：「还记得先前那千年前菲典王时代的‘旅人’所说的…东边有块巨岩的事迹吧。」Ｊ当然记得，却不懂司云何以又提起。    
    　　却听司云又道：「那巨岩自是指这里。但那旅人却没有提及眼前这座罕见高山；我想…难道会是因为这山不值得一提，因为当时它只是小山，或者几乎不存在于…地面！」也就是说，这山、是近千年内、从地中突然冒出来的！    
    　　一个谜题暂解，却更连锁出其它迷惑。惊讶、疑云、困惑的不断飘荡下，三雄越来越觉得这的一切真是太过深奥了。心中都知道…唯有亲自前去，才可能解开一切。    
    　　其中…巴洛最初追查的‘飞虫’之谜现在大略解开，原来和当年那个传说般的杀戮天下计之最后兵器－蝗虫，几乎没有关联；这只是甲虫而已，不至祸害天下。但他们往这出发时，还有个传说、兵器…巨岩山神兵！这谜局倒是到现在都还未能窥见一隅半边的。    
    　　三雄自然更加开始迈开向前了。更往下走，更接近那湖，不但感觉越来越凉，地上的植物也越来越小、越来越少，大多都是苔藓或贴地小植物；但这确实是较冷、较干的地方的植物趋势。而前面确实也逐渐干燥而成沙地，乃至湖边…    
    　　说来奇怪，越接近这蓝色湖的岸上，越有着各种古怪的畸形礁石，有的或千穿百孔、或崎折多蚀…巴洛看了也觉得奇怪，道：「怪怪，这的岩石还真怪耶…这里没什么风，怎能侵蚀成这种怪样？」    
    　　Ｊ也接口：「何况还没水呢！」但他更觉不对，心疑：「这的温度越来越冷，怎么会？这的地势明明更低的呀！」正是如此，Ｊ那个世界，地高每上升千公尺，温度约降低六度；越接近地面、地下，温度则自然会越高。但这里反其道而行…Ｊ又想：「司云大略解开了这的风和水的倾向，但这的温度又是如何？难道，地中真的没有岩浆、也没有伴随的地热？！」    
    　　先前，三人刚到巨岩山前面时，岩山周围的那环断崖和岩山间所构成的深渊，非但深不见底；并且有灼炎水气不断上升。这很可能是代表着…这的地壳、很薄，使整块岩山终于在这千年内被推挤了起来；也因此地热直接渗出，炽热的水蒸气不断喷出；造成岩山中更广大的热带雨林。随热气而生风，四周的水气不断过来；周围环境，也终于变异，使先前那干草地和森林出现。    
    　　Ｊ又心惊：「但是，现在这位在巨岩山之尽头的东边，居然变冷！莫非，下面的地层较厚、隔绝地热！？」对岩浆比较有所了解的Ｊ，心骇之余把这推想给说了出来。司云想了一下，道：「嗯，看来真是如此，这的地壳层，变厚了。」怎么说？    
    　　司云又道：「Ｊ你说过…岩石是由岩浆冷却而凝成的，地层自然也是。既然这的地层会变厚、乃至阻挡了许多地热；那么，应该只因…岩浆、冷却！」这附近之所以渐冷，是因为下面的岩浆冷却、导致地层加厚而绝热！？    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十八章．内陆海    
    　　大地变异，湖水出现。巨岩山湿热带的独立隔绝之生态系统，依旧维持。    
    　　这山，真的蛮冷的，而且是从地中浮现的！    
    　　　　


巨岩山篇  第十八章．内陆海

    　　经由三雄的生死涉险而深入巨岩山后，眼下已然来到接近尽头之处了。三雄各自拥有着惊人的才能，通力合作后，竟然用许多的假说和推论，几乎要揭开这世界的秘密了！？    
    　　一个是来自梦想国度和宁国的超级生物研究者－巴洛，他对生物的了解相当透彻，统称猎人。    
    　　一个是有着矛盾之致命缺陷的天才美少年－司云，拥有绝顶的推理能力和疑似‘神的记忆’！？    
    　　一个是来自异世界的终极神盗－Ｊ，有着许多超乎常理的知识和技能，‘岩浆’就是他的线报。    
    　　迷疑渐渐揭开，世上有岩浆、有山脉…大地会变异，这地中必定有热；有热，就会膨胀爆发，推动地壳、板块变动，产生岩山、火山、还有…内陆海！    
    　　三雄此时已经走到湖的旁边了…看着这清澈的碧蓝湖水，蹲着的巴洛道：「原来如此，原来这不是一般的湖；这是海，是海水湖！」原来巴洛蹲下取水来试探湖水的味道。    
    　　这海湖虽是碧蓝一片，却又平静沉寂的，因为这几乎没什么空气流转；没有大风，也没有水分；所以四周别说动物了，连植物都没看得到几簇。    
    　　司云和Ｊ也去尝了水的味道，果然如巴洛所言…是海水！又咸又苦的。但看这片广大幽蓝，却又寂寥平静的湖海，不嫌苦都难…「唔，真是诡异，看得我好痛苦…」好似还有点凉气飕飕的，但现在可是夏季呀！    
    　　司云：「嗯，原来是这样…这确实是个近乎隔绝的世界…」两人都望向司云，司云指着北边的远方道：「那，是海的方向。」    
    　　从这看去，北方那些树群和岩山的外围岩片那，确实雾气缭绕的，并且看来远攸难测；加上北边临海，想来别说各种生物了，连人类都不大可能进来、送死。    
    　　司云又指着南方道：「这是巨岩外层岩片所环着的末段势力。」南边仍有着一定的岩山之岩片，虽然较为式微，但内层却丛林茂生的，而且看来也是雾腾腾一片的，想来那道灼烟之渊仍还在。    
    　　司云更道：「即使出了岩山的范畴，但…北边临海，南边临漠；想来这的生态系统不与外隔离、都难！」巴洛便问：「北边确实是海没错，想来这离海也不会太远，更何况有这片幽蓝的内陆海来背书，信誉有保证；但…为什么你如此肯定这的南边会是干漠地带，乃至绝离？」    
    　　司云笑：「巴洛你忘了，这里也既算是偏远的东方内陆，而且物种也确实隔离，是以我几乎能如此断定。因为内陆的水一向不大稳定或缺乏的；而巨岩山又不断吸收水分于四面八方，所以其南边邻近的深内陆地带，必然会出现缺水状态！」    
    　　这所谓的巨岩山之南方，恰好也是当年的后四国之战时，祸害大地的那些飞天兵器之远东发源处的更偏东地带，完全逾越了当年四强中的东国国境；也由此可见当年的那东国国土之贫瘠与缺水、以及无可厚非的西侵心态；之后东国一出兵西进，却马上被那最强军师设下的‘万水’给瞬杀。想不到…三雄，竟然已经到达这么远处了。    
    　　司云道：「然后，巨岩西边的状态自然就不用说了，要不是多亏了紫玉弓、螺旋箭，我们现在恐怕不是在北边的外围绕，就是回到和宁国了；而东边…」司云便指着眼前东边的这湖水、冷漠、乃至高山，续道：「我们所在的这渐低的低地，逐渐连结到这内陆之海湖，而且与岩山内温暖、湿热的环境迥异，反而干冷；即使所谓的爬虫动物越过这湖，也必然无法久存于那片干冷荒土上，再加上那座高山成为屏障，想来巨岩山的东边更是笃定与世隔绝！」还有，东方山上的那些大鹰，住在那好好的，飞一会又有巨岩山的雨林湿地可以大肆搜括，自然也不会离开。    
    　　Ｊ摸摸下巴道：「嗯，而且这附近的地面是从海中抬升而起的，想来盐分过高，加上缺雨少水的。所以植物难以繁殖，动物更是乏物问津。」    
    　　巴洛点头道：「不只这样，主要原因很可能是因为…这的气温变得比以前的温暖气候还冷不少，所以更难有植物进驻；因为它们原先是热带湿地植被，势必很难适应这里的寒冷与干燥，我们下坡越见植物稀少而小型、简单，就是因为这样，再加上这有不小的盐分。」Ｊ：「还有那些逐渐枯死的竹子。」    
    　　司云璀璨一笑：「呵呵，更不只呢。我断定这湖边的地带很可能是近几年刚产生的；所以，这内陆之海湖，也可能刚隔绝出来不太久远。」两人惊疑的望定司云，准备聆听他的推理、假设。司云又道：「试想…这的植物几乎不生，显然很可能是因为盐分过高；但不论怎样，盐分理应都会有一些水来浇除的，怎么会仍旧这样？」    
    　　巴洛便道：「可是，这最低的地带，说不定真的几乎不降雨呀！你之前不也阐述过气流的走向…而且你看，地上这么干燥…」他说着，便用脚稍微磨蹭地上的沙礁地。    
    　　司云抬头望天，仍笑道：「是没错，而且空气的流动会由于距离渐远而渐消，所以上空虽然有大风，但这也可能几乎没有风。但、这里还是有一个方法可以得到雨水，否则上面些的那些地衣等之苔藓植物可怎么生存？」两人殷切的看着司云等待解答。    
    　　司云便又道：「每天的气温会升高，不论再冷的地方，只要在这受到来自阳光的热，那么便会由水而产生水蒸气…」他说到这，突然停顿了一下，瞬间的神情像是迷惘和犹豫着什么…「奇怪，我怎么好象脑中一直浮现出…一片极度炽热又满是水气积压的景象…两者比起那热带丛林都有过之、无不及，难道我有去过！？可是，这世上岂有如此地方！？」隐藏的记忆，再度扬波微起。    
    　　司云稍微回复后，才又道：「然而只要有水蒸气产生，便可能跟着气温降低而凝结成露气、水滴。即使如此动作的水量冲渗虽少，但仍每天反复不断，谁敢保证不出百年、盐地便会淡去许多？」Ｊ和巴洛颇受启发似的愣着思考。    
    　　司云一会又道：「而且，我们忘了最根本的了…这既然是自海而起的地面，那怎会有陆地植物的种子在其中而萌发，植物势必要由外围逐渐生长过来才是。」巴洛却道：「但是，有的种子会飘飞呀。」    
    　　司云又望着天空，喃喃的道：「它们…恐怕飘不太过来。我，感觉不到这的空气有流动进来的迹象，全都是在较高的位置然后流向西边上坡。」司云彷佛能看穿气流似的。    
    　　Ｊ点头赞同：「那么，综合这些结论和推想，这片内陆湖漠果然是不久前发生的啰！难道，这一带的地壳变化隆起，而使那山也一并隆起？」    
    　　司云：「我想，那山可能已经隆起一部分而有些时间了吧，你看山头那么翠绿；不过，它或许更随同这次的‘海床上陆’而一起升更高吧。」    
    　　巴洛道：「我有个办法可能可以探知这的隆起大约多久…」两人望着巴洛，巴洛便指着较近的北边绿色带，道：「走，我们过去吧。」三雄开始沿着这有点半月形的湖海岸边走。自然，他们是必定会去那座山逛逛的。    
    　　走将一会，也见这湖中有着一些鱼在游动。又走一会，突然、前方离岸稍远的湖面似乎有些气泡汩汩冒出…这些气泡有点越来越密集频繁似的；由于视野太过平行、距离也颇远，所以根本无法见到水下的景象，只能看到一片波光粼曳着；但不久，气泡就没了。    
    　　三人继续前行，突然司云站住了…两人刚与停下的他擦身而过，便都相视一眼，连带地转过头来看着他；只见司云正瞇着眼而怔怔地盯着湖面，道：「喂，你们觉得那是什么？」两人又相视一眼…「呃…我们不知道你指的是什么。」    
    　　司云指着湖面一处，道：「就是那个呀，你们看见没、乌黑一片的。」巴洛和Ｊ、两人当下便‘用力’的使劲看去，彷佛怀着能把湖水给看穿的决心；但三秒后，Ｊ却道：「在哪？没看到什么东西。」司云仍旧指着那处道：「就是那呀，那水中有着一片黑黑的东西…」    
    　　两人却仍如同雾里看花似的，是有见到所谓的‘黑黑一片’啦，但因为…这湖中本就幽暗、光线折反难透的，当然就黑黑的。难道，司云光是这样走着一看，就看出什么端倪？莫非是他被蕊瑜夕所启发出的‘右脑’性视觉处理机制发挥功效，针对阴影的广泛性视物能力…    
    　　一会，巴洛和Ｊ各自「咦」和「Ａ咦」的一声。他们也看见司云说的东西了…不，这不是单纯的因为他们真的找出那片乌暗的阴影，也不是因为他们这么快就习惯于、判别这极端模糊的湖水下之物体的远近了；而是因为…水泡再度冒出，下面有个黑色的东西渐渐清晰、渐渐变大、越来越甚！    
    　　Ｊ瞪大眼，下巴如像脱落似的，一字顿一字：「不、不、会、是、吧…」司云也睁大了眼，紧盯着那道：「就、就、是、这、样…」    
    　　那黑色的物体越升越高，眼见已来到水面下；这瞬间根本不用操心看不看得够清楚了，随即「吥」的一声而水花略散，一个庞然乌色怪头出现，还有一截像是长颈的脖子！水下似乎也是一条长长的身体…    
    　　司云看着惊骇、呆住的巴洛，道：「满足了吧！你应该和牠相见欢才是。」对，这就是湿沼村中的那大水怪；当时牠是住在湿沼村外围之东南面的一处盐湖中，而现在…「这里…是海水，也是一池盐湖！我应该早点就想到的了，又是这家伙，死缠不休呀！」Ｊ拍着额头有点懊恼的道。    
    　　司云笑道：「论点不错，可是这家伙没有死缠不休，牠根本就不可能是之前的那家伙；连额头都没有被你所击中而剥落的白色内肉呢！」「什么！那谁跟我说是这家伙的！」    
    　　巴洛却道：「不，说不定也有可能真是同一条，因为这的确也是内陆中；这种‘蛇’一般是不会靠近浅海的，更别说是内陆了。」    
    　　Ｊ突然眼睛一亮，摸摸下巴：「你的意思是说…」巴洛也望着他点头，Ｊ继续：「…这家伙是海之王蛇一类中的超级脱线者？！所以才会这样缺根筋，竟然出现在内陆！」听到Ｊ扭曲自己的本意，巴洛的铁面也不禁汗颜一番；这的气温低，他更感到一股冷飕飕…Ｊ见他如此表情，也知自己猜错，又道：「啊，难道，你想说牠一路跟踪我们来这…」「…」    
    　　司云终于开口：「他当然是指这的海可能和外面有所相通。不过，即便如此，这家伙是那家伙的可能性也很小；而且我总觉得不是很像。」    
    　　「管牠像不像的。」Ｊ接着搭住巴洛的臂膀，笑：「喂，啊不是想抓来研究吗，还不动手，机会难得呀，何况现在有我们在。」巴洛还有点惊疑未定，道：「你不是开玩笑的吧！真要抓这家伙…」    
    　　Ｊ正色道：「我战神为朋友两肋插刀、一便无二，岂会开这种无聊玩笑！只要你说了算，我和司云就帮到底。」    
    　　司云还欲辩白、开脱：「喂我…」    
    　　巴洛便搭着两人的肩，感激道：「谢谢，谢谢你们。不过，要怎么抓？」问题一出，两人也都不由得望向司云；司云愣了一下，道：「只有下去抓了吧，我们可没有工具…」    
    　　下去抓…两人便又看向Ｊ；Ｊ正色道：「对，也只有我能胜任了；所以我决定只交代这一句话…我，刚刚全是胡说的。」看着两人还呆着的表情，Ｊ又道：「你们还当真咧！怎么可能去捕捉那种怪物！？真要的话，叫那些巨王级的蚺和鳄来联手制这家伙还差不多。」    
    　　司云却叹：「…既然如此便算了。可惜，我本来还有个绝对安全的方法的…」「咦，真的？」Ｊ反惊。    
    　　「那当然…是假的。」司云依旧天真的笑着，谎言、实话，全都随心所欲；只赘下兀自呆着的Ｊ，和暗自汗颜的巴洛，他想：「这两人，几时会说真话？」他甚至怀疑：「Ｊ真的有击败水怪吗？真的能从这样大的水中怪物下逃出吗？…他们真的曾遇过这样的怪物吗…唔…」巴洛…脑袋、混乱中。    
    　　突然这水怪开始乱窜，在水面上划出一弯弯的拱形身躯而游动，起起伏伏，这身法倒像是当初在湿沼村中，展现惊人扭身游法的Ｊ，身体上钻下沉的前进。当然，这怪物身长如蛇，露出水面的弯拱太多了，像是一排排跃出水面的海豚紧随前方的伙伴。这怪物只看了他们一下子，最后也没多理会三人就往南游远。    
    　　往北的三人也回头看了牠游走的身影，无不心想：「牠来干嘛的啊？」对，牠来闹场的。    
    　　不过，就怪物的心态而言，三雄的出现，着实是奇货可居的！因为，怪物向来游居远洋，现在被困于这样狭小的湖中；而这的地上平常却总是死气一片，没树没兽；顶多天上有着一堆大鸟高高掠过，风马牛不相及的；然而，今天牠们却见到地上有三只‘动物’来到，岂不稀哉？！于是…    
    　　「不、不会吧！」猜得没错，前面的湖水又出现泡泡！不、不只，四点钟方向也出气一团！出来了…「又有气泡！」已经不用特别指出了，别边的更近处还有其它新气泡…    
    　　当下，怪物们相继自水下探出头来，有大有小，颜色多半为黑绿乌深之色，大约有个六、七只。然后，有的竟然好象一言不合似的，突然便打起架来！场面一度混乱、水花四溅。    
    　　「牠们到底出来干嘛的？」巴洛再度汗颜，Ｊ却道：「我想…我们，会不会是…被当成稀有动物啊！」两人便「啊」的一声。    
    　　没想到，自己把人家当成稀有的怪物看待，其实在这、自己才是稀有的怪物！Ｊ凝重的道：「我们这叫做‘五十步笑百步’，我们自己也是‘怪物’！所以…别理牠们。」对，根本没什么大不了的；海怪们把自己当成怪物又怎样？如Ｊ所言，牠们自个还不是五十步笑百步，好不到哪去。那么，到底谁是那‘五十步’的？    
    　　三雄继续向北走着，Ｊ突然道：「看来…这里应该没有和外面的海相通吧，这是片密闭的隔离水域。理由很简单…」只见Ｊ随手指着岸边，道：「你们可能不常到海边，所以一时想不出这点，但是对于我这个举世第一的超级贼探秘手来说，对于地形、地理、建筑等，可是了如指掌，各方面的知识都要精通、涉猎。所以，我看出…这片湖没有潮汐、不受潮汐影响，也就是说…这和外面的无量大海是断绝的了！」最强飞贼高超无比的洞察力再度引爆！    
    　　且听Ｊ的后续解说：「光看水面就知道了，这里没有涟漪也几乎没风，也就是没有坡浪；而这的岸边也没有类似海水侵蚀的现象，看不到一些看来像是颜色有所差异的分野，外围的礁石等也没有水和一些其它可能伴随海水之物的迹象，这表示海水不曾涨潮。更仔细点…」只见他随手拿起地上一块石头凑近鼻子嗅了嗅，才道：「嗯，完全没有一丝海水的特有味道，这表示…此处已连续暴露于空气中很久了，至少、很久没有被海水所湮盖了。」身为一流盗贼，势必所有感官都得极端机敏，才能洞烛先机、发现任何地下城、藏宝库之中的危险、端倪或气流等；冒险的空间中，可能狭小或广大，也可能有时无光、甚至无声，连鼻子都得一并派上用场。是以，何况是行家间几乎认定是第一的…Ｊ！    
    　　巴洛兀自心惊难平：「天！我、我总算知道了，这人肯定…肯定是前无古人后无来者的，他确实是‘神’！一个智勇兼备、无人能及的超级强者，论武更只能说…他是战神了！」神话，渐渐成形。    
    　　Ｊ更得意的笑道：「而且，还有个‘绝对’性的证据…这沙地。」两人只见Ｊ指着沙地，便都看向脚下。巴洛更是惊骇到不行了…「还、还有！？而且是决定性的！」    
    　　Ｊ继续道：「巴洛刚刚也有用脚搓踩这片干沙地，我更要说明一下了…海沙有两种型态…靠近海边的沙，往往平坦而少移动；离海远的，则会有许多起伏和变化；其决定因素就在于…水！水会使沙黏住、产生黏附性。而这的沙虽然平坦，却容易分离而干燥；何况这几乎没风，于是沙没什么起伏和乱坡也就不奇怪了。巴洛的举动倒是让我更快想出这破绽…靠海近的沙竟然这么易于分开，没有黏性；也就是说，这沙地上完全缺水，所以这湖海自然也没有涨退潮。这片湖与外界的无边大海，隔绝！」不愧是武力绝强的无敌战神，见闻果然很广！    
    　　三人继续往北。快到北边的树林时，巴洛从背后取下寻幽，道：「这次轮到我表现了…」他先前说有方法可以大略探知地壳变化的时间长短的，现在正是要证实这点…但，何以拔剑？！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十九章．新投机主义    
    　　生物的行为模式就是为了利益，能投机就尽量投机！    
    　　三雄终于要登上那座山，山上居然有着崭新的投机模式…    
    　　　　


巨岩山篇  第十九章．新投机主义

    　　巴洛手执爱剑寻幽，领着司云和Ｊ来到了湖水北处的树林旁，指着一棵树，道：「虽然有点不好意思，不过只要把它砍断，我们就能得知近几年的水量变化了。」    
    　　Ｊ：「原来如此，我完全都没想到呀，还有这招。」司云问：「这是哪一招呀。」    
    　　Ｊ笑道：「这…可说是隐藏密技了。我想…由于这世界地形变化极小，加上确实没有显露的山脉，所以气候相当均匀，变异极少。故此，一般人很难知道这招的。巴洛，你真的是很出色的博物学专家呀！竟然会注意到这种连司云都完全不知道的冷门现象。」    
    　　巴洛一被称赞，倒有点不好意思的笑了，道：「哪里，这也是我无意中在很偶然的个案下得知的。」Ｊ：「真不愧是超强的幻兽猎手，非常出色的猎人，猎人中的猎人，猎人、猎人…」「……」    
    　　司云赶忙打断又要发作的Ｊ，问道：「到底是什么样的秘诀呀？」莫非这是盗贼的秘诀？！    
    　　巴洛稍微心存感激了司云一下，道：「都忘了说明了。树木有年轮这司云自然知道的。年轮是树木生长的纪录，一层一层的覆加生长出的。所以，如果树木生长不好，那年轮也会生长不大、缩小变密。这可说是反映着水分的不足，因而导致树木的生长迟缓。」    
    　　Ｊ又加以补充：「附带一提，不光是缺水情况下；在极为严寒的苛刻环境中，树木也会由于过度寒冷缺水而生长呆滞，甚至接近停顿。不过这世界如此温暖，想来你们是不大知道这个密技中的密技了。所以，当这样的情况发生时，树木由于得不到足够的水或适合生长的环境，便会长得很缓慢了。」    
    　　司云：「所以，年轮便会非常紧密，视情况而定，是吧！」「没错。巴洛，砍啦！」Ｊ刚说完，却见巴洛将寻幽递给他。    
    　　巴洛正色道：「别误会，既然你的力量无穷强大，自然由你来执行会比较省事、省时，而且往后还不知道会有什么危难呢，我需要保留一下体力。」    
    　　万能的秘盗Ｊ，摇身变成了樵夫，挥动寻幽砍着一株不太大的树。巴洛则在旁边观看着，暗想：「Ｊ到底是从哪来的，不但能力非人类所能及，而且对许多事物都有不少相当精辟的见解。刚才叫出那个‘密技中的密技’的，还有那个叫什么…望远镜的东西…战神，你到底是什么人？」他也看了也很神秘的司云一眼。    
    　　很快，Ｊ把树给砍倒，并叫：「你们快来看！」巴洛和司云过来果见这树的外围年轮层、也就是近几年的年轮层，长得相当细密而间隔细小，这表示…缺水！    
    　　巴洛道：「这样看来，约缺水有个五、六年了吧。」莫非，这个内陆海也刚形成个五、六年？不过，仍旧很难下定论，若说要深究，却也不是那么重要了。大致确立这的地盘有上升过至少一次，并且就在不会太久的之前。    
    　　三人延这片浅树林和月牙形的湖水之间走着，时而靠近树林或湖边。更晚些总算是绕过了湖的这头，来到这片紧邻湖水之包裹的干冷漠地。这样一看之下，倒是发现前方随机的有些石块或干黄之沙地植物；换句话说，这仍是有着些许生物生存着了。    
    　　「换句话说，这片沙地果然更早就出现了。因为离湖边较远的地上有着一些植物生存着，想来是有一定的时间让沙地生态萌发了。」巴洛说着。    
    　　司云：「没错，而且这恐怕是逐渐形成的，已经有些时候了。因为你们看看…」他指着前方，道：「前面这片沙地有稍微高起来的趋势；若我们假设它是随着那高山的隆起而一起被推动，确实也很合理。」是的，这片沙地高起的远方，后面就是那座大山耸立着；而山的顶峰较为青翠，并且满是大鹰身影飞绕；山的下段乃接至沙地却是黄色一片。    
    　　Ｊ高举起双手，高昂道：「那我们还等什么，走吧！」山，三雄终于要和这座山面对了。    
    　　他们没花太多时间去多作逗留，只大略看看这冷漠的环境和生态而已。偶而翻开个一丛石缝旁的低矮植物，会见到有一只壁虎躲在下面；或者走路时惊动蜘蛛逃窜；老鼠倒是只偶然见到一只闪过，想来老鼠太机灵、小心了，一见到三个庞然大物出现，岂有不闪之理。    
    　　巴洛也认为这的大鹰应该也会捕食这的沙鼠，所以沙鼠们相当警戒；而这的植物便也不至于被老鼠给啃光。    
    　　一会，还见到沙子蠕蠕散溢，竟浮现起一头大蜥蜴，拔腿就跑；原来，三雄刚好往牠藏身的地点直直走去，使得这蜥蜴原本躲得好好的，却仍不得不自动现身。但见这蜥蜴急奔如风，速度超快不说，更是在几步内便冲到满档的速度，然后直接切换成两腿奔跑的终极模式；两后腿还有点似是绕圈般的交换狂转，不但速度很快，甚至还颇有奔跳的态势。巴洛便有点怀疑自己是否能在沙地上跑赢这蜥蜴…    
    　　而这片几乎没风却带冷的漠地过了，眼前便是这高山的山脚。没想到这山脚前还有些低陷的地势，若是自此算起，那这高约将近两公里的山，也有个约两公里出头了。而这山脚下的低陷处不但没有干黄一片，反而是湿漉有余，更见到有点熟悉的热带性类湿地之情景，还有水池呢，不同的是…这冷不少。    
    　　而三雄站在这，还隐约感到这山脚的低陷处，有着偶而发起的微弱清风吹着。看这情况，这山上多少也会供应一些水下来了，所以这片环着山脚的低地才会湿润；还有这些风也会带来点水气而流通…    
    　　当下三雄也直接往山上杀去。这座山还真的是块‘岩石’！Ｊ甚至怀疑它不会是一体成形吧。但即便如此，山上仍覆盖不少的土，他们甚至见到少许的枯木或死干之遗留，这也几乎证明了原先这山是处在类似平地的状态或高度；然后，在不太久的以前，被地下不知名之某种力量给抬生了。    
    　　光秃秃的山坡上，仍有些许矮小焦褐植物，甚至有水道的痕迹和小水塘，显然是偶而会有水流下的偶发性溪道。其中一处湿泥和水池交会的一小片地方，有着几块岩石和或起或落的地形、荫隅，范围内生着一些树木和灌木，也有一些草本开花和藤蔓植物攀生着，其中亦有虫子、青蛙、小蛇等，竟俨然也是个小型的生态系统！    
    　　越过山腰部分，一路上的植物越来越多，空气也更有流动之机，但…是错觉吗？好象反而有点暖和起来…「似乎不是错觉，因为这一路往上反而有着更多的绿色植物丛生，看来上面可能还会更湿暖些。」巴洛道。    
    　　三雄继续往上走，渐渐地，这些在山头一带环飞巡绕的大鹰们都开始越来越嘈杂了。难道，因为三雄的近逼而使牠们越发不安？看来答案几乎是肯定的了。一会，不少巨鹰已经群起在三雄的头上飞绕，三雄愈往上走、上空巨大鹏鹰的数量也愈多，而且高度也非得更低了，强劲的振翅风声都能听见。    
    　　想来那些鹰的巢穴和幼仔都在这上面，牠们自然非要好好守护并排拒入侵者；牠们或许也认出三人正是当初在巨岩山中西一带数度落难的不速客吧，鹰眼可是极端犀利的…    
    　　猛然一声尖锐的隼哮，一股劲风夹杂着强大的声势当头而来…「快蹲下！」司云不看也隐约猜到、感到有鹰袭来；更糟糕的是…接着更有许多鹰也开始要前仆后继了！    
    　　许多隼啸声相继不断。Ｊ苦笑：「怎么办？」司云：「我实在不想放弃。」巴洛：「我更不想回头。」于是…杀，三雄要杀了，杀上去！    
    　　这些鹰是无辜的，是三雄擅自往上要进犯牠们地盘，牠们才会予以攻击；所以三雄也颇有默契的都不回击，只是频频闪避。问题是，还走不了多少步，竟然演变成寸步难行了！上空的大鹰、猛鹗相继前来接力猛袭，三雄避得万分惊险；要知道，这些是超大的鹰随便俯冲一下的速度之快，都要让众鸟望尘莫及了；当然，号称不着陆的‘雨燕’除外。    
    　　鹰爪和劲风不断，这些鹰的速度又快到不行，加上牠们眼力绝对跟得上自身的速度，三雄完全无法前进…「稍微反击吧，不然会被整死的！」「我本来就认为该这样了。」「反击呀！」「上面啊！」「顶啊！」    
    　　当下三雄随意胡乱挥动箭杆、树枝，偶而扫得鹰「嘎嘎」叫。这些鹰本来就没打算生死相搏而只欲退敌，是以也开始吃了点苦头而退，牠们可是受伤不得的。    
    　　三雄渐渐地到了更上面的绿色植被群森林。没想到这的环境，竟然和原先在那段通往湖水的下坡带所见的环境不谋而合，先是苔藓类、矮草，然后灌木、树木渐渐出现，越高的地方越丰盛。而这的土也较下面多，气温也有点逐渐变暖似的，但是风也更劲些。两者抵销。    
    　　三人见上头的树木渐渐高大，水分也变多了，长出一些枝繁多叶的落叶林…「嘿，我们反而进入到那些大鵰所难及的地方呀！」对，上方盘旋的大型隼们，无法直接进入这片茂密的树冠层。而这的林子中也出现了一些小型哺乳动物，甚至还有小型的树猴在那轮手抓树枝前进；想来也是由于有这片避难所，动物们才能在大鹰们的脚下栖居的。但这林子中还有一种中型的鸟在快速穿梭，大约有鸱、猫头鹰的大小，一看之下也是猛禽，是一种鸢，看来牠们必然是捕食林中的小动物的，精捷的翅膀横行枝叶间而毫无踬碍。    
    　　更向上去，这片落叶林逐渐变矮变稀，风势更大，看来后面那片干漠带还真是因为被这山给挡住了始终吹向巨岩山中心的风，因而毫无水分的。路上的植物逐渐低矮，遍地不少似要贴在地上的小型灌木性植物，有的更是排排相叠的跟在同类后面生长，躲风。    
    　　这时，大鹰们竟然沉得住气，不再胡乱攻击，似乎默许这三个‘观光客’来访…三雄更到上面去也见到了不少草和开着各种奇色的缤纷花丛，甚至见到几处类似悬崖的岩壁有着勾嘴的小鹰；三雄也识相的尽量远离，双方没有产生冲突。    
    　　这的鹰也让人意外，竟然有三个种类同在一起，却不产生多所摩擦，彷佛当初在雨林中见到的那两种大蟒一般。而这当中有两种鹰彼此间嘴形、外表、大小都相似，主要是体毛和花纹不同而已，一为暗褐色为主、一为灰底白斑。两者显然是近亲。    
    　　三人一路往上并避过不少鹰巢，山上的水气也渐渐多起来。当三雄几近来到山顶时，却见到那一带几乎没什么鹰居住着，这可怪了…「难道这世界的鹰不喜欢太大的大风和太高的顶部，所以躲在背风处？」Ｊ这样猜想。    
    　　只见山顶一带有着一些怪异莫名的各种鲜艳植物，虽然都满娇小的，但却很多肉、多汁液之感，茎叶肥大非凡，不过…「怪怪，这些家伙不但鲜艳非常，生长状态更是相当良好！难道这的营养这么足够？」巴洛说着，却怎么样也看不出地上的这些荒瘠土地有什么高营养潜藏着。    
    　　他们当然非好好的端详这些冶艳又有料的植物不可了。当场林林总总的许多奇异植物，不但种类非常之多；有的个体更是开着不同颜色的花，甚至相同种类之间开出有点不大一样的花，更有同一株上面开出的几朵花、或一朵花的几片花瓣之颜色，都可能产生些许的差异！「这…」震惊中的巴洛。    
    　　司云更是摸着一条怪怪的东西：「这是什么？」只见那条东西最宽几乎有司云纤瘦的手臂直径，外表浅绿而有着几条红褐色的线条，大约掌底至指尖的长度，上面开着个口并且有着一片打开的‘盖子’，里面是空的，却填满着某种液体。司云也闻到一股甜香，道：「这水好象是糖水呀！Ｊ，你来喝喝看。」    
    　　Ｊ也道：「这好象是糖果呀！司云，你来吃吃看…」只见Ｊ指着一丛小小的草丛，但却长出几片小小的椭圆形叶片，上面放射性地向外伸长着一条条小小的‘触肢’，末端还有圆球状的、黏液似的红色小蜜球，也散发着糖香。    
    　　没错，这些就是猪笼草和毛毡苔，捕虫植物！也见到捕蝇草！    
    　　巴洛终于瞪大眼地道：「原来，这些都是捕虫植物，难怪能长得这么好，因为它们大都吸收昆虫的养分！」巴洛听说过南方的湿热地带，也就是著名的猛兽‘江狮’的产地附近，那边有种猪笼草，虽然外形与这的相异不少，但原理都一样…有开口、装着甜汁，便能吸引昆虫上门。    
    　　巴洛更发现这有的花鲜艳过度，原来有的根本不是花！竟然是一些植物的特化叶片伪装而成的，散发着各种怪异的艳丽颜色；表面却又有着微细的触毛，一触动就会包卷起来，昆虫就等着被消化；巴洛更赫见有的这类‘花’、确实是包闭着的！难道这山顶上真有那么多的昆虫可捕食？    
    　　而他们亦真的见到有蝴蝶、螳螂、蚱蜢、蛾、苍蝇、蜈蚣、蜘蛛、桩象、瓢虫…但，这种荒土哪来那么多的资源供养多变且数量也不少的各种昆虫？！    
    　　巴洛想：「蜈蚣、螳螂、蜘蛛、瓢虫…我还能理解，牠们是猎食的肉食性节肢动物或昆虫…但这种地方怎会有这么多的昆虫？」    
    　　然而，三雄更是越过山顶，来到另一头，便见到远处的东方便是海洋，一大片碧蓝的闪耀着！也见到自山巅起的这另一边山坡下面起…竟然色彩缤纷的，满是各种花朵和草藤植物！对，这片美景是个假象，为了诱骗那些无知的昆虫们上当的！这里乍看下去是一片片满满的花田，但全都是骗局！巴洛敢这样担保，理由太简单了…    
    　　「这贫瘠的土地还位在山上，最好是能给我开满花园啦！问题是…这些虫子难道专程飞上来？不可能啊，下面看去也是绿绿一片直到山脚、平原啊，和这没风没水的另一面不同，这是迎着自海而来之东风的山坡地，一定有水！山下想必植物更加茂盛！昆虫们，何以要上这么高来送死？」巴洛苦思不得其解，但突然地一阵大风自山坡下吹起…也把答案给吹到眼前来…虫子，一票虫子随风被送了上来！    
    　　司云道：「原来如此，因为这的风非常强劲、甚至因为山坡挡着而往上扫，很多昆虫爬得太高，稍一不慎便会被整个吹到上面来了。所以，这里才会长满这些肉食植物啊。」原来司云也在想这个问题。    
    　　Ｊ道：「听说冷到快要积雪的高山也有着跳蛛居住、蛰伏，牠们便是食用被吹上来、且因为过冷而动弹不得的落难昆虫了。」    
    　　巴洛猛惊：「天！这些植物、这些生物…简直是太投机了！竟然逆向思考…上面荒瘠又风大，正好给这些低矮的食虫草本植物一个少竞争的好地方，然后又有一票络绎不绝的食物送上门。然后，连蜘蛛、螳螂等也想投机，都跑来分杯羹！」    
    　　Ｊ补充：「而且后面一堆鹰只吃肉不吃草的，一般鸟类根本不敢靠近这，来‘发过路财’、吃这些虫子。」这年头世风日下，连植物都抢赚投机市场。生物世界的狡猾、诈欺、利用、玩阴的、捡便宜…果然令人叹为观止！    
    　　司云又道：「各位不觉得奇怪吗？这里竟然见不到老鼠，老鼠是任何地方都有的动物啊，何况这的虫那么多。」「大概，在地下吧！」「不，如果是在地下，那牠们吃什么？吃这些食虫植物吗？可是这些食虫植物长得这么好。而且这边没有鹰、也没有其它掠食动物，老鼠更应该会出现的呀！」    
    　　Ｊ摸着下巴：「听你这么一说，倒有点道理呀！你该不会又有什么假设了吧？」    
    　　司云笑：「我假设这些超级鲜艳的食虫植物们几乎都有毒，可能能藉由外在接触等，而令触碰它们的动物产生不适，甚至包括植物。这想法是源自于那些鹰都不太靠近这片鲜艳地带而想出的。当然，有的动物或昆虫也能克服吧！而老鼠与其跑来这找苦头吃，不如直接待在下面的丰饶林野省事。当然，可能也还有少数我们未见的其它投机生物吧…」    
    　　三雄往下坡走，沿途尽量少直接碰触到脚下矮小的食虫植物们。突然看见青蛙跳过，竟然是色彩也非常鲜艳的青蛙，相当合称于这环境，牠花俏的背部简直就写着…我有毒，吃你个Ｂ！    
    　　Ｊ更见到一种奇怪的厚叶片交叠之植物，交叠的叶片之间有着一只奇彩壁虎躲着！对，这的昆虫那么多，环境又如此安全，怎么少得了壁虎和青蛙等呢？    
    　　司云更是看到了一个差点喷饭的情景…一钵碗状的类似猪笼草植物中，里面也有着水，只是没有太香的味道，水上也浮着几只中计的小虫；但是水下却更有着一条条怪东西在咬着虫子来食。很可惜，那不是鱼，想来鱼怎么产卵在植物内？对，那是蝌蚪！看来牠们早已经能够抗拒这种较薄的消化液了，一头头‘大头长尾’都被养的白白胖胖的、应该是黑黑胖胖，还不用变成青蛙就能先大啖虫子肉了！而且保证还能平安的长到成蛙。这么说来就算以后变成青蛙后，一出去就葛屁了；但至少已经尝过肉味了，可以骄傲的说…「我以前…天天吃肉…呱！」然后…还是葛屁。    
    　　巴洛见状，只是不断的喃着：「天！这是什么样的世界！？一个比一个投机！连这些食虫植物也逃不了被附生、甚至几乎是被寄生，完全被利用了！」    
    　　司云：「不见得，这些蝌蚪吃归吃，一样会排泄，并替这植物抓下、分解那些虫啊！说不定这是一种共生关系，否则这些植物的消化液未免太弱，说不定根本就是水！故意乘水给蝌蚪住，然后放出点味道引来虫子…」啊！原来还能这样呀！又学会一招…    
    　　Ｊ突然又道：「喂，我又发现了…」但见那又是一株猪笼草，是令一种品种，有着浓稠的消化液。Ｊ指着‘瓶子’开口，道：「你们觉得牠在那是干嘛的？」司云和巴洛见到里面的消化液旁边有条长腿小蜘蛛。    
    　　司云道：「看来像是水蜘蛛啊！」突然他「啊」的一声，又道：「不会吧！这样太…恶劣了吧！蝌蚪吃完会拉屎，就某种程度而言，甚至还能帮助那植物消化和吸收。但这家伙…竟然直接用偷抢的？！」    
    　　Ｊ道：「司云你未免太厉害了吧，可不可以不要每次都那么敏锐、反应迅速啊；我还是看了一下、想了一下，才导出这个结论的耶。这种蜘蛛八成是利用自己高超的水性和弹性，将落在上面的虫给盗走，光明正大的偷。」遗迹中有遗迹，投机中有投机。Ｊ不愧是超级飞贼，果然一涉及职业倾向就料事如神的！    
    　　司云：「嗯，和你一样投机。你这仗着自己头脑、身手，来偷取别人宝物的水蜘蛛、蜘蛛人…」「喂！」「骆驼、斥侯、水狮、旁门左道、邪魔歪道…」「喂喂…」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第二十章．或跃在渊    
    　　沿着水迹找到出处。    
    　　山中有洞，洞中有渊。    
    　　　　　　


巨岩山篇  第二十章．或跃在渊

    　　巴洛招手道：「你们可能没看过既偷懒又投机的了…」司云和Ｊ见到一片有如盛开般的大花，但仔细一看，却没想到那些宽大的花瓣上面却是黏稠满布的液体，还黏着许许多小虫、蝴蝶，甚至有只蜜蜂！这看来超黏的，凭昆虫的力量根本挣脱不开。看来这的虫也不光都是被吹上来的，也有不少喜好寻花问柳的盲目贵客。    
    　　Ｊ点头：「我现在知道什么叫大杂烩了！」    
    　　司云摇头失笑：「真是粗操又…怎么能懒成这样呀！不过也满有效的。」但他还是心有不甘，皱眉又道：「这设计…怎么这么屁呀！可是竟然这样丰收，这实在是…」他想继续追贬，却已经不知道该说什么了。    
    　　别说蜷曲的爬藤、小蔓，环绕、攀附了不少食虫植物。更发现有附生性的植物在别的植物茎枝上，其中有种竟然是直接从寄主的身上长出！有着假性硬根绕缠在宿主茎上，但似乎又完全没多伤到宿主；然后直接就是开出一朵怪味的花，也引来了不少虫子…    
    　　司云：「这的生态真是有太多可以发现、研究了！」旁边几公尺的Ｊ也突然道：「先别管那些，各位，快看一下…」    
    　　两人闻言走过去，但还没到Ｊ旁边，他们就见到Ｊ所说的东西了…水，几公尺开外的空中有着小水线自下喷起又落，高度似乎有一公尺，但来源被一些草植丛给挡住而看不到出处。而那附近上空则有些蚊虫乱飞着。    
    　　「过去看看。」三雄走过去一看，两只青蛙也被惊走，那竟然是一摊小水池！水的深度连三十公分都不到，底部是有点崎岖的岩石面所成，有时岩角起而露出水面，水域似乎被如此断续地蔓延了好几公尺，而且别边似也有些积水相连。水边或水上也长出不少植物…    
    　　而水中有着一条条的斑纹小鱼在游动着，甚至还有与之相安无事的黑大蝌蚪。    
    　　突然，水中又是一条水线射出，居然击落了水面上六、七十公分的一只飞虫！    
    　　「哇靠，这鱼会射水！」然后两条鱼便冲来抢这掉落水面的虫子。Ｊ突然灵机一动，拿了个细线，上面吊了个小东西，在水面上晃呀晃的。果然水中很快就是两条水线射来；Ｊ更将之压低，水线也更加繁多，却哪能击落这‘虫’。    
    　　他又放更低，只离水面约二十多公分，只见鱼全都聚集过来，一道道水线不断喷出；更有鱼把嘴几乎露出水面一吐。    
    　　「嘿嘿，这个好玩！」「我也要！」一会，三雄玩够了这新钓鱼法。开始寻找水的源头…    
    　　这水似是自上面微量流下的，找将一会后，果见一道很细小且几乎没在流的涓薄水迹，顺着这水流往上看去，司云道：「我知道在哪了！那有个洞。」手指着十几公尺前的稍高处。有洞，那果然就是水流的出处啰，这么快就看出来了，司云果然又自行激活了扫描式的透析视觉。    
    　　三雄走过去果然见到一片水漥和一个洞！这的植物颜色和岩洞阴影确实略深于周遭，但这恐怕也只有司云能如此地看出了。    
    　　这片积水有如是从洞中来的，而洞只有个近一公尺高而已，但下面的水却积达有四、五十公分，看来洞里还更深阔些。稍微拨开洞上垂落的爬藤而仔细一看，更见洞内似乎相当广阔。    
    　　Ｊ：「要进去看看吗？这洞虽小，但好象有点神秘…」    
    　　司云左手掩在嘴前作思考状，道：「不，这恐怕不是一般的神秘，你们觉得这水是从哪来的？」    
    　　巴洛：「难道是从风吹进来的？」这洞口恰巧是在这东边的迎风山坡上而正对着东风。    
    　　司云点头：「似乎可能是这样的。但我还是觉得很可议，水气真有这么容易积累，然后流出吗？这么小的入口真能聚集如此多的水吗？」两人听了，都稍微假想了一下情况。    
    　　司云更对着洞口而张开双手，道：「而且有一点怪…风是吹进去了，但我感觉不到多少乱流。意思是…没有什么气流间的冲突，空气、一路杀进去。」    
    　　「啊！」Ｊ和巴洛听到这，纷纷把手摆到洞口附近感查着，连他们也感觉得出来，真的没有什么气流的缓和或溢出的地方，简单说就是…空气直接流进去却没出来…    
    　　「里面有别的通处？！」「对，所以这水的来源似乎反而没那么可疑了。」「但却更加让人起疑、好奇这洞中的环境、信道，是吧？」「那我们还等什么…」「首领，请下令…」「好，杀进去！」「好耶！」这天，三雄闯入了这洞，然后…    
    　　他们低身穿入这洞中，直接地把脚放入水里，这水倒是不大冷，和想象的不同。火光中，这洞的水似乎绵延不绝的，稍进入后就突然渐变开阔、高度变高，可行的路也变宽，水更是逐渐集中在中间低于两边的水道上流着。而风仍自后面吹入。    
    　　眼前宽广的洞内是条满长的信道，时而起伏、时而略窄，但大致上是直线的，两边几乎都是岩石壁面。走的深许后，转了个两弯，却是一处宽六、七公尺的死路！    
    　　「喂喂，不会吧！一般来说，这种状况下，都还有戏可看的…」「嗯，找一下。」「不用找了，各位忘了水和风也不是无孔不入的吗？在这。」只见司云指着上面一处暗暗的方向。    
    　　「哦！这么快！」「不愧是看得见风的人！」三雄走将过去，火光照耀下，那上方的阴暗角落也无所遁形，原来是一块突出的岩角，位在两公尺多的高度；而且，水就从那岩块上缓缓贴壁流下，然后汇集在这地上一漥水摊。    
    　　「不光水自上面来；风，也从那岩块上流走。」司云在这洞道尽头的絮乱扰流回荡中，竟然仍可辨出风的走向！    
    　　「厉害，不愧是风之子。」「不，我是看了水的走向，再稍微感受一下该处，才知道风是从那来的。」「哦，不愧是能看穿气流的人！那上面是怎样呀？有信道吧？」Ｊ看着上方问。    
    　　司云摇头：「不知道，气流太混乱了。」    
    　　「…那是谁说无所遁形的？还不是看不见！」Ｊ便从怀中取出绳钩，然后司云便拉着巴洛后退。    
    　　Ｊ见状，冷道：「这是怎样呀？」司云摊手笑：「没有，请便，别管我们，你尽管攀爬。」Ｊ好气又好笑道：「你们认为这岩块会掉下来啰！」巴洛也领会用意，狡猾一笑：「没那么严重，只是认为‘有点可能’而已。」    
    　　Ｊ大笑：「哈哈哈…我看你们头昏了，我这是为你们准备的呀！」巴洛：「咦！」    
    　　Ｊ狞笑：「你们认为我需要像愚钝的蚂蚁一样爬上去吗？哈哈…果然是只知道前进和后退的生物，想不到我可以用‘飞’的。」没错，Ｊ就算跳不上去，踩个墙壁或翻身上去也不成问题。    
    　　司云道：「还是请你上吧，毕竟那是你的工具，你熟悉。而且即使岩石掉落，你也比较可能没事。再者，以你的体重上了若岩块不会崩落，那巴洛也应该没问题了，我就更不用说了。」巴洛问：「这是首领您的号令吗？」「正是！」    
    　　「…你们在说相声啊…」于是Ｊ认命的代为攀爬，探勘前面的岩块，果然是好斥侯，能跑能爬的多用途斥侯！    
    　　Ｊ上去后，道：「喂，可以上来了，不过好象不能通行的样子。」Ｊ到这岩块上，眼前却是两片岩壁阖着，之间仅有一道窄窄的缝道，可能只有小孩子能穿过吧。而水也是从其缝下流出的，风更是细微的呼啸着。    
    　　Ｊ跳了下来：「上面是两片岩石夹成的缝隙，相当狭窄，恐怕连司云都只有一点可能能挤进去…」三人沉默了一下。    
    　　通路虽在眼前，但却难以通行。难道…冒险终结了！？挂着‘神兵探险队’的这张金牌通行证，也无法获得巨岩山的最终首肯而更加深入了？    
    　　司云却道：「很好，战神。」Ｊ狐疑地看他，司云又道：「破坏它。」「什么！」「山老大不肯我们进入、不表示无法进入。」    
    　　一会后，巴洛正搭着弓箭，心想：「这两个人、这个司云…未免太厉害了！难道，他真的是‘神’！？」这是司云想出的开山策略，巴洛感觉司云的睿智绝对足以成为智者团队…    
    　　巴洛现在正站在Ｊ右侧的肩、手上面，用箭瞄着前方，直指上方的那岩缝而欲发。司云则站在巴洛身后，也就是Ｊ另一边的肩和撑起的手臂上；Ｊ并握着他的小腿而稳住。司云更是高举着火把并从后扶住巴洛，道：「加油。」    
    　　巴洛好气又好笑道：「吵死！」接着「嗖」的一小声，箭便穿入洞中。这种距离和目标，对巴洛来说真的是探囊取物。    
    　　司云从‘骆驼’身上跳下，并笑道：「成功了！多功能斥侯，接着靠你了。」「加油，阿斥！」「谁是阿驼！Ａ…也不对…」    
    　　Ｊ便头脑混淆而提着寻幽跳上岩块去，并问：「寻幽可能会坏喔，巴洛…」「没关系，剑是身外之物，性命才是最重要的，而活着就是要求知和探险，现在冒险更在眼前，所以我们要关爱自己的生命！」    
    　　生命，就是要好好地用更多的冒险和惊奇来加以爱惜、喂食！司云反想：「怪怪，这样说好象不太对，因为这次进去，可能会有未知的危险呀…」    
    　　但未知才是冒险的真髓。所以，又要涉险又要苟活的‘生命’，实是个矛盾的存在。犹如瑜与亮一般，既生瑜、何生亮？既生何死？但这却是世上一切的真理…无常，世上没有绝对的！但‘没有绝对’却又是个‘绝对’了…生步向死，死发于生，生死互换。一切都是有可能的、会发生的！这个故事更是千真万确的存在于某个不知名的空间、次元、状态、神话，这是一段…永无、止境、的谜局。    
    　　Ｊ发力挥剑直接攻击那岩缝壁…「八成功力、八成七、九成…喝！」几声呼喝和猛杀之后，Ｊ大叫：「成功啦！」巴洛喜道：「太好啦！」那岩缝，被破坏了！    
    　　原来，当时司云说要破坏岩壁时…「各位，我想这片岩壁层应该是很薄的，所以可以破坏。想知道理由吗？」两人点头，司云又道：「因为风声。Ｊ说没听见什么风声，也就是没有尖锐的风声了；这证明风并没有通过太长的窄道，岩壁想来不厚，我们便可以加以破坏。」「哦！」两人恍然大悟。    
    　　司云瞇着眼、深幽的笑，道：「不过，这样巴洛的爱剑很可能会损伤严重…」便瞥眼看巴洛。巴洛吶喊：「喂，我还没说要借！」但这只是心中的吶喊…    
    　　「所以，我们先用箭探探那窄洞的虚实吧。」司云的提案，难以让人抗拒。名为冒险、欲知的内心鼓动勇往直前的灵魂。    
    　　司云心中亦吶喊：「我也想继续探究，我感觉…里面有着什么…」    
    　　而箭射出后，如司云所料、没有立即听见擦撞声，这表示…缝道应该很直，甚至…很短，壁也一定很薄！可以加以破坏。    
    　　三雄蹲伏的穿过这窄道后起身而出，眼前是一个开阔之略长形空间，宽约有直径八公尺，洞壁上似乎有些许会反光的物质四散着，原来那是半透明的结晶块。而地上有一大片水，水很浅但也很广，水中几乎没有鱼。    
    　　巴洛道：「这水…竟然有点暖和似的，不是那么冷。」Ｊ点头，道：「而且这的空气…相当混乱、却也有点温暖。」气温变高，是地热。    
    　　巴洛有点落寞的道：「难道已经到尽头了…」气流混乱，表示这是没有通路的尽头了？    
    　　司云却道：「还没，气流虽乱，但却仍有奔逸的迹象。这里必定有出口，在那…」便指着对面偏左一带。    
    　　三雄开始涉水过去，水有点渐深，但大约淹到大腿而止；底部踏来大多是成块的岩质，没什么泥沙。火光中，他们见到这的岩壁竟是由上而下延伸的，水面往往和垂下的曲折岩壁有所间隔；而风也自这些夹缝吹入，更使水些微产生波动。    
    　　「各位感觉到了吧。」Ｊ看着脚下道，司云点头：「对，这水…竟然更加温暖，底层更有股翻涌的感觉！」「要过去吗？」「这还用问，跟着水流走。」    
    　　火把一收好，三雄用力吸气便潜了下去，贴底部往前潜去。三人有点担心会不会太远时，却感到已经有点向上、变浅的倾向，水更似是越暖。一会突然感觉头已经冒出水面，便伸手一往上探出，头也浮出水面，水深约一公尺…    
    　　「怎样…」「这是哪啊？」「我感觉空气，不断地往前流。」「废话！」「摸不到、顶啊！」「这是一片广阔的水域？」「我有办法。」Ｊ取出一个小东西往上一丢，「啪」的一声，Ｊ道：「听得出来…上面大约离水面还有一公尺三或五左右。」「这么精准！」「不愧是盗贼王！」    
    　　「多说什么，点火看看比较快！」    
    　　小火光中，见这是一片广阔的岩层夹缝，高度不是很高，时起时落，但洞壁却更有着不少亮亮的结晶物。水源方向又是一片斜伸下来的岩层，但却几乎完全向下延伸到水中。三人再度往前游去，这次更觉水更加暖，真的称得上‘暖’了！    
    　　游之一会，前面竟然开始有点亮似的！那其实是很微弱的，只是比起完全的黑暗，已经足以让人稍微感受到光了。但想：「有光，难道出口近了…」这反而让人有点失望。    
    　　这水底道越游越低且窄，前面的光度也更多。三人沿着底部先稍微斜游下去，但底部又突然大幅度的向上倾斜…    
    　　「噗！」「哇。」「呼！」三雄冒出了水面，还不及上岸喘口气，却被眼前的光景给震呆了…    
    　　这有着些许的微光自上透落，是个非常广的锥形之山内空间，洞壁四处是闪闪发光的小点；上方很高之处则是光亮来源，使壁上产生许多反光。耳边尽是些风声回荡和细细的水声，好象还有点空气翻搅的声音，而这声音却是来自于暖气！他们感到空气中有着暖暖的热气持续蒸上。    
    　　他们起了身出水却见眼前的洞之中央似乎相当深的陷下去似的，下面有点波光闪动，想来应该是一潭水渊，不但有水声，更有着徐徐热气飘上。    
    　　很快，他们更加适应这微光，更看清这洞的底部大约在五公尺之下，底围阔达快三十公尺，不是非常规则，水在下面占去不少面积。洞锥顶到底约高达二十多公尺，想来洞顶口应该就是山外了。    
    　　Ｊ摸着壁上的结晶石，道：「这的许多亮石应该能够称之为宝石了，虽然不是很好，但是比之先前的好些，下面或许还有更好的。」要下去？这还用说！    
    　　巴洛想：「下面有宝石吗…与其这样想，我宁愿相信这里不光是有宝石，而是有…神兵！」巨岩山神兵。    
    　　三人点了火把，下了这有点螺旋、陡坡、甚至断层的所在，偶而也会有低低喷涌的热暖水气、水泉。到达底部后，热气更是直升，有不少水蒸气不断；水潭非常之深，看不到底。地面也相当热，踩起来还崎岖不平的。    
    　　司云摸了潭水，果然感觉水相当暖。Ｊ开始研究起壁上的结晶，突然欣喜叫道：「哦！这好象是好的宝石呀！」巴洛则是到处张望，心想：「神兵…这里真有神兵？会在哪？」    
    　　「咦？」司云看着水潭，道：「刚刚水，起了气泡呀。」Ｊ答：「哦，这有地壳变动和热气，水下偶有气泡窜起并不稀奇。」便继续研究他的宝石。巴洛也有点心不在焉，道：「嗯，这没什么，水那么深。」    
    　　一会，巴洛竟发现地上有点怪东西，他摸了摸、看了看，想：「不是吧…」那是个痕迹，比人的手掌还大多，有一块凹陷，另围着五洞稍散开些的凹痕…    
    　　司云道：「水面又冒出气泡了。」巴洛更见地上不只那个痕迹，似乎有好几个一样的！司云又道：「气泡好多，越来越多了！」    
    　　巴洛一往水上的气泡看去，心中寒意抖起，大喊：「快走，快逃！我们走！」Ｊ还兀自疑惑着不知发生什么事，勉强把对着山壁的头扭过来…「什么？」    
    　　司云朝巴洛刚刚看着的地上看去，颤抖道：「是脚印！」「走！」巴洛拉着Ｊ开始要逃走，司云也跟上。此时，气泡却更是密集！一般来说，这种状况下，都会有守护着宝物的…怪物！    
    　　虽说要走，但想上去这陡峭起伏的壁层却又谈何容易？不到两秒，湖面更开始有着水波抖开，紧接着…近水面的水下便是一个乌影浮现！巴洛正想扔开火把时，却被司云阻止。    
    　　这瞬间水面一个物体突了起来，夹杂着大量的水而流下！先是见这东西的上面似有着长而略为分歧的长条，接着被带起的水大量宣流而下，大致可看出那是那生物的角，而那露出水面的部分有点圆，大小仅不过是比一只猫大些…    
    　　三人靠在壁边不敢乱动，巴洛小声道：「该不会只是…牠的头吧…」Ｊ想：「奇怪，没看到牠发亮的双眼，莫非牠背对这里？」司云：「不，或许牠没有眼睛。」「啊！对…」「来自阴暗的湖中、地下…」    
    　　但一会便证明Ｊ想太多了，那怪物非但没转头，甚至往前游动，几乎要到岸边…停下。三雄屏住的呼息差点停滞，瞬间松了口气…    
    　　双方就这样的僵持良久，但还是得打破僵局。那怪物突然更向前起，上岸…牠庞大的身躯也渐渐可见，大约比巨型老虎更大，体态却比较扁而圆，颈部有点长，身体高约一米五上下！怪物身体形状颇为圆滚而两侧突出，但光线昏暗看不清楚颜色，估计颜色很深，其背部的右边却有着闪反出光的点。    
    　　是老虎，那还好。可是，司云更加感觉不对…他的视觉传达至脑部的信息频频告诉他…危险！那怪物当然不会只是老虎，牠比老虎还高、还大！虽然是正对这里，司云仍感觉得出来，这怪物犹且还相当长，甚至隐约辨出离这怪物的头后面颇远有条大尾巴！这是非常地让人更加无力鼓起勇气的发现。    
    　　上岸的怪物就这样和他们僵持下去，但世上没有不会别离的聚首，圣人无常师，‘无常’正是一切的写照。怪物也不可能这样和他们一直照面下去，总要‘握手’寒喧。只见怪物缓缓的一步步踏来…    
    　　Ｊ毅然道：「你们先走，快走！我殿后。」司云：「好，你小心了。」    
    　　巴洛正要拔出背上的寻幽借给Ｊ，Ｊ却道：「不用了，我并不是要和这样的怪物硬碰硬，拿剑反而不好行动，走吧！」他打算作饵来吸引开怪物的注意力，好让两人先逃。    
    　　这怪物长腿一蹬蹬的走来，显然是擅长于陆地的，Ｊ知道自己的力量去抵挡这样的怪物只会受重伤，是以完全不打算与之接触；他取出自己的随身用具，包括绳钩、锁链等，打算要用尽全力、施展‘第一飞贼’无影无踪的通天身法；现在的他要放下战神的模式，而又回复成原先的‘黑玫Ｊ’…    
    　　司云和巴洛持着火把相继先爬上了一级高度，那怪物也更加靠近，Ｊ则是往旁边带。但那怪物似乎不太在意Ｊ，反而往司云和巴洛那边去。    
    　　Ｊ往旁边壁上射出一只钩子，好作为逃跑的准备；并抢横到怪物旁边稍近处，也因而看清了怪物的大小，那是让人窒息的体型…身长三公尺出头！圆滚身体的前胸部位更是鼓胀；强而有利的长四肢健步着；身后更是拖着一条略扁的长宽尾巴，也长达快三公尺！    
    　　这瞬间，Ｊ完全愣住了，无法再更往前去…那样巨大的生物在人们眼前出现，相信都没人可以克服这股由视觉直冲脑海、直至本能深处、潜意识的聂人景象！    
    　　大鳄体长不比牠短，但哪有牠这样厚实？巨蚺厚圆的身体也长，却也没牠那样大。何况此二者的陆上机动力都不是很好。而水怪无法上陆，不会直接咬人、更没有利爪。水狮有陆地机动力、力量、利爪，却也没牠这样的长且高大！而这怪物看来也能水陆双栖，至少略谙水性且能憋着很久。世间竟有如此超乎想象的陆地怪兽存在！    
    　　怪物持续朝司云和巴洛走去，司云见状心惊：「为什么？为什么牠要注意这里？Ｊ不是近在牠身前吗？牠想干嘛？难道是气味？我们的气味比较吸引牠？还是…」    
    　　司云和巴洛更加爬了上去，巴洛眼见自己已在相当之高度，便道：「Ｊ，你也快逃啊！」司云却猛然见到他们所在的这稍高处的断层旁之壁上，有着…爪痕，深深的五个洞，而且有两个并排！    
    　　司云才叫道：「不对，我们不安全，怪物会爬上来！」他指着爪痕给巴洛看。巴洛惊叫：「啊！怎么这样！」他们便赶紧继续往上去。而怪物仍缓缓的走过去，几乎来到两人下方的底部。    
    　　两人举着火把，又上了一级石阶，离下面已有三公尺多之高；刚往下看去，却见下方的那怪物已然不见！而Ｊ接着坐倒下去、瞪大着眼看着两人那；两人却看不清Ｊ骇然欲绝的表情和视线…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第二十一章．神兵诞世    
    　　洞中怪物超乎想象的强。    
    　　神兵出世，驭驾三界！    
    　　　　


巨岩山篇  第二十一章．神兵诞世

    　　巴洛和司云都贴着山内壁而看着下方，下方只赘下Ｊ、而怪物消失！但司云瞬间领会了事实真相…他极度惶恐却又不得不面对地瞥出眼角，往右上方的视野极端瞥去…确实有东西、怪物竟然已经在那！    
    　　刚刚疑似一道影子一闪、扰动了空气，想不到牠已经跳到两人右边略上方的壁上伏着了！其硕长的身体水平地稍微倾斜而对着两人。    
    　　司云将头转上去看，差点要跌下去…怪物就在两公尺出头外正对着他的头而盯视着，这怪物有对圆眼！虽然色黑而并不发光；跟着，离怪物稍远的巴洛也发现了…    
    　　火光中只见这怪物…头上有着一对似鹿一般的角，每支角只上下开了两个分枝，一长一短的；嘴似是狼嘴而略尖，但却有点暗泽而稀毛；头圆而流线，双眼浑圆。牠身体较后面而看不是太分明，但似乎有毛紧贴着…    
    　　这怪物接着开始慢慢的伸长其长颈、将头往前推来。司云猛地执火把送过去，巴洛想：「妙计！原来火把要这样用的！」对，一般动物都怕火，别说火有高度的光热了；光看就觉得很诡异又恐怖了，彷似异界魔物…这家伙久居山岩之内，想来更是未见过火而惧光避火的吧。    
    　　司云将火更加往怪物的头慢慢推去，想要逼开怪物…哪料，这怪物非但不退，还突然稍把头昂起，然后便大嘴一开地闪电戳来，硬生生的将火给吞了！    
    　　剎那间，司云呆掉了，只是怔怔的维持着举火把的动作，手上的火把也还在并直指着怪物；怪物那下‘吞火’极为迅速且毫不沾溜的，司云手上的火把几乎没什么晃，但火却熄了！他脑中狂乱着…「牠把火吞了！牠竟然就这样把火吞了！不可能的…动物的本能都会怕火；就算不大怕，也不可能会这样一口就把火吞了！这…」    
    　　光线暗下，司云更见那怪物的眼眸确然没有一丝光亮透出，只有原先见到的背上右边有一点光亮透出而已，那有点像是这里壁面裸露的结晶物之反光，但似乎更为明亮些。司云又想：「眼睛没发光，那牠绝不是夜行动物，甚至不是地下动物！因为牠不但有双大眼睛，而且还不具备夜行动物的反光之眼！那牠为何会在这！？」这都只是瞬间的思绪。    
    　　而巴洛也惊：「这家伙一闪一跳就了无声息的上来我们旁边了！还彷佛墙壁上的壁虎一般，竟然这样轻松地将爪子抓入岩壁！而这样大又可怖的怪物，别说没听过了，连想都没想过！」瞬间思绪，他突然从背后拔起寻幽，道：「司云、后退！」    
    　　司云见状却感到不妙，忙道：「先不要！」可是这叫喊却也太迟，那怪物不知怎地，突然猛吼一声，竟然从伏贴着壁的状态而起了身来，身子打横而悬空，牠四肢的利爪就这样地紧抓入岩壁中，完全没有不稳之态！巴洛更是慌张，赶紧举剑朝前…    
    　　突然一下劲风从头上掠过，巴洛便感觉遭受撼击似的，人直接旋身跌下去！司云叫道：「巴洛！」但他更发现怪物又不知道跑哪去了！    
    　　眼光看向下方的司云也见到巴洛将要落地时，Ｊ闪了过来将他接住；巴洛的火把也掉落地上，司云更瞬间就看穿下面没有怪物的身影！    
    　　四周变得很暗，这时司云完全僵住了，动都不敢动的…一会，冷汗滴下的司云正想抬头之际，却又感到一阵微流…怪物，来到自己上方的壁上！    
    　　底下的巴洛双臂打颤着，口中…「唔呜…」闷哼着，他将自己不停抖着的双手拿到眼前来看着，只感觉到剧痛万分。Ｊ忙检查，而道：「没事，你的手还在，也没流什么血…」「可是，好痛！我的肩膀、手臂…」没错，巴洛就是被怪物从头上扑掠过，并被击中肩臂，由于力道过大，他也跌了下来。    
    　　Ｊ也终于抬头，见到司云头上一条巨大的影子。Ｊ更见巴洛的剑竟然插在稍远的岩壁上，想来怪物将之击出弹飞的力道多大！    
    　　Ｊ闪了过去一跳便用右手将剑柄给握住，左手更一抓了一块岩石凸角，脚踏旁边凹凸的岩壁，一翻而上；更举剑又插入旁边壁内，藉剑的位置而翻起，长手一伸又抓了块岩角而荡开去，双脚分开各蹬两边岩凸又弹跳起，人也已经在四公尺多之高处了！和怪物所在差不多高。    
    　　Ｊ站稳后，刚想举剑却见那怪物环着壁面从右边冲了过来，就这样地在壁面上身体水平的跑来！惊愕下，Ｊ赶忙低头让过了那杀来的怪物；回头一望，怪物也已然停立于后方岩壁上了，抓着岩壁、极为自然地横立着身体…「嘎」的低吼了一下。    
    　　巴洛兀自颤抖着剧痛的双手，想搭弓射箭却难以握物、使力；Ｊ渗出汗水，勉力与之对峙，将剑给摆在前面。但现在情况却是万分劣极，不但己方被击散，武器也没几个，而且这怪物又快又大，地点又是牠这样擅长的密闭锥壁中，光线又差。    
    　　司云却想：「牠似乎不怕火，甚至对火感兴趣，还把火都吞了！莫非…牠对火有相当的敌视…甚至时常见到火？所以牠的眼睛不亮…莫非牠从地中而来！？岩、浆！…现在别多想这个了！我得赶紧找出对策…牠对火很感兴趣，所以刚刚才会搁下较近的Ｊ而跳上来找我们，然后吞了我的火头，攻击巴洛…牠为何攻击巴洛？莫非是针对光？！因为剑会反光？所以牠攻击之，而现在…」    
    　　对，现在Ｊ正持着剑与怪物对抗。怪物也突然冲来，Ｊ暴喝了一声，也挥剑过去！「砰」的一下，Ｊ拿的寻幽和怪物的右爪一错，竟然发出如此结实沉闷的声音，可见怪物的爪掌多坚硬！Ｊ也承受不了这强大一击而往旁边滚落去，连剑都脱手而飞！    
    　　「唔，我竟然会脱剑！」但Ｊ可没时间多惊叹，怪物稍微晃顿了一下，竟然就又扑了过来！Ｊ弹滚中来到地面处，也几乎稳将下来，刚起身就见到怪物闪来，心惊：「他妈的，我刚刚用的是十成功力耶！牠竟然这样就给我挡住了！」虽说如此，但Ｊ心中仍有着一股快意，想来这样的大怪物尚且也被自己强大的力量给抵挡住。怪物对决怪物！    
    　　怪物一扑不中，又一回，却惊觉Ｊ已经不见，更发现自己的身子已然被不知名的东西给缠住！原来那是Ｊ闪躲时布下的锁链，为了绊住怪物或分散注意而顺手作的。    
    　　此时Ｊ已经闪身至怪物右后方，疾晃的瞬间中，他认得怪物右背上的那光点…「也就是说，牠的脖子就在那光点前面！我战神Ｊ岂会输给你个怪物！十二成功力…」超人般的力量，怪物又打多了，人难免大胆起来、适应起来。    
    　　Ｊ在怪物的右后方瞄准牠右背上那光点的稍前方，人已经闪到，紧跟着暴喝一声，十二成功力的‘猎颈脚’就出去了！    
    　　「咚」的一下沉闷声响，Ｊ也跌落地上，前面「啪啪啪」的有许多壁面碎石脱落…「怪物呢？飞出去了吧…」但突然Ｊ感到旁边远处、巴洛原先掉下的火光一熄，转头看去，竟然是那怪物！难道，牠又把火给吞了！？    
    　　「我没踢中牠！？牠几时闪掉的？火比我重要吗？」Ｊ心中诸多疑问和错愕。    
    　　不过，上面的司云可是看得清清楚楚…当Ｊ十二成功力的猎颈脚出去时，连司云都觉得必定会中，心中都已经约略在猜怪物会倒下还是会狂乱挣扎了…可是Ｊ接着却直接踢中了前面的岩壁，有如怪物本来就不在那似的，壁面更是被Ｊ给踢破了个大洞，石块四溅。    
    　　但司云仍旧感到一点东西闪过…抬头一看，怪物竟然已经高高跳起到空中壁上了，怪物好象有踩壁个一、两次吧，司云却完全没能看清楚，但那不重要，重要的是…「不可能！那种状态下牠怎么知道Ｊ袭来，那瞬间那样快又昏暗；而且牠被Ｊ的锁链给缠住，理应会想先挣脱的！难道牠完全察觉Ｊ过来了，于是高高跳起？难道…牠感觉得到…气流！」于是司云取了块石头，轻轻地朝底下刚吞完火的怪物扔去，怪物还真的闪了开来！司云赶紧叫：「Ｊ、快上来，快带巴洛上来，我们赶快离开！」    
    　　司云也点起了个火苗，并将之朝下面的怪物旁边扔去，怪物见到这团火一落，便以难以致信的速度闪到，却没有一口就吞，反而稍微看了看。而这火苗的位置更是远离了Ｊ和巴洛，使怪物也背对了Ｊ，Ｊ也赶紧扛起巴洛而爬上。    
    　　司云又丢落了两个火苗，怪物一见却马上吞掉，只留一个；司云便想：「早知道不丢！」但两秒后他仍然又丢了一个。很快，司云就丢了好几个了，Ｊ也扶助着双臂重创的巴洛而上；怪物还一度粗心的把唯一的火苗给吞了，让司云吓了一跳而赶紧又扔下一个，捏了把冷汗。    
    　　一会，两人也回到原先入口的小涌泉处了…「好了吗？」「嗯。」「你们先走，我随后就到。」只见司云手中好几个火苗燃烧着，Ｊ和巴洛也赶紧潜下去。几秒后，司云天女散花般的乱扔了那些火苗四处，更有的不小心往湖中拋，却被怪物给跳过水面上而中途拦下！    
    　　怪物食火无度、不知节约，司云又扔下最后几个火苗，也赶紧潜入水中。在洞口前司云追上两人…「呼，快，快走。」「已经很快了，呼…」「没追来吧…」「应该没那么容易，我们来这的壁上都没有牠的爪痕，想来牠没来过，甚至不知道这信道。」    
    　　三雄、出洞，就是那个被他们破坏的窄缝，可喜的是，这扩大的窄缝，怪物仍无法通过。    
    　　走回阴暗的洞道中，终于水流满地，前方透光…「嗯啊！活着的感觉真好！」    
    　　「我可不大好呢。」巴洛最惨，双臂仍旧有着血痕和几道极深的淤青，甚至仍在渗血！额角也因为跌下擦撞而破皮，全身多处疼痛；连爱剑‘寻幽’都失落在里面。    
    　　「不过，总算是活着出来了！」Ｊ也揉揉自己的一些小伤痛。巴洛道：「对，可惜…神兵，没能找到…」司云：「你以为神兵在那里面？」「嗯，那怪物八成是守护神兵之类的。」    
    　　Ｊ失笑：「你竟然认为这世上有神兵、这种荒谬可笑的传说？！什么驾驭三境众生…天，那太扯了，哪有得到个兵器就能有那样的力量的？」    
    　　司云点头：「的确，连Ｊ这样超人的战神，都尚且制服不了一路遇上的许多怪物，而且还时常被打得落花流水的，若说一件兵器能有那样的力量，确实很难相信。」    
    　　巴洛有点不好意思，道：「其实那是我小时后的梦想…当我听说有神兵的传说时，还小的我便信以为真，憧憬着想要得到神兵的梦幻…所以这次的远道东来，见到这传说的巨岩山后，心中的翻涌更是炽热难熄的，以为必定能找到神兵！虽然没能找到，但仍然非常感谢你们，你们真是最好的同伴了，不但能耐和见识惊人，头脑或特技更是层出不穷！更因为有你们的相伴和大力支持，我才能经历到这样的一趟惊异之旅。」    
    　　Ｊ笑道：「嘿，巴洛你太往自己脸上贴金了。」「咦？」巴洛满脸不解的。    
    　　司云笑：「我们全是自己自愿的，跟你的向往无关，我们也是追求冒险的人。」「不过，也很感谢你的向导和协助。」「更由于你对生物、生态的了解和一些古里古怪的见闻，我们才能揭发这么多的谜，还有获得这样不可多得的未知探险了！」    
    　　巴洛豪然大笑：「好，我们下山去吧！回和宁国去，我会好好招待两位的。」一个豪气万千的共识，三雄是真正的生死之交。    
    　　司云笑：「当然当然，不过，我们再上去看一下吧，留下最后的纪念，这可不是说来就来的，可是要拼死命的呀！」    
    　　「嗯，有理，多看几眼吧！」「好。」三雄此时在山顶下约百多公尺处，又出洞往上面走去。    
    　　在这迎东风的山之东面顶上，强风撩得司云细柔的银发散飘，他面风而瞇出细长眼缝，喃道：「原来如此，老鹰不迎风展翅…」三人逗留一阵子，看海、看天、看山的。    
    　　快要走时…「咦？」巴洛猛然见到旁边稍远的低处植物丛处有火和烟，便道：「喂，那怎么着火了！」却听司云从那叫道：「没有，我放放火、烧烧山而已，没什么啦，哈哈…」这还没什么？    
    　　巴洛：「……」Ｊ：「……」你们就没有别句话好说吗？    
    　　司云又道：「喂，你们快来，来一下。」Ｊ闪下去，好气又好笑道：「喂，你到底在干嘛呀？」「我没什么话好说的。」司云冷冷的道。巴洛也来了，见司云烧的是一处高起的潮湿凸岩土块，上面有着一片片四处交叠乱生的灌木，更有一条条四处交缠乱爬的荆藤，看来相当多水多汁似的。    
    　　巴洛当下皱了个眉：「司云你疯啦？」司云吐了个舌头，道：「纵一下火，好玩。」「……」    
    　　司云又道：「走，我们快下山吧，不然待会烧更旺就不好了。」领导者司云，带领两人急速下山。他们往偏北处下去，打算走靠北路来离开巨岩山一带，这自是因为北边靠海而南边靠漠；而他们也不希望回程走曾走过的路，这也是因为之前走的那些路途实在太过危险！一堆凶兽大水的。    
    　　下了山，三人稍微又绕山脚而至北边，便往西方行去，这果然也不少水气，一路又是有点林丛之景，甚至见到一条河…    
    　　「不过比巨岩的中心地带好多了。」「什么好多了！简直是好‘太’多了！根本不能比之！」「差一个字有差吗？」「所以说就是好很多就对了！」「你到底想说什么？」    
    　　「我没什么话好说的。」第三者突然插入两人的谈话。两人看了他一下…「……」一个比着他问：「这你请来的啊？」另一人「什么！我以为是你的人…」…    
    　　又走一会，来到了一片较为干一点的草地，太阳有点西下之感，不过仍然相当明亮。三人更是追着太阳而往西方。    
    　　突然，司云停下脚步，两人走几步后回头察觉，却见司云回望着身后的那座山，更见山上的许多鹰纷飞着。    
    　　「这些鹰看来好乱啊！」「难道是在吵架？」但见这些鹰竟然全都四面八方的飞开远走！速度都飙得超快，有的已经飞到三人前面些的上空！    
    　　Ｊ和巴洛更见第一只大鹰飞过头上…「喂，我们走了老半天的路，就这样被牠们轻描淡写的晃过了…」「牠们八成是要去归西，学飞蛾扑火，想来个飞鹰追日。」「你似乎对牠们敌意很重喔。」「是你先对它们不满的、不是吗？」这种见不得别人好的吵嘴间，却见司云依旧盯着山头。    
    　　巴洛感到奇怪，心想：「怪怪，这些鹰这样慌张失态，到底是怎么了？有若被惊吓到一样…」Ｊ更喃道：「不会吧，不可能…」    
    　　司云突然回头道：「呼…想不到…真的出来了！」「什么？！」    
    　　司云道：「这些鹰果然很害怕那东西…，所以牠们才会住在背风的西边山顶下面。鸟、鹰，牠们起飞往往需要很大的力量，所以往往都需要自高处飞落，这样比较利于起飞。有的鹰甚至一落地就不行了，可能就无法自平地拔起。所以，鸟类常常会正对着风而跳出，然后便能藉风赋予的空气升力而起；正对着风的话，是可以产生较大的升起力量的，利于起飞。所以我猜这些鹰之所以不敢待在那迎风东面，恐怕就是害怕那东西…我们确实是由东边进入山洞的。」    
    　　巴洛：「所以…你放火把那片植物给烧了，因为那便是那个锥形内窟的顶部，也就是光透进去的位置。」司云点头。    
    　　Ｊ道：「你为何这样作？那家伙可是只大怪物呀！」「因为我想…我想看看那家伙获得自由的奔放，牠不是该生活于地中和黑暗的动物，眼睛不会发光。」    
    　　巴洛道：「不过，你这样可害苦了那些鹰了。」「嗯，不过我也只是试试看而已，牠还真的会从那片被爬藤、荆棘给长满的顶部爬出来，我只是稍微推一下而已，全看牠自己。那家伙是何等厉害的生物呀！真不应该被关住的。而那些鹰应该还没那么惨，因为牠们会飞呀。」    
    　　那洞窟顶部正因为有着那些藤蔓和荆棘等满布，所以怪物无法出来。但司云放火一烧，怪物倒是立即就注意到‘火’了。    
    　　回归生物的渴望，自由、正是一切！热爱自由的生命斗士－司云…「喂，太夸张了！」「啥？」「没、没有。」    
    　　天空大鹰仍乱飞乱叫；三雄仍继续往西行。不久，大鹰们都安分了，应该说…是走远消失了！    
    　　霎时间，大地彷如摇撼、空气犹若抖颤…驾驭众生、称霸三境、骇世绝尘的神兵现迹了！    
    　　天才如像有感于大气的惊慨一般，停步回头…猎人与战神也跟着察觉而转身…    
    　　一个庞然巨物来到眼前。牠有…狼嘴、鹿角、蟒躯、豹腿、鹰爪、鳄尾；伴随着一股疾风，有如传说的鹏鸟一般地、轻巧降落在大地；因为牠背上有着比虚想更加实切的…幻之双翼！    
    　　无需言语的震骇，无需触摸而见证。牠绝对是顶尖的自然界之皇者…神兽！战神剎那间脑中只浮起一个字…龙！    
    　　龙，就飘落在三雄眼前，其浑圆流线的头部上，一对圆眼看着他们，蟒一般的身躯有着鳞片，强健的四肢还附着超锐利爪，鹏开的宽大翼展极端广阔、竟达逾十公尺！上面满是羽毛的。    
    　　四肢之外、尚有双翼…世上、真有，有翼类！    
    　　这样一阵的伫立中，龙突然昂起长颈而仰头长啸。在牠面前的司云没有多退，退也没用。在龙收起的双翼下，司云也看清了龙右背上的那个‘亮点’，原来是一片长薄的透明白色晶体，颇有锐利之感。    
    　　司云才想：「对，鹰眼如何锐利，这神兽自然更能从山上望见我们，不过…我还真没想到牠有翅膀，不然就不会轻易‘放生’了。」    
    　　龙也一直看着他们，似乎相当好奇，还有点伸出狼嘴前端的鼻子在那嗅动着，彷佛感觉眼前的生物似是而非…巴洛和Ｊ也走上来到司云两旁；龙看来却丝毫不见敌意一般。    
    　　一会，龙竟然伏下坐着，显示其善意？！司云更走将过去，小心翼翼的靠近…伸出手，摸了龙的角。龙则是又稍微嗅闻了一下…两人见状也开始有样学样。    
    　　巴洛不可置信的道：「天！这家伙…究竟是什么生物！？」他甚至对着龙那有如羚羊般的尖耳问：「你…是从哪来的？」龙则是「咕咕」一声，似答非答。    
    　　司云却看着龙右背和翼之间的那片白芯片，伸手轻摸着，龙也转过头来「嘎」的一声。司云没吓到，反道：「我现在…帮你取出，如何？」龙也似是听懂或同意的，又是「呱」的一声。    
    　　司云便抓着那白片晶物，渐渐使力，突然用力踩住龙的身躯，而往后倒去，那白色的芯片也被抽出。龙更是突然的大叫一声。    
    　　只见这白色的水芯片相当薄而尖锐，呈长形而若剑，简直是把匕首。差入龙体内的那端更是尖薄无比！司云看着这白色近透明水晶，道：「原来是这样，当初巴洛拔剑，牠老兄便抓狂扑来，大概就是因为这东西，它很像剑，而牠就是被这所伤，然后才会憎恨。」    
    　　Ｊ将之拿来鉴定一下，他无敌神盗的识宝能力立即发挥，道：「这、几乎是极为高贵的宝石，简直就是…钻石！」Ｊ又用锐利金属的角去刮这白色结晶短剑，但看其表面却何有伤痕！Ｊ便又道：「看来，这是由于地中的高热、高压所酝酿铸成的天降之物，不可多得！」那么，这种晶质是来自于那洞中的水潭下啰，来自地中？！    
    　　巴洛也接过这柄浑然‘地’成的‘白晶钻刃’，惊叹道：「这看来不但是天然形成的，我想这神兽大概也是意外被扎中的吧。说真的，这匕首简直是‘神兵’！」只见巴洛轻轻挥动着这白晶匕首而削树枝如泥！然后，他敛起欣羡爱慕的眼神，取出了个皮套套住剑，将之交给司云。    
    　　司云道：「巴洛，既然你这么喜欢，不如就给你吧。你不是也弄丢了寻幽吗？」巴洛愣了一下，却大笑道：「哈哈哈…寻幽岂能与这相比，何况我一向使用长剑，不适合如此轻巧、高贵的天物。好好收下吧，这是属于你的。」    
    　　于是白玫瑰配上白晶钻，司云点头接下匕首后，龙竟也舔了舔司云示好。司云笑：「神兽吗？确实，我想…祂、就是‘神兵’了！」    
    　　巴洛叹道：「对，神兵就是神兽。确实只有牠能称霸三境众生！这样大的生物还有双翼，加上牠力量、速度更是超强！而且尾部又长又大，看来很像鳄。」只是，这龙的尾部是扁平的，也就是说牠打水不是左右摇摆，而是上下；想来也对，宽阔的扁尾有利于飞行成舵、增加浮力。    
    　　Ｊ点了火，道：「嘿，吃饭啦！」龙也一伸嘴便把火吞了！「真贪嘴。」「嘎嘎…」    
    　　司云却想：「怪怪，这神兽怎会如此喜火，莫非牠真是住在有火的地方…岩浆！？还有，牠的钩爪如此锐利，走在垂直壁上如履平地…咦！」他猛然道：「巴洛，把那两个毛球拿出来一下！」「哦，好啊。」    
    　　司云拿出那两毛球，只见毛球蚁兽不停的抖着，司云道：「难道真是如此，毛球害怕这神兽！」Ｊ：「这很正常啊，谁不怕！」    
    　　巴洛：「不，毛球们一向大肆搜括，从没怕过大型生物；即使被我扣留，牠们也是那副慵懒的死德性，现在竟然抖着身体！」饲主说的话最中肯。    
    　　只见龙也盯着毛球嗅闻。司云道：「各位，我想…神兽和蚁兽，显然都是来自同一个世界的，而且都是来自地中。说牠们来自同一地方的理由便是…神兽牠能轻易在壁面行动，而这些毛球也很会吸附壁面，我想…那世界似乎必须这样行走的。那为何说牠们来自地中？因为火，火是有光热的东西，毛球确实需要阳光，所以我们才能在那次的日落脱身；这龙又喜好于食火。由此看来，牠们确实应该都是来自于地中的，因为地下有…」「岩浆！」巴洛抢答，他也已经搞懂所谓的岩浆了。    
    　　司云：「对，而且这山的植物和温度之差异，一方面就是因为地下岩浆的地热之不均所造成。按先前的推想，那片冷漠和湖水处、甚至背风的山坡下段，之所以都是一片冷，便是因为…地壳变动所带动的岩浆、很可能早已在地下冷却凝固而加厚地层、隔热；而当时我们越往山上去却见到较大的植物并越感暖和，也是因为那树林不光是由于靠近山顶而开始有风带水所造成，也因为地下渐暖且风势不大。越上山去也越靠近山的东边，越有地热，不过太高就没效了，也因为风大；简单说…地热就是在东侧的山中和地下。之后我们甚至还进入东坡的那个热洞之中，也遇到许多暖流和温泉，这便是因为山东边的地中较有地热；也就是说…那边的地壳较薄，热比较没被隔绝，甚至比较薄。」    
    　　巴洛惊叫：「所以，这生物便也自薄弱之地壳中的偶发信道，自地下跑入山中！？」    
    　　司云点头：「很可能是这样。」又道：「不过水气和热涌怎么一直冒？难道地下有水？所以地热、地压排释水气吧。」    
    　　Ｊ：「对，牠们是来自有岩浆的高热高压之地方，而岩浆就像是太阳，太阳就像火球。那么…」他便把毛球放在地上，并将火靠过去，只见这两团毛球竟然真的不闪、不怕！这几乎证明…牠们来自有岩浆、火球的地中了！    
    　　但比较奇怪的是…地中有岩浆也应该是岩浆先跑出来；而且，从来没人亲眼见到过岩浆。    
    　　岩浆就是一片大火，岂会在乎小小火苗？龙更是又把Ｊ的火给吞了…「喂，你也等一会…」「嘎嘎！」「你讲什么啊？」    
    　　巴洛：「这神兽又算是什么生物？」Ｊ马上道：「龙！」    
    　　司云奇问：「龙？！」对，司云许多没消失的记忆中，主要都包括遇到Ｊ起的记忆，他更记得当时两人离开湿沼村并要分道扬镳前，Ｊ提到岩浆时，曾提过‘龙’这个字眼，只是当时没有交代下文而被带过，现在司云又被唤起这疑问了。    
    　　Ｊ道：「龙，是种…东方古老的传说动物，啊，是我们那的东方…」巴洛心想：「我们那…？」    
    　　Ｊ又道：「那是一种神一般的动物，但也只是传说而已。不过，这里也恰巧是东方。至于龙的外形嘛…你们看牠就差不多知道了。」两人又朝龙看去，不过简直多此一举，刚刚已经看了几百眼了，还不是这个样。有麟、有爪、有角、长身…    
    　　这天，也将近黄昏；不久，龙飞走了，飞回那山巅。想来可能就是因为太阳要下山了，和蚁兽一样，龙也需要‘阳光’。    
    　　三雄一路回程往西，景物并不太像先前那样的热带雨林，但却风势强烈，由他们右侧、也就是北方吹下来，还夹着不小的水气。清晨让醒来的三人非常不适，衣服沾水而湿软黏腻。    
    　　他们也因此更没有兴致去顶大风往海走去，想来风势必定狂大而多水，加上北方确然重峦错嶂似的，想来环境又是一险，毒蛇猛兽准是跑不掉的。归心似箭，谁有兴趣再去找死。    
    　　回程的第三天早上，三雄就到达了岩山的环形岩片与热雾悬崖处，眼见这下方果然仍是一片蒸海长隔，他们不禁心想自己会不会想得太简单了，竟然这样‘玩’…    
    　　三雄现在是在巨岩山内部的北边外围，便沿着岩片走往西南，由于这的岩片上反而长不太出植物，所以相当通行无碍，很快就到了螺旋箭的击入处。见到箭和绳都还在，巴洛松了口气：「呼，好险，幸好还在。」「还好吧，没有再射，我们有金刚。」    
    　　Ｊ喝：「谁是金刚！不是说是骆驼么！？」「你终于承认啦，好个骆驼骑兵型斥侯。」司云笑道。    
    　　Ｊ叫道：「谁是！」又想：「慢着，那我到底是什么？怎么那么多绰号？谁取的…」脑袋混淆中。    
    　　巴洛走过去拉起绳子，浅笑道：「我当然不是担心射不射的问题，是因为我这次携带的螺旋箭就这一只，何况这只眼见是不可能取出了。而且，螺旋箭真的是至宝，以前那位发明天才原创的螺旋箭可说是限量供应，后人再如何模仿，威力和准度都有所差别。而我这只就是正宗的始祖螺旋箭！」巴洛手中晃动着绳子，并有点惋惜的低眼看着深深贯入岩山壁的螺旋箭，出神一会才又道：「原本还有点小担心这的湿气、热气和强风，甚至其它不知名的可能，会让这绳子坏去的，现在看来是多…」他的话也跟着绳子的断落而断。    
    　　三人几乎都是张大着嘴、有如要「啊」一般的咳出这声错愕音却又哑口无声，绳子原本水平延伸至远方的另一端就这样从巴洛手上滑落，老远的中间某处断了…    
    　　「不会吧！」「不是吧！」「不要吧！」这下该不…会是要…三雄另觅出路？    
    　　走回去！？天！要原途走回，然后再从不知名的危险北边靠海地回到西边！    
    　　爬下去？！不！那才疯了，还不到底就会被蒸熟了。    
    　　一阵子的落寞后，司云才道：「看来，如今只有那样了…」两人无不想：「啊是还能哪样？还不就走回去、绕出去…」新的冒险再次激活！但两人却没多留意司云正拿出剑和皮套的举动。    
    　　此时近午的艳阳高挂，却见司云高举着白晶钻短剑，在阳光下发聚夺目光彩，并与他的银发一同闪耀。司云更凝神遥望迢远东方，笑道：「呵呵，何须如此麻烦？」「召唤术！？」Ｊ心骇。    
    　　草枯鹰眼疾，何况龙瞳！？鹰眼百里、龙瞳千里。神龙，强劲地振着牠的幻之双翼，自东山而飞来，不远路遥的来接送恩人们。    
    　　此山不高，没仙没灵，但有…龙！威服群鹰、称霸岩山、尊贵三界、骇世睨凡，这神兽就是遥远东方之巨岩山中的…神兵！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：王国奇谋篇．第一章．牧群贤者团    
    　　绝美、绝智、绝险、绝神，登上顶点权位的天才。    
    　　接踵的侵略、削蚀计划，一一策动…    
    　　　　


王国奇谋篇  第一章．牧群贤者团

    　　灿丽的白宫、明秀的景观…    
    　　这天，是‘牧群贤者’的封位大典。殷红的朱唇、褐红的长发，一个美貌绝凡的奇女子、宛若一朵比任何花朵都更美的红玫瑰，她是拥有无上之医术、武技、智能、甚至神力的…人。    
    　　百官屈膝、万民景仰；这已经不是尊贵可以形容，圣洁的光景让人难以直视；穿著华丽服仪、头戴至尊金冠、手执绝顶权仗，她将承办、统筹、驾驭‘牧群贤者团’以及一切，用以对抗和宁智者团，使牧群国能吞并号称最佳理想国的智者国度－和宁国。    
    　　不过一年数月，她一下子就几近到达权位的顶点，对、一切来的就是这么快！但即使如此，却没人敢多说一句、或是直接提出质疑的；不光因为这是国王的决定，也因为这是个重担，更因为她有着难以言语的特质而没人可以及得上其万一；此女甚至被视为牧群国的女神，她就是本命觉醒的绝世美女、天才之女－蕊瑜夕。    
    　　随着大典的逐渐落幕，国王也授予她至高无上的权力，她几乎快等于是半个国王了！不过这还不够，因为她敛藏着比想象中更宏大的愿求，取得一个国家的力量、不过是初步而已…    
    　　典礼也终于结束。蕊瑜夕此时非但拥有着绝大权力，却也等同有着无形的无比负荷；但这对她来说，都只是微不足道的顾虑罢了，因为她的目的远远还没达成，一个永无、止息的目的…    
    　　这位新的贤者也终于回到宫中自己专用的殿堂去了…「呼，闷死了！面对那些必恭必敬的官员、贵族的一一祝敬，还真像是一堆苍蝇呢！」蕊瑜夕摘下冠子而放在厅桌上喃着。    
    　　「那是因为蕊姊已经是足以与和宁国的智者相匹敌的贤者了呀！」可西忙帮蕊瑜夕送来了茶。    
    　　蕊瑜夕心念一动，嘴角轻扬地浅笑道：「是呀！但组织贤者团队这差事好无聊喔，把那两个厉害的家伙叫过来参予好了，他们那天走得真突然呢。」    
    　　可西的脸色遽变：「不行！我说过了，蕊姊…」蕊瑜夕也笑着接口道：「我知道，不能再和他们见面了，应该说是…他。」    
    　　可西便横了她一眼，却不知蕊瑜夕心想：「呵呵，我的好可西呀，妳也难占算到的…不久后，他必然会自行回来找我的，没有事情会超出我预想的，哼呵…」    
    　　蕊瑜夕先天觉醒本命而拥有着超乎常人的异能，甚至能窥算某些可西也难以预知的‘未来’。    
    　　＊＊＊＊    
    　　某天，牧群召开了高级的军事会议，是由国家最高的军事管理人－总军师‘峰消’所主持的，他现年不过三十八岁，是个十分精明能干的人，这是一定要的。    
    　　其它另有国家的丞相和许多军事将领、重要内阁等，国王泉夜和储王使格特也在场，自然、也有新上任的牧群贤者，更有一些不大相干的高权位人士、贵族旁听…    
    　　这次的议题是…王宫的安全和守备。    
    　　「我就说了，我们的王宫护卫真是破洞百出！实在是…」说话者正是当朝宰相－展密，他自然是老人一派的。现正仗着自己年高权重而话锋锐利，频频猛烈抨击武事方面的人士和他们的缺失。这便是他的为官之道…伐他人而抬自己，这样会间接让人认为他很能干；不过他确实也很小心，不发生任何小瑕疵，于是便能给予人好象他真的很有才干的形象，但实际上只是假象罢了；只是蠢人特别多，往往信以为真。政治就是这样的虚实莫辨。    
    　　当朝总军师峰消为人城府甚深，行事一向不锋芒毕露的，该进则进、该退则退。但由于这次的议题也和他的职责、管理、下属有关，是以无法置身事外，便道：「关于这个…展密大人，恕在下愚见，我想…这不光是守备严明的问题，那人显然是个超乎常人的怪物，万不可用一般守备来衡量之。」    
    　　峰消表面虽不漏声色，内心的表情却也暗自皱眉。眼见文人方面的巨头…展密丞相这波攻击，分明就是见风大而更随波扬起，将原本已经难搞的事情说得更严重，然后推到武人和军事管理阶层上，他也不禁暗暗摇头、苦恼；展密才干不见得有他高，但这‘损人拱己’的功夫，可是万夫莫敌的，不然怎么爬到宰相！    
    　　于是，丞相展密话锋又转：「好啊！那另一个怎么说？他不但入侵吾王寝宫，甚至几乎要伤害吾王了！幸亏吾王天运吉相，加上我们的贤者智能无边，这才助吾王安然脱险。但是别忘记，那刺客你们还是让他给跑了！杀人未遂也是有罪的。」展密这又是一记精湛的说法，藉‘杀人’这把刀、来让武人们过错难辞。    
    　　而且展密人虽老，但却并不顽固，反倒很懂得见机行事，更是擅长拉拢有权者；他现在又间接称赞这位刚上任的贤者，然后又把刺客逃跑一事推到武人方面，真够高招！甚至，当初国王说要封蕊瑜夕为贤者时，他是第一个赞同的；展密早已认定这是个后劲无穷的‘潜力股’了，与其鞑贬，不如依附，这就是展密数十年官场的不败之道。现在更见贤者获得的实权比想象中更大，岂有不赶快奉媚、示好之理？    
    　　贤者岂会不察其‘善意’与暗藏的投诚玄机，便道：「吾王啊。关于这个，小女子有个不情之请…我希望能勉励、表扬我们因这次刺客事件而辛苦防卫的护卫和军官们。」    
    　　此语一出，国王、王子、丞相、军师、将军…所有人无不惊愕的看着她，却见她绝美无暇的脸上镇定非凡，全然毫无笑意或迟疑、而极端果决。    
    　　众人无不心想：「好象是真的，但为什么？」贤者深沉、独特的气质和智能，反而使众人见状而不疑其所言了，只是不解原因。    
    　　贤者蕊瑜夕又道：「且听小女子一一道来…防备，确实是有所疏失没错。不过各位还记得吧，小女子在事发之前的议会上也顾虑过…和宁国的刺客可能进入宫中。但是当时大家不也认为这不可能？然而，现在事情一发，若将责任全推至安全管理们的身上，显然有欠公道。所以防备虽有疏失，但却也情有可原，因为这是所有人都始料未及的。至于那人能在重重戒守下潜入国王寝宫，这想来也是他的本事太过高超所致；何况他在数秒之内便打倒四个高手，这份身手当真当世罕有！是故又有谁能预料竟有如此强人？所以，小女子认为虽有疏忽，但却并非人为，而是由于对方太过厉害，也就等同于出现防备漏洞。那又怎能把责任推到王宫守卫们的身上？更想他们如此辛勤巡逻戒备，不就是为了大家的安危吗？所以现在，我们不该打压、责难他们的士气和信心，反而应该更加的慰勉辛苦护卫的众将士们。」    
    　　众人一听之后，反觉得确有道理，许多人也觉得这刺客确实是事前没有人想得到的厉害，这似乎是大家的责任了，除了新封的贤者－蕊瑜夕以外…    
    　　说到蕊瑜夕，更有人想到这娇滴滴的绝代美人、真不知是如何迫退那个刺客而解救国王的…？    
    　　当然，除了当时在场亲见的泉夜王本人以外，他们都不知道蕊瑜夕身手之厉害；这更让众人对这位贤者高深莫测的智能，更加惊敬万分，绝大多数人都认为…必须和这位贤者打好关系，非好好巴结不可。    
    　　国王自也希望自己提拔的贤者，在刚上任就能得到高度的认同，便率先赞同道：「有道理，守卫机制原本就是那样；既然刺客可以闯入，这便是大家的责任。贤者真是贤明高见。」    
    　　蕊瑜夕又笑道：「是，谢吾王夸赞。但转念又想…防备不力也是事实，所以也不能完全免却处罚。于是小女子想…犒赏一众将士之余，也希望他们更要加紧守备，严加戒备刺客来袭！」    
    　　「啪啪…」「说得好！」爱慕着蕊瑜夕的使格特王子也用力击掌大赞。    
    　　众人眼见贤者提出如此公道的结论和两全其美的方案，加上王室方面的极大认同，当下更不可能有任何异议，贤者的提案因此采纳。    
    　　于是，蕊瑜夕轻描淡写般地化解掉一些将领、武官之被降罪或降职的可能；这让一众原本难辞其咎的武人、军事管理人员…都无不感激的，心中更是对这个牧群的贤者、神圣的女神崇敬万分。    
    　　贤者轻松写意的几句话便巧妙地纳得人心…莫非，这又是一个绝妙布局？！    
    　　于是，议题再度转折…「关于，那夜的两个高大黑衣刺客，其中有个人的身手匪夷所思，护卫们直呼那是‘鬼’才有的身手，而根据…」总之，由于那天夜晚，Ｊ的身手太过惊人，已被列为超危险人物。    
    　　但是关于这件事，完全没有人有头绪，最后也是不知所踪，难以追查；除了深知内幕而不报的蕊瑜夕以外。    
    　　不过就算她说了，又有谁抓得到这位降临幻世的‘神盗战神’…Ｊ呢？    
    　　议题又是转折…这次是关于进军和宁国的两千人之先锋队被灭一事，完全没有消息。    
    　　蕊瑜夕心想：「和宁国当然不会放人的…」她自然知道那些人都已经被和宁国用计谋给抓起来了，她甚至知道盆中射龟计和毓心！    
    　　蕊瑜夕其实…一直有着暗线的情报在操纵着，那也包括当初去那小山调查山贼的事件，结果却因而得知Ｊ、这个刚来到这世间的非人战神之存在！    
    　　她当然真心的想要追查、甚至得到这样的人才，不过Ｊ自然不会受她掌控…「不过，倘若我从Ｊ的‘朋友’下手，那情况又不同了，嘻嘻…」某人的余命，掌握在她手里。    
    　　总之，关于那天的两个刺客、没有人知道实地的情况；只知道那两个刺客身手了得，一个根本非人哉。蕊瑜夕则表示…那想必是和宁国派来的，但究竟是什么异人就不得而知了…于是，这个议题便也不了了之。    
    　　议题再度轮换…「接着是关于如何对付和宁国的议题。」于是，不少人都注目泉夜王、峰硝军师、贤者蕊瑜夕。    
    　　国王道：「关于征讨和宁国的计划，我们分两头进行。总军师峰消是掌管军队方面的，贤者蕊瑜夕则是掌管人事方面。」    
    　　贤者：「是。由于我们已经尝到和宁国的厉害了，所以小女子不建议直接使用军队去进攻，他们有太多人才和智者坐镇了。所以我们还是先采取迂回乱敌的策略；这也就是国王陛下授与我‘牧群贤者’的原因，要来对抗‘和宁智者’的…」    
    　　蕊瑜夕接着讲述她的一些方案，也说到关于‘宇郡轩’之聚会所搜罗到的奇人异士，而道：「对方用刺客，我方也能用。小女子打算要以其人之道来还以颜色，这正是所谓的暗箭难防。纵使刺杀不成也无妨，若成功更能乱其军心。这是在下对付和宁国的其中一计…刺客计。」先有刺客棋、后有刺客计，刺客、只是她的玩物！？    
    　　国王：「很好！不愧是我牧群开国的第一个贤者，果然贤能。继续广招天下人才吧，要对付和宁国，人才再多都嫌不够！」    
    　　峰消口气温宛道：「闻说…和宁的智者有好多个，贤者您一人心忧诸事，想来必然繁忙，在下必定于军事方面帮忙分担，贤者若有所需，尽管吩咐即是。」他也感激起刚刚贤者为自己所化解的难题。    
    　　贤者浅笑：「峰消大人说的是，确然牧群的智者向来厉害，听说共有十几个。听来是很让人感觉无从下手没错；可是、这不是在比人数，而是比头脑；就算智囊再多，真正为主导、作决策的也没几个。我们也只要由两、三个来应对即可。」    
    　　众人听了都觉不无道理，确实如此；那么说，己方的第一领导便是…贤者了！    
    　　只听贤者又道：「小女子擅长的是策划和人事。所以军事方面就要麻烦机智的峰消大人来全权掌控了；而所谓先内而外，内政更是需要由我们睿智的展密大人来安定。所以，两位大人分掌对内与对外的两大要项，没有你们、就没有能安心主持衔制和宁国之策略的小女子了。在此，我要对两位大人、和其它尽忠职守的同仁们致谢。」说着，她便起了身而对场中鞠了个躬。    
    　　虽说是新上任、但却仍理应高高在上的贤者蕊瑜夕，用谦和的较低姿态来面对众人，并将…理应是职责所在的两大人物，巧妙地说成是莫需有的功绩、加在两个内与外的牧群大人物身上，两边权宜并施，更不失贤者气度。    
    　　泉夜国王抬手道：「很好。我们预祝贤者能成功制衡、撂倒和宁智者，让我方军队能加以进击。」很快，会议结束。    
    　　＊＊＊＊    
    　　几天后，在刚挪出的贤者专用议事厅中有十余人集结着，当中最耀眼的依然是贤者蕊瑜夕。这些人便是蕊瑜夕所一手筹组的‘牧群贤者团’。此时蕊瑜夕正和一个蒙面的女性说话…    
    　　蕊瑜夕：「是吗…现在主导决策的已经是‘毓心’了吗，她设下的盆中射龟计所逮的、由萧傅将军所率领的两千人完全被掳而仍未有后续动作…」    
    　　而这蒙面女性竟比本就相当高的蕊瑜夕还高了约五公分！只听蒙面女道：「是的，要‘暗杀’她吗？」「不，还不行。目前我方尚未做好准备，倘若将刚取得主导权的毓心杀了，那么智者团必定大乱！」    
    　　旁边一个小眼尖脸的矮小男子怪声道：「对方大乱，那岂不正好。」这男子是个异人，名叫‘扇曰’，能力不明。    
    　　蕊瑜夕摇头：「那才糟糕，因为那样会引得那人出面，这么早就让他出来，那可不妙！」接着，蒙面女又道：「还有，巴洛他、失踪了。」    
    　　贤者蕊瑜夕「哦」的一声响应。    
    　　旁边一个略高而看来矫健的男子听了这些话，却心中微诧的想：「巴洛！？莫非…是和宁国‘三大强者’的巴洛？！」他也是个异人，叫‘百库’。    
    　　蕊瑜夕又对蒙面女道：「好，接着和宁方面还是要劳烦妳继续调查了。」又对所有人道：「各位，有意愿的就尽管放手去做，没有的也请先耐心等待其它委托；只要大家愿意齐心协力，我保证会让大家都能得到乐趣的。」    
    　　她这样说倒是因为这些奇人异士不见得就喜欢什么官位、好处，反而喜欢一些古怪挑战和莫名的乐趣。有人便是听说牧群想要打倒和宁国、这个艰巨的伟大目标，才因而参予的；也有人可能基于什么宿愿或恩怨…如那个百库，他和和宁国的人之间就有过一些纠缠…    
    　　而这些能人异士中，不少是性格古怪、行踪飘忽的，也不见得会乖乖听话或出现；所以这次参予的人也不过十多个、但也算不错了。蕊瑜夕也不强求，因为许多都是未明显表态意愿、但没有拒绝的；她打算日后有适当的任务再加以吸引和借用这些能人…比如说提供一定的好处和方便，然后让那些人可以自由选择接或不接某些任务。总之如国王所言…要对付和宁国，人才再多都嫌不够。    
    　　会议结束后，可西私下问那蒙面女：「那妳知不知道另外那两人的消息？」「那两个吗…没听说，好象也消失了。」    
    　　可西一副心安的点头道：「这样我就安心了。」「妳们、妳为什么不喜欢那两人？他们不是特别人才吗？尤其那个怪物…」    
    　　可西皱眉：「妳该知道我的占卜术的，我觉得那两人带有对蕊瑜夕颇不利的征兆…」可西几乎拋开职志精神，故意更加歪曲自己原先的卜算结果，就是为了让这个蒙面女以为…尽量不要让蕊瑜夕和那两人接触才好。    
    　　这个颇高的蒙面女想了一下，道：「明白了。」她正是蕊瑜夕的另一个亲信；可西事于内，她事于外。    
    　　当下可西心中更加放心，而心中暗想：「蕊姊啊蕊姊，想不到妳的好可西我会‘暗算’妳吧。不过这都是为了妳好，妳不该杀人的，而那人也本来就活不了…」可西，也开始在算计一些事情。    
    　　＊＊＊＊    
    　　贤者团的议会解散后…    
    　　那个矫健的百库边离去边想：「巴洛…怎会无端的提他？虽说身为和宁国的三大强者之一，他很厉害、是该注意没错，但怎么会忽略了另一个、还有我的‘老战友’呢？看来有点蹊跷，我得查一查才对…这个蕊瑜夕绝不是单纯人物！还有、那个传说…前些日子、北方某处的三十余盗贼被一人轻易击溃！怎么可能？」    
    　　蕊瑜夕则和可西回到两人在宫中专用的居所。    
    　　凝望着不久前白玫瑰所注视的桌上那丛三十七朵玫瑰，红玫瑰也出神良久…心想：「司云的精神病症我那样‘医治’真的好吗？还是本来就不去‘封印’他的左脑比较好？他会死在我手中，该不会是因为我会误医吧？命运真的无法违逆？…世界啊世界，改变好还是不改变的好呢…」    
    　　接着，她才悠悠的道：「但不管怎样，我要…宰制天下！」美丽绝伦的脸庞、伴着一副绝对毅然的神情。    
    　　＊＊＊＊    
    　　两日后，使格特来邀蕊瑜夕，而使格特身边有着一个面貌英俊、中等身高的青年，蕊瑜夕知道他叫‘安洱’、二十岁，约七年前就认识使格特王子…    
    　　当时，年正十八的王子在一次野外狩猎时，突然遭到不明的毒蛇咬伤，幸得少年安洱的实时救护并缓和毒性，王子便也终于获救。    
    　　之后，两人因而结识，也因此成了好朋友。    
    　　安洱确实略通医道，一方面是因为家世之故，他是牧群国的南边友邦－弯璇国…的人民，是超大的药材富商之后代。    
    　　该富户更在近几年内经营得宜，跃升为该国第一富户；而该家族也出了不少达官贵人，近年更是随家财之爆发而平步青云，对国家的影响力深远。    
    　　也因此，使格特虽贵为牧群储王；安洱却也是一国望族富户之后代，也不至于过度高攀不上。    
    　　再者，安洱由于与邦交国的王子之良好互动，更隐然成为牵起两国经贸往来或盟交的便利桥梁；安洱自己也因此在家族中地位高升、显著极点。    
    　　而安洱的到来，总是带着许多上等的药品食材，这次也不例外。蕊瑜夕的情报更早已知道这次他还带了贡品。    
    　　安洱微笑道：「世上最美的蕊瑜夕小姐，妳好啊。一阵子不见，妳不但更加耀眼迷人，而且还成为了牧群的女神！小生对妳的景仰更是无以附加了！」    
    　　蕊瑜夕轻笑道：「安洱少爷，一阵子没见，您还是一样油腔滑调的，这会儿可真是折煞了小女子了呀！」    
    　　安洱正色道：「不，我刚刚绝不是在奉承；虽然我承认我平常是很谄媚，但唯独对蕊瑜夕小姐妳、我说的却是句句属实…啊不！不对！」安洱说着，突然神色惊惶起来。    
    　　使格特奇问：「什么不对？」    
    　　只见安洱面色凝重，顿足皱眉、一副悔忏样子的道：「我刚刚说错了，我并非句句属实！因为，我说的哪及得上蕊瑜夕小姐的神圣、美貌、聪慧、高雅…的亿万分之一？这根本是言语所无法形容的！」    
    　　使格特恍然大撤大悟，睁大眼点头道：「说得没错，原来如此！」前者真的谄媚、机智、善演戏到极点，后者却是被唬得愣愣转。    
    　　「你们在说相声啊…」…蕊瑜夕虽见安洱仍旧夸大而风趣，但见他这次来的阵仗和时机，却也猜出：「莫非，弯璇国来订立新盟约，他们也要联手直接向和宁宣战？！」    
    　　友邦弯璇国的使者安洱，是王子的好朋友、官商双拼之望族的后代要角。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第二章．贤者四计    
    　　浮动的暗谋、隐现的危机、四种针对天下却不大相同的基调…    
    　　世界为之转动、篡改、颠覆…    
    　　　　


王国奇谋篇  第二章．贤者四计

    　　白色的碎片纷飞，飘荡、飞扬…随风航向无止境的大地、大海，亦或…深渊？    
    　　「啊！」的一声轻呼，贤者突然自睡床上醒来！她作了一场梦，一场很短暂却有如永无止境的长梦…    
    　　因为梦中那许多瓣如雪花般的碎片，是那样不停地随攸清之凉风而飞向不知名的远方，有若生出双翼般的自由自在，或是永不溯返，达到了永恒…    
    　　她只觉得那是不会停下的清风，因为那些飘散远去的碎片只令她感觉无法追回…「那是…花瓣！？」白色的、花瓣…    
    　　＊＊＊＊    
    　　大陆上流传一句话…若果征服和宁，天下统一可期。    
    　　和宁国的智者团队厉害；牧群自先锋军队吃鳖后，尚且还未打算轻易发兵。于是，牧群贤者便出策对付智者之国和宁国。    
    　　贤者四计…    
    　　刺客计－派遣经由宇郡轩招揽来的厉害人物，前去暗刺和宁智者。这正是所谓的明枪、暗箭之理。    
    　　即使不成也不会损耗国力和军力，甚至仍能打乱智者们的沉着、步调…也能加以配合其它心理战来混敌视听。疑兵之计，亦有亦无。此乃短期性、速效性的诡计。    
    　　削蚀计－和宁国对我方态度…亦战亦和，不打、不理、不降。然我早先两千人之先锋部队进军后毫无消息，彷若泥沉大海；但对方却又毫无表态或谈判之意愿，对我方之策略可谓…姑息。    
    　　故此，我国可由边缘、外围带开始进展势力乃至和宁广大之疆界外缘；此手法非军似武，却能慢慢地循序推进、乃至鲸吞蚕食…    
    　　进可迫对方出兵护地，我方则能先行算计；退亦可藉和宁之被动而安然撤军，将夺来的势力、领地交还而已，丝毫无损我方。此乃中期性、慢性而较可期待收成的计谋。    
    　　孤岛计－和宁国地处偏北靠海，向以远离大陆中心之尘世而自居清高。吾国可使之成为大陆上的一座孤岛，将之孤立在大陆诸国外；远和宁者我交之，近和宁者我逼之。往后更有甚者，便能逐渐藉盘势而轻推一把，令其不攻自灭。    
    　　若能配合我方友邦、安洱殿下的弯璇国之助，更能加速并愈发顺利地进行诸多外交手段。    
    　　此计宜慎重行事，最理想的是…使和宁国浑然不觉或无法应对。此乃长远之计策，须步步谨慎、小心经营。但若能达成，其威力自也绝非凡响。    
    　　此计之外部策略为…流言、讹传，用谋使诸国不信任而渐远于和宁；内部则为…造谣、离间，让和宁国人民逐渐不安而导致失和、分裂。    
    　　间谍计－以间谍打入和宁国内，窃其情报、扰乱其耳。    
    　　但此计不易于人选，自当先考虑长期培养、渗透；若有和宁之投诚我方者，亦可先行试用之。    
    　　＊＊＊＊    
    　　泉夜王听完贤者所献之策，目光突然大振，彷佛见到无穷生机一般…    
    　　「太好了！这太棒了！我果然没看错人！贤者妳…」国王一阵称许。    
    　　「哪里，在下忠于陛下是应当的，自该竭心尽力。还有，臣不过是先介绍方针，其余施行时的种种细节和策略，则会于日后另加禀明吾王。」贤者恭敬道。    
    　　泉夜挥手：「不用那么客气，我已将一切大权交之于贤者妳，妳就放手去做吧！我不会多加干涉的。」    
    　　「谢陛下。」贤者略鞠了个躬，心想：「国王对我还真是信任非常。权力近达顶点，世界因我而起涟漪，随之大风狂扫…」贤者蕊瑜夕告退。    
    　　蕊瑜夕回到自己的宫殿，轻轻坐下来，思绪再度繁飞…    
    　　「今早的梦是什么？那显然是由我本命所触动出的梦…」    
    　　又想…「现在对付和宁的计划还有给国王交代的部分暂且搞定。接下来，还有一些‘必定’要调查的可疑、奇怪事件…」那就是古崖迷阵与黑衣人…！    
    　　「那个不是人、还不用吃东西的Ｊ先暂且不管。但根据先前他潜入‘帮我’调查的结果…这迷石阵中心非但有密道，甚至还是一座匪夷所思的大迷宫！Ｊ更替我推出…黑衣人竟是用地道长驱直入其内而探密！再加上Ｊ的说词和扒出黑衣人身上地图后的推理，还有司云的推理…由此可知，黑衣人是王家或贵族等派来的可能性不小；而他进入那往地下的迷宫中仍旧罩着面罩，想来不是习惯夜行、就是极端小心，而我想应该是后者；但他既是如此谨慎之人，却会将那绳子遗留在外面…如果不是对守备极有信心，便是他已经松懈了，也就是他已经去过相当之次数，十次、二十次…！」她开始推理先前司云也推理过的线索。    
    　　「不过，我想到了！守备之后还能加重，这表示他应该不会对守备那么有信心了，不然应该会先将守备弄到最好，然后安然进入。或许也是因为他心理作祟，不想太多人靠近吧；若是如此，那他必然是个非常细心、谨慎而追求完美的人，甚至有洁癖；那他肯定是自己一人行动的，自己享有这秘密。这样的人必然有着极端的耐性，难怪可以独自挖掘出数百公尺的地道、直通迷石阵内！并且不厌其烦的反复探勘迷宫。也就是说，那绳子确实是因为他已经逐渐松懈而懒得收起啰！这样极端耐性的人，竟然会想省去这功夫，我想不光是因为时日久了；莫非就像那夜我偷听他们俩人的对话时，司云所说的…黑衣人在那画新的地图，而且可能近日有所发现？！若是如此，那这迷宫中绝对有着某种…极大的诱因，让他愿意花极大功夫而挖地道前来。那么，他现在应该还在持续探索吧，而迷宫中到底有着什么？」蕊瑜夕推出了和司云推出的相同点…那黑衣人有着超人耐性，而且几乎确定是独自行动。    
    　　「呵呵呵，原先自己享有的秘密，现在被Ｊ给闯入而得知，他岂不恨得牙痒痒的？这么说来，他必定会想找Ｊ报复，乃至杀人灭口，不过他恐怕也不敢妄动吧，毕竟Ｊ直接迎面接住他的攻击。但是，那天在迷宫中，他怎么会突然发现Ｊ从后面接近而射出手中的笔？」    
    　　这是连司云和Ｊ都无解的迷题。而蕊瑜夕没能从地图上的细微痕迹、也就是黑衣人正在修制地图，来推理出他射的飞针是笔、不是暗器；一方面是因为司云的观察力太过入微深沉，一方面因为蕊瑜夕手上的那份地图是翻印的而较为失真。    
    　　但她一样由那夜听司云说过的…黑衣人在画地图；以及黑衣人的转身立即射出…进而臆测出Ｊ接住的是黑衣人早已拿在手中的笔而非暗器。    
    　　「还有，他竟然拥有着几乎等同于国王的权力，能控制连我都不能接近的古崖迷阵…而且还在五年前！这身分未知的黑衣人实在太强大而莫测了！看来我要亲自对付他才行。…呵呵，我想到一个妙策了…」蕊瑜夕脸上露出慧黠而有点顽皮的笑容。    
    　　之后，她和两大亲信…可西还有蒙面女讨论。蕊瑜夕道：「我想调查那黑衣人、甚至对付他，但现在线索短缺；而且只要是关于古崖迷阵的部分，国王一概不准任何人干涉。不过怎想都只有从那下手。」    
    　　可西：「可是，怎么下手？那的守卫已经密到不行了，连Ｊ恐怕都不能偷溜进去…」    
    　　蒙面女一听，则道：「哦，那个一人打倒北边小山三十盗贼、传闻中自称战神的自傲男子…」    
    　　可西咋舌一下：「他虽自负而夸大，但他真的强得不像是人！」「我也没说他自大，只说他自傲而已。」「…我也没说他自大…」「但妳有说他自负而夸大…」    
    　　蕊瑜夕笑：「喂，话题偏远了。」两人这才收敛，蕊瑜夕又道：「线索是很少没错，但你们之前提的那个Ｊ先生，至少还是帮我们导出了一个情报…密道。」    
    　　蒙面女道：「不会吧，要在迷石阵外围那么广大的一片地方找出必定隐密极点的密道…」语气听来有点讨饶。蕊瑜夕笑：「唉，我当然不会要妳做这种傻事！现在还有别的办法啊。」    
    　　蒙面女心想：「那如果办法都没了的话，岂不还是要我…」又问：「什么办法？」    
    　　「现在离那次Ｊ遇到他，已经过了些时候了；那黑衣人很可能已经开始持续他的行动，他有点可能会持火把而上下出入迷石阵中心的那块尖石塔顶…」「啊！可以监视火光！」可西道。    
    　　「差不多是这个意思。我们利用那附近唯一的高处…也就是迷石阵的兄弟…古断崖，由那居高临下的观察迷石阵中央。人的双眼在黑暗中很容易感受到微光，所以我们不妨试试。如若能见到其中出现火光，便可确定他正出或入该处；或许我们便能抢机躲藏在外围地带，碰碰运气，幸运的话便可能窥见他…和密道入口！」蕊瑜夕浅浅的笑道。    
    　　蒙面女惊道：「没错，理论上是可以的！虽然机会还是很小而且还要切一半…」    
    　　「不，如果能见到火光，那想窥到他自出口出来的机会便增大了。因为、我们可以先锁定一段时间…」    
    　　可西马上道：「锁定在晚上！」    
    　　蕊瑜夕看着她，赞许的笑一下，又道：「对，他非常小心，必定不会在白天现身于密道入口处；而且当时他撞见Ｊ的时间是在黄昏、傍晚，他现在应该也会选择避开这段时间，我们可以将时间限定在近半夜至天亮前；那么，较后面的时段就越可能是他出来的时间；所以，见到火光不就等于是他将要出来了！」    
    　　蒙面女眼光大湛地道：「我马上去作！」当晚，她离开王宫。    
    　　但隔天，可西早上就带来消息…「蕊姊，昨天那个…」「不会吧，这么快就有消息了！」蕊瑜夕心想，便惊喜问：「这么快就发现了！？」    
    　　「不，蕊姊，呼…原来，古断崖、几天前也被更多的大军封锁了！全面！」    
    　　「什么！这人太过精明了吧！」蕊瑜夕这下也更是心中毫无疑问…「这黑衣人，果真能主宰这国家的…一切！？这想必仍是国王的命令，他是国王的亲信？还是…国王竟会听这人的话！？」牧群国中，理应一人之下、万人之上的贤者，但幕后恐怕还有另一个人在她头上…    
    　　可西道：「可惜那附近太光秃，不能从稍远的树上或其它高位置来观察，实在离太远了。」    
    　　蕊瑜夕：「不，是可以。只要有‘望远镜’即可；不过即使如此，仍旧只是白费工夫。距离太远是很难确定位置、远近的，何况黑夜那边护卫的火光必定很多，远远看去的角度变平、火光全都会密密麻麻的，只要差一点微小的方向，可能就会差很多了。」当然，如果有人能完全控制距离、空间，自又另当别论。    
    　　但这天，首都彗庞城也出现了另一则传闻…古崖迷阵中有着超乎想象的大迷宫！更有着绝大的宝藏…所以国家才会封锁、云云。    
    　　蕊瑜夕心笑：「敢封我线索，这招如何？现在你一定恨不得把发现秘密的Ｊ和放出这消息的元凶给剥了吧…」手段高超、还以颜色。她既推想出对方性格那样隐僻、敏感，故此把这个秘密给放出，好让对方头大。    
    　　所谓天才，思考是跃进的、飘忽的，天才就该一步登天；一夕下两妙，一夜封智者。她就是天生拥有着觉醒本命的天才绝色女性－蕊瑜夕！    
    　　之后，蕊瑜夕的思考却仍旧无法停下来歇息，继续运作…「还有一点东西要调查才行…国王的怪病，甚至还有国王可能隐藏的内心秘密…」    
    　　可叹是…身为牧群的伟大贤者、象征着权位仅次于国王、有如传说般的女神，但她竟仍只能暗中调查…黑衣人、古崖迷阵、国王的怪病；并且还要执导牧群对付毓心、和宁国的计划，进而达成她的目的…宰制天下！    
    　　「脑袋好多东西要策划，真烦！我应该早点把那跟我好似是一对的‘小冤家’给请来当助手的…算了，他应该也快来了。」蕊瑜夕嘴角轻启，浓浓一笑。    
    　　而根据蕊瑜夕的调查和推理…国王的病起于五年多前，曾经定期发作，也曾不定期，似乎有迹却难循…「但国王上次发作的实在怪异，竟然在平时不该犯的时间发作、加重。而且，那次国王居然说…‘果然’！好象他已经猜到、知道会加重似的！」    
    　　「不过这病势可真奇怪，不但我无法医好、也不能完全‘封印’住，而且从未见过。与其说是病，我宁愿相信是某种毒、慢性毒，但谁人可以五、六年来不停的对国王下毒？还有，经过我的检查，国王的饮食和健康都没问题…这使我很难相信是有其人对国王下症。」对，蕊瑜夕虽认为国王病症怪异，但却没有发现任何人为下手的迹象；无法断定是否真有人下药。    
    　　「但、倘如是有人下药，那么他或许便是那黑衣人了；怎想都不觉得黑衣人那样地独来独往，会是国王的秘密亲信；而国王对我百般信任，甚至封我为至高无上的贤者，也没理由不把黑衣人介绍给我。所以，假若真有人下毒，那便几乎肯定是那黑衣人了！因为他便能以此要胁国王，进而控制古崖迷阵、军队、国家！而且，时间上似乎也吻合…国王五年多前得病、五年前封锁古断崖和迷石阵。」也就是说，现在调查黑衣人的可能线索又有一条了…国王的病症，从这下手试试。    
    　　＊＊＊＊    
    　　这几天，安洱确实带来了友善的响应，虽说弯璇国还未完全打算对和宁国宣战，但却也支持自己的兄弟国牧群；不久，安洱也回去了。    
    　　其实安洱好象和使格特一样，都对蕊瑜夕有意思，他们甚至仍保持一种良性的互动、君子之争。    
    　　不过蕊瑜夕对他们完全没感觉。当然…    
    　　＊＊＊＊    
    　　之后，由宇郡轩招来的人才、贤者团队的‘百库’出现宫中的某次聚会，他之前已经暗地调查了一些事情了…    
    　　「原来前几天宫中发生了两起刺客事件，不仔细调查一下还找不出端倪呢！第一起是两个约百八出头的高大刺客，其中一个强得匪夷所思！这想必是传闻中击垮北方小山强盗团的那个人了，听说小山和王宫中，他的身手真的是超越人类！这两件都不像假的，而且确有多人和一些明显的结果发生来左证，没想到…世上竟有这种人？！而且，超过一百八公分的高大男子中，除巴洛外，我不知道有谁还能有这样的灵活身手和超级武力！不，他似乎更胜巴洛太多…」    
    　　百库又想：「而第二起的刺客，竟是直入王宫而对付国王！那人迅速地打倒四名高手，由这样的举动来看，我猜那人该是巴洛才是。问题来了…我们这个贤者、娇滴滴的绝世美人，竟能把超级高手巴洛逼退！？这究竟是怎么回事？」他本想或许贤者和巴洛是有挂勾的；但又想国王当时在场，之后还封蕊瑜夕为贤者。    
    　　「难道，贤者她有什么手段能制服巴洛？莫非她拥有能抗衡和宁三大强者的武艺！？但先前的会议上，贤者她却独有注意巴洛，难道她和巴洛真有什么勾结？或者，她也猜出那天的蒙面刺客是巴洛，所以才只注意他？那她为何不对我们说？好象也未对国家方面报告细节。这个贤者，好象有点问题…」    
    　　凡事不论是非对错、或是利己损己，就算再与自己无关，好奇心重的百库都想要调查清楚，理出个真相；一方面也是因为知道实情才会对自己有利、不受他人所蒙蔽陷害。    
    　　百库下了个决定：「我去试试那个贤者的实力好了。」之后贤者团的某次聚会，他佯装小露几手、表演武艺，而假意不慎将飞刀发向蕊瑜夕去，虽没射中，却也擦过蕊瑜夕身旁而让她吓了一大跳。    
    　　百库赶忙假装道歉中，又想：「看来这贤者真的没有武艺。也对，太荒谬了，一个艳绝天下的美人，怎么会有能击退巴洛的绝世武力呢！」百库武艺高超，虽然戏作得很巧妙；但旁边仍有一人看得分明，就是那个小眼尖脸的四十多岁中年矮个男子－扇曰。    
    　　扇曰心想：「这小子干么这样？莫非是想试试这贤者的身手？他疯啦！这样的十世仅见的美女怎会有骇人武艺！那两刀可是很危险的，但他竟又控制得恰到好处！不但像是真的失误，而且还让刀恰能吓到贤者却不伤她分毫。幸好我看得穿他发刀瞬间的专注和眼神，他真的是个绝顶高手、而且正值盛年！单就纯武术而言，我应该逊了二、三筹、甚至更多…」看来扇曰，也是个神秘的武术大高手。    
    　　但蕊瑜夕岂会不知一切？想她眼力非凡、脑袋思考反应迅疾，瞬间就知道那飞刀不会射中自己，但仍作出该有的惊吓反应。并想：「奇怪，这家伙何以要测试我的身手？莫非他察觉哪儿不对，我得小心才是。」    
    　　＊＊＊＊    
    　　这几天，古崖迷阵有迷宫、秘宝的谣言四散于国内各城乡，甚至已经扩及其它国家，因为古崖迷阵是那样地有名。而且外界对于这消息当然不感到太过意外，不然牧群封锁那古迹要干么？    
    　　只是，这流言以讹传讹的越来越扭曲、夸大，什么…    
    　　迷宫是天神隐居的绝迹地；迷宫是遮盖神遗留的宝藏的神圣建筑，下面有着惊天神器；迷宫内是神的世界，古断崖下封压着绝世神兵…迷宫其实是千年前的大陆霸者‘菲典王’所暗自建立的陵墓，机关水泄不通，陪葬品更是不计其数，人们别想进入…    
    　　迷宫通往地下世界，连接着现世与虚世；传说以前拥有翅膀的人，其实已经灭族，就集体葬在迷宫下面…    
    　　流言到了某些偏远地带，更有带入消息至内地的旅人开始说起故事…    
    　　迷宫是个广大的地下城，是个极大而无边界的地底世界，直通地心；我们这些地上的人们不过是住在一球圆球上的表面而已，地中的曲折地面的面积，远胜地上万倍、亿倍…    
    　　里面也不受风吹、日晒、雨淋；满地是黄金并会自动反射光芒、照亮四处，满地结着宝石般的水果，极端美味的珍兽也不错…    
    　　地下有着许多各种族的人和奇兽。人种更是琳琅满目，有…    
    　　全兽人、矮小人、指头人、飞灵人、惊人…    
    　　肢离人、透明人、染血人、第两种人、添人、易人…    
    　　巨型人、非人、水人、鸟人、画人、白目人、雨人、晴人…    
    　　有的会一些奇幻的法术，或骑乘怪异的野兽、或身批金甲、或发出内劲、或倒立吃饭…    
    　　又说该地下的文化是远胜今日的地下超古、超文明…云云、凿凿…    
    　　旅人绘声绘影的，好象他去过似的…村人们也被他哄骗的睁眼发愣。于是村人们热情招待，还给了许多物资；最后，旅人临行前还说有机会要带他们去地下见识见识…    
    　　接着，他又去下一个村庄吹牛，然后逐渐累积功力和经验下，他越说越多、越奇特、越没逻辑概念，却也越诱人、让人以为他的见识高深和常人难解之智能。他吹嘘和瞎掰的能力真的越来越高！    
    　　之后，便名声响亮内陆，人未至而先轰动…    
    　　很快，旅人随他一站站的旅途，瞎掰功力高超到极点，便暗下决定：「我，要写一部书，扬名立万！」对，这部书就这样莫名的成为新世代畅销书，旅人也确实名留青史。    
    　　这部书，简单说就是没条理的一路乱掰到底，决不回头！能胜出就是因为它归模极端庞大、非常多、且多元，哪边的题材山穷水尽没关系，他会再想个新的种族、角色，然后又会有崭新的战争和故事，继续没头没脑的狂杀到底。    
    　　不过故事也真的很精采、想象力很丰富；里面竟然还想得出有‘龙’这种他自己都没听说过的动物！厉害！    
    　　此书名叫‘地下世界游记’，盛行千百年不衰。此书连以后的王子都将读过…王子在之后的旅程稍微考究一下，就知道那全是一派胡言的了；只是他后来还真的见到龙…    
    　　＊＊＊＊    
    　　无心插柳柳成荫，蕊瑜夕请蒙面女去放的流言，现在竟然延烧成如此…遍布大陆沿海内陆、不但坊间巷井知名、而且版本繁多的故事！    
    　　她也不禁失笑：「这太夸张了。」又想：「但这谣言的最初只是零星火头，现在已经烧这么大了。黑衣人为何不阻止最初的开端？我想…他的情报没那么实时吧，也就是说…他对于民间的情势不大能掌握；现在烧那么大了，他若是阻止也没办法。而且国王若真发出对这谣言制止的命令，便会让我知道他果真挟制国王，并且对这情报有多么在意。这家伙，看来仍然非常乖觉；不过这厢该给我气死了，哈哈…你再黑衣人嘛！再黑一点嘛…」一个绝艳、慧黠又顽皮、得意的笑容。    
    　　＊＊＊＊    
    　　数百年前，有个天才军师，一手策划智取天下的‘天下计’，成就了一个统一天下的皇朝帝图－四国帝国！    
    　　（详情请洽‘智者传’之‘四国战记’。）    
    　　两百多年后、此帝国崩灭后，又有人重新归纳天下，创出一个梦想国度，始称‘智者’。    
    　　如今，更有能者将要再次重新主导天下大局，而且、不只一个…    
    　　巧取牧群国力、受封为至高无上的贤者，蕊瑜夕进而想要‘宰制天下’…    
    　　先前，曾有个少年人说要‘号召天下’…望天下万万民齐心响应、得到真正的自由…    
    　　而现在，更有一个人满怀着野心…「嘿，牧群国的贤者团队吗？也好，让一群庸才来办事，不如由能干的人来担任，泉夜那个才干平庸的国王也难得能替我下个漂亮的一着呀！继续，给我牵制、打倒和宁国。这样，就能够成就我‘征服天下’的梦想了，我注定是要逐鹿问鼎的天下霸主…哈哈哈…」他也知道，欲取天下，先毁和宁！    
    　　某处的黑暗窄道中，一个人缓缓漫步着…「既然都要‘结束’了，我想来个举世大震骇。我，是无远弗届的世界之主，没人可以在我之上！这次，我要…灭绝天下！」    
    　　四种说法及理念不大相同的天下大义出现。此深幽莫测的四人，各自怀着自己的坚持与理想…亦或狼子之心？！    
    　　但不论结果如何，可以想见…这已经不光是‘和宁国’对‘牧群国’了，而是大陆诸国都几乎无可避免的连锁之链！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第三章．预知梦    
    　　拥有未来的本命，预知未来之梦。    
    　　勇闯巨岩绝地的三雄，终于回到和宁国。    
    　　　　


王国奇谋篇  第三章．预知梦

    　　飞散的碎片、凋谢的玫瑰，白色的花瓣飞向了远远的海空，从视野中消失而不再出现。    
    　　一个银发的俊美少年，往前倒下…犹若将要睡眠一般，只是这隐现的讯息中，似乎表示那将是一个永之沉眠。    
    　　「哇，不！」蕊瑜夕再度惊醒，她又作了不祥之梦，梦中的那少年…    
    　　「那是白玫瑰…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　之后，蒙面女回来了。她对蕊瑜夕报告：「贤者，巴洛回来了！而且，还有之前那小山上的两个人也一起…」    
    　　原来这次蒙面女出走就是要去东北探查和宁国的后续消息，并且顺便监探古断崖的情报以及四处散布古崖迷阵有迷宫的谣言。    
    　　蕊瑜夕大惊：「哦！」心中暗想：「那夜王宫中的三个不速之客，这三个人之后不但失踪、现在竟然还走在一起，看来他们是一起行动的了！不过，和宁国三大武者之一巴洛，被我利用后，这段期间又和司云、Ｊ去了哪了，这倒是耐人寻味。」    
    　　三雄，几乎都被蕊瑜夕利用过。蕊瑜夕便问：「和宁国那边怎样？」    
    　　「仍然是由毓心主持着，但却仍旧没什么大动作。」「是吗？算了，反正这样就好。假使现在就让那个人亲自现身，那可不妙。」    
    　　隔天，蕊瑜夕自国家地理中心、王宫所在的首都－彗庞城，启程往北；前往当时宇郡轩指定的牧群北方之归亦城。    
    　　快到归亦城时，看着该城南方、古崖迷阵所在的这片大草原和一些岩石地，喃道：「这要找出密道入口还真不容易，我看改天请那个‘盗贼王’再帮我洞悉、探勘一下好了。」她此行目的不在这，又继续往北行而进城。    
    　　＊＊＊＊    
    　　某天，和宁国东边处，风尘仆仆地出现了三个绝世身影，两个高大的男子和一个银白耀眼头发的少年。三雄，终于自巨岩山平安归返中土。    
    　　早上的休息中，巴洛道：「好了，现在我可以确定了。」便把自巨岩山中带出来的那两团毛球蚁兽给拿了出来。    
    　　Ｊ见状道：「对了，你说这是重要的实验品。」司云：「然后，你把牠们尾巴切断一小截。」    
    　　巴洛笑：「各位还记得我们对这些怪物的推测和不解吧。」两人点头，巴洛又道：「其中一项就是这些家伙亦哺乳亦爬虫。而爬虫动物中有着一个特性…」    
    　　司云突然「啊」的一声：「壁虎、守宫、蜥蜴，自断尾巴，再生！」    
    　　「对，我就是要试验这些家伙的特性的。因为牠光从表面来看，还是比较偏近于哺乳动物。不过，结果出现了…」巴洛指着两团毛球怪的尾部，只见那尾部被切断的部分，真的有点生肉、外挤的再生现象！    
    　　巴洛又道：「这些家伙虽说是哺乳和爬虫动物间的过度型态，但毕竟仍旧是未完全进化完，表面虽倾向哺乳类，却具有颇高的再生能力。顺便一提，通常动物越是进步的，越难以再生，想想螃蟹和人类的差别吧。」    
    　　人类是最高等的进化体之一，很难再生断肢，接近不可能；除非较不成熟而偏向幼年期，比如说‘十二岁’，那还有点机会。    
    　　「这么说，这怪物确实是偏近于爬虫啰！」「而且牠和那神兽一样，对空气都极端敏感，并且拥有高超的机动性、弹跳力，而且都不怕火。」    
    　　巴洛点头：「对，我们这次去巨岩山，真的可以说是发现了世上罕见的大秘密！」    
    　　此话一出，司云听了突然脑中触动…「世上最大的秘密…有种熟悉感…」天地之门…    
    　　＊＊＊＊    
    　　其实，三雄比原先的预定行程还早些返回，一方面是因为这路程先前走过，一方面是因为能力增强，更大的原因是…神龙的运送，这真是难得的经历！    
    　　当时，神龙不但将三人运过巨岩山的热雾崖渊，更顺路载他们一程；只是神龙一但载了三人，便难以高飞，频频缓慢的低空飞行。    
    　　于是司云道：「嗯，三个人太重，导致速度不快，连上升的力量都不大够了！因为越上方的空气越稀疏、越冷，所以动力减弱，所以不能太重。」他又笑笑道：「不过我有个计划…」    
    　　于是，超人Ｊ下龙而在下面奔跑追赶，二人则乘龙西行。当然，偶而还是有让Ｊ乘坐一下，倒还挺礼遇这骆驼的。    
    　　神龙不但接着载三人飞过了之前来到巨岩山的前哨…那片森林，还继续一路向西飞去；不过当飞到了较为干旱的近漠地时，神龙就降落了，看来似乎不再愿意过去；于是三雄道别了神龙而西行归途。    
    　　巴洛道：「跟这些毛球怪腹部类似两栖类的肚皮很像，神龙似乎也需要高湿度的潮湿空气呀。」    
    　　司云点头：「看来是这样了。而且这些浑球只要到晚上就一动不动的，摆出一副死样子，真是有够…」他拿根树枝，对着两团毛球…「我戳、我戳！」    
    　　三人已经缩短许多距离，便继续往西方而回和宁国。    
    　　经过此役，除了Ｊ以外，司云和巴洛在体能以及机敏上都有长足的增强。    
    　　巴洛更是发现自己的体能、力量、反应都更上层楼了！他本以为自己已经炼到极限的说。但毕竟巨岩山内所遇到的是炼狱般的试炼、灼热的生死搏斗，这和以前的修行确是不可同日而语。    
    　　司云则先是搞丢了一大票记忆，但脑中内藏的神秘认知却彷似缓缓苏醒一般。而司云对空气的敏感度更是达骇人境界，先前在竹林中他就曾经隐然触动了那个关键，他当时闪御住了所有自头上四面八方而下的竹叶；当然，司云的体能也更上层楼。    
    　　「好！」巴洛陡然豪气干云的大喝一声，两人注视着他。巴洛道：「你们知道吗？和宁国每年都会举行许多各种形式的选拔、评鉴，用以鉴定、表张认真钻研、有所成就的各种人才或专业领域的研究。今年，也将会选出杰出人才。」    
    　　司云消失的记忆很奇怪，都是直接针对‘人’方面的，所以他的知识和见闻却没有消失，自然知道这个和宁嘉年华的年度盛事，便笑道：「巴洛，我想…你一定可以获得今年的许多大奖的，如…冒险大赏、巨岩山发现奖、地质异变发现金奖、世界谜题解析奖、奇兽发掘大赏、生物学大奖…你甚至还把这毛球怪的活体标本给带回来了！」    
    　　巴洛大笑：「啊哈哈哈…说得太妙了！没错，这些奖确实有不少将会是我的囊中物了！不过，我并不会私自独吞的。这并非我一个人的功劳，反而是两位居功厥伟。」    
    　　Ｊ道：「不用谦虚了！该是你的就是你的。何况我们并不是这里的人。」    
    　　司云却道：「是没错，但Ｊ你太小觑和宁国了，他们不是那种心胸狭隘的排外国家，反而是个拥有着无尽包容与接纳的理想国度。不论是谁，都能报名参加！」    
    　　巴洛道：「对，这不光是我的功劳，大家都有出力。」    
    　　「无妨，巴洛，那些奖你就收下吧，尽管申请。」「没错。」两人很大方。    
    　　巴洛笑：「谢谢。我早知你们淡薄名利了；但对我而言，能获得肯定，这可是辉煌的荣耀啊。」和宁国有许多各种偏好的人才、学者，研究着各种学问、创新之学科…对他们而言，能在诸多年度大奖中得奖，是至高无上的荣耀和肯定。    
    　　于是巴洛又笑笑着道：「对了，还有一个…司云该知道的，就是号称最伟大的年度金奖‘年度和宁赏’！那是象征着和宁国的最高荣誉。」说着，他有点不好意思似的，但却仍旧笑笑的看着两人；脸皮、好象有点厚…    
    　　说到这年度和宁赏…今年是该奖创设以来的第一百八十七年了。综观历代，也不过曾有一人生平相继取得该奖两次过，也曾有一次一年颁了两人，这实在是极端不容易的！毕竟这种年度最高的荣耀审慎极严；而且，不会每年都颁，宁缺勿滥。除非你被认定够格才行，那自然非得创下惊人的丰功伟业了！当然，如果你是全才的人，比如说集合了两三样惊人的成就，或许也是有机会的。说真的，能如此地风光一次，已经是不可多得的了！    
    　　顺便一提，第一届的颁奖所颁发的对象就是‘智者’。这是个趣事，那奖原先是为了追思他以前对和宁国的种种贡献和纪念的，他的确是个名留青史的绝对伟人。然后，不知怎地，之后便开始出现这个奖项，不过也真的常常没人获奖。    
    　　「…原来他是想要这个奖，这才是他的真正目的！」两人相识一眼，无不心想着。    
    　　司云更不知该笑还是该哭的想：「这老兄竟然也给我越来越懂得投机取巧了，脑筋也越转越快，竟然动歪脑筋动到那个年度大奖上面了！这…」    
    　　少年人性喜于拼斗，想要出风头也无可厚非，而锋头最健的无疑是‘年度和宁赏’；巴洛自然马上动脑筋到这上面。而想，以巴洛不过二十一岁之龄就能取得该奖的话，那还真是屌到不行了！    
    　　巴洛又笑道：「反正两位只要帮我作证、辅佐就行，我们此行可是惊天动地的超级冒险，怎能不藉此公诸于天下，尘世扬名呢！」    
    　　两人无可无不可的，反正巴洛有心，两人举手之劳挺他一把也无所谓…「顶！」    
    　　和宁国东边这的景致秀丽、较少建筑，是偏近于大自然的环境；也因为这边较偏近内陆而远离中土闹区，所以才会有这样娴静。    
    　　于是，确定了和宁国这些日子来未出现危机后，巴洛一边招待他这两位生死至交，一边忙着筹画、申请，争夺这个大奖；而他的经历和传奇以及带回两个相貌非凡的人证也渐受瞩目；加上他带来的那两个毛球怪，更是万分地受到和宁国的许多博物、生物学家的青睐。一下子就被借去观察、研究，巴洛便不用费心去照料了。    
    　　不过，巴洛并没有把龙的事情发布出来，毕竟说了也很难有人会相信；而这也是他和司云、Ｊ的默契，更何况巨龙不会来这为他作证，所以便就此打住。    
    　　两天后，巴洛搞定不少事情，挪出空档；只见他拿着两根长而形式特殊的木棒和一个拳头稍大的软皮胶物之圆球，邀请司云和Ｊ…说是要去参加球类比赛，纾解身心一下。    
    　　三雄来到户外一片绿意悦人的景观中，巴洛道：「两位一定感到无聊了吧！于是，我想到这个办法，不但可以解解闷、更可以活动筋骨。」    
    　　而司云已经猜到是什么了，他先前就知道和宁国有某种球赛，需要棒子和球。想来巴洛就是要教他们玩这个吧。    
    　　巴洛道：「司云也许知道，但我还是稍微解说一下，这球类运动叫做‘飞球’。看我拿棒子和球，应该可想而知…这是用棒子把球给打出去的运动。但其实规则上是…可使用任何方法、工具而把球击出；也就是说，也可以用脚或手去打击、扔掷，但禁止使用发射器、弓箭等，只能用人体的肢体本身去施力打击或投掷。」    
    　　他停了一下，见两人都理解，便又道：「然后，玩家可以用任何自制的用具来打击都无妨。但球就有规定，不能太小，要让玩家本身的拳头无法完全握住一定之程度才行；所以，力量小的女人有时可以打很远，因为她们的球小、阻力也小。而球的材质更是讲究，为了避免意外打伤人或动物，一律规定必须是软性表面的；这样打到人也不会受伤，安全也有保障，球也打不远多少。」又继续道：「而场上的游戏规则是这样的…」    
    　　首先，在球场上站定于指定位置，也就是发球区，然后将球击出或掷出、踢出；接着，务求在最短的击球次数或时间内，将球打入远方指定的范围内；所要求的是时间或次数因规定而异。目标之距离，一般则可能约上百公尺以上。    
    　　当然，其它还有许多细细杂杂的细节规定，在此不多赘述那些没什么意义的填鸭篇幅。    
    　　别看规则听来容易呀，这其实是非常困难的游戏、比赛。光是想将球打准、甚至打中这点，就已经折煞了不少没耐心、远见的初学者；更糟的是，初学者一打就很容易让球消失，而这球的制作其实相当不易，所以初学者往往失球之余，生气、放弃，于是便不再碰这项深奥极点的伟大球类运动。    
    　　但即使是老手还不是很轻松，有时控球不稳便可能失球，很可能就会因而增加打击次数、延长打击时间。    
    　　其中有的规则、场地、比赛形式更是超诡异的，往往令人狂呕又不知该拿谁开刀的情况更有许多，比如…    
    　　打到方圆十公尺内还看不见指定的进球区，搞得选手们到处乱找、乱打，结果发现竟然是在旁边小河的一片河床上！于是某方先直接打到那范围的水上而获胜，不过球也随之飘走了。虽然拿冠军，但还是有点不爽；更有人因此干脆放弃这次其它夺名的机会。    
    　　有时是一路环境诡异，打得一肚子火；结果目标竟然是在树上，高高的一个小篮子上！于是一堆人乱投一气，最后胜出的那方也是一肚子鸟气，那篮子更像是鸟巢一般。    
    　　越打地形越诡异，有时一不小心，球就滚落附近的低地；往上打后，竟然难以在坡顶停下！又滚落另一边的坡下！最后大家的球都滚到了坡下而一阵阵的乱打，于是众人都因为身在低处而失去方向感，每个人都打了超多杆才打出来。    
    　　有时打入个草丛、灌木丛或什么鸟地方，然后球就不见了。而规定是全场只能用三颗球，用完就没；于是也曾有领先者就这样在最后关头、丢掉本来唾手可得的冠军杯。    
    　　有人球打一打卡在枝繁茂密的高树上，更花了一番功夫才爬上去；还有人的最后一球竟然被蛇给吞了；也有人打得非常完美，可惜落点却是一片沼泽的中心，球就浮在上面，望眼欲穿却碰不得；也有人打了以后，被一阵莫名的大风给带走，飞得又高又远，然后一只大鸟将之擒走。    
    　　更有过关卡的进球区周围是个低下去的地方，而进球区只有一小片有点坡度的面积能让你停球、进洞，然后还有一条狭长的信道延伸出来…真不知是要直接扔上去的好？还是要沿着那个极端不稳的窄道缓缓推进的好？待会丢了几十次都停不了，真的是要哭出来了；待会推到一半球掉下来，真的是会拉出屎啦…    
    　　「对，这种球赛根本就是心理上的折磨…！精神力薄弱的人，根本无法持续，很多人都会放弃。飞球，这便是号称最困难的球戏、球赛了！」巴洛道。    
    　　司云也道：「还有，这不光是与人、与自己、与自己和他人间的毅力、技巧、头脑在拼斗；也是和大自然的挑战。面对这样广大的重重机关，要如何克服，找出理想的攻略和打法，并破解隐藏的陷阱、找出未知的快捷方式、进球管道，这便是一种极端艰巨的任务，这是一种伟大的球赛。」    
    　　Ｊ心想：「怪怪，我怎么总觉得这种球赛和某样事物有点相似…」但这球可大都不是白色的…    
    　　巴洛稍微教两人练习一下，甚至亲自仿真两、三场后；其实很快，后天就要比赛了。    
    　　虽然两人都还不大熟练，但他却心想：「哼哼，没关系，我的人一个可以读风、一个力大无穷，也就是说…只要有他们在，就能确保击远的距离和不受风影响了！再加上我的精纯球技…，呵呵…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　一段梦是…白色的花瓣飞往这来…「来了！」贤者心道。    
    　　这天，归亦城北方外的城门前，一个娇小可爱的女孩亭亭而立着，她笑吟吟的开口道：「好久不见了，大哥！」一个雪白银发的绝美少年来到了北门前。    
    　　此时，夏之西风吹着少年柔顺亮丽的发丝不息地飞舞；彷佛像是某段梦境中，那永不休止而剥落逝去的白色花瓣一般，那是…    
    　　玫瑰花瓣…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第四章．女神    
    　　白玫的到来。    
    　　红玫的妙算。    
    　　　　　　


王国奇谋篇  第四章．女神

    　　古断崖迷石阵北边的归亦城之北门前，在刚到这来的司云、眼前的少女正是边隼城的城主千金‘瑞美’。    
    　　她是某人令之前来接待司云的，她当然也很乐意，而吟吟笑道：「大哥，好久不见。」    
    　　司云惊讶道：「为什么？为什么两次都…都是妳主动出现？」「不好吗？噢，司云哥嫌弃人家！不过你希望是蕊姊亲自迎接你这点，倒这也无可厚非啦。毕竟她是那样的美…」    
    　　司云好气好笑道：「不是、当然不是不喜欢瑞美。看到妳健健康康的，我也很高兴。只是…为何两次妳们都知道我即将到来？」    
    　　「咦！原来你和蕊姊并没有说好呀？两次都是蕊姊交代我来的，我还以为你们一直互通款曲呢。呵呵…」瑞美有点顽皮的窃笑着。    
    　　司云心讶：「蕊瑜夕怎么都知道我要到来！？莫非她‘算’到了…未来！？她的本命确实像是那样…待会再问问她，虽然她一定不会完全告诉我的。」便道：「…瑞美，别说这个了。上次妳一下子就走了，害我一头雾水、一阵错愕。现在又见到妳、我很开心，好好叙叙旧吧。」    
    　　瑞美笑道：「当然，我们先走再说吧。」两人进入城中。    
    　　一路上的谈话中，司云又问：「对了，蕊瑜夕呢？既然妳出现在这，该不会她也在归亦城中吧…」瑞美又是窃笑：「我们的女神她呀，算是在这吧…嘻嘻，司云哥果然惦念不忘…」说着，更是欲盖弥彰似的遮嘴暗笑着。    
    　　「…我有很重要的事情要找她呀！」「是是是，我知道，司云大哥急着要见她…别急，欲速不达；要知道…多少男人想接近蕊姊而不得，她现在身为贤者、百务在身却对大哥你青眼有加，那你又何必急于一时。」    
    　　「……」    
    　　＊＊＊＊    
    　　前天，回到了和宁国的三雄参加某场飞球大赛，由于他们这样的组合实在太妙，所以轻易就打入复赛。    
    　　飞球比赛往往不约而同地…不但场地、陷阱以及某些限定条件诡异莫名；而且比赛个人赛的不多，常常都是规定要两人以上一组来参加。也有少数特别指定须由固定人数参加的比赛，如…男女双混赛、三人赛、四人赛…    
    　　只要是团赛，每场开局都可自行指定己方的开球者，但于该场开球后就必须轮番打击，直至下一场方能重新选择开球人选；是以，优秀的队伍往往都最少有一人可以远击和近准的，方便应付近距离或远距离的场，双面玲珑。    
    　　但也正因为一般团赛的不易配合，所以虽然规定上是可以两人以上，但却几乎都是两人一组；因为人一多，各自的能力、攻略往往出现不一，不见得能完善的配合于接续下一次击球。    
    　　但巴洛却反其道而行的来个三人一组，这自然是因为有利可图，所以他才稍微训练两人希望他们上场；因为只有同组的选手才能给予队友建言，而巴洛需要司云的阅风才能、Ｊ的超强开球。于是，能控制风的司云、拥有全面技巧的巴洛、身怀无穷力量的Ｊ，这样的组合试问冠军岂不唾手可得？    
    　　Ｊ不但用他超强的力量去开球，更是配合巴洛对地形和攻略的了解、以及司云对风向的实时分析而击出毫无顾忌的超远一击，威震全场。于是，他们往往一开球就是一记又高又远的飞球，有时距离是别的好手的两倍半以上之远。    
    　　巴洛甚至大胆地用重量稍轻的球，要知道…在适度的范围内，球一轻虽可飞远，但更可能会受风给大大影响，球路易偏；但现在情况有点不同，只要不是要打太远的远距离场，甚至不太长的中距离场，他们也敢用轻球。因为他们有人能破解风之密码；更有甚者，甚至有过巴洛精准的对司云所指定的天空某处一打，球就自动随风飘至进球区的球洞、球门前的！不过，那是练习时…    
    　　当然，并不是每场所要攻坚的球洞、球门都那么远或者可以轻易瞄准的，所以这种太占优势的开球也不很多，不过三雄也已经吓坏了一大票人了；他们知道这个巴洛不但是武术狂，对飞球赛的技巧、知识和力量也是没话说，现在居然又带了个比巴洛本人更恐怖的怪力男子！    
    　　要知道，巴洛曾在去年冬天时发飙狂砍，最终赢得了那届全国冬季飞球个人战的第四名！更要知道，巴洛虽喜爱这项很有意义又玄奥无穷的运动竞技，但他仍旧是个时常旅行、练武、研究生物的猎人；绝不像其它很多名选手一样，整天闲闲的、浸泡在挥杆的击球乐趣中，地形、风势、陷阱都弄得滚瓜烂熟…但是，有的名选手的目前个人生涯最高也仅止于全国个人赛第五而已，巴洛那次的表现当真难能可贵。    
    　　而每个比赛的场地各有千秋，其中有个场不过是一百码、也就是约九十一公尺的距离，是以Ｊ的超远开球根本派不上用场；不过恐怖的就在这里…Ｊ直接用丢的！只是他所展现的主要不是战神的力量，而是飞贼的巧手。    
    　　对，其实打击并非易事，即使是巴洛也很难完全打准位置；但如果能用丢的，情况又不同了。只是，有些距离很远，一般丢法会偏；甚至被微风吹偏些，起初可能只差一点、后来却差很多。Ｊ却投出强劲精准的倒旋球！    
    　　司云也很了得，几乎每每打击前都由他来解读风向，加上巴洛纯熟、优异的技巧，进球区之丘岭的周边陷阱便如同虚设。    
    　　Ｊ在关键时处理离洞不远而又能见到目标的球时也能露个一手，本就拥有骇世绝尘之强劲力道的Ｊ，只要使出他超级盗贼所长期严格训练而养成的精巧手腕，便能丢出方向性良好、速度高又不易受微风影响、距离也够的一击。    
    　　于是，这天的十八场地打完的总和，他们还真的拿下了个冠军。虽然赢得有点勉强，毕竟技巧最精准、全面的巴洛一共拿下了十洞的最后决胜进球。    
    　　结束后的庆功宴上，司云心中暗想：「有点心虚耶，感觉好象在骗人！而且Ｊ这个打手根本不算是人！这样真的没作弊吗…」不过Ｊ完全没有任何心虚，巴洛也没有愧疚之意，两人乐得很。    
    　　隔天别处又有一场比赛，由于机运和对手实力的关系，他们稍退、拿了个亚军。实力更是大受瞩目！众人也慢慢晓得，他们有本来就很厉害的巴洛，还有个精准而力大无穷的怪物，然后那个看来几乎没什么功绩、原先以为是废物的白发美少年…竟然是每一次击球的咨询，因为他似乎能分辨气流！好象还拥有着很高超的智能…    
    　　这天晚上的庆功宴，巴洛和司云都感到身体明显有点不适，感觉怪怪的…身体虽没有什么疼痛，可就是说不上来的怪异和不舒适。巴洛原先以为是错觉，要不是因为司云很清楚记忆中平时自己的感受、而这是未曾有过的怪异感觉，巴洛可能会不了了之。    
    　　「难道，我们生病了？」「怎么会？莫非是因为去了巨岩山？」「有可能！」「Ｊ完全没事，会不会是因为食物？因为我们都有吃东西，但Ｊ几乎没有。」「真糟糕，得快去检查，健康要紧。」    
    　　于是，两人隔天去给附近的医学研究者检查。既然是和宁国的医学者，自然也有一套；他们的结论是…两人都相当健康，甚至连体能都相都好，也就是没结果。    
    　　于是隔天，不放心的司云道：「我要去找人检查一下，那人应该能看出什么端倪。」Ｊ自然知道他是要去找什么人，并怀着另一个隐忧症状。而司云却说Ｊ不需同行、继续留在和宁国即可，自己很快就回来；也交代说会把结果告知巴洛；便往西南独自离开了和宁国。    
    　　其实之所以要Ｊ留下，也是司云暗伏的一个算计，他希望战神Ｊ能留在和宁这边，以防不测。    
    　　而三雄回到和宁国的这段期间，巴洛也由智者团那边听到了一些牧群国的情报。Ｊ和司云也从巴洛口中听说了一些传言…牧群国出现了一位‘贤者’，听说不但权力大极，才干更是盖世；甚至传闻…她是个女性，好象还是个年轻貌美的女孩！？    
    　　Ｊ和司云马上就知道那绝对不仅只是传言，一定是千真万确！而巴洛甚至不知道对方不但是那夜在国王寝宫中挡下自己的那蒙面人，更不知道自己当时是以刺客身分而被她利用的‘棋子’，让她更能攀升至这一地步。    
    　　巴洛也听说了快一个月前在西边那处石砾地带，有座小山上原本有处三十余众的贼窟，却被一个高大的恐怖男子给击毁、全灭！    
    　　「战神，原来你在前往湿沼村前，就已经干下这样的丰功伟业了！」「哇哈哈哈哈…这没什么啦！不过三十人而已，我可是百人敌的战神呀！哈哈哈…」    
    　　「……」    
    　　＊＊＊＊    
    　　瑞美领司云走往归亦城中较幽静的某郊区方向，来到了一间僻静的小屋中，司云眼见屋中没人，正想发问…瑞美却笑道：「等等，司云哥先别心急…」而她手中拿出一叠衣物…    
    　　于是，玫瑰贵夫人、再度登场，她将以宇郡轩招募的人才之身分出现、出入王宫；俊美极点的少年－司云、这身分要先消失一下；而这也将是‘她’最后的绝响了，在逐渐掀起波澜的牧群王宫中…    
    　　这一切自然都是蕊瑜夕的主意，让司云扮成女人自然是为了方便。蕊瑜夕不但预知司云的即将到来，同时她也想要一个助手，也或许还有其它私情…但她知道自己的好妹妹可西必会从中作梗，于是便私下安排与司云私交好的瑞美前来接待…    
    　　瑞美也递给司云一封信，司云见到上面娟秀的字迹上写着：    
    　　“司云君，好久不见，别来无恙，但我想你大概过得不大好吧，不然不会来找我；别担心，你的病症我会尽力帮你医治的。”    
    　　“你要注意可西，她对你怀有敌意，认为你会危害我、跟我作对；当然、我知道你不会、也不敢啦，呵呵。而上次其实也是她把你和那个战神给拐走的，非我所愿；而且你的症状也并非完全治好，还要观察一下。所以这次你我都要偷偷行动，别让可西知道。”    
    　　司云看完这信，心中五味杂陈…原来上次竟然是可西暗中背着蕊瑜夕作梗！而这次蕊瑜夕又瞒着可西、遣来瑞美招呼自己；蕊瑜夕写的信又像是说两人只能暗地‘幽会’；而自己虽不太想装成女人，但又似乎有新旧两症状要劳烦人家出手、久医…    
    　　瑞美道：「司云哥想看看蕊姊吗？我们可以现在去看喔。」    
    　　司云马上喜道：「真的吗！太好了！」只见瑞美又是那样的窃笑似的瞧着自己。    
    　　「……」司云有点对瑞美无计可施。不过经过这番迂回，并由信上得知一些内幕、蕊瑜夕成为贤者的消息和先前巨岩山的冒险后，司云确实对蕊瑜夕更加感到好奇与难解了，他现在有着一种非常强烈的渴望…想见蕊瑜夕、想发掘她的一切…    
    　　瑞美领着司云往东北方向走，一路走到了牧群国北方的一大片村落群；为了方便起见，已经扮成女人的司云把斗篷的大帽子给掩盖上，免得自己此时的花容月貌引起太多多余的注目。    
    　　这些村子其实可说是和宁国的，算是认养的，也算是没附属于任何国家的村子，但也算是永久之中立国。它们出现的很莫名其妙，但几乎不属于任何一国，也没有军队。长久下来，不侵犯这些村落似乎已经成为了大陆上各国的不成文默契了，何况后面有和宁国撑腰。    
    　　而这些连横上百公里的村落群，其实就是当初双雄自湿沼村南下、Ｊ收到宇郡轩的发信、司云往东去暗中调查并收集信件所走过的那些村子。    
    　　这横着一大片的村落，其东半部之南边就紧邻着牧群国中，瑞美父亲坐镇的边隼城；而村子东半部的北部和东北部正是和宁国的南方边疆。当初萧傅所率领的两千牧群军就是经过这片村子的。幸有这村子隔着，否则两方或许已全面开战…    
    　　司云还在猜想干么来到这村子…「不会吧，难道蕊瑜夕竟会在这？这没道理呀！莫非她要亲自北上前往和宁国！这岂不是自投罗网…」    
    　　但瑞美并没有继续北上的意思。两人到了村中又往东走一些，不久便到了一座巨大之宗教庙堂附近，也看到许多人聚集着。    
    　　瑞美小声道：「大哥，现在起你蒙上面、篷帽压更紧，然后和我离点距离、假装不认识，免得被可西发现。这是蕊瑜夕姊交代的。」司云依言稍远地跟着瑞美进入寺中，两人在人群中穿了一会后走入一个大院，便见到了场中央一个稍高台子上的蕊瑜夕！    
    　　那人看上去其实是个用布纱掩住了大多五官的女性，还带着手套，几乎包住了全身，只露出一点红发和眼睛。在这样装扮下，蕊瑜夕原先那种自外表流露出的超脱常人之气息也被遮去许多锋芒，但司云仍旧能万分肯定那人是蕊瑜夕；可西则随侍在旁。    
    　　只见场中一排排的人，正排队给场中的蕊瑜夕…看病；蕊瑜夕时而叮嘱着各种健康注意要项、时而伸出手指去点击病人穴道。    
    　　三天以来，只要经过她的诊断，尤其是手指的点击后；没有病情不会改善、治好的。    
    　　神迹之手，流传全村开去…越来越多人远道慕名而来。在这温暖的世界中，病就是人们最大的杀手；是以拥有绝顶医术的神医，便会是人们心灵的寄托，何况还拥有宛如神迹般的双手。    
    　　而且众人听说这位医神是来救世的，不收分文。于是，名声越来越大，大家只知道这有个据说是神仙下凡的神医，拥有着神一般的双腕。    
    　　之后，瑞美带司云离去，南行回到边隼城旁边的一个小镇，那自然也是牧群国的北边疆界。瑞美道：「傍晚，蕊姊和可西姊会回到这。」    
    　　寺堂中的蕊瑜夕则继续使出她的绝世医术，治疗绝不拖泥带水，每每使出她所拥有的神秘力量去‘封印’病情。不过这天，她心中却是比较不专心…「司云来了吗？」她又想到了司云精神上的怪异症状，便不大想再继续医治下去，想多保留点力量以便医治司云可能的突发状况。    
    　　于是，这天蕊瑜夕稍早就离去，她对可西说是连日不断消耗精神力量，今天有点累；可西也多加关切，哪知道她的如意算盘。    
    　　当下可西对众人宣布：「各位，明天我们的这位女神医再来时，可能会是最后一次公开的救赎百病；希望真正身有顽疾、绝症的人才来，小病的请自行考量…」下次是最后一次，传说神话即将揭晓。    
    　　＊＊＊＊    
    　　晚上，司云正独自一人躺在瑞美为自己安排的小屋木床上小憩，睡梦中…司云隐约感到有点异状，便醒来了；他看着窗外正好出现的皎白明月，心中暗叹：「我怎么心神不宁到这种地步…」司云脑袋连日来一直在关于蕊瑜夕方面的谜情上打转，彷佛思路迷了路、失了灯。    
    　　看着窗前的洁白月光，司云不禁叹道：「唉，要是有盏如月明灯来指引我未来就好了…咦！」他突然惊讶的看着月亮的细微变化，白色的月亮上似乎出现了一丝丝的细痕！    
    　　司云诧道：「红色的…细痕！」红色的发丝。    
    　　木门也旋即一开，但屋外却没有任何人。司云蓦地如影夺门穿出，却见外面的广大草地上一片空旷；只听到虫鸣声，还有…「嘻嘻…」娇笑声！司云闻声而回头一看，一个用斗篷包住全身的人站在门边，但却将娟丽的红发露出帽外…    
    　　「蕊瑜夕！」司云彷佛心愿一了的激动道。    
    　　那人也将篷帽揭起…「白玫瑰，你真这么想我吗？呵呵呵…」红玫瑰灿烂的轻轻吟笑着。    
    　　司云愣了一下，脸有点红了起来，嗫嚅道：「嗯…我一个人都要闷死了…」「噗嗤！」蕊瑜夕忍不住的掩了小嘴而笑。    
    　　司云更加有点难为情似的，急道：「妳笑什么？」「笑你脸红。」「脸红什么？」「脸红还装。」    
    　　「呼，对啦，我确实很…想快点见到妳…」「今天下午不就见过我了吗？」蕊瑜夕仍旧笑笑地、若无其事的追问，明亮的双眼却彷如能看穿一切。    
    　　司云也知道她想自己承认…自己很想见她，便也不甘示弱的道：「所以才更想见妳，想知道妳在玩什么把戏！」    
    　　蕊瑜夕仍旧神定气闲的轻松笑笑，并往前走来，道：「你是很想见我。应该说…你脑中都是想我了，你、思念我。」「……」司云也无法否认。    
    　　此时两人相距不到半公尺。蕊瑜夕又道：「不过我也很需要你。我可以告诉你，我想…利用你。」    
    　　司云听了反而回复了平静，道：「这并不稀奇，你都利用Ｊ帮你搜查迷石阵和黑衣人了。」    
    　　蕊瑜夕有点要惊讶似的，却道：「也对，你当然能看穿这点，不然就不是我想利用的…」于是，她转身走往木屋。    
    　　司云忙问：「什么？」忙跟了进去。    
    　　屋中，蕊瑜夕轻轻的坐在木床上，对司云招手笑道：「来，我告诉你我要借用你的地方。快点，我瞒着可西出来、不能太久。」    
    　　司云动作迟疑却不疑有他地坐到蕊瑜夕旁边；她便也突然贴近，凑至司云耳边悄声道：「我是想借用你聪明精妙的脑袋；不过在这之前，想借用一下你的…身体。」「啥…妳说什么？！」    
    　　司云惊讶而转头间、闻到一股悠香、见到一个满脸俏皮意味并世上仅有的绝丽俏脸…然后只听「嘻」的一声，他便完全失去知觉…    
    　　蕊瑜夕接托住正要倒下的司云，平静地细声喃道：「这就是可西预言中的…‘亲手、杀’了你、而你‘倒下’吗…」    
    　　她将司云放好，躺平在床上；然后径自走出屋子，并随口道：「瑞美，不准进去打扰你的司云哥哥。我刚将他医治，他现在不能受到任何干扰！不然会有危险。」蕊瑜夕便回到居所。    
    　　原先躲到窗边偷看，现在则躲到旁墙边的瑞美心惊：「她怎么知道…是我、在这？！」便慌忙答道：「是！」    
    　　但瑞美却不知道一件事，全世界只有蕊瑜夕自己知道…司云，已经断气了…    
    　　隔天，蕊瑜夕继续前去北边的那些村落，她依旧蒙面而医治着患者，顽疾者她都已经医的差不多了，剩下的都只是小病和神经过敏的…    
    　　突然，一个哭红着双眼的少女冲来，疾道：「神医，妳一定要救救她，救救我姊姊！」只见她旁边的随从在台上放下了一片床，里面似乎躺着一个人而盖着白布，想来应是死人了…    
    　　场边正开始起骚动…有的人就喊道…「死人怎么来这医！」「乱来！死人怎么医？」「我们不是不同情妳，可是神医没时间了呀！」「神医不是神，也无法起死回生的…」    
    　　但那女孩仍旧不停的哭着，紧抱住满脸错愕的蕊瑜夕道：「妳一定要救救姊姊她，妳以前答应我的！」    
    　　众人依旧议论纷纷…「从没听过人死还能复生的。」「虽说是神医，但这也未免强人所难吧！」    
    　　突然，女神医举起手示意大家安静，众人于是安静下来。蕊瑜夕道：「各位，其实我和这位小姑娘有过约定，要医好她姊姊的；但我后来却…」她开始有点语音啜泣…「后来我以为她所患的奇怪疾病已经被我所医好，便北上上百里而来到贵村这里；但没想到…我为了贯彻自己的救世理念而来到这，却让自己有失允诺而招致此女之死。或许，我没来这么遥远的北边的话，她们就能尽快找到我了，她姊姊就不会死了…」    
    　　蕊瑜夕说着，哭了出来；接着她缓缓的走下台，对那少女万分伤感又愧疚地道：「抱歉，我实在…不知道要怎样才能弥补我的过错…」    
    　　少女却情绪激动，紧抓着她叫道：「不要！求求妳，别说这种话！妳不是说过…妳是医神在世，自天上而下凡的救世女神吗！？连起死回生都做不到，算什么女神？！怎能救世！呜，求求妳…呜…」满是哭泣声的悲伤着。    
    　　蕊瑜夕黯然摇头道：「…不！起死回生…那是真的只有神才能办到的，可惜我…不、是…」    
    　　「不准妳这样说！不试试看怎么知道！我只有这个姊姊了，只能靠妳了啊！」少女激愤叫后，痛哭着跪下…「拜托，我真的只有靠妳了…只有女神妳才能办到…呜…」    
    　　蕊瑜夕仰头，深深哀切的道：「神吗…？我…不、是、呀…」于是，她语音啜泣着，轻轻地揭开了那块白布。    
    　　众人也见到上面躺着的是…一个面色惨白却美丽无比的女子！可惜，这样美丽的人儿，现在谁都看得出…她死了。    
    　　瞬息间、最美丽又最哀凄的情景出现现场，此时场中众人无不为这女孩的死去、这美丽的躯体之不能复生而落泪的。    
    　　于是，竟也开始有人陪同那少女下跪、祈求神医能出手救治，越来越多人…    
    　　神医终于也哽咽的道：「神啊！您看到人们的祈求了吗？请赐予我力量来救治她吧！如果我真是被您所选中的救世者，那就请让我在此展现您伟大的神力吧！哪怕是一次也好、即使我不是上天眷顾的人、纵使会因此而送命也罢…」    
    　　可西突然叫道：「神医，请别这样，请妳别再说这些话了！对我们而言，您就是神了！您不该祈祷上天，而该由您来亲自展现神力。请让我们看看女神您真正的、无边的、生机万象的…神迹之手吧！」    
    　　神医听了，像是突然觉悟了自己的使命一般，伫立着许久…接着，她变得果决，而道：「好，我不再求神！」她伸出手指去轻触那死去美女的额头，集中着精神良久，也点击了许多穴道。    
    　　许久，神医突然颓然坐倒，可西赶忙过来搀扶；而众人无不凝神关注着这女子是否真会醒来。一会，那少女探摸着那美女，叫道：「有了，真的！姊姊有脉搏了！」当场众人无不惊叹…    
    　　少女便摇着那美女道：「姊姊、姊姊…」    
    　　不久，那美女竟真的醒来了！她缓缓地睁开自己的秀目…少女则抱住她，喜极而泣道：「太好了！姊姊，妳醒了！妳真的活过来了！姊姊…」玫瑰…复苏…    
    　　神医也勉力站了起来，走过去道：「太好了，妳醒了！」    
    　　她便揭开了自己的蒙面和斗篷，而道：「还记得我吧！是我、妳的医生…蕊瑜夕。」    
    　　一时场中众人无不感觉一阵绚光四射的、一股神圣的气息突然绽放！如同烈阳一般、完全不能直视。    
    　　人们非但见到了气质脱凡的绝世美女，而且还见到了神…神迹的女神！    
    　　蕊瑜夕拥抱了那与自己一般美丽而重生的美女，喜悦已极地流泪道：「妳能活过来就好。」两女分别有着褐红色和银白色的漂亮秀发。    
    　　蕊瑜夕又小声道：「什么都别作、也别乱动，晚点会向你解释…这拥抱算是补赏你的吧…」    
    　　原来，蕊瑜夕已经留下指令、下暗示，要瑞美照作一些事情和说词；瑞美对于司云的气绝感到悲伤、惊恐万分，加上部分催眠的效应融合，于是并不狡智的她便能假戏真作、入戏万分。机灵的可西则是见机行动。    
    　　这天…女神诞生此地，女神传说到处流遍整个村落；神迹亲自在人们眼前显现，人们全都跪拜、敬仰，为之倾倒。    
    　　…削蚀…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第五章．新推理    
    　　有了白玫瑰的精密计较，红玫瑰就能专心执行自己的计划了。    
    　　司云成了蕊瑜夕的新左脑，开始推算。    
    　　　　　　


王国奇谋篇  第五章．新推理

    　　中土大陆有云：若果征服和宁，天下统一可期。    
    　　这句话绝非虚言！和宁国，虽并非最大、最富有的国家，但却绝对无疑是实力最强的了。    
    　　那是一种高深莫测的无底实力，没人知道和宁有多少身怀惊世技能的高手、能人；其中，尤以他们的头脑为最，和宁智者团的智者群们，不仅智胜凡尘，而且为数众多，其中更有极少数的…天才、天才中的天才。    
    　　所以，如果能够扳倒和宁国，相信天下各国无一不会被拿下的，是为智取天下；犹如数百年前的那个最强军师一般，以一人之计而令天下、归顺。    
    　　而今日…有个当今世间唯一拥有觉醒本命的天才，已经开始暗地施行巧取和宁国。    
    　　而且她还将要与另一个天才联手…而要‘宰制天下’！    
    　　＊＊＊＊    
    　　女神圣手奇迹…落幕，蕊瑜夕和可西也已南行回到居所。    
    　　蕊瑜夕对可西表示…司云已经‘死’过一次，而且也确实是自己亲手所‘杀’，已经不需要多加回避了；贤者蕊瑜夕也掳下了那些村落群的人心并圣名大传。此行一举而三得，蕊瑜夕再度布下妙局！    
    　　司云起死回生后，协同瑞美而比蕊瑜夕她们更早回到住所；晚上，蕊瑜夕和可西也在竭力婉拒了村子所有招待和敬奉下回来了。    
    　　蕊瑜夕看着站在眼前的司云，一会才道：「有疑问吗…简单的说，那是我用自己的异能－封印之术，将你的生命迹象给暂时封闭了，看来就像是死去一般…你要怪我就来吧，生气也无妨，我都可以接受。但其实那也算是一种治疗，而我也会尽力为你医治来补赏你的。」她这样一说，倒是让精神和性命都操纵在自己手中的司云，难以回嘴。    
    　　司云目光专注却闪出些许的迷惘，道：「我真是越来越搞不太懂妳了…」之后，可西和瑞美于是离开，蕊瑜夕邀司云入屋而谈。    
    　　双玫在屋中桌前坐下，蕊瑜夕随手倒了一杯茶给司云，司云拿起杯子一看，停滞了动作…    
    　　蕊瑜夕笑道：「干么，怀疑我会下药啊！」    
    　　「不…是，只是这水…」司云摇头说着，又道：「我的脑海记忆就像是一片汪洋一样，所有的浮在上面的记忆都粉碎成碎片，全都如同落物般地沉到了最底部。但是，这段昏迷、假死中，我又有记忆翻起…」一道曙光、一轮水车、一对乌门…    
    　　两人沉默一下。司云又道：「我知道妳想利用…借用好了，说利用有点难听。我已经知道妳之前说想借用我的头脑，要干么了…」蕊瑜夕些微讶异的扬眉。    
    　　「妳想…调查黑衣人、对付黑衣人，这自然是指迷石阵中的那个黑衣人。而且，妳现在尊为贤者，却无法触及他的边；但他看来甚至可以控制整个国家！妳当然不容许这样的幕后黑手，自然非暗地对付他不可了。」    
    　　蕊瑜夕眼神略微钦慕，流露笑意的道：「继续…」司云也笑：「妳先前想到设计Ｊ、利用Ｊ去调查，便是因为妳也无法接近那边。而近日来那些沸沸扬的、关于迷石阵的、四处烧得火热的、有如燎原之火的…传言，我想也是妳放的吧，妳还真…顽皮呢！」    
    　　蕊瑜夕突然像是如获至宝、又像是找到知己、也像是玩心大起的，展露出无限让人心醉眸晕的娇媚笑靥，极度欣喜道：「太好了！我果然没看错人！有你帮忙，我们一定能抓到那黑衣人！嘻嘻，司云你就姑且帮我吧，我也会相对帮你医治做为回馈的。」她也伸出双手去握住司云的双手，眼神中无尽期望和称许。    
    　　「…我还能拒绝吗…」    
    　　绝世无双的一对双玫、即将联手…    
    　　＊＊＊＊    
    　　回溯三天前，司云刚独自离开和宁国，往西南行的一路上，他开始担心自己的情况…「这会是什么病症？竟然让和宁国杰出的医者都检查不出来？而我身体还是感觉怪异…这会不会是从巨岩山那所得来的什么新种绝症？希望只是我想太多了。总之，只要让她看看，一定就有办法。还有我的记忆…不知道是怎样了、都消失了…，我必须要请她帮助才行！」    
    　　司云更开始推想：「新任的牧群贤者吗…那当然必定是蕊瑜夕了！她竟然在我们去巨岩山的期间窜升至如此地位，听说是牧群国中，仅是一人之下的伟大人物。她想干么？她真要帮助牧群国攻打和宁国？！那我该怎么办？我竟然要敌方救治！算了，先不管，见面再说…」尴尬。    
    　　司云接着开始重新整理一切，他认为蕊瑜夕真的是万万不能忽视的；这指的是她所说、所作的一切都必须加以注意，不能遗漏任何细节；因为她是如此才貌双全的天才人物。说真的，司云认为只要她愿意，甚至能随时令世界轻易起风、为之转动！    
    　　而这仍是个风起的日子…西风，司云孤身前往牧群国的途中，开始重新推理蕊瑜夕的行动、目的、一切…    
    　　「首先，先是在石砾地的小山那，我请Ｊ帮我打倒山贼一众；然后很快就被已经先盯上那的蕊瑜夕给知道这件神话般的战绩，于是她派人广发信件给Ｊ；Ｊ到了归亦城便被她的亲信可西给专职盯着；然后是假象的发信通知…啊，慢着，我想到了！可西原先亮出的信上面有指定日期…十三日，比当时还早五天；但隔天九日却又发了一封更新新日期的信，改成要他们明天十日、去参加聚会。这很显然是必定更新的！因为日期绝对早已定案在十日，不然不可能忽然迫切的拉近行程、而能让原先参加聚会的许多人都立即收到通知并接受。」    
    　　「那第一封指定的十三日显然是可西方面专为了应付Ｊ而发的，目的大概是为了调整时间观察Ｊ吧。想来对她们而言，Ｊ这样的无敌战神参不参加聚会都无所谓；蕊瑜夕只要亲自安排，并求能得到他的力量就行。那么，突然发下一封是为了更加吸引住Ｊ了！想来可西和Ｊ的相处后，已经知道Ｊ是个放荡不羁、胆大好奇的人了，甚至自称超级探秘家；于是她便轻易就抓住Ｊ的冒险和盗贼心理…我应该早点发现那封信有点不合理而留有怀疑的！」如果真是如此；那么，命运或许又会改变…    
    　　「最终，真正的用意是…要利用Ｊ！借用Ｊ的超级身手来潜入古崖迷阵，由Ｊ来予以探索。这么说来蕊瑜夕老早就盯上古崖迷阵了，而且一直试图调查；也就是说…身为国王亲信的她，也无法靠近啰！那么她现在成了贤者也仍应无法接近才是。但由于之前Ｊ的发现，使她知道或加以确定里面有黑衣人和迷宫这两个存在。那么她也必定会继续暗中调查，而且必然是倾权力去搜查！」    
    　　「那么…这黑衣人又是什么人物？！竟然能够让古崖迷阵为他而封锁，并且让至高无上的牧群贤者去花心思来调查。啊，我又想到了…现在这遍布大陆、说迷石阵中有迷宫的流言，想必应该是蕊瑜夕所散布的吧！她想恶整黑衣人。」他心中也想到蕊瑜夕绝丽脸庞上的一些娇笑、花靥，彷如能不经意的恶作剧…    
    　　「也就是说，蕊瑜夕到现在都不知道黑衣人是谁了，于是她想私下调查；而这黑衣人方面既然拥有绝不输蕊瑜夕的莫大权力，难道是国王亲信？但连身为贤者的蕊瑜夕都要加以对付，莫非…这黑衣人不是国王的亲信！何况他不得不独自暗中进行并且挖地道进去。也就是说，他完全是个没人知道其真面目的家伙！甚至国家方面也不知道有人会在封锁住的古崖迷阵中进行搜索，因为没人想得到会有人辛苦地去挖个地道！但不是国王亲信的他，为何能那样摆布牧群的军队、一切？难道他…能控制这国家！还有，难道之前也是他下令发兵的！？他想攻下和宁国、取得天下！」    
    　　司云终于也推理到了…蕊瑜夕有块心石，牧群的幕后黑手－黑衣人！而且也是他必须对付的人！    
    　　＊＊＊＊    
    　　这天晚上，以蕊瑜夕为首的三女一男一起吃饭。可西看来有点不悦似的，司云不知道自己究竟哪里惹到她。    
    　　蕊瑜夕笑：「好了啦，我的好可西，人家司云都来了，总不能就这样赶他走吧…」又对司云道：「对吧、玫瑰，就算我们不理你，你还是会跟来吧，嗯？」    
    　　「……」司云不想多说话来激怒、惹恼可西，便没有搭腔。    
    　　蕊瑜夕暗暗心怨：「好个臭司云，竟然不理我！看我待会帮你诊断时不吓吓你才怪！」便对可西道：「司云已经‘死’过了，这样总没问题吧。」    
    　　可西道：「哼，蕊姊妳都瞒着我！还有瑞美…」便瞪视瑞美，瑞美吐吐舌头：「不关我的事啊，我只是听从吩咐罢了。」    
    　　司云也开始放松，看着三女的逗趣吵嘴、怪罪、闹别扭…    
    　　后来司云才知道…可西之所以排斥自己，是因为她占卜的结果。他便想：「怪怪，这好象颠倒了，占卜结果变成像是计划一般；而蕊瑜夕照其结论而对我下手…」这样的结果真的会准？    
    　　之后更晚些，蕊瑜夕开始帮司云诊断…她一派轻松的坐在椅子上，道：「好了，这段日子，你又有什么新症状了？」    
    　　司云想了想，才道：「其实，我这次之所以来，是因为我的身体出现一些异样，感觉怪怪的…」    
    　　「咦！连身体都受影响？」蕊瑜夕开始帮司云检查他的脉搏和身体状态，一会她道：「呼，你身体没什么问题，不过目前只是简单的检查，仍旧难以全部断定；也可能真有什么隐藏的症状。」    
    　　「我这段期间去了一处蛮荒之地，我想…会不会是在那边得到什么怪病；因为同行的人之中，也有一人和我一样…感觉身体怪怪的，但却说不上来，也没有明显的不适。」    
    　　蕊瑜夕点头：「是巴洛吧，他怎么没一起来？还有，Ｊ八成什么都没吃、也没事吧。」「妳！妳怎么知道我的同伴是巴洛！？」司云大惊。    
    　　蕊瑜夕却只是简短一笑：「我说过了，我的情报是无远弗届的。快告诉我你们去那岩山后的冒险事迹吧。」    
    　　司云心中却更加大惊：「怎么会！？她竟然这么快就知道我们的行踪和巨岩山之发现！而且她还两次都知道我即将前来而派遣瑞美来接应…难道，她的情报网真的如此广大！」但转念又想：「不对，之前被她给点倒击昏后，我和Ｊ重头作了一大段推理和分析…已经确认她的情报网并没有那样大了呀，甚至不很实时。直接证据就是当初我们离开那小山后便没有人跟踪了，直到刚离开湿沼村也没有任何异样，根据是…所以当时她才会派人在今天那东西向的村子一带、广发信件，以免不确定行踪的我们错过…」    
    　　蕊瑜夕却有若看穿司云心思似的，娇笑道：「战神Ｊ与天才司云，一个击退水怪、一个遣返大蛇。湿沼村中，你们可是颇有名气的呀，一度在当地传为美谈；尤其是你那段推理，之后的预言更是掀起狂澜，发出豪语、预言豪雨，季风带季雨、洪水远东来。」    
    　　司云却想：「她知道这件事！不，该说是…她知道这件事、了。她现在虽知道了，但并不表示当时她就已经知道；这肯定是最近得到的情报，那么…」司云想起离去前巴洛告诉他和Ｊ关于Ｊ当初在小山狂扁三十盗匪的事迹，已经在和宁国传开。于是司云便猜想：「那么，和宁国最近应该也知道关于湿沼村那边的事了吧…」    
    　　司云这样判断后，便试探性的道：「小蕊，妳连和宁国都布有眼线呀…」口气故作满不在乎的，像是让人以为一切皆在自己意料中。    
    　　蕊瑜夕陡然目光大起，道：「我果然没看错人，你果真是我要的人才！」对，玫瑰贵夫人的确也曾是宇郡轩的客人之一，虽然是混入的；总之，司云也能加入牧群的贤者团。他心想：「闲者吗…哼哼，正有此意！」那岂不越来越有闲…？    
    　　蕊瑜夕疑似有渗透于和宁国的眼线，那和宁国方面自然也能还之彼身…双玫自己先谍对谍？    
    　　＊＊＊＊    
    　　夜阑人静，蕊瑜夕已经听司云叙说完三雄这段期间在巨岩山的冒险，她便低头沉默了许久；一会终于抬起头来正色道：「你说…在巨岩山时，曾浮出一种记忆…一片满是水气还有高热的情景！说那是什么有…岩浆的地方！岩浆来自地中，而那山洞中的龙也自地中而来！所以那洞中会冒出那些热气和热水！水和水气自都来自地中！」    
    　　司云随口道：「是呀，那地中到底有什么？该不会要潜水进入那水潭去打探吧？」    
    　　蕊瑜夕道：「地中有什么，应该是另有世界吧，连龙都出现了！我想或许有个地方能进入地中…」司云惊道：「什！在哪？」    
    　　「我想，或许是那迷石阵中的迷宫，那是通往地底的道路！」「不会吧，这岂不跟妳放的流言一样！」误打误撞…    
    　　蕊瑜夕点头道：「迷宫中必定有着什么重大秘密、秘宝，那黑衣人或许早已知道…」    
    　　司云想了想，也道：「嗯，这真是耐人寻味…」他已经忘却了所谓的‘天地之门’了。    
    　　＊＊＊＊    
    　　南边某小国的一个议会上，会中有着各种穿著华丽高贵的人士在座。    
    　　其中一个留着羊胡须、穿著相当高贵而满脸骄傲神态的男子正在使劲演说着；突然，他发现在场所有人竟都专注的看着自己…「不会吧！」但他也很快便发现自己并非这些视线的真正焦点…而是自己身后！    
    　　这山羊须的怪人猛然回头一看，见到自己专用的宝座上，竟然有个用全身黑衣、黑布覆盖的人坐着！    
    　　这情景已经震骇全场…「他从哪出现的！」「他是突然出现的…？」「他怎么进来的！？」「卫兵！」「来人啊，有刺客！」    
    　　「这人自哪出现！？」羊胡须的那人喃道。    
    　　那黑色包着的人却陡地尖声大笑，声音古怪的道：「哈哈哈哈…别管我是谁…你们是对付不了我的，给我离开、国家留下来！」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第六章．寄生    
    　　被寄生！司云的症状！？    
    　　拟定对付黑衣人的方案…    
    　　　　


王国奇谋篇  第六章．寄生

    　　飘远的白色花瓣，倾跌的银发少年…    
    　　一个暗谕‘永不停息’的信号飘荡着…不断纷飞的玫瑰瓣片究竟是要飞向哪里…大海？天空？远陆？    
    　　但可以肯定的，这将是一段不会回头的永恒之旅。    
    　　「又是这个…梦？他明明已经‘死’过了、不是吗…」泪水，沾湿眼角…    
    　　＊＊＊＊    
    　　「司云、司云！起来了！」一大早、大清早的，蕊瑜夕就来到司云的房门前大喊。    
    　　碰巧司云也刚醒来一会，但他根本还不及下床开门、也不用了，跟着门就这样大刺刺地被踢开！只见穿著简便睡衣、扎着头发的蕊瑜夕一下子就闪了进来，坐在司云床边，满脸严肃样地瞪着司云。    
    　　司云才刚醒来不久，根本搞不懂状况…「我怎么了？她干么这么凶？」不，就算已经醒来很久，也没人会搞得懂状况。    
    　　蕊瑜夕盯着司云半晌，才严肃道：「司云，你要知道…这世上，没有我治不好的病，没有我救不活的人。所以，快给我看你的病！」司云为之呆愣住了，还以为是什么了不得的事，或是自己惹到这位绝色美人、贤者、女神…    
    　　他呆了好久，才口气委婉小心地道：「呃…我不是早就说了吗…我从巨岩山回来后，身体有点怪异；还有我的记忆也怪怪的。」    
    　　蕊瑜夕仍旧一直注视着司云，目光流转、眼神时而闪烁，良久才口气舒缓地道：「嗯，光看外表，你完全是个健康的人。」这也是和宁国医师当时对司云和巴洛之身体状态的结论。    
    　　但她又突然语气强势地道：「不过，我可不是一般的医者。总之，今天你一定要给我留着，我要做个总检查！」说罢，便转身疾走出去。一头雾水的司云喃喃道：「我没说不给妳看啊…我就是专程来看病的耶！」    
    　　走远的蕊瑜夕又拋下一句话：「待会，吃完早餐、我要检查，你别想给我逃。我、不会让你死的！」…    
    　　司云丈二金刚般地想：「她在生什么气呀…」她并没有生气。    
    　　早上约快九点时，蕊瑜夕替司云作了检查，但却毫无发现！她便略皱秀眉的问：「你现在那种不自在感还在吗？」    
    　　司云点头：「还是隐约有着某种怪怪的感觉。」蕊瑜夕听了进入沉思；司云突然想起一点，道：「对了，自从有了这种奇怪的感觉后，几乎就一直存在着了！」    
    　　「哦！」蕊瑜夕想：「若是这样…难道真会是从巨岩山得来的怪病？可是我竟然找不出任何怪异之处…」    
    　　司云却突然道：「小蕊妳不是至尊贤者吗？怎么还这样整天闲着…」贤者、就是、闲着！但…人家为你的症状操心，你却在那说风凉话。于是蕊瑜夕狠狠的定他一眼，司云便暗自咋舌；但她这表情虽然聂人，却也相当的可爱…司云忙陪笑道：「啊哈！继续继续，请您继续帮我医治、继续妳奔驰的思考，别管我…」    
    　　蕊瑜夕媚眼斜视，看来很是娇媚，而带着笑意道：「那你呢？是不是也该尽你的本分？」司云只觉这份笑意似乎有点不怀柔善之意，像是在说…想我替你治病就给我好好工作！我请你来干么的？还给我闲着，快给我推理、分析！    
    　　司云识趣的清了清喉咙，至少他要先度过这个危机，便道：「我有点线索…」    
    　　「哦！」蕊瑜夕也目光专注的望向他。    
    　　「关于那黑衣人的事，我还不是完全了解目前的一切状况，还有牧群国的一些营运制度；我只能说…要抓到他很难、太难了！至少，我们别想从古崖迷阵那下手。」「除非能找到那秘道入口，是吧。」    
    　　司云点头：「是，妳说…牧群的国王有着不知名的怪病是自五、六年前开始的，妳怀疑国王是遭人下慢性药物，但妳暗地追踪却也找不出任何迹象、可疑人物或国王被下药的可能。不过，国王有症状的五、六年…和五年前封锁的古崖迷阵，时间也相当吻合。」「是呀，那又如何？你想说是黑衣人所为，他藉此控制了国王、国家。」「不光这样，妳没想过一点吗？」    
    　　蕊瑜夕有点惊讶：「咦，还有什么？」「不是听说五年前古崖迷阵封锁前就已经在收费了？」「对呀，规定收费收了约一年，然后就封锁了。但那又如何？」「没什么，只是觉得…这是黑衣人干的吗？何以只是收费而未封锁？」    
    　　「我看是国家想要钱吧。」蕊瑜夕随口道。司云扬眉而道：「当然不是，一个观光能赚多少钱？」「那你说为什么？」「可能是某种原因吧，不过我不知道。」「……」    
    　　司云见蕊瑜夕颇不以为然，便道：「以黑衣人的行事作风，我不认为‘收费’是他的命令。分析这些也不是无意义的，我只是觉得任何细节都可能是线索才提出的。就像我观察到Ｊ从黑衣人身上所盗出的地图上的一些修改痕迹，并更加以判断他的行为、性格等，还有Ｊ所接住的笔…」    
    　　蕊瑜夕想想，便点头：「你这么说也有道理，我该去查查六、七年前当时是谁下令在那收费的。现在想来，我一直主观的认定是国王，因为封锁的命令是国王亲下的；但收费一事我倒是真的不大确定，也没留意。」    
    　　司云极端俊美的一笑，道：「对，就是这样。还有，说到Ｊ所盗来的地图呀，我想我们又有新的线索可以探讨了。」    
    　　蕊瑜夕眼光闪耀，问：「你有带来！？」    
    　　司云高深莫测的笑笑…「呵呵呵…没有。」「……」可就在蕊瑜夕看来像是要打人的瞬间，司云便道：「不过，一切都在我的脑中了。那地图的一切线条、轮廓、修痕，还有那纸本身的材质也是。」    
    　　蕊瑜夕虽缓和下来，却不以为然道：「哦！那又如何？该推理的不是都被你推出来了吗？」    
    　　司云莫测高深的一笑…「呵呵呵…没错。」「……」可就在蕊瑜夕已经闪到他面前像是要把他给剥了的时候，司云举手制止道：「慢着，我没说要对那‘地图’下手…」    
    　　但蕊瑜夕仍旧低头瞪着端坐着的司云，丝毫不打算退回。司云灿烂的笑：「我们要对那张‘纸’下手。」…蕊瑜夕心中诧异了一下。    
    　　司云又道：「纸的事待会再说。那黑衣人、我几乎肯定他是男的了。」    
    　　蕊瑜夕有点故意要刁难，随口胡乱应对道：「黑衣人就黑衣人，哪还分什么男女的！」    
    　　「那请问妳是男的还女的？」「当然是女的…」「贤者就贤者，哪还分男或女！」司云笑。    
    　　蕊瑜夕眼见自己几次被抢白，对话逐渐处于下风，暗觉不妙，便不甘示弱道：「那又如何！？他是男的的可能性本来就很大！」    
    　　司云摇头，平心静气的道：「曾有段很…遥远的、浪漫的、传奇的…神话，里面那个极为神奇的主角，就是判断出对方的性别而加以分析其心态和情报，甚至在最后完全堪破对方心理、令对方哑口无言、完全心服的，然后对方正想交出‘地图’给那个主角，可是不料、原来那地图也早已被他所暗中扒下…」这对这世界的人来说，确实是个极端遥远的故事…    
    　　蕊瑜夕道：「什么神话不神话的，你在说Ｊ吧！」「咦！不是吧，这么快就被妳拆穿啦！」司云大惊。    
    　　蕊瑜夕好气又好笑道：「哼，你少笨了，都说偷走人家地图了，不是Ｊ是谁？」「呃，不过真想不到他来到这后，竟然又遇到一个穿斗篷的算命女…哈！」    
    　　蕊瑜夕自然听不大懂司云在说什么，但她早已对Ｊ感到…便问：「来到这…？Ｊ究竟是从哪来的？」「我之前不是说了吗…」「我知道，一个遥远的国度…你这不是等于没讲！你不说也没关系，反正我也不相信他是属于这世界的人，竟然还有什么望远镜的…他还比较像是从地底蹦出来的！」    
    　　言归正传，司云道：「之所以认为黑衣人是男的，有很多理由…他的身高、行动、意图、身手、胸部…」    
    　　对，黑衣人的身高与双玫相当，但蕊瑜夕是身高很高的女子，司云则是略高于平常男性，所以黑衣人是男性的可能性很大；而且女性应该不会做这些事情，何况还是一个人行事、还要独自挖地道、还疑似能控制国王，怎想都不是女性能办到、会去做的；而黑衣人的身手不错，应该也不会是女性；而Ｊ也说他好象没有胸部，但因为没看清楚、光线暗、而且只有转身的一瞬间，所以Ｊ也不很肯定…    
    　　司云盯着蕊瑜夕问：「妳穿夜行衣时，会特意把胸部给缠紧吗？」他盯的好象不光是蕊瑜夕的眼、脸…    
    　　蕊瑜夕并不在意他的目光，嗔道：「谁穿夜行衣啦！我又不是小偷。」「呃，抱歉，我…」司云委婉道。    
    　　她却笑道：「不过，那倒也是，我穿的时候都不会去特别绷紧的，因为那样不自在。」「…」司云本想驳斥…若被红酒淋到、更不自在！    
    　　那夜，蕊瑜夕刚好穿黑衣前往古崖迷阵而发现偷偷摸摸的双雄，才会偷听到更多的情报，并知道两人的即将到来，而安排瑞美去城外接应。    
    　　蕊瑜夕一脸得意的道：「也就是说，他都已经松懈并把绳子留在外面了，所以就算是女的，应该也不会继续缠住胸部了，那样太不舒服了。当然，如果她是洗衣板，那又另当别论了！」她笑吟吟的说着，确实洗衣板对她而言是相当难以想象的陌生东西，一方面也因为她是闲者，几乎从不洗衣的；不过她更难以想象飞机场，这可连Ｊ都不知道飞机是什么。    
    　　司云暗想：「…妳在幸灾乐祸…」话题又转，司云问：「国王他…是个野心家？」「干么，问这个敏感话题。」    
    　　「不是，我猜想…会不会是黑衣人命令他开始侵略的。」    
    　　「这点我想过，但我觉得应该不会，国王本来就野心勃勃的，而黑衣人只是整天埋头苦干，两者关联不大。」    
    　　「但若，国王的野心是装出来的呢？」「你说这也是黑衣人要他作的！」    
    　　「对，说不定他要国王作得面面俱到，不能露出破绽，免得被人怀疑到我们现在所怀疑的…」    
    　　蕊瑜夕凝思起来，道：「你这样说也不是没有可能。对，国王若是真被威胁，哪还有心情去打战？」「我还有点根据的。」「咦？」    
    　　司云：「你说之前国王的突然发作，也就是我和妳相遇的约三天后。我发现一件事…」蕊瑜夕便更凝神看着他，司云才道：「不巧，几天前牧群攻打和宁的二千兵，全部被擒下。」    
    　　蕊瑜夕自然知道那是毓心的计谋使然，便道：「你该不会是想说…因为兵败，所以国王被‘处罚’！？」司云点头：「有这可能；所以国王才会说…果然！」「可是根据我的调查，王宫中都没什么可疑之处呀！」「现在下定论还太早，说不定黑衣人能远距离操纵一切…」若是如此，这黑衣人真是太神通广大了！    
    　　司云用修长手指随手拿起桌上一张纸，轻松笑意的道：「所以，为了调查这点，我们从‘纸’开始着手吧。」    
    　　两天后，双玫回到牧群首都彗庞城。下午在蕊瑜夕的宫殿中，她终于替司云作了个更加全面的检查…    
    　　来到大厅，蕊瑜夕看着司云道：「司云，我检查出来了…」司云平静的看着她等待答案…    
    　　「你…被寄生了！」「什么！？」司云没想到会是这样的症状，还不见得算是生病呢！    
    　　「我之前一直没想过会是这样的问题，所以只是检查较为外层的病理特征；而你体内的寄生虫自然是深入的，加上似乎是不久前成长的，所以很难发现。也正因如此，所以你和巴洛才会在回到和宁国后才出现问题，因为那些虫刚孵化没多久。」    
    　　司云也担心起巴洛，忙问：「那要怎么治？」    
    　　蕊瑜夕笑：「跟你讲你也不见得会医治，而且这似乎是极端罕有的、已经消失的寄生虫。幸亏本小姐有研究，一般医生根本不会知道有这种东西。」她轻盈的走到书架前，取下一本书。司云此时也知道何以蕊瑜夕的书架几乎没有医学书，因为她的医术已达顶点！他也亲眼见到过前几天蕊瑜夕在北方村子那展现的神迹之手。    
    　　蕊瑜夕又重回椅子坐好，将书翻了翻，递给司云看，并道：「那，这是记载一些奇怪小生物、虫子、寄生生物的书，你看。」她打开某页，司云见到上面有些奇怪的虫子图形，或长条或微肥，似乎全是寄生虫。    
    　　蕊瑜夕又道：「你的应该是已经消失于中土的某种寄生虫，没想到竟然在东方巨岩那还有。牠们种类有好几种，寄生之宿主也可能不同，但生活型态大同小异。这些罕见的寄生虫、统称为‘多重寄生虫’。」    
    　　所谓的寄生就是寄方自寄主身上取得养分，这是单方面受益、另一方受害的生物对应情态。几乎寄生者都比宿主小。    
    　　蕊瑜夕说的这些稀罕寄生虫的习性相当诡异，据说牠们是藉由不断替换宿主而生的，而且还是寄生在宿主体内的内寄生，比如…    
    　　其中某种寄生虫原先似乎是在一种名叫‘白蕈蚁’的蚂蚁身上，因为专爱偏食该蚁的‘大王穿山甲’身上往往都会发现，而普遍食用各种白蚁或蚂蚁的食蚁兽则较少得到这种寄生虫。不过，该穿山甲逐渐减少后，这种寄生虫也几乎销声匿迹；以前和宁国的研究者推断…这种寄生虫大概是经由穿山甲的粪便而排出牠们的卵，这些粪便会长出白蕈、蕈类，然后附在蕈类上的卵便会被专爱吃这种白色蕈类的白蕈蚁给吃进肚，接着孵化；染有寄生虫的白蕈蚁再被大王穿山甲给吃进肚；然后穿山甲受寄生并拉出带卵的粪便；然后粪便又长出白蕈一派；然后…如此循环。不过现已很难考究和完全证实了。    
    　　还有一种是专门寄生在几种伪装完善、体上稀毛的毛虫身上，最后会使毛虫的尾巴鼓胀，并抬起来而不停的闪耀色彩、变形，于是毛虫便会被鸟儿给轻易发现并吃掉，鸟儿最爱食这种体表素静的虫子了。然后转换寄生在鸟儿体内的虫子便会成长更茁壮，并借着鸟儿的胡乱大便而让卵散播在树叶或其它地方上，于是又会有毛虫把卵吃进肚；甚至有发现过鹰的体内也有该寄生虫。这种虫替换寄生的能力之强可见一斑！    
    　　更有一种很变态的寄生虫在鱼身上发现，但那是极端罕见的案例。发现牠们的生物学者纳闷…这虫子如此罕见、如何进入鱼的体内？实在没道理不绝种的！而这些鱼体型都不大，也都吃水中的东西…怪就怪在这，这种虫子一放入水里就不行，很快就死了！那牠们绝不可能由水而进入鱼体内；那到底怎么来的？而且还如此罕见！于是问题无解…    
    　　不过百多年后，这问题最终还是被找出了个合理的答案…蝌蚪！原来，在一种叫‘北斗树蛙’的体内有人发现到这些虫，而该树蛙会将刚孵化的幼仔给负在背上，保护一阵子后才会放入水中；想来较小的虫子可能便是在此时转移寄生到蝌蚪身上的。然后当鱼把水中的蝌蚪吃入肚，虫便又有个虽意外却更丰富的环境来滋长、吸食；另一方面，当被寄生的蝌蚪成了青蛙而离开水面时，虫的生态又稍微变了，这也正是相对较大的鱼和比鱼较小的北斗树蛙体内发现的、有点大小差异之故，较小的树蛙身上发现的反而比较大些，虫似乎也随青蛙的上陆而趋于成熟并略微深色些。而这种寄生虫大致仅寄生于冷血、两栖动物身上，之后包括蛇和蜥蜴体内后来也有发现过的纪录，这自然是牠们吃了北斗树蛙之故；猜想这些寄生虫不喜欢温血，所以也能寄生在吃了蝌蚪或青蛙的鱼类、爬虫类体内，只是寄生在鱼身上似乎就不能繁殖而已。而作出这考究的人也得到了和宁国的生物研究大奖、生物破谜大奖…    
    　　＊＊＊＊    
    　　司云听了哑口无言，问：「那我身上的…到底是…」「不知道，也可能是未知的品种；在那边你吃了什么？」「呃…鸟、鱼、蕨类…」「有煮熟吗？」「大致都有，不过可能没有很熟吧。」    
    　　「我想很可能是蕨类或生菜吧，所以你们一阵子后才会感觉怪异，因为附在叶子上的卵孵化了。」「那怎么办？」    
    　　蕊瑜夕笑：「呵呵，你也会怕啊！放心，一般而言，寄生生物不会让宿主死去的…啊！」蕊瑜夕突然停口，而张大明亮的双眼。司云忙问：「怎么了！」    
    　　蕊瑜夕依旧张大眼看着司云，她握住司云的双肩，激动道：「一般而言，寄生物不会让宿主死去、甚至不会让宿主受太大的伤害…因为那样对自己并无好处，宿主死亡几乎就意味着自己也得死…」司云搞不懂她在激动什么，却更见她越来越兴奋似的。    
    　　蕊瑜夕抓得更紧，脸更加靠近，双眼闪着神采道：「你身上的症状是因为寄生虫，由于是非常内在且不明显的东西，所以我作了终极检查才发现；但还有个人，我也一直找不出病因，因为我没能、没想过、也不方便要求他作终极检查！」    
    　　司云大骇道：「妳是说…国王！」    
    　　蕊瑜夕眼光更炫目，道：「对！想想要用药物控制国王陛下、份量还要适当，还要瞒过我的眼睛、我的调查，这实在接近不可能！而国王的身体一直很好，至少绝对没有任何生命威胁，这一切便是因为…寄生！」「所以妳一直检查不出他的病因，因为妳从没想过高高安坐在王宫的、尊贵的国王竟会染上所谓的寄生虫。也所以他才会说…‘果然’，因为他知道自己有问题！」    
    　　「对，所以每当我施行封印之术时，病情却仍然没能完全压抑住；因为虫是躲在国王陛下体内的，我总不能连国王陛下的身体都完全封印住，也没这样作过。」    
    　　司云满不在乎的随口道：「哦！原来妳的封印之术并不能直接穿透去让体内的虫子‘静止不动’呀！」    
    　　蕊瑜夕却笑：「呵呵，你还真精呀！竟想从这中间套我的话，想问出我能力的机密。」司云也笑：「妳才精咧！竟然发现我想套出妳的话，妳还比我更…加精…明呢！」…    
    　　「…告诉你也无妨，我的‘封印之术’能够把任何生物给封印住、使之静止。」蕊瑜夕指着桌前的玫瑰花丛道：「所以，之前你在看的那玫瑰花状螳螂，我才能将之取下而使之不变形、不乱动，并在你头上放置一会后，牠才开始动。」然后那时蕊瑜夕又把那朵‘玫瑰’给取下来，让牠完全静止不动地被放回玫瑰丛，接着再叫司云来看。    
    　　司云更见…原来桌上那三十七朵的玫瑰丛便是先前约二十天前所见的，超强的记忆力告诉他…完全没有任何变化！他惊讶的沉声道：「妳、还可以…设定时间！？」蕊瑜夕轻轻地答以一笑…一个娇柔万分、倾天动地的绝代笑靥。    
    　　晚上，可西捎来了一则情报：「蕊姊、司云，这是城内各商家的纸材调查表…」她便递给双玫一份报告书，上面还有各种材质的纸料样本。    
    　　司云接过看了一下，指着其中一张纸，道：「是这种了，这就是那黑衣人的地图所用的材质，可西还记得吗？」可西摇头，道：「你以为每个人的记忆力都像你这般好啊！」    
    　　司云笑笑：「由这份报告书看来，这种纸是非常普及的高级纸料，专门为作画等用途之用，大陆上不少大城市都有提供。也就是说…黑衣人更加不会是王家派来的了，而且他直接用这种平民化的纸材，想来他甚至很可能不是什么大官或贵族。他应该也不是王宫中的人！因为王宫都有不少可以任意取用的高级纸。可恨，这下我们很难更近一步限定、得知他购买这纸的所在！不过，这纸也不是小乡村有卖的，他可能便是在归亦城或这城买的。」现在推出黑衣人很可能不是王宫中的人了。    
    　　蕊瑜夕点头：「不愧是白玫瑰，竟然想到要从纸来下手。他不是王宫中的人，那么便是潜入的外来者了！」    
    　　可西又道：「还有，根据私下调查…六年前古崖迷阵收费一事，好象是总军师‘峰消’的意思，当时他还只是个副军师兼各种事务的企划官，确实能够轻易干涉古崖迷阵的事情。」    
    　　蕊瑜夕：「哦！这小子竟会干这莫名其妙的事…」司云道：「当时那正好是他的职权吧，会不会是国王吩咐他作的。」「或许是这样。」    
    　　蕊瑜夕笑道：「我有个计划能把黑衣人给引出来…」可西和司云都望着她，她道：「话说这黑衣人在探索迷宫，司云之前不也说过这地中有这一些秘密存在…岩浆、热气，还有…有翼类！所以，我们现在只要放出相关的流言就可以了，虽然我们也不是很清楚他想要的秘密，而我们自己所掌握的情报也不多…但我们仍然可以试试看，他应该会感兴趣。」    
    　　司云目光敬佩的点头道：「嗯，的确可以一试！」    
    　　不久，王宫和彗庞城一带陆续有一些奇怪的传闻出现…暗夜出现翼人在王宫上空飞、红色的热熔液体出现地面、王宫内院出现一个身不见底的冒白烟热气之大洞、长有双翼的神出现远方天空…    
    　　蕊瑜夕暗笑：「还没完呢，这些只是导线…」    
    　　双玫…一个擅长被动的分析线索、一个精于主动的布置计策，二者相辅相成。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第七章．红玫计    
    　　想引出黑衣人，蕊瑜夕祭出连环谋策。    
    　　盛大的宴会于是开始…    
    　　　　


王国奇谋篇  第七章．红玫计

    　　北方某处郊外，附近有些建筑；其一片平地上摆着一张大圆桌，一群人…有男有女、有老有少，团围着圆桌而座，正在开会…圆桌会议。    
    　　为首的正是身为主席、首脑的毓心，只听她道：「各位，牧群国现在不但出了个贤者，而且还将我南方的那片村子给‘收买’了！」    
    　　众人自然知道这个传闻，这也是这次议题的核心之一；于是大家议论纷纷、吵杂喧闹。他们、便是和宁智者团的成员们…    
    　　毓心又举手示意先静下，道：「现在，已经知道…对方就是牧群国的新任‘贤者’了，这名堂很显然是针对我们这些‘智者’而来的。那个牧群贤者是之前由国王钦封授典的，听说权力没有上限，她名叫‘蕊瑜夕’，更听说是个绝色美人。而先前，南边村落群出现的那些…奇迹神手、救世女神…等传言，我想也八成就是那女的搞的。据调查，当时在场出现了两个绝色美女，一个便是被她施以‘回天复生大法’而还魂苏醒的；再加上那些村人们开始听到一些传闻…‘女神来自南方，好象就是牧群国！…和宁国听说局势不稳。和宁听说要对牧群投降…听说牧群的古崖迷阵有地下世界、是神所居住的地方！…神降临牧群国的大地了！’…这些传言甚嚣、越来越大，已经逐渐流扩许多地方，版本也越变越多；听说还有人早已伴着迷石阵的地下迷宫传闻，而开始在讲迷宫故事、地下冒险的…」旅…人？    
    　　那个三十来岁…爱装穷、穿破衣…应该说是爱把衣服弄破再补来穿的白妮撇嘴道：「又不是一岁幼孩，还会相信这种鬼话！」她的‘兴趣’和执着真是让人‘敬畏’…    
    　　而那个最年轻的十四岁鲁盖听了，便道：「一岁的婴儿是听不懂的啦！」「谁说的，我就听得懂！」「马后炮最容易了。」「什么！要是我听得懂、你怎么办？」白妮用力的拍桌大叫。鲁盖喜欢斗嘴，更叫：「好啊！妳证明呀…」「好…」…    
    　　而其它许多智者们也争相争论一些奇形怪状的事情，于是现场一片吵闹；圆桌变成餐桌、但餐桌都没这么吵，莫非这是麻将桌？    
    　　现场少数有在正常开会、听从主席发言和指导的起恒，对毓心道：「这些不用管他们吧！只要他们没打来就可以了。」    
    　　毓心：「说的也是，但有件事好象不管不行…」便转头对身旁的一个身高很高的年轻女性道：「阿烟，看妳的了。」「好。」    
    　　那颇高的阿烟便大声道：「好，各位，先听这里…根据我先前所探听到的另一则情报…南方的‘图枇国’出现了一则很诡异莫名的秘闻…」众人于是都望着她。只听阿烟又道：「听说…那国家换了国王了。」    
    　　众智者们先是一愣，然后议论纷纷…「换国王…旧版国王死翘翘啦？」「记得原版的国王好象叫‘堃醉’吧，名字真土…」「听说是个爱留山羊须的小胡子。」「听说很爱发表演说啊！」「谁鸟他啊。死就死，换就换…」「说得好！想我和宁当年就是没有换过国王的国家！自从我们的智…」「那是因为我们根本没有‘国王’这种蠢蛋可以更换！」    
    　　也有山羊须的甘引听说这个山羊须国王换了，不知抱着什么心情而道：「那、不知道新的王有没有顺便换新衣…」    
    　　有人便回道：「哦！那就是…黄袍加身啰！」「不对，是国王的新衣！」「也不对啦！我说…换衣服就是更衣，新衣服就是新衣。合起来就是…更新。」「嗯、不错，王位换人玩玩看，图枇更新也很快呀！」「那就是要我去支持一下啰…」…    
    　　毓心突然举起掌来：「各位，麻烦听她说完。阿烟…」    
    　　于是，阿烟又道：「那不是一般的王位传承，而前任的堃醉也还没死。那是很没道理的现象…听说，继承人都不是堃醉那小胡子的种，也没有举行任何的登基大典，就这样无声无息的…换了国王！」或者，免去国王。    
    　　众人于是莫不感到惊奇有趣，连珠炮般的唇舌、质疑全都扫来…    
    　　「什么！这么炫！」「到底是谁继承的？不是他爸吧，他老头已经死了。」「是他的哥哥或弟弟吗？好期待…」「慢着，我记得堃醉那糟老头没有兄弟，只有姊妹。」「那莫非是老羊儿的姊姊？」「抱歉，他只有妹妹、没有姊姊。有两个，不过没留山羊须…」「但母羊不是就有吗？」「是没错。」「也幸好他是羊不是驴，不然就变成国王的驴耳朵了。」「…」…偏离话题…    
    　　「该不会是堂兄弟或侄甥接手吧？」「不会是非王室的人吧！」「难道是禅让天下！」「什么天下，图枇小国一个，何天之有？」这人猛敲桌表异议。    
    　　现场声音的混乱中…阿烟频频摇头，早已习惯的毓心则抓准这些人某个间开的瞬间，赶紧插入话而道：「抱歉，各位，阿烟已经尽力了，却仍没能有更进一步的情报，这是目前仅有的全部消息了。」    
    　　众人无不大惊…「什？！」「不可能的！没人知道现在的国王是谁！」「没这个道理，一定有。」「是啊，再去探听呀！」「情报要…快更新呀！」「支持妳…」    
    　　阿烟却再度摇头：「不好意思，我当时得到这机密内幕时也很纳闷，然后也持续探听、追踪…但这真的已经是极限了。不论我如何打听，都是没法有更多的消息，彷佛沉入海中的秘密…」是的，当她发现一切消息都没有时，她才对这件事感到该有的绝大震骇，从纳闷变成惊骇不已…国王换人，换谁…？不知道！    
    　　毓心双手撑开按着圆桌、身体向前略倾而道：「各位都想知道发生什么事吧？」主席认真起来了，当下众人无不点头的。毓心又道：「那么，现在我们只有再请人潜入那里了！同意吧。」当然。    
    　　毓心笑：「各位，我们的强者巴洛，先前就曾潜入过和宁国的王宫了；我想他一定相当适合执行这任务吧。」于是，智者团便决定派遣巴洛出这个任务。若是智者团的决议，任何人不得有异议。    
    　　「什么？！要我出任务？我才刚回来不久呀！」巴洛正手握球棍，充分的享受着悠闲挥杆的天地乐趣；Ｊ也在旁边。    
    　　即使少了司云，巴洛和Ｊ还是打得相当出色，Ｊ的强大力道更是不惧清风，只怕飞太远。    
    　　更听毓心笑道：「巴洛啊！这任务非要你来不可了，这也是大家的决定。而且连阿烟都探不出的情报任务、你若能完成，我想也必会是‘今年’的一项有力的大功绩呀！」毓心当然知道巴洛整天猛挥杆击球、猛参加各种比赛、猛申报各种评鉴…是想干么。    
    　　巴洛听了也觉有理，垂下球杆落手支地而问：「什么任务？」    
    　　「国王！」毓心斩钉截铁一说，接着便把这怪事和任务都告诉巴洛。    
    　　Ｊ在旁也是听得很感兴趣…飞贼，不仅要挖掘地下的宝藏、更要挖出国王的宝物！    
    　　于是Ｊ心中暗笑：「哼哼，我倒想看看这什么痞子国的山羊国王有什么宝啊！」慢着…国王已经换人，堃醉只是前国王；况且，此行不是为了偷东西、而是要窃取机密；何况那不是痞子国、是图枇国，国王也不是山羊、更没有驴耳朵…总之，Ｊ将之歪曲的相当严重…「现在是我被歪曲吧…」    
    　　毓心全部解说完便重拍巴洛肩膀一下，而笑道：「那就交给你了，今年的最风云人物。」巴洛点点头而开始有点沉思起任务来，毓心也便离去。    
    　　Ｊ更见毓心走前对自己轻轻一笑，心想：「怪怪，这笑意好象有点…」不是很平常似的。    
    　　＊＊＊＊    
    　　这几天，蕊瑜夕开始忙着一些事情…宴会，她要举办盛大的宴会，宴请许多来自各方的嘉宾、友邦，一同瞻仰、分享牧群此刻的荣耀。她不但要请来许多国家的贵族或名流，也有打算要让自己所招募的贤者团成员们稍微参与、亮相。    
    　　这次名为‘天地宴’…说是有件堪称是天地间的至宝要展示！对外宣称，那是数百年前由一支探险队所获得的天地至尊神物。该探险队不但深入远东内陆之深远的某处，然后发现一片惊人的大峡谷断崖，该谷崖自谷底不断冒出白烟热气，冒险队下去探勘的途中死了三人，却偶然获得这宝物；他们更推想下面似乎还有更多什么的，但再下去可能就会被地热烧死，这已经是极限…    
    　　这，确实是相当吸引人前来一看的诱因；她，也确实是一个绝大、更大的催动因素。于是，这次的宴会可想而知，将会有非常非常高的出席率，而且自也会邀很多人参加！蕊瑜夕邀请的人很多都是男性，毕竟男性往往较具有权势，而且对美女比较有兴趣。而且，黑衣人几乎该是男的。    
    　　而再加上最近传闻甚嚣的各种流言…古崖迷阵的迷宫、神的踪迹…。于是，几乎所有的人都想来牧群王宫一探究竟，就算来玩玩、见识一下贤者风采、也是值得一行。    
    　　其实，早在前几天的其中一天，蕊瑜夕将司云的精神稍加治疗后，司云睡去，蕊瑜夕也正要离开…突然间，她感觉到司云又起来了，便回头道：「怎么…」    
    　　却见到司云低垂着眼，只留下一小条眼缝，似乎没在注意什么的，精神处于恍惚…僵持一下，蕊瑜夕感到怪异而刚想开口，却听司云率先开口：「蕊瑜夕，妳想要用这世界、这地下的秘密来吸引那黑衣人；那我就告诉妳一些参考吧…这世界其实象是一颗圆球和一个塞子，塞子在圆球的一个洞上封着，但当内部的压力太大时，塞子便会被爆开，这样便会泄压。巨岩山，就是那个塞子！」    
    　　蕊瑜夕心惊：「这状态…不就是司云之前说过的…他在巨岩山的那段无意识记忆、连环引爆！」而当时司云也说过…这世界就是那圆球。    
    　　司云又道：「所以，现在地中压力越来越大，便会把许多水气都向外给挤压出，蒸往天上成为云。于是，不用一千年，世界多处可能便会被逐渐增多、加快的水给淹没；如果，内藏的水气够多的话。而我那‘白晶钻’就是在地中这样的高热高压下产生的，世上无双。」    
    　　蕊瑜夕心惊：「圆球爆开，那这世界的内部竟是充满着高压水蒸热浪的空间！？」空气越热则会越膨胀开来，自内挤起巨岩山，排出更多上升之水蒸热气！    
    　　「谢了，司云。你令我眼下又有个更好的方案…」蕊瑜夕笑笑，而司云则又昏睡去。于是蕊瑜夕想到要用司云的白晶钻来当传说的宝物、来钓黑衣人，更加知道一些比较‘专业’的秘密、来散发出去当诱饵。    
    　　＊＊＊＊    
    　　大宴会的日子渐渐接近…一天，司云在宫殿中而蕊瑜夕不在，她正去统筹宴会相关事宜。    
    　　而司云却见到了一位难得的客人二度造访此地…Ｊ。Ｊ突然出现而笑道：「呵呵，好久不见了呀，司云。你看来过得不错呀！」简直是乐不思蜀…    
    　　司云大喜：「Ｊ！你怎么来啦！」「嘿，顺便来的而已，我待会就要走了。蕊瑜夕呢？」「她去筹备宴会的事。」「宴会…？」    
    　　司云当下把这档事、以及蕊瑜夕和自己要对付黑衣人的情况都大略告知了Ｊ，并问：「那你呢，为什么会顺便来此？」Ｊ便也把关于南方图枇国的疑云告知司云。    
    　　司云沉思几秒，道：「这国家我好象有听过。但我也想不透是发生什么事了…」他突然又话锋一转：「不过！我想会不会是…黑衣人！」    
    　　Ｊ大惊，道：「咦？什么！」「只是随便猜测而已，你想完全不知道新国王是谁，这会是谁的命令？」「啊，新国王自己！」「对，想这样隐密行事的风格，或许真是那家伙，而且他的确有能够威胁国王的暗招。」「就像这个牧群国王一样。」「嗯。」    
    　　司云却眉头微皱，又道：「不…过，这新任国王又好象不会是黑衣人吧…」「为什么？」「黑衣人这家伙一向独来独往，而且他钟情的是迷石阵的迷宫；就算他能轻易作到好了，但他会真的公然去夺下一个国家的王位吗？这样难道就不怕会被暗下杀手…」    
    　　Ｊ摸摸下巴：「嗯，有道理，但也可能是他安排的手下，或许他有着组织和亲信，只是我们还不知道罢了。」「不无可能。」    
    　　之后，司云向Ｊ借了个东西。而Ｊ得意一笑，道：「总之，看我的吧。不管是黑衣人还白衣人，我会把那家伙给揪出来的。」说完，人影一闪，司云已经看不见跳上屋顶的Ｊ了。    
    　　＊＊＊＊    
    　　原来，Ｊ和巴洛同行、一起前往南方的图枇国去探查。有了这个盖世战神、幻世神盗之助，巴洛感觉自己的任务几乎已经先完成了九成了。他更心想：「哈哈，年度大赏已经有一半入我的囊中啦！」    
    　　巴洛这次自巨岩山归返后，已经是风云到不行的人物了，简直是热到极点！智者团们也更放心由他执行此任务，毕竟连阿烟这个出色的密探都也毫无所获，那便需要奇兵了。    
    　　巴洛依然老样子，剑箭不离手。只是他在巨岩山的‘龙洞’中失去了爱剑寻幽，这次暂且带了把备用的，当然、一样是很长的长剑。    
    　　途中，两人也得悉许多情报细节，更听闻女神之手的神迹大现。Ｊ自然知道那两个绝色美女便是红白双玫，他于是沿途更加以探听后续消息；Ｊ探听到有两、三个穿著大斗篷、包得很密的女性路过，便一路加以追踪，最后判断出他们抵达归亦城之后，应该就是直接前往彗庞城了。    
    　　于是，当两人向南行进的路程接近东边的彗庞城延展过来的东西横向之延伸线时，Ｊ告诉巴洛说自己要离开一下，但很就能追上巴洛，要巴洛只管前进、不用等自己。    
    　　所以Ｊ便抽空再度进入王宫…坐坐，并且确实见着司云，司云也表示这寄生之症状一时间没有大碍，巴洛便也可以先不用担心了。    
    　　＊＊＊＊    
    　　和宁这边…起恒依旧拿着他那把破扇子，望着远方、出神的想：「怪怪，司云你是又跑去哪了？既然来了、怎么没来找我？」他自然知道司云来了。和宁东边传来的…听说出了个有着秀耀的炫目银白发、似神非人境界的俊美面孔之绝世美少年，不是司云是谁？    
    　　而毓心心中正喜孜孜的…「那天，阿烟回报说小山的三十余众盗贼们突然被灭；之后她逼问几人，他们都说自己一定是见到鬼了，一个根本不是人的怪物！一个、一个呀！一个人竟能转瞬就解决三十人、同时面对二十人…即使是我们的巴洛、甚至文彦，恐怕也…」    
    　　「而两天后，西边百多公里的湿沼村，更有那人的踪迹…竟能对抗水怪！…只是，那个银发的司云到底是什么人物？还有，他之前和巴洛回来后，竟然又跑去牧群国了！」    
    　　「总之，巴洛有了那个真的是不知自何处蹦出的‘战神’作伴，想来这趟南行必然有所斩获！」    
    　　「还有，不稍微对付一下蕊瑜夕、看来是不行了。牧群贤者、女神传说…难道她是个怪物吗…」这天，毓心作了个决定…    
    　　＊＊＊＊    
    　　后天就要举行宴会，蕊瑜夕已经把相关事宜都备妥了，现只等宴会开始…    
    　　司云道：「蕊瑜夕，妳这次办这宴会到底要干么？」    
    　　蕊瑜夕侧眼瞥他而笑：「你不会不知道吧。」「妳以为黑衣人会来？」「你不这么以为吗？」    
    　　「机会是不小，但妳又要如何抓到他？」「这个…不如等他真正来了、宴会开始了再说吧。」    
    　　司云道：「妳先前又放出谣言…和地中的一些秘密有关，这必然会让他敏感的神经被触动；而这次妳更用我的白晶钻来当招牌，希望这个出自地中的东西会让他真正大感兴趣，因为他很可能‘识货’。」蕊瑜夕听了、清脆的拍手两下，并鼓励的笑着摊手道：「继续。」    
    　　司云又想了想，道：「这次妳宴请的客人不但非常庞多，而且男性更多；显然妳是想更让他放松戒心、并更加可能受邀而前来。由于先前也从图纸推算出他似乎不是什么贵族的、至少不是牧群的贵族；所以虽然他应该非常有钱但却挺可能地、身分只是个一般平民，是以妳故意大开这席宴，广邀各国贵族、名流，这样至少也能方便于让他藉此混入；而男性较多则也是为了增添他来的机会或混入的方便。」加上先前宇郡轩的号招力和人脉，其实这宴会真的是盛况空前！    
    　　蕊瑜夕神态飞扬的娇媚一笑：「其实，我还已早布下了一道诱导长线；这样，他这次应该会来了吧。」红玫瑰的本命也是这样说着。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第八章．国王遭毒事件    
    　　宴会前、毓心的反击，宴会即将开始。    
    　　牧群国王的遇害，图枇国王的秘密！    
    　　　　


王国奇谋篇  第八章．国王遭毒事件

    　　蕊瑜夕早在之前施放的谣言中，就已经埋下一笔…她让亲信蒙面女，先从彗庞城开始散播古崖迷阵中有地下迷宫的那则谣言。这行动其实是有规划的，她要蒙面女先在彗庞城散布，再依序去东南边沿着一些城和国家散布、消息深入南边和内陆，然后又北上去散播…    
    　　如果有人不论自何处地潜心调查，便会发现这个消息最初是来自…牧群首都彗庞城！    
    　　黑衣人当然不可能无法进入王宫吧，但他既非贵族、身分也不能曝光，所以也应不到来去自如的境界；蕊瑜夕扔下这个饵，算是让他警觉王宫这边有问题，消息自这外泄，何况还有诸多谣言和传言相辅加持；甚至…若果国王再度发病，那便几乎能确定黑衣人已经查到是王宫这了，于是‘降罪’国王，不过并没有。    
    　　蕊瑜夕对司云道：「现在，我用了这么多重的计划和诱导，你想他会不来吗？」司云不得不佩服，点头道：「妳想他会偷走白晶钻？」    
    　　蕊瑜夕微微一笑，道：「当然，如果他‘识货’的话，毕竟那可是来自地中的东西呀。还有，这次的保镳就是你了，自己的东西自己要保管好；顺便，也帮我捉拿行窃者、黑衣人。」「……」无语。    
    　　而蕊瑜夕前些日子在北方村落秀出的‘女神圣手’已经被传为神迹，又加上派蒙面女暗中执行一些流言计划…    
    　　于是，那排位于牧群与和宁之间的村子，村民已经把心完全都投向‘女神’了，他们不只见识到奇迹，也亲眼见证一位恩悯大地而神手救世的绝色圣少女。    
    　　而不久，牧群国竟还送来一批民生必需品、医疗用品…；当他们慢慢地知道这也是女神赐予他们的，更逐渐知悉这位救世女神便是牧群的新任贤者时！便无不感叹、颂扬她身尊位贵却仍不惜前来为自己这些不相干的偏远穷村人民解厄，而且不多作宣扬。于是乎，原本立场中立的村子们，逐渐偏向于归顺牧群国。    
    　　蕊瑜夕自女神传说一举后…不但成功地诠释当初贤者四计的‘削蚀计’之目的，同时也释怀了可西排拒司云的理由，并更使得自己的圣名高涨。她的头脑…和她的美貌、医术一样地举世无双；一举三妙，智冠天下！    
    　　但…「这还不够，我所追求的目的不仅只于此…连牧群国都还没落入我手，这样是不可能‘宰制天下’的。」一个永不止息的目标！    
    　　红玫瑰想宰制天下；白玫瑰则想号召天下。两者，有理念上的冲突…    
    　　下午，蒙面女再度现身宫中，她对蕊瑜夕回报：「贤者，和宁国释放前盆中射龟计所掳获的士兵，共五百人。」    
    　　蕊瑜夕微讶：「哦，怎么会是五百人而已？」「不知道，不过现在已经…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　和宁国…毓心一个独排众议的提案，仅只有起恒和另外两个智者团成员支持她而已…。虽然起恒也…「我也不知这是要干么…」    
    　　「为什么要放人？」「为什么放五百个？」「要就全放吧！唉，也不行…」「但哪怕只是一人，我们的一些秘密或布阵会被密告的！」「这样不好吧！」    
    　　毓心用力拍桌，道：「各位，不管放不放，迟早都会被密告，对方必然可以透入我方的情报和机密网，说不准现在已经有间谍渗入了；因此我们不能拘泥在旧有的阵容或计划上。我们可是为数众多的智者团成员，绝对擅长于临机应变和发决策的，不能就此怕事；我这次也正是要将对方一军，才这样做的。」    
    　　于是，那五百人被分批押送到接近那排村落处而丢弃，和宁军任他们自生自灭…    
    　　而这五百名饥饿、疲累的牧群军们立即前往那排村落群去，他们声称自己是牧群贤者、救世女神的部队、军人…然后进行乞讨。    
    　　不、是掠夺！饥饿且积压许多不满的五百人被拆散、分送至各个村群不远处，他们便往村中去，并仗着女神、牧群之名义进行各种无赖之举…于是很快就和附近的村民争吵、打架…    
    　　牧群军以为这些村子已经归降己方的贤者，可以为所欲为；更以为村民原本会款待他们的。但看现在不但没这回事，更是遭到村民们的唾弃，于是心生怨恨…    
    　　而村民也非常看不惯这些军人说都不说就抢、就拿了食物，甚至还随便进入人家住屋休憩、洗澡、取衣更换，弄得臭气冲天！于是双方严重对立。    
    　　这自然是毓心释放这些牧群军前，就已经安排好的手段…故意让他们饥饿、疲惫，并在大清早赶他们起来，直接送出去；还说他们牧群出了个神圣的贤者、女神，已经掳获各方人心，因此才放他们走，又说他们只要沾己国贤者的名号、在各处都能受到礼遇，不信去问那村子是不是有所谓的女神奇迹…云云。结果这些饥饿、疲累的牧群军自然中计。    
    　　不过，蕊瑜夕的名声并没太大损害，毕竟村民绝不认同这些痞子是女神的部下，更不认同这些臭男人和他们景仰的那位绝色女神有任何关联；但牧群的名声却也有损，且蕊瑜夕先前替牧群几乎削得的这些村子之归顺，也渐渐变调…    
    　　蕊瑜夕听完蒙面女带来的这消息，并不惊讶，只问：「是毓心吗？」「正是。」    
    　　蕊瑜夕啐道：「啧，真烦！都要举行宴会了，竟突然给我一记闷哼的冲击…」    
    　　司云打趣的道：「有差吗？妳的名气应该无损吧。毓心这手可真妙呀！」蕊瑜夕便瞪他一眼。    
    　　蒙面女见此状则暗想：「这小子在这，到底算是哪方的人啊…？」    
    　　晚间，有少数宾客已然先行抵达了王宫，蕊瑜夕亲自去接见；那些男士们一见蕊瑜夕而惊为天人，心骇中无不心想…    
    　　「早知道早点来！多看她几眼也好…」「算了，还有明天。」「可恶，我怎么现在才见到我未来的…」…想太多，猪头！    
    　　当中，有的人难得地暂时撇开了一直注视着蕊瑜夕的目光，把眼睛往旁边瞥，看看身边还有多少觊觎蕊瑜夕美色的同类…    
    　　有的人更是由于稍微转头或者视线不会太斜视，于是便发现：「咦，这家伙好象在看我！」便微微转头看去。结果两个人都偏着头斜眼看对方，都是视线能看清对方的最低限度，也都发现原来对方也正看着自己…    
    　　「什么！他看我干嘛？他在确认什么？莫非他跟我想的一样！」对，于是有的人更暗下决定明天要先下手为强…「岂可让你、你们这些贪婪的苍蝇、臭虫给捷足先登，我可是…高贵的…我才有资格得到她…」他忽略了其实自己也是一只…    
    　　隔天，蕊瑜夕早上根本不出现、不见任何人，包括使格特。她待在自己的宫殿中，和司云、可西谈天或下棋的…    
    　　「没关系，下午还有机会。」那些人这样想着。不过，下午陆续有越来越多的人抵达，晚上更是一大堆人都到达了！蕊瑜夕也未再现身。    
    　　有的人暗中打听便得悉了一些事情，便下了决心：「好，我一定要加入牧群贤者团！一定一定、一定一定…」紧握着拳头而皱眉瞪眼，决心甚坚的样子。不过问题不在于你加不加入，而是贤者给不给你参与吧。    
    　　其中一个十五岁的少年也紧握着拳头，像是在发誓地暗道：「没才能没关系，我有钱！我是亚基国首都土生土长的高贵子民，我是亚基国国王的大臣的秘书的儿子，我妈是女的，是国王大臣秘书妻子，我是他们的宝贝儿子，我家很富裕！」他根本不知道…贤者岂会在乎你家那区区几个钱，除非你富可敌国吧。牧群的贤者可是王国中最伟大的人物呀！还有，亚基国只是个小国，比之目前国王不明的图枇国还小。    
    　　这少年又想：「好，我一定要爸爸答应让我娶蕊瑜夕！」突然「啪」的一声，少年的头被一个男子自后轻拍了一下，男子道：「走啦！阿粪。」「是…阿爸。」少年便颓然低头跟上。    
    　　宴会当天早上，还有少数的宾客赶至，众人冲着这传闻中绝世美貌的贤者、牧群夺天下之野心和这个号称天地尊宝的神物。    
    　　天地宴、即将展开。    
    　　晚上，天地宴将开始前，豪华的大殿中，许许多多来自各地的名门高官聚集，使格特王子也已经在现场招呼众多贵宾们。    
    　　他虽不是很擅长于交际应酬，但个性随和且有礼，所以对社交这门关乎将来自己即位的人望之科目，还算不至于太抗拒并且还算可以。    
    　　但蕊瑜夕和国王却都尚未现身。    
    　　宴会稍开始一阵子，国王也亲自现身，脸色似乎不太好；但贤者却还未出现。    
    　　不过一会，在万众瞩目下，贤者蕊瑜夕仍然出现，穿著的极为亮丽高贵而堂堂登场。她的美和神圣的气息，让人有若无法呼吸一般…    
    　　贤者鞠了躬，道：「各位远道而来捧场的嘉宾们，真是辛苦各位了。先感谢各位的不吝驾临，小女子今日能在众位大人物们面前举办这场空前的宴会，实在是三生有幸之至。」又道：「还得向各位先道歉，在下迟到了一下；不过，各位可想知道在下为何迟到…」众人自然都想知道。    
    　　蕊瑜夕又道：「我在处理关于今天宴会后段要向大家展示的那件稀世奇珍之神物，刚刚才稍微处理完。」    
    　　她突然拿出一张纸对大家摊开，道：「这是方才收到的信件，这人谎称神的明号，说是要拿回我们这宝物。各位，不觉得很可笑吗？这贼匪竟然发出这样可笑的预告，不过他能将这信送入这戒备森严的王宫中，想来也有一手，所以在下刚刚又忙了一下，把守卫重新布置、严加戒备。」    
    　　蕊瑜夕又道：「各位，就冲着这嚣张的小贼，我们现在就先移驾现场，看看他如何偷走这宝物吧！」众人便往那动身。    
    　　来到一处宫殿的厅门前，突然旁边一个极端貌美且高窕的银发女性出现，她的美和贤者蕊瑜夕不惶多让，虽然气质大异。而使格特也大吃了一惊…「这不就是上次宇郡轩聚会上的‘玫瑰’吗！蕊瑜夕连她都请来了！」他望向蕊瑜夕，蕊瑜夕回以一个微笑。当然，现场也有一些那天曾出席而见过玫瑰的人也认出她来了。    
    　　只听美女玫瑰道：「各位好，我是这边的接待者，各位叫我‘玫瑰’就可以了。现在，让我们进入这神物的天地吧。」便用她戴着雅致丝质手套的玉手去打开门。    
    　　众人进入后，见到里面是个极为广大的厅堂，四周更有着各色的优质名画、珠宝、艺术品…稍微看了一下，眼尖的人也很快发现了中间有个台子，上面有点东西。    
    　　不久，众人稍微看了看四周的名贵精品，眼光也都逐渐聚向场中央，并且肃静下来。    
    　　场中央两个比玫瑰还美的美人，一个有着艳丽的红色头发、一个有着闪耀的银色头发，两人分站在中间那台子的两侧…    
    　　红玫瑰开口道：「各位，这便是我国的著名国宝…」她说着便把这台子上的漂亮布罩掀开，而白玫瑰则道：「这是…翡珍玉、紫琉璃、黄钻…」一一指着各个宝物、如数家珍。    
    　　但这些宝物的中间还有个突起状的高级丝布，红玫瑰也指着那布而道：「而这、就是我们这次展览的最终戏码…」白玫瑰接口道：「世上最罕见的无双宝物…」接着，两女同声道：「白、晶、钻！」她们并跟着说话，分别把自己的左或右手放在那布架上，然后缓缓的揭起…    
    　　空的…？    
    　　双玫灿丽无匹的微笑地看着众人，却渐渐感受到大家错愕、呆滞的神情，不像是预料中该有的张目、结口、惊艳、震骇…    
    　　双玫便把眼光向下看去，原来她们揭起的布架下竟是空着的！两人也错愕的互望对方。    
    　　白玫神色忡忧而失声道：「消…消…」「失…了…」红玫也几乎打颤地道。    
    　　场上开始有人喃喃道：「被偷了！那个预言…」「那大盗办到了！」「天啊！」    
    　　红玫瑰问白玫瑰：「怎么…会这样？」白玫瑰惊慌失措似的：「我、我、我不知道…不知道…」    
    　　「什么叫妳不知道？」「真的不知道，之前的最后检查明明还在的。」「妳以为这样就能了事吗？这可是妳负责的…」蕊瑜夕口气有点严正。    
    　　使格特王子却在此时走了出来，道：「贤者，现在不是责备她的时候了，我想是这大盗太过神通广大了！」    
    　　现场有人突然道…「那该不会真的是神吧？」「啊对，那封信上不是自称自己是神吗？」「对呀，听说最近这都有关于神的传言…」于是，众人议论纷纷…    
    　　白玫瑰突然道：「各位，虽然有点抱歉，但在场的各位们…或许谁就是那盗贼也说不定。」    
    　　红玫瑰道：「慢着，这是我们自己的问题，怎么能推到客人们身上。」「可是…」    
    　　「我知道，任何人都可能有嫌疑！甚至包括妳、我…但我们还是不能对在场的所有人进行任何的搜索或什么行动上的质疑。」接着，红玫瑰更是语气坚决地道：「因为在罪证确凿以前，任何人都是清白的！」众人听了便有感于她的深明大义和公正。    
    　　红玫瑰更接着道：「各位，我们非常抱歉，让大家见糗这档事了，请各位忘了这段不愉快吧。我们将照常举行宴会，并且不会对任何来宾进行任何的检查、监视。」说完，便鞠了躬道歉。    
    　　两秒后，使格特王子的好友…弯璇国的安洱公子、率先鼓掌，现场便也跟着掌声热烈。    
    　　白玫瑰不好意思的笑道：「抱歉，我不该怀疑各位贵宾的。这是我的职责疏失，在此向各位道歉，请求原谅。」便弯腰鞠躬，使格特也道：「我也代她们为敝国这次的疏失而道歉。」便也鞠了个躬。于是也博得了热烈的掌声。    
    　　红玫瑰接着道：「那么，我们前往晚宴的地点吧。谢谢各位的赏光和大量。」    
    　　晚宴开始，主桌是一张长桌，长桌的一端短边坐的正是国王泉夜，接着最靠近他的左右两长边上坐的是…贤者和王子，接着是总军师峰消和宰相展密；然后，是其它十余个许多各国来的重要高官或贵族等代表。    
    　　先前那年轻小子－阿粪，便只能坐在旁边的许多副桌处，巴望着蕊瑜夕。而白玫瑰司云则已经消失，他去调查白晶钻的失踪…    
    　　其实晚间…宴会即将开始的不久前…    
    　　「什么！」「不见了！？」蕊瑜夕和司云惊叫；因为可西带来了个惊人的消息…白晶钻、不翼而飞！    
    　　于是，双玫赶紧赶去现场。只见那间广阔圆形的大厅堂，周围有着许多布置和摆设都完好无缺，正中间则摆放着一个华丽闪亮的台阶与架子，上面原先正是放置着司云的白晶钻，当然、现在不见了。    
    　　而这厅殿外围有着重重守备，即使是Ｊ也无法不让任何人见到或不把守卫打倒便进入这。但卫兵一直完好，并且都说未见任何可疑人物；现在眼看着白晶钻已经不见，蕊瑜夕和司云心中骇异难当。    
    　　「怎么可能？白晶钻就这样凭空消失…！？」「是不可能，可是却又发生了。」    
    　　蕊瑜夕喃道：「窃贼怎会知道我们放在这？」「妳忘了啊，光看这里的守备配置，若是黑衣人或有心人、自然也能一目了然。」司云道。    
    　　「也对。但想这里也很隐密；这么说来，他竟能轻易打探出我们将白晶钻放在这…」「看来他或许对王宫也很了解。」但又想，黑衣人对王宫了解是应该的。而这样看来，他本人果然也已经来到这宴会了。    
    　　于是蕊瑜夕当机立断：「司云、不好意思，想请你现在帮我调查一下。这是距离前一次的检查、在这半个多小时内发生的，或许还能找到什么蛛丝马迹。」「嗯，妳忙妳的宴会吧，找不到我也会通知妳，好让妳应变。」    
    　　不过很快地，都没找到什么线索。于是，双玫便联合想出这戏码…先在晚宴用餐前捏造这窃盗的预言，藉以领大家来看，再藉以引开众人的对‘没有见到宝物’这件事的后续注意力…先从盗宝预言实现，再到怀疑来宾，然后又说是自己疏忽不该怪来宾，使来宾忘了未见宝物的失落；再将大多过错推卸到那架空的盗贼身上…    
    　　＊＊＊＊    
    　　晚宴持续中，贤者蕊瑜夕忽然传发一张纸，上面有着依稀的一些线条交错…都是在一个大圆形中。    
    　　蕊瑜夕说：「各位，这张图我一直参不透是什么东西的，但好象很重要、是一张地图的样子，至于如何取得、则无可奉告。各位不妨看一下下，或许会有人知道而能赐教也说不定…」    
    　　然后蕊瑜夕心中暗想：「黑衣人，给我现形吧！」她锐利的目光随着那图纸的传阅而扫过看那图纸的人的表情、神色…    
    　　原来，这便是Ｊ从黑衣人身上盗来的那张地图、而可西又将之偷偷复印的膺品…的粗略描绘版，删去不少线条和细节…    
    　　「当然，在上面涂改千万次的黑衣人一见到，必定会认得。只要谁的表情稍微有异…那八成就是黑衣人了！」蕊瑜夕这样算计着，这又是一个她要让黑衣人现形的计谋。    
    　　突然，国王站了起来，只见他脸色苍白而看来有点隐约紧张似的…至少蕊瑜夕暗想：「好象不是错觉吧。」    
    　　国王举杯道：「各位，我泉夜今天万分感谢各位的到场，先敬各位一杯。」说着，一饮而尽又坐下。    
    　　众人也都不敢当的忙起立回敬一杯。国王笑道：「哈哈，我牧群这贤者实在太能干了，竟然帮我国准备出这样盛大的一场盛宴。想我当年登基时，都还没这样繁多的各友国盟邦到来和祝贺呢！」    
    　　一会，泉夜王便又举杯道：「再敬各位一杯。」又是一饮而尽，众人也赶忙回礼。    
    　　泉夜对使格特道：「儿啊，你可要好好学学我们的贤者呀，她比谁都睿智，还能独自招集贤者团…呃！」突然，国王说话中便趴倒桌上了，他的酒杯也打翻，红酒透到餐桌上。这一切的无预警，让众人无不错愕当场…    
    　　「父王！」「吾王！」四人的叫声下。国王、就这样倒下不起…    
    　　蕊瑜夕犀利的美目也立即发现：「国王他的脸色、唇色…他中毒了！」    
    　　＊＊＊＊    
    　　Ｊ和巴洛来到图枇国首都－蔚湘城…的外围附近。Ｊ遥望着远远的王宫，道：「就是那了吗，这国家的王宫…国王的所在。」    
    　　巴洛紧握长剑，道：「嗯，终于到了。」于是，两人便走向城中。    
    　　但守卫看巴洛一副要砍人的样子，便立即上前来拦阻。巴洛忙道：「我是来旅游的，剑是我的爱好。」    
    　　可惜他们还是被赶了出来…「马的，晚上再进去！」「也好。」    
    　　晚上，Ｊ用他超级盗贼的身手、知识、器具，轻易的带巴洛穿过城墙，两人趁夜杀向王宫，很快来到了围墙边…    
    　　Ｊ道：「是这了吗，王宫？」「嗯。」巴洛点头。两人都有点呆了，因为这王宫的规模、浮华、城墙、戒备…比起先前两人不约而同闯入的牧群王宫，果然是小国、简直是不值一晒，随便就能入侵了！立即入侵！    
    　　「比城墙还逊多了。」「给点面子嘛！」「给…这你家啊。」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第九章．追踪    
    　　司云的搜查，蕊瑜夕的推断。    
    　　巴洛的深入，Ｊ的探索。    
    　　　　


王国奇谋篇  第九章．追踪

    　　晚间，巴洛和Ｊ已然来到图枇国蔚湘城的王宫外，接着就是潜入。两人轻易地进入之后，发现这王宫倒是格外的冷清，周遭没什么光亮和声音；但似乎又不是这么一回事，因为自王宫中心而来的火光相当明亮。    
    　　两人潜行一会，更意外的发现…「妈的，怎么都没看到卫兵？」「这样不正好吗？」「这样才奇怪！」「呃，也对唷。」「不过，这样很好，不用偷偷摸摸的了。」「………」    
    　　两人更往内深入，逐渐离开较暗的路而光线愈加明朗，却仍旧未见任何人。两人于是也越来越大摇大摆，直接走在路上，花园、石板路任意闯。最后他们来到核心的主宫并入内。主宫内殿的光线仍相当亮，也是没有半个人；走入后不久，Ｊ却发现有处有人曾活动的迹象，因为他见到浅浅的脚印，那非常浅，要不是Ｊ的眼光锐利、不然…    
    　　Ｊ道：「巴洛，你来看看。」巴洛便也才见到那非常浅的脚印，而这脚印看来是朝向一道关着而并且不起眼的门前的。    
    　　Ｊ：「这脚印相当浅却在这王宫中，想来是最近的了，说不定还是今天才产生的。」    
    　　「那这证明…有人活动？」    
    　　「对，我们进来以后没见到半个人，这可如何打探线索！不过现在有线索了。」Ｊ又道：「还有，王宫怎么可能没人？但我们现在也确实见到这情景，你道是如何？」「人都走光了？」    
    　　「噗！废话，难道他们是隐形人呀！喂，你们可以出来了！我们已经知道你们都在看我们了，你们全都隐形…」    
    　　「……」巴洛倒有点想说…说不准那个未知的神秘新国王真是个隐形人，所以才没人能知道他是谁…    
    　　Ｊ又道：「这当然是王宫中的人都被下令遣走了，所以连能够清理王宫的宫女、人员都没有，所以才会留下这不明显的脚印。而把人都给遣走，谁会干这种没意义的事？」    
    　　受到Ｊ的分析推导，巴洛也恍然大悟：「啊！那个新国王？！」「正是，你道这脚印是谁的？」    
    　　那个未知的新国王、在这！？结论出来，两人迅速且警戒地打开门，却见眼前是一道向上的楼梯，而且梯间透出不弱的火光，这说明有人使用、出入这楼梯。    
    　　「走！」    
    　　楼梯呈螺旋形式，伴随着上下梯间时有时无的火光，越向上越是使人觉得气氛凝重的诡异，而安静的螺旋上程更是让两人感到太过悬疑难安，不知前面会突然蹦出什么。两人都不约而同的慢慢走，脚步放轻、喘气停歇。可即使如此，这寂静中仍隐约回荡着细微的声音…脚步声、呼吸声、心跳声…「是我们的吧！…？」总不会后面真有隐形人…    
    　　许久，两人看到上面一处光亮的出口，幸运的是身后梯间的火光由于被这螺旋信道给遮断，所以两人的影子不会被火光给照印出去。    
    　　「到了。」前面的巴洛小声道，Ｊ也点点头。    
    　　他们轻轻地蹑手脚而往上走，当来到出口处，便小心地偷眼出来看看这出口外的情况。    
    　　只见梯外光线明亮而是个广大的空间、阁厅，但却空无一物。观察稍许，两人才敢踏上这厅间；更见这广厅的几道门中，有道门轻轻地掩着未闭，里面也透出无比光亮。    
    　　「很可疑，去看看。」当两人来到门边等了一下，却听里面毫无动静，便决定进入。Ｊ才刚把门打开而闪进去…瞬间，里面的光亮全消，接着还包括身后的也是！四周便一片黑暗！    
    　　Ｊ便站定原地，而身后的巴洛则蹲伏在半开的门边而未跟着进入。    
    　　「是几号？」一个沉冷却音色有点尖锐的声音自房中的前面某处传来。黑暗中Ｊ却未见任何人形，便小声以混淆对方听觉的道：「是我，三号。」他不知道对方共有几号，便说个小点的号码。    
    　　「哦，是三号啊，后面那人是几号？九号吧，你们任务回来啦！」    
    　　Ｊ答：「呃，是呀！这次任务结束了。」为怕会被识破或可能的问话，甚至任务只是个段落，是以他故意不说任务‘完成’…    
    　　「哈哈哈…」那声音阴阴的冷笑，道：「你们是谁？竟然敢入侵这里，而且还能找进来。」被识破了！看来，甚至早在Ｊ回答‘三号’而对方却察觉后面还有个未响应的巴洛，两人就已经完全被识破了。    
    　　Ｊ猛地冲了过去。他已经在刚刚的对话中，完全推敲出对方原本似乎有点模糊的位置了；想Ｊ身为秘宝飞贼的耳朵该有多灵，可刚刚却觉得声音来源有点杂乱和不大明确，但一会他也逐渐看清并猜出前方有块厚大的布幕隔着；便知道对方定是在这布幕后，所以声音起源才会有点怪异和重叠。    
    　　但Ｊ之所以心惊地冲过去也正是因为…对方明明躲在厚重的布幕后，怎会知道己方还有另一人？难道他耳朵这么灵？所以Ｊ觉得有点不妙，便冲过去想先发制人。    
    　　这瞬间，Ｊ却听见一声冷笑，而那布幕竟也突然罩向自己，Ｊ迅速的倒纵出去，剎那间更见一道人影自布幕后穿走！那人影快得不象话，竟直接穿破旁边的窗户便消失了！    
    　　Ｊ大惊中心知这人太过诡异且高身莫测，便赶紧跟着追去、穿窗而出；当场仅剩下兀自还搞不清发生什么事的巴洛。    
    　　＊＊＊＊    
    　　牧群王宫方面，身为贤者的亲信、白玫司云轻易地通过了外面的严密守卫而独自来到摆设白晶钻的广阔厅堂中，看着眼前的各色宝物健在，惟独自己从巨岩山的神兽身上取下的罕见珍物却不翼而飞…司云更怀疑谁人可以神不知鬼不觉的‘穿透’过刚刚自己穿过的那些守备？即使是Ｊ、也不行！    
    　　司云想：「慢着，难道…会是哪个大人物？不、不对，这不可能的！即使是使格特王子也不可能无视于贤者的命令而穿过这层守卫、而守卫也不予报告，那展密丞相和峰消军师就更别说了；而国王也根本就没接近过这里。难道…是可西吗？当初来通报白晶钻弄丢的也是她…呃，我在干么，竟然随便怀疑她。」他知道可西并不会违逆蕊瑜夕。    
    　　虽然司云在先前刚不见时便检查过会场，却找不到任何线索。但现在他却想到一点、一个严重的错误…「啊！倘若…这黑衣人当时是早已躲在这里，或甚至刚得手白晶钻后没能立即出去。那他便可能在先前大家都来到这参观的时候…跑出来、并混入人群中！」司云想到这点，终于心中懊悔颓丧起来，因为自己竟让黑衣人就这样凭空带走宝物！他也想到要是Ｊ在这就好了，便可能能依凭Ｊ专业洗炼的无上秘盗身分，加以调查出许多未知的线索吧；至少也能凭他的经验来充当顾问、咨询。    
    　　不过司云又怀疑：「真有这般顺利吗？可以事先知道我们要摆在这里、并躲在这…他身手有这么好、先知有这么神准…不太可能吧。」    
    　　于是他四处看看周围的开阔空间，不禁怀疑真有地方可躲？「而且，万一我们将这里面的守备也严密布置，他不就不能轻易出来？啊，也不能这样说，正因为我们没有那样作，所以他才能盗走白晶钻。」    
    　　也就是说，现在若假设…黑衣人早在不知多久前、便不知如何地能预测到他们将摆放这里，然后便能先躲伏当中，接着取下宝物；更等来宾都到时，趁机混入人群中，便能通过外面的守卫而出来！    
    　　司云又想到：「啊！这样黑衣人的确有可能料得到在这举行，他对这宫中的一切应当了若指掌，便能猜出可能用来举行的会场，甚至稍微利用国王来设下布局，引导我们的抉择。甚或他早混入卫兵、现场布置人员中，然后便可能趁机先躲藏起来…」但现在一定已经跑走了。    
    　　司云便想到：「这么说来，现在我得找找这厅堂的各个可躲藏点了，他仓促进入、应该会留有蛛丝马迹；若我能多得到一些黑衣人的情报，便能证明这假设并加以追查…」他推想出这论点和可能，不禁兴奋起来。    
    　　司云开始搜找这厅堂。他逐渐发现一些似乎有点隐密的角落…「但这都似乎不足以成为藏匿地点，即使是身高一百二的小孩子，也有问题，何况是有一百六的黑衣人。」司云于是否认了几个可疑处。    
    　　不久，他发现已经没什么能够怀疑的了！而且有的地点或摆饰后即使能勉强藏个小孩，但要在众目之前偷溜出来也是个天大问题。    
    　　「怎么会！？这不可能的，人类竟然能凭空消失！消失…消失…呜！」司云感觉头开始有点天旋地转了起来！有点摇摇欲坠的，脚步飘忽、眼神低垂…    
    　　他脑中浮起一些微妙的记忆碎片…「为什么我回头总是看不到你？你怎么跟踪的？」这在最初他被蕊瑜夕给点晕封印后，就有浮起这样的记忆了…人类凭空消失！？    
    　　司云精神开始有点恍惚，眼皮半盖，眼神却异常冷静，突然便抬头道：「不对！还有地方…」他看的是周围的墙壁…上面还有着一些突起的壁段或可供站立甚至躲藏的地点！    
    　　司云身手奇巧的攀上去一些高处检视，他现在的眼光异常的锐利，一点细微的痕迹、疑点，都没办法逃过…    
    　　不久…「怎么会！怎么可能？不可能…」司云已经检查了大多的高处了，很遗憾…上面的积尘几乎都没有任何可疑，没有任何最近有人碰触过的迹象，除了司云自己之外；而其它地方根本不能躲人又不被发现的。    
    　　司云仍旧低喃着：「不可能、不可能的…」但这时，他见到更高的墙上有洞，这厅堂中、一共有十二个这样的洞，那是为了透气用的。但那些洞才不过约直径二十公分，也没有任何被破坏的迹象，而且外面就是守卫圈。    
    　　「慢着，说不定…」蓦然，司云从墙边下来，冲到几个周围摆设一些宝物的架子或其它物品、摆设旁，伏在地上东探西找，有时甚至贴在地面探看或伸手去摸索…    
    　　只是，十多分钟后，他仍没有找到白金钻。不过，他却蹲在某个摆设旁，食指和拇指轻轻地捏着…似乎有什么小东西似的，而嘴角露出笑意…「原来如此，是这样呀。那果然…是黑衣人干的了！」    
    　　＊＊＊＊    
    　　宴会现场，国王在说话间突然趴倒，这使得众人一阵错愕。现场一片鸦雀无声，来宾们无不停下动作、而呆坐当场。    
    　　旁边座位的使格特王子一副急切的惊惶样，站了起来而正要去扶他父亲、国王…「父王、父…」    
    　　「不要碰他！」他对面的蕊瑜夕陡然大喝，使格特为之一呆；蕊瑜夕正色道：「乱碰可能会使陛下有危险，陛下他现在脸色和唇色隐约发紫透青，我断言他、中毒了！」她便忙走过去查看国王的状况。    
    　　「国王陛下，还有气息。」于是，蕊瑜夕也当众施展穴击法，将国王的毒势给加以抑制、封印，并道：「吾王暂且没有生命危险了。来人，将国王陛下送回宫中请太医加以诊治，全天候看护。」她挥手召人而英气聂人的，完全是一个指挥若定、果决果断的主导者态势。    
    　　国王被人搀扶而送了回去，蕊瑜夕也阻止了想跟着去的使格特王子和宰相展密。她心中却暗怨：「可恶，这下我那招‘地图现形计’就暂时不能继续用了！」    
    　　她那份打算让黑衣人现形的地图由于图纸不大、加上线条色浅并又修又删的。也就是说除非在近距离细看，不然绘创的黑衣人自己应该也无法由远处认出那是自己画的、而被Ｊ给盗走的地图之复制。那为何蕊瑜夕敢肯定细心极点、又千修万改的黑衣人难以直接辨认出？    
    　　其实这是绝对肯定的了，因为这已经经过司云的确认，凭司云的绝对记忆系统也无法从远处认出那地图是模仿黑衣人的那份，所以绝对品质有保障。    
    　　但现在国王已经遭到毒手，这地图在主桌才传一会，根本还不到应该是黑衣人所坐的那些分桌上；想来先前推断黑衣人不是什么大官或贵族，应该没机会坐到主桌。    
    　　「这会是黑衣人干的吗？…不管了，现在先处理这。」心念已定。于是蕊瑜夕严正道：「各位贵宾们，先前的宝物遭窃已经是很严重了。但现在更糟糕，我们的国王居然遭到毒手！」她拿起国王的杯子道：「就是这杯红酒。」又指着桌上被打翻而蔓延的红酒道：「这红酒有毒。」接着她昂起头正色道：「抱歉了，现在我不得不怀疑是有人要毒害我们的国王了！」    
    　　此话一出，众人议论纷纷，现场开始有许多细微的耳语。    
    　　蕊瑜夕道：「根据国王的情况，我几乎确定这毒是名叫‘玛沸’的毒。那是一种足以致命的剧毒之一，只要用量够当且时间足够，相信是可以杀死人。即使是较少的量，中毒者也可能会在逐渐失去神经系统的感觉下昏迷，然后就此不醒，呼吸渐渐减少、身体渐渐冰冷，而后便会不觉地死去。现看我王这样的发作情况，这绝对已经达到能致命的量了。显然，有人想加害吾王。」她也打算开始调查。    
    　　蕊瑜夕对旁边的那个男性伺者道：「酒是你送来的吗？」    
    　　那伺者满脸苍白，颤抖道：「是的。」「你别怕，我只是问问话而已。这送来的中间，还有人碰过酒吗？」「没、没有。」    
    　　蕊瑜夕点点头，又对众人道：「各位，不好意思，我现在先查查这中间的可能下毒途径。酒应该是没有问题的，我也喝了、王子和其它人也喝了；显然应该是杯子上被了动手脚。」便又问那伺者：「这杯子是打哪来的？」    
    　　伺者忙回答：「是我拿来的，不过在这之前是…宫女送进来的。」「把人叫过来。」    
    　　一会，有点吓呆了的两名女伺进来，双腿都在发抖。蕊瑜夕稍微安抚她们而将手按在两宫女肩上，道：「杯子是妳送来的吧。我问妳们，这中间可有经过他人之手，或有其它离开过视线而未见的任何时间？」两宫女都摇头。    
    　　「杯子最初自何而来？」「是…是我们取的，可是有先清洗…并将之擦干，然后就送来这了。」    
    　　「派人去把擦杯子的布具拿来。」蕊瑜夕趁这空档对使格特道：「抱歉了，王子殿下，刚刚要您不准碰国王陛下，那是怕陛下他万一有什么闪失或许会让王子您增加嫌疑，我不得不这样作。而要您与展密大人不能离席，更是为了要完全证明你们的清白。」    
    　　使格特忙道：「哪里，是我不知道情况和轻重。幸有蕊瑜夕妳阻止了我、我们。」「哪里。」    
    　　一会，蕊瑜夕检查了那些布和杯口…「这些布和杯子本身都没有问题，想来也是…因为只有国王陛下的杯中酒有毒。」    
    　　于是，蕊瑜夕挥手道：「来人呀！把他们收押下去，分毫不得有损！晚点我要亲自进行审问。」    
    　　伺者和女伺面色惨白，忙叫：「贤者饶命呀！」「冤枉啊…」    
    　　蕊瑜夕平淡地正色道：「清不清白不是由你们或我来决定的。但如果是清白的，我以国王陛下的名义宣示…必会还你们公道。」    
    　　接着，白玫也来到现场了，可西小声的告知他现在的状况。    
    　　当然，蕊瑜夕也注意到司云的回来，便道：「抱歉、各位，我现在要先失陪调查了，发生这种事真对各位感到抱歉。请各位安心，我们将派重兵严加检验食物的安全。」于是，使格特和展密赶紧去探视国王。    
    　　蕊瑜夕便对现场留下的唯一之牧群国大人物…总军师‘峰消’道：「峰消大人，我要先去探望并调查吾王遭毒的事件真相，这里就交给您主持招呼了。」    
    　　「没问题。」身为军师，峰消依旧相当冷静。    
    　　蕊瑜夕赶紧朝可西和白玫司云那走去，她偷偷交代可西：「盯紧那张地图和看的人的神情，别错失任何异状。」「是。」    
    　　蕊瑜夕又赶紧抓了司云的手腕，两人小跑步地离开天地宴的现场，她问：「查得怎样？」    
    　　司云依旧用女性的声音：「我查到眉目了。而且，黑衣人现在很可能还将白晶钻带在身边。」事实上他自来到宫中起，就全都用女性的声音了。除非是在蕊瑜夕的宫殿中；但前提是他当时必须身着男装，因为蕊瑜夕可忍受不了面前一个和自己相互匹敌的美女用男性的声音说话。    
    　　蕊瑜夕听到这，突然停住脚步，然后转过头来瞪大双眼，像是要用她那聂人的视线将司云的身体给穿透过似的。司云有点惊诧了问：「怎…怎么了？」    
    　　蕊瑜夕口气反像是想哭一般，道：「如若真是如此，那你知不知道…我们刚刚差点就能抓到黑衣人了耶。」她嘟着嘴而用手捏捏司云的脸颊，不过司云的脸可似乎比她的纤纤玉手还柔嫩；蕊瑜夕表情看来颇为孩子气，道：「你为什么不早点来！为什么！」又轻掐他的脸。    
    　　「我怎么了？」「你早点来，我就有办法藉那情况来要求搜身，或者能藉此诱导黑衣人出现什么可疑的细微反应、表情！我只要说句…或许，偷走宝物的贼也在我们当中…或什么的。」蕊瑜夕依然捏着他的脸在那拉紧拉松的。    
    　　「呃，我…」司云想说话的声音反而因此变得怪腔怪调的，有点变成少男的声音了。    
    　　「噗」的一声，蕊瑜夕便笑了出来…「好啦、好啦。我没真的怪你，事情也不会这么简单的。」又轻轻的捏捏司云的脸颊，道：「真是的，男生的皮肤竟然么好…」    
    　　「羡慕吧！」「哼！我是女生，当然比你更好。」    
    　　「不信，我看。」但司云刚抬起手便又放下，他又吐吐舌头而咋道：「信了。」    
    　　面对天才之女美丽又危险的手指，司云不信也不行。蕊瑜夕剑诀指仍亮在司云眼前，并假装冷肃的问：「现在是怎样？」    
    　　司云假装诚惶诚恐，赶紧报告：「我想应该是黑衣人干的，因为我已经知道他用什么方法办到了。」「哦！」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十章．破谋策    
    　　洞破盗宝真相，推测毒酒事件。    
    　　白玫瑰渐近的命数…    
    　　　　


王国奇谋篇  第十章．破谋策

    　　司云正要把自己搜索‘白晶钻’被盗事件的搜证结果和自己的推论告诉蕊瑜夕…    
    　　司云缓了口气，才道：「鸟！黑衣人他、必然是利用鸟从高墙上的透气孔进入的，然后那鸟我几乎确定牠没能、也没有立即带走白晶钻。」接着又道：「因为白晶钻虽然轻，但对鸟而言也是一个不小的负担，那鸟能从透气孔进入，体型想必不大，而要带着尖长的东西钻过那洞确实也很难，这样脚就不能抓东西了，所以便只能将白晶钻拖至某处先藏起，再让黑衣人来取走。」也就是说，鸟无法抓着白晶钻，直接飞行出去。    
    　　蕊瑜夕却有点不以为然：「这太荒谬了！司云，那鸟岂会这般聪明？黑衣人岂能确定鸟藏白晶钻的位置？猴子还比较有可能作到！」    
    　　司云摇头反道：「不，经过一定之训练，鸟也有可能作到接近这样复杂的动作和指令；而黑衣人也能很容易找到白晶钻，因为他的爱鸟始终躲在那，直到黑衣人将白晶钻在众目睽睽下暗自从藏放处取走；而鸟也会在众人离开之后飞走或直接由黑衣人带走。」    
    　　接着，司云拿出两片小小的灰暗色羽毛，道：「这是我在旁边一个相当隐密的角落下找到的，几乎可以确定鸟和白晶钻曾藏待在那边过。妳看，这羽毛还相当素静，显然是刚落下不久的。」    
    　　司云看着蕊瑜夕还在犹疑的目光，便道：「我知道光凭这些臆测还是有一点牵强，不过妳可知这羽毛是什么鸟的羽毛？」    
    　　蕊瑜夕摇头：「当然不知。」    
    　　「这是一种小型猫头鹰的羽毛，名叫‘黑嘴鸮’，体型不过拳头的一倍半大。」司云强力的记忆能力，光看羽毛就知道是什么鸟了！    
    　　「这么说来，夜行性的牠，便趁傍晚后暗下的天色之便，进入厅堂并窃取白晶钻！」    
    　　「嗯，而且还不只这样。我想…牠一定是趁夜飞来，那不但没人见得到，而且牠柔软的消音羽片，更是连振翅消力入洞的声音都没有。这也正是牠们夜间捕捉老鼠的隐迹绝技。所以那鸟便这样无声无息地滑过外层守备，然后一缓而进入通气孔了。」    
    　　蕊瑜夕浅笑：「相信你就是了，说得好象你见过这鸟的行动似的。」「我是见过，所以才确定事有蹊跷。因为这种鸟并不产于这的。」    
    　　「原来如此，不该出现在这的东西却出现，那这便是、黑衣人带过来的了！」「嗯，这鸟呀，主要是产在更内陆的某些地区。」司云说着，露出自信且极为迷人的笑容。    
    　　司云接着又道：「还有，关于那黑衣人，我们可有点眉目了，他很可能是个…动物专家！」寄生虫、猫头鹰，这样巧妙利用动物的人，他很可能是个比想象中更了解动物、更会善用动物的人！    
    　　蕊瑜夕也恍然而悟的「啊」一声，而司云更笑道：「妳想想…黑衣人不能随时来到王宫，更是终日埋首苦恼于迷石阵的迷宫，那国王是如何收到‘指令’的？」蕊瑜夕自然一点就通，指着司云手上的猫头鹰羽毛。    
    　　司云道：「是的，或许国王病会发作也是因为这鸟或什么方法操作的。」蕊瑜夕此时不得不钦佩、敬仰司云的办案能力，她不禁赞道：「我果然没找错人。」    
    　　不过，同样都是天才级的头脑，却更拥有先天觉醒之本命才能的她，又怎会臣服于司云之下？    
    　　她马上就对他娇娇一笑；司云见到这甜美极点的笑容却是完全笑不出来，虽然他的心也是感受到一股如沐春风的无比舒适和欢欣，但却又疑惑万千地担忧…「她又想干嘛？这笑容似乎…」    
    　　明媚的倾城之容依旧亮丽，反而还衬着月夜成了对比，黑布幕般的天色益发衬托出这白皙的俏脸…    
    　　只是没人能知道月光映照下，这绝色容颜中所隐藏的千机万变，究竟能在瞬息间轮转易换几多重星斗天移…！    
    　　蕊瑜夕更加娇魅的柔声笑道：「司云呀，多亏了你，我们才能得到这些情报、推敲出黑衣人的手段，你表现的…很好啊！」顿了一下，才又道：「所以我想出了一个主意…」    
    　　红玫瑰绽放得更加辉煌灿烂，焕发得有如不受黑夜所黯淡的圣女光芒一般。    
    　　司云看得更是痴去，另一头却更加有不好的预感…「她这次的主意又会是…？」…    
    　　＊＊＊＊    
    　　之后，蕊瑜夕去探视遭人毒酒的国王，国王此时情况已然回稳地沉睡着，三个顶级医师替他照料，但是他们一见到堪称医圣的蕊瑜夕，也无不起身恭敬道：「神医大人。」反而不是称呼她为贤者。    
    　　蕊瑜夕轻轻地点头响应，问：「吾王情况如何？」    
    　　一个回道：「国王陛下的身体状况已经平稳下来了，大概会好好的睡上一觉吧。」    
    　　「嗯，有你们三个照料国王陛下、那就够了，我能作的你们都替我作了，辛苦了。」    
    　　其中另一个道：「不敢，倘若神医使出您的封印之术，想来应该能更快替我王大人治愈。」其实三人也已经听说了女神奇迹、起死回生了，他们很想再次亲眼见识一下。当然，国王是没死啦…    
    　　「我当然早在国王倒下时就用了，不然你们怎能如此轻松、陛下如何能这样安稳？」「……」被抢白而无语。    
    　　＊＊＊＊    
    　　夜更深时，王宫中某处的屋顶上，有个人正在监视着国王的主宫，他就是司云，是蕊瑜夕要他用望远镜监视这主宫的；这望远镜也正是先前Ｊ来到时，司云向Ｊ借的，他想说可能会用到。    
    　　「没想到真的用到了，但为什么我不太心甘情愿呢…」    
    　　司云此际正面对着凉风地监视着国王主宫上空，而蕊瑜夕当时认为那猫头鹰说不定还会来‘报信’，因此要求便司云加以监视。    
    　　司云认命的用望远镜监看着，却看这主宫上哪里会有什么鸟飞过来的！？但司云，别忘了这可是你自己的推测呀…黑衣人用猫头鹰邮递来送信。    
    　　「真是份苦差事。」他有点想随便了事，但又想这是蕊瑜夕认真交代的，便下意识的不忍违背，于是竟然真的继续监看着。    
    　　「这样手也会缩酸呀…」司云便放下手休息，可一下子他却忽然感觉到主宫那的上空似乎真有什么东西掠过！那是由光线造成的细微变化，不然绝无法发现那么远的小东西，虽仅只有一瞬间。    
    　　他赶紧拿起望远镜，很快地便见镜头中真的有个东西闪过！司云赶紧继续监视，镜头好不容易又追上那鸟一次，更发现牠似乎即将离去！    
    　　司云镜头勉强追到鸟离去的方向…好象是接驾宾客专用的宫殿区！这么说来…黑衣人果然混入了来宾当中了。    
    　　他赶紧下屋而朝主宫去报告蕊瑜夕。蕊瑜夕也已然在外面等他，问道：「怎样？有发现了。」「是，那鸟出现了，看不清楚样子，但应该是那猫头鹰了。」    
    　　蕊瑜夕点头道：「很好，现在在这等我，待会我们一起去追踪。」「啊？」留下一个一头雾水的司云。    
    　　蕊瑜夕又转身进了主宫，她借着身分之便、辅以迅捷身手，一路偷溜到国王专用的御花园…    
    　　她暗忖：「听说国王平常都不准别人接近这花园的，而且听说他每天都会来逛这；现在想想，如果他是为了怕会被人发现什么东西的话…」    
    　　她便在在花园中偷偷搜找、查看，突然看见了一处浅水池…「这水池、看来似乎是这几年新建的…」紧跟着，她也由这水池的格式和所用的一些布景、瓷石而推断出…这并非是很久以前即落成的那种旧式的…    
    　　「这池子是近几年新建的，但这花园显然是传统式的，莫非…」于是，蕊瑜夕审慎的观察这水池，她好不容易发现水会自动缓缓地流向一处渐窄的小水道而出去，而那小道越延伸开去、底部越高、水也越浅，小水道后段的尽头上方则有片石板盖着。    
    　　「找到了！这石板虽然高级，却明显的有点突兀、像是不该有的，而且也不像是放着很久没动的样子，所以…」蕊瑜夕小心的伸手去揭开石板…    
    　　「果然！」她大喜，因为终于找到了自己要的东西了！只见这水道底部已经几乎接近水面，只有少少的水会流泄过去；而这水道在这也仅剩十多公分宽，却和后面的出水口隔着三张重叠而低垂的网子。网子上则贴靠着一片小小的木片，这木片不过五公分长、两公分宽、一公分厚。    
    　　蕊瑜夕喜不自胜的将木片拾了起来、细看…「咦！怎会？！」她不禁轻声叫出来：「没有字，难道只是一片‘木片’！？」    
    　　但正当蕊瑜夕错愕间，她也立即想到解决的方案…「司云。」便赶紧偷溜出去，出了主宫外而见到司云。    
    　　司云笑：「贤者大人，您可真快呀！」「那当然。算了，别说这个了，快跟我来。」    
    　　蕊瑜夕便将司云带到一处幽静的亭子，取出木片道：「这是我找到的，但上面没有字。」    
    　　司云疑惑道：「什么字不字的？」「唉，这样你都猜不到呀！这是我刚刚在国王的花园那偷偷搜出来的，想必是那黑衣人派来的‘猫头鹰信件’！」对，猫头鹰只要将这木片投入那不算小的水池中，木片便会浮在水面上而被带入那水道中，并贴在网子上，国王便能便利的取得…指令！    
    　　「哦！」司云便将之拿起来看看，道：「还真的没有字呢。」    
    　　蕊瑜夕娇叱：「废话，快看看这会是什么暗号还是藏着什么玄机、机关呀？」    
    　　一会，司云却笑：「哈哈，哪会有什么玄机呀！字就在这上面了呀！我们先回家去吧，一定能解开的。」「……」家？    
    　　两人回到蕊瑜夕的贤者宫中，司云取出墨水往木片一沾，接着又用布擦了擦，然后道：「看，结果出来了。」    
    　　蕊瑜夕赶紧凑过来看，只见木片宽面上，有一条条非常细浅的墨水痕，上面写着：    
    　　“尽速让贤者前往归亦城，再度执行侵蚀和宁国的计划。”    
    　　司云又用水把那些细微刻缝中的墨水给冲洗掉，并道：「呼，这下终于完全确定了。」「嗯，国王真的受制于人！」「这样看来，黑衣人对妳还满看好的嘛。」    
    　　蕊瑜夕陡然像是沉思一般，司云也注意到了，蕊瑜夕很快就道：「不只如此，我想到了…不管如何，国王对我的晋升和信任仍旧是太高了点，我一直认为那是因为他了解我的能力，知道要对付和宁国一定必须靠我…」    
    　　司云则想：「对付和宁国，这…」听来很刺耳。    
    　　蕊瑜夕又道：「可是现在想想，真正信任我的、需要我能力的…不正是那黑衣人吗！」    
    　　司云道：「也就是说，国王之所以会给妳这般特权、封贤，正是因为黑衣人的影响。」「极有可能！不过一方面也可能真是国王自己的主意，因为他已经没法可想了，他需要一个厉害的人，才能达成黑衣人的命令。」想打倒和宁国的…果是黑衣人！？    
    　　司云目光突然深沉起来，道：「那么妳有没有想过…自己是在何时受到国王信赖的，或者…何时被多数人知道妳的存在、妳的能力的？」「这问题…很像有点难回答，不懂你意思。」「我是说…妳几时开始展露各种办事能力的头角的，有谁知道？」    
    　　蕊瑜夕大惊：「你是说，黑衣人怎会知道我在王宫中的某些表现？」    
    　　司云深深的点了头两下，道：「妳先前向来为国王亲信、牧群幕后，他不是非牧群贵族吗，怎会知道？」又道：「还有，国王遭毒的事件，我想将会一直无解，因为根本没人想杀他。」    
    　　蕊瑜夕一愣，反问：「那是谁下的手？」「国、王！」「你说什么！」    
    　　司云平静道：「听说国王是边在众人面前说话边饮酒的，而且还干了两次，如果说…他是为了引起众人的注意而做…而且，检查不是几乎没有结果的吗？只有国王杯中的酒有毒而已。还是你以为那些伺者、宫女胆敢下毒？」    
    　　蕊瑜夕点头道：「这样说来，看起来似乎只有这猜测才有可能了，但国王陛下何以要这样做？这可是拿性命开玩笑耶！」    
    　　司云却摇头笑道：「呵呵，一点都没有危险，因为他是在众人面前喝毒酒的，而且份量不是不多吗？若真有人想杀他，应该还能用更强、更容易得手的毒药才对；想来这‘玛沸’不过是种效果偏慢性的剧毒而已，毒性虽强、效速却还比之不上蛇毒之类的。而且宫中若真有人要杀国王，机会其实也多得是，应该早就动手了，何必选在众人面前？而那酒中只有国王的才有毒，怎么想都只有他自己才有嫌疑！」    
    　　「但即使如此…」「妳自然知道的，毒性不强的玛沸，不会给人多大的痛楚，反而还能让人身体麻痹；只要实时处理，甚至不大会伤到人体。而国王也根本不担心自己会死，因为他宫中有众多高明的医师、身旁更有一个拥有出神入圣医术的女神－蕊瑜夕！」    
    　　蕊瑜夕沉思一般，道：「这么说来，国王在之前脸色有点发白便是因为…」「他当然还是有点害怕，因为这是剧毒；就像人们登高时明知道不会掉下去，心理上仍潜藏著名为惧高的不适感一般。」    
    　　她又道：「动机，我要动机！」    
    　　司云笑笑丢玩着那木片，道：「上面不是写…要贤者妳去对付和宁国吗？我看是黑衣人对于妳原先夺得的那些村子又落空而感到不高兴；再加上妳暗中放出的那些关于古崖迷阵中有迷宫的谣言，这让亲自下令封锁那的国王心知不妙，因为他知道黑衣人多么在意那地点，现在却出现纰漏…；应该还加上今晚宝物被盗的催动吧。于是，国王便施展苦肉计，杯酒示命危。于是这次黑衣人便不好怪罪国王了，我猜国王以后将必定不会又突然发病！因为黑衣人也会担心失去这个傀儡，接着会稍微放松吧，哈！」    
    　　蕊瑜夕大惊大悟道：「啊！你是说…国王想藉以搏得同情！？所以才会在众人面前的说话中自饮毒酒而倒下，加强众人的印象和效果，这样更有利于让这事件传开！这正是国王陛下他自导自演的暗杀戏码？！」    
    　　「应该是这样，而且还有其它附加的好处…」司云依然轻松的笑着，又道：「妳想倘若王宫危机潜藏、国家动荡不安，那黑衣人还会不会随便逼迫国王，并让国王发病？」    
    　　「这么说来，总合来说…国王出这诡计，就是要避开黑衣人的‘处份’和施压啰！」「差不多是这样吧。」    
    　　蕊瑜夕沉思许久，司云又道：「还有，如果黑衣人早知道宫中有妳这号人物存在，而先前又有人对古崖迷阵加以动手脚…」    
    　　蕊瑜夕突然又「啊」的一声，道：「我立刻去！」司云话一说完，她立即把这两件事连结…黑衣人之所以能早早知道自己这样才能优异的人的存在、而又能使得某人在古崖迷阵封锁前就先作手脚…这便是因为…黑衣人其实很可能是王宫中的人，或者能轻易接近、打探王宫的人！    
    　　「哼哼，这就对了，总军师峰消于大约六年前以其职权之便，下令古崖迷阵将收高额的观光费，这样疑似黑衣人偏好的宫中线索、岂可遗漏！」司云更坐下暗笑：「小蕊啊小蕊，每次都是妳在摆布我，这次换我支使妳啦！呵呵…好好的给我去调查吧！」不过一会，独自坐在偌大厅堂中的司云，却有种怅然若失的感觉…「……」    
    　　「我是不是也该跟过去？呜，不行，这样有失面子…」司云才发现自己竟然为了蕊瑜夕一时的离去而突然大感落寞。    
    　　司云看着桌上那丛依旧冶艳的三十七朵玫瑰，心想：「这玫瑰的命运静止了、永恒了，而先前那‘第三十八朵’的‘玫瑰螳螂’也已经离去而不返了。」花未凋零，人却惆然。    
    　　突然，蕊瑜夕又回来道：「走啦，司云，你在干么？快走，别想给我偷懒！」    
    　　司云反而像是得到糖果的小孩一样，心中雀跃不已，而道：「啊、是！」    
    　　蕊瑜夕更心笑：「呵呵，我有点眉目了，看来我要再安排几项布局…」她、又有计…！    
    　　＊＊＊＊    
    　　但…司云自己并不知道、连蕊瑜夕都不知道…他即将如同那‘三十八朵’玫瑰一般…进入永恒的时间记忆、而且永不复返！    
    　　白色的碎瓣、飞呀飞，随风飞翔往无尽的远方…    
    　　快了，白色的玫瑰、即将前往一段永之旅程…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十一章．江湖虚幻莫测    
    　　神秘难测的组织，号数制的成员。    
    　　莫测高深的奇人异客…    
    　　　　


王国奇谋篇  第十一章．江湖虚幻莫测

    　　是夜，位居中土南方的图枇国的空荡王宫中，Ｊ从那塔楼上的房间穿窗追去那晃出的人影，当场仅剩下巴洛…    
    　　巴洛稍稍理清头绪后，心忖…「怎么办？现在要追还是…罢了，我也追不上，他们竟然直接飞出窗户！」他来到窗口边向下看…    
    　　「这可是五层楼以上高耶！」便走出这房间而在偌大的空荡厅间伫立着，暗忖：「这下如何？我要在这等Ｊ吗？不对，我看他也不会回到这了。」于是，巴洛出这房而随便捡了一扇门打开，发现里面是一条黑暗的信道，他进去并带上门想探查一下…    
    　　但在这时，巴洛猛地听见后面房外有个男性的声音传来…「是几号？」    
    　　巴洛大惊于对方的无声无息，却仍旧镇定的回答：「二号。」突然间门被冲开，一个人影晃了进来！    
    　　只见那人身高颇矮，行动却相当锐利迅捷地闪来，那人停下道：「哼，那可恨的二号出任务去了。看你这么高，想也不会是那专门抢人位置的那个卑鄙矮子！想唬我！」    
    　　巴洛摆出武打架势，哼道：「你是又高到哪去了！」    
    　　那人也「哼」了一声便低身窜过来。黑暗中，巴洛赶忙闪开，并惊觉：「糟糕，这里对个头大的我太过不利！」他赶紧夺门而出，那人也从后追来。巴洛却又猛地停下在门口、跟着发出一记强疾的后踢。    
    　　但那人惊吓了一下，却也低头避过巴洛的这脚；但巴洛也做好准备，马上就是回身一发铁拳斜下轰去！那人来不及躲开，便硬生生的举臂挡下这记悍击！但巴洛手上却又感到对方正急速后退、避免了骨折之殃，并扫出脚尖踢中自己出拳的左手肘关节处！威力虽不大，但巴洛瞬间也感到左手一阵痛和麻；而对方也往后滑去！    
    　　巴洛赶紧用另一只手关上门，并迅速朝那螺旋梯而下，逃离中还将经过的火头弄熄，藉以阻断对方的视线。    
    　　「怎么会？对方竟然有如此强人！」连身为和宁、也是当代世上最强武者之一的巴洛，一时都讨不了好，他心中感到万分的震惊…    
    　　「还有刚刚房中那人，他的身法和能耐似乎也不是常人所有…」巴洛想起那道乌暗的影子还看不清高矮胖瘦时，便如鬼魅般窜出窗户，心中余悸犹存。但幸好追上去的是战神！    
    　　＊＊＊＊    
    　　这边，战神、Ｊ刚出窗便回手攀抓窗缘壁缝，想他最强飞贼的身手和灵机可多了得，又放出一支箭钩便勾住楼顶，他很快地翻了上去…「咦，人呢！？」Ｊ上了屋顶处才见刚刚穿出的那人竟然不见了！    
    　　但转头间他见有个人已然在相隔八公尺外的别处高塔之屋顶上站立着，并似乎正要离去；月色下，Ｊ只见对方一身黑袍包裹住全身，身形似乎颇高…    
    　　Ｊ暗啐：「他马的，这家伙是什么妖怪？动作竟然这么快！」    
    　　那人见Ｊ上来，便怪声冷笑并转身而要离去…不料，Ｊ却猛地跳了过去！    
    　　「咦！」那黑衣客显然也吓了一跳，不禁心中暗叫：「这是什么人！？」但他蓦然一闪便窜失踪影…    
    　　Ｊ冲到黑衣客刚刚所在的那屋顶四处张望，却不见对方身影…「人呢！？」四处环视下，Ｊ好不容易见到远边低矮的一处墙垣上有个黑色影子正在疾晃奔动！他赶忙落下追去，并暗啐：「妈的！竟然给我搞这招，居然给我‘下去’，害我以为他竟然消失！让我抓到，非把他…」他手爪不由自主的在那虚捏着。    
    　　暗夜下，两个身法快卓的人影在王宫中追逐起来…Ｊ时而东奔西探、上下起落的寻找对方，而这黑衣客也凭借着夜行衣和诡异难察的行踪，竟让Ｊ无法接近！    
    　　「甚至越离越远！」Ｊ吃惊的发现对方的行动模式实在诡异莫测到极点！不一会，Ｊ竟弄丢了那黑袍者的踪影！    
    　　Ｊ兀自懊恼…「他妈的，我竟然会追丢！那个畜生，我定要他好看！」Ｊ回首看主宫方向，突然间…看着那高于其它建筑的主宫，他发现…「慢着，主宫前面的那另一座高塔不就是刚刚那黑衣混蛋所站的顶楼，现在这里居然和我们出窗的主宫还有那高塔连成一直线，也就是说…这八成是他要离去的方向了！所以他一上楼就到那塔上了，因为他正要走这方向！」也就是说…「只要沿着这方向去，我就能把他揪起来，然后…」恨得牙养养的Ｊ，爪子也开始曲动…    
    　　Ｊ稍微看了看这方向的远处，便开始在楼顶上穿梭前进。他身法一闪一闪的便踏过许多楼群，很快就出了王宫。虽不见黑衣客的行踪，他仍打着半疑的心态继续向前，更见这方向是通往一处郊外的路段！心中更喜，因为这家伙、组织想来必定不喜欢人多，而喜欢避人耳目，不然不会穿黑衣包全身、清空王宫…    
    　　「还给我搞那什么可笑的敞江一号、敞江二…」Ｊ反而露出笑意，玩心大起。    
    　　追将一会，Ｊ见到前面竟真的出现了一个黑影！更是大喜…而不久那黑影也更加奔入了一处稀疏的树林。Ｊ在树林中胡乱穿梭，还依稀看见一次那人的身影；不久便要出树林了。    
    　　刚出树林，Ｊ只见前面是一条宽达十公尺出头的河，而河岸边仅赘下…一团黑色的衣物！    
    　　Ｊ来到岸边的衣物前四处张望，却哪里见得到任何鬼东西？心惊：「不见了！？那家伙不见了！他从河遁走了吗？这可能吗…？」他便随手拾起衣物，看了看、嗅了嗅，却完全找不出什么特别之处。    
    　　Ｊ看着河面，突然想…「慢着，他若真的消失或逃走，这衣物丢在这岂不是多此一举？即使他要从河中逃走，那也可以顺手将衣服拋入河中呀！他摆在这只会让人产生一个联想…他遁入河中！就跟跳河自杀的道理一样，岸上摆着一双鞋子！但…这里没有鞋子！也就是说，这黑衣客非但暗地发现我的二度跟上，并且还故意丢下这诱饵想误导我了！」    
    　　跳河会摆鞋子，或许是这样才能有个辨识。不过若是跳楼、一般都不会摆鞋子的，或许是因为通常别人都不会先发现你的鞋子，毕竟人是地面上的生物；像Ｊ和这黑衣客之前自五六层高的窗户跳出，就没有脱去鞋子；不过那么空荡的王宫，若真有人跳了，真会有人发现？    
    　　「混蛋！把我当白吃耍！抓到你、我一定要…」Ｊ恨得牙痒痒的爪子又开始在虚攫撩动了。    
    　　Ｊ看着对岸的许多草丛、灌木和起伏的地形，立即知道一点：「那么，他不是消失了。他只是过了河！」他随便扫视了河面，又想：「这河面可能四处都有可以踩踏的石块吧，只要熟记、熟练，并大略辨认出石块所在的水波，就有可能顺利过去！但这月色下我看不大出来…不过…」Ｊ陡然一提气便疾冲两步，一跃而纵身越过这河面了！    
    　　「哼，太小看我了！」于是Ｊ继续往前追去。追将一阵子，Ｊ已经来到一处低陷的阔野地带，更见前面有块耸然而立的大岩石！    
    　　「人呢？」转念间，Ｊ跨过一片可疑的灌木丛，突然见到二十多公尺外的低处有个白袍人在那低头摸索着什么；Ｊ便出声问：「喂，你是谁？」    
    　　这白袍人的白袍覆满全身、也有帽子，侧背对着Ｊ；只听白袍者用苍老无力的声音道：「我是…采菇老人！」回答的很理所当然四的，又问：「你是谁？」    
    　　Ｊ走出两步并恶声道：「你别管，我问你，你有没有见到一个…身着黑衣的人经过？」    
    　　那白袍人仍旧不转头也不起身，便指着旁边。    
    　　「谢谢。」Ｊ刚说完便疾冲了过去，心中好气又好笑的骂：「他马的，还给我装！这么晚了哪会有什么采菇人？问我是谁还不转头看我，分明在躲闪！还给我指旁边，就不信你真有在注意什么人路过！何况这种时间和地点会有人路过…」并也大叫：「连篮子都没有，还想骗我！你他妈的采大便还差不多！你以为换个白袍就…」    
    　　「啊哈哈哈…」一阵尖锐刺耳的声音传来，Ｊ只见一大堆香菇、菌类飞了过来！忙闪身并用手阻挡开去。而那人竟然正冲向眼前那笔峰般的巨大岩块。Ｊ也赶紧冲去，心道：「自找、死路！」    
    　　却见那人已然冲到岩石边，竟然还不减速！Ｊ心惊：「有秘道？！」岩石墙上有秘道！但下一秒真相就大白了…    
    　　那人竟跳了起来，踩在那七、八十度角以上不等、不均、不平的岩壁上，正急速窜升！    
    　　「好家伙！」Ｊ略惊异下也赶紧跟着来到了墙边，并想也不想的一蹬、冲了上去。    
    　　三公尺、八公尺、十公尺、十二…    
    　　很快，Ｊ就感觉自己要失去平衡弹往后面的空中去了！他赶紧发出一枚箭钩在岩角上止住势子，但却兀自抬头看着上方…一个白影不断变小，直至没入视野外！    
    　　「哈哈哈哈…哇哈哈哈哈…」暗夜中只剩下一阵尖锐刺耳的怪笑声。渐小？不，是渐远！    
    　　「这家伙…」Ｊ心中莫名的打了个大问号！    
    　　＊＊＊＊    
    　　巴洛正在离开王宫途中，奔跑在王宫的大道上，突然感觉不妙！右边一道人影穿来，巴洛赶紧一避、一格，来的竟是一记重拳！    
    　　巴洛跳闪开，接拳的手也暗呼生痛，他并看清对方…是个身穿黑夜行衣的强壮男子、身高不算很高。    
    　　那人冷冷的道：「好家伙！疾跑中还能避过我这脚，报上名来！」巴洛被偷袭心生不爽，勃然而叫：「老子战神是也！」    
    　　「哈哈哈，战神？那先打赢我吧！」那人闪了过来便是一轮凌厉攻势。    
    　　「好强！」巴洛心惊下，也展开真本事。两人便一阵拳来脚往…两人力道甚大，招数亦不失精妙，出拳、发腿、扭腰、旋身、转肩…等，更是达到极致的熟练，都是刚猛无比的路线，时而发出「啪啪啪」的手腕、手肘之互击声音。    
    　　巴洛更暗暗大惊：「这家伙…光论拳法而言，应没在我之下，光看他出拳的速度和行云流水的熟练感，修为显然胜我甚多！但就战斗力而言，我和他亦不相上下、互不相让…」所谓…拳打千遍、身法自然，拳打万遍、神理自现；真正的高手自然也能看透对方这种经年月所积累的熟练度、流畅感；一击得手，往往也能引爆连环追击，不需经由思考，全凭习惯、直觉和下意识。    
    　　当然，巴洛故能看透对方这点，而自己身手的一切，亦在对方的双目中。    
    　　双方算是互不相让、伯仲之间…相持不过约三十多招，那黑衣男子突然拳路一变，由刚硬转成一种莫名的虚巧；才几招，巴洛便只觉对方的拳路若有似无的，自己的进击又如同空打舞拳一般，便暗呼…「不妙！」    
    　　果然，打个四招，黑衣男子一记铁掌、如在水上飘之而来，巴洛只觉自己的防御竟然被这掌给悄然透过，对方的掌势有若流水一般的无法挡格、无孔不入！    
    　　「噗」的一声，巴洛右肩中掌、疾退；更觉对方掌力强大无比！这男子也不抢攻，维持着他发完掌的沉稳架势。但这架势自然只是普通的一个发掌，精妙处仍在于他的手法和内涵的形意。    
    　　巴洛心中感到一股极大的骇人念头…危机！眼前对方虽不很高，却如同一堵无法见到边际和顶头的高墙一般！    
    　　黑衣男子「哈哈」的冷笑，道：「小伙子，看来你离‘战神’还有点远呢、至少也得先超越我才能夸口。不过你身手确实不错、竟能挡我四招！你几岁？我像你这样大时、可能也只能和你战平吧。你的锐气，逼得我不得不使出绝招…零八路的‘幻水掌法’。」    
    　　巴洛「呸」的一声：「什么零八、我还零零八咧！八路就八路，还加个零…」他却不敢去摸中掌的右肩膀，只觉这掌虽不快，却威力无筹！由此更可见对方吋劲、吋打、由静瞬动的内伏劲道之强！幸亏自己闪得快，否则万一被轰中胸膛，那便…    
    　　黑衣男子也不以为忤，反笑道：「唉呀！别介意啦，这样讲比较有气派嘛，你看我这幻水掌法…要威力没威力的、要强又不强，舞起来乱没威严的，所以多加个‘零’，至少气势要给它喊出来！」    
    　　巴洛心骂：「我操！这样还没有威力？难道要我轰断我臂膀才甘心！」他当然不敢骂出嘴，便喃道：「我看看…八路、八路，零八路、零八路…好象更作不出气势了呀。」还真和对方哈啦起来了！    
    　　「……」黑衣男子轻松站定，有点失望似的道：「这样吗…切，算了，别管这个了。你…对了，不如你加入我们吧，我带你去见我们雇主。」    
    　　「…雇主？！你几号？一号？」「哦！亏你猜得出来，没错，在下不才、正是天字第一号。」「你们头目就是所谓的新国王吧，他的身手还真够诡异飘忽、对吧！」    
    　　黑衣男子颇喜：「嘿，你知道的还真多呢，这下我更非要让你去见见我们头目不可了！」巴洛冷笑：「如果我说不呢？」    
    　　黑衣男子仍旧笑笑，却抽出三支小刀，道：「那我恐怕不能这样就放你走了！」    
    　　巴洛见刀，心呼不妙！大大不妙…「妈的，如果我没猜错…这种身手、这样的小刀…这家伙是…！」    
    　　接着巴洛将逃，黑衣男子也迅疾的射出小刀并追来，巴洛也没入黑暗园角。    
    　　突然一个庞大的盆栽朝黑衣男子砸来，他「啧」的一声闪开；却见巴洛已经窜入黑暗的花园中消失；男子想追去时，更见两个盆栽相继飞来…就这样一缓，巴洛已然完全遁入黑暗中。    
    　　巴洛中了一刀，对方像是只想阻止自己跑走一般，只朝自己腿射；是以巴洛虽然厉害，却也挨了一刀，幸好没有毒。但更让巴洛心惊的是…「那掌法、那身手、那个性、还有…那小刀！没想到…竟然是他…‘万兵通’的百库！」    
    　　＊＊＊＊    
    　　和宁国有三大强者，其中最强的要数近几年被人尊称为‘拳圣’的‘文彦’了，他简直就是个天生就该学武的奇才！    
    　　拳圣文彦，现年三十四岁，身高不过一百六十五；近年被尊称为拳圣正是因为他已经不倚仗、不需凭借日渐衰退的体能和气力去使用武术了，反而达到能将武学的真正精髓…卸力、化劲、借力、发劲…随心所欲的至高境界，这是一般人可能要三、五十年才能大大参透的运气、运力之感觉、意态，但他年纪轻轻就已经达成这境界了！而且、还是练到最高境界的，无一不精、无一不通！    
    　　早先，修行有成的文彦被人称为‘拳狂’，因为他只练拳，不大练其它武器、暗器。这自然很吃亏，因为射程会变短，毕竟武器是手的延长、加强…但即使如此，在同辈的年轻人当中，文彦的武艺依然数一数二，空手夺白刃、岂只？他单手、三指便能夹走刀剑！    
    　　文彦学成出山后，曾出外旅行过很长一段日子；当然他到目前为止仍时常出外旅行，并帮助需要帮助的人。    
    　　以前，文彦二十二岁修成高超的拳法后，已经是和宁国最强的年轻一辈了，那当然。他从和宁国下山闯江湖，凭着一路玄幻难测的‘玄击拳’而无人能敌。    
    　　在某次旅行中，文彦遇到一窝新兴的二十人众之强盗集团，他将之击溃后，却发现强盗窝中根本没有什么财宝！便揪起一个鼻青脸肿的笨蛋、一问之下，才知道他们有个幕后首领，钱都在他那！文彦当下躲藏起来，和回来的那人激斗一场…那人便是年方十九的百库，也不会很高、只比文彦高了两公分。这也是这种类型的绝顶高手的条件之一…太高者不利！    
    　　那次的决斗已打了一百多回合，盗贼窟已然空荡荡，但拳风人喝声却不断；双方实力相当而酣战良久，但文彦仍以缜密而严格正统的拳法立于不败、更渐取上风；百库未经长期严格的琢磨，渐有不支…    
    　　突然，百库心生逃离之意，但心知文彦必不会让自己就这样安然离去…当下抽出小刀，笑道：「喂，你很厉害，我们改天再战，我要走了先。」    
    　　「别想走！」文彦冲了上去，百库的刀也飞了过来；文彦岂会没有准备，只是这刀速着实太快，便没能接下而只能仓忙避过。    
    　　「你应该知道了吧，你再靠近我，大概就闪不过了！」「哼！」    
    　　于是，百库安然而退，却心道：「马的，老子的武术还是首尝败绩呀！」虽未真的败却，但一向自视极高，且自认对各种武术极端精通并天才的他，自尊心真的不允许自己用飞刀才能迫退文彦，拳法上确实逊了一两筹！    
    　　但百库离去后，文彦拾起百库的飞刀，更见其中一刀没入兽皮中，不觉暗暗咋舌：「没想到，这人不但厉害极点，居然还留有一手！」    
    　　之后没多久，文彦又追踪到百库的一些组织，并加以整治；却迟迟等不到百库，一问之下，副寨主道：「我们首领可能去北方收钱了，也可能是东方…」「到底是哪一方？」    
    　　「不知道，听说他有好多地方能收，也可能会两边收完又转去西方，饶命…挨唷！」    
    　　「…这家伙，竟然给我当作在收房租！」文彦右手紧抓着那人，左手紧捏着拳头。    
    　　但没想到一些日子后，在某山野中，百库竟自己送上门！看来他应该也花了不少功夫而找到文彦。    
    　　百库喝道：「你太过分了，妨碍老子的发财路，看来不给你一点教训是不行的了！」    
    　　文彦见他体格变得颇为结实，拳头上似乎有茧！便暗想：「怪怪，这小子不会是去给我苦练一番吧！」于是心中更加机警起来，却悠哉道：「嘿，你想怎地？」    
    　　「我要打扁你！」百库便抡起拳头冲来。双方又是一阵恶斗，两人其实心理都非常的…痛快！而这次，仍旧不分高下而散…所以也不大痛快，因为他们本满拟要打倒对方的。    
    　　但文彦却心惊：「妈的，这家伙几个月就追上我的进度了，这还了得？！」百库这次是空手应战，想不到他竟然在短时间内便追上文彦，真可谓是个天才！文彦便更加勤勉修练…「要你好看！」    
    　　两人宿命般的对头立场也已经完全成形。往后的日子，两人一直有过难分轩轾的对战…时常一年至少要碰个两、三次甚至更多，每每都是文彦追查到百库的组织，然后开打…其中仅曾有一年两人都没遇到过而已，那次是因为有些事情和巧合。    
    　　慢慢的，文彦甚至怀疑百库根本是放线在让自己上钩…而百库的组织、成员、目的往往越来越怪异，藏匿地点也往往越来越诡异，常需要花时间追踪、探索，甚至要解暗号！文彦往往长时间扮演成侦探，推理能力也因此扶摇直上。直到他追踪到老巢中的百库…「杀啊！」而且只要追踪到，百库也往往待在巢中等文彦前来决斗。    
    　　而在这段互相较劲的岁月中，两人都为了怕对方会超越自己、为了打倒对方，而加紧提升自己的实力，于是两人每次见面都多少变强并仍旧平分秋色。直到一次…文彦自知已经炼成了更高超的视力和反应了，他兴奋的想：「这次就能打倒他了！」    
    　　之后，文彦经历了一阵比平常更大的曲折，终于又追踪到了这次经营什么‘玄幻赌场’的‘大魔王’百库了。但文彦心中却突然有种怅然若失的后悔感…好敌难求，若现在把他打得一败涂地，从此将无敌于天下、并孤独求败哉…    
    　　但见百库更是沉着，道：「你果然还是来啦，可惜…」他更一脸惋惜的道：「说真的，我并不希望你这么早来。」又摇头叹：「我甚至希望你永远不要再来！因为、这样，至少我以后还不至于因为确定达到天下无敌、而感到孤独…」原来，百库已经领悟并练成自创的新绝艺…幻水掌法！    
    　　文彦陡然激奋，道：「这句话该是我说的！」    
    　　于是，百库修成的新上乘拳法、也就是‘幻水掌法’，便对上了文彦新进程之武艺。两人居然再度不约而同的大有进步，依然不分高下！    
    　　战后，疲累的两人分别歇手，文彦道：「想不到你…」    
    　　百库扬眉：「怎样？」「你竟然会修成这种万分灵巧、虚实莫测的掌法啊！太惊人了！」「哼，我也没料到你的能力竟又更上层楼！还是打你不赢！」「但可也没输啊…」文彦笑。    
    　　这天，两人默契十足且惺惺相惜，文彦提议：「我们来作个比赛、如何？」「哈哈哈哈，一切从君之便！」百库豪然大笑。    
    　　文彦便将他的计划道出…这附近某国正在内乱，他要百库和他一起去整平混乱，看谁打倒的人多…    
    　　「哈哈哈，说来说去，你这和宁国的拳痴还是不改那什么正义、和平本色啊！好，亏你想得出来，我们就比吧！」「太好了！」文彦大喜。    
    　　之后他们发现那根本是场乱战，于是两人什么也没多管就冲入人堆中，把所有会动的人都打得东倒西歪，当场揭开一片腥风血雨；如此共打了三、四摊…「再续摊？」「这必然！」两人那次简直如同战鬼一般！    
    　　「这两人到底是从哪跑出来的鬼呀！？」「那绝对是从地狱中爬出来的使者！」他们留下了一个恐怖的传说，而这内乱之后也火速消退。    
    　　这两人长年‘战友’的身分便如此地纠缠不清下去。之后两人仍旧持续的敌对…不过近几年，却不知是谁影响谁的…百库已然甚少经营一些歹业，文彦也不常到处旅行，两人倒是甚少碰面。    
    　　＊＊＊＊    
    　　综观全局，要不是百库遇上生平大敌－绝世奇才文彦，并初次打之不赢；否则，百库虽是个武学天才，且没论武器、暗器、拳脚…他全都专精；但以他那种不是很积极坚持的个性和广泛不定的兴趣，定必不会光在武学上练至如此高的绝顶身手，那可是要再三修练、跃进的…简单说，他是要人逼的啦！要不然他反可能会成为有点类似Ｊ那样的人物。    
    　　而文彦也因有这样旗鼓相当的对手存在、隐若施压，自身进境依然能每每有所突破，终成拳圣。    
    　　虽说百库的兴趣有点不良…开山立户、开地藏谋、开桌作庄…但其实，最后他也是常常念头一转，自行将经营得有一定规模的组织给毁了，并将资金调走…「我又有新的构想了，这次绝对最棒、会坚持到底！」于是几个月后，一个潜力无穷的新盛组织又莫名的毁了！    
    　　他的部下常常调换，有的人经历两、三次这种情景后更忍受不了…「我受不了了！」便猛然抓着头发狂奔失踪…    
    　　有的人却也觉得跟着这个百库非常好玩、有戏可看…久之更已经成为元老级，甚至敢和文彦攀谈、哈啦…    
    　　比如有一次在地下的寨中，一个嘴角上有痣的副官就…「唉呀呀！这不是文大爷吗？好久不见，来来来、请坐，首领快回来了！」便奉上一杯茶。    
    　　文彦瞪他一眼，认出那颗痣，啐道：「怎么又是你？还不快滚出这不良团体！」副官陪笑：「啊哈，其实小人无心为恶、所以虽恶不‘赏’，有没有赏金都不在乎，只是想看你们的对决而已…」    
    　　「…这什么烂理由、什么烂讲法…」他皱了个眉，便拿起茶饮…    
    　　百库往往同时经营好几个方案，毁了一个又会去认真管理另一个，说真的…有将近五成是他自己毁去的、文彦也砍了其它的约四成五…    
    　　虽说百库是个武学上的全能天才，道上称号为‘万兵通’，各种武器、暗器、乃至拳脚都很在行；但面对和宁国的大侠－‘拳圣’文彦…百库一样得以拳法来决胜负，即使他用武器或加使飞刀、暗器，一样对文彦无效，换句话说…百库的拳法和拳圣文彦，是平分秋色的！    
    　　顺带一提，即使与文彦被并称为和宁三大强者，但巴洛与文彦比划时…从来都没能胜过文彦，连伤都没伤到过！武学境界、相去甚远。    
    　　文彦和百库、两大高手间，长达十余年的一连串争斗后…近来的两年，百库几乎没什么在干坏事了，文彦也没得到什么消息、也懒得去追查其下落。于是，两人便很少碰面、对决…但没想到，如今百库再度出现！并挟带着一个强大、深幽的莫名组织，而且…首领居然不是他、这个堪称是天下无敌的高手？！    
    　　＊＊＊＊    
    　　这夜，巴洛负着拜‘万兵通’的百库、所赐的轻伤而逃离图枇王宫…「不妙，太不妙了！对方不但任意更换国王，竟然还能把王宫整个净空、成为无政府状态，而且他们的天字第一号、竟然是那个十八般武艺皆通的‘万兵通’百库！那个家伙超强的、他妈的强到不行，是媲美我国的拳圣文彦的天下第一高手！但他上头竟然还有个…首领！？」巴洛更隐约知道自己自巨岩山回来后实力应当有长足的增长，但刚刚甫一交手，却仍旧全然不敌这个百库…他那套普天之下的‘凡人’中、必定只有身为拳圣的文彦才能抵挡的－零八路‘幻水掌法’，但即使如此、即使是文彦…也无法破解、甚至压制…    
    　　于是他更想到Ｊ、这个世上绝对绝无仅有的无敌战神…「怪了！Ｊ出去追那黑影人怎么都没消没息？而且一号是百库，他却又说有个首领，难道那询问我们几号的黑影就是‘首领’？莫非身为战神的他竟也被缠上了？！」    
    　　巴洛虽自知这也不一定…首领的武力也不一定就要比百库还强，说不定是头脑好的。但巴洛担心的就是这点…想以往百库的恶点子和灵敏头脑衍生的诡计层出不穷，他不担任首领、莫非还有人头脑比他更‘恶质’的厉害！？甚至…对方的武力和智力都胜过百库？！巴洛心知这推测是很不妙地，因为…「至少有一样该成立…」    
    　　于是，他更加忧心：「不行，这样太危险了！这组织太强大了！刚刚上面和我交手的那人也很厉害…我猜他现在只是三号，所以他恨抢夺自己原先二号的那个新任二号，甚至更糟的是…他现在只是四号以后，所以便记恨擢升而使自己又降一号的新二号…不行，这样太危险了，这些人、这组织这么厉害、连一个国家都轻易夺下了！必定会成为什么阴谋和动乱的祸首，我必须赶紧阻止他们！要请出‘文彦’来才行，由他领导、并克制百库！」    
    　　又想：「幸好…幸好战神Ｊ是我朋友，他至少不会站在对方那边…」虽然心理上这样安慰，但巴洛却感觉惴惴的忐忑难安…他潜意识地、隐约察觉了…刚刚Ｊ追出去的黑影、似乎不是一般人类该有的身法、东西！？而Ｊ又已经不见踪影，照他能力、一般人应该都会手到擒来的呀！    
    　　不可思议、超越常规的各种事迹渐渐出现…江湖，攸幻悬疑、虚实莫辨！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十二章．双玫计    
    　　天下局势彷佛明朗，存活的人只得一个…    
    　　最终计谋策动，蕊瑜夕的黑衣人攻略大计！    
    　　　　


王国奇谋篇  第十二章．双玫计

    　　和宁国方面已经派人将南方那村子中‘挟女神名义而造反作乱’的那票牧群军给逮住，而且是尽数降服…    
    　　于是村子的人心也逐渐回归和宁国。当然啰，村民们心中仍是那个至高无上的形象…救世女神－蕊瑜夕。    
    　　一处景致秀丽的丘岭地带，毓心遥望着南方，心中暗笑：「呵呵嘿，你们怎可能跑出我的手掌心？」但她指的究竟是牧群军还是村人们？或是…    
    　　这次，和宁国可真的精锐大出了，好几百人中，能以一敌三的武术高手一大票；其中包括一个一百七十三、四公分的高大壮年男子，浑身厚实的肌肉，痕迹更是条条凹陷或凸起的，证明那是已经练到极点的了，这人便是实力与巴洛相当、并一同并称为和宁三大强者的‘管粤托’！他一上场就是铁拳痕扫，一个个牧群军被他扁的猛叫苦。    
    　　牧群军有的本已累得颓然作废，有的更是还在刚吃饱的睡梦中，或有的被民众追打、见到和宁军像见到保母似的…「救救我！」于是，和宁轻易的就收服大批刚流放的牧群军。    
    　　「押回去！」于是这些倒霉的牧群军没多久就又被送回那盆子中，还被和宁方面指责说…不是我们不放你，是你们自己不检点。    
    　　毓心：「哼哼，岂能轻易放行？有些军事情报还是不能外流的，至少现在不宜；因为‘对方的间谍’现在可还不会泄漏我们的一些机密，一切都在我掌握之中。」    
    　　＊＊＊＊    
    　　「什么？…六年前的古断崖迷石阵那…？」面对着两个绝色玫瑰的质问，总军师峰消也有点错愕一阵，不明白原由地一副愕然…    
    　　蕊瑜夕不亢亦不卑的正色道：「对，我现在认为国家的安危遭受威胁，整个事情有点棘手，也恕我一时无法告知您我的疑虑。所以请大人你据实的告诉我吧…何以您当初要执行观光收费计划，那自然不是为了钱…」「也根本收不到几个钱。」白玫接口。    
    　　只见峰消皱眉沉思一阵…喃道：「对…我干么要下令收费…」但他很快地道：「啊，我想起了！是王子，使格特殿下要我…呃，也不对…」    
    　　双玫有点诧异的互望一眼，无不心想：「使格特？！身为国王身边的人…王子，能轻易接近国王、拥有莫大影响力、也是这国家的贵族…莫非真会是他！？」但黑衣人当然不会是他，因为他不可能有那么多的时间去弄地道。    
    　　经过白晶钻被离奇盗走、接着并被司云破解其中诡诈之后，双玫原先怀疑黑衣人疑似是王国、王宫中的高层人士或是能与之亲近打探的人，所以便能打探甚至暗设宝物展示地点；但之前司云又见黑影掠过国王主宫上空、然后朝宾客休息区而去，加上其它一些原先的零碎线索…仍推测、黑衣人似乎仍应不是本国贵族中人。但现在竟得知使格特王子在六年前疑似操作古崖迷阵的运作？！    
    　　峰消却又道：「不对，当时下令要收费的是我…不过我却是听从王子的劝说才作的，当时他好象说…峰消大人，我国这古断崖、迷石阵可谓奇傲天下、浑然天成，我几次游历确也觉其有深奥难言之妙，真可说是世间难得的灵圣之地…可惜，这一般人也能进入，要是受到破坏，可真糟糕了呀…陛下当时大概是这样说的，我觉得陛下所言甚是有理，于是便下令封锁，也让陛下开心。」    
    　　两人听了自然都知道…「这峰消也算滑头，毫不迟疑的听从王子的意见。也难怪他后来升这么快。」原来除了展密宰相能集滑头和咄咄于一身；连看来沉稳内敛的峰消，为官都饰演的颇有一手…「晕倒一个…」    
    　　但蕊瑜夕素知使格特喜爱野游、观看世界名胜秀水的，会想保护这景观也无可厚非、似乎构不成怀疑之理；之后她和司云讨论一下。司云却用那细致狭长的半凤眼直盯着蕊瑜夕，道：「这虽然不可疑，但有点可疑就该怀疑，妳以为那黑衣人这么好抓吗？」    
    　　蕊瑜夕当然觉得司云说得有道理，但她感觉自己似乎有点莫名的被噱了一下，便有点赌气道：「我就以为黑衣人好抓！」甚至又迫不及待的出口：「黑衣人我绝对抓得到！」这一出口，不知为何，她却陡然感觉有所懊悔…却没发现，这有点不像平常的自己了。    
    　　司云依旧半睁着那似凤眼的细眼缝，目光却满是笑意、沉着，道：「妳有这自信，我也很期待。」「…」    
    　　看着这高深莫测的眼神，蕊瑜夕更想：「他这是鼓励还是讽意？！」她没发现自己越来越猜不透司云，而且似乎越来越被牵制在言语上。以往，拥有‘未来性’本命的她，不论行动或言语，几乎都是她在主导着司云、双玫的…    
    　　这晚，蕊瑜夕要国王宴会负责端倒杯酒的那三人出来，她要当面对质；蕊瑜夕驱走众人，只剩司云在她旁边，她当场使出‘迷香’和‘催眠大法’。结果也果然…这三人都没有说谎，全都不知情；国王的毒酒事件，也几乎确定是他本人自导自演的戏码。    
    　　而想那神通广大的黑衣人，之后既然都派猫头鹰发出那‘木片信息’…要国王命蕊瑜夕前往归亦城，继续执行对付和宁国的计划…想来这也不会是他作的手脚，确实他也没必要自己毁去这颗好棋子。    
    　　于是双玫回到他们的居处…「看来一切似乎如司云你推测的一样…这是国王自己编导的秀场！」「妳何不也催眠国王试试看？」    
    　　「对，还能顺便问问关于黑衣人的线索…但是，司云，催眠术不是万能，那三人是因为他们惶恐、并受怀疑，所以绝对只会说实话，而且只想尽量的把他们的不知情表达而已，自然能轻易让他们说实话；但国王心中藏有许多秘密，加上他并不是普通人，我无法随意窃取机密…」同理，司云的记忆也一样是深埋着的，难以导出。    
    　　不久，可西回报：「蕊姊，使格特王子他晚间那时段确实有去贵宾区那边。」    
    　　司云大惊：「什么！」并看着蕊瑜夕，只见她眼神若水般的刚柔并济、虚实难辨，似笑而非的看着自己，彷佛在说…「我还是去调查了吧。」    
    　　司云问：「那他…还有什么线索？」可西摇头：「没有了，他身为王子，我也没能打听到太多线索，当然更没什么可疑之处；他的动机也无不妥，不但去和他的好友安洱公子闲聚一下，还去向各国远道而来的许多大人物请安赔礼，王子他也很有心的。」    
    　　蕊瑜夕：「一味的怀疑也没用，其实几乎太多人都有嫌疑，我们总不能把他们全都调查、监视吧！还未必能查到。」    
    　　夜已深了，今晚还是先休息吧。明天再继续调查…    
    　　＊＊＊＊    
    　　深夜，在牧群国南方、大陆偏南的图枇国，其某河口区附近的郊外，有着一块耸立着的巨大尖削锐峰…    
    　　这锋锐如剑笔的大岩下，有个人正呆呆的伫立其下，兀自不敢相信眼前、眼上所见…「怎么可能？！连我都爬不上去，那人竟然那样轻松又连续的冲了上去！」此人Ｊ是也，以他无敌盗贼的能耐，尚且无法爬上去，难道对方是猴子？！    
    　　「不对，那家伙是人，他会说话、会装蒜…慢着！难道他和嘉温一样，是某种秘传之族！？嘉温潜游性如鱼、是为鱼人，那这家伙攀爬性如猴，是为…」猴人！「他妈的，今夜遇到了个山猴仔！」    
    　　Ｊ眼见峰顶处一片渺茫，眼见对方消失，便不多逗留，转身就走。他也看到地上那些刚刚由那‘白袍者’所扔出的菇菌四散，心中很是感到可笑：「妈的，这家伙…竟然还真的给我想好了谎言，并还先行摘采这些菌类！还给我黑袍换白袍，简直幼稚…嗯，黑袍…」Ｊ好象想到什么似的！    
    　　河边，那片树林处，一个人躲在一颗靠河岸的树上…「那家伙会来吗？」他眼光透过树叶，直直盯着河边的那套黑袍…    
    　　突然间，一幢白影不知自何处地一闪而现，并接着拾起地上那套黑袍！    
    　　Ｊ吃惊：「不会吧，你妈的咧！还真的这样就给我来了！」他注意着那人行动，赶紧无声无息的下树、慢慢接近。很快地，那人穿上黑袍后好象便要离去；但Ｊ也已经趁着夜色和树林，逐渐迫近…    
    　　突然间，那黑袍者却放声纵笑：「哈哈哈哈…哈哈哈哈…」声音一样是怪里怪气的，又道：「怎么会这样呢？这样的道理…真的是、真是有够幼稚的…」    
    　　Ｊ心想：「这家伙在干么呀？他疯了吗？不过他那些点子确实很幼稚，现在竟然还真的回来给我穿回黑袍，被我料中了吧！」其实这只是赌中、并非料中；而且会单纯的猜想对方可能回来取回黑袍、因而真的躲在这埋伏的人，也没资格说别人幼稚吧！    
    　　黑袍者讲话语气音调依旧怪异的道：「是几号呀？」    
    　　Ｊ心中微惊：「不会吧！他又发现我了？」瞬间心中狂矛盾…「我是该出声回答个几号吧…不行，这样他一定会认出我的声音的！可是，我若不出声，说不定才会让他感觉奇怪、加以防备…但是，说不定他现在就在怀疑我是不是外人了；不过我太久不出声不行吧…慢着，他该不会只是感觉不安或过度敏感、然后随口乱问的吧？！…这样不行，他到底在想什么！？」他陷入莫名的慌乱中，脑中空白和错乱交缠…    
    　　要回答也已迟了。却听黑袍者道：「原来没人啊，吓我一跳，还以为刚刚那个怪人又追来了！」顿了一下又道：「哼，只要靠近我二十公尺，我一定能知道有人过来！」而Ｊ，此时正好在二十公尺出头！    
    　　Ｊ接着见到黑袍者开始离去，竟也是往树林中去。Ｊ便保持着距离，不敢太过靠近…却见黑袍者渐渐消失树林中…    
    　　Ｊ猛然紧觉：「慢着！这家伙、他根本知道我的隐藏！他反而将计就计…」眼见对方越走越不见，他才察觉…「刚刚这家伙说什么二十公尺必能知道有人过来，他在说什么鬼话啊！四下无人、难道说给鬼听？但实际上有我这人。所以他根本就知道有人躲着，不然干么还问是几号！然后他故意说什么二十公尺的…给我听，让我不敢太靠近，再走入这树林、藉以甩开我的追踪！」于是，Ｊ几近无声无息的超快速朝黑袍者最后消失的前方冲将过去，却见眼前一片稍微空旷的稀疏林子上未有任何东西、人影…    
    　　「又不见了！这家伙…」他却接着狂笑起来：「哈哈、哈哈哈哈，你还要躲吗？你这狡猾无比的‘猴人’！以为在这树林中，就能甩开我了吗？」两妙后没动静，Ｊ便转身对着后头的五点钟方向的一株树，抬头大声叫道：「还不出来！」    
    　　…没有任何声音，一个黑色人影却从那树上轻巧又洁净的落下，正是那黑袍者！    
    　　Ｊ：「哼，你以为这些愚蠢的伎俩能瞒骗过我这号称最强的飞贼？简直是自找死路！你还故意放声说自己能觉察到二十公尺，显然根本就是故意说给我听的！」    
    　　黑袍者淡淡道：「你还真难缠！不过，你怎么知道我在那树上？」    
    　　「这太简单了，这片空地虽说空旷，但外围仍有些许小树和草丛掩蔽，若你要从中消失在这所能见的视界、亦非难事，但你刚刚走的并不快，何以要突然消失在这片空旷地上？显然地，你知道我的跟踪；只有因此，你才会突然消失吧。而你估算只要自己从这空旷地上不见，我必然会慌乱的赶紧加以寻找；但这周围要找的范围太广，我只有焦急乱找和误中陷阱的份。这便是你的调虎离山之计！所以你只要躲在附近这棵我刚走过的大树上，便几乎安稳。因为看见你追丢而慌乱的我，必然不会回头。甚至，你想藉此加以监视我、反追踪我，所以才故意撂下那些话、好让我安心跟来，你也想知道我的来历！」跟踪后有跟踪，计谋之后还有计谋！    
    　　黑袍者：「对的，我就是想藉此来个反追踪，让你以为跟踪我之下、追丢我，但却反被我所跟踪；当然啰，我失败了！你这人真是厉害又有趣，我越来越感兴趣了。我相信…光论身手和头脑的总和，在这外界中，肯定没人能胜过你的！」对，若以拾级等第的能力值来相加的话，Ｊ光是武力等单一项目就能轻易破‘十分’这个一般状况的最高标准；再加上他超级贼探的精明头脑…    
    　　Ｊ傲然道：「还有，我发掘宝物和秘密的功夫也是无敌的！包括追踪一些江湖秘事！」    
    　　「想追踪我？那倒也行，只要你成为我们的一员，你就总有机会见我。」「你几号？」Ｊ奇问。    
    　　「我，哼哼，我是主脑，我的号码…根本没有、不存在；不过凭你身手，肯定能是最强的一号。」    
    　　Ｊ笑：「谢谢你的看重，不过我对号码牌没兴趣，又不是跑大队接力。我就是我、不重视团体赛，只求个人表现，我是独来独往的史上最强掘秘者，现在更是！」说着，便使出他跑百米时的冲刺，伸爪飞向那黑袍者。但黑袍者竟陡然拔起而窜入树中，并很快又闪现在别的树头上，渐离渐远…    
    　　惊骇的Ｊ，无法追踪黑夜下对方黑袍又莫测的移动；只听见渐远的一阵声音回荡：「你不光是最强的盗贼啊，我想你还是最强的勇者、最厉害的人！但是，我只有一句话要告诉你…我是超越世上一切的世界之主，没人可以在我之上。最强飞贼呀、你仔细地看着吧，我不动则已，一动…世界就要因我而改变；长久平衡的天下，将会灭绝！」    
    　　这夜，Ｊ遇到了一个绝大的震撼与冲击…    
    　　＊＊＊＊    
    　　王国之天地宴的隔天下午…「咦，旅行？」穿著轻便男装的司云有点惊愕的道。    
    　　蕊瑜夕娇媚的笑笑：「唉呀！什么旅行，没那么夸张啦。还记得那张我发现、你破解的木片吧，我们表面上还是得遵守黑衣人对国王的制约而前去归亦城啊！」    
    　　司云皱眉：「可是妳去那、那道指令是要妳…要妳…」    
    　　「对付和宁国。」蕊瑜夕接口，脸上仍是那样满不在乎的轻松样，又道：「所以呀，这才要你一同前往的。难道你想眼见和宁国又被我给设计，而你却不闻不问？那你当初来找我的目的之一，不就能无用了，嗯？」    
    　　「的确，我当初是有想要加以牵制妳而才来找妳的，妳在和宁国那边有眼线，我也可以帮和宁国做点什么…」    
    　　「所以呀…」蕊瑜夕笑靥更是娇美动人，她靠向司云并伸出手勾住他手臂，道：「你更要盯紧我了，不能让我这样‘危险的’…美女、从你手中溜走、喔…」    
    　　见着蕊瑜夕似纯真极点、似藏玄机、似有若无而隐藏某种情怀的绝艳俏脸…司云一阵目眩和心跳…「她、想…怎样…」精细的头脑也无法思考、推理…    
    　　当晚，蕊瑜夕宣布这趟‘双玫之旅’成行，明早出发。司云错愕、呆滞中：「真的假的…？」    
    　　但司云心中却是一阵莫名的期待，当夜有点辗转而难成眠的。忽然，他敏锐的神经感觉到什么…「咦？」只见房门了无声息的打开，一个影子悄然而入，有若飘于水上的轻灵；但在乌暗的房中，这身影更是只见其婀娜外型而难见其真貌…    
    　　「蕊瑜夕！」司云瞬间就认出这世上无二的美丽与灵动之倩影…在这蕊瑜夕专用的宫殿中。    
    　　那倩影已轻轻的来到司云床边，司云不知如何是好、心头乱跳，决定…「装睡！」看看她到底是来干么的。    
    　　就这样，‘睡着的’司云闭着双眼…不过三、四秒左右，却听「噗呵」的一声娇笑，只见这床边的美丽身影颤抖着她花一般娇柔的窈窕身躯笑着。    
    　　司云不知所以，便道：「笑什么？」    
    　　蕊瑜夕仍吃吃笑着，道：「笑你呀…明明知道我来了，装什么睡？」「我…」    
    　　「呼吸都乱成一团了、还想装，紧张个什么？怕我见你没睡把你的魂给勾走呀！」「是呀，我怕。妳刚刚飘进来的型貌，确实很像传说中的女鬼…」    
    　　蕊瑜夕甩了司云手臂一下，坐上床边，道：「我就算是女鬼，也是最美的了！」「那妳认为自己是最美的…」「当然！」    
    　　司云却还没说完…「女鬼啰！」「啪」的一声，蕊瑜夕又打了司云一下。「好痛！」    
    　　她嗔道：「少来，这样你哪会痛？」司云笑：「我是怕妳手痛，美女可是很纤细的呀！」    
    　　蕊瑜夕嘟嘴：「小滑头！」接着，她起身便要离去…    
    　　「慢着！」「嗯？」蕊瑜夕站定。司云忙问：「妳到底来干么的？」    
    　　「当然是来看你的，明天就要展开‘双玫之旅’了，当然要看看你有没有睡好，我早猜到你会兴奋的睡不着了，过来安抚你。」…安抚？司云是小孩呀？    
    　　司云心想：「双玫之旅？不是说要去归亦城执行任务？」便道：「这…这样啊…」「干么，好象很遗憾似的。」「是没错啦。」「难道，你在期待…什么…」「呃…」「少胡思乱想，快睡。明早就要启程。」    
    　　司云低低的咕哝一句：「这样更睡不着了…」「啥！」蕊瑜夕突然闪身过来，又道：「只好这样了。」    
    　　司云伸起手作阻挡样，忙道：「慢着，妳要干么？！」「把你封印、弄昏，好让你安眠。」    
    　　「不，不用了！我很快就会睡了！会乖乖睡…」    
    　　「噗嗤，哈哈哈，跟你开玩笑的啦，我也不会随便出手滥用。瞧你吓成这样。」蕊瑜夕便转身离去，带上门前，又道：「总之，请快点休息吧。明天起，我保证一切将会让司云公子您，耳目一新，更会有意想不到的收获。快睡吧，为了明天起的新鲜事。」司云公子？什么时候这么礼遇他了？之后，这位公子仍旧心绪难定，不过他没太久也入睡了。    
    　　隔天清早，蕊瑜夕起床，稍微梳理了一下头发，正准备要出房门…一开门却见司云已然站在门外，身穿整齐男装而且已整装完待发的样子，只听他笑道：「妳起晚啰！」    
    　　蕊瑜夕却突然发愠：「你要死啦！乱闯女子香闺！还有上次在瑞美家也是…你这个采花贼！」说着，便打了司云手臂好几下…    
    　　司云错愕的不之所以，忙道：「我没有，我没闯入，这次没有、上次也没有！」蕊瑜夕依旧持续：「还说没有，一早来就在我房门外埋伏，简直居心不良！」    
    　　一会她停手后，却自己忍不住脸红并笑了出来，道：「真是的，你该不会一夜没睡吧？」「当然不是！」「好，再等一下，我们趁清早很快就出发；既然是双玫之旅，当然是只有双玫。」「哦，果然只有我们俩。」    
    　　「你是谁呀！我要的是我的搭档、好姊妹…白玫瑰。」「……」司云公子，还是得伴成女装。    
    　　两女出了牧群王宫，在清早偌大的彗庞城街道上，引得早起的人们侧目注视不断；其中更有人认出她是牧群国的贤者，于是首都刮起一阵小小的旋风…牧群的守护女神、绝色的至尊贤者…    
    　　这证明早起果然是有好处的，至少见到了如此赏心悦目的两大美女！    
    　　蕊瑜夕也毫不避讳的四处巡回。当然，她没想要多作逗留，渐渐地和司云走远并开始启出大篷帽，掩盖两人的花容月貌。    
    　　出了彗庞城，眼前是一片片或起或落的广阔草原，早上的太阳也依然还没升高。    
    　　蕊瑜夕指着北方：「要赶在太阳大起以前走到那山岭呀！」「这么远！要用跑的啊。」「不，我可不想跑。」「…那哪到得了啊。」    
    　　结果，果然到不了。但两人却也走往东边的森林地带里，避开渐升的夏日。蕊瑜夕更是悠哉地享受着沿途的自然情境，两人缓步在林中…    
    　　她笑笑的看着司云，道：「我知道你很好奇…我干么要来这趟旅行？」司云点点头。    
    　　「因为呀，为了追求我的目标，我近年来都是游走在深宫内院，你也想得到的…我不断的构思、伺机策谋…已经都逐渐减少先天灵明的自然之情了，不休息一下、是不行。」    
    　　说完，她轻轻地躺靠在一个洁净的石壁上，安详的闭上双眼，恣意享受这份悠闲之乐。而她是这样放松与放心，彷佛司云不是外人，甚而是极亲近的熟人。这种轻松的感觉，不是说作就能做的。    
    　　细眉秀致、肤洁如玉、红丝万缕、朱唇轻阖、丽容更是娇艳无比！此时，司云彷佛见到了天地间最美的一幅画，但这却是比画作更真切、更动人的真栩之景！天地万物，彷如为此神一般的少女而衬、随她而转！    
    　　之后的用餐中，司云问：「妳的目的，妳追求的是什么？」蕊瑜夕深深地看了司云一眼，又抬望无际的天空，悠然道：「一个…极为攸长、无边的永久性目的…我要‘宰制天下’，令天下一切尽归我手、由我掌控、管理！」    
    　　司云试探的问：「妳不会想挑起争端、掌纳世界吧？」    
    　　自古天下霸者必定血溅苍生，而立万业；即使是染血的女神，但天底下相信依然会持续传颂这‘功绩’…    
    　　英雄主义、所谓英雄，自古就无不是杀天下而霸之天下万民的…嗜尸者、冷血狂、杀人魔。    
    　　为满足自我膨胀的私心而用兵、争战、伐中土、草菅人命，此虽谓之英雄、实则却是比狗熊都不如始作俑者！    
    　　打打杀杀，人类的历史便是一道‘千万人死、亿万人悲、一人笑傲天地’的屠戮轨迹！输家永远是天下本身，悲凄者永是受难、离难的无数大地之民。    
    　　战争英雄，根本不是该被歌功颂德的伟大人物，反是该遭千刀万剐、永死不止的无尽之刑…    
    　　司云又道：「我也有我的理想…我要‘号招天下’。如果，妳要扰乱世间安宁，我必将阻止妳，号招天下万民，推翻祸首。」    
    　　蕊瑜夕却道：「谁说我要挑起战争的？我可是学医出生的，当然怀着医者仁心呀！」「也是，是我误会妳了；抱歉，难得妳能安闲我还提这种琐事。」    
    　　她甜甜的笑：「没关系，不怪你。何况你来以后，很多事情我不用去多作算计和臆测，轻松许多。」    
    　　司云又问：「为什么要找我陪妳？」「因为这是双玫之旅呀。」「呃，不对，是因为对象是我们才叫双玫之旅的！」    
    　　蕊瑜夕笑：「呵呵，对呀，想知道吗？那就…就因为是你、我才找的。」「咦！」    
    　　她又凑到司云耳边，细细的吐着馨柔香气地细声低道：「因为是你呀，虽然表面要你女装，但你自然仍是男的，而且又长得好看。」司云耳朵、脸和胸口都为之一热，更听她娇声道：「司云啊，你要保护我喔，身为男人，可要好好守护身边的我这个丽人儿。」    
    　　这天下午，两人走了不少路程，东晃西绕的，似乎也不是很往密函指定的归亦城之方向去…眼见蕊瑜夕毫不在意地东走西闯，只要见到哪里似乎有趣、幽静、吸引人，便往哪去；司云也不多想那什么指令的，反正以蕊瑜夕的慧黠，势必不会有任何差错。    
    　　夜晚，两人还是来到了靠近北边的一个小城郊区。有如逛着小街一般，随意走走…在这有若梦幻的时光中，夜晚也渐渐深了…    
    　　他们先随意的投宿一家小客栈，但蕊瑜夕先要司云睡前陪她夜游一下。两人散步地走将于寂静的夜间树林，彷佛那夜宇郡轩的聚会时…而蕊瑜夕这次也和司云互牵着手地漫步。    
    　　来到一处星光闪耀的高岭，双玫同坐在草地上，一同观看星夜之景…直至夜更深了。    
    　　回到旅店将睡，两人进入同一间房…「咦！？」司云陡然察觉了不对。    
    　　「怎么？」蕊瑜夕问。看着她清澈的眼神，他道：「小蕊，这是单人房呀！」「对呀，看就知道了啊。」「妳只租一间房？」    
    　　「看就知道啦。」她又凑到司云耳际：「我会怕嘛，所以要请你保护我，你不会拒绝吧？难道你要放着女孩子自己在外过夜？」    
    　　「但…」司云指着床，道：「那是单人床耶！」只见床也不过一公尺出头的宽。    
    　　蕊瑜夕灿然而笑：「对呀！」「为什么不找双人床的？」「为什么双人床？一个人睡，当然单人床就好。」「……」    
    　　这晚，司云只能睡在旁边椅子的交排上，不过蕊瑜夕也有替他准备好棉被。    
    　　一片漆黑的房中，细微的交谈声…「喂，明天要去哪玩呀？」「这…快睡啦！明天再说。」「…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　那个夺去图枇国的神秘组织首领想灭绝天下。    
    　　红玫瑰想宰制天下；白玫瑰想号召天下。    
    　　而王国幕后的黑衣人则想征服天下。    
    　　四个不同人的天下基调，但不远的将来…这四人中，将只有一人能安然得存！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十三章．长眠    
    　　超级算卜师可西、天才觉醒者蕊瑜夕…    
    　　拥有高深预知力的双女…预言、尽皆现真…    
    　　　　


王国奇谋篇  第十三章．长眠

    　　美丽的花瓣、美丽的白瓣…飘向…远方…    
    　　「司云！」    
    　　清早，房中的蕊瑜夕忽地惊醒…她兀自张大着明亮的双眼起身，接着陡然警觉的转头往旁边堆着的椅子上…一个沉睡着的银白发美少年。    
    　　「司云！」蕊瑜夕又喊了一声，她赶忙起身到白玫瑰旁边…「怎么可能！？莫非他真的…」    
    　　她刚到了司云旁边，却见司云依然熟睡，赶紧伸出手要去碰司云的脸，突然…    
    　　司云的手竟然迅速的自动闪起！连蕊瑜夕都不料并且躲不开这一着，她纤细雪白的手腕便被司云修长的五指给攫住！    
    　　紧接着的瞬间，蕊瑜夕尚且不知如何…只感觉身体重心急速的上扬、将要移动似的！但这瞬间却也突然停了下来…    
    　　司云已然张开眼…「咦？我怎么会抓着妳？」更觉奇怪的心道：「我怎么会抓得到？」蕊瑜夕兀自惊讶又放松的张大眼俯瞰着躺着的司云，才吸了一大口气道：「呼…吓死我了！」「…？」    
    　　原来当时司云进入一个深沉的睡梦状态，还未能醒觉时，却本能的感受到气流、物体的接近，竟然无意识的使出超快、极准的一手、一抓！连蕊瑜夕都无法避过。    
    　　「没事了，看到你没事，我也安心了…」蕊瑜夕神色忧喜参半、略带深意的说着。    
    　　很快，两人趁早动身，离开了这家郊偏地带的小客栈。    
    　　「这次我们往西北方向去吧…」「是、蕊姊，妳说的就算。」「干么学别人、你可西啊？」「不，人家是瑞美。」「……」    
    　　只见司云有若顽童般吃吃的笑着，蕊瑜夕娇声的嗔道：「谁你的蕊姊！」    
    　　＊＊＊＊    
    　　那夜，一个人影迅疾的在一片旷野上疾驰，彷若流星赶月、夸父追日、夕阳西下、斗转星移、日星月异、陨石落地、哈雷彗星…一般。这样一道绝世绝尘的无敌身影不是别人，正是战神Ｊ！    
    　　「那人的光芒彷佛一颗明亮无比的巨星一般，他的背影、我根本追赶不上…」在一个百里有如皆无人烟的地方，一个全身黑袍包裹的人这样说着。    
    　　「零号，你是说那人强得不可思议？」一个同样是黑袍包裹的人问。    
    　　「岂只！那根本不是人类！」「不过，在我看来…你这非人哉的…也不会输给他吧…」    
    　　沉默一下，零号才道：「一号，我想…就连你也不会是他对手，而我、也赢不了他！」    
    　　「哼，这样看来，那家伙万一一加入，我这天字一号的地位就不保了！」「但总比…」「嗯，总比和他为敌的好。」    
    　　零号又笑：「嘿，反过来说，他也一样…」    
    　　一号也大笑：「哈哈哈，对！和我们为敌的，都只有死路一条！」「对了，你说昨晚那个人…」    
    　　一号有点欣喜似的击掌一拍、声音非常响，而道：「喔对，那家伙算很强了，也满在行夜行的，是个不错的人才、我欣赏，可惜给他溜掉了。」「哦，竟然还能自你手上溜走，那实力究竟怎样？」「应该能对抗三号了，至于二号嘛…我也不是很清楚二号的实力。」    
    　　零号：「呼，算了…看这情况，大概是自从上回被那个家伙溜走后，才会引来这些家伙吧…」    
    　　一号点头：「嗯，看来应该是了，毕竟国王被我们莫名其妙的更换这档秘事，短期间也不是一般人能探出来的。而昨夜那两人，八成是之前那个秘探另外找来或得到消息而过来打探的。也难怪会派这样强的人来；因为之前那秘探的实力和潜逃能耐似乎都不太差、竟能逃过五号的魔掌、七号的追杀，也因此更知道我们的强大和不只一个了。」    
    　　而对于昨夜的两个高大男子…一号的百库，心中也有底…「就是那夜牧群王宫的那两个刺客！那我昨晚交手的就是巴洛了！」    
    　　「但可惜…他们不知道我们比想象中更厉害呀！一号，你的头脑还是那样精明、没萎缩呀。哈哈…」「喂，好歹我以前都是老大耶！」    
    　　「哼，我将会归于尘土、永世长眠…我要快点、快…」零号暗想着…但其实世间万物，皆有日将尽复于斯，生与死是天与地的真理。    
    　　＊＊＊＊    
    　　「这次又让妳跑一趟了，阿烟。对了，妳的伤没问题吗？…」毓心关切的问道。    
    　　身高相当高的女性－阿烟，摸摸自己左臂，道：「伤势还好，也没因为那拳而被对方认出我的性别。我反而比较担心那两人…」「妳是说巴洛和那个怪物啊。真是的，妳该知道他们的实力吧，尤其那个Ｊ更强到不行…」    
    　　「我知道，其实战神Ｊ我并不担心他会出事…」「咦，那…」    
    　　「身为同袍，我担心的是巴洛…」阿烟若有所思的道。    
    　　「巴洛，妳不是说巴洛的实力不在那些人之下吗？」「对，现在也是，但事情…有了点变化…」「咦？」    
    　　「这也是我这次去了南方、牧群之后才探到的新情报…图枇国王宫，听说已经出现了奇怪的传言…应该就是那个新国王指使的，国王那边要所有人都离开王宫，并且不准泄漏…」    
    　　毓心陡然大震：「妳是说…对方拥有比想象中更强大的规模、武力！？」「对，那天趁机伤我的人虽不算太强，而我也终于脱逃。但对方倘若是为数众多的武林高手聚集，那恐怕…」非、常、不妙！    
    　　阿烟又道：「这次蕊瑜夕举行的牧群天地宴…发生不少意想不到的事情…」「这危险的女人到底想干么啊？」    
    　　看毓心这样说别人，阿烟却心道：「妳那个盆中射龟计才危险、阴狠呢…」于是她把打探到的情报都告知了毓心…又道：「还有，古断崖迷石阵那边出现了一些军队巡回…；而蕊瑜夕好象和那个司云同行往北，作只有两人的旅行…」    
    　　毓心猛然一愕，站起来叫道：「那个美少年司云，果然被那危险到不行的女人的媚惑给拐走了！她想干么？难道她想和他谈…？」    
    　　阿烟心道：「妳有资格说别人危险吗？」    
    　　＊＊＊＊    
    　　山水如画中，双玫尽兴的游玩着。而结伴同游中，蕊瑜夕对司云的态度却是越来越柔善婉约，像个普通而娴淑的女孩…    
    　　夏植百生，花儿正好。红玫瑰似乎把白玫瑰给当作是姊妹一般，牵着他的手，展露甜美笑容…「妳看，这朵花很美吧…」她把那兰花别在白玫的雪白头发上，还拉着司云去一片宁静的碧莹水潭，让司云看看倒影中别上花儿的自己。    
    　　司云陡然想起一个关键…道：「妳不是有面镜子吗？」    
    　　蕊瑜夕愣了一下，却突然欣喜的笑道：「玫瑰！妳竟然还记得！」她有点兴奋的抓住司云的双手、手舞足蹈了起来，开心得像个小女孩…「对，妳记忆力这么好，当然完全记得啰…」看着蕊瑜夕似是深情款款的眼眸，司云感觉心彷佛都要被吸走了，而道：「因为是妳，我才能记这样清楚！」    
    　　蕊瑜夕神情动人且专注…将脸轻轻地、轻轻地、凑近司云的脸…她的唇、灵巧的移到司云的耳际，音调怯生生似的、低声低语：「那么，你、还记不记得…我们的‘第一次约会’呀、‘亲爱的司云’？」    
    　　司云几乎毫不停滞地立即道：「当然记得！」蕊瑜夕又把脸移了回来，有如含情脉脉的注视着司云，低声细道：「我那时说了什么？」    
    　　司云超强的记忆能力，自然全然记得那天双玫初次对决的一切…蕊瑜夕在自己受催眠而正在睁眼时，利用自己受暗示的状态而加以哄骗；就像人在梦中往往不知自己在梦中、意识在虚幻的脑海中…虽然，虚幻的思念、亦是一种确实的存在。然后身为她‘情人’的司云，便会轻易听信出自恋人口中的…太阳大、刺眼…等附加暗示；蕊瑜夕更巧手的滑出一面镜子、利用塔室中微光反射照向司云双眼、增强暗示效果…    
    　　司云也立即道：「妳那时说…‘哇！好棒的景色呀！今天真是风和日丽啊，对吧…亲爱的司云，记得我们第一次约会也是在这样的一个日子中的呀！…你看，跟那天一样，太阳好亮、好刺眼呀！眼睛都只能瞇起甚至闭起了呀！…哇！太阳又更大啦，眼睛都张不开了！’」    
    　　蕊瑜夕看着司云一副认真而且连腔调和语态都和自己当时一样，而对自己演译这从自己那复抄去的这曲‘白玫版’…她也忍不住「咯咯」笑了起来，脸都红了…    
    　　司云也脸红了起来，更看着眼前这绝妙的俏脸；蕊瑜夕稍微抬起头，脸却都已经红了，而且还不停忍着笑…「你，噗…是不是…噗哈哈…」又笑了起来…    
    　　稍许，她镇定下来，带着些微的笑意，柔情若水般的望着司云，柔声道：「那你现在…是不是该和当时一样…也把眼睛闭上呢？」说着，她也把双手移到司云的双肩上…神情也更加娇羞动人…    
    　　面对着艳绝无双的蕊瑜夕，即使是女装的司云、又岂能抵抗？他不忍的把目光收起、依言闭上双眼…    
    　　但好一会，司云睁开双眼…却见眼前空无一人！他极目寻找四方…    
    　　便在后方层叠的山溪石群中，一处高处上，见到坐在一块高起的岩石上、将细长玉腿悬空、脚尖轻滑着湍流浅溪的蕊瑜夕。    
    　　司云一发现她，她也笑吟吟的看着司云，道：「得见本仙子今日下凡游乐，汝辈总算有缘，何不来一同戏水？」    
    　　「仙子妳等着，我就过去！」司云说着便冲了过去。    
    　　蕊瑜夕却摇头笑道：「但也得看你能否追上本座。」当司云追的越来越近，蕊瑜夕也收起脚，身形灵动的向上方、后方的高处而去。当场，两人在山溪野泉的清幽之地追逐嬉戏…    
    　　逐寻着漫妙褐红发丝的背影中，司云只觉这个纯真开怀的蕊瑜夕，和自己原先认识的那…顽皮的、聪慧的、狡黠的、莫测的、圣洁的…诸多面貌之蕊瑜夕，又有另一种不同…「到底…妳还有多少个面目呢？频闪身树林、频藏身岩后，这当中…隐蔽了多少个未知的玄机、奥秘？」他，感觉万分地想要能揭穿她的一切迷离化身…    
    　　之后，尽兴而玩累的两人，前往了一处较为有人烟的地带，依旧穿著斗篷掩盖她们的花容月貌；两人找了家小店便歇，吃了午餐…    
    　　下午，他们继续马不停蹄的展开旅程、观赏自然景观。不久，蕊瑜夕却突然面对着司云，眼神飘忽的似含深意…    
    　　接着她引领着司云走到一处隐密的地方…「司云，衣服脱掉。」「什么！？」    
    　　很快的，一阵轻微的叶子声，一个绝美俊秀的银发少年穿著一套黄白色的合身外衫出现…等在一旁树丛外的蕊瑜夕一见状，便合掌一拍大喜道：「太好了！这才是我要的司云！我们走吧。」    
    　　两人时而牵手、时而并肩而坐…蕊瑜夕有时更深情专注的正对凝视着司云，或轻巧的在他面前旋身微妙而转；两人有时绕着一片湖也能走之良久，彷如忘了时间的存在。    
    　　之后，蕊瑜夕更积极的挽着司云的手臂…「看，我这不就履行了当时的约定了吗？我亲爱的司云啊，我们现在正是第一次约会呢。」    
    　　听着蕊瑜夕温柔动听的耳语，司云感觉一阵阵的天旋地转一般。    
    　　此际，景致有若为双玫而点缀，两人犹如…一双天地间仅有的灿然玫瑰。    
    　　来到一处高地，一起坐在一块石头上，蕊瑜夕贴靠着司云、轻轻的将头侧偏地搭靠在司云肩头上；司云只闻得一阵幽香入鼻，也小心的伸手轻搂住蕊瑜夕纤细的肩头…    
    　　望着眼前前方低处的一片乡村景致，蕊瑜夕突然跳了起来，叫道：「走，我们去找个小歇茶店，休息一下、解个渴、我想喝茶…」又弯身凑脸到司云眼前，双手端着他的脸而灿烂笑道：「顺便，也让大家看看我亲爱的司云和我哦！」    
    　　司云立感心头一热，一股莫名的期待泉涌而起；毕竟他已经不用再穿女装了，甚至也不用穿著斗篷，而可以和蕊瑜夕成对…    
    　　这样美貌绝配的一对，自然令得村中人人观看；蕊瑜夕也不以为意，仍旧挽着司云的手而说说笑笑的，司云也渐渐的没多在意旁人好奇、钦羡…的目光。    
    　　不久，眼前一家茶店，只见店小二在外面连忙向着还没走到的两人招呼…「两位想必渴了吧…欢迎进入本店歇脚，两位的驾临必令本店蓬荜生辉！」    
    　　蕊瑜夕随口道：「有没有叶菊茶？」小二忙道：「有有有，我们这什么茶都有，我们这连不是茶的茶都有！」    
    　　蕊瑜夕笑：「得了吧，我们进去就是了。」便紧倚着司云而一同走入。    
    　　不久后，两人边喝茶边聊，蕊瑜夕道：「司云，知道吗…这边其实离迷石阵那很近了。」「哦！这么说来，也就是离归亦城很近啰！妳果然还是有在关心那指令。」「还好，我才不管呢！这里是古崖迷阵东南边的村落，要绕去归亦城可也有点路程，会浪费很多…我们宝贵的时间呀。」    
    　　接着，蕊瑜夕举杯，开个玩笑似的道：「醇酒一杯相送，祝君成就功名，他朝衣锦归来。」司云也笑：「…蒙贤者大人错爱了…」…    
    　　突然间，司云眼睛闭上，向前趴倒…蕊瑜夕赶紧伸手扶住他…「司、云…」司云倒下了！    
    　　但接着，似是正要惊愕的蕊瑜夕也眼睛一闭，伏倒桌上…    
    　　＊＊＊＊    
    　　一片一望无际的广阔平原带，一个Ｊ正坐在一处树荫下；经过了昨夜的惊魂追逐记，他心中更惊疑难却，暗想：「这组织究竟是什么组织？」    
    　　他稍微回想原先的起头…和巴洛进入图枇宫殿，见到脚印、找到小门，然后上螺旋梯，结果刚要进那有光的房中便突然火光全熄…黑暗中，对方还问说后面的巴洛是不是九号…    
    　　Ｊ便想：「我当时回答我是三号，我后面的巴洛并没有回答，但对方却已经察觉后面的巴洛而问他是否九号…他明明就察觉有异、那还这样问！他在确认什么？莫非他在试探我们所知的情报才故意这样问的！？或许是…假若他们成员没有到九号，而我们回答‘是’，那他便能藉此套知我们所知极少、甚至是刚来追查的入侵者了！」    
    　　又想：「也由此可知，他们目前或许仅只有九人，一至八号、再加他共九号，甚至更少，总之应该不到‘九号’！而他又说若是我…肯定会是‘最强的’一号，那么这代表他们的号码是以武力的强弱来决定的。而这样各个拥有绝技且保密周到的组成，其成员必然是精挑细选、为数不多，所以也很可能不到‘九号’；无怪乎能轻易的攻克这图枇小国，而没有走漏什么消息，因为他们成员少又严密。他们是个秘密又厉害的精英组织！那个首领又说他的号码是…根本没有、不存在…我想，这或许是暗指他是‘零号’，我就姑且称之为零号吧！」    
    　　「最让人担心的…还是零号那句话…天下将会灭绝…！这代表什么？莫非以他为首的这秘密组织，是要发动什么阴谋？」    
    　　而另一边，负伤的巴洛也正赶往北上…「我必须要快点传达这讯息，难怪阿烟都探不出情报。这组织…太过强大而隐密了！成员又都很是厉害，光看他们能轻易接掌这国家就知道了，而且还有百库…说不定，我连他们的三号都打不赢呢！」    
    　　＊＊＊＊    
    　　客栈中，一对趴倒在桌上的红发、白发之双玫…    
    　　紧跟着，这客店的门窗也一一全关了起来，变得偏暗的屋中一道迅疾的人影疾闪…但这人影终于停了下来；而客栈中仅剩下三个人。    
    　　这人、唯一会动的，他一步步缓慢的走着，朝双玫那走去…    
    　　「呵呵呵呵…真是叛逆呀，蕊瑜夕。妳为何要跟这小子在一起？这小子有什么好的？妳、是该属于我的的！」…    
    　　「在我还没攻下和宁国、‘征服天下’以前，妳、永远都是我的王牌…贤者，而待我得到天下之后，妳更是我的…哼哼…」    
    　　这人身穿黑衣、蒙着面，但他也轻轻的把面罩给拿下了；于此同时，他也已走到双玫桌边，伸出彷似有点颤抖的手，朝蕊瑜夕的后脑秀发伸去…    
    　　「我终于能好好的摸妳了…该属于我的女人…」缓慢地，抖颤地…这黑衣男子的手终于触到了蕊瑜夕的头发了！    
    　　「咻」的一声，微暗的客栈中，一个不可置信的脸和惊吓的有如遭电击般的跳动！这黑衣人的手竟被一只手给抓住了！    
    　　「逮到你了！」一声娇也骄的声音划破这份凝重，一张绝丽的脸孔在黑暗中浮现…蕊瑜夕！    
    　　只见她右手依然抓着那人的手，左手迅速的伸出纤长美指而去触击司云头顶处的一些穴道…而这黑衣人一时竟也动弹不得！    
    　　接着，司云缓缓醒来，完全搞不懂眼前的漆黑是什么回事。可是这黑衣人突然勉力发脚往桌子踢去，蕊瑜夕吃了一惊、手上一松，竟被他给挣脱开去！黑衣人迅速的往旁后边的窗户窜逃去。    
    　　蕊瑜夕对兀自发愣的司云叫道：「还呆什么！」便起身抓着他的手，道：「快追呀！他是黑衣人！」黑衣人也已经冲出窗户。    
    　　「咦，喔！」司云迅速的发身而去，便见阴暗的屋中一道白影跟着穿出了先前黑衣人出的那扇窗户，那是通向外侧、往郊外的方向。    
    　　蕊瑜夕也紧跟在后，眼见前面飞快晃动的白发飘逸身影，心中欣慰：「不愧是曾在和宁国创下奇异短跑纪录的传奇少年！」而在这阵往旁郊小坡而去的追逐中，那黑影似乎也是颇快，却也渐被白影给迫近…十八公尺、十六公尺、…十公尺…    
    　　最终，不论速度或耐力，司云都比黑衣人强上一截，高下立判；不久司云已然欺近到黑衣人的左方身后，而黑衣人也警觉地发现并惊了一跳，他没想到竟有人如此快捷地追来！电光石火间，司云为抢机而伸出如电右手…「嗤」一小声，他扯掉了黑衣人的面罩；而就这么一缓，黑衣人也顿了一下，却见司云行云流水般的换位移身，闪到了黑衣人的前面。    
    　　两人四目相对，司云惊愕了一下：「这黑衣人生得这样呀！还不错嘛…」他感觉浅浅一阵隐然有失的…慢着，不然你想怎样，你以为黑衣人有三头六臂、青面獠牙呀？    
    　　只见黑衣人目光惊怕、戒慎、又带着不小憎恨之意似的望着自己，司云也不禁心头为之一紧，打起很高的戒备之心…    
    　　很快，蕊瑜夕也娇躯灵动的赶来补上后防，黑衣人则仍旧背对着蕊瑜夕；双玫分前分后的包夹住黑衣人。不过，三人身高都一百六出头，蕊瑜夕稍矮。三人此时都不住的喘着气…    
    　　「呼、呼…司云，这家伙是谁，长什么样、告诉我！」明明很喘，她却仍勉强说话。    
    　　「这…呼…他很年轻…长得还不错，有对精明的眼睛、端正的鼻子…」「废话！」蕊瑜夕忍不住笑骂。    
    　　而黑衣人最是尴尬，夹在两人的包抄中间，甚至还听两人在开玩笑一般。    
    　　「不怕你再逃走！」说着，蕊瑜夕也开始闪身到司云身边，转过头来一看，黑衣人也没有避讳的意思。蕊瑜夕微惊了一下：「是你！」    
    　　她看着眼前这早已认识身分的黑衣人，也不免稍微多看了几眼，才道：「还真是这样呀…有点意外，但也不意外…」好奇的司云忍不住道：「这家伙我有在宴会见过，但我不知道他是谁…」    
    　　司云看着蕊瑜夕等待答复，蕊瑜夕也终于看了他一眼，并又盯着对方，沉静道：「他是我方邦交国…弯璇国的使者…使格特王子的好朋友…」    
    　　「安洱！」黑衣人主动接口道。原来，控制牧群国的最终黑手－黑衣人，就是安洱！    
    　　司云却疑惑的问道：「我想知道…妳怎么逮到他的？刚刚发生了什么事？」安洱也沉稳的道：「我也想知道，到底怎么回事。」    
    　　面对两个兀自不解的男子，蕊瑜夕娇娇笑了起来。她双手漂亮细白的修长十指指尖，互相轻触，道：「首先，安洱他刚刚在客店中对我们下药，他想必是用钱买通了整间客店。但我也早已有所准备了。司云、不好意思呀，没先告诉你，其实你是我的警示线，当你晕倒时，我也就必须假装晕倒；然后对方便上钩了，我再用穴击术点击来帮你解开药效。」    
    　　而安洱当时跟踪双玫，偷听到蕊瑜夕说要喝茶，便事先算准路线，跑来这家茶店…佯称是两人的朋友，说待会两人过来要给两人惊喜；便用高额买下那间茶店，而要那店小二先留下来帮他招呼一下、倒完茶再走，并先给他部分赏酬；所以店小二当时才会殷切的在外面喊着、招揽两人。    
    　　不过…其实一切都在她的计算之中…「这就是我和司云的‘双玫计’，让黑衣人你，自动现形的最终计略。首先…在前天，我就叫峰消打着我的名义、执行一项军巡任务…」    
    　　安洱已经回复平静，沉着道：「果然是妳，是妳让那些军队在那徘徊的；我看…之前的那些谣言，也全都是妳放的！」    
    　　蕊瑜夕眼皮低垂，眼神之机闪烁难测的，媚惑般的笑道：「唉呀，安洱公子，您别这样说，说得好象我是罪魁祸首一般。不这样做，你会出现吗？」    
    　　司云一副信心满满的接口道：「是的，从最先的…‘古崖迷阵有地下迷宫’的一系列谣言起始，到王宫有神出没、有地下洞穴等，这些全都是要让你注意、上钩的诱饵。」    
    　　蕊瑜夕又道：「然后经由天地宴中，那号称地中得来的宝物为号召，你果然来了、并用鸟把它给偷走。」安洱听了这话而大惊。    
    　　司云见状，立即得意的接口道：「是我侦破的，我仔细搜索到了‘黑嘴鸮’的两根羽毛，立即知道你利用这猫头鹰将白晶钻给藏起，然后随众人入内参观时，再趁机取走。确实，弯璇国的地理也偏近内陆，也就是黑嘴鸮的产地。」    
    　　蕊瑜夕又笑道：「我们也因而能确定你来了。宴会中我更放出那份地图、想藉此察觉出谁见此地图后神色有异，可惜没能成功；但、却也能让你不得不更加注意…拥有这份出自你手笔的地图的我了！」    
    　　司云：「而我推断国王是为了怕会被你处分、发病，因而故意毒自己，用苦肉计；而你那猫头鹰八成是用来夜晚传送指令给国王的。」    
    　　蕊瑜夕轻挽着司云的手臂，又笑道：「所以我要他监视国王主宫上空，果然见到有鸟影晃过！于是我便偷偷进入国王平常莫名地常常去晃、却出来不见喜悦之色的那个古怪花园，找到那木片的指令。」    
    　　司云也笑：「然后我想出那木片上面大概是有很细微的刻痕，便将之浇上墨水，果然就见到指令了！」    
    　　蕊瑜夕道：「而我因这指令，猜想你九成九又会回到古崖迷阵；我则被你安排在古崖迷阵北边不远的归亦城，执行你要的计划。所以我前天便要求峰消军师派兵去古崖迷阵附近、外围四处严密巡逻。」    
    　　司云此时也恍然大悟，道：「原来如此！」又对安洱道：「对，这样你便会无法由秘道回到迷石阵中继续探秘了。」他现在才知道蕊瑜夕之前已经安排下这布局。    
    　　而蕊瑜夕对司云的反应之快，大感赞美的望了一眼；又道：「然后这时，你会矛头谁指，这就不用多说了。国王虽然不喜欢人家接近那，但也当然不会因为我和峰消的这举动而有什么不满。」    
    　　司云：「对，你当初当然不可能对国王告知什么，他也不会知道你去探寻那里面的机密、并由自制的外围秘道进入。」    
    　　蕊瑜夕更是得意的娇笑：「而且呀，为防万一，国王已经被我稍微施展点手法了，前天、昨天，他大都在安睡呢！」    
    　　司云仍机灵的接口：「然后，便是这趟双玫之旅，贤者她、自没有按照你吩咐国王的指令而前往归亦城。」    
    　　蕊瑜夕：「我的违令、加上那份地图、还有古崖迷阵外的搜寻队，不论怎样，你都会怀疑我、想要调查我，更可能会跟踪过来…」    
    　　司云：「当然啰，跟踪越快越好，你也确实地跟踪过来了！」蕊瑜夕：「这便是我们联手的…」    
    　　接着，两人默契绝妙的异口同声道：「双玫计！」然后，两人相视而笑。    
    　　眼见双玫一搭一唱一讲一和…安洱陡然大叫：「慢着！」又哼道：「你们那份地图怎么来的？！又怎么会知道我走密道？」    
    　　蕊瑜夕抢先笑道：「我们有个好朋友，他非常厉害、神通广大…」司云心想：「我们…慢着，不是‘我’吗？」却听蕊瑜夕又道：「他生得高大，身手非凡，你遇过他的呀、安洱殿下。」    
    　　安洱陡然大震：「难道、难道…」    
    　　司云笑：「对呀，就是他、他是这世上独一无二的无敌战神，同时也是超级盗贼，对于扒窃也有一手，所以你的地图和你的进出管道，全都被他给偷走、破解了。」蕊瑜夕笑：「所以呀，我们就能知道古崖迷阵中有你这样一个神通广大的黑衣人、还在那不停的修改地图，而古崖迷阵又被莫名封锁，国王都不准我问，加上国王的离奇病症，我们便能怀疑到你这样一个幕后黑手的存在，威胁并操作国王。」    
    　　司云：「而我经由那份地图等，分析出你的可能身分…非牧群之贵族、甚至非他国贵族，而且做事极度小心、甚至有完美癖、单独行动、应该是个男子…」    
    　　蕊瑜夕：「所以为了引你出现，我利用这些仅有的情报，加以自彗庞城放出谣言，让你能循线找到、怀疑到这…彗庞城，进而猜想王宫中似乎有人暗地在跟你作对。」    
    　　司云：「紧接着各种流言后，我们又召开天地宴，对象大都为男性、包含各国贵族或富户，方便让疑似非牧群贵族的你有机会、办法，取得参加的资格。」    
    　　蕊瑜夕另一只手搭在她钩着司云的手腕上，害司云心神稍微一愕！她道：「是你、安洱，说真的，我并不意外。因为王子在五、六年前对峰消建议古崖迷阵收费，这多少让我起疑；正如我这个爱人、司云，所说的…有任何可疑之处都要加以怀疑、调查，于是我便怀疑到王子身上，他确实也是最有办法对国王下手的人…但先前分析黑衣人是为非本国贵族的有钱人、加上我以前对王子的观察，我仍旧否定掉他的嫌疑，何况他不可能有什么时间去挖地道。而国王我检查不出症状来源，但如果是经由一种途径…多、重、寄、生！」此语一出，安洱和司云都惊讶起来。    
    　　蕊瑜夕沉着的道：「司云身上有着一种罕见的寄生虫，那是他在得到白晶钻的冒险中，无意染到的；而我，由这点推想…国王的病症我无法完全封锁住，便应该是因为那是深藏他体内的内寄生虫了。那如果，这幕后黑手不但用寄生虫，所用的手法也是像‘多重寄生’一般呢！对，借由使格特王子来达到传送寄生之便。而这人既是个能指挥鸟、拥有罕见寄生虫的动物专家，当然可以有办法以间接的某种型态，对国王暗中下以寄生蛊虫…若真如此，那么那人…很可能就是安洱你、王子的好朋友！还有，你经常送来你家族经营的不少名贵的药材、补品，时日一久、自然能取得信赖，让国王陛下也服用。」安洱和司云都瞪大眼，惊讶的说不出话来。    
    　　蕊瑜夕又道：「当然，最初我还没能想到这点、更没有怀疑到你身上。我是在怀疑王子会不会有这样的手下时，无意中发现他有样奇怪的经历…七年前，王子在一次狩猎中…被不明的毒蛇给咬伤，听说那是超强剧毒，王子当时的伤口整个迅速呈紫色，痛楚不堪；怪的是，居然有人能立即处理、医好！而王子很快就康复且没留下后遗症。那个人也因此与感激不已的王子结成好友，那人就是你－安洱！而且照说，王子也不会轻易被毒蛇咬吧，但没想到那蛇居然是在他走动时，爬窜到他大腿处咬他的！这次也是…动物！」    
    　　司云听了这内幕，又接着道：「这是七年前的事，然后一年多后古崖迷阵收费，接着不到一年就封锁。」蕊瑜夕：「是的，时间也有点巧合性、衔接性。而你和使格特王子的共同兴趣便是自然景观、游山玩水；我并不怀疑你的兴趣是假、因为你若是擅长操控动物的黑衣人，便会偏好大自然。然后，用计接近、认识王子的你，便能对已经相熟的王子说…古崖迷阵这样惊叹世界的奇观，任由一般人进入、太可惜了，最好管制一下。这样你至少能先减少进入参观的人了。」    
    　　安洱目露冷光，道：「哼，真想不到呀，竟有人能追查到这种地步！而且还让我身分泄漏！」    
    　　蕊瑜夕紧挽着司云的手臂，而笑道：「我这‘双玫之旅’就是‘双玫计’的最终一曲，为了让你跟踪、并引诱你出现，然后自投罗网的。首先，是两个绝色女子、双玫之女一同出游，情态亲昵、开怀；你的戒心便会松懈…」    
    　　接着，她拿出望远镜，道：「然后我伺机用这个能看很远的东西观察，果然慢慢发现一个黑衣身影、跟踪我们；顺便一提，这就是当初监看国王主宫有无鸟儿飞撂过的工具；同时也是自我们那个盗贼战神的好朋友那借来的。你可以说是败在我们三大高手的合力之下，虽败犹荣、于有荣焉呀！」她表情像是恶作剧成功般的顽皮笑着。    
    　　接着，蕊瑜夕忽然间更搂靠着司云，害得司云感到心神一乱，她道：「然后，双玫的真面目揭发了，是外貌好至极点的白玫瑰司云和红玫瑰蕊瑜夕的绝配组合。」她用温柔妩媚的目光看着司云，轻抚着他脸道：「我的云呀，你曾说过任何线索都要怀疑、不能遗漏，又提到过…黑衣人应该是男的，所以我便想出这方案了。」    
    　　「莫非…！」司云心头一震，他看着安洱此时有如妒火中烧、几要燎原的眼神、神情，他终于知道这双玫之旅的双玫计的真正用意！    
    　　一开始双玫之旅是由双玫之女来进行，但后来却变成天作之合般的一对双玫、男与女，宛如情人一般。    
    　　而之后看白玫司云这样的露出真面貌，彷佛两人已经放松到旁若无人的境地；安洱便会更加醋上心头、更加大意。加上两人亲密的表现…试想蕊瑜夕这样的绝色美女，谁不想要！？何况是推断性格细心且追求完美的黑衣人－安洱！    
    　　此时，蕊瑜夕已然把头躺靠在司云肩头，道：「而且呀，我们前一晚还在单人房中一起过夜呢！」对，所以当司云卸除女人身分，安洱起有不发狂之理！？必然立即采取行动，完全失去了原先所有的冷静、慎重、极度警戒、不轻易亲自现身，而被诱导出来，这是…引蛇出洞的心理计！    
    　　蕊瑜夕柔情的看着司云，将碧红的朱唇凑近司云脸庞，道：「就在我们俩途中不知多少次的相对凝视中呀，司云、我已经从你有如明镜的真情眼眸中、确认了想破坏我们的第三者的存在！」    
    　　「说够了没！」只听一声怒吼，只见安洱满脸怒容、青筋暴露，平常的满不在乎、嘻皮笑脸的神情，全然不见！现在的他是个妒意极端的化身！    
    　　蕊瑜夕却轻轻一笑，双手环着司云的肩颈，道：「你在发什么疯啊…我和我的爱人谈情，你管得着吗？你的脸跟他比起来差了一大截，他头脑也绝对比你更好，论武术你也绝对赢不了他，这样的男人我才看得上眼呀。而今天，你也根本不可能从我们手中逃走。」    
    　　「…呜、哈哈哈哈哈…」只见安洱怒极反笑，笑得整个人都剧烈的抖动起来了！笑得弯腰、连脸都通红起来…却见他忽然挺起，满面杀意，手中多了个似乎小巧的东西，狠然道：「你们可以继续在我面前亲热、冷言相对，无妨！但你们很快就不得不分开了！有听过万毒魔蛛吗？」    
    　　双玫大惊…「万毒魔蛛…！？」    
    　　司云想起…他先前和蕊瑜夕在她宫殿中时，那本有记载各种多重寄生虫的书，其实就是一本专门记载奇虫怪类的生物的书，它最后面一带有个被编列为‘虚幻生物’的项目，其中一项就是‘万毒魔蛛’！    
    　　那是一种传说般的生物、蜘蛛，据说其毒性强极骇世，是世上最毒的生物…如果有的话。    
    　　只要被毒入体，必死无疑！别说没药可救，就算有也没人来得及救，因为中者毒性会在数秒内扩及全身，最多十多秒便会毙命！可说是见血封喉！当然，这都是传说。    
    　　这也没有图片记载…因为从来没人能抓得到，上面只写说那蜘蛛听说曾被较为清楚的目击过，好象颇大、有…十二只脚！？    
    　　而这种虚幻般的蜘蛛也由于其罕见而不可遇、如同传说、行如鬼影、甚至被认为是虚构的，所以又有一种称号－幽影魔蛛！    
    　　安洱狞笑，将手上的东西指着两人，道：「对，正是那种蜘蛛之王，这是我的保身王牌，我手上的就是那种传说之必死毒蛛的…毒牙！只要我一发动这机关，立即就能射出去！」    
    　　双玫惊骇不已，面面相觑；司云更环拥着蕊瑜夕，而让自己挡在前面。安洱见状，更陡然妒意暴起，道：「现在我命令你们…给我分开！」    
    　　双玫互望一眼，眼神带忧、带异的，心中各自盘算着什么…但两人瞬间便都决定：「先照作再说！」    
    　　安洱见两人分开，却又怒喝道：「再远一点！别给我那样亲近！」两人依言又各自一左一右的往旁退开。    
    　　安洱又道：「现在，给我转过身去！」蕊瑜夕发愠道：「喂，你闹够了没！？谁知道你是不是在唬人？」司云忙道：「不，照他话作！」蕊瑜夕知道自己应该不至于被施以攻击，而司云则能感应气流，也可能闪过；于是她便乖乖照作。    
    　　但安洱眼中看得蕊瑜夕这样听司云的话，更加愤怒，心想：「我要你死！给我死！」其实，他也从来都不打算要放过司云。    
    　　安洱走近几步，和两人仅距三公尺，他对司云道：「喂，你转过头来。」    
    　　司云转过头来，道：「作什么？」他还想着…「这种距离，我要突袭吗…」却见安洱一个得意、狰狞的诡笑…    
    　　司云马上感觉自己的左胸上方，一个细微的刺痛…「气流，好快！」司云，便这样往前倒下…    
    　　蕊瑜夕瞪大着眼看着正倒下的司云，霎时间、脑中浮现一幕之前就有过的情景和这幕重叠…    
    　　她迅疾的去扶住司云，脑中又出现一个情景、讯号…繁多的白玫瑰花瓣、飘向不知名的远方，一段永不休止的信号…    
    　　司云，长眠…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：幽影魔蛛篇．第一章．蛊毒教秘传    
    　　见到蕊瑜夕的Ｊ。    
    　　安洱的所知、所得…蛊毒教！    
    　　　　


幽影魔蛛篇  第一章．蛊毒教秘传

    　　这天中午刚过，Ｊ和可西再度同行，两人正前往归亦城南边某处的一处密林中。有Ｊ在，不论如何，都能轻易地奔走各种地形；两人翻过几许溪流、穿过几处林子；敞行在郊野的他们，逐渐越走越深…    
    　　到得某片深绿的林子前，Ｊ忍不住问道：「还没到呀？」    
    　　可西不改一贯细声的口语：「就快了，你再等一会嘛，你看…」不久，她指着远方一处森林的高尖处，那显然是这片被林子给包在其上的一处山丘了，可西道：「是那了，就快了。」    
    　　Ｊ望了望，心中狐疑：「来这边要干么？她说蕊瑜夕有事找我，说我一定要来…」他疑惑的望望可西。    
    　　可西耸耸肩道：「别看我，我也不知道蕊姊这次是有什么秘事。」她的神情的确是不知情，但她眉宇间也夹带着一种悠然之愁…「我感觉不太对，太不对了！蕊姊竟然…突然…不管国家的事、跑来这…」    
    　　其实今天早上，和巴洛在图枇国失散的Ｊ便已经来到归亦城南边一带并和可西见面。Ｊ自三天前起便沿途多方寻找、打探失联的巴洛，但效果不大好、情报似有亦无；因为他不知道…巴洛继那夜与他失算后，不但被百库所伤，而且还受到一些追踪并试图躲藏未知的敌方组织，所以频频低调的取道于森野之郊，而绕道往北方。    
    　　如此一来，尚自懵然不知的Ｊ，不但打听不大出关于巴洛这样一个佩带武器的醒目高个之行踪；加上他在那到处闲晃，去了牧群王宫又找不到司云，探也没能探出太多消息，又被疑似双玫现身的一些小道消息给吸引，所以满是疑惑的他，便想赶紧找出司云的行踪、并和他会合、讨论…    
    　　于是，花费了好几天，直至昨日，Ｊ再度收到广布的信件！不，他甚至收到由某个发信者亲自找上门、呈递来的信！    
    　　当然，Ｊ马上猜到这是‘蕊瑜夕效应’，就如上次广布在那村落的宇郡轩的来信一般，猜想能够干下这种事的…大概也只有她了。    
    　　几乎没计划接下来行动要如何的Ｊ，当然是马上前往信中指定的归亦城的某处去。只要能找到蕊瑜夕、应该就能有司云的下落。而他途中在行经两个城镇后，也收了三封信了，接着的第四封却恰好是别人亲自捎来的…    
    　　那人长相略为粗犷，看来体格强健、高大，走路有风，显是武功高强人；临走前，Ｊ问那人大名，那人便昂然道：「在下多伦。」    
    　　Ｊ猛地大惊：「多伦！啊，你就是瑞美家的走…呃…走远路、出任务…会走路的高手－多伦！」原来，这人便是边隼城的城主、也就是瑞美父亲手下的二员大将之一‘多伦’！他与‘单枪千变’的观斐一同并称为‘观多’二将，人说他能单手杀虎，一剑在手、绝不会败。论武力、确比观斐要强一些；论脑力、…    
    　　多伦微惊：「你认识我家小姐？」    
    　　Ｊ随机应变的道：「呃，没有、只是见过而已，在贤者大人那边…」他也才猛地想到：「啊对，我真笨，这里就是边隼城南边的附属乡了，所以多伦便在这里出没！」边隼城较归亦城更为靠东边的内地，Ｊ之所以会出现这里，便是因为尽管消息甚少、他仍探出一些疑似巴洛的消息，巴洛确实是取道于内陆并绕道回北的。当然啰，Ｊ仍旧追踪未果，所以便照转往司云这边。    
    　　Ｊ更想起之前和巴洛、司云，三人一同来到边隼城西南郊的竹林那追查疑似蝗虫的怪现象，而这只是开端…最后，锲而不舍的求知和寻根之果敢心，竟然会引爆出一连串史料未及、更惊天动地的超级任务！发掘这世界的深幽奥秘、乃至发现传说的…神兵！    
    　　Ｊ便又随口道：「那…贵城那位单枪千变的高手呢？」他自然想起观斐，那夜他被司云使计，利用了他自己的聪明和敏锐，因而给耍得团团转，想必他整夜都在城主大宅中搜索这个被司云给架空的莫虚有间谍。    
    　　一听Ｊ提起观斐，多伦便大笑：「哈，他呀…他被派去南方啦、东方啦，到好多大小乡镇去发信，正忙的不亦乐乎呢！相比之下，我就轻松多了！」    
    　　Ｊ奇问：「哦，怎么会有这样的差别？」多伦更是得意：「哈哈，这就要怪他太精明了、办事能力太好，大家都说他聪明；所以平常被安排大量工作，这次便派往外勤…我就轻松多了！哈哈哈哈…」    
    　　「妈的，人家不器重你、当你傻子，你还笑！」Ｊ好气好笑的心骂，也道了声谢：「后会有期。」便转身要走。    
    　　多伦忙问：「对了，阁下怎么称呼呀？」Ｊ背对他，微转了点头，小声道：「战、神。」接着便走。三秒后，确听得多伦如同爆竹引爆般的在后面狂笑难息、豪不客气、完全不给面子…「哇哈哈哈…哈哈哈哈…这个更好笑…哈哈，找到比观斐更诙谐的人了…哇哈哈…够白目！哈哈…」…    
    　　「……」Ｊ，兀自翻着白眼离去。    
    　　然后Ｊ便由信上的指示，找到了正在归亦城中待命的老搭档…可西；可西告诉Ｊ说蕊瑜夕有要事找他，却也不知道是什么要事。两人便来到这…    
    　　穿越密林并逐渐往上，Ｊ越是靠近目的地，越是疑惑无数。但终于，他和可西见到了幢幢叶林枝影后的一栋老旧斑驳的小木屋，可西：「就是这了。」    
    　　两人接近而见小屋门窗全都关得紧闭。可西对屋子喊道：「蕊姊，Ｊ我带来了！」    
    　　一会，只听里面传来女声：「很好，辛苦妳了。请他进来吧。」    
    　　可西向Ｊ使个眼色，Ｊ虽疑惑，但也轻轻的推开了门进去；里面一片昏暗，并传来自外头渗入的一些丛森气味，他听得蕊瑜夕在更前方、更里面似的，道：「请先把门关好。然后小心点，这里很暗，虽然没什么杂物的，仍请你小心地走更进来吧。」    
    　　Ｊ一关门后，当然打算更走进去，但他的心却突然打个突！万分的戒慎、疑惑、紧张，他现在才有点后悔：「我操，四下一片黑暗，假如有什么机关，我岂不是坐以待毙！」但眼前骑虎难下、加上自尊面子问题、而且好奇疑问心盛、何况都已经进来了，Ｊ便不考虑回头，开始缓步前进。    
    　　不久，他稍微适应了黑暗，摸到、见到了前面一道门，也听得蕊瑜夕的声音自门后传来：「请进，顺便再请你把门给关好、关紧。」    
    　　Ｊ心头更加狐疑不止：「搞什么？」他进入那门并依言把门带上，见到这小房间中，左边又有一道门…    
    　　蕊瑜夕又道：「请进你左边这门，并仍然要把门关上。」    
    　　Ｊ依言照作，也发现门一带上后，自己进来的竟是一处完全黑暗的房中、没有任何光线。虽说这样理应不易遭受暗算，但一片漆黑中，他却突然一阵不安，却又不敢贸然开口…    
    　　房中一片寂静，Ｊ几乎听见自己的心跳，还有…呼吸声！就在他前面约两公尺出头处，那呼息声平静、缓慢而调和，毫不特意调整或消息的。    
    　　也听得呼息声处传来蕊瑜夕婉美的音色，道：「Ｊ，你终于来了，虽然才等了一天，我却感觉很久了…但不管怎样，我确实已经尽力了…」    
    　　Ｊ也发现蕊瑜夕的声音听来有点疲累，暗奇：「她在说什么？」便问：「现在是怎样？」    
    　　又听她道：「请答应我…待会，不管你见到怎样的情景，都别太过惊讶、反应过度，请你保持冷静、尽可能…」却听她语音渐低而息，似乎自己也说不下去了。    
    　　Ｊ心中疑谜更甚：「妳要给我看什么？司云呢？算了，马上就见到…」便道：「知道了，请便。」    
    　　「好，准备好了吧…」突然间，他只觉前面蕊瑜夕那，一点小灯微亮、慢慢渐大些…弱光中，Ｊ见到前面是张木床，蕊瑜夕就坐在床边一小片处，而用隐约带着幽戚的神色看着自己；床边有着一幅薄布幕，床上似乎躺着一个…    
    　　Ｊ兀自看着蕊瑜夕，蕊瑜夕缓缓的闭上眼，又轻轻地开启一半秀眼而低垂着目光，信手将布幕揭起…    
    　　剎那间，Ｊ脑中一阵爆炸般的轰然作响…他真的不敢相信、不敢接受眼前的景象…    
    　　司云，躺在床上、双眼紧闭、一动不动。他的脸色苍白而无生意，白皙的左半肩臂整个露出，左胸口上一片包扎；却自布下、皮下透出条条乌靛之色，越靠向中心越深越浓…很显然，司云几乎不能动、如此地沉睡着了，绝不是活着的！    
    　　好半晌，Ｊ回神、眼露凶光的瞪着蕊瑜夕，声音镇定却有如潜藏无尽汹涌的厉声道：「这是怎么回事？！」    
    　　蕊瑜夕平静的望着他，神态和口语仍旧镇定：「请冷静，我会把一切都告诉你的。首先我必须先声明一点…他、司云，短期间不会再醒来了，将会恒久地如此沉睡下去！」说着，她用温婉的眼光、轻柔地看着似睡却死的司云，一个不会活过来的人…    
    　　＊＊＊＊    
    　　当时，司云遭到安洱手上机关的攻击，他刚中毒牙后的半秒内便立即知道自己中了，瞬间还在猜想这是‘真货’还是安洱唬吹的…    
    　　不过，他却不是非常担心这件事…因为他身边有个史上最佳神医，可惜…    
    　　接着的瞬息间，司云只感觉心口一紧、呼吸一窒，然后自胸口一阵强大的灼热、疼痛、激突并起，犹如地底的火炎一般整个窜生而上、不可抑制！他，便马上神智丧失、昏了过去。    
    　　司云往前倒下的瞬间，蕊瑜夕也知道了那绝对是真正的超级剧毒。她将他接住，她心中百念错杂…飞远的白玫瑰瓣、不会回头的信息、无解剧毒、魔蛛之牙、司云将死…    
    　　此际，她顺手就使出最极致的封印绝技，瞬间便将怀臂中司云的一切经脉、气血、生息等的活动，全都封印、停止。于是，司云等同是一个死人一般，就如上次的女神之手…但程度有过之而无不及！    
    　　看着司云平静的若昏而永眠，蕊瑜夕轻轻的将他放躺在地上，拿出一张丝巾盖在司云脸上；她便缓缓站起身来，斜背对着安洱…    
    　　安洱则在她侧背后方向，志得意满的道：「现在，妳该是属于我的了吧！」说着，一阵得意极点的笑脸，但却是让人作呕极点…    
    　　蕊瑜夕毫无转身之意，语气平静的问道：「那是真的、真正的万毒魔蛛之毒、毒牙…？」    
    　　安洱甩甩手上的发射机关器，笑道：「当然，他必死无疑了，妳也能死心了吧！哈，呵呵呵…」    
    　　「你怎么取得的？怎么能肯定。」「嘿，这说来话长，我也是辗转而得的，也不是很清楚其中的个中原由。相信早已经没人知道这是多久前、如何得来的；我得手时也只知道这是极端罕见的真品、确实是那种传说毒蛛之牙。其实，我本来还有着一丝丝微小的怀疑，但现在见到这功效，我完全不起疑了。这是真货，史上无双的珍藏品！毒物之王中王…万毒魔蛛的毒神之牙！」    
    　　蕊瑜夕依旧侧背对着安洱，语气冷静：「你有几枝，一枝、对吧？」    
    　　「嘿，这样都被妳给猜到了！对，我只有一枝，这是世间罕见而不可多得的唯一一根万毒牙了！顺便告诉妳，这东西也只能使用一次；因为古老的文献中的罕见几个案例，以前被这毒蛛之牙所螫的人，似乎都会留下毒牙在身，但那毒牙取下后，却都无法再获得残余的毒了。所以，这毒牙中的毒，当然也已经完全进入这小子的体内了！」说着，他看着死去的司云、又是一个狞笑…    
    　　蕊瑜夕问：「为什么…非得用毒牙不可？不能提炼出毒吗？」「我也不清楚，听说这毒蛛的毒，从毒牙中根本提不出来。我得到的这些是秘传中的秘传，上面也记载很多幻兽珍物的；妳早猜到的，我具有控制动物的才能…」    
    　　「那不是我推出的，是他…」蕊瑜夕指着躺在地上的司云，而依旧背对着安洱。安洱微愠：「哼，他现在只是个死人了！还有，不要再提他了！妳…」    
    　　蕊瑜夕突然打断他的话：「我知道，我就要先天下而成为你的了…是吧，嗯？」安洱听了，心头正要略喜…却见她终于转过身来，神色平淡而略带温婉，道：「安洱少爷，你确实厉害，不但拥有那样的才能、还有这样的世间罕见之珍物！」    
    　　安洱大笑：「哈哈哈哈，妳真不愧是个天才…」说着，便张开双臂，走向蕊瑜夕；蕊瑜夕却有点惊怕似的，伸出双手拒在前面，忙道：「站住，我还无法信任你这人！」    
    　　安洱神色略诧，又恢复平静，道：「妳的意思是…？」「我…我想知道一切，我不希望身边的人对我隐瞒…」    
    　　安洱陡然大笑：「哈哈，好，我就告诉妳吧！我未来的女人，让妳知道我的一切也是应该的。」    
    　　蕊瑜夕神色好奇、口语平静：「为什么、你会有那样的才能？」安洱笑：「告诉妳再多也无妨，反正妳都要成为我的人了。我先是喜欢研究生物，然后又得到一个高人的秘传，之后又屡有许多奇遇、又得到一些珍本，终于能够驾驭、取得许多的动物、植物。这中间的经过很复杂、太长了…以后我保证慢慢的告诉妳。」    
    　　蕊瑜夕点头：「无妨，这个我不需要知道太多；而之后，你就开始筹画…要夺取天下？」    
    　　意中人就在眼前，一提到自己的野心壮志，安洱昂然傲首，彷佛天底下尽皆伏拜，神态相当骄满的道：「差不多，我得到的东西、珍藏越来越多，发现我自己所知、所有的种种才能、智能，全都是一般人难以迄及的！更看着家族中那些蠢到不行的长辈、制度等蠢事…，于是我开始感到…天下，应该要由我这种优秀的人来统治，我是最杰出的人、最该掌制天下、称皇万世的人！」说着，他还作了个捏拳头样，像是中土已经在他掌中；又爱慕如火的看着蕊瑜夕，道：「我该感谢使格特，让我遇见这样一个与我的地位、尊贵相合称的女性；虽然有点抱歉，不过使格特他永远无法得到妳了…」嘴角便露出一个深深的笑。    
    　　蕊瑜夕却奇问：「可是，我不懂，何以你要花数年时间去挖掘古崖迷阵的秘道？以你的野心，实在不该这样浪费时间的！」    
    　　只见安洱陡然神色一变，像是惊讶、兴奋又略带惶恐的，好一会，他才道：「那个东西…可能、不，绝对、是这世界上最神奇的…奇观了！」「神奇？」    
    　　安洱吸了口气而张大眼一下，像是下定决心要说了…「听过…天地之门吗？」蕊瑜夕一听，心中立即起了个激震，但她表面却全不漏声色，因为刚刚已经发生了一个更大的震撼了。然后，她只是摇头：「没有？那是什么？」    
    　　「根据我的考究，那是…天地间、一切奥秘的门！」安洱，说得肯切果决。蕊瑜夕的脑中却不住思转…「天地之门！司云以前跟我提到过…那是，在他第一次来我宫殿的时候…」    
    　　她灵机一动，道：「是关于…地中的世界？」安洱眼光锋芒大露，道：「妳果然知道！哈哈，不错不错。但其实，我要的是一个至高无上的东西…永、恒！我要追求永生，我要统治这世界一切！我要寻找…我将会成为神、有翼的神！」    
    　　听着安洱的语机疾走，蕊瑜夕不禁心头骇然。光看这样，安洱所知不比自己甚至司云少…好象还掌握某些很实际的机要，光从他能找出古崖迷阵的地下迷宫便可见一斑。她便道：「我不懂，这究竟是什么回事？什么神？天地的？」    
    　　安洱非常得意的笑着，道：「妳不懂没关系，日后妳就会懂了！好好的跟着我吧，我们可以一起掌握这世界、成为神！」    
    　　却听蕊瑜夕坚决的娇叱：「我现在就要知道啦！」安洱呆了一下，陪笑道：「唉唷，我的好蕊瑜夕呀，别闹大小姐脾气了。算我不对、行吗？我当然会告诉妳一切，我答应妳的。但其实，我也是一知半解…正在摸索，所以连那迷宫都还没能破解…」讲到这，他又脸色稍滞，才道：「那迷宫是个千机万藏而变化多端的迷宫！唉，我先精简的告诉妳一些原由好了…」    
    　　蕊瑜夕陡然一振，点头道：「也好。」    
    　　＊＊＊＊    
    　　安洱是以前在一次机缘巧合下得到这毒牙的…当时，年仅十二岁的他，由于兴趣、偶遇、自修、高人指点亲传，因而已经拥有许多关于生物方面的知识和技能了。    
    　　一次，他由于种种相关的奇遇和牵扯、加上好奇心和敏锐观察的驱使下，半偶然的在一处密林中见到两个怪人、一胖一瘦、打扮神秘，正在争吵对峙、越演越烈；只见两人突然不吵，手边互使一些怪东西，然后这两人互中对方一镖，便都迅速倒下、死去，他们死状极惨…一个五孔流血、一个全身转绿！显然都中奇毒。    
    　　安洱更由先前的争吵和谈话中听出他们似乎在争着某种贵重东西…于是他鼓起勇气，趁这机会把两人身上的东西翻搜一遍，所有杂七杂八的怪东西、他都一股脑儿的全都包走，其中就包括许多秘门之古典秘诀和这万毒蛛的毒牙！    
    　　但之后不久，他还没能离远，便藉由某处林中那种黑红黄为主色的彩鸟听出某些警讯！他当然不像司云那样能判毒的很清楚，但非常了解生态生物特性的他，也隐约察觉不对，不禁诧异的皱眉臆忖：「这片林子素来少有大型猛兽出现，现在却听这种报哨的鸟儿竟然各处急急猛叫…莫非有什么威胁入侵？！难道会是大批的…」他猜出可能是有什么人成群的来到这，便赶紧尽量离远。因为，基本上是不会有太多人结群的来到这样的密林深处的，而这又刚发生一起神秘的纠纷…或许，那些人恐怕不会是什么猎手或樵夫那样简单吧…    
    　　突然，好多地方的不远处浓烟四起，那些人竟然迅雷般的纵火焚林！搞得林子中各种动物逃窜、安洱也灰头土脸的。眼见来者非善类，他频频躲避对方搜索、并往稀疏地带逃避火势。这样看来，对方似乎跟那两人有关了，因而察觉有异而纵火，比起搜索林子、这样效率超高！    
    　　「对方，该不会已经把林子给围起来了？！」所幸安洱自身对于动物、生物等的能力和知识已经有成，藉此得以多次险险蛮过、引开对方的大肆搜索。但即使如此，却还未能脱离险况…    
    　　他最记得…当时最险也最接近对方首领的一次，那是在四周三方火头围绕中，他躲在一棵还未被烧到的大树茂密枝干上…因为对方至少十多人在附近搜索、纵火…！当然，繁多的枝叶围绕遮蔽下，他也看不清下面，却听…    
    　　一个似是年轻的声音：「报告左右主教，没见到任何人逃离火海、也没看到什么可疑踪迹。」    
    　　一个老陈又诡异的声调、歇斯底里般地高声大叫，音色有如尖叫似的锋锐刺耳…「怎么可能！一定有！快给我搜！不只‘圣毒牙’和‘毒物典’不见，两人身上的其它东西也几乎全都不见了！那小偷搜索手法粗劣，有些密藏的暗袋或珍物他也没能发现，但是明显的东西他却都不厌其烦的偷走。很明显的，他目标不只圣毒牙和毒物典，所以才会不识货的多花些时间找些有的没的。所以，那小偷不会是叛徒那边的同党，反而像个外行人、外人！快，一定要快追回来并灭口！我们的东西不能外流！」    
    　　另一个低沉而也很老陈的声音，平稳却清晰的道：「之前两尸体温度几乎仍热，那人又花了些时间拿走东西，是以他显然是刚取走不久便走，一定还在附近躲着、走不远，快找！照我话去做，我们这一烧，他想必会逃往林子的较稀疏处；你们快往树木稀疏处、林子边缘等找起、围起，一只兔崽子还是死耗子都不能放过！」    
    　　「是，我们这就找去！」    
    　　稍远，一个带苍老味的声音渐近…「一定要抓回来呀！然后把他灭了口。那人既然会去偷他们的东西，恐怕不是什么简单人物，这就是我担心的…你们想想，一般人突然见到两个中毒惨死的尸体，起有不吓傻屎尿之理？但那小偷却还将所有的东西仔细翻出偷走，其冷静沉着可见一斑，不是寻常人等！但一个外行人竟敢去翻找中毒死的身体、难道不怕被毒？我看…他说不定从头都在旁边躲着偷听两人可能的对话，并见到两人中毒如何死去；而他也因而听到一些机密和贵重的情报，所以…」    
    　　惊声尖叫的那个又二度开口，尖声叫喝：「所以，他才会仔细搜索所有东西、并全部拿走！？」「是，他很可能听到关于我派这两样宝物的价值、珍贵…他知道太多了！」    
    　　低沉的那个又道：「嗯，中主教前辈分析的是。但即使如此，我又想…那样状态下，面对死状凄惨的两人，他还能冷静的达成目的、现在又还能让我们找不到任何踪影…可见，他是个小心又精明的家伙，他知道怎样才是最好，是个可怕的人物！」    
    　　苍老声音的又道：「右主教说的好呀！我看，这样机明的人，要我们直接杀了、倒有点可惜呀！呵呵呵…」声音仍旧那样枯老而干笑了几下。    
    　　左主教又有如神经质一般的尖声大叫：「传令下去，尽量活捉。」又道：「嘿，这样小心谨慎的人，让我想到年轻时的自己。」    
    　　安洱这才知对方的计谋、厉害，但眼看现下原先树林较茂密带的火势猛烈刮来，炎炙乌窒的浓烟更是从较高处先窜进来自己躲着的树上，再待下去会很不妙！他虽已知对方就是要用火将自己引出、引到林子稀疏处，但看茂林处自三方而来的火势如此之盛、全然一片火海！自己被迫往这些稀疏带逃、也是无可厚非、无法拒绝。    
    　　而眼下三方冲来的…燎原火，已经要延烧到此处、此树！安洱满头大汗却不是因为热、而是冷汗直流，身体还没被烧、心头却已经五内如焚…「他们再不走，我就要被烧死了！」接着一阵热风飘窜过后，浓烟再度密集拢来，呼吸一呛、肺叶一烧，安洱险些要咳出来…他顶不住了，但却使尽一切力量将嘴给捏闭、捂住，这咳嗽便轻描淡写的小声咳出…    
    　　而这些人当然也不会不怕火，见火头已然过来，也终于退走远处，并继续四处搜找未知的小偷；安洱终于在接近千钧一发之际，由一片满是浓烟中，流着烟熏泪地逃离火海，视线模糊而直感双眼欲瞎的他，却仍得小心还走不远的那些人，并继续倍受、背受后方的浓烟火舌之胁迫…    
    　　最终，眼见密林渐无，火又要烧完了，而对方人马似乎都在外面把守，想来也必然会回来检查，安洱无计可施…于是他使出后来入迷石阵的秘技‘地遁’之雏形－地藏！    
    　　安洱幸运的发现了个位在灌木丛中的坑，附近还有些不小的石块；而他个子本来就不高，现在也不过十二岁、个人发育速度也不快，似乎能勉强挤入那坑洞中。眼见机不可失，他赶紧挖了挖、塞了塞而藏身入坑中，并尽量把土盖在身上来防火防热，然后把石块堆栈在坑上，并不使石面上留有泥土。于是，他真的躲过了渐消的最后一波火烧，而不用自投罗网的逃往外围的对方那；接着，在一片焦黑与焦灰下，对方四处的重新检视也看不出什么异状…    
    　　「怎么可能，继续搜！」一个神经质般的尖叫。    
    　　「这小偷该不会被烧死吧…？」沉稳声音道。    
    　　「机会极小，但如果他真能逃走，也老早就已经在烧林之前逃走、而且还不让我们的人发现…那他，真的太厉害了！」苍老的声音道。    
    　　「难不成…他会飞？」「会飞也应该会让我们外面的人给见着吧！」「如果，他是乘火势升天，挟浓烟而去…」    
    　　许久，探员四处回报，皆说没见到其它烧焦尸体。安洱，直躲到夜晚、对方傍晚离去后许久才出来。    
    　　之后，他便得到对方的独门至宝…‘圣毒牙’，也就是魔蛛之牙；‘毒物典’，天下毒物性质、情报的总粹之宝典。其中更有些解毒或剧毒的药品、道具…于是安洱又多了一门关于毒物方面的技能。    
    　　但热爱自然的他，那天眼见这林子被烧光殆尽，许多动物纷纷逃生不及的，心中起了悲怆、怜悯，以及…憎恨！    
    　　「人类，就可以这样胡作非为吗！」这天，一个对人类憎恨的心念、隐隐成形，乃至之后他见了更多人类胁迫动物或使动物没了原有栖息地的景象…焚烧树林开垦农地、无情屠杀动物、为打猎而打猎、伐木而使鸟巢毁去…    
    　　慢慢地，他逐渐决定要对人类进行‘惩戒’，并希望日后要加以改正世界歪风。乃至他野心渐生后，这份对人类的报复心和他的欲望私心结合，遂想要…征服天下，再铸新世界！    
    　　日后，他暗中打听、调查这秘教…发现这是一支极端神秘的门派，名叫‘蛊毒教’，包括下蛊毒、使用毒物等…其中，他们最高的崇拜物之一，便是‘幽影魔蛛’！甚至听说，他们教中只有极高位者才能进入的圣地中，有一魔蛛标本！？    
    　　而安洱得手的不只那两样至宝，其中最特别的东西便包括一个盒子，里面是一颗闪亮之金色蛋，他阅读上面那显然是复抄且字迹歪斜、生疏的使用说明书，因而得知这金色蛋便是金蛇蛋！遂而孵出一条如剑镖般锋锐凶野的不驯金蛇！    
    　　参照使用手册…这种珍罕的金蛇虽性凶恶而含剧毒，却可以喂食一些小毒物和加以蛊法秘炼调养，能成为很好的作案工具。    
    　　多亏安洱对于动物和生物上的研究已经学之有成，饲养这难缠的幼金蛇、他也能驾轻就熟。更重要的是，使用说明书上也有提到，为了增长这蛇儿的毒性和化身能力，需定期以毒物碧血来加以浸浴润泽；这下可忙煞了安洱，因为即使是家中有钱的他，要捉到、培养出各种毒物，也是相当辛苦的差事；但他却也因此更迅速积极的研究各种毒物，加上获得的两本独家秘籍和毒物典中的毒物指南，他逐渐知道各种毒物的特质、地点、毒性、解法等相关专业知识。    
    　　然后，其中有本书…应该说是一本手抄资料吧，里面有写一些关于地下传说的研究…而安洱以前就有接触过类似的秘闻，他也起了颇大的兴趣…    
    　　总计安洱主要获得了…万毒魔蛛的圣毒牙、蛊毒教珍本秘传的毒物典、金蛇蛋和饲养指南、其它相关毒物或入门指南…    
    　　很快，四个月后，他的金蛇已经能够幻化表面色彩。于是，这个拥有奇异金蛇又狼子野心的假面君子，我们便能称为…    
    　　安洱也开始循线追查关于地下的传说、神话，发现了古崖迷阵那有关的事迹确实有相当根据，其神话并与一些较有力的线索吻合，他便去加以探寻…    
    　　之后他用以金蛇转成花色蛇去设计咬伤使格特王子、再予以救治，遂而与王子认识、结交。安洱当然可以不用让金蛇变身，因为世上根本没什么人会认识这样珍罕的动物。当然，若金色的蛇传到蛊毒教一派的人耳中、那就不妙，这也正是他顾虑的…    
    　　安洱确实诱导使格特王子去管制参观古崖迷阵的人，也就是收费。但当时安洱尚未发现任何东西，直到他终于利用小动物帮他找到那迷石阵中心顶上的入口后…「巨大的尖削岩石里竟有空间…，这必定含有超大秘密！」安洱的心又一个大激震，他开始知道传说似乎越来越真！传说不只是传说…「有神！有宝物、世界…」    
    　　于是，可说是世界上最接近‘神’的他，决心要把所有的秘密和宝藏都发掘出来，他想要凌驾世间一切，终于妄想征服天下、成为神，并藉以答复他对恣意妄为的人类之憎恨，犹如人类将其它生物玩弄在手中…「他朝成为皇者、神的我，要把全部人类给踩在脚下、尽情蹂躏…」    
    　　安洱后来又利用那天得来的一些奇异虫卵，那便是一种内寄生于动物体内的蛊虫，然后加以经由王子这边、辗转施用到国王身上；再加以藉夹带的蛊毒教之至高独门秘法，操作那些寄生虫，这手法原是教主级的人才有的手段，没想到宝物被叛徒偷走后，竟然由一个外人少年捡便宜、发过路财…应该说是死人财、而获得珍传！    
    　　而那秘蛊术之虫，却也需要一定的滋补维护和控制安定，安洱便藉由输贡自家珍贵药材来给予牧群国王那边。然后逐步暗中控制牧群国王、牧群国的安洱，终于要求国王开始整军强武；而私心重又小心万分的他，也赶紧下密令指示国王要全面封锁古崖迷阵，禁止任何人进入、包括王子！    
    　　城府越来越深且敏感的安洱，也由那天在林子中躲入地中这招，对隐密的让人安心的‘地下’，产生无比好感和依赖，加上他要探寻的这秘密也是地中的，于是他的行为逐渐偏近于地下、黑暗，乐此不疲。而古崖迷阵他自发现入口后，便久久没敢去碰或扩开，打算挖出一条能让他安心又随心所欲进入迷石阵的秘道，然后才好好地去享用、探寻；这一挖就是四年，很难想象一个人像是发狂一般、独自挖着一条冗长又乌暗的地道！他常常都在晚上作业，没人帮他接应、弄出挖出的石土，也不能那样作，地道入口处若真出现一堆泥土，不惹人注意才怪，虽然那边很少人出没，而这也是他能安心作业的原因。    
    　　之后安洱终于挖通地道，并将大肆探寻其中奥秘。他知道这里不会有任何人出现，卫兵也不可能进入，他也很想纵声大笑，但他依然忍下来了，只稍微语音适中的笑了几声，一份完成浩大工程的成就感！此时，他心中有着一股难以抑制的喜悦想找个人分享…脑中终于浮现了一躯姣好极点的身影、绝色的美貌，虽然那时他才见过她几次…但此时的他才陡然醒悟：「对，我将要成为…逐步取得天下的皇者、将会发现这里面的奥秘而成为神！那么，尊贵到超越一切的我，当然也要配上最美好的…女人！」这夜，他不但挖通地道，同时也发了个宏愿。    
    　　往后的好几个月，他一方面狂探迷宫，逐步发现许多玄机、信道；一方面开始借机去牧群国找使格特王子，再藉由王子的身分而跟着去见蕊瑜夕；和气而无心机的王子，眼见这位好友和自己同样地英雄所见略同，心有如感、也毫不吝啬，也都会安排他能见见蕊瑜夕。    
    　　＊＊＊＊    
    　　蕊瑜夕陡然想起一个关键，便问：「说到那迷宫…我有个疑问，为何当时那人在里面跟踪你时，你会忽然转头？」    
    　　那时Ｊ把所遇告诉司云，而经过司云的推导之后，发现一个细节…黑衣人、安洱，当时是先转身后、发现Ｊ，因而惊吓的往后跳、并顺手直接把手中的笔给扔出。    
    　　这说明安洱似乎并不是因为察觉到Ｊ无声无息甚至无影的跟踪而转身，何况当时Ｊ未免自己影子被安洱好死不死的给瞥到，便完全躲在安洱的影子范围内，跟踪的谨慎可说是滴水不漏；如果安洱这样还能异常锐利的察觉不对，理应在转头前便先跳出、并边转身边镖出飞笔了。那么，莫非只是巧合？    
    　　安洱想了想，道：「我都要忘了，那家伙…当时打断我的发现！」又想了想，才道：「嗯，这样说吧，因为迷宫还有其它层阶和机关要破解，所以下面还有其它空间，于是、空间和空间之间若有间隙，便会由于我的缓步、审慎之移动，而产生了气流的微妙变化…」听到这…    
    　　蕊瑜夕蓦然惊异万分的喊道：「你也…你会阅读、判别…感受出气流！？」她不得不吃惊，因为…辨认气流可说是司云的独门绝艺。    
    　　安洱呆了一下，便吃吃笑道：「妳吃惊的模样好可爱！」他说着，往她走过去，伸手想要摸她的脸；她却直接将他手给拨开，正容道：「我现在不是在跟你开玩笑，我要知道一切！」    
    　　安洱愣了一下又笑笑，口气委婉道：「好啦，好啦，我说就是…因为…火。」「火？」蕊瑜夕大奇。    
    　　巨岩神兵专噬火。火，可令凤浴而重生、也可燎原！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第二章．又见巨岩    
    　　血染双手；亦生亦死。    
    　　司云唯一的生还希望…巨岩！    
    　　　　


幽影魔蛛篇  第二章．又见巨岩

    　　看着蕊瑜夕的奇惑表情，安洱像是颇为自豪的，点头道：「对，火。我已经在那迷宫中走过万千次了，努力寻找一些机关或破绽，虽数次发现一些线索甚而破解，但却时常没有头绪；不过，早已习惯密闭地下的安静和万分窒闷的我，却终于渐渐化出一个敏锐的神经…慢慢感到…它似乎是有着一定变化的！那是极端微妙的感应，我甚至怀疑那只是我的错觉或呼吸造成的…那样细小渺茫的东西，毕竟人也很难确认是否真假。」    
    　　蕊瑜夕：「我知道，很细微的东西或处在某状态下太久，人会渐渐无法分辨那感觉的有无或加重。比如待在霉气稍多的地方一久，人会逐渐习惯那种味道和环境；但若有人刚接触而进入，便会立即察觉那气味的浓重。」    
    　　安洱笑：「没错，就是这样！不愧是将成为我的人的贤慧女人。」「那么，你如何从火发现气流的变化？」她马上又想回到火是关键。    
    　　安洱定下来，注视着蕊瑜夕而道：「很简单，我的…」他指着自己的眼睛，又道：「长期在黑暗中…迷宫和地道工作的我，就像是长住在有霉味屋子的人一样，即使离开一段时间而又回去，依然会对那种气息感到熟悉并立即适从；所以我也对黑暗的密死循环境一样马上适应。于是，只要有一点小小的动静，我马上能辨别有异，这感觉自然包括眼睛！所以火头微晃也会自动进入我的眼中…终于，我想出如何探测可能的地下空间与我所在处的办法了！」    
    　　蕊瑜夕接口道：「那便是气流了，你当然感受不出极细小的气流；但经由火光，只要空气与其它空间有点对流产生，就有可能能够侦测到，凭你黑暗中敏锐的双眼。」    
    　　安洱大乐道：「对，我能够大概知道火光的微晃是否有点怪异，所以只要慢慢走，就比较可能对轻微变化的火焰作出反应。」    
    　　「当然，你当时发现有点异状，便想回头再走走看来作确认，不料却见到后面有人。」「哼，那家伙竟还偷扒我其中一份精心修正的地图。」「那么你发现了什么？」「…没什么，没太大进展…」    
    　　蕊瑜夕又问：「对了，你那毒物典中，可有关于这虚幻般的万毒魔蛛之记载？」    
    　　安洱得意起来，笑道：「呵，这可是蛊毒教的至宝呀，自然不会没有那传说魔蛛，妳这么好奇吗？」「我就是想知道，那毒蛛长什么样子？有几只脚？」    
    　　「样子，那倒没有，没有图，不过上面说应该、是有十二只脚。」「喜欢待在什么地方？在哪里可以见到？」    
    　　安洱脸色一愣，皱了眉头道：「妳问这个干么？妳不会想去抓吧？那可是传说般无影的最危险生物之一呀，妳别傻！」    
    　　蕊瑜夕嘟嘴，道：「你万毒典有带在身上吗？借我。」安洱狡猾一笑：「嘿嘿，妳这么想看呀，也行，过来让我抱一下，妳爱看多久都行…」    
    　　突然，一阵大风一吹，蕊瑜夕的衣袖飘开，飘长柔逸的褐发更是高高飞起，安洱看呆了…却见蕊瑜夕眼光盯着地上，瞬间露出忧讶疑惑之色…    
    　　安洱更见到眼前一块漂亮的丝布飘了起来，他陡然意识而警觉地也往前方地上某角看去…司云苍白的秀脸…    
    　　「不对！他的脸怎么还会是白的！」安洱念头一起，惊骇的望向蕊瑜夕，只见她平静沉着的低眼而柔情望着司云，眼光更带着一丝的悲悯之意…    
    　　「妳妳妳..怎么做到的？！他没死？他竟然没死？」安洱又陡然怒容而起，道：「原来，妳刚刚都在套我的话，想要救他！妳…」    
    　　蕊瑜夕摇头，道：「身为对于医毒、生命都有一定研究的人，你该知道的，他、死了，这一看就知道了。何况，那确实是忧影魔蛛的毒牙，不然他不会立即倒下，不是吗？」    
    　　安洱惊怒的神情暂缓，却心念一转、脸色一变，走向前道：「不信，我看看。」但他走没几步，蕊瑜夕却陡然上前一步、跨过司云，大喝：「站住，别再过来！」    
    　　安洱一呆，陪笑道：「怎么了，妳生什么气呀。」    
    　　蕊瑜夕正色而沉着的道：「你打什么主意我还会不知道吗？你想真正杀了他！」    
    　　安洱反露出一个得意却失落的愤恨之诡笑：「妳看，现在承认了吧，他没死，是不是？！妳的心，果然仍向着他！」这不是她的心像着谁的问题，她根本没信任过安洱…当然，蕊瑜夕也懒得解释。    
    　　她抬高头而低眼看着安洱，语音带愠的威吓道：「随你怎么说，反正我不许你再接近我的、司云。」    
    　　安洱妒意大起，马上快步走来，怒容道：「我就是要过来，杀了他！我要烧死他！」    
    　　蕊瑜夕却更上前挡在司云身前，张开双臂大叫：「我不准！」    
    　　安洱见状更是恼怒极点，迅疾的伸手抓向蕊瑜夕，不知是想把她扯开还是抱过来…但这都不重要，因为…    
    　　安洱马上就…倒地呈个‘大’字型躺平…    
    　　只见蕊瑜夕左手主三指仍捏着个美丽却也锐利万分的尖椎型…玫瑰之刺，原先明亮的大眼睛也如同司云般的低眼、一对美艳又锋锐的凤眼轻睨着地上的安洱，而道：「这样一激，你就上当了。你果然不知道呀…也对，国王被你给万般摆布、根本不会忠于你，你也从不信任他，所以你当然得不到这个只有几个人才知道的真相…」    
    　　安洱瞬间就被红玫瑰的刺给戳中、倒地并动弹不得了，这就是‘真相’，智武全能的天才！    
    　　又听她道：「想来国王当然没管道、也不会告诉你…说我是如何打退那天闯入他寝宫的刺客的，那人便是你想先取下的和宁国之超级武者、应该也是当今世界十大的一流高手－巴洛！」她轻轻的看了沉眠地上的司云一眼，又道：「而我之所以要这样用言语来引诱你杀他，也是怕你会逃掉，看你刚刚奔跑的速度，我可没十足的把握能追上你呀！虽然我们还没能有过一段恋情…但我亲爱的他，这个曾在和宁国创下传奇纪录的跑者又已经死了。男性毕竟跑得比女性快，和宁国的所有跑步最佳纪录都是男性所创的。所以即使我追你，前面能追近些，恐怕也会在后面的耐力上及不上你。」    
    　　安洱慌忙叫道：「这到底是什么能力？为什么我不能动，我残废了吗？」「放心，这只是让你身体暂时不能动而已，大约几分钟后才会恢复。当然，我不会杀了你，我不想伤害任何人。」    
    　　她又走近安洱，在他身旁俯视他，道：「当然，在能不能追到你之余，还有个我真正担心的…就是毒！你当然没带着那条金蛇，毕竟牠有点大，何况你都启用最贵重的万毒牙了，这都是能推想的。但是，拥有蛊毒教真传秘术的你，会不会还有些奇怪的、阴险的工具，比如说…施展以后，我就无法动弹、然后任凭你摆布的…这就是原本所我怕的。当然，现在已经不怕了；最后，请交出你的万毒典吧。」说着，她也跟着蹲下到安洱旁边而伸手欲取。    
    　　突然，安洱嘴巴张开，从口中喷出一股气沫！    
    　　蕊瑜夕却也应变极快，一挥袖拂开飞沫、并将脸偏过；她跳开一旁，用手腕遮着口鼻，慌忙道：「你干什么？！」    
    　　安洱狞笑：「呵呵呵，蛊毒教数百年的秘术真传岂只这样，还有这招呢…含沙射。这是一种口含毒剂、一种迅速麻痹性的浅毒，毒性极弱，但能迅速在几秒内让人麻痹，不久便会昏厥。放心，妳不会有损的，不然我也不会用了…」    
    　　蕊瑜夕昏昏欲睡似的，软倒地上…。当下，三人都倒在地上了。    
    　　蕊瑜夕虚弱无力的惶恐嘶叫：「你…你…你想怎样？你，不能杀他、不能毁了他的身体…」    
    　　安洱陡然狂笑一阵，而道：「妳说我几分钟后‘就’能恢复是吗，但妳那个的药效可要好久呢。哼！人都死了，妳的心还向着他，还有时间关心一具尸体！我决定了…待会起来，我要趁这机会先占据妳身体，先让妳成为我的人！」「你…！」    
    　　想至此，安洱更狞声纵笑：「哈哈哈哈…放心，等妳昏去再醒来，一切就成定局！这个白脸的，我也会让他死个痛快，直接烧了！」「你…你还…有什么阴谋？还有什么坏主意！？你这人…」蕊瑜夕的声音听来悲愤、无助，要能解救这情况…除非司云、突然复苏。    
    　　安洱很是得意，因为几分钟后，他便能活动，然后……于是又道：「目前暂时这样而已。总之，待会我会先抱妳去个隐密的地方。他得到妳的心却赔上性命，我却能先得到妳的人…哈哈哈哈…」一阵猥亵的笑声。    
    　　「是吗…」「……」「很遗憾。」    
    　　「咦！」安洱不可置信的，因为他见到蕊瑜夕竟然又起来了！他吃惊的慌乱，大叫：「怎么回事！？不可能的！没道理呀，妳明明中了我的‘含沙射’的，不可能会再起来的！不可能…！」    
    　　蕊瑜夕更加站起身来，明媚的笑道：「没错，你是发出了。但实际上是，我根本没中。」    
    　　安洱狂乱又懊悔的大叫：「不可能的，别告诉我说妳躲过了。我这招光是散布出去就有用，含沙之意就是…含在嘴中的沙，我含在嘴中的药射出后，会像风沙一般，在空中扩散，只要附近的都无一能幸免；何况距离妳那样近，不可能躲过的！不可能！」    
    　　蕊瑜夕轻轻的转了个身，道：「事实摆在眼前，我完全没事，我说过了…我根本没中。因为，你的药对我无效。你还是没学乖呀，不光国王那边的情报，连我刚刚那样明显的举动都没注意。」「什么！？」    
    　　蕊瑜夕走向司云，蹲在他旁边检视，但她却猛地大惊…「什么！？怎会这样！？真是这样？！这东西的毒性竟然如此的强！不行…我…」刚刚司云脸上的布飘起时，她便觉得他情况有点怪异；没想到现在俯身仔细一看，更是出乎意料！于是，她又伸出玉指对司云下以更重的封印。如此反复了好几次…    
    　　「为什么？！不可能…什么举动？！…妳快…」安洱仍旧一阵大叫。    
    　　一会，蕊瑜夕才轻抚着司云的额头，只是目光柔和的低望着‘沉睡’的司云，看也不看安洱，轻生细语道：「司云呀，好好休息吧…」最后的语音渐低。接着她才道：「哼，刚刚在茶店中，我和司云都有喝下下药的茶，你道我为何没事…」「为什么？」    
    　　蕊瑜夕：「我告诉你，因为我把所有的一切都‘封印’了！那时也是我将他中的药给解开的，应该说是将药效给封印掉。不论什么样的毒或药，对我都没有效，我都能实时封抑住；更何况是…我早已预知的，你这个人即将来耍手段。」她起身瞪视安洱，道：「所以，我刚刚也是故意轻心地靠近你的，为了套出更多的话；也想过你有可能还有能自嘴中发出什么怪招，可惜这对我无效…」    
    　　安洱这才想起，蕊瑜夕刚刚假意中含沙射而倒地后，最后有问一句：「你还有什么阴谋？」这便是她全盘套话的计策了！    
    　　蕊瑜夕慢慢的走向安洱，道：「你这个人太可恨了！不但妄想作乱，还害了司云…」她又语气一悲：「害我不得不…亲手、杀了司云！」    
    　　她、亲手杀了司云！？    
    　　安洱慌忙叫道：「慢着，妳想怎样！？」「你也知道害怕吗？哼，一命抵一命，你说呢…」「什么！妳要杀我？！别过来、别过来！」「你不是很希望得到我吗？现在我走近、怎么又怕起来了？」「不要啊！求求妳！不要、不要…啊…」「告诉你，你得不到我的一切，真正赔上性命的是你！」「哇…啊…」    
    　　就在安洱如同杀猪声般的哀嚎极叫之下，蕊瑜夕，把他给…杀了！    
    　　她颓然坐在地上，看着苍天，又看看自己的双手，染血般的洁秀双手…神情迷惘、目无焦距的喃喃道：「为何…为何拥有神迹般起死回生之双手的我，竟然在一天中，抹杀了两个人的人生…」    
    　　「为何其中一个还是我喜欢的好人？！就在，我十七岁的最后这天…」语气带有着一股怅然之悲…    
    　　之后，她又走向司云，轻轻的托起他的头，低头用忧苦的柔情眼神看着他，道：「抱歉，司云…本来，我是想要今天和你一起抓到黑衣人，然后明天好好庆功的…。我不知道肉体已死的你是否还能听得到…但，我想你一定也记得那次宇郡轩的聚会中，我和你在小夜林中说的话…我当时说我和你一样也是十七，但快满十八了。没错，明天，就是我十八岁的生日，没想到…却将在失去你的情况下度过。」    
    　　她轻轻的将司云的头枕在自己纤细的腿膝末端上，又道：「我不知道这样说你会不会介意或失望，还是会有点生气，或者…先前，我暗中策划而引导你合演的那段双玫恋人，其实只是为了引诱黑衣人现身罢了；不过，我后来也确实太过嚣张，频频和你有点亲近之举，惹得安洱大怒，引发最大的杀机。就这两个层面来说，都能看成是我害死你的，恕我无法说声什么抱歉之类的、就想一笔勾消…而我，不知道你对我的感觉是怎样，想来现在再追究而想要听到你的回答，也未免为时已晚；我只能说…你头脑极好、长得也无可挑剔、人品也不错…确实是不可多得的男性，我、喜欢你，但、并不爱你…不过，假戏也不是没可能真作的，虽然现在已经…。司云，对不起，我害死你，我杀死你…」她黯然垂下头，而司云的脸上、落下了两滴水珠…那绝对不是雨水。    
    　　好久以后，蕊瑜夕去到安洱身边，从他怀中搜出司云的白晶钻、还有毒物典以及一些古怪的东西。    
    　　她又凝神点了安洱几下，…稍许，安洱竟突然醒来！只见他一脸茫然的神情…彷徨、迷惘、不安、疑惑…    
    　　现在的安洱，已经失去记忆了！因为他的记忆，被蕊瑜夕给完全抹杀掉了！    
    　　蕊瑜夕今天杀了生平第一次杀的两人…司云、封死身体，安洱、封尽心灵。    
    　　蕊瑜夕冷静又认真的对安洱道：「什么都别说、也别问。现在，你必须听我的话。」    
    　　安洱完全不知道自己是什么人、怎样的人，他几乎连性格都没了！只是一个空有生命、肉体、言语能力，却没有了记忆和人生…    
    　　这里是古崖迷阵的东南边，蕊瑜夕叫安洱背司云往北走，他们进入位在归亦城南边、古崖迷阵东北边一带的密林中。那里，蕊瑜夕因情报和权限下，早已设有个特殊的备用据点…就是那木屋。    
    　　之后，蕊瑜夕安置司云在屋内，并对安洱下达一个最后的指示…「你，去南边吧，那边是潮湿、炎热的动物天堂，野地森林四处。那就是你的人生、你的归地。你，去设法拯救、维护动物吧！成为帮助动物、维护生态的人类。」    
    　　安洱对于动物的熟悉感自然触动…而带点迷惘的喃喃道：「动物…动物…我、我是谁…？」他的神情越来越迷惘…    
    　　她依旧沉着，而言谈中更含有着一股绝对的驱使力…「你是动物的伙伴，动物和人类的中间使者，这就是你的天命。去吧，南边有条敞江，那一带的动物最多。去吧，上天赋予你这样的使命！」    
    　　安洱…此人已死。但新生的他，往南踏上旅程…重新开始新的人生。    
    　　之后，蕊瑜夕为了安置好身体完全被封印的司云、为了不让他有损，将他放在密闭的内室，也不让阳光照射进来。    
    　　司云，一如蕊瑜夕殿中的玫瑰一般，达到了静止的永恒。    
    　　而蕊瑜夕又有托安洱捎信去可西那，可西遂找到蕊瑜夕的所在；但蕊瑜夕没告诉她司云的事，只交代她去找Ｊ。蕊瑜夕一直守候在司云身边，不敢随便离开、唯恐司云肉体有损，虽然…    
    　　「司云，知道吗？要你能复活的希望…几乎是…零…」永眠，几成定局。    
    　　＊＊＊＊    
    　　听完这些经过，自王国中的一连串奇谋、诡变，破谋解谜，再到双玫的旅行、安洱出现、司云倒地…    
    　　Ｊ心中震骇、惊错、难过、失落的听完一切后，混乱的思绪不断翻涌，最后终于将目光自司云那移去，正视蕊瑜夕而问：「那么，现在要怎样拯救司云？妳有办法…吧…」Ｊ也说得有点有气无力的了…他其实不大敢问，因为，万一得到的回答是…没有…    
    　　蕊瑜夕沉静而似是想要修神的闭上眼。这些日子来，她其实弄得有点不安而憔悴；但现在Ｊ终于来了！    
    　　要救司云，不光要女神般的蕊瑜夕之圣迹，还要有战神Ｊ的从旁协助…因为这是个艰巨且未卜的无希望之任务…    
    　　几秒后，蕊瑜夕陡然张开双眼，大而闪亮、精光四射；Ｊ心中陡然一惊，并且也知道这代表…「有希望！」    
    　　她秀出她的长指而捏着的一个白色尖物，语态坚定道：「办法有，只要、我们、活捉…幽影魔蛛！这已经没有任何余毒了；但若有毒素，我就有办法提炼制作解药。」    
    　　看着这白色的小尖物…传说的魔蛛毒牙已现，传说毒蛛也自是确有其事。Ｊ握紧拳头便问：「去、去哪抓？！」    
    　　「巨、岩、山。」蕊瑜夕肯定的说。    
    　　隔天，红玫蕊瑜夕与黑梅Ｊ同行，自然…还有个白玫司云，一个活死人。他们将司云穿上大斗篷而包裹好，由Ｊ背在后面，便往东方、巨岩山去。    
    　　根据蕊瑜夕手中的万毒典和细查其它文献的记载，这万毒魔蛛性好于湿热之地，但踪迹神出鬼没，从没人能窥见其真面目…    
    　　蕊瑜夕想，这种蜘蛛如此怪异罕见又奇毒无比，加上喜好湿热之地…文献记载都是在这一类地方出现的。于是她认为，巨岩山很符合这条件…    
    　　路上…「而且，这样的奇幻怪物，说不定正是从巨岩山、甚至是地中来的！」蕊瑜夕道。    
    　　「不过，要怎么找？我倒是觉得，之前我们来巨岩山的另一位伙伴…」「不用找巴洛了，多加一个他也没什么太大帮助，他对生物是很了解，但我们现在要追的却是一种未卜的幻虫。而且他也要忙自己国家的事不是吗…」「妳倒是很了解呀。」    
    　　蕊瑜夕又若有所思的道：「还有一点…这蜘蛛，恐怕会很大！」「什么！可是那…」「对，那毒牙长才不过一小指头宽度…」    
    　　蕊瑜夕接着道：「但是，根据较可信的文献，从来没有这蜘蛛的真正清晰描述，连毒物典都没有！…所以由此可猜测…这蜘蛛非但无影无踪，恐怕速度快极、而且敏锐极点…」    
    　　Ｊ大惊：「所以才会没人得见其真面目！？慢着，这样的话…」蕊瑜夕嘉许又富深意的望着Ｊ而点头…「巨岩山！」    
    　　巨岩专出怪物，有会飞天的、不畏火的、感应气流的、体能超强的…如果蜘蛛敏锐极点，也就是说没人能见其静止的状态之一二，莫非牠很难接近？！莫非牠对于周遭变化极度敏感？！莫非牠能…感应气流！    
    　　「而这样厉害无影的魔之蛛，非由同样拥有超级速度的你来追捕不可了！而我们还有你的望远镜支持，或许也能追踪到什么踪迹。」蕊瑜夕又道：「还有，文献从没听说魔蛛在晚上出现的，试想牠如此谨慎敏感，为何选在白天出没？」    
    　　听至此，Ｊ几乎确定而语带颤抖…「喜光！来自、地中…」    
    　　蕊瑜夕点点头：「怎么想都是偏向这个方向。」又道：「还有，关于牠有十二只脚…」    
    　　「对，这是不是有错？牠不是没人能够有什么机会好好看清吗？」「对，所以我才假设…牠很大、可以生到很大。」「为什么！？」    
    　　「如果有人老远见到个一两眼，而蜘蛛未能察觉，却能被看清楚几只脚…这不就代表牠很大？有的典籍也说牠不小…好象有手掌大小以上…」    
    　　Ｊ恍然大悟的惊奇道：「如果真是这样的假设，也无不可！而且，八只脚和十二只脚的差别…确实颇大！很容易能感受到不同，便容易确定有十二只脚而不是十只脚…」    
    　　蕊瑜夕又道：「最后，两则可信情报…一则是很古老的秘闻提到…十二只脚、色黑；另一则是毒物典的…十二只脚、色深乌暗。确实，能见到脚，自然也能看到颜色，但竟然看不清楚模样，想来应该距离很远才对，毒物典也是这样记载。」不过话说回来，一般的大型狼蛛之类的，也大都是黑褐一团。    
    　　两人带着司云行之东方去。两天后，在渐行渐干的土地上，他们到了一片广大的草地，这对Ｊ自然不陌生。只见远方仍隐隐有些放牧群。    
    　　两人来到一片稍低的草地上避风，这也难得有块大岩石。    
    　　蕊瑜夕：「那就麻烦你了，Ｊ。」Ｊ被她委托去弄点食物和水。    
    　　Ｊ苦中作乐：「没问题，至圣贤者，司云一定也很高兴能倒在妳怀中的。」蕊瑜夕狠狠的瞪了他一眼；Ｊ不禁咋舌，一闪就走远。蕊瑜夕半错愕的不料Ｊ竟然闪这么快，又突然想到Ｊ那副不敢再胡闹似的表情，也不禁开心的乐了起来，嘴角带起久未有的笑容。    
    　　只是，司云见不到。    
    　　一会，蕊瑜夕察觉有人接近，那人显然没有特别遮掩脚步声。蕊瑜夕循声看去，很快旁边的坡上也出现了人脸…是个容貌清丽的瓜子脸少女。    
    　　少女浑眼睁老大，好奇的问：「西边来的？」她旁边还跑出一条长大的牧羊犬，在那兴奋的围着少女团团转、摇尾巴，还往蕊瑜夕这边频频嗅闻。    
    　　蕊瑜夕仍旧低头而斗篷遮面，少女也没能看清楚她模样。蕊瑜夕道：「是呀。」    
    　　少女又马上指着司云问：「他…」「他在睡觉。」蕊瑜夕笑答，虽然这个说法有点勉强，但她依然面不改色的马上接口。而此时的司云是用大斗篷批罩全身的，脸更是被压得紧紧的，身体躺靠着岩石，看来也确像是…睡觉。    
    　　少女俏皮的嘴双唇圈成了个小‘Ｏ’的形状，眼睛滴溜溜的乱转，彷佛比她身边那活泼的牧羊犬更好动，在那不住的打量着什么。蕊瑜夕虽然不是很欢迎这个不速之客，倒也并不反感，而且心中还泛起了一点涟漪…「瑞美！」    
    　　这少女活灵活现、古灵精怪的，年纪也仅约十四、五岁，活脱就像是瑞美一般；定睛一看，连长相都与瑞美有几分神似！    
    　　少女又毫不避讳地问：「你们是来这是…」「旅行。」蕊瑜夕又笑，虽然这个讲法有点牵强，但她依旧豪不犹疑的马上回答。    
    　　不知是不是有意过招，这少女也不简单，又问：「旅行！来这？」蕊瑜夕仍笑：「是呀！」她更不简单！    
    　　「这有什么好旅行的？」「怎么会没有，妳看这里、有山有水，景色旷绝古今…咦！真是的，妳怎么问起我了，妳不就住这吗？怎么反问起我这外地人？」    
    　　面对蕊瑜夕伶牙俐齿、有答无答的诡辩，少女马上被唬的双颊略红起来，嗫嚅道：「我…我当然…知道啊！」「那就是了，看看这里，是不是世外桃源呀！没有人世间的无谓纷扰，终日青水鱼鹤相伴，得居此地，一生何求？」她跟着挥手做势，少女一时也看得出神。    
    　　听了蕊瑜夕赞自己家乡的优点，少女更是脸红，道：「我当然知道呀！这么说来，你们是来…」蕊瑜夕又带着笑意，道：「嗯，来选居住地的，准备迁居。」这太扯了…    
    　　忽然间，一阵大风猛烈的吹来！毫无预警，只见司云的篷帽整个被吹起，俊秀苍澹的面容也整个被揭出…瞬间，少女也惊呆住了，目光无法离开司云的脸…    
    　　好一会，少女神情忧蹙：「他、他、他…」「死了！」蕊瑜夕冷静的回答，然后揭开自己的篷帽，这也让少女吃了一大惊！    
    　　蕊瑜夕轻轻的弄起司云的斗篷、篷帽，用极为温柔若水、却又悲伤的表情看着司云，道：「他是…我的情人…」    
    　　少女跟着…红眼…竟然开始落泪…「他、他…他死了？」    
    　　蕊瑜夕轻轻的点头，这次来这，正是因为…「告诉妳也行，但希望妳别对任何人提起这件事，我不想任何人知道。」少女点点头。    
    　　蕊瑜夕才道：「我有个非作不可的事…」少女依然替司云、替双玫留着泪，彷佛世间最美好的东西破灭了……「我要让他…复活！」    
    　　「这…！这、可能吗？！」少女又惊又伤，眼光却点起一丝希望。蕊瑜夕把司云的篷帽重新覆上、整好，语气坚决：「不行我也要让它行！」    
    　　少女在诚挚泪流的祝祷下，离去…    
    　　四天后早上，他们已经老远就看得见那森林了，此时已经走过了四百多公里，来到了远东的干草漠带，但也将近要到森林了。    
    　　蕊瑜夕取着望远镜在那张望，惊叹：「哇，还真的有森林耶！好神奇啦！」这天前行到下午，他们也见能依稀透过望远镜见到巨岩山模糊的黄影了。    
    　　两天后的十一点，终于穿过森林来到了那环断壁烟谷前，在眼前阵阵浓烟和热气扭曲的景象中，巨岩就在眼前不过百来公尺…    
    　　Ｊ忍不住问：「现在…」蕊瑜夕：「现在即将中午…」    
    　　她伸手入怀中，拿出了…白晶钻，高高举起。在近乎中午的渐烈升阳下，白晶钻闪耀着可比星辰般的光亮。她心头也不禁紧张：「天啊，我就要见到这世界真确实存的三界神兽了！」    
    　　一会，Ｊ仍拿着望远镜在那看着东遥之巨岩尽头处…「……」    
    　　而蕊瑜夕举得也手酸了。Ｊ道：「没看到半点龙影。」她错愕着：「牠不会不来吧！」难道还要回去找巴洛借弓借箭！？    
    　　忽然，在两人的右手边、南边处，起了一阵风…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第三章．猎魔记    
    　　东之巨岩，猎捕幽影魔蛛。    
    　　司云的性命，就看这次。　　　　


幽影魔蛛篇  第三章．猎魔记

    　　可西和蒙面女正在蕊瑜夕殿中，虽然蕊瑜夕人不在这，但她们一样不能完全闲着。    
    　　蒙面女：「妳说…那个Ｊ这样告诉妳，他遇上那个组织，而且那样厉害，他们还说要灭绝天下？！」Ｊ那次已经将他所遇到的暗夜怪谈告诉可西了，而可西将情报又告诉蒙面女。    
    　　「差不多是这样，Ｊ现在和蕊姊带着司云前往巨岩山了。」「哦，那么巴洛现在已经回到和宁国了，和宁国对这件事也进行了临时会议。」    
    　　可西点头：「我觉得，没了蕊姊，我们还识别轻举妄动的好。」    
    　　蒙面女笑：「妳放心，我可不是好斗之人，何况那些人太过厉害。当然啦，我们就姑且看智者团去应付那组织吧。」    
    　　可西细声低语：「可惜现在还是没能进入迷石阵…」因为蕊瑜夕没再回来过，是以没能伪造安洱的指令，要国王撤兵。    
    　　蒙面女：「要我帮妳潜进去放假指令吗？」「不用了，那太危险了。而且谁知道国王那会不会起疑心、暗地派人监视迷石阵…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　和宁国方面，毓心正在一处室内会议厅讲说，包括智者团成员和其它许多人都在场。只听台上的毓心高声说着这件事的严重…    
    　　巴洛当然已经回到这了，他将一切都告知毓心和智者团队方面，和宁国立即知道可能的危机出现。巴洛更担心的是Ｊ…他已经完全没了Ｊ的消息，心中惴惴难安，当然他不知道Ｊ已经前去巨岩山了。    
    　　毓心：「各位，如果没有异议，那我们这次就先筹组一支临时队伍，在武力上要能对抗对方，这队伍的领袖当然就是我们的拳圣了。他和对手的一号旗鼓相当，至少能和对方打平。」她又对台下前座一处比着，问：「是吧，拳圣？」    
    　　文彦平淡道：「尽力而为。」心想：「百库这畜生…又给我搞什么案子了，这次非宰了他！」    
    　　此时台下开始有点杂声噪动…「文彦只能和对方打平？！」「他可是我们的拳圣耶！」「对方到底是什么组织，这么恐怖？」…    
    　　智者团成员也开始有点鼓噪，纷纷都想…「毓心怎么这样讲，虽说是实情，但却会制造不安的啊！」「她不应该说这么明的。」    
    　　毓心又道：「还有，根据打探来的新消息和我们智者团分析的结果，推断对方的人可能只有几个，虽说可能大约不到十个，也就是一号到八号、再加上他们那个‘零号’的首领；但是对方每个都是武术高手！而他们其中一个三号或三号以后的人物也有和巴洛交手，似乎也不比巴洛差…」    
    　　起恒在旁听了也心喊：「喂，说得太明了！」    
    　　毓心却继续道：「然后对方那个黑衣的首领本领更是高深莫测，他甚至说要灭绝天下！」虽然那组织都穿黑衣的。    
    　　不知这部分的巴洛大惊：「什么！？她还有探到对方首领的消息？」    
    　　讲说结束之后，智者团纷纷来找毓心，把她拖进一间小厅房中…「妳这样说会不会太明白了！」「会造成大家惶恐啊！」「这样不好吧！」…    
    　　面对众智者同袍的质问，毓心缓缓的闭上了眼，然后又慢慢的张开，道：「各位，我想…给予大家适时的真相是必要的；当然我无意制造不安，不过对方的强大已经迫在眉梢，我们不能继续姑息，要让大家有所自觉和警戒。」众人一阵愕然，毓心又道：「我可以明白的告诉大家…间谍已经渗透进来了！」这话一出，众人无不大惊！    
    　　毓心又道：「这目前只是个概念，恕我无法告诉大家什么；我自己也还未有头绪…」突然，她眼光一颤，果断的说道：「不过，如果我现在起遭到暗杀，那么很可能地…间谍便在我们之中，因为他想要提防先知的我，因而暗杀我！」说完，嘴角一咧，一阵狂笑…    
    　　智者团们无不面面相觑的，有的人也开始在暗想会不会其中的谁就是敌方的间谍了。当然他们也猜到了毓心反而用这招来自保，让可能本想杀她的对方间谍不敢乱动。有的人甚至心想：「要不要叫谁来保护她？」    
    　　两日后，一个不妙的消息再度传来…「什么！又一个国家、更换国王！」当然，这次也是小国；只是，巨大的阴影渐渐浮现。    
    　　＊＊＊＊    
    　　巨岩山前，Ｊ和蕊瑜夕忽感右手边后方有股劲风刮来，清新的气流令烟雾散开、鼻头一舒。两人回头一看，却不是巨龙，而是两头巨鹰高挂在几公尺的半空中，振翅狂搧。    
    　　两人见这两头鹰竟然能近乎原地的令庞大身躯持空！莫不大吃一惊，毕竟有的小鸟都还办不太到。又想到这两巨鹰竟然悄无声息的接近，两人也不禁感到一股危机感升起，试想以后在这蛮荒之地还有更多未知的危险因子在，又该如何警觉？    
    　　但心念一转间，那两头鹰纷纷疾急的振翅却落地…由于猛振翅、很显然牠们不是有意落地的，原来刚刚的持空只是两人瞬间转过头来的假象，现在这两头鹰破功了。    
    　　蕊瑜夕感觉好笑：「耍什么帅！」「我倒想看看待会牠们怎么起飞，这大样大的鸟要平地起飞，简直是天方夜谭…」就在Ｊ说话间，两鹰已然走向崖边…    
    　　Ｊ看着两鹰一拐二晃的拙劣步行姿势，又笑：「我等着看牠们变成地上的猛禽，哈…」却见两鹰已经走至崖边，纵身一跳，Ｊ也住口了。很快，就见到两道巨大的鸟影从浓烟中窜起，然后飞远。    
    　　蕊瑜夕笑：「人家这下面就是断崖和热气，随便就能飞起，这道理你都不懂！？」「哼，我岂会不懂！」    
    　　蕊瑜夕望着往东方飞回的两鹰之小影，悠悠道：「不过，牠们来干么的啊？」Ｊ没好气的道：「来炫耀牠们能飞，能直接从这边的崖边跳下去，然后飞起来、飞过这断崖绝谷！」    
    　　蕊瑜夕恍然大悟：「听你这样说也有道理呀！」「那当然。」「不过…牠们刚刚明显是无法继续持空而落下的。」「那又怎样！」    
    　　蕊瑜夕嫣燃一笑，道：「所以牠们不是来炫耀的，是来侦查的！不然飞到我们跟前干么？」「在说什么呀？」    
    　　Ｊ却见蕊瑜夕又高举着白晶钻，并且凝望着东边天涯，他赶紧回过头来…只见远远一道狭宽的黑影正渐渐变大，那身影丝毫不像是鸟！    
    　　神龙，终于来了！牠搧动着飓风般的强风而落地，看着Ｊ，又用一个好奇的目光打量拿着白晶钻的蕊瑜夕，然后稍微坐下。Ｊ刚刚看见龙影便也已经准备好火把，一丢过去牠脖子就如箭一伸的将火给吞了。Ｊ也笑笑的走过去摸摸牠，龙便「嘎嘎」的叫了三声，蕊瑜夕也走近将一支火把兜到牠眼前给个见面礼，牠毫不犹豫就吞了。    
    　　但是，接着牠像是察觉什么似的站起来，眼睛直盯着地上被斗篷包着的司云；牠走将过去，发出「咕咕咕」的低沉喉音，然后低头往司云那嗅着，接着牠抬起头来悲鸣了一大声…    
    　　一会，Ｊ缓缓的走过去，道：「抱歉，我们来这就是为了要解救他的，你愿意帮助我们吧？」龙似也意会的「嘎」的一声。    
    　　蕊瑜夕也走到司云旁边蹲下，扶起司云身子，对龙道：「你想看看他吗？」龙又低鸣一声，并走近一步；蕊瑜夕也将司云的篷帽揭开，龙也「呜呜」的在喉际悲呼两声。之后Ｊ又递了支火把过来，牠好一会才吞掉。    
    　　乘着神龙，他们越过了那环绝谷、来到了巨岩；龙载他们往偏南的方向飞了一阵子后，在一处高起的岩石上停下，四周大都是一些石群或泥泞地。他们落足的这片岩石非常宽大，足以供他们和龙都待在上面有余。    
    　　「好了，现在我们要如何找起？」Ｊ问。蕊瑜夕却看着龙，道：「我们从牠开始吧。」「妳说什么？」    
    　　「如果魔蛛也是来自地中，那是不是牠也有可能认识？」「啊！」    
    　　蕊瑜夕在岩石上画出一只大半手掌大小的乌黑蜘蛛外廓，然后补上十二只脚。她戳指着图而问龙：「你可知道这东西？有见过吗？」龙看着图，然后又「咕喳」的叫了一声。她又道：「快带我们去找呀！」「嘎！」「……」    
    　　蕊瑜夕和Ｊ也不知道龙到底懂不懂他们的意思；于是，便暂且待在这。之后，龙稍微飞离了这、往东边那去；Ｊ忙叫住牠：「喂，这么快就走呀！我们可能还要你的帮助呀！」神龙却只是稍微回头便继续飞远。    
    　　蕊瑜夕：「算了，反正我们的诉求已经完成，接下来还是得靠我们自己。」当下，蕊瑜夕先顾着司云的身体；然后Ｊ去打探附近的环境和地形，并带些水和木材回来。    
    　　不久，神龙竟然又回来了！神龙又载他们去到附近一处奇特的岩群处，那有不少好的岩洞或岩篷之类的，足以避雨和居住，可见神龙的用心；而附近原有的一些豹或狼狗等一见到这样的怪物来到，莫不走避老远的。于是三人也能安然的待着了，大概仅需要防范毒蛇或毒虫而已。    
    　　这天日落前仅余的时间中，在神龙的从旁戒护之下，蕊瑜夕和Ｊ背着司云一起走走附近的地形。他们当然仍不安心将司云给放在那岩洞群，便背着司云同行，视察周遭环境。    
    　　这天直落至夕阳时，神龙仍没有回去的迹象，一直陪在他们身边；果然不久后的日落，神龙仍旧待着。晚上，牠也知道火光是要照亮用的，所以也不会吞掉，只是时常一直注视着火而已。    
    　　蕊瑜夕看着这景象，道：「地中有岩浆，牠又依赖太阳，可见他喜欢的是火、光、热；所以会想跟在我们这也不是没道理的，至少晚上还能让牠见到光亮。」    
    　　很快，神龙也学会将木材衔到火边去烧，帮忙添火；甚至更晚些时，牠还会自行将火把挑出，把火吞掉，不亦乎乐的！    
    　　蕊瑜夕觉得甚是好笑：「你看看牠，那副嘴馋又机灵的样子，真难想象牠是霸之三界的传说神兵！」她拾起一跟小火，丢去给神龙：「来。」龙也「嘎」的一声大乐。「呵呵，真是嘴馋！」    
    　　Ｊ则一直盯着在那开心笑着的蕊瑜夕，心想：「我还是头一次见到她笑得这样开心呢，也是头一次见到这样美貌的女性，也是头一次见到这样美的笑脸…不过，她怎么还能笑得出来？难道她一点都不担心司云的命…」    
    　　一会，在火光中、蕊瑜夕的脸被照映的俏红，她只是注视着火光、随手挑着燃火，不经意的道：「你在看什么，战神？」    
    　　Ｊ仍旧看着她，道：「看美女，我在看一个一生恐怕也只能见到一个的美女。」    
    　　蕊瑜夕仍旧挑着小火团，不时的剔出到龙的身前，道：「是吗，还有司云呀，你最先想出的点子…女装司云呀。」「司云是男的。」    
    　　蕊瑜夕仍低眼注视着火光：「是吗，那如果我也是男的呢？」Ｊ错愕一下，道：「但妳不是。」「我是说如果。」    
    　　「呃，好象扯远了！」「对，但你认为我为何要扯到这呢？」    
    　　Ｊ听了，瞬间愣住…「什么！？难不成，她…」更见蕊瑜夕将头转来，用那双如烟如雾般深沉的美目，低垂着眼，望着Ｊ。一时间，Ｊ只感虚实莫辨，整个人呆住了。    
    　　「哈呵！」蕊瑜夕突然明媚的一笑，道：「这样久唬住你了！哈哈哈…」「……」翻了翻白眼。    
    　　一会，蕊瑜夕才道：「言归正传，现在多担心这些是多余的。我笑，不表示我不关心司云的死活，是吧？也不表示我已经忘掉司云的事了。」    
    　　Ｊ忙道：「当然，不然妳不会跟我来这了！」「其实，这任务几乎是要靠你才能完成。我应该也说过了，幽影魔蛛是非常敏锐且迅速的生物；恐怕只有不该是人却就是有这样的人的你，才有办法将之追捕，至少凭你的眼力和能耐，能不让牠从眼中平白地逃掉、消失。」「我们该设陷阱不是吗？」    
    　　她摇摇头：「听说从没有任何陷阱能引诱到牠的。何况牠不是一般的野兽、连鱼都不是，只是无骨的虫子而已；想用陷阱来捕捉，未免有点可笑。你认为凭牠的能耐会找不到食物吗，当然不可能！」    
    　　Ｊ突然想到，道：「这就怪了！这种蜘蛛如此厉害，怎么…这样稀少罕见？！」「你这一提，也有点道理，或许是因为地点吧，牠们被关在这多湿多热的巨岩内…」「这倒也怪，我们先前来这也没看见半只鬼影呀！」    
    　　蕊瑜夕若有所思的想了一下，道：「不知道，可能牠们被什么东西给克了吧…」问题是会有什么东西能克这种蜘蛛？    
    　　隔天清早，意外地…火居然还没熄，而且还颇不小的在燃烧着！蕊瑜夕笑摸龙的角，道：「你真是不舍弃你的坚持呀！」「嘎！」    
    　　接着几天，两人开始搜寻万毒魔蛛。有时是龙负着司云而与两人一起，有时是蕊瑜夕和龙留下顾着司云，还曾有过托龙看顾司云、蕊瑜夕和Ｊ分头或一起行动的…当然啰，都没有线索。蕊瑜夕也试着将那毒牙拿给龙看看，却也没什么结果。    
    　　现在，慢慢变成龙在空中高飞巡视、Ｊ在地面搜索、蕊瑜夕在基地看顾司云并自己打理生活所需。他们慢慢发现这龙真的颇有灵性，虽还不至于听得懂人话，却常常一点就通，光是手指指着哪，龙都会知道并朝着那方向看去，进而能请牠走或飞前过去。只是牠跟着Ｊ也搜寻未免显眼，他们便想将牠留下顾着司云；蕊瑜夕的论点是…Ｊ，我要跟着你，以防万一你不幸中毒…    
    　　不过，龙却不大愿意，牠似乎非常不喜欢顾着司云这份差事。最后，便让蕊瑜夕留下，反正她也要为生活张罗。Ｊ则是会帮她带些吃的回来，虽然有的是神龙去猎的。至于木材则更不用操心，有个热爱火光的家伙，牠会狂捡。    
    　　一天，正在天空巡航的神龙突然飞到Ｊ身边降下，大叫了几声，坐在Ｊ旁边。Ｊ惊疑道：「你的意思是要我跟你去！发生什么事了？！」他坐上龙背，一个急速的鼓动和巨风、Ｊ有如腾云驾雾的升空而起。    
    　　龙载他飞往一处水泽地，Ｊ在空中见状稍微安心：「不是蕊瑜夕那边出什么事了、那就好。」落下之后，只见周遭环境湿润非常，四处有水有坑的，湿气弥漫周遭。    
    　　他便问：「带我到这干么？」「嘎吱！」「这是你的回答吗，这算回答吗…」「嘎。」「……你当我没问。」「嘎。」「…」    
    　　龙领着Ｊ走往一群矮木、泥石聚集处，翻过几嶂岩块和泥池，龙停了下来，Ｊ道：「这有什么吗？」但突然，他随着神龙的嘴所嘟指的方向看，见到在一团低低的湿性丛叶上，竟然有着一丝丝半透明似的细丝！丝线似乎带绿，不是很多而散乱的黏织在叶子上！    
    　　「这、这是…蜘蛛丝！？」Ｊ来到这，头一次见到这样没有半点意义和蜘蛛的蛛丝。    
    　　「莫非，是幽影魔珠！？」他马上警觉起来。但两秒后，又突然觉得自己很蠢，因为魔蛛就算刚刚曾经在这，绝对也跑掉了；何况这样的织法显然没有半点规律，不大可能有什么用途；更想魔蛛那样神出鬼没的身手，根本无须倚赖蛛丝捕猎、就像虎蜘蛛一样。    
    　　Ｊ将这丝给小心地取了两条起来，仔细一看，这丝不但不像是白色的、反而偏绿色，而且毫不黏手，只是微微飘动着。他赶紧回去拿给蕊瑜夕看。    
    　　蕊瑜夕看了看这蜘蛛丝，又听了Ｊ的叙述，深思了几秒道：「Ｊ，看来这是真正的魔蛛蛛丝了！龙儿牠帮我们找到了。」    
    　　Ｊ大喜：「妳也这么认为这是真正的魔蛛丝！书上有提到颜色近绿是吗？！」    
    　　蕊瑜夕摇头：「我判断的，书上没提到。」「咦，那妳怎么判断？」    
    　　蕊瑜夕正色道：「就因为文献都没提到！你说的那些蛛丝稀少又乱，显然根本毫无作用，所以书上没提到也很正常，我想八成没人发现过或者与之联想。而且这还是浅浅的绿色的，我从没听过有绿色的蜘蛛蛛丝。」而这蛛丝的绿，不仔细点看还有点分不出来。    
    　　Ｊ希望的眼光大现：「哦！」「更重要的是，我们都忽略牠了…」她指着神龙，牠也抬头叫了两声。蕊瑜夕又道：「发现这个的是牠，带我们来这的…也是牠！」「对，都是牠的功劳！」「你还听不懂我说的吗…带我们来这的也是牠！」    
    　　Ｊ发怔了一秒，失声道：「难道！…真是如此，牠早就知道我们要找幽影魔蛛，所以才带我们来这…有魔蛛的地方！？」    
    　　蕊瑜夕点头：「除此之外，我想不出有什么可能能够解释牠想要出去找，还发现这种特异的蛛丝、并且赶紧通知你。」    
    　　Ｊ也稍微恢复镇定：「原来如此，早在我们到来时，牠就已经知道、该说是‘嗅到’了。牠恐怕已经嗅出了司云所中的毒残留的气味了。」    
    　　蕊瑜夕略惊了一下，点头道：「你这个假设我倒是没想到！我只是以为牠认出我先前画的‘十二只脚’、还有我手中的毒蛛之牙，所以便知道我们要的东西，然后开始帮忙寻找。」    
    　　Ｊ：「因为我认为…牠一开始就带我们来这恐怕不是偶然，这的水气比许多地方更甚，而且现在也真的找到了蛛丝了！何况现在牠找到这蛛丝，那分明早已知道我们的目的了。但之前却没有带我们转移阵地，我想若然不是这种魔蛛可能随意的散布在各地，那便是在这了！至少牠在这见过、或者确知魔蛛偏好的栖息地或出没特性！」    
    　　「啊！这样说倒真的有理！」蕊瑜夕点头，笑道：「很好，那么不管如何，我们倒是找到了个好向导了！」她灿笑着又摸摸龙的头。    
    　　「嘎嘎嘎！」龙仿似兴奋和大乐的叫了几声。    
    　　「连神兽也喜欢美女呀！」「因为牠有灵性嘛，对不对？」「嘎嘎！」「哈哈…」「……」    
    　　接着，蕊瑜夕在地上画出了一只蜘蛛，那是普通的蜘蛛、八只脚，又在蜘蛛屁股后端画出一条线。    
    　　「喂，那是普通的蜘蛛呀，妳少画四只脚。」「你以为我不知道吗？」    
    　　接着她又画了一只稍大的蜘蛛，有十二只脚，并也在蜘蛛屁股后加上一条线；她对神龙晃着蛛丝，然后…神龙却马上用一只前脚押着地上那十二只脚的蜘蛛！她再晃一次，道：「你确定？」龙便又拍着那图画，一次、两次…    
    　　Ｊ：「呼，此丝谁属，无庸置疑了。」幽影魔蛛！    
    　　蕊瑜夕摸摸神龙的头：「显然神龙知道、见过这种蜘蛛，也早已清楚我们的目的；走吧，我想看看那块有着蛛线的灌木叶。」接着，她让神龙载自己前去，Ｊ反而变成保母了…「…」    
    　　许久，蕊瑜夕回来了，她也没发现什么可疑的线索。但至少，现在已经确认一些事了，最重要的是…魔蛛在此！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第四章．险死的剎那    
    　　搜寻、推理、追踪、疑点、埋伏、擒到…    
    　　Ｊ出任务的结果将会如何？    
    　　　　


幽影魔蛛篇  第四章．险死的剎那

    　　蜘蛛，是蛛形动物中最大且最显要的族群，牠们不食素品，可说是…天天吃肉，皆为专门捕食虫子的掠食性动物。    
    　　蛛形动物的头部和胸部已经化为一体，和昆虫的头胸腹三部之分法不大同，蜘蛛只有头胸和腹部这两节。当然啰，这对牠们而言是必要的，不然干么这样演化？所以啦，不用太在乎原因；但若你真想知道原因，那么……    
    　　呃，好吧，我就说吧！我、想…可能是因为牠们远古以前刚上岸，还没有毒时，都是直接用口器、钳肢来捕食动物，为怕动物会挣扎而使牠们脆弱的头部和连节扭断，所以头部才演化成和强健的胸部并拢；何况不论蛛类或昆虫，牠们的腹部都不生足肢的，也就是说…蜘蛛强健、用以包捉猎物的长毛长脚都长在‘胸’这节；像蟑螂，头断无眼了可以继续乱走、肚破流汁了可以偷偷溜走，但只要压断牠的胸部…「喀嚓」一声，包牠无法再用脚逃走，马上软脚、不久死去，这点本人信誉保证、屡试不爽！总之，蜘蛛头和腹并在一起的原因，就是这样吧，我想、是吧，应、应该吧……    
    　　而谁都知道的，蜘蛛基本有八只脚，这我们就不多提了。但其八足前端还各有一对螯肢和一对须肢，前者即为所谓的毒牙、后者为捕食或交配用的，须肢和昆虫专有的触角不同。    
    　　人们认为蜘蛛待在网中或是雨后织捕网，都是好天气的预告。以前欧陆曾有将领于战争时由蜘蛛的网来预知天气，因而事先做好壕沟防备，然后大胜。    
    　　某些特种或幼小的蜘蛛具有凭借风力而飘移的能耐，小蜘蛛往往会先爬到高处，然后迎风后足抬起、复部后端翘起，接着放出细丝，便可藉由气流带动而被吹起升空，有的专业性高的、甚至能飞至数百里外。    
    　　蜘蛛的种类有很多，大家都知道强度远胜钢铁而黏稠柔韧的蜘蛛网，就是牠们的专利品！牠们有的会架网拦空、有的竟会甩丝黏蝶、有的竟然还会撒网包虫！    
    　　蜘蛛自然也是生物，生物的演化特性就是越来越多而繁杂；试想…蜘蛛或任何类别之生物好了，假设牠们一开始是各自生活在一片广大的林地，环境几乎大同小异，但时日渐久，可能便会因为或多或少的地域、环境、食物、天敌之差别，而令基因产生些许的微妙反应，这可能还只是一些显性或隐性的基因突显，但是每当经过一代代的积累，生物必然会因物种隔离与环境天择而产生微妙的变化，当变化出现真正具有决定性的分歧时，新的‘种’、就会出现！在我们不知不觉中，会有许多的新物种陆续诞生、以及绝灭。地球现有的物种起码有一百万、千万以上。    
    　　变化当然是慢慢累积的，就像冰山的移动一样缓慢却又真的在进行。我们很难断定所谓的‘种’、是不是突然迸出的。但若想要实验证实…再等个几十万年看有没有机会！    
    　　所以，历经不知多少千万代的演化而至今日，我们可能会在同一个环境中发现两个以上的相似种类，甚至不论外观、组织、生活型态、食物，牠们都极端相似，但却是不同的…种，无法混产出新的且有繁殖力的后代；比如‘骆马’，这种拥有强大且双种动物之适应力的混种动物，牠们无法产生后代；狗和狼的混种也是。    
    　　也所以，‘人’只有一个种，智人。世界上的人类们，显然还未到达这个种类与基因之决定性的分歧，因为不论是高大的北欧白人或瘦长的非洲黑人等，虽然因为上百个世纪的环境、日照、气候等，而使得外表的发色与肤色、甚至肌肉骨骼组成有那么一丁点的小幅差异，但却仍可以繁殖并持续新的后代。这也对，毕竟人类的崛起，还不过几百万年的岁月而已。    
    　　而人的进化也有迹可寻，在已知的化石中…现代人的脑容量比起原始人的要大许多，额头也越来越高；这也是人们说高额头的人比较有或看起来比较有知识性的样子。其实，人的思考也是如同物种的演化一般，所以人的性格往往会改变；固然，比较固执、坚持的人在性格的变化上通常是比较安定的。一个人的个性变化若大，我们可能也不能完全断定这是因为该人善变或不善变的，我们只能说人的想法会随际遇和命运之转折而改变，纵使是梦想或价值观也一样，因为、人是会复杂思考的动物。    
    　　所以，一个人都能这样复杂的多变了，何况是经年演化后的动物，比如蜘蛛…    
    　　虎蜘蛛和狼蜘蛛都是蜘蛛类中敏捷、矫健、凶悍之种类，牠们大约都有强力的足肢，能迅速奔跃移动，用更快捷的身手捕食飞快的昆虫，比如苍蝇。    
    　　螲蟷，是一种须肢颇长而似步肢的蜘蛛之统称，看上去就像是十只脚一般。此类专门挖洞穴居地下，洞内垫着丝膜，洞口绝多都制有活盖，盖有丝线可拉紧，盖上有伪装而如土表；每当有虫子不觉地经过时，此内居之蜘蛛便迅疾的开盖而出、加以捕捉；但牠们也不会追远，一击不中便会放弃，牠们总是安全地躲在盖下穴中，所以会形成一幕有趣的情景…蜘蛛迅速掀盖从地中窜起，往旁边爬过的昆虫、蚂蚁抓去，瞬间便盖下缩回洞内，然后惊险地安然走过的昆虫，还兀自在那惊疑未定、摇摇晃晃的不知所谓。    
    　　＊＊＊＊    
    　　在巨岩山偏南处，这的环境也很特别、自成一境，有许多水坑、泥坑或小池沼的，空气湿润，又由于石块和岩石不少而乱散，所以这也没成为森林和密丛。    
    　　这附近的野兽几乎匿迹，因为有神龙在。而三人居住睡觉的休息地，也在似乎刚来的隔天就没什么虫子了，任何毒蛇也不见踪影，虽说、蕊瑜夕带来了不少驱虫药，甚至还使用毒物典中的一些秘传药术；但说不定…这或许也是因为司云之关系，司云静滞的身上有着世间罕见的奇毒，而此毒当然是堪称毒物之王的幽影魔蛛所有，不论毒类或顽虫，无不骇惧万分、退走三里的；万毒典中更将之封为‘百年难得一见的我教真神’，想当然魔蛛的万毒牙更是高不可攀。而安洱听说蛊毒教重地藏有万毒魔蛛的完整标本，他认为那应该只是不实的传闻；因为毒物典好歹也是至高典籍，却没有记载毒蛛外型真貌、连个十二只脚的轮廓都没有！    
    　　而这毒蛛的魔性之毒，连蕊瑜夕都治不了，几乎束手无策；但所幸，她拥有‘封印’的奇特神力，至少使司云不至于在中毒的数秒之内毒遍全身、死去…    
    　　这天早上，神龙看着司云沉静却无生息的躺着，手中放置着当初他自牠胁背取下的白晶钻…神龙也似乎出了神一般。Ｊ和蕊瑜夕见了这情景，也不禁感慨万千，心中一阵伤感。    
    　　「怎么了？」出发前，看着蕊瑜夕有点沉思的表情，Ｊ忍不住问了一下。    
    　　蕊瑜夕似是有着心事，缓缓的道：「这种正事，我也不会瞒你。我说…根据文献上的记载，魔蛛疑似的目击案例，好象都是在一些热带性的森林或草原带，虽然那些地方多半都相当潮湿，但却没有像这这样多水…」    
    　　Ｊ不解的皱眉问：「妳不会是想说这可能没有魔蛛吧。」    
    　　蕊瑜夕摇头，走到神龙旁边、摸着牠的头道：「当然不会，我们先前得到的丝已经相当确凿；龙儿牠灵性的反应也毫无疑问。只是，我想呀，既然那魔蛛的史料中似乎不大出没在多水有河的地方，而是一般的潮湿性草原或森林…那会不会，牠真的不喜欢水？你想想，那种毛球怪物不也怕水嘛，然后那当时你们勇闯的那片湿原带、雨一下大，马上一堆秃鹰、水狮、豹、鳄的…前来共同享宴。」    
    　　Ｊ感觉有点同意：「既然这样，这的水又多。那妳是说要我在地面找找啰，这么说来也似乎颇有可能的，因为本来蜘蛛会亲近水的就不多。」    
    　　蕊瑜夕也点头：「还有，有一种很特别又有趣的蜘蛛－螲蟷，不知你有没有听过？」Ｊ摇头。    
    　　「这种蜘蛛，牠可说是有十只脚！」「哦！」「牠的第五对脚生在原八足的前端，其实那就是由一般蜘蛛的须肢演变而来的。」    
    　　Ｊ点点头：「我知道蜘蛛的须肢，那是捕食和求偶专用的。可能也因种类的不同，有的须肢会有一些特殊的功用或外形。」蕊瑜夕秀眉一扬：「哦！」    
    　　Ｊ又道：「其实呢，蜘蛛和蝎子是出自同一家的两类，牠们的亲缘远较昆虫为近。蝎子就是八只脚加上一对螯，那螯就相当于是蜘蛛嘴旁的须肢。」「原来如此，我的确看过说蜘蛛和蝎子是近亲的说法！」「妳说的那种十脚蜘蛛我也听说过，只是不知道名字。牠们专门挖洞住在地下，还会制作盖子伪装。」    
    　　蕊瑜夕笑：「对，所以我怀疑所谓的十二只脚会不会就是须肢之外又多了什么怪脚之类的，应该不是螫牙部分变化的，因为我们有这毒牙、它不会很长或特异。不过，有些特别点的蜘蛛不就会在后面生出长长的刺须之类的。就像蟋蟀的腹尾处不是也会有两撇细须之类的，蝼蛄尾部也有类似的。」    
    　　Ｊ深吸了口气，道：「这就是妳想出的…对十二只脚的解释吗？」蕊瑜夕甜丽而笑的点头。    
    　　「这么说来，这蜘蛛说不定还真是一种类似妳说的那名叫螲蟷的十足蜘蛛，而住在地穴中，而且牠们也很可能来自地中。」    
    　　「对，所以聪明的Ｊ，你该知道可以试试往哪个方向找起了吧！」「哼，包在我身上！」    
    　　乘着神龙，Ｊ再度离开这片岩石群，心想：「我看这魔蛛万一真是躲在地中的，那可棘手了！想来牠那样罕见，以前的文献也未有记载这点，那恐怕牠…极端狡智无比，狂胜狡兔的三窟不知多少！想想，书上从没有记载牠自地穴出现，那恐怕牠若真有巢穴，也是伪装完美而且隐蔽到极点！不过，牠那样机灵锐利，恐怕想找出牠的穴或见到牠出入地穴，也不容易吧…不过，或许古人也没特别用心去找，因为竟然连蛛丝都似乎没见过！但这样说不合理，拜此魔蛛如痴的蛊毒教之至尊毒物典中，却也没有丝线颜色的记载，我想…八成是他们没能找到魔蛛的所在，也可能魔蛛的丝非常罕见吧！不过，对我而言却更是一大利多了，因为…」他看着跨下的神龙，满是希望的道…「我知道牠就在这地方！」    
    　　不久，神龙降落了，再度来到这片满是水坑泥泽的环境某处，浓浓湿气马上冲了鼻头。    
    　　「呼，开始了！」Ｊ仔细的在这片崎岖不平的泥沼地上大范围观看…「嗯，首先，先确认周围环境和情景…」    
    　　不久，龙也飞上天去视察；Ｊ一路见到地上许多奇形怪状的石头，有的沾满了污泥，有时踏个一步也令他的脚下开始松软，很快就泥印四处。    
    　　「我看要往水少点的地方去找…嗯，但想此地湿气甚重，那么就是要往高处去了…」他四处看看，开始往一个看来稍高的高处去，来到一片有着些许树丛的微坡上，当然湿气还是不减，而地上的水坑却也还是颇多。    
    　　「不过，这样仍然有个好处…我在这较高的地方容易看清四周的环境。」这也让他想起了一些往事…司云当初暗中发现他并推断他这个异人必定会去那座小山。然后刚到小山下的Ｊ立即遇上个被追杀的污脸人，接着他上去打山贼；然后黑幕竟是一个超凡俊逸的少年…这段最初之回忆不禁令的Ｊ、内心稍微忧恻起来。    
    　　「司云，我一定会替你抓到魔蛛的，然后蕊瑜夕会破毒解药救活你！」Ｊ开始审慎的打量着周围的地上，他花去七八成的精力去注视眼前的地面，想要发现些蛛丝马迹；每当过了若干时间才会抬头打量前方几公尺外或周围的树木。Ｊ非常仔细的看着各种泥土的纹络或残物，像这样消耗精神的工作，确实很让人容易不觉间便深深忘我投入、忘了时间的流逝。    
    　　Ｊ每每将手和准备的器具护在脸前，另一手掀起地上的石头，小心戒慎的，深恐万一毒蛛跳出…    
    　　「蜘蛛！」他又翻到石块下面有蜘蛛，还大刺刺的跳了出来，那是一种长毛的狼蛛，还不算小，颜色棕褐而深。只见牠八条长长的枝腿迅速交错又隐然有序的滑动着，一下子就跑出了几公尺。很可惜这只是一般的蜘蛛，不仅没有十只脚以上；Ｊ现在不到中午更已经第二次翻到这种蜘蛛了。    
    　　「这幽影魔蛛虽听说拥有十二只脚，而其隐密的特性，也和拥有十只脚、住在地穴中的螲蟷相若，加上记载的地点似乎是在没什么河水的地方发现，所以或许真的是躲在地穴中…但是，现在看看这跑蛛的动作如此迅捷机敏；若说幽影魔蛛拥有比之高超多的如鬼若魅之行动能力、却想要掘洞穴居…这也未免有点可笑。蕊瑜夕的这个假设虽然有些合理但也有矛盾，不过现在眼见是毫无线索，将就将就吧…」    
    　　这天下午起，他开始万分留意地上的各个洞穴，即使是个指头小洞也会把它挖一下，看看有无扩大之迹象；Ｊ甚至准备好了水，随时去灌一些难得发现的可疑洞穴…结果每当他戒慎非常的等待时，有闪出来的东西往往轻易就被他网获，有的是胡蜂、有的是土粪类甲虫、有的是壁虎、还有小蛇、甚至还有过长须的怪鱼急急忙的迸跳出来、闭水？！Ｊ感觉好笑的不禁咒骂：「阿你在怕什么鸟？！还躲在土里睡大头觉。」    
    　　当然啰，一次当Ｊ发现自己网获的是蜘蛛时，他瞬间那份无与伦比的喜悦呀…马上就跌落谷底…「八脚的…」    
    　　「我的天！这样还得了！」他在一次对一处半拳头大小的无底深洞灌水时，见到这水竟然灌不太满！一灌下去水就没了！    
    　　「妈的，假如…这种家伙真住在地中，而牠又不常出现、被人目击，那搞不好牠们终年都生活在地中，这样岂不是糟糕了！牠吃什么？！牠当然应该不会学螲蟷一般的自穴口掀开盖子来捉浑然不知所谓的过路客，想来那样岂有不被有心追寻者发现之理？！毒物典起码也该注名…生于地中吧！那么…假如牠真的生活在地中，而躲在地中又有的吃，那肯定是有着很长甚至四通八达的地道供应牠四处觅食了，所以牠几乎不出来、不会被人见到！万一真是这样，那我岂不是抓不到，水也灌不满了！」Ｊ这次从灌水的时候灌不满，因而启发出这种可能，这是最糟糕的假设了…魔蛛在难以接近的大规模地下穴道！    
    　　「畜生，试试再说！说不定灌一灌，毒蛛不爽就跑出来了！」于是他仍保持着高度警戒、却发狂似的满灌那个洞口，不过几分钟后他就知道这洞似是无底洞一般。    
    　　这天回去，他告诉蕊瑜夕他想到的这些。    
    　　蕊瑜夕听完低眼沉思了半晌、有点像是司云，突然她又精光四射的张目抬眼，道：「Ｊ辛苦你了，我只能说…对于这未知的生物，一切都有可能吧。不过，现在想想，或许、你这个假设、极为接近事实了！」难道，这毒蛛竟然真会愿意去挖冗长的地道，天性这样有恒心？这倒是很像也难以捉摸的黑衣人安洱了…    
    　　Ｊ大感惊骇，忙问：「此话怎说？！」蕊瑜夕将她漂亮的双掌十指两边互贴，道：「首先，我们都知道…巨岩的北边是海岸，而这里是巨岩的南边处，但离南缘外的内陆沙漠，还有些距离。」Ｊ点点头。    
    　　「这的‘水’并不多。这并非指空气的水份，而是地上的凝结水、河流，还有…」她蓦地站起指着天空，看来煞是丽绝无匹、却也势贯天地一般…「雨！」    
    　　「雨！？」    
    　　「对，文献中的许多档案，共通点便是…目击处虽为潮湿热带、却没有急流或洪水扫刷，而且天上的雨少、连带使地面的水分也因而稳定，但环境独特、湿度不减。你认为降雨和一些突如其来的水，最后会跑到哪？」    
    　　Ｊ陡然一震：「地下！」蕊瑜夕点头：「而且，我们来到此处已经十余天，这的天空却几乎没下过雨，我们却暗自庆幸的看着北边常常下豪雨，而安然在此不受豪雨之扰，这、看来不是偶然！」    
    　　「原来是这样呀，魔蛛怕水，而这的环境刚好就是这样的少水却又能多湿。南边是沙漠，巨岩山的热所引来的聚集风当中，南风只是干燥风，是以不会带雨降此；而这巨岩的潮湿性太大，加上沙漠白天高温可能的牵引作用导致气流交换，于是便反而会把一些水气往南边带去。这一带便因而成为…有水气、无雨也无大水的特殊环境了！」    
    　　「厉害！是的，也正因这样的环境太过特殊稀少，便会狭抑了魔蛛的生长和散布，于是牠们便会罕见、量少。魔蛛长年住在地下，当然怕水渗入、却又需要湿气，便得寻找这样少见的环境…少水和多湿并存。」「或许我们脚下就有个十几只了！」    
    　　蕊瑜夕又摇头：「数量上我依然认为牠们很少、是极少！在这样小范围的地下环境如果牠们数量一多，地底不被牠们掀翻了，那才奇怪！而牠们也会没有食物而灭绝，但这的地下环境却毫无异常，我想可能因为牠们适应仍有未逮、或者会同类相争相残，进而使得数量有所控制吧。」    
    　　「这样说来，当初搞不好牠们真是自地中有岩浆和高度水气的地方、挖出来到这地表的也说不定。因为巨岩这的地层显然较薄，连牠都出来了！」Ｊ指着龙。「嘎！」    
    　　「有这可能。所以人生地不熟的牠们一旦出没地面，便会迅速的闪避任何动静，这或许就是牠们万分敏锐的原因吧。」    
    　　Ｊ：「在地中挖地道呀，说不定牠们多那两对脚就是用来挖土的。那么明天，该不会要我往地中找吧，虽然地下我最熟了…」    
    　　蕊瑜夕想了想，深深地道：「这样真的不知从何找起，也似乎没什么用处，你应该几乎不可能挖出深在地下的魔蛛、牠也不会乖乖等你来，而且这样也有危险。我想…我们应该想个办法…让牠自己出来、前来…」想当初，她也是用计引黑衣人上钩的。    
    　　隔天起，Ｊ依着蕊瑜夕的计策半作试验、并期望诱出幽影魔蛛。他在一些干燥的地上或较大的洞附近…设下火槽，然后沉静地躲在稍远处用望远镜或肉眼监视。    
    　　等了几天，他发现这计策实在真的是…！他集中力逐渐下滑，想起蕊瑜夕在那头头是道的这计策…「战神呀，我想既然都已经认定这魔蛛是来自地中、龙所来的那种地中，而龙又会喜欢火、毛球蚁兽也不怕火；所以我想，这魔蛛说不定也会喜欢火，至少也可能会觉得奇货可居、过来看看、支持一下。」    
    　　又几天没有收获…「既然都已经是史上无人能够迄及的战神了，你就更该有耐心，这也是考验你气度的测验。」「…」    
    　　问题是，Ｊ这几天作的简直是枯燥极点的工作，他就呆呆的站在那，然后双眼直盯着放得颇近的两三炉火槽…然后，对！就是这样，仍旧盯着不断变化的火团处，时间便白白流失，但却又得一直盯着，眼酸想眨也不能太久，甚至一次眨一眼。    
    　　很快，头几天过去了…还是这样，整天盯着火炉，这比起之前能够到处搜找地上的线索痕迹，还要乏味、沉闷数十倍不只！惨的是，Ｊ根本不用吃什么东西，所以连午餐休息的借口都没有！    
    　　然后…「战斗之神Ｊ呀，我觉得这地中的万毒魔蛛既然敏感非常，必然不会轻易露脸，那可不可以请你接着不论脚步或火团，都小心轻放，说不定牠之前就是感应到了你的前来却未离去，因而不敢露脸的。还有，你也不耐烦了吧，为了增大机会，我看火炉多摆几个吧，摆在你转头就能见到的地方，这样效率会比较高。拜托你啰！」看这蕊瑜夕天真又期待的笑容，Ｊ无法说不。    
    　　于是，有点要发狂的Ｊ便拖着悲惨的步伐，小心翼翼的蹑着脚步、轻轻摆好地火炉。但他由于精神忧郁和压力太大，导致思考力大幅下跌，结果摆放的两端相隔超过一百五十度，于是他不停的转头又转头看…结果，不过一个多小时，他的脖子久酸了！问题是现在已经骑虎难下，放了有相当时间了，他不敢乱动，怕万一毒蛛已经悄悄出动或接近，那怎么办！    
    　　「嗷，我的脖子！…这女人…真是有够可怕的，尽想些危险的玩意…嗷！」于是这天，Ｊ带着疲惫的脖子回到居处…幸得蕊瑜夕帮他加以医治。    
    　　某天，Ｊ再度拖着他厌倦又已经先莫名一阵疲累感的身躯，迈向一处地点，这几天下来，他的摆设地点大都循前一天而小幅迁移。一方面怕魔蛛会不在原本的地点，一方面为了怕原先没敢来的魔蛛会改变心意。    
    　　不过这次，他来到一处水更多些的地方，这有着不少小水池，散生着低矮的偏水植物。    
    　　Ｊ猛然见到一种怪东西在天空飞，黑黑的、体型颇大，似乎隐约还「嗡嗡」作响，只见有两只正在半空中到处乱飞。如果不是这虫子体型太肥，加上飞法四处巡回凌乱、且不持空停滞，Ｊ会以为那是两只蜻蜓，而这里也恰好有不少水滩、现在又是夏季。    
    　　「这应该是…蝉！」看着那两头乌黑又肥大的快速飞动之身型，这似乎应该合理，何况现在又是夏季。    
    　　「似乎也有点可能是大甲虫如天牛、锹型虫之类的，但总觉牠们翅膀太过单薄，而且甲虫不会这样乱飞吧；至少这绝对不是蛾！不过这些蝉在水边干么？牠们不去树林中叫，反而在这乱飞…」    
    　　Ｊ突然看见前方不远的一处浅水处突然又有一只这种黑色蝉从那飞起，也是一阵乱飞；紧接着，Ｊ又看见刚刚空中的两只之一，突然飞下去那刚才飞起那蝉的浅水处，然后又有一只从那飞起。    
    　　「怪怪，蝉不是专吸树汁的吗？莫非那水滩有什么汁液？」他便决定走过去瞧瞧。慢慢走去，自然而然小心地缓着脚步…但是，他越看越清楚，也越看越不对…「这好象不是蝉呀，翅膀好象有点岔开、角度比蝉的更大点…而且头部和胸部的厚度和宽度似乎也不是很像…咦，腹部尾端好象有点肥、短、圆！…」    
    　　他越走越近，终于看清了那几只虫的真面目！Ｊ只感觉这里是不是史前洪荒时代还是恶梦预兆！？他感觉自己差点要晕倒似的…    
    　　「…这个…这个东西，竟然是…他妈的、苍蝇！」对，这种肥肥大大、一直乱飞作响的虫子，就是苍蝇！晕倒一个…    
    　　精神状态不好又早起的Ｊ，感到头昏眼花的，瞬间几欲晕去，脚步踉跄一个倒退，滑退了个三步。他终于还是定下并往前走去看，原来那些巨大苍蝇是在那积水的浅水处，吸食一片有点长型的水果瓣，上面似乎还有不少的汁和肉…    
    　　「妈的咧！这些家伙怎能生得这么肥这么大！」Ｊ赶紧远离，生怕被苍蝇给缠上，又啐道：「靠！我看这是蝉蝇吧！巨岩有巨蝇。」    
    　　这天，他仍尽可能的专心注意火源，却也是毫无收获的收场，根本没有东西敢靠近火。    
    　　「切，又是这样，蕊瑜夕呀，贤者大人啊，我很累耶！没有更好的方案吗？」Ｊ一脸疲惫的道。    
    　　「不然你自己来想呀！对付这种幻之毒蛛，谁能设下有效的陷阱？但这招最有可能收到实效了！因为火好歹都有热，比较可能让地下的魔蛛感受到，让牠来看看、捧场一下。」    
    　　「…是没错，不过我看妳想出这招之后就没什么改进或创新，整天闲着，真是个好贤者呀！」    
    　　蕊瑜夕陡然狠地定他一眼，Ｊ忙收嘴咋舌、将目光偏开，但蕊瑜夕却还盯着他。五秒后，故作轻松的Ｊ也忍不住将头转向她，却见她的脸虽正对着自己，眼光却凝神瞟向别边！Ｊ收回目光后，又感觉蕊瑜夕似乎仍在瞪自己…四秒后，他有忍不住看向她，却又见到刚才的情景，她根本没在看自己，像是在发呆出神。但Ｊ收回目光，却又马上感觉…    
    　　「噗哈！」蕊瑜夕终于笑了；Ｊ恶狠狠的瞪她一眼，蕊瑜夕忙歉笑道：「哈哈，开个玩笑啦，挺好玩的…」    
    　　Ｊ一字顿一字的道：「哼！我、今、天、看、到、一、个、更、烂、的、笑、话！」「哦？」    
    　　Ｊ便把他看到的大黑巨蝉蝇告诉了蕊瑜夕，她听到Ｊ猛地一看那竟然是苍蝇，忍不住大笑特笑了一顿。当Ｊ说完之后，蕊瑜夕的笑容突然顿滞而僵掉了…她的脸色一变，Ｊ忙问：「怎么了？」    
    　　蕊瑜夕明亮的大眼凝视着他：「Ｊ，你真的是Ｊ吗？那个智勇双全的最强飞贼战神…」Ｊ正一脸疑惑时，她陡然大声道：「那片水果呀，大哥！你怎么会遗漏呢！？天…」Ｊ仍旧一脸不明白，实际上他饱受连日的‘盯火任务’，精神和脑部思考反应上已经有点迟钝化了。    
    　　蕊瑜夕也不禁摇头：「你觉得那边没什么大树，水果怎地会不明不白的出现在水滩上？还拨好了皮，露出果肉摆着给苍蝇享用！？」    
    　　「啊！」一个犹如晴天霹雳的大激震！最强的Ｊ终于觉醒了！    
    　　「我想…那搞不好是有什么东西特意去放的，而且似乎是要引诱那些蠢头乌蝇！」「而那些巨大苍蝇这样快速，莫非引诱且有把握捕捉牠们的…会是…」    
    　　蜘蛛，其实是一种很灵巧且不可思议的动物，由于种类的不同，会有许多性状、结构和行动模式的不同。    
    　　有的蜘蛛竟然会织好一个小网，这网不会比牠自己大多少。牠先用四只前肢去张开此网于身前，然后等待适当猎物出现，便扑上去将网给当头罩在猎物身上，并顺势包制猎物，于是几被制服的猎物很快便连挣扎的机会都没有，并且万难伤到此蛛分毫。    
    　　有的蜘蛛精于伪装，可能伪装成鸟粪、蚂蚁、花蕊…等，包罗万象，听说还有会变色的哩！    
    　　有的蜘蛛还会‘住在水中’，这不是一般那种能捕捉比自己重好几倍的鱼的水上蜘蛛；而是大胆往水中迈进并建造巢穴的种类，牠们利用丝织细网的技术带气泡下来塞入密网中，这密网的巢穴有相当安全的出入口、一般都在偏下方，防止气泡跑走并储存空气；牠便可以安心的将猎物拖回巢中享用。    
    　　隔天一早，Ｊ便出发前去昨天那巨蝇处。但那水果已经烂去浸在水中，可能是被什么鱼或什么鸟东西给搅和过。    
    　　不过很快地，Ｊ用望远镜竟然又搜到远方有一头大黑蝇的踪迹闪过！他赶紧往那过去，还真的见到一片水坑的浅水处有片水果，和昨天一样！当然，也有一堆巨蝇在那飞舞！他偷偷躲在远处用望远镜观看，不久，他见到旁边的水面竟然冒出了个黑色的东西！水面上只有一点点，那显然是前端；而水下的部分看来模糊却也不少！    
    　　突然，那东西竟然就这样的拔起！低空中夹了只苍蝇就撂过，Ｊ的镜头赶忙捕捉，却为时已晚，他拿下来后、那东西也已不知去向。    
    　　「幽影魔蛛、幽影魔蛛！八成是、九成是、一定是！」    
    　　Ｊ拿出网子，又快又小心地靠近过去可惜四周近处没有任何掩蔽，不然他想躲得更近…「这家伙竟然敢亲近水！还有，我猜牠一定还会再来，因为牠八成是在筹措爱用品，很可能牠喜欢食这种苍蝇，所以才用果肉引诱。」    
    　　Ｊ躲在一边，离果皮约五、六公尺远，眼睛狂乱又精湛的不断扫视水面、附近。不久，牠真的见到这水坑远处的岸边一个黑影闪现，他还未来得及看清，这黑影便无生无息的钻入水中，只在水面留下个涟漪。    
    　　Ｊ极为迅速的拿出望远镜一看，水下虽有点反光，Ｊ仍旧找到水中一个移动速度不慢的黑色东西，那显然不是鱼，Ｊ也很清楚这小小水坑的鱼没这么大。    
    　　「好快！这家伙竟然能在水中游这么快！看来之前很多假设和推论要被推翻了！」Ｊ也赶紧放下视界小的望远镜，看到那黑色物在靠近水果皮时，逐渐放慢速度…    
    　　那黑色的东西开始有点一步步地往前走，在水中；Ｊ趁这机会挪动身子、作好准备，手中仅抓着网子。    
    　　当那东西快要来到刚刚牠出击的位置时，Ｊ也悄悄地出动了，他轻巧又缓慢的低身移动过去…    
    　　「趁现在，牠的注意力已经集中在那上面，水下也不容易看清景物，只要我拉近，然后在牠要跃出或刚跃出水面的瞬间捞住牠…这样胜算就大！绝不能让牠落地，然后可以逃掉，牠的速度太快了！」    
    　　Ｊ继续拉近距离，牠也见到魔蛛已然到达原先出击的点，但还没探出头来…「再来，当他要浮起的瞬间，我立即冲过去，不让牠跳出水面，或是在空中追到牠！」    
    　　Ｊ又前进几步…接着，沉潜了数秒的魔蛛也开始浮起，霎时之间…「出动！」    
    　　Ｊ一个箭步，如雷如电。这瞬间，连苍蝇都还没飞起，他已经来到魔蛛眼前的水上！他将挥网下去，魔蛛果然吓到，反而往水中窜！本来牠应该能近水平的窜出、溜过还到水面的网子下的。    
    　　魔蛛的身体面积竟然有十二、三公分长、最宽有六、七公分！活像个大枇杷般的长条外形。    
    　　Ｊ瞬间已将网子压至水中并伸前，网子最远的尽头刚好罩到魔蛛的前头！但这时，魔蛛竟然顺间就作出判断，直接往水底一钻，迅速的滑出还没盖下的网子外！或许，身为蜘蛛的牠，对网子和丝线太熟悉了，瞬间就判断出上面有网子、不能闯！    
    　　但Ｊ的机会还未消失，他网子往前滑出水面继续往前追魔蛛；他竟然瞬间不经思考便猜到魔蛛识得网子，并反利用这点，将网子迅速的跟在魔蛛身后甚至其上的水面，幸好这网子也颇大，Ｊ开始要迎头赶上了，但他一时还无法下手去捞，因为魔蛛在水中的速度实在太快，比刚刚见到的还快三、四倍以上，显然这是牠危急的极限。    
    　　就在Ｊ的网子渐渐有把握下手时，魔蛛竟然消失！但Ｊ瞬间便知道：「后面！」但是，后面的水底刚刚已经被魔蛛翻搅得满是泥波扬起了！但他赶紧转身退后、环视整个水面，他知道魔蛛随时可能冒出来逃走了。    
    　　「妈的，学我！糟糕！」Ｊ转瞬想起以前在湖中也曾经搅起底部的泥来幌骗猎捕者。    
    　　瞬间，Ｊ的视线捕捉到一个黑色东西从他右边稍微靠前的水面窜出！他马上视点一飘、身形一闪，直接将魔蛛从接近地面的低空中网住！    
    　　魔蛛显然当时在污混的水下也看不清、感觉不出地面的Ｊ在哪，不然牠可以游更远、选择更好的位置和方向出水。    
    　　Ｊ收网一沉一翻，将魔蛛给盖下在地，绝对没错，魔蛛已经在网子中了！Ｊ可能是这世上第一个捕捉到万毒魔蛛的人！    
    　　他视线当然也顺势回稳看清地上网中的魔蛛…八、九、十…十只脚！    
    　　但瞬间，Ｊ感觉到胸口一个尖锐的刺痛，相当痛楚！他的手不禁跟着一滑，网子的柄杆竟也跟着传来挣脱之力，他握柄竟然也随之脱手！    
    　　魔蛛就在瞬间翻出了网子，身形一闪一跃，高高跳起滑走！此时，网子柄都还没落地！    
    　　「十二只脚！」大为震惊的Ｊ，立刻像是神力附身一般，狂也似的闪过去，右手一个落掌打往空中大约大腿高度的魔蛛；但这瞬间，魔蛛竟然在空中开始改变方向！牠身子竟然无滞的转个三十度而就要滑偏开去！    
    　　可是，Ｊ惊人的动态视力还是完全看清这幕，他瞬间蓦然自己挡下这手威力超强大的十二成功力之落掌，出手方向一变，竟然仍狠狠的斜挥、打中了差点就要滑走的魔蛛！    
    　　「喀」的一声，战神右肩由于冲击反回作用，竟然应声脱臼！    
    　　「啪」的一下，魔蛛也被重重的击落撞地，弹了几下刚好反着肚，十只长脚猛地一阵抽搐狂抖，身体竟然几乎没再动了！    
    　　Ｊ震痛之余，看见魔蛛不动稍微安心，朝自己胸口看去一眼，却就此无法离开视线…竟然见到中间靠左胸处有根白色的牙椎状物插在那，露出的部份就长达快一公分半！    
    　　这毒牙应该不是别人的，当然就是万毒牙，全长估计大约有两公分多，比安洱的更长快一公分！    
    　　Ｊ脑中万念俱灰的：「原来，毒蛛之牙就是魔蛛自己射的啊，所以蛊毒教那个八成也是这样‘捡’来的！…但幸好我已经先打死魔蛛了！」这是唯一直得庆贺的。    
    　　毒牙中的毒素虽不会残留，但万毒魔蛛应该至少还留有一根毒牙，这样便能救活司云了！可惜，蕊瑜夕人不在这…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第五章．封印之术    
    　　得到魔蛛毒牙，Ｊ和司云共通而相连结的命运之绊；真相…    
    　　蕊瑜夕、Ｊ、司云，三大主角的命运再次牵绊，最终的结果…    
    　　　　　　


幽影魔蛛篇  第五章．封印之术

    　　神龙巡航在天空时，疾眼中看见了远处地面的Ｊ、一反常态的移动并伫立着，牠赶紧飞来了…    
    　　Ｊ很清楚自己将死，因为自己其实与这世界的人并没有什么太大的区别，至少生息型态和结构等并无二致，而剧毒自然也是无法避免的了…    
    　　他看着地上那魔蛛，心念急转：「这就是幽影魔蛛的真貌吗？这就是传说的十二只脚的真相吗？这样就挂了！看来牠身体算是有点脆弱的，无怪乎毒液才要这样犀利…」魔蛛身体庞大如芒果，估计其毛腿张开还会比二公尺的人的手掌张开还大些！身体和脚上都长满着浑身的黑毛…「是我眼花吗？这些毛好象有点蜷…」    
    　　魔蛛有着正规的八只脚，但其靠尾部还有一对有点宽扁的…须，看来还有点变宽似的，这就是魔蛛传说的第五对脚！    
    　　至于牠的第六对，竟然是生在背上！约在靠第一对和第二对步足之间处，主要有二节，似乎可延展开而成为薄片…刚刚牠就是张开这对节翅而在空气中改变方向的。    
    　　翅膀，这就是幽影魔蛛十二只脚的真面目！无怪乎会有尾部的二条舵片，那是安定飞行用的。    
    　　一会，Ｊ发现自己除了右肩的脱臼和胸口的刺痛外，几乎没有任何不适，也没有中毒的任何迹象。他大胆的看着胸口，扳开衣领，发现自己的皮肤没有变色！    
    　　「我没中毒！？」Ｊ终于大胆地出手，颤抖着去抽出那根颇长的毒牙。他的伤口只有一些血开始狂流，毒牙贯的相当深。    
    　　龙也降落下来，大叫了一声。牠让一阵心惊的Ｊ稍微心安，而对牠道：「我没事，放心吧。」他赶紧将毒牙收起，并小心地接近魔蛛，用网子盖住牠，并在警戒状态用布再包住魔蛛，又放入盒子中锁住。这才安心，并且乘坐上龙：「我们回去吧！」龙看到地上的魔蛛也知道任务已经完成，便即刻飞了回去。    
    　　看着远方龙正归返的身影、Ｊ在天空拿着东西高举着手的样子，蕊瑜夕马上知道…「成功了！」    
    　　Ｊ得意的从半空中四公尺处便跳下，稳稳的落地。但蕊瑜夕却马上见到他的伤口和血，立即前去检视：「这似乎是尖物刺入的。」「对，是魔蛛的毒牙。」「什么！是那东西？！」    
    　　不等蕊瑜夕继续问，Ｊ便道：「我没事。」蕊瑜夕惊疑的眼神一闪，赶紧看了Ｊ的伤口，发现这确实只是普通的伤而已。    
    　　Ｊ幸然道：「魔蛛，我猎到了。虽然我中的毒牙完全没事似的，但我觉得这若不是幽影魔蛛，那我真不知这世上还有没有这种毒蛛了。牠，确实有…十二只脚！而我被牠刺中的是毒牙，牠竟然直接发射毒牙出来，比臭鼬放屁、眼镜蛇吐毒液还神奇呢！所以，安洱自蛊毒教那得来的那枚，当初必然也是这样得来的，而不是有谁抓到魔蛛了，那家伙速度快得乱七八糟！」    
    　　蕊瑜夕用惊讶和钦佩的眼神看着Ｊ，才叹道：「有时候…我还真怀疑你是不是人…」「这…算称赞吗？」    
    　　之后，Ｊ万分小心地打开、取出这巨大毒蛛的尸体，牠果然已经死了，Ｊ也拿出自己中的那毒牙和司云中的对照，显然司云的那枚比较小，但形式、颜色却几乎一样！这会更加证实无误了。    
    　　Ｊ躺靠在神龙身旁，开始把自己抓获魔蛛的经过对蕊瑜夕说明…「没想到，当初我们对于魔蛛躲在地中的推理和假设，除了一些牠生性之外，关于牠住在地下一事…竟然几乎都是错误的！我发觉我们都有点忽略一点了…」    
    　　他抚摸神龙的背和长翼，道：「来自地中的稀罕生物们，似乎都喜欢火和光等；那么，魔蛛若真是来自地中，又岂会喜欢躲在地下，这样会得不到阳光的！至于魔蛛敢接近水，这倒也还算能接受。当初，我们也见到蚁兽主动扑水搭桥让大军可通过，龙洞中的牠、更是从热气底的泉中冒出的！我看魔蛛只是不喜欢待在水太多的地方吧，就跟当初会猛淹水的那片蚺鳄满布的雨林、没有蚁兽一样。所以，牠们都已经多少适应这世界的生活了，不是完全不懂水性，只是无法太过深入，我猜大水、急流会让牠们失去平稳并产生畏惧，所以牠们不太接近流水、深水；魔蛛已经不差了，一般的陆地动物甚至不会游泳呢。」    
    　　蕊瑜夕无奈的笑了笑：「也是啦，这么说来，魔蛛之所以出现在这潮湿又只有浅水滩和泥坑的地方，也非常合理了，牠们不喜欢洪水和大雨，而且乌云多也会遮蔽日光；而这里自我们来到这么多天，却几乎没下什么雨。不过虽说我的推理和假设错误，因而误请你耗费精力去监看火炉，但却也得到这巧合、最终还是让我们误打误撞的遇到魔蛛了。不然说不定还要找上更久呢！牠八成喜欢吸食那种大苍蝇；万一那些苍蝇的旺季过了，谁知道魔蛛还会不会轻易现身，像这样这么容易接近…」    
    　　Ｊ也失笑：「想不到竟然是靠机缘巧合和推理大错误来引导我们找到牠的，幸好目的依旧完成了！」    
    　　蕊瑜夕笑：「或许，我们该感谢那些土黑头金苍蝇了。确实，静水比较会有蚊虫类滋长。」「我看这是金蝉蝇…」幸好最终魔蛛没能金蝉脱壳。而魔蛛的触须虽不短，却也不像挖洞穴居的螲蟷一般、近乎步足状；外观上牠仍只有八只脚，但牠后端有舵片、背上有翅膀，因此被误认为十二只脚。    
    　　现在，Ｊ的任务已经完成，只要蕊瑜夕再将解药制出，那便能将司云从有如恒静的死亡状态给救活了。    
    　　稍晚，蕊瑜夕陡然大惊：「天啊，怎么会这样？！Ｊ、你快来看！快！」「怎么了？！」    
    　　她已经用锋锐无比的白晶钻之前端、轻易地在牙身轴向上切出一条线，然后顺势剖开。只见她拿着一半刺状长毒牙，露出其内部情况…    
    　　她表情迷惘无措，眉头微皱：「Ｊ，本来我差点说不出口，因为万毒蛛的毒牙上，我根本得不到半点毒！如你所见，即使把毒牙取下，我还是提炼不出任何毒液！」    
    　　Ｊ急忙叫道：「妳说什么，怎么会这样！不可能的，这不是幽影魔蛛、那还会是什么？！牠毒牙岂会没毒…」她无奈的点点头。    
    　　他更是发急：「那牠发出毒牙射我干么？！如果没有毒，难道牠原本想瞄我心脏不成！？」    
    　　「嗯…可是，你确实没有中毒呀！完全没事。这可不是因为毒伤不了你，我检查过了，你伤口完全没有任何毒素。」    
    　　Ｊ也有点不耐，喝道：「我不管，反正妳也把我中的那毒牙给解剖开试试！现在天要黑了，如果真的没办法，明天我会继续去找的。」「…我尽力而为。」    
    　　傍晚，蕊瑜夕突然惊叫了起来：「有了、有了！有了啊！我看到了，有毒液呀！」「真的！太好了！」    
    　　蕊瑜夕兴奋的道：「Ｊ，你一定想不到…毒就在你所中的那根牙当中。」「怎么会？！那我…」    
    　　蕊瑜夕试着剖开Ｊ中的那根牙后，真的发现里面的毒液管有一点毒在其中，就在毒牙的中间而靠出口之部分；这是魔蛛原本身上那毒牙所没有的；也正因为毒只在中间，所以Ｊ没有遭毒所荼害。    
    　　Ｊ满是疑惑道：「可是，为什么这毒竟然只停在中间？这样牠还用来射我干么？」    
    　　「文献中虽没听说过牠会射出毒牙，但我想…一方面可能是因为被此飞牙射中者都迅速死去了，一方面因为旁边不知情的人以为魔蛛用无影的神速咬人并留下毒牙吧；或者，魔蛛只有像这样危急的特例才会射出毒牙，或甚至有的魔蛛成长至一定程度才有这能耐吧。这只魔蛛，真的太大了！」牠脚张开可以包覆住一个人的脸；而以毒牙大小推算，安洱的万毒牙之魔蛛，可能也有一百八十三的Ｊ手掌之大小以上。    
    　　Ｊ又问：「那安洱的毒牙为什么有毒，难不成魔蛛的毒牙还要等上好久，毒素才会跑到牙端啊…这太可笑了吧！」    
    　　蕊瑜夕平静的拿着毒牙，道：「Ｊ，我有个假想…首先，安洱的那蛊毒教之毒牙，既然都这样被视为圣品，我想这几乎代表他们当初得到时，非常肯定这是真货！而安洱也早说这只能用一次、司云中了之后确实也毒液全出，显然在这之前…这毒牙上面的余毒还未能真正发挥，我看大概是魔蛛当时不小心射错或没中！比如射中什么树木或诱饵，也可能是目标的防护工作太好、毒牙贯不进去。我想原理是因为…毒液只要没有碰到血流或动物的体液、就不会产生交换并释放；反之，只要一射入就会完全流失、渗透。而最初得到毒牙的人之所以确定这只能使用一次，大概是之前便知道稀罕又可信的案例中，死者身上的毒牙取出后、都没有任何余毒留下；这想必也是他们不敢随意乱动这毒牙，比如把它剖开、藉以得到毒素等…之原因，他们不确定会不会不小心损害这珍物。当然，魔蛛从此想必都没能捕捉到，这也是他们将这唯一获得的毒牙视为圣品的原因。」    
    　　Ｊ听了听，却问：「那我中的这个怎么毒液没跑出来？」    
    　　蕊瑜夕道：「Ｊ，或许冥冥中已经注定好了…牠就是得功败垂成…杀你之前、却先死于你手。」「什么意思？」    
    　　「这毒，我当初再度为司云检视时，发现…它具有腐蚀性，那是很强的、难以想象的激烈侵蚀性能；结果是…令的司云的毒又稍稍扩散一些！这毒竟能稍微摆脱我的封印之术…！我万不得已，只好下更重的封印…然后，完全冻结了…司云的…身体。」她有点像是要喘不过气似的，又稍稍缓和了，才拿着剖开的毒牙，道：「所以，这毒牙自是具有相当之抗腐蚀性的；也由于这毒性和蚀性的强大，所以毒蛛只要制造出这一点就够了。牠更只在必要时才会分泌出来，然后释放着所需的混和剂到毒牙中调至而成，然后再将毒液稍稍推前；这大概连牠自己都不敢随意推到牙口，怕会误伤自己。」    
    　　「所以，毒蛛嘴上那枚才会没有任何毒液！」    
    　　「对，请仔细看，你可以发现万毒牙的最根部有很细小的三道痕迹，那恐怕是分泌合成毒液的信道！当牠确定要用才会分泌并混和出来。」「那…」    
    　　蕊瑜夕胸脯鼓涨的深吸了一口气，又缓了气才道：「接着是我的猜想…当牠毒液射出后，或许是用意想不到的方式在控制…遥控。」    
    　　Ｊ不禁失声：「遥控？！」    
    　　她深深的点头：「我这样猜的。而当时你被刺中的瞬间，牠不就也紧接着逃脱、然后你瞬步追上，将之击落…所以，牠几乎刚被轰中就立即失去意识，无法再进行遥控、使毒液继续往前流出；然后，你的性命就因此幸运的保住了。这都只在瞬间发生，除非你马上发现并拔下毒牙，不然我估计全程不用两秒，毒液前端应该就会走到出口，然后马上就吸放而扩散到你血液中。理论上，毒管在毒液后方的空间应该都是空气甚至…没有空气，但这毒液的后方有片小薄层，竟然阻住毒液的回流，也应当就是将毒液往前推的黑手。」    
    　　＊＊＊＊    
    　　其实，如果拥有细致观察力和气流辩读力的司云、若还醒着，那么…他便会看出毒牙间接推送毒液、而暗藏的另两个自然界奥妙之设计…惯性和气压。当毒牙高速射出，击中目标后，会有两个现象…    
    　　其一便是‘惯性’…当某自行移动之物体突然停下或变速时，其附带的其它被动之物体便会作出持续于之前之运动方向的反应。简单的举例…往前开动的车子突然紧急煞车，被载的人会往前倾。这就是…惯性原理。所以毒牙一停，毒液会往前冲。    
    　　其二便是‘气压’…仔细地看，会发现这输毒管是一整条从头到尾打通的。当毒牙离开蛛口后，会让牙内的毒管呈现开放状态、和外界空气直接接触，而毒牙尖端却又堵着毒液，所以毒牙一前进，毒管中的空气便会从后面的开口流失而变得很稀薄、类似半真空，因而和大气产生压差；然后，当毒牙击中目标而停下，周围压力大的空气便会像无头苍蝇一样的挤入这管中、因而将紧贴毒液的那小薄塞一推，产生前进的动力…这原理，我们可以想想真空状态即可，真空空间一开放而和大气接触，不就马上没有真空了吗…因为空气会全都过来递补、填满原本真空的空间。    
    　　由此可知，司云中了那毒牙后，虽说毒牙的毒液早已在出口等着了，但却完全流入司云的体内，这正是因为有这两股动力去将毒液给打入司云身体的。而毒牙飞射中，由于后方有那薄垫止回，于是毒液有进无退、不会回流。    
    　　所以Ｊ中的这毒牙会流到一半，恐怕都是这两股力量作用的，但也由于Ｊ本身体内的压力或血压也有抵抗，所以毒液也无法将管中的空气太过轻易推出。    
    　　顺便一提，如果是在气压大的地方、压差会更大些，那么毒液应该会被推得更靠近出口些才是；越靠近地心，气压越大。    
    　　＊＊＊＊    
    　　Ｊ吃惊的瞪大着眼…「这么说来…我当时那剎那间，险些要死去了…幸好我马上出手、击落毒蛛，阻止了牠后续的遥控！」他不住看着自己的右手手掌，露出一个难以致信又信赖的表情。    
    　　蕊瑜夕正色道：「对，正因如此，我们才能得到这魔蛛的毒，这样我才有办法作出解药来解开司云中的这天下第一奇毒！」Ｊ有点发着愣似的，喃道：「对，全靠妳了，女神医蕊瑜夕大小姐，听候差遣。」    
    　　经过了一段日子，他们仍停留在巨岩山。Ｊ胸口的小伤几乎康复，这其实根本没什么；蕊瑜夕悉心研制解药，她表示一定可以作好。    
    　　某夜，在他们专用的平坦岩片上，蕊瑜夕将司云放平。在营火的火光中，她对Ｊ告知自己的一些研究结果…「Ｊ，还记得之前我们那错误的推理和假设吧，现在我研究后，发现这毒蛛真的是…确实，牠并不具备有适于生活在水中的能力，但却有类似的功用…牠，生活在空气中！」「空气！？」    
    　　「对，牠不但具有翅膀和尾巴，而且身体的线条流线又有些适于游动的组织等，可见…牠原本应该是有一定能力去飞天的！那对翅膀几乎是真正的翅膀…也无怪乎已经来到地表的牠们，会这样游水，因为水和空气一样都是所谓的流体，牠们一定轻易地掌握了游水的诀窍；只是，正如你那掌下去的力道…牠们的组织并不坚固、不耐冲击，毕竟牠们比较习惯于生活在清柔的空气中、而不是水中，水有急流和暗涌，这想必是牠们脆弱的身体无法克服的，所以才不会出现在多水之地。还有，牠的制丝器确实能制出丝线，但却不是很有效，这想来就是魔蛛的丝几乎没被发现的原因了；更惊人的是，牠身体、其实才刚达到成熟不久！我无法估计时间，不过显然地，牠的发育可能刚停止不久，还算颇年轻的！也就是说…这才是魔蛛近乎完成体的大小，可能还可以更大些！而这魔蛛都已经这样大了，却只能吐出那些丝，难怪大陆上没有关于魔蛛丝的记载。」魔蛛，果真来自地中！    
    　　Ｊ还一脸惊愕着，蕊瑜夕缓了一下才道：「这代表什么意义你知道吗？」Ｊ还在理着头绪，摇了摇头。    
    　　她道：「这显示，魔蛛无法适应这的生活、难以成长茁壮，数量会极少、极罕见，也是必然的！牠们似乎对这世界的一些状态还无法好好掌握，连蛛丝都制不太出来；牠们过的不好，可能和环境的抑制有关…我发现，这头魔蛛能生到这样大，实属不易！不过已经被你给宰了。知道吗，昆虫一类，体型都无法长得太大的；幽影魔蛛们可能因为这点，在这地表上遭到环境抑制，所以很难像这头生长到完成体。当然，也不见得完成体才能繁殖，我想蛊毒教那毒牙的原主应该也很有成长、并能繁殖了；这也表示牠们面对很严酷的外界环境，加上牠们措弱的结构无法承受太强大的水流却又离不开水，于是栖息地变少。这都是致使牠们数量极为稀少的原因，加上牠们神出鬼没的本领和飞翅，人们便称之为…十二只脚的幽影魔蛛。」    
    　　Ｊ猛地道：「这样的话，我知道了！和这里比起来…地下的空气压力自然大，所以这也使得牠们在这‘稀薄’的空气中无法任意飞翔、顺利取得呼吸，甚至难以长得更大！所以想必很多都早早夭折了。」听说，昆虫之类的动物，是无法长得太大的…因为牠们坚硬的外骨骼再扩展便会因而太重、体型大好象也会使牠们呼吸变困难。    
    　　Ｊ又道：「再者，相较于高压的环境下，低压的环境之空气显得稀疏，不足以供应需求；于是，魔蛛会因而降低活动力、生命力，生存的机会大减！」就和高山的道理是一样的，人爬的越高、呼吸越感困难，甚至走个几步就气喘如牛。但已长久适应高山稀薄空气的人，如西藏人或南美安第斯山的印地安人，他们的呼吸系统和血球量与一般人有所差异，来到平地反会造成充血等不适的影响。    
    　　过了几天，Ｊ有点不耐，追问蕊瑜夕的次数更是频繁，她却总是回答：「快好了。」「解毒要有耐心。」    
    　　「司云，其实我对你、很抱歉…但是，解药已经完成了…」蕊瑜夕在某天下午Ｊ不在时，对着沉眠的司云喃着。    
    　　某天，蕊瑜夕终于要对Ｊ坦白了…她神情凝重的道：「Ｊ，今天，我要告诉你一件大事…」    
    　　Ｊ陡然大喜：「解药完成了！？」但看她脸色那样凝重，他神情又是陡然下沉…「难不成…妳作不出解药？！」    
    　　蕊瑜夕看了Ｊ一眼，才又沉重的闭上双眼，缓慢却大幅的摇头；Ｊ感觉莫名其妙，又问：「解药，可以完成…吧？」    
    　　蕊瑜夕停下动作，才又张眼，平静的道：「解药…早、已、完成。」「那…」「我早已经对他进行救治、解毒了，他绝不会被毒死。」    
    　　蕊瑜夕又道：「这毒相当强烈，自他的左胸伤口扩散到各处…当然，也还不到全身，我早在当初突如其来的强风吹起我盖在他脸上的布时，就发觉毒竟然稍微冲脱我的封印之术，正缓慢的扩散…毕竟我是对他‘身体’而下封印的，所以这顽强的剧毒多少有挣逸的可能。于是，我只好再下封印，下更重、更多重的封印，使这毒完全不会再发挥…」    
    　　当初，她见到司云的毒仍在扩散，便惊讶起来并马上低身继续施展封印之术；也所以安洱才会大惊并想接近而直接杀死司云，因为他见到理论上脸色该呈紫黑的司云反而更苍白。这是因为她已先将他身体的生命状态给封死了、免遭剧毒扩散而立死，于是司云就像上次的女神奇迹一样…死去。    
    　　Ｊ急叫：「慢着，那他怎么还没醒、没活过来？！」「放心，我已经将解药施入他伤口和全身各处血流、脉息之要穴据点，只要他一复苏，解药必定同步解毒、中和毒素，乃至让他完好无缺、绝不至于会残疾。」「那他到底几时会复活！？」    
    　　蕊瑜夕低眉垂眼，轻轻的看着被自己的大法所施、而进入长眠封闭之状态的司云；她秀手一出、撩拨了司云额上的银色秀发…才缓缓的看着Ｊ，另一手打开手掌对着他，修长的五指就这样完全伸展着…    
    　　「五？！」Ｊ猛然念头一转，问：「五天？…不会是五年吧！？」却见蕊瑜夕都没有动静，仍旧低着眼。    
    　　Ｊ猛地惊叫：「五十年？！」两秒后，她却只是缓缓的摇了摇头…Ｊ脑中有如一个绝望的撞击，脱口：「五百年！」    
    　　蕊瑜夕偏过头去，Ｊ几乎见不到她的鼻子。只听她道：「我的封印之术，就是我的本命之解放…本命自然不是言语所能说清的，简单说…我的本命是…超越时间…也可说是、未来。这点，司云他、当初竟然能由他不可思议的记忆系统、把如此抽象的东西给判断出来…」    
    　　「我的本命具有‘未来预测性’；我武技上完美的防御闪避能力，不只由于我的眼力、反应、速度、柔软度、灵敏、轻巧，还有不少要归功于这个能力…未来预测，我可以瞬间判断出对方的攻击或防御动作，并予以应对；我的本命，有时甚至能…预知未来。而我，之前就作过好几次这样的梦…白色的玫瑰花瓣不停的自何方而飞向远方，天涯海角、依然不尽；那梦中夹带着一种讯息，化成言语就是…永无止尽！它们、他，不会回头、一去不返，达到了一个状态…永恒！而现在的司云，就是达到了这个永恒…他的生命、完全静止了。」    
    　　「我的医术，之所以能够达到古今无人的境界，主要就是因为我的这个绝技－封印之术。有了它，我可以任意的将一切生命甚至特定的位置施以封印；实际上，却是将‘时间’往后挪、挪到未来的某年…于是，我可以把一个人身体某部位的疾病，挪移至十年、二十年后才会继续活动…这就是我无病不医、无症不解的圣迹。」    
    　　「这次，我眼见司云的毒太过厉害，不得不赶紧施展最高层次的力量，那会使得他的身体完全静止，连半点腐化、脱水的可能都不会有。我不知道他的精神现在是怎样，但他的身体已达到了一个永恒的境界…但我当时又不得不这样作，不然就是他毒发身亡。这招连续猛烈施展后，或许会令他的身体、永远、也解不开这封印！但即使能逐渐解开…连我自己也不大确定…我只能估计…应该最少、也要、五百年…」    
    　　五百年后，将会有个不世出的绝强王者，开始一趟激烈的‘逐王之旅’…    
    　　黑梅Ｊ与白玫司云、红玫蕊瑜夕与白玫司云，命运的羁绊…    
    　　若无Ｊ遭魔蛛攻击，也没办法得到毒液，或许永远也得不到。    
    　　若非Ｊ立即击毙魔蛛，Ｊ也几乎肯定会死；而Ｊ受这险死的一击而得来司云的解毒续命之机。    
    　　若无医术绝顶的蕊瑜夕来研制，也无法作出解毒剂。    
    　　若非当时蕊瑜夕的实时封印，司云的躯体必定早已毒发而死。    
    　　但是，司云却得永远地被封印在时间长廊中了。死而不灭、沉眠的白玫、解不开的封印、永无止境的谜局…    
    　　司云，必然要…永之沉眠。    
    　　Ｊ颓然无力似的，艰难的问：「妳…无法将它破解或收回吗？！」「很遗憾…这招…是有去无回的…」    
    　　封印之术，就是将时间给往后挪，延至未来才继续进行…「除非，有谁人可以倒回时间的。」蕊瑜夕道。    
    　　「谁可以？！」「…不知道，但想必也要是个‘觉醒者’了。」「怎么找？」    
    　　蕊瑜夕深沉的叹了一下，才道：「你不用找了，觉醒者，目前在这世上、只得我一个，没有别人了。」「妳怎么确定？」    
    　　「是可西，她的占算术是货真价实的，我也无法轻易去预测遥远未来或算一些事情…但她可以！可西甚至早已算出我会杀了司云的…所以那次在我殿中，她趁我不在而假我名义、要你们离开，她认为司云会导致我成为杀人者，她不希望如此…而她早已准确算过，这世间、仅得我一个本命觉醒者！」「还会有别的吗？刚出生的？」「可能会有，但机会…」亿万分的渺茫…    
    　　Ｊ豪然坚决道：「只要有机会，我就要去找！」他的坚决、说明着…纵使天下与之为敌，依然固我！    
    　　「…唉…我会再请可西占算的，当然也会全力帮你…」「谢了！」    
    　　她不敢告诉Ｊ…「那也得找得到呀、而且还要是能破解我封印能力的…何况觉醒者，听说百年也未必有一个…」而这里已经占去一个了。    
    　　东方的巨岩存有翼之神龙；遥远的某东方曾有部似易非易的大易提过…亢龙有悔！龙既是神物…自可逆转乾坤、悔而收回。    
    　　但凡世的道理却是…覆水难收。犹如蛾之扑火，无悔亦无回。    
    　　人生没有能够重来的，即使是新生的安洱，也无法重头来过他以前的岁月。    
    　　虽凤凰浴火确可重生。但想、凤者亦是如龙者之神物哉！    
    　　天才之女、亦无法将自己的封印之术给解开；于是，司云、这五百年后依然流传的神幻王者…永眠在东方。    
    　　※※※※※※    
    　　本篇，完结。    
    　　司云、既已长眠，那么以这幻世作背景的一连串奇幻与思考性故事，似乎也该转战到五百年后了…王子，即将登场！（？）    
    　　感谢各位长久以来的爱护和支持，能够忍受这样繁复凝闷之情节的读者们，我必须致上最高的敬意…    
    　　休眠不光是个结束，也是为长远而准备。    
    　　　　　　


少年篇  第一章．古墓夜

    　　最初是，一道在大河上所见到的曙光闪现，然后便揭开了生命所有一切的序幕。这是，一段回溯在静止时空中的过往…    
    　　「西蚊大哥，还没到呀？」「我游到花儿也结果了…」「我花你妈！」「……」…一群看来像是某种团体的混杂人等，正在一片草原地上、往北走着。他们共有八个，全是男的，年纪大约从十六到二十六，模样各有千秋。    
    　　「哼，这么点路就给我喊累，你们这样还想追随我？」一个约二十五、六岁的男子道；他生的高而略瘦，表情放荡不羁、眼神轻挑。    
    　　之后，他们穿过了一点坡障地形和阔叶林地，慢慢地路上的石子逐渐变多，最后变成满地都是碎石砾。他们又走一阵子而到达了一条河边…这河看来不会很大也不会很急，但却又似乎不是那样简单，不过深度倒是还好。    
    　　一个满脸鼓涨、有若臀肉全都爬升上来一般的胖子，道：「西蚊大哥，这河看来不会很急也不会很大呀！但听说似乎也不是这样简单…这样，我们，还要过吗？」这胖子的年纪…有点难说，因为他的肉着实太多、导致面孔和线条有点模糊，不过大致有个二十岁以上。    
    　　这大哥狠瞪他一眼，冷怒道：「听说！你听谁说！？」「这…」「我他妈的逼！管你听谁说的，我们当然要过！他差的，阿肥你个肥脑全都填粪啊？！」也就是头脑装大便、屁股生在头上。    
    　　一个约二十一岁的猴脸矮瘦子道：「是呀，既然都来了，当然要过，难不成要折回啊？」又对领头的西蚊道：「是吧，大哥？」    
    　　大哥也瞪他一眼：「雅糠，我有叫你发问吗？」「……」    
    　　于是，这群人打算涉水过去。他们两人一组的互搭互靠，组成个‘Ａ’字型，避免被强大水势冲走。「水不强嘛…」…    
    　　不过，肥仔在水中倒是一度令得他身边的水面冒出气泡、然后臭气冲天，他暗笑：「这样可证明我头脑不是装大便了！」    
    　　闻风而怒的西蚊，怒道：「阿肥，又是你。你脑子真的是装大便耶！谁教你用头在我身边放毒气的！」「唔…」    
    　　过了河后，一行八人又稍微往北走了些路程，此时已经接近黄昏，西蚊头领迅速的眺望远方几眼，指着日落余晖下、西北方隐约可见的一座岩棚，道：「似乎是那了！古书上提到的…」    
    　　石子依旧满地遍布，他们往那大岩块前进。一会便几达日落时分，但远天之涯仍然有些光线透出，这使他们稍许到达后，仍能大致看清这岩块层的大小和外貌…约快要十公尺之高，有点像是个冢墓的形状，但有一面却是大致平直如削、接近直角。    
    　　西蚊仰头看这岩块，正声道：「是这了，古老传说的秘藏之地。听说…这有世间最至高的宝物！」他从哪听的？听他在放…    
    　　那胖子肥仔便问：「大哥，请问现在要怎么上去？」「哼，现在天色黑暗、这岩面又如此高陡，显然不宜也不易随便探勘。我猜这还只是初步的阻碍，上面和内里定必还有什么个机关，不会轻易让我们上去、甚至接近！」    
    　　一个声音从稍高处叫来：「西蚊老大，我们在这找到了一段勉强可爬的岩坡，可以直接上去这岩石的顶处！」「……」    
    　　原来，岩块后方有一处稍微能够倾斜攀上的斜坡，一行人由此到了那岩块上，微凛的夜风猛吹，一时却也发现不到什么东西。他们下去后又在附近到处看看，最终将焦点放在这面岩壁，因为在那四、五米高处有个阴影、似乎是个洞…    
    　　他们便打算要爬入那洞看看…「看来，玄机应该是在那阴影的洞中吧！」西蚊这样认为。于是他们准备好了钩子并拋了上去、钩住了那洞口附近的岩缝。    
    　　然后向来职责于探路的一个精悍小鬼冒出，大约十七岁，身高不高、身形重心偏低，只见他鬼灵精般的活蹦乱跳，略蹲地岔开腿走路、手垂掌内翻而在那摇摆，整只人活像个猴子，还不时的吐舌夸示…    
    　　众人一阵吆喝…「加油啊，阿区！」「加油，我们的先驱！」「很好看啊，顶你！」「这次又要靠你了！」    
    　　小鬼头阿区流露着期待的神情看了老大，老大不茍言笑的表情也松下来，点点头。    
    　　「哈」的重重一声，阿曲手舞足蹈下、直像是被解放的猕猴；身形一晃便往绳子和岩底猛冲过去，随手一翻纵便上了个一公尺余，在绳上倒立着还出手搔自己的头；他好好的人不当了，却足以‘进化’成猕猴。阿区又翻了一次回正，左手还边摇绳索边吆喝，在众人逐渐加大的欢声雷动和鼓励中，他轻易的到了三公尺处，并且…    
    　　摔下来！原来刚刚「啪哒啪」的一声，一个东西飞往阿区脑门，阿区便像丛林中高速回荡树间、却失之交臂的长臂猿一般地掉下来。众人的笑容和激奋瞬间都僵住垮了，他们下巴掉的老低、口开开的，从没想过这猿猴转生的阿区也会失蹄坠落！    
    　　阿区几乎是趴在地上。西蚊应变也快，低吼一声：「阿炮！」他旁边那体形壮硕、孔武有力的男子－阿炮，马上奔过去将阿区扶起，但动作却粗鲁的像是在揪一只小鸡似的。大哥看了看，又对旁边一人道：「阿烙，你上！」    
    　　「遵…命…！」阿烙怪腔答着，他是个穿著方式看来很‘潦’的人，把不该扎的衣服扎进去、把不该露的衣饰露出来，但实际上、这真的是…炫呆了！当然，这是他自己说的…。阿烙大约二十出头，看来却是满精明的；只是他头上戴了顶厚厚的怪帽子，帽子在头顶略偏后脑处却还有着两条须伸出…    
    　　只见阿烙眼光一闪，西蚊在他身后细声道：「小心点。」阿烙似是会意的点头。    
    　　「阿烙、阿烙…」「阿烙、阿烙…」众人加油声中，阿烙便也扬起手、伸懒腰、甩着头上的长须，往绳子走去。他攀上绳子，不知是意图作做还是…呃、…耍酷…，竟然身子一扭一缩的爬上去！是的，活像只身体前后两端渐细、却中间环肥的毛毛虫！这真的是超…潦的！他果然人如其名…阿烙。而他爬的很慢，感觉上效率比毛虫还差，往上扭个两下、屁股后突，缠绳的双脚却还要逆滑个四五下。那为何他不好好的踩墙壁而上呢？答案显而易见…他现在是条虫－阿烙虫！    
    　　只见这条‘炫到爆’的…阿烙虫，晃着头上的两条虫须，依旧慢慢的在那扭爬而上。原先如雷的掌声和鼓舞也渐渐变小…因为他们见到一个个拙劣奇丑的扭动…    
    　　「干的好，太漂亮了，不愧是阿烙！」老大心中却这样称赞。    
    　　但即使再慢、再丑，阿烙虫依然扭着屁股、身体一伸一缩地，渐渐升高。当然，偶尔还是会手滑个一两吋之类的…。许久，当阿烙虫离地约两公尺，只听得一个「啪哒」的声音，绳子上的阿烙虫身子一缩，便失手掉了下来，全身卷成一团、头上的触须仍在颤抖…    
    　　「搞什么！？鬼仔，你上！」老大大怒而叫。    
    　　「我…？」鬼仔身材略胖，只见他吃力的开始攀爬；由于肥胖而身手不灵便，他比起阿烙虫也不会好看到哪去…    
    　　「嘻嘻…这些家伙在耍什么宝啊！真白痴…呵呵呵，有我在，你们这些宵小之徒岂能得逞，这古墓怎能被你们给破坏，万一吵醒那东西、那可不妙！」八人所在的岩块附近，其中一重小坡的后方暗处，一个人手中拋弄着石块，在那窃笑着。    
    　　「啪啪啪」的一声，一不小心，他让手中的石块掉落在这满地石头的地上！「唉呀呀！不太好，虽然声音还小，但万一真让他们听见，他们就会知道刚刚是我用石头干的了！」他小声的喃着。    
    　　却听后面冒出一个冷酷的声音：「不用担心了，我早就知道是有人丢石头了！」「什么！」拿石头的他转头一看，猛见乌暗中一个颇高的人影一闪便欺来！他只觉得自己被那人揪住并抓起…「放开我！放开我！」他用有点稚嫩的声音叫着，可惜体型瘦小的他被这个高个头的成年男子抓住，却哪能挣脱？    
    　　「啪」的一声，这个玩石头的人被扔到了地上，正是被带到那岩层壁面旁。四周满是这群人围着，抓他过来的人正是那个老大，只听老大道：「就是这小子，把我们当白痴耍！他以为阿区那小猴儿当时被石头击落，我们会看不出来！」    
    　　火光照耀下，众人只见犯人是个瘦削的小孩子…大约十三、四岁的少年，他有着一头闪亮的银发、长相极清秀脱俗却仍带青涩，脸上更满是倔强而带怒意。众人见状，最初的一愣间、差点以为他是个女的，只是细看他头发不长、衣着非女、神情也不像，才没被误导。    
    　　阿炮虽然看来就是一副随时该找人扁一顿的强壮体型，但现在却相当细心而和气，当下他蹲到这美少年的身前，问道：「小弟弟，你…在这里干么啊？不会是想和大哥哥们玩捉迷藏吧！」    
    　　少年一副不认输、不甘下风的倔样，喝道：「对，我就是爱玩捉迷藏！」    
    　　阿炮一时也愣住了，没料到这少年还真这样回答他；他更不知道少年其实也真的很爱玩捉迷藏的，还是捉迷藏的顶级高手。不过这下却因过度大意而被逮…    
    　　少年不知道自己的第一发已经暴露石头和自己存在这回事；第二发更让故意派出头上有防护的阿烙虫的西蚊、给特意观察出弹道的大致来源地；第三个的鬼仔则是西蚊的诱饵，故意派体型稍胖的鬼仔去攀绳，好让少年因为这情状而得意忘形并看着好戏入迷，然后包括少年的所有人目光都集中在那时，西蚊便暗中亲自绕道潜来，轻易地逮住这少年。    
    　　西蚊突然冲过来蹲下，一把用力揪住少年的头发，道：「臭小子，到现在你还胆敢给我耍嘴皮子！你要不要道歉！？你在这干么？干么偷袭我们？！你到底想回答哪样！？」    
    　　少年的脸涨红，口气仍不认输的逞强道：「我来打倒你们这些恶贼的！你们这些盗墓贼！别想侵害这古墓！」    
    　　「古墓！？」西蚊愣了一下：「奇怪，我怎么没听说这是座古墓？我只知道这里有宝物。」说着便开始大笑：「哇哈哈哈，管他古墓不古墓、还是我们盗贼不盗贼，只要有宝、我们照盗不误！这就是我们的盗宝之道，又名盗亦有道！」诡辩完，他又盯着着少年，更抓紧他头发，狞笑道：「小鬼，该把你知道的告诉…哇啊！」    
    　　只见少年竟用手指插了西蚊的双眼，并摆脱开受制的头发，叫：「知道厉害了吧，你们可不要小看创于此大河的本门‘维銮拳法’啊！」少年并也摆出拳法的架势。    
    　　西蚊却只是捂住面容，狂叫：「啊啊啊，我的眼、我的…呜，你你你…你竟然、竟然用石灰洒我、居然敢这样阴我！…」他感觉眼睛灼热的好象要爆了一样，又像是被万精油或白花油或绿油精之类的给沁到，甚至是直接跑入眼中一般…    
    　　少年才挣脱，却汗颜地看着自己的两指，反而无力的道：「喂…这只是普通的戳眼耶！」「菜油啊，不然我的眼睛会瞎！快！快…」西蚊却只是自顾自的乱吼着。    
    　　突然，少年感觉身后有人擒抱他；他随手往后又是一记两指的戳眼手势，那人没被戳中、却惊叫一声整个往后退；但少年也跟着被向前推出，少年跌倒中心骂：「怕了吧！不过，你就不会拋轻一点呀！」    
    　　少年跌完刚起身踉跄了几步，发现侧方来了个人，他马上正面对阵…且见来者正是阿炮，阿炮迅速一出手便抓住了少年的左肩膀，但少年跟着也用左手往他抓住自己的手戳去…「嗯，你怎么不放手？！好，我戳你眼！呃，呜…」少年马上难以说话。    
    　　阿炮平淡的道：「你是白痴啊！明知你会戳眼、也只有那一百万零一千招可用，我哪会放任你再用这种愚蠢拙劣的技巧？这东西只有蠢猪才会中招吧！」阿炮从容的平静说完，原来他右手已经改为掐住了少年的脖子了，手臂长度差太多，少年根本构不到他。    
    　　少年却兀自在那挣扎：「放开我、放开我！」他用那双纤弱的手去敲、去拨阿炮的铁掌，却哪能挪移分毫？    
    　　阿炮更觉好笑，道：「你真的有学拳法吗？…唉，静一点，你好吵喔，小心我再捏紧一点、让你闭嘴！」    
    　　「彷开我，你们这些盗墓贼、恶魔人！」少年依旧固我的在那又敲又骂。    
    　　阿炮忍不住摇摇头：「你那什么个维软拳法…到底行不行啊？」他又用左手取出一个酒壶，假装潇洒的喝了两口：「把酒望月、心醉酣…」只是他不过是装个样子、自以为潇洒，因为他不会喝酒，壶中装的全是水。    
    　　阿炮又见少年敲打不成，竟然开始扳自己的手腕而妄想挣开，他不禁好笑的摇头：「你这样的力量还敢来惹我们，太蠢了！真不知你父母怎么教你的？竟然放任小孩子晚上跑来这种荒凉地…」    
    　　「阿炮，你抓到他啦！」「好呀！」两三个人靠了过来。但突然，阿炮感觉一股强大的力量冒出！他惊讶的往少年看去，而见少年满脸忧怨、眼神微怒，更已经跆起双脚抵住自己的两臂窝、一使劲就挣脱并往后弹出。少年也落到正走过来的一人旁边…    
    　　「抓住他！」「可恶！」两人向少年靠来并出手抓来。但少年的反应更快，一记扫腿便踢翻了一个，并顺势踢到了另一个的胫骨。但这腿到了第二人已经威力不足、那人只是摇摇欲坠，少年又赶紧伸手一扯便把那人扯倒。    
    　　但此人却也往少年身上倒来，少年用力一扭便翻到他上面，那人却也赶紧抓住他，并叫：「在这，快来，我抓住他了！」少年定睛一看，原来这缠人的家伙就是阿烙虫！    
    　　少年发急叫道：「放手！」「不放！…啊！」这人惊叫着便放手了，原来少年举起右手作戳眼样。    
    　　少年又赶紧起身开始奔逃，他心慌、却也兴奋…「哈哈，这样就被我唬到了，还是我聪明！」但正当他得意时，却感觉后脑左侧被轰了一击！少年感觉瞬间像是被人猛推了一把、头有点发疼，失足不稳的整个向前滑倒…「唉唷！」他翻滚了两圈，感觉身上满是痛楚和触击擦过，毕竟这的地上都是石子。    
    　　他忍痛回头一看，只见后面四公尺出头有个人趴在地上，用一手撑着地，抬着头用有点不可置信的表情喃道：「咦！啊你怎么没昏！？」这人长得像只猴子、个头矮小，正是雅糠。    
    　　少年疼痛的坐倒在地，不禁感觉哭笑不得，摸着自己刚刚被击中又擦过的后脑，道：「你这拳始终滑开了，你感觉不到啊？」    
    　　「什么？可恶！」雅糠开始爬起身、捏着拳头，道：「再来一次！」    
    　　少年也马上起身并对他作个甩臂的动作…「啊！」雅糠赶紧侧身遮掩面部，却听见…「喂！」声音已经到了近前。雅糠打开手看去，便见到少年在自己眼前对自己微笑，雅糠正想出手攻击…却「噗」的一小声，声音太小而没人听得见，雅糠马上抱腹而低软蹲下。    
    　　「嫩！」少年站在他面前得意的笑骂。忽然一个飞石「咻」地一声掠过…「不会吧…」少年犹疑之际…又「啪」的一下。    
    　　「唉唷！」少年的紧接着被第二颗石头狠狠的打中了背部。    
    　　「中了！」只听另一边的后头十公尺外有两三人在大叫…「抓住他，用石头砸他！」「你个臭小子、野孩子！」「死鳖三！」    
    　　「你鳖四！」少年摸着被打的部位忙回嘴，并开始逃跑。    
    　　「鳖五！」「鳖六！」「鳖七…」…一阵漫天喊价的。但不管是要鳖到几…少年也确实不停的逃给对方追。    
    　　「你还捡石头干么，直接把他抓起来打了！」「咦，喔、对！」「死孩子，看你往哪跑！」于是，便陆续有四个人在追这个少年。    
    　　「哈哈哈…」少年很快地大乐，他开始左闪右晃的东奔西跑，在这片有不少坡嶂和些微起伏的石子地形上乱奔疾窜。此时为过了黄昏而近乎傍晚的夜色，少年灵活的身法和飘忽的急纵，很快就让众人疲于奔命…「妈的！这死小孩还真他妈的跑得还真快！」「混蛋，跑哪了…啊，在那！」「啊，我也看到了！」「追！」    
    　　少年有时跑到一个小上坡坡顶又往下后，便会低身潜行往左或右跑一阵，这使得他的踪迹会在下坡时逐渐让坡顶给挡住，然后又突然出现在旁边的更远处；加上现在已近乎黑夜而会让视觉大大迟钝，这些人根本摸不透少年的行踪，常常会跟丢、然后四周观看一下才又找到正在跑远的少年；追将一下，少年行踪马上变得一次又一次的越来愈远而飘忽、不易发现。    
    　　「他马的！这兔崽子跑得真快，难不成他真是条兔子？！」「早知道该用石头丢的！」「这的地形，看来不利于追逐、但却极利于闪躲和潜伏。」「哼，再让我见到非…」于是，众人很不甘的回到了该处的岩下，被这少年一搅，他们心中都超不爽的…    
    　　很快，他们就觉得现在天色已黑…「不如明天再来吧，明早再探！」「喔，好啊，大哥说得有理。」「好，各位，我们明早再来！」「喔！」众人大声答应。    
    　　一会，首领西蚊又道：「我看看，这附近没有什么树林或山洞的，不如我们就先在这过夜吧！起码这有岩棚…」「好！」「还有，为了怕那该死的混小孩万一再来闹，我们躲到这岩石后面好了，他对这里应该很了解、对我们很不利。到上面吧，我们到岩上去睡。不要留下任何东西，这样他就会以为我们走了、不会再来闹！」于是，一行人开始随便收拾便往岩后方去。    
    　　「哼哼哼，想瞒我，我可是全都听见了！」原来少年早已经偷偷又跑回来了，几乎是他们一回到岩下、他就也躲到能躲的最近处偷听了。    
    　　当下，少年带着恶作剧的心理绕至岩后，他见到有些许火光在稍高处往上慢慢移动，显然他们正在往上去…过了一会，少年便悄悄接近，他见到火光已经在更上面了；他又爬了上去一些，开始听到悄悄私语的人声…    
    　　「在说什么呀？」少年来到有点陡的岩斜壁边，慢慢地往上走，心头也不禁紧张起来，他小心翼翼的…但对方说话的声音也更加分明…「…呀…现在…想、那个臭小子…会不会知道些什么啊？」「好…是耶！他说这是古墓…」「应该把他抓起来的。」「算了吧，我看他也不敢再来了…那个没种的死小鬼！」    
    　　少年心道：「我就是来了！」他更想往上…。但突然间，他身后下方的石子地处、火光四散的闪现，并听见有人道：「在这，这小子在这了！」    
    　　「什么！？」少年大惊，他跟着也马上猜到…「中计了！」更见上方火光一亮，三个人出现、高举着火把，包括怒目而视的西蚊。    
    　　上面的三人当中，一个约二十多岁的猫脸人道：「哼，你小子欠揍！还真敢给我来了，简直是自、找、死、路，不、堪、一、击！我就是设下这陷阱的人，我叫‘崁沪’，我是世界上最聪明的！」说着便高举起火把喵声怪叫：「耶！」    
    　　「…」少年又回头，果见下方有五支火把，分别挡住了自己可能跳下的点。马上上方的三人也逼了过来，少年赶紧往下冲去，却见下方也有三个人包夹围来！最后…    
    　　「放开我！放开我！」…「碰」的一下，少年的额头被抓住他的阿炮用额头给撞了一下，阿炮道：「很痛吧，还想用什么插人双眼的怪招吗？告诉你、不只眼睛，人的头也很脆弱，也所以眼睛才会长在头上！」他又看看旁边的肥仔，道：「当然啰，也有人是屁股长在头上的，所以肉才能这么多；所以你个白目小孩是白眼，他这白肉肥猪是屁……呃，说远了…」    
    　　阿肥愤骂：「死阿炮，你胡诌些什么？！」    
    　　旁边另一人讪笑道：「他说你有屁眼耶，这证明你还是能排泄的。当然啰，人是用下腹来排的、你是用上头来排的；因为你屁股长在头上…啊…呜…」是的，说话这人全然是个货真价实的超级大白目、只生眼珠不长眼球，看看人家阿炮强壮无比、阿肥也不敢轻易招惹。但这人苍白满布的双眼太过有眼无珠…现在正被肥仔的二趾猪蹄给掐住脖子了，眼见脸都开始涨红…    
    　　阿炮完全不鸟他们，又对少年道：「所以啦，我只要用头撞你、就破解你的插眼了！哼，现在知道我这招有多厉害、多痛了吧…因为我也好痛，妈的！你不只白目和白头，头还真硬！」    
    　　少年骂：「哼，因为我屁股没生在头上，所以头部没肉都是骨，就像疙瘩鸡皮全是毛，知道厉害了吧！」「谁屁股生在头上！」肥仔骂。    
    　　阿炮转头看他，道：「有人说你吗？何必急着承认？」「你…！」肥仔更怒，狠瞪着阿炮，双手却更加使力，于是他手中的那个白目人、即雅糠是也；只见雅糠原本苍白的双目更是突出见白，并开始血丝连连…    
    　　少年忙道：「喂，他快死了！」阿炮：「你还有时间担心别人呀！别担心，这白目雅糠一向号称不死的，不然你想象他这等比你白目的家伙、岂能活这么久？他还有个绰号叫做‘活死人’，明明是活人、却还是会死，明明是死人、却还是会动…他的特技就是死而复生…」他妈的，这根本就是僵…    
    　　阿炮手指打了个响板，道：「肥胖子，来一段让他见识见识吧！」    
    　　「喔。」阿肥仔应声用力一掐，只见雅糠双眼更凸、脸色已经杀得比自己的白目还白，舌头吐得老长，眼睛马上像条死鱼…    
    　　之后，少年被带往那近乎垂直的岩壁边，双手被绑住，并且系上一条绳子、无法逃走。    
    　　西蚊大小着红眼，而狞笑：「臭小子！竟敢完这招，幸好我眼睛没事。」他又用手揪掐住少年的脸颊，少年的嘴和唇便变成了鱼一般的向前突出…「呜…哩…」「啊哈哈哈哈！」    
    　　忽然，雅糠也不知从哪冒出来，抚着脖子怒声道：「呼…呼，死胖子，我以为这次我要死了咧！」少年惊讶的看着‘死而复活’的雅糠。    
    　　西蚊冷声审问：「喂，小鬼，你是不是知道些什么？你说过…这是什么古墓的…」少年倔意甚重：「哼，我不会告诉你线索的！这是碰不得的古墓，你们快走吧，不然可能会没命！」    
    　　西蚊心惊：「这么果断，难道这的机关和宝藏都这样犀利？！这下好险，幸好有这小子点出这点，非好好问问不可！」便语气稍缓的问：「这古墓这么恐怖呀！到底有什么凶险？这谁的墓？」    
    　　「哼」少年把头偏过一边。西蚊又问：「告诉我们、就放你走。」    
    　　三秒后，少年转过头来，道：「还有，请你们也务必要走。因为这墓是碰不得的，绝不能去打扰…那东西…」少年的脸上开始出现前所未有的凝重，语气也变得凝滞和僵硬，彷佛害怕着什么…    
    　　众人更惊：「这么严重？…」西蚊缓缓的点头，道：「我愿意听听，你说吧…」    
    　　少年缓缓的道：「这是个墓，虽然它外表只是个岩块，但实际上却是个墓、一个古墓，很久以前就有的了！」面前的西蚊点点头。    
    　　少年又道：「这是个相传久远的传说…这古墓下面所藏埋的…是个…邪恶的东西！非常恐怖、超乎想象…」少年的音色开始有点发颤，又道：「只要不去干扰到它，那就应该不会有任何问题。但，如果有什么万一…谁也不知道…那里面的东西，会不会醒来…」    
    　　西蚊感觉诡异，又问：「什么东西？」「听、听说…是个不祥的之物，远古邪恶之王的座骑…那是个可怖的大怪物，虽说是埋着它的岩石，但…实际上，我想…恐怕只是封压着那东西吧…」「到底是什么样的东西？」    
    　　少年微抖：「听说高达五公尺以上、长达十余公尺…有六只脚、钩子般的利爪、獠牙锐齿，是一头魔神般的大怪物！」    
    　　至此，四周一阵冷清之感…夜晚的冷风下，西蚊问：「你们相信吗？」「……」    
    　　「喵…」猫脸人崁沪道：「我看这是在谣言耸听，这世界哪有什么大怪物？根本就是胡吹瞎说。依我猜啊，埋下这宝冢的人想要藉此避免人前来盗宝，这才是真的…耶！」说完，猫爪对空一攫。    
    　　西蚊阴阴一笑，点头道：「哼，我想也是。各位，由此可知…」他把双手高举，兴奋叫：「这里有着大宝藏，所以才会有这样的谣言、想要辟贼，可惜呀、可惜！这招虽然不错，却是他们的失算，因为这会遇上了最聪明的我们了！」「喔呵！」一阵欢声雷动。于是，他们决定连夜去发掘这古墓…    
    　　少年颤抖着，道：「你们既然决定这样，那请快放了我吧！我想先逃命去了…」    
    　　西蚊蹲到他面前，捏着少年细嫩的脸皮，冷笑道：「还没呢！你要和我们一起来见证我们挖掘出这超大宝藏的伟大瞬间。就算真有怪物好了，那这也是你证实传说的契机呀！怎么样想、你都是最该留下的人…哼哼，来人，把他的脚也给绑起来！我们可不能让贵客随意离席、错过亲眼目睹我们荣耀的一刻呀！哈哈哈…」「……」    
    　　很快，夜风冷吹下，探查工作趁夜开始。这里到处碎石而四下无人居住，确实是个行暗事的好地点，没人会听见或看见，这附近根本不会有人来！除非是行动怪异的怪胎…    
    　　少年被丢在岩壁下，手脚都被绑住、便也不敢轻举妄动，他只能不断的祈求那传说是假的、这不是什么古邪魔物的封墓…    
    　　「大哥，这洞穴中有扇门，黑色的，相当宽大，但没有钥匙孔，看来不会是用普通的方法打开…」阿区已经从岩壁的洞中爬出来报告发现…    
    　　「哦！那么秘密就在那门了！」「大哥英明！」「顶啊！」「喵！」    
    　　可是之后，他们除了那门就几乎找不到任何可疑处了，而那门本身却是坚固无比，完全无法动弹分毫。众人全都聚到岩下商议，还让少年也加入议事，但少年只是表达反对；而他们觉得现在夜黑又风高，不利搜查，反正才刚来，便决定暂且作罢，明日再看。于是他们在岩壁下营火野餐，在那为发现这大宝藏而舞贺。时间慢慢过去…    
    　　「咦？」少年猛然看见了好象有什么落到地上，就在十多公尺前、那些家伙所围的营火外围，他定睛再看，却没东西。    
    　　「啪啪…」的，这次少年听见了声音，就在自己侧前几公尺处，他更捕捉到了点东西落下又弹跳…「是石头！」    
    　　接着，又「啪啪啪…」的声音开始，似乎更多了点…那些盗贼团的也有人发现…「呜，什么啊？」「谁丢东西…？」    
    　　「啪啪啪…」的声音又起，有人道：「是石头！」于是众人回头看向少年，却见少年双手都被绑着、表情带着惊惶和疑惑…    
    　　「啪啪啪…」「啪啪…」声音更起…    
    　　「唉唷！」有人已经被直接打中…「怎么了？！」「是他干的！」「是他…吗？」    
    　　「啪」的声响此起彼落、越来越甚，少年更从旁看清这些石头全都是自天空不知多高处落下的，很高…！可惜光线照不太到更高！    
    　　怪的是，虽然石头没什么规律，但却都打在那些人的身上和营火的外围内，「霹啪」作响！这简直就是石头雨！    
    　　「怎么了…？！」「不知道！」「会不会是…有鬼呀！」「哇啊…」「天！快逃！」于是…    
    　　少年正想叫：「喂，先放开我啊！」但他却收口，因为他发现根本没人会理自己，这些盗贼已经吓坏了，离自己又远！马上全都抱头鼠窜的逃跑，而且还不多管跑得慢的阿肥仔，自己能跑多快便跑多快。而石头也似有意追击一般，趋于集中打在落后的人附近…    
    　　少年暗自庆幸刚刚没有出声，但却更是害怕…「现在这种时间、又是这里，会有什么人出现、并且连续丢出这样多的石头…！？不！那不是丢的，根本是从天空掉下的，而且还有意打他们！为什么？难道这里真的有…」少年已经害怕得快要无法思考了。    
    　　突然间，他发现营火似乎熄散了，而往附近地上飞吹的些微火光中，他隐约见到一道影物在远处、从上面落下…「问题是…那边离这岩块很远，而我完全记得…这岩块周围也根本没有什么树生长啊！」    
    　　那黑影高而长，应该是个人，只见他逐渐走动而变大、也就是逐渐靠近少年的所在…    
    　　「天！不会是发现我了吧！那是…什么…？」虽然他现在是倚在岩壁下面的边角，而且四周黑暗…但他可不敢保证对方一定不会发现或根本早知道有人在这…    
    　　那黑影逐渐走向营火、也更加靠近少年…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第二章．遗迹者    
    　　古老遗迹、守护神…    
    　　大河边，少年溺水？！    
    　　　　


少年篇  第二章．遗迹者

    　　岩层下一片黑暗角落中，少年根本动都不敢动，面对前面那个渐渐走过来的黑影，他只有祈祷了…「我向谁祈祷？」    
    　　那疑似是人的黑影在营火边、靠近岩壁处停下，似乎正在看着地上那些不良旅客遗留的垃圾；四散开的营火也渐渐又烧了起来，少年可以大略看见此人似乎真是个人，问题是…「这里会有人？妈呀！若说这里晚上会有人…我还真怀疑他到底是不是人…」少年全身皮肉抖着。    
    　　火又越烧越旺，突然火更是加大！此人虽在靠近岩壁的营火边而背对少年，但少年却也大略看清这人的背影模样。他全身黑衣着身，有着一头黑发，身形颇高大。    
    　　只见这黑衣者拾起地上的火头，走了几步，四处看看…突然，他转过身！少年的胸口为之一窒，他头脑一片混浊、几乎难以思考…不，他还有点思考…但全都是危险、危机到不行的念头，一一浮上！    
    　　这人举火照了一会，少年看不是很清楚他的面孔，感觉暗暗的，可他只瞥了一眼便不敢再看。火光其实不强，但也不能说无法透至此处；果然，这人似乎发现少年、慢慢走来！少年闭眼中感觉火光开始跃动，他偷偷张开一点缝一看，前面这黑衣者竟也真的给他走了过来！    
    　　「这是妖魔、古墓的邪物，来了、苏醒了！我死定了！死…」于是，他不敢再睁开眼，但又无法逃走，手脚都被绑着，便决定装死。    
    　　一步步地，这人渐渐接近、接近…少年感觉脸上越来越热、眼皮越来越亮，心想：「死定了！我死定了！」    
    　　终于，他感觉火光停下，当然、这黑衣者必定正在看着自己。他想要装死，满心希望自己更像死人，不过他眼皮的些微跳动、一时实在掩饰不了！    
    　　「怎么了？小妹妹，迷路了吗？」这人用有点高音却压低的古怪声调道。    
    　　少年半晌不敢开眼，但终究还是悄悄瞇眼睁开，他见到这人的腿处、胸处，乃至更高…这人，脸孔有点特别，他的皮肤是黑色的、很黑！少年从未见过这样皮肤这样黑的人，而面孔也有点窄小似的。    
    　　少年已经吓得要死的心里…「这家伙这样黑…该不会是远古邪恶的黑魔王吧！」    
    　　「小妹妹，你怎么会在这，嗯？」那人又道。    
    　　少年过了一会，稍微冷静，更见这人有着影子，便想：「莫非，他是人！？」于是他大起胆开口道：「我…我被绑住了！」    
    　　「我知道，看就知道了嘛。」这人平淡回答，好象无所谓似的。    
    　　少年一呆，大胆道：「能不能请你…」但他一想到：「不对，万一他给我靠个过来，我岂不是完了！他还不知道是什么‘人’咧！」问题是，少年现在近乎动弹不得，对方过不过来、似乎不是他能抉择的；不管对方是不是人！    
    　　那人冷冷的道：「唔…请我…帮你解开吗？…我、不要！」「太好了！」少年心想，但他才惊觉：「咦！也不对，他万一要对我干么，那我岂不是…」    
    　　这黑色人却又道：「小妹妹，我问你…刚刚那票人，是你的伙伴吧，你们来这干么？」声音有点冷肃起来。    
    　　「小妹妹…？伙伴？！」少年有点心恼，便理直气壮的道：「他们不是我的伙伴，我不认识他们！还有，我不是什么小妹妹！」    
    　　这人一呆，少年越看越觉得他很古怪。    
    　　黑色人喉头古怪的咕哝一声，便道：「呃…不是小妹妹啊…那好吧，那、大妹妹，你几岁、十七岁？」    
    　　少年险些失笑…「这人…这个怪人，他竟然说出这种蠢话…什么大妹妹！？还有，谁十七岁！？」他便有点恼怒和感觉这人的逻辑可笑，便更是大胆的道：「谁是大小妹妹！拜托，你看衣服也该知道，我…不是女的、是男的！还有，我也才十四岁…」是的，少年现在还在相当大的发育期，身高仅一百五出头；而加上他细嫩的脸颊、秀气的五官和娇小的体型，确实可能被误认为女孩。但他也确实穿著男孩的衣服、而且胸平如洗…这自然是指洗衣板。    
    　　少年本来以为对方是在揶揄自己，还说什么‘大妹妹’的蠢话。但之后，他才知道此人这时真的是误以为他是个女的，因为他之后会了解到男女间微妙的生理和发育之差异。十四岁和十七岁的女孩可能几乎并无二至；但若是相等年纪的两个男孩，却几乎高下立判，同样一个人，身高便可能差个五、六公分，体型和肌肉的成熟度也可能差别不小。    
    　　而少年现在还穿男装。换句话说，如果这人明知他是男的，心理和眼前都有这层认知、便应该不会问他…十七岁；因为若说他视觉上既已看出少年是个明显只有约十三、四岁的男孩，那应该会在心理上直接视他为这年纪、而有着这先入为主的意识在，便不会去考虑到十四和十七岁的女孩其实往往差异不大，而去问他是否十七的女孩。一般来说，应该没人那样精明、还考虑到把自己眼前所见归零，并假装真误认少年是个女的、问他是否十七，因为十七和十四的女孩有时真的很难分；而此人若如此精，应该也会马上想到少年根本不会知道自己所指的涵义，因为少年才十四岁、而且不是女孩，理应不会知道这些事。    
    　　也所以这黑人因为把他当作女孩，所以少年说他不是小妹妹、他才以为少年是个‘大妹妹’，并问他是否十七。    
    　　于是，这人便道：「哦哦，这样呀，你是男的呀！唔嗯，还真看不出来…啊对，你的衣服就是男的，对对对，我早该知道的…」    
    　　「…」无语的少年几乎想翻个白眼给他，但又不好发恼，心啐：「少跟我打哈哈！」但他不好意思发作。    
    　　这人沉吟一下，又有点尖声问：「刚刚那些人你知道吗？是些什么家伙？」    
    　　「…我早说过他们不是我朋友、我不认识的！我也不知道他们是谁。看他们的样子，应该是群不务正事的盗贼。」    
    　　「哦，是贼呀，哦哦，这可真不妙了！啊啊…唔，也不会…这没什么东西好偷的，嗯咕，是这样没错…呃对对对，他们是盗贼…」这人兀自在那怪异地滴滴咕…少年也越来越觉这家伙是个疯子，还曾把自己错认为女的…    
    　　一般来说，普通人是不会出现在这的、但如果是个疯子…于是少年放心不少，便大着胆问：「请问，你…是什么…人？」    
    　　「我…咕咕…嗯…」这人眉头皱起，似乎认真在想自己是什么人；才道：「我…是神，这里的神。」    
    　　「什么？！」少年大惊，他心里暗骂：「真是个疯子！」但又想起刚刚见到一堆怪异景象，不由得要相信这人的话，但却也越想越恐怖：「他，不会是邪神吧！」    
    　　只听黑色人又道：「我是、看护这里的神…嗯…也不对…」少年心中大讶并安心许多…「他是…守护这的！那他便不是什么魔神啰！」    
    　　少年便大胆的问：「你、你是这的…守护神？」黑衣人点头：「差不多是这个意思。」    
    　　「那么这古墓中真的封埋着远古的魔物啰？」「…古墓？魔物？咕…慢着，你听谁说的？这是古、墓…这不是、这哪是古墓！」    
    　　少年好奇，便道：「…我听别人说的，听说这岩石下面正藏埋着一头巨大的怪物吗…听说那魔物似乎没有死，只是被压制在这…有人这样传说的…于是我刚好来到这一带的稍远处，然后天色一暗，老远见到这有好多火光…心中害怕又好奇，便来了。结果就见到刚刚那票盗墓贼，以为这里有宝、妄想盗墓…」    
    　　「…嗯、啊…我再说一次，这不是墓，完全不是！这…算是个古老的遗迹吧…呃，是古代、神的遗迹，我就是继承这的守护者…」    
    　　「什么！这不是墓？！」「看来你听到的是谣言，这当然不是墓，是个古老的东西、算是遗迹…而我、嗯…是个管理人…这的…」    
    　　少年终于感觉这人似乎真是个人了，便问：「那这…，这究竟是什么东西？什么的遗迹？」    
    　　「呼…那就告诉你吧…」黑衣者舒了口气，便放声道：「这是‘天地之门’，封印着天地间最大的秘密！」    
    　　「…天地、之门？！」少年愣住的喃着，又问：「什么叫天地之门？！莫非是天地间的…门？」少年随口中，竟然几乎猜中。    
    　　黑色人深黑的眼睛注视着少年，缓缓点头、沉着道：「可以，这么说。这门，可以开天辟地，但…人们也不能随意将之给开了，否则…」    
    　　「否则什么？！」「否则，天地将会…呃…呼咕，唉…算了！这不关你的事，我已经说太多了！」    
    　　「既然如此，就继续吧！」少年说，又心想：「说太多！？你什么都没说吧！只起了个头…想骗我！」    
    　　「我不会再说了，我只能说…这门，谁也别想打开、也无法打开！除非…」「有钥匙！？」    
    　　黑衣者看着机灵的少年一会，才无奈地缓缓点头；少年想再问…黑色人却先冷冷的道：「不过，你也别想找得到钥匙。」    
    　　「为什么！？」「因为…一般人是无法得到的！那是‘天地间’的至宝…」…一双天地！    
    　　少年追问：「至宝、什么至宝！？天地间的至宝，所以可以开天辟地！如果人无法得到，那谁能得到？这不是多余的吗？」「不是，并不是！」    
    　　「我想起来了…你刚才说…神的遗迹、古代的…莫非，神会飞回来，然后挟着那至宝之钥、来开天辟地！？」    
    　　「…！这孩子…怎么这样敏锐？！虽然是瞎猜…」黑衣者有点吃惊，便冷冷道：「我已经说太多了，不想再告诉你什么，你尽量乱猜吧…」    
    　　少年兴头大起，不理他，继续随意发挥：「你说一般人无法得到那至宝，但却没说‘人’一定得不到，那我猜呀…这至宝应该也不在神的手中、而在人世间…所以祂们会来这拿…」「哼…」    
    　　少年严肃道：「是的，我确定的…神将会回来，并且开天辟地！因为这不是死门，是有钥匙的！这门需要开、因为它有装配钥匙。既然如此、那便一定有需要去打开！」「你…！」    
    　　少年大喜：「哈哈，看你神情，被我猜中了吧！还有，既然你在这…等神回来的遗迹之门传承者…我想，你不光是守护者，还是引路者…你，必须替神接引；并将你一直保管的东西…也就是门的‘钥匙’，交给祂们！」    
    　　黑衣者又是一愣，问道：「怎么会这样想？」少年更喜：「猜对了吧，猜对了吧！哈哈哈…」    
    　　「我可没说你对或错，反正…任你去猜。」「哦…既然钥匙在你身上…」「钥匙不在我身上！」黑衣者忍不住喝道。    
    　　少年竟露出微笑：「但你应该知道所在。」「…」「我说的没错吧！」「那又怎样！这不是人该去碰的东西。」    
    　　少年平静道：「没有，知道这些后，我安心了。既然这不该开启的天地之门、钥匙也很安全，不会被轻易得到、开启，那我就安心了、如此而已。」    
    　　「…唔…」黑人为之一呆。两人沉默一会。黑色人先开口：「那你、这没你的事了…还不赶快走？」    
    　　少年道：「我…我手脚都被绑住了！」「……爬吧，爬回去，你好歹也有四只脚！」「爬会爬到手脚断的，脏死了！」    
    　　「那就跳回去。」「跳的！？怎么跳…？」晚上用跳的，那不就是…    
    　　最后，黑人道：「好吧…你等一下。」说完他便往岩后方走去，周遭也大略暗下。「…？」    
    　　不到一分钟，黑色人又回来，他丢了把小刀在地上，然后就又往岩后方走，一会不见后才丢下一句：「自己看着办。」    
    　　「什么！喂，帮我解开呀，喂！」最后，都没有响应。少年便只好自己用那双被绑在后头的手，在渐淡的火光散耀中，艰辛的躺着、弯起双腿，然后将手中的短刀握着、把脚上的索给慢慢地摩切着…并抱怨「这家伙还真不亲切…」    
    　　几分钟搞定后，他赶紧用仍被缠着的双手，拾起了几支仅存不多的小火把，往东冲回村子去，心骂：「可恶，我会再回来找你的！给我记着！超不亲切、态度恶劣的黑人！」    
    　　某天，在这维銮河的中下游段，河岸有不少的鹅卵石和碎石处，更边边些则是小树林和一些植物丛。这河边，出现了个少年…是的，就是这个有着炫目银白发色的美少年。他正双手叉放腰上，平静的看着河流…    
    　　一会，他开始随手伸伸筋骨、晃动了一下；接着，只见他把鞋子给拖了，用足底内侧非常弯斜的脚、原地点跳了好几下，越跳越高、他真的跳的好高！然后他跳动逐渐缓和，开始脱去一件外衣…    
    　　「不会吧…难道他…」河边后面的树林中，有个人见到这情景，便被少年的动作、举止和外表给吸引了，产生很大的好奇感、欲知后续…    
    　　少年又脱去一件薄衣、瘦削的身上仅得一件内衣…    
    　　「不是吧，他该不会是要…是要…洗澡！？…在这？」当下，河岸树林后面这人更惊更疑，便悄悄更加靠近、想看清楚少年的举动…    
    　　少年接着又脱去内衣、上身赤裸，背对树林、正对河面，但仍可见他白皙的背后亦相当光华细致。接着，有点凉的秋风吹了一两下，他也稍微抖动一下，但有马上又逞强地挺起胸膛、虽然并不壮观。    
    　　「哇…」这人低呼了一下，心喊：「不会吧，他要洗澡！他真的要在这洗澡！？」这人也不住地用双手遮住脸，然后脸红起来…是的，此人是个女的，而且仅是个小女孩，大约十三岁，比少年小了约一岁。    
    　　话说这女孩虽然心中急喊：「男生要洗澡了！我不能看！啊、好羞…」虽然她也确实用手掩住了脸，但却没有转头、更遑论赶紧仓促离去。    
    　　不光如此，她竟然还心中非常兴奋的在偷看…！对，她摀遮着羞红小脸的雪白小手，手指上满是间隙，蓝蓝的眼珠、焦点，更是直接对准着少年、好象要把他视穿！然后心中又喊：「不行，我不能看，不可以偷看男生洗澡，他和我差不多大、不是儿童了…。但…我也不能就此离去，万一…万一、他是要自杀的话…对，我不能离去！」这真是个能使自己名正言顺地‘继续观望’的好借口啊。最好此女真的是认为少年要自杀啦！何况这河…虽然也不算太浅，但要淹死人也不很容易，水流也不会很急。    
    　　但看少年接着衣服一拋，便又出手开始脱解他的裤子…    
    　　「啊！不行，我…我我…不能看，不能再看了！男生的身体…男生的…」说着，她手贴更紧，细指压得细嫩的小脸皮也浮起、白而透红。不过，她当然还是继续看，而且眼睛瞪的更大！不，简直就异常的大、而且还狂殷切地期盼…不自觉地，她的手指已经完全架开在眼前了，细玉的小手捧着更加羞红的小脸。    
    　　不过当然地，少年里面还有穿…那像是不吸水之类的质料，是条四角的短裤。而他外裤脱到脚上、露出俢长的细腿，动作却猛地停顿，然后起身转头一看…    
    　　「啊！他会发现了吗！？不会吧…」这女孩仍在树丛后躲着，心中着实吓了一跳，深怕自己行踪被发现，那么她便不能好好地…。但幸亏她还没有很前进，因为她也才刚有向前‘进击’的打算…    
    　　只见少年东看西看地，然后便转回头。女孩想：「看来他只是确认有没有人在这而已，那么…他果然真是要洗…！」心念至此，她更是兴奋、期待和紧张，当下便更定睛睁大直视，眼都不眨…心催：「快…要洗就快…」娇小的身子也慢慢地潜行向前…「呵呵呵呵，这树林和安全啊！」    
    　　少年仅穿著那条四角小裤，并把衣裤撂下一旁，往前慢慢地走去，脚也开始有点泡水了…    
    　　「喂！别走，别再水里脱呀！呃…不对，我不是要偷看你喔，我是怕你会自杀。对对，是这样的…」这解释还真有点牵强，谁自杀会先脱衣服、只穿条小短裤？    
    　　少年慢慢步向水中，慢慢地膝盖、大腿、腰部…渐渐泡水…。女孩也拼命往前挤…「他到底要不要洗呀？…急死人了…」…    
    　　终于，少年在水上跳动几下，并又慢慢前进，看来他很怕这带点凉意的水温，却又继续前进，水也上升到他肚子处。    
    　　「不要啊，这样就什么都看不到了…」女孩将原本以为一定会见到的情景当真，所以现在期望一空便很失望。    
    　　一会，突然少年一跳起而没入水中！然后又起来，头都湿了…「好冷！」他不禁叫了出来，然后又跳了几下、沉潜几回。突然他又往前钻身一纵便入水…    
    　　「好冷还去，快上来呀…」这少女真是…    
    　　几秒后…少女见少年依然没有浮起…「他怎么还不起来…那他干么跳进去！？难道他不是要洗澡…！？」喂，废话！少年从头到尾都没有疑似洗澡的动作过耶。    
    　　少女终于想通…「啊！他果然…果真是要…」自杀！……    
    　　突然，少年在稍远处浮现，头探出一下而又沉入，双手交换着挥打水面…少女大惊，心道：「天啊！他果然真是要自杀！他…溺水啦！」    
    　　接着，离刚刚少年出水的水面又一些距离，少年再度浮现探头，立即又沉，手也在水上挥了几下。    
    　　「啊！」少女不禁惊呼出来，心念疾转：「不行，我要救他！他看起来似乎不想死啊，正在拼命挣扎！」于是，她义气激起地勇敢的冲了过去，到了河边愣了一下下，见到少年再度挥手浮出…她居然鞋子一脱，就这样地冲向水去、一头跳了进去！    
    　　少女的手脚像是小狗爬走似的不断乱爬拨水…拼命往前乱窜，偶尔浮出几次、口中还胡乱地咕囔着：「别死啊！回来，可别自杀…」    
    　　接着，她越来越往前、往水深处‘游’去…却慢慢地越来越没力、没速度，身体不断地沉…脚步却又在水底使死命地往上踮…勉强地跳起、而‘想要’好好呼吸…却又吃了几口水。    
    　　问题是她几乎无法换气，那样短促的时间和高度，她根本难以呼气。是的，她不会游泳…竟然还去救人？！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第三章．冠上绝智的战神    
    　　大河上少女的闹剧…    
    　　巨岩中出动的战斗之神，不属于任何国家、武力组织、群众集团的一股超强势力！    
    　　　　


少年篇  第三章．冠上绝智的战神

    　　东方的大草原上，一个人径自独走，此人棕乌黑发、生得英挺高健，行走更是如疾风一般。Ｊ，有新的任务了…    
    　　自司云确定要长眠在东之巨岩上，Ｊ和蕊瑜夕作了个协议…    
    　　在神龙所找到的一处地势稍高且少潮湿的岩洞中，司云被两人和神龙给安置在此处；神龙还不知从哪弄来块平石板让司云安躺。白玫便如此安详地躺着，放在胸前的双手还摆着白晶钻。当然，这不表示就可以将之死而不灭的肉身弃之不管，相反地…    
    　　「红玫瑰，妳打算要待在这…看顾白玫瑰多久？」Ｊ问起这重点，因为若是不把司云带回去另加照料、那便要有人在此了…虽说神龙在此能够看顾，但毕竟只有牠一个、难免分身乏术，牠总不可能整天待着，何况有人陪牠作伴岂不好？故势必要有至少另一人和神龙一起留下，互相换班照应。    
    　　当然，要把司云带回中土也可，但…一来神龙对替自己拔除白晶钻的司云很是眷恋；二来此处却是司云静养的好地方；三来中土现在逐渐不稳、非能够安心之所，他们也不放心在中土将司云托于他人看顾…二人皆知，现在能够放心将司云交予的…只有蕊瑜夕和Ｊ、以及神龙了…    
    　　蕊瑜夕目光神韵迷人又难估量地闪动、侧眼看着Ｊ，而反问：「那你呢？」「我…？我当然是要去努力寻找‘觉醒者’了！」    
    　　她走到洞口，悠悠的看着洞外，道：「我当然不排斥要照顾司云…」「真的！？」Ｊ大喜。    
    　　「是的，但…」三秒，她轻叹似的：「我也有我想做的事…」Ｊ一扬眉马上道：「我替妳做！」此话一出，他就有点后悔了…    
    　　「你…？是可以。但是，你真的愿意？」「哈哈哈哈哈…果然，妳果然还是没那么简单！即使是真心想照顾司云，但妳还是…」    
    　　「是的，你要这样说也行。即使没有你，我也会强带司云出这里，并加以继续我的目的的！」    
    　　Ｊ有点紧张样的猛挥手：「不不不，千万别这样，司云要好好在这修养！妳说吧，只要我能做的，您尽管吩咐、贤者大人。」    
    　　蕊瑜夕转回身，笑笑：「不敢当…不过你恐怕还不清楚，我的目标是…宰制天下！」Ｊ大惊一下，但却又立即回复，毕竟这个目标对她而言，并不见得缥缈。她又道：「甚至，你该知道的…对我而言，和宁国是个大阻碍，也包括你们的朋友…巴洛。」    
    　　「哈哈哈哈哈哈…好好好…太好了！」Ｊ猛地大笑，蕊瑜夕却用迷离的眼神看着Ｊ。    
    　　他道：「抱歉，我不是瞧不起妳或女性，也不是针对妳的目标。而是，自古天下皆为男性的野心玩物、最终霸业…现今，却有个比世间所有人都还要厉害、聪明的女人，还是个生平仅见的美女…她打算要自行出头，掌控天下！让天下许多愚知之徒、寡视鼠辈，知道什么才叫才能盖世！这如何不让我大笑而感到拍案叫绝呢！？」Ｊ看着蕊瑜夕，道：「妳的剧本，很精采、很吸引人。我也很想看妳要如何让它走到结局！与其见天下一堆无知无能之辈和世袭王贵出头、尽作蠢事；那么让真正有能、有智、有无上美貌的人来一手创新、征服天下，那才是我所乐见的。」    
    　　蕊瑜夕依旧用那美目带笑似的，悠悠道：「真意外！这么说来，你倒是马上成为了我的头号支持者呀…」    
    　　「我想妳可能误会了…我，从来就不属于所谓正义或和平的一边；何况，这并不是我的世界；我，是从别的世界来的！」    
    　　「果真如此！」她心里尽管有数，却仍旧吃了一惊、但不动声色…「和我想的差不多，你确实是个不是人的怪物啊！」    
    　　Ｊ点点头，悠悠然地道：「我在自己的原世本就不属于是什么‘好人’…」又见蕊瑜夕出现怀疑的神色，连忙解释道：「呃…这不是指我是什么坏蛋，而是…」    
    　　「噗呵！」蕊瑜夕纯真而开心的笑笑，脸都稍微红晕起来；又看Ｊ有点尴尬和顿住，她便笑嘻嘻道：「看看你，我不过装个样子，你就慌成这样，还真是个可爱的坏蛋呢！嘻嘻…」    
    　　被调侃一翻的Ｊ忍不住翻了翻白眼，才又道：「妳该知道端倪的了…我是个超级盗贼！世上没有我不能完成的搜秘任务！」「但是，在这里，你却是个盖世无敌的…战神！」「是…」    
    　　当下，Ｊ将自己当初和司云说过的经过…从遗迹到进入此处、遇到司云等经过，告诉了蕊瑜夕。    
    　　「Ｊ，既然你将成为我的替身，那么还是要在此谢过，当然我不会叫你去杀人放火。还有，这是我的信物和信，有了它，可西会知道你已经和我同盟，她会提供你一切的协助和情报…」    
    　　「好的，我也谢谢妳替我照顾司云，互相回馈是应该的。而且对我而言，留在这看顾一个不会动的男人，可是个乏味的工作，我还是适合出去冒险、执行任务的，何况我也必须去寻找本命觉醒者。真的很感激有妳接替这里的工作。对过惯冒险和刺激的我，与其平淡度日，不如出去探险，何况我所效劳的是一个天才美女、不是个比我更差的庸才，让我可以心服…」    
    　　蕊瑜夕灿笑：「好，谢谢你的赞誉，路上小心。」「嗯，再见。龙儿，再见。」「嘎！」「你不用跟来，替我保护蕊瑜夕和司云！」神龙和蕊瑜夕目送Ｊ离开。    
    　　Ｊ激活他超出凡人的脚程，流星赶月地奔雷在渺无人迹的东之草原、荒地上。一个无敌于此世的战神，还冠上了这位女天才的计较…    
    　　蕊瑜夕目送完Ｊ，转身走到司云旁边，看着他俊美却又苍白的面容；她轻轻地坐在床边，喃喃道：「司云，这样说真的很抱歉。当然，我也不希望这样的。不过，对我和我的目标而言，有了Ｊ这样超脱凡人的战神，确实比拥有你的智能还有用。毕竟黑衣人已经解决，现在我只要策划我的大计就行了，不是很需要你的推理…但有了Ｊ、有他替我执行一切，何况他本来就属于秘盗暗行之人，真的是让我事半功倍，何况他的头脑也不错…」    
    　　「我，毕竟是个弱女子，不适合于亲身行动、与人对战，这在当初见你奔追安洱，我也再度体会到…真的！我已经是跑很快的女性了、虽然还不像你相对在男性中的速度那般快。但我那时也没把握能追到安洱，而你却轻松将之拦下！我深刻感到女人想靠体力是很难的！即使这世上除了不算是人的Ｊ以外，我能够不败于任何人；但想到万一敌人见情状不妙而临机脱逃、我却追之不到，就觉得滑稽的可笑…」    
    　　她拨了拨司云的银发，道：「照顾你，说实在的，这真是一份闲差，在这闲也是闲着，这项交易真的是太划算了！反正女人本就不该拋头露脸，而该家居处内；况且此地清幽、又有巨龙相伴，确是人间不可多得的清静之地！真讽刺，失去你的知慧、却仍能和你在一起，并反得到我更需要的战力…请好好休息吧，五百年…五百年后，你还有新的人生…只是，到时你怎样也见不到我了，恕我永远也无法奉陪…」    
    　　但如果，她有那个能力、可以办到，那她会否选择…奉陪？    
    　　这是个永无答案的谜题了。因为她知道‘自己’办不到，故而永远无法以真正的心意、做出真正的抉择…    
    　　说起来，蕊瑜夕一共救过司云两次，分别是精神和身体…    
    　　而这点，也将成为这双天地间最美的玫瑰…两者往后的一个羁绊…比血缘或任何事物都还要只有彼此相对的羁绊！    
    　　那是一个恩泽、本命、情感、秘宝…所交织的维系，正由于红玫瑰这次对白玫瑰所下的终极封印、而连带的因果…    
    　　只有此二人间才互有的因果、联系、解答…这将是若干时日后，这对玫瑰与一双天地…再度重聚的关键！    
    　　虽然现在还言之过早，但到彼时，也几近是这故事的尾声了…    
    　　＊＊＊＊    
    　　大河维銮的河流中，正上演着一出闹剧…一个女孩躲在树丛后想偷看河边一男孩脱衣洗澡，结果原来男孩只是要游泳；但男孩拙劣的泳技、又使女孩以为男孩要自杀，而这女孩下水欲救、却又不会游泳！于是…    
    　　其实这水说真的，还不到会让女孩完全淹没的深度，但水流一推，她势必无法直立、呼吸；其实水流也不是顶强，但也不是说声‘别推我，会没命’就能一笔勾消的，这不是阎王的生死簿或判官笔…    
    　　这想救人却反被水吞的少女，眼见已经无力再起，吃了好几口水，等待救援；然而，少年却尚离她有点距离，幸好少年已经在抬头换气时听得有人呼救…    
    　　「嗯…没人啊！」是的，少年猛打水让头浮起，到处乱看却见不到半个溺水的影子…「难道我听到幻觉？」    
    　　是的，少女已经无法再浮出，即使一次；而少年也没多想是什么情况，加上当时少女边吃水边呼喊，确实音色混浊，让少年以为自己幻听…    
    　　但是，该来的还是来了，少女在水中被水给冲推着，而少年原本就在更下流处，所以少女刚好被冲游了过来，少年在水中看见了一个类似人的东西过来！他大骇：「有人！尸体！？」他直觉上这样想也不是没原因的，因为之前他都没看见这河域上有任何人。    
    　　于是，这‘尸体’又推进过来，触碰到他。这下好了，少女濒死之际，一碰到东西，连那是人都搞不清楚，便一阵猛抓猛抱，想将之当成垫背物而攀上…    
    　　于是少年自然整个人被拖拉下去，被少女给抓入水中、猛擒抱；少年反而吓到、以为自己遇上什么妖怪还是冤魂！于是，他赶忙挣扎，推开…但这被少女给抓到的东西，却哪逃得掉呀…    
    　　于是少年三两下就被抱紧，只觉身上贴黏着一团团柔软带温的身躯…两人这阵乱搅，却几乎有点要坠入河底…虽然水不很深。    
    　　不一会…「是人！」水中的少年似乎冷静并发现，眼睛也大概看出对方是人，又想起刚刚的求救呼喊。于是他赶紧将少女抓起，也发现少女似乎没有挣扎了，只是紧抱着自己，但力量却慢慢松了！少女的意识渐渐消失…    
    　　少年便赶紧想办法将她拖上岸…这当中，他后仰倒游，并使少女仰面倚躺在自己身上，而尽量令她浮起头鼻来，少年拖拉她的双手还因而不慎抓到两团绵绵的东西…。终于，他把少女给拖上岸，只见是个年纪与自己相仿、似乎略小的女孩…    
    　　「呼呼呼…」从没救过人、泳技也不过人的他，竟然还算顺利的把少女给救起。猛地一阵凉风吹来，少年不住地打了个寒颤，双手不由得抱住自己。    
    　　「喂喂，起来呀！快起来，不能睡！喂…」少年慌张的拍拍少女的小脸，完全不会先检查或急救。但他觉得凉风太冷，眼见少女未醒又满是湿衣覆体，心想：「这样不行，她会冻死的…！」便赶忙拍打她小脸，叫道：「喂、起来呀！喂…」    
    　　接着，少年自己冷到抖得不行、还打了个喷嚏，于是他终于做了个决定…「为了怕妳会冻死，失礼了…」是的，他把少女的衣服给脱了，但少女里面还穿一件内衣，于是…最终，少女被脱得只剩下遮胸内衣和小里裤…    
    　　「喂，起来，别睡，会死的啊！」呼喊中，他终归想到重点…「啊，呼吸！」便赶紧伸出不知是因为紧张、害怕、寒冷…而抖颤的手指去探少女的鼻息…    
    　　「吓！死了！怎么办！？怎么办…？」少年发急惊慌起来，急得跳脚！他手足无措，但几秒后仍然想到：「心肺、呼吸…」于是，他蹲了下去…「我记得…好象要这样…」他胡乱地直接跨骑到少女肚子上，把右手为底、左掌贴上，直接硬往少女不算太小的柔软左胸按下去，然后「喝」一声，整个身体和双掌使力压下去！…    
    　　「噗…」少女直接惊醒，大口的把水都往少年脸上喷。    
    　　「咳、咳…」其实她本就只是昏迷，因为少年刚刚慌乱检查的呼吸不过一、两秒，发抖的手指根本没真正感受到她是否呼吸。现在又胡乱硬压人家胸部，反而把人家痛得弄醒，还把肚中的水给硬逼了出来，单就效率而言…不错！    
    　　「哇！妳搞…」「啊……！」不待少年抱怨，少女却立即凄厉的惊声大叫，因为她一醒来就发现一个男孩裸身压坐在自己身上，手还贴按着自己胸部！    
    　　少年整个人仰马翻的往旁边倒滚去，耳朵差点严重鸣掉。少女更发现自己衣不蔽体，赶忙起上身侧过，但却掩不住那弯缩着的细白玉腿、纤白的双臂更是盖不住自己洁白外露的身体多少…她猛喘着气，和少年对望，惊惶而怒道：「你…你想干什么！色狼！」    
    　　少年惊愕、惊呆当场，忙道：「我我…我在救妳呀！妳…溺溺水了！而且现在…现在，好冷！」便又打了个喷嚏。    
    　　少女也感到一阵小冷风吹着，颇有冷意，更想起自己当时溺水，更发现这少年正是那个‘不洗澡却要自杀’的少年；终于她慢慢地稍微平静一点，胸前完全湿透的遮巾紧紧贴着那还小却不算太平、并一直喘气的胸脯…    
    　　她喃道：「呼…溺水，对，我溺水了！」「是呀，是我把妳救起来的，我刚刚也是打算救妳才…」    
    　　少女也回到平稳状态，但俏脸却晕红着，心想：「我竟然被他救了！本来我要救他的耶！」想到自己最后竟变成现在这副窘态，她感觉实在可笑的想哭。又道：「喂！现在怎么办？还有，你不要一直看着…我，转过头去！」她也不想想当初是谁想偷看谁的，还有脸这样叫嚣…    
    　　可是这样说也不对，毕竟她是女孩子呀…但又反过来说，之前是谁意图偷窥别人的裸体、现在还恶人先告状？何况人家还救妳一命！不过，她也已经吃了很多暗亏了、光胸部就不知被…虽然少年全是无心的；但是，少年刚刚将少女的衣服给扒了，显然也是有点多此一举，因为她虽然浑身衣服湿透，但现在湿淋淋的身子没有遮盖而直接承受风的对流失温，一时间恐怕才更冷…    
    　　果然，少女带着瑟缩而站起来…嗔叫：「我的衣服呢！？」她站起后也见到一旁两、三公尺处的自己衣物，心骂：「竟然给我丢这么远！」于是她走过去…    
    　　突然，少女一个不稳，只感觉被人抱住便往旁边地上翻滚倒去，不过倒是没受到什么伤害！她也发现对方正是这少年，猛地又大叫起来。    
    　　少年赶紧捂住她的嘴，道：「有蛇啊！」便指着旁边刚刚少女走去的衣物旁，赫见一条三角头的黑花斑蛇，身子大约有一公尺多之长，在那对着两人吐着蛇信，仅离两人不到两米！少女才知道自己误会少年了，不过少年现在也压在她身上，两人肌肤甚贴…    
    　　她慌张道：「怎么办？现在怎么办？」「打滚。」    
    　　于是，少年使劲往旁一扭，两人滚了两半圈，远离了蛇。此时，后面树林那一带却传来一些人声…「有人尖叫！」「好象出事了…」「去看看…」    
    　　少女现在身体压在上，慌张起来：「怎么办？」「人来了，那正好…」    
    　　「才不好！人家现在穿这样！还和你在一起…」少女脸红起来，又道：「怎么办！？我不想让人看见…」她说着，眼睛都有点红了起来…    
    　　「好，我们去河那边躲一下。」少年马上拉着少女，少女又拉住他：「等一下，那个…」她指着自己的衣服…    
    　　少年便箭步过去，急如电的出手一把抄起那些衣物，蛇也吓得被甩飞了。他赶紧又拉着少女往河水边走去，找了块稍为有点大的岩石，勉强躲在后面。    
    　　人声越来越近，渐渐看到六、七个人自小林子那走来，大约都中老年居多，多男二女…「刚刚的叫声很凄惨，说不定发生什么事了！」「是呀，大家小心啊…」    
    　　「凄惨…」少年似笑非笑的看着少女，少女怒目瞋视、但自己却也有点想笑。此时两人由于情况窘隘，靠得很近，甚至不禁相视苦笑。少年发现这女孩其实长得相当好看。但少女与其说美，不如说是可爱，感觉会让人想疼爱、看着她的笑一样…    
    　　「转过头去！」少女带羞嗔斥，她才刚警觉自己现在穿得很少，只有遮住重点部位。    
    　　眼见那些人找来找去，有的兀自越搜越近，少女问：「怎么办？」「继续躲着，等他们走。」    
    　　「万一他们不走呢？我们现在的模样绝不能被看到呀！我更不想被男人给见到我的…」少女越说越羞…不过，早知如此、何必当初？既然妳都害怕别人看妳的身体，那妳先前还妄想偷看别人…    
    　　「喂，我这边找到一套衣服呀，是套男孩的！」「什么？」「奇怪，刚刚听见，明明是女孩的尖叫啊！」「大家继续找找，小心点。」    
    　　只见一两个男的往这方向搜来，东看西看、越走越近，估计不用太久就能从角度中发现他们了…    
    　　「怎么办？」女孩焦急的问。少年却轻松地浅浅一笑：「别担心，我们不会被看到的，更不会被找到！我以我捉迷藏之神的名义来担保！赌上我的一切自尊…」虽然这说话很幼稚，但不知为何，少女却安心起来，觉得眼前这男孩…    
    　　少女看着他迷人的神采和笑容，猛地发现…「他长得…好美…她…」是女的！？但她却又瞬间警觉不是…吧，下意识地朝少年的胸部看去，确实不是女的；但这举动和想法也这不禁令她小脸更是羞涩地为之一红…而她更见少年白皙的手肘和手腕下外侧处，有着一些沙泥和小小的新破皮擦伤，才知刚刚他不但扑倒自己而避开蛇，还保护自己不受伤；本人却硬是承受了冲击和地面。    
    　　少女心中感激之余，却也担心起眼前危机，问：「他们又走近了，怎么办？」「没办法了…」少年趁过来的人不注意时，将手中少女的衣物扔往对岸。由于河岸并不宽，加上他早已算到将有这举动而早已暗地把水给扭干，所以他近乎平射地把衣物给丢到对岸的一个隆起段后，且没发出什么声音。    
    　　少女忙低呼：「你干什么？！」「待会，我再游过去拿就好了。现在，我们走吧…」「走？」    
    　　只见少年指着河水，道：「我们走水路，游远一点吧。」「可是我不会游…」「放心，水不深，而且有我在。」「我…」    
    　　少年突然环搂住少女的腰，马上将她往水中带去。其实说游、倒也稍微言过其实，毕竟少女待的是浅水边，用脚随便踩踩都踩得到底。    
    　　少年道：「深吸一口气憋住，我们要潜水。」「为什么？」「不然我们的头会被看见的。快！」于是，少年紧搂住少女的纤腰而在水中前进，虽然动力只来自少年，但由于两人是顺流，所以一口气后，倒也游得老远，而且还是少年先主动起来换气的。    
    　　又一口气后，水流更强，他们游将更远，少年看了看，道：「好，再一次，我们就能溜上岸了！」    
    　　于是，他们已然来到三十几公尺外的某处。少年上岸，溜到邻近一处小丛旁躲着，监看着那些人，道：「可以，这里很安全，上来吧。」一会，却见少女仍未上岸。她只是露出个头，神情为难又脸色娇红的，眼神东飘西移地…    
    　　少年又问：「怎么了？水很冷，快上来呀，我不会偷看妳的，要看刚刚也看过了！」虽说他说得没有错，但他讲话这样直接、也太过露骨了吧。但见少女脸更红，在那举棋不定的，神情极为困窘。    
    　　少年更耐着心，问：「到底怎么了？妳也该告诉我吧…」少女不敢看他，头低低的看着水面，嗫嚅道：「人家…人家的…人家的胸遮被水冲掉了啦！」    
    　　「什么！」少年惊讶之余，目光更是直直盯着少女、她水下的…；少女虽然头低着，却也感觉得到，于是俏脸更加羞红，有点要气急败坏似的娇声道：「你还看！」「呃，哦…那现在怎么办？」「我哪知道！」少女疾叫。    
    　　少年看看刚才来的原处，道：「好吧，我回去拿回我的衣服来给妳穿，妳在这等我。」「不…不要！」「又怎么了！？」「人家、人家会怕…」她想起刚刚那条蛇，现在还心有余悸，又道：「这里有蛇…反正，你不要走就对了！」    
    　　少年无可奈何，道：「好吧，但是难道妳打算一直待在水里，很冷耶？」更见少女正发着抖，少年生性机灵、心性百出，念头一闪，便道：「快上来，旁边有蛇！」果然，少女马上像赶火车一般的冲了上来…「哪里！？」    
    　　少女靠到少年身边，双手仍不忘紧贴着自己玲珑未熟的胸部，并兀自惊惶的看着水面；少年见状，心中不禁感到好笑，但他不敢笑出来，更不敢说自己骗她的，便道：「潜进去了，大概是被妳吓到了，这里水边有蛇危险，我们还是快走吧。」「好好，快走，快！」少女怕死了蛇，倒是马上答应得爽快。    
    　　少年便牵着少女紧贴她自己胸侧的手臂，带着少女低身走，藉由一些地势起伏或丛草来遮掩，捉迷藏的高手再度发挥其能耐。他们所在的是林子较偏西的外围，而往东北穿过这片小林子，大致就是村落所在；但此处有点碎石子，往西去，便会到达那晚的那岩层那…    
    　　两人在稀薄的林子外围走将一会，来到一处颇远离水边并有岩块和一些丛树掩护的所在，此处当然没人，终于先行安心的休息了…    
    　　「呼，安全了。」「暂时是这样。」「…」两人比邻而坐，身上都只穿一件裤子…    
    　　少女危机感一消七、八成，马上察觉自己现在只穿一件内裤而在男生旁边，立刻细腿一收、身子一缩，偏开了去；但这反而引来少年的关注，他也有点注意到眼前这稚嫩可爱的小女生，小手遮挡于自己的胸前的娇羞模样…少年眼睛也不住地稍微盯了几眼。    
    　　「你看什么！？转过头去！」女孩羞斥。少年也感觉自己有点失礼，道：「抱歉。」便依言偏过头去。    
    　　一会…「现在，怎么办？」「呃…我们先在这避避风头吧，晚点我会带妳去穿衣服的。」「……」    
    　　「你几岁…叫什么名字？干么要跳水自杀？」「自杀！？」少年感觉错愕又好笑，便道：「我还以为妳才要自杀咧！我在游泳好不好！…我十四，名叫‘司云’。」    
    　　「喔…」「那妳呢？」「我叫‘梨月’，十三岁。」    
    　　梨月，第二女主角的她，以前提过，如今终于真正登场。而在本篇中，她自是头号女性角色。司云的过去、玫瑰的牵绊…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第四章．新迷藏    
    　　身为捉迷藏的高手，却被迫带着一个身手不甚灵便、双手更暂时行同作废的女孩…花瓶…    
    　　少数的玩家、多数的‘鬼’，有别于一般的捉迷藏，故曰之…新。且看两人如何避开重围，完成任务…    
    　　（贺：‘五十万’字数于本章达到！以ｗｏｒｄ计算。终于杀到目标的一半了！不过，才发现离目标还有至少一半的路要走…）    
    　　笔者真心话：    
    　　…不过，有点觉得自己好象有点难写到‘百万’，毕竟大致的结局和主旨，早就已经想好。各位也知道这不是从头自尾随意发挥的；我不知道有没有人已经猜想到…但当这篇结束，各位还能看到某个伏笔出现。    
    　　而下一篇应该就是‘神话篇’了，我想神话篇加上前面的全部，了不起杀到八十万。（这恐怕真要很了不起才作得到！实际上我以往的大多构想已经耗尽。而我少年篇是想尽量杀到约十三万啦，现已两万多了。）    
    　　然后‘天地篇、回归篇、神之形藏篇’，这几篇恐怕都难以过十万，尤其后两者可能难过五万和三万。而‘神之形藏篇’肯定是最后一篇！甚至能说是故事正统上的…后传。其实后些还该有章‘蕊瑜夕’的外传的，那会提到约两、三年前的她，还有她决心谋策天下的起源…    
    　　不过，其实说真的，虽说这部是我个人毕生顶点且构思多年的作品。但其实，很多构想已经在前面用尽，结果才到目前的五十万初；但是，其实我这个人很怪，真正很多的剧情往往都是边写边自行迸出来的，所以理应还有发挥的余地…？    
    　　举例…就像之前提过…‘王国奇谋篇’…什么王国奇谋！？啊到底奇是奇在哪里！谋又谋在哪里？最初也只有几个腹案，然后就是寄生和双玫计等关键章节，这篇最后目的是要引诱安洱出洞。但结果还是硬让我凑出相当的量，安洱那个窃取白晶钻的点子也是临时想的，由于临时发挥加上还要能够破解，所以也不到多神通广大的地步。    
    　　像安洱和蛊毒教那边，就真的是我边写边策想出的了，之前蛊毒教更是连想都没想过、包括树林三个主教的那段推理，还真有点不可思议，没先策划，写一写、自己就从脑中跑了出来！（这年头混水摸鱼之辈还真多！）    
    　　还有Ｊ遇上的那个黑袍者也是，那些洞察和设计的桥段，是的、全都是打到那才临时跑出来的…（哈哈哈，所以各位会发现我和一般缜密浩瀚的侦探推理案件不同，没到那样庞杂而细节多多，往往数百字便能交代出一个推理段落…还真随兴妄为…）    
    　　巨岩山篇也只是个大略的构想，舞台自然就是巨岩、然后在那的冒险，自然也想过神兵就是龙，还有那些充满危机的场地、蚁兽等；但中间的绝大多过程却都是亲自去开始动手撰打的时候才想出的，司云那被鳄鱼包围并脱身的一幕也是临时想出的。尤其后面的洪水滑坡、山和内陆海，那都是剧情接近的时候才想出的！（内陆海更惨！我脑中感觉这名字很炫…内陆海。好，就用它开个章节！…）    
    　　虽说是多年构想，但如果不亲身动笔，原本的构想大多也只是主要的各剧情走向和一些经典场景…比如故事开头、Ｊ的登场，司云预算到刚到这世界的Ｊ会往那小山上去，白玫与红玫初次碰面、对决的场面。    
    　　这些虽然都已经事先想出、自己也自认还不错，但真正一写上去，却在量方面…连填个牙缝都不够！包括Ｊ当时，后续看穿女郎心里的那句‘我站妳不站’为起始的小推理，也是之后想出的、并非事先策划到的。    
    　　顺便一提，虽说Ｊ连牌都能易容，但我还真不知道他究竟怎么作到的咧！我不是魔术师…。讲真的，在Ｊ那个时代，若有人真能随心所欲的用某种非超能力之伎俩，任意遥控纸牌、使其‘易容’…那么，我还真会怀疑他到底是不是人咧！    
    　　　　　　


少年篇  第四章．新迷藏

    　　司云和梨月两人正躲在树林中，一会稍微有点风吹过树来…「好冷…」两人不住抖擞了一下。    
    　　他们现在待的是河边北面这片林子的西缘带，刚刚两人是沿着河边往西顺游一些，然后上岸稍往北而来到这。这已几近是林子的边缘了，而西边一带的平地上开始逐渐出现渐多的石子，是以往西则树木渐渐稀少，取而代之的是零星的灌木乃至丛草；最后会草木稀少而满地石砾。那岩层中的天地之门，也就在此西边好几公里处。    
    　　司云指着约东北方的林子更深处，道：「梨月，我们现在更往内去吧，如何？」「为什么？我们…」    
    　　「里面不会有人的，这片林子一般都不会有人来，刚刚那些人只是顺巧穿过的，大概是住在附近、来洗衣或挑水的村人吧。继续待在这我们会冷到爆，不如往林子深处进去避一避吧。」    
    　　梨月红着脸：「可是，司…云，待会怎么办？我们现在…」司云天真而笑：「我知道，我们没穿衣服。但正因此，所以才要先往里面避开风头。据我经验，刚刚那些人大概要待在河边做事一段时间，加上刚刚发现我们衣物所引起的骚动，说不定会更久呢！所以我们不如先躲在这林子中避一避吧！」梨月皱了一下眉，没有立刻答复，不过白晰的小身体倒开始抖了…    
    　　司云想了想，道：「妳…梨月，是村子东北的人吧！」梨月奇问：「你怎么知道？」    
    　　「因为我从没见过你，虽然这条河附近的用户很多，但我的记忆一向很好；加上你显然搞不清楚状况，不知道这片主要坐落在我们这村落南边、西南边的林子之状态和目前局势，对水又那样惧怕、连后来我带你在浅水处游走、好避开那些村中大人的耳目，你都有点害怕，甚至先前还以为我要自杀！？哈哈…」他忍不住笑了一下，才道：「显然，你是来自离水、离这最远的村北一带了，离这小树林可能又更远，所以偏东吧。」    
    　　听司云说得头头是道；梨月小嘴上淡色的唇圈成了一个小圈，稍微张大明亮的双眼，惊讶道：「天！你好厉害喔！」不，其实这倒还好，反而该算是你太…    
    　　且见眼前这近乎同龄而稍小自己一岁的可爱女孩这样赞叹，司云也不禁有点得意的微笑起来：「这没什么啦。对了，我是来自那…村子南边一带的。」他指指东边处，不过却更见梨月发着抖、嘴唇快要没有血色！    
    　　他忙道：「喂，你还好吧？」摸摸她的脸，发现相当冰冷，便突然拉住她…「事不一迟，我们快走，你会冷死的。」司云一拉梨月纤臂而立即转头；却不知道自己这突然一拉，令得梨月一时没有防范，盖住胸部的小手竟然滑脱开！虽然拉着她走的司云并没有看见，但后面的梨月却已经脸红极点，又羞得不好发作。    
    　　走着走着，司云眼见树上有着水果，便一松牵引着梨月的手，突然一跳、向上抓去，结果碰到一点但落空！梨月却暗呼：「好高！」    
    　　「哼！」司云看着头上，调好位置再度踮步而起，这次当然高度更高，终于抓到水果；但果蒂不是很细，加上他也没能抓紧，所以果子还是没下来。他又再起一次，这次位置更好，手也更紧；但果皮颇滑，他开始向下坠的瞬间，手也脱了；不过，果子经这一抓、果蒂一松，果子又随拉力向下一沉而又反弹而起、接着又落下…「快接！」司云还未落地就叫。    
    　　「咦？」梨月呆楞间，司云已经落地，果子也早脱落、开始落下。    
    　　别说梨月双手要遮掩自己胸部了，就算空着手，她又哪会有那么好的反应和应变？于是那不小而看来多水的果子便掉了下来，不过却又有一物滑了过来、正是刚落地的司云！他团身掠过果子将触地的瞬间，身体打了两滚，竟然安全地接住了果子！真是精采的守备啊！    
    　　「呼，好险。」他在坐在地上看看梨月，道：「你刚刚没接是对的，我都忘了你双手目前…呃…嗯…喔，废掉了，不能用了…唔嗯，也不对，总之…」比花瓶更花瓶！但司云一时间不知道该怎么说…    
    　　梨月却呆住了，惊叹道：「你还真厉害呀！竟然这样…」    
    　　「是吗…」司云得意笑。她又煞有介事似的张大双眼，叹道：「是啊！你真像一只猴子呢！我第一次见到，好厉害呀！」    
    　　如果是Ｊ，八成会翻翻白眼。少年司云却不知该笑亦或哭啜，神情僵着；想露个笑容却又无法作出，只能有点难开口似的道：「我、我像…猴子？」    
    　　「嗯！」她猛点头，有点兴奋的认真道：「真的！你好厉害啊，跟猴子一模一样呢！我真心这样认为，真的很厉害！」这算赞美吗…    
    　　两人走到一处林内的凹下处休息，四周大略有树和一些些微的坡起能挡风。    
    　　「啊，口好渴。我先享用。」司云得意的看看自己手中的水果，便将之扒开，露出多汁的橙黄果肉。他还没吃之前，看看梨月，道：「你要吃吗？不过你刚刚喝了好几口水了耶，不过…我刚刚急救时又帮你挤出来了…」又突然一副恍然大悟的样子，「啊」的一声，又道：「这么说来你应该也口渴了！那…」他将拨下的一部分果肉递给梨月。    
    　　梨月听他刚刚提到‘急救’，想起此人刚刚压痛自己胸部，现在还对双手没空的自己递来水果，分明是存心…！于是她满脸通红，娇斥：「我不吃！」    
    　　「你不渴吗？奇怪，难道我推测错了…可是刚刚我们还跑了一点路，而且你根本没待在水中太久，所以应该没有吸到多少水的…嗯，况且你现在心情紧张又没穿衣服…啧…嗯，好吃！…想必更是喉咙干涩，而且…嗯…身边还有个初次见面的陌生人、还是男的，那你的心情应该更…啧啧啧…还是…妳想小便…可是现在这么冷，一但你尿了…」他边在那吃水果边说着；他越说、梨月的俏脸越红，有点要恼羞成怒似的，却又不好完全发作。    
    　　「闭嘴！」她有点惹恼地羞红着脸，终于发出正义的宣言了。    
    　　司云平静的看看她，一个没穿衣服、全身只剩下一条内裤的女孩，在那红着脸、缩着身、遮着胸，和自己互相瞪眼。梨月看司云眼神那样清澈却又似深不可测，加上自己的处境实在万分尴尬、万一对方使坏…但她更再次看清眼前这初次见面的少年是生得何等秀气和美貌、还直直地看着自己，于是更加满脸发热、脑袋一片空白，心头逐渐又迅速地紧得说不出话。    
    　　此时她若将目光避开，就好象是成了对方的手下败将一般，可是她实在已经苦苦支撑到极限，人一害羞和紧张、便会有意闪避，就会将视线移开。    
    　　幸好，司云突然若无其事的便放低目光，又开始吃起水果来，他心头却也稍微一愕：「干嘛这样瞪我？在生什么气呀…」他倒浑然不知道对方刚刚其实后来都只是苦撑，而且并不是强势地瞪视，反是弱化的退缩、差点要羞愧低眼。    
    　　「得救了！」梨月突然身心一阵放松，但心跳却更兀自加快跳动，甚至摸着自己胸部的手也开始轻微发抖，缩着的双腿也不住地发颤。其实刚刚一阵溺水乱踢，加上奔逃而且赤脚，早已让这个平时还算文静不很好动的十三岁小女孩透尽体力，现在腿软脚软…    
    　　司云吃完了接近一半的水果，忽然警觉什么似的…「梨月，你有听见吗？」「听、听见什么？」「声音。」    
    　　「什么？！」梨月大呼一声，又尖声急道：「什么声音？！」「嘘…小声点啦，你要死啊！」    
    　　梨月一副仓惶的模样，声音有点颤抖的小声问：「什…么、声音…？」「嘘，我正在听…」只见司云凝神侧耳倾听。    
    　　一会…司云感觉真隐约听见了什么，小声道：「是人！好象是人在说话，但…」他直觉感到异样，因为一般来说，现在不该有什么人在这吧…    
    　　梨月神色惊恐：「那怎么办？！」她可不想再多给人见着自己的身体，何况还和一个赤膊的男孩在一起。    
    　　且听声音越来越大，逐渐可闻…「…你…那…叽…」「…那边…」「…大哥…好了…」「…他那是…」    
    　　「在说些什么啊…」司云一时间听不出声音究竟自何而来，感觉上似乎有点多且不是很确定位置。而这林子较深处的树木不少，地形时而略有起伏，像现在他和梨月就躲在一个稍有坡起挡风的低处，所以声音来源听得更是不大真切。    
    　　不久，司云感觉：「这声音好象有点耳熟…」又听一些在那兀自耳语似的轻微声音渐渐有明朗之势，他心惊：「不妙！对方好象往这来！」梨月此时也听见一些声音了，她更是隐约感到不妙，道：「怎么办？现在…」    
    　　突然一声猫叫…「喵！」    
    　　司云脑中如遭雷击的轰然感…「不会吧！」有点耳熟、多人、大哥、喵声…这岂不是…！？少年记忆是如此之好，却只听得有点耳熟，这表示出声者他不是很熟悉，但却有听过、只是不常听…对，他前阵子才听过，在天地之门那边，有一群想要盗‘墓’的人！    
    　　「天！怎会是这些人！他们还没走？」少年差点要晕倒，想起了那夜在古墓的冒险，想起这八人队的难缠…乃至自己也被擒下，扔下。他一咬牙：「梨月，我们快走，这些人我知道，是一群盗贼！」    
    　　梨月脸色苍白，颤抖道：「盗…盗贼！可是司云，我…人家的脚，麻了！而且好酸好痛，脚都软了…」    
    　　「不是吧！」司云猛觉危机浮上，这时候还出这种纰漏！他走到梨月的旁边，看着她娇嫩的洁白身躯和白晰细玉的双腿在那抖动，问：「你不能站起来吗？」    
    　　「不行，动一下就会痛！」她已经手足无措了。    
    　　「伸出腿！」「为什么？」    
    　　「快就对了！」说着，他便动手去拉梨月的腿。司云深知这个长痛短痛的道理，知道腿麻了要快点展开。    
    　　可是，欲速则不达…「啊！」梨月又痛又羞，大叫出来：「走开！别碰人家，很痛！色狼！」    
    　　无奈她双手不能动，只有在那又叫又扭，这也倒更触动腿上的肌肉，她又是一疼一麻的抽搐，竟然侧身倒下！因为她现在双手双脚都动弹不得了，兀自在那红了眼欲流泪。    
    　　「不会吧！」司云眼见她倒下，一时惊讶，但他想到解决之道了…梨月眼见他双手伸来，慌乱叫道：「你要干么？」    
    　　司云一手碰她背胁、一手穿到她大腿后，梨月看不见自己双腿和身体后的状态，还以为他意图非礼，终于又大叫出声！此声凄厉无比，有如鬼哭神嚎！司云马上知道这一下必然会惊动对方，这下可好…    
    　　司云叫：「别叫！对方听到了！现在会往这来了！」    
    　　梨月终于稍微安静，哭泣道：「那怎么办？！」「所以我现在要把你抱起来呀，小姐！」    
    　　梨月才知原来他是要抱自己起来，然后离去。于是她乖乖地让司云碰触自己的肌肤，不过司云接着几下的出力和挪动就放手。她更加流泪，慌乱道：「怎么了？快呀！快带人家走」「不行…」    
    　　「为什么？！」    
    　　「我抱不动你，太重了！」他这样说还真失礼。但看司云现在不高，力量和一般的女人比起来也不会比较大，甚至能负荷的重量更是有限，他的手腕太细了、比一般女人还细不少；虽肌肉不见得力道太小，但一出力过大，腕关节就会痛。    
    　　这原理有一点像是单手的伏地挺身。一般人都可以单手支撑，但如果身体开始下去，由于手臂、手腕的角度逐渐变斜，所以肌肉必须出力越大，大到能在垂直分力上、抵抗上身受引力所吸引而加之在手臂上的重量才行。    
    　　骨胳可说是坚硬的刚性固体，即使受到很大的容许应力压迫，也几乎不会改变大小、尺寸。问题是…当腕臂角度越斜，骨胳就越不会直接替你直接承受重量，于是肌肉便开始产生收张力，一方面内部处在收缩状态，一方面又得伸张施力于关节、来对抗重量和向下产生的加速度；腕和臂的水平分量之力也会抵销，其实绝大的出力都跑去那互相消耗了；然后当腕臂越弯，你肌肉施加在上面的力量就得越大，因为角度越弯、沿着你腕臂上的垂直分力就越小；于是…对，修行还不到那程度、力量不够的人，就会整个垮下去！当然啦，一般来说你会感觉自己不能再下去，所以不会硬是垮下去；不过若你执意下去，就又另当别论。    
    　　人类直立已有超过百万年的历史，但即使婴儿也得花一段时间才能学会站立、抓到那个平衡感，然后能走路、小跑，一切循序渐进；想来，或许人类幼年时的记忆会在长大时消失正也是如此吧，婴孩时的思考和脑部运作，往往是带有着直觉而不大同于成长后的人，婴儿很可能就是右脑全部主导，然后在渐渐地看到一些变化性的事物、尝试错误，他渐渐学会‘思考’，从经验和逻辑来判断，不会光以直觉去看待。于是，人类婴儿期的记忆，便如此地‘封印’在沉眠的右脑中，或许你永远也想不起来、在你的认知中！    
    　　也所以之前司云被蕊瑜夕给初次封印‘精神’后，当他终于能动时，竟然出现走路跌倒这种现象！于是Ｊ便继续背他一阵子。因为他被封印了精神层面，多少包含一些已成习惯性并完成的学习过程等。小孩子走路容易跌倒、大人就几乎不会，这正是累积之熟练度的差别。    
    　　而人类直直站立时，几乎全身的重量都落在骨胳上，所以基本上你站再久，大小腿的肌肉都不会酸，可能顶多脚底酸痛吧。但一旦你半蹲，腿就会开始酸，然更会发抖…因为少了骨胳的支撑，肌肉不得不出力，大小端视角度而定。    
    　　梨月哭泣，更听得那处传来那些人的声音…「那有声音…」「有女人在尖叫！」「去看看…」    
    　　她哭叫：「怎么办！？」司云也慌了，喃着：「怎么办？怎么办？可恶…」但其实他知道情况是…他们无法离开，应该说梨月无法动弹；那就必须让对方‘不过来’了！    
    　　「问题是…要怎么办到？对方有好几人耶！」想至此，司云突然看了看天上…「有了！」他对梨月道：「梨月，待会我会去引开他们，你先自己尽量想办法让自己能动。我可能不见得能拖太久，所以…」指着旁边一处灌木丛，道：「你至少让自己能躲到那，因为对方终究会来到这附近。」    
    　　「为什么？」    
    　　「那边，我刚刚才看到，旁边些有他们的一些露营用具，他们应该会回来，但应该也不会乱晃，所以你至少要躲着、不被发现，我尽量帮你掩护。」司云说得颇镇定；梨月也稍微心安些许。    
    　　他便跑出去一些探看，一会果然见到约北方的远处、幢幢树木后有几个人影，又跑回来对尚且不能动弹的梨月道：「你先躲在这，尽快移动到那灌木丛后面躲藏。我先去对付他们。」    
    　　「你要去…慢着！」她道。    
    　　但司云已经走开，只是对她回了个手掌示意没关系。他从小坡下去，绕旁边些、穿过丛丛树木，开始盘算：「现在他们很快就要走来了，距离也不大远了，我必须争取时间…」看看天上，又想：「嗯，差不多了。」    
    　　于是司云拨拨自己银色的头发，让前额盖满发丝，并尽量遮住眼睛，暗想：「幸好头发还湿湿的，嘿嘿…我顺便报答上次他们的款待吧！」    
    　　接着，他轻巧无声地移动过去，在树后面偷瞥，果然…！为首的便是老大西蚊、猫脸崁沪、肥仔、鬼头阿区…好几人！少年司云心头一紧，但却自喃道：「不，我的计策万无一失，要上啰！」便跳了出来，挡在众人身前。    
    　　众人一看一个赤膊的纤瘦男孩突然蹦出，无不一楞，只见这男孩头低低的、银发盖眼、鬼里怪气。有的人心中却也突然想起之前遇到的那个男孩…但有的人也没想起或不确定；因为毕竟现在不是那天般的黑夜，而是白天树林中所见，光现有差、时易事异。    
    　　双方相距约七、八公尺。崁沪道：「喵，你是谁啊？怎么突然出现挡路？」    
    　　但司云并不答话。西蚊喝：「小子，难道你是那天那个臭小子！好啊，我们不去找你，你倒是自己送上嘴来了！阿区…」    
    　　阿区站出一步：「是，大哥。」「抓住他！」「遵命。」    
    　　司云突然双腕缩抬起，比水平略高，但双掌却无力的垂着，包括十根细长、散开又垂下的手指，低喃道：「狠…狠…」他细弱游丝的气音有点越来越大…「恨啊，我恨啊…好恨、好恨……你们…把我丢下…恨啊…」他声音带尖且相当诡异，众人更以为那尖叫便是他发的。    
    　　众人一听，楞住当场，逐渐心头一沉、惊惶起来…「不是吧…他死了？」「那他果然就是那晚的…」…    
    　　「恨啊…好冷…那晚我被古墓邪神给逮着，马上被它给扔到河里去…河水好冷…好冷…」说着，他不住地发抖起来…而他的头发确实也有些湿湿的。    
    　　崁沪突然不安地恼怒叫道：「听你在那装神弄鬼！大家别给他骗了，他有影子！」众人恍然大悟，并开始逐渐心安，但仍带着怀疑和惧怕。因为那夜的怪事，他们也是亲身经历…    
    　　于是司云开始起脚，异常缓慢又动作诡异的走向前…慢慢地、慢慢地…第二步时，他见众人的惊疑已经接近极限，西蚊和崁沪似乎忍不住要发作，便赶紧装得更是凄厉道：「我要报仇、报仇，待在河中的我，现在有了水的能力，复仇的能力…我要用水、来淹死你们！」    
    　　他厉声大叫，举起单手、震动手腕、伸起食指，叫道：「雨啊，快来呀！快下啊！掩盖这树林，淹死这些恶徒！…快！我恨，复仇的雨…请来吧，为我报仇…」司云很拼命地乱念一堆东西，终于远处雷光闪动，雷声跟着响起！众人张口惊骇下，天下起雨了！    
    　　「鬼啊！」「啊…！」「有鬼、快闪！」不知谁先发难，对方六人全数转头就跑。他凄厉道：「别跑！跑者则死！」心中却快要笑出了。    
    　　「嗯…六人！只有六人？」司云这才拨发看清前方并确认了对方的数量，刚刚要演戏、没能分心好好观察。    
    　　「难道…！？」他赶紧冲了回去，到了坡上，看见那低处有一个戴着‘有触角’的帽子的人。    
    　　「阿烙虫！」司云大惊。而阿烙虫也立即发现他，楞了两秒，才道：「是你！」    
    　　天空开始飘着细雨，梨月已经不知何时地离开原先那个地方了，司云赶紧往他要梨月躲藏的灌木丛看去，隐约见到稀叶的边缘透着白晰的身影，当下心安许多。他稍微提高声音道：「就是我，银发少年司云！」他故意这样叫，好让丛后的梨月知道自己回来了，可以稍微放心。    
    　　阿烙虫愕然道：「你，你果然还活着！」「哼，我今天是来报仇的，为我被你们给害死的怨恨！」    
    　　「你还活着啊…」阿烙虫兀自稍微惊叹几下，根本不鸟司云说自己被他们害死云云。    
    　　司云眼见没办法继续装神弄鬼，叫道：「你在这干嘛！？」    
    　　「笑话，这是我们扎营的地方，当然回来啦！对了，你在这干嘛？还不快滚！」雨渐渐下大。    
    　　但司云想到自己必须带走旁边灌丛后躲着的梨月，而且不能被任何人给见到，就像捉迷藏一样！心忖：「不行，我必须引开这阿烙才能离开。但这里既然是他们营地…那该怎么办？」    
    　　但这点他不用烦恼…阿烙虫已经走过来，摩拳擦掌的：「好啊，那天就是你拿石头砸我和阿区的。哼，幸亏我有这虫虫变身帽子…我们不去找你，你倒是自己送上门来。」「你说的话倒是和那快死了的西蚊很像啊！」「什么？」    
    　　司云神秘的微笑，指着后方道：「刚刚我看到他们从那走过来，于是我就把预先设好的陷阱给发动，他们这下全都被我给抓了！」    
    　　阿烙一惊，却又狐疑的道：「哼，你想骗我！把我骗离这，好破坏我们的东西吗！既然布下陷阱，哪有告诉我的；而且我不相信你能抓到他们。」    
    　　司云心头一紧：「好个阿潦！」他却仍然神秘的笑道：「那是因为我不想杀他们，那陷阱是个挖坑，我弄到一半就半途而废，所以现在上面的网子设计不良。连我都没办法打开，我力量不够…」他抬起自己纤细的双腕，又道：「现在这雨越来越大，我看…他们那个地方很低，万一雨水灌进去，恐怕他们会死…一共六人。」便开始伸手指数落：「西蚊大哥、肥仔、阿区、还有那个会复活的…」他皱一下眉头，假装思考，道：「反正一共六人，就差你和…阿炮！」他说阿炮时声音故意加重。    
    　　果然，多亏司云的记忆甚好，即使已经一阵子不见这群盗贼，却仍旧记得对方共有八人、以及各自的模样，尤其立即知道刚刚那六人、缺少的便是眼前这个超潦的阿烙、还有一个阿炮。    
    　　听到这，阿烙虫几乎信以为真，神情大震，叫道：「在哪里？！」    
    　　「在那边，大概快一百米吧…」他随手往后面一指，又道：「啊，那个坑好象原本就开始积一些地下水了！」阿烙已经开始摆脱虫子原有的慢慢蠕动之天性，拔腿飞快的跑了出去。    
    　　「慢走。」司云颇满意的笑，转回头道：「好啦，现在可以…」他想到自己可以去搜刚刚阿烙虫所待的地方，附近该有他们的不少东西，可以‘借’个一点衣物，让自己和梨月穿。可是…    
    　　「那什么！？」由于他站的位置高，所以也见到大约梨月的方向处的高坡后之情景，其远处树林中有个人影正快速接近，很快便几乎能大略看清，只见那人似乎很强壮…正是阿炮！    
    　　「是他！这下糟了！」司云赶紧低头下坡，冲往梨月那去。    
    　　「啊…」梨月因为光着身子，所以忽见一人出现，吓了一跳。司云赶紧遮她的嘴…「嘘，梨月，我们快走，又有人要来了！」他抓住梨月的手臂。却见梨月满脸苍白、嘴唇隐约透紫发颤，她摇头欲哭似的，道：「人家两脚都抽筋了！而且好酸痛、好麻！」「这…！那怎么办？有人要来了！」    
    　　梨月哭着摇头：「我走不动，动不了了！」    
    　　司云温柔的摸摸她的头，道：「别哭，你尽量想办法移动，躲起来。我，再去引开对方。」于是，他走上坡面对阿炮来处。    
    　　阿炮走没几步就看见他，惊问：「你不是…你没事？！」    
    　　「我是来报仇的！我现在已经把你们…那七个人都给困在水坑中了，雨再下大，他们就会被淹死了，你最好快去救他们！」司云此时心急如焚，赶紧随口胡诌，他自忖：「不行，我得快点…梨月现在情况很不妙，雨又越下越大！她会冷死的！」他自己也感到寒冷、气温降低许多；而且司云刚刚把阿烙骗过去，这下好了，万一他揭发这骗局，他们非过来找他不可！到时他和梨月将受到全面包夹！    
    　　阿炮问：「七个人！？你确定他们七个都在？」「是啊！全都被我困住了！」「七个一起？你怎可能同时把他们七个都抓住？！」「我就是做到了！」    
    　　「哇哈哈哈…！」阿炮突然大笑，道：「小子，你还真天真，你以为这种三岁小孩的把戏骗得倒老子…？」    
    　　「被发现了！？」司云更是惊惶，但他没得选择，怒道：「我说的是真的，他们快死了！」    
    　　「第一，我们前天就到这了，若说你能在这一两天内、不被我们发现而挖个大坑，这实在说不过去；何况你不但要尽快完成、而且挖出的土也要不给我们发现才行…」阿炮身强力壮，也干过挖掘的勾当，大致有个概念。    
    　　司云这才惊觉自己的谎说有个大漏洞！那便是那个洞太大了！用说的很简单，实地作起来很难！马上给拆穿。    
    　　阿炮神光精悍的笑道：「第二呢…我刚刚看见一个人自这坡上跑出来去，我眼力好得很，甚至约略看出他头上有点东西，那就是阿烙，他原先也确实独自在这附近看守！你刚刚才骗了他过去的吧！哼，但你还说七个人同时抓到，分明就是谎话！」    
    　　这下好了，司云过度急进、反而误事。他太急于唬走阿炮了。只见阿炮快步走来，抡起拳头…原本司云当然可以逃走、而且对方追之不到；但问题是现在梨月就在身后，他甚至转头见到梨月苍白又发抖的身躯…    
    　　「拼了！」司云一咬牙，马上使出他的‘维銮拳法’。阿烙逐渐走上来：「哦，竟然不逃，有意思。」「来吧。」司云不能等对方来到坡顶、让他看到梨月，于是也主动走过去，两人在这不高不陡的坡中对垒。    
    　　阿炮看来没有要立即出手的打算，反而脸色收敛的问：「那天你怎么逃走的？还有…那是怎么回事…」    
    　　「你立刻离开，我就告诉你。」「笑话！我离开你怎么告诉我！？这样吧，我们找个地方谈谈，我想知道后续。」    
    　　「不行。」还后续咧！他当这是小说啊！    
    　　「那我就打到你肯说为止！」阿炮也不是什么心软的人，马上一记抓攫过来，司云仓促避开。司云身形灵动的晃了几下，道：「维銮拳法提到…」「你说什么。」阿炮又是一拳挥来。    
    　　司云仗着好眼力，边避开边道：「敌愈强，愈有利…；我愈弱，愈无险。」阿炮失笑却更想大笑：「哇哈哈，那我看这门绝学的始祖八成是个疯子！」    
    　　拳影翻飞下，司云突然露出个破绽，被阿炮抓住了！    
    　　阿炮得意道：「我早知道你迟早接近我。」没错，两人身高差太多了，攻击射程更是有差。    
    　　司云却反问：「知道为什么我不捡个树枝当武器吗？」「嗯？」    
    　　司云突然出手刀往阿炮的颈部正侧面斩去，阿炮立即放手并握住自己的喉咙…「咳咳…」    
    　　「因为…我愈弱，愈无险。」说完，他一脚往痛得蹲跪地上的阿炮踹去，于是阿炮翻滚了几圈下去。司云又道：「敌愈强、愈有利。你，很强。」说完，赶紧回头去找梨月。    
    　　维銮拳法，是一部相当古怪又精巧的武略宝典。可说是一部独附创意的难得之作，虽其修习者少之又少，但确有其独到之处。司云这次正是信奉着这拳法的交战手则而获胜的。    
    　　所谓‘敌愈强，愈有利；我愈弱，愈无险’这话确非虚言，至少在某些情况而言；这情况简单说就是尚且不到生死相搏时。也正是司云现在的情况。敌强，则敌大意；我弱，则敌不戒。然而，又因为人体弱点处处，随便打中个要害都会痛得要命；所以当敌人以为你完全不是对手时，你的机会就来了！阿炮上次曾经抓住过司云，知道此子的力量非常小，阿炮这样的力大者更是信奉力量至上的，所以便更是大意轻敌，于是咽喉这处人体超大弱点一被击中，成效恐怕比之腹部挨重拳更甚；司云正是故意受制、接近的。    
    　　天空的雨渐渐更大起来。司云来到梨月身边，梨月的情形更是不妙，嘴唇发紫、不住颤抖，流鼻水…也因为她都没在动，身体很快就冷。他扶她…「快，现在走，我们走。」    
    　　梨月身子不住颤抖道：「我…走…走不、动。」「啧，我背你！」「你…背…」    
    　　「快点，没时间了，我把那人打一顿，他马上会上来算帐；而且这样你比较不会冷，你都快冻僵了！来。」司云背对她蹲着，然后往后靠：「快上来。」她楞了一秒，还是贴上去给司云背了；本来她还想留一手的，但却发现自己这样不方便，终于狠下心，整个胸脯、身体都贴上去。    
    　　司云只感觉背后是一张细嫩又冰冷的皮肤，而道：「抱紧喔！」    
    　　「嗯…」她又猛抽颤一阵。当下司云又帮她把不大灵便的双腿挑来勾住，便开始发腿冲刺。他多少也有点忍痛…没穿鞋的脚痛和身体负担之痛。    
    　　司云背着梨月先往西南面冲出这小低坡，还顺手自对方的东西上‘牵’了张毯巾给梨月：「披上去。」    
    　　梨月在跑步的晃动下勉力将那有点厚的毛巾给批在背上，虽然还盖不住她的腰部以下，但却已经遮掩并挡了风雨不少。只是，雨势渐大，不久这毛巾也就湿了。    
    　　狂赶出一阵，司云整个放慢，猛喘着气。身后稍微回复那么一点点血色的梨月，颤抖的问：「现…现在…怎么办…去…哪？」    
    　　司云狂喘着气，指着东边道：「往村…子去。」「这…」「先偷偷…接近，找地方避雨…呼呼…」「喔，…谢谢你。」    
    　　可是…走没一会，他们便遇到之前在河边的那些村人、或从南边来的其它村人，都正要回村子去。司云背着梨月，赶紧往一边躲了起来；这当中，还有个人从他们所贴靠的树干旁擦身过去，却没发现他们，不然一定会多留意一眼，梨月裸呈的玉腿和娇体便不免又要多被别人给看到了。    
    　　两人贴靠在树干边，尽量先稍微避雨、缓和、休息、观望，看着一个个陆续往北去的村人。梨月小声问：「现在…怎么办？」    
    　　司云出神思考一下，道：「唔嗯…我想，我们之前在河边干下的好事大概被发现了。」    
    　　梨月强忍着打颤，娇斥：「什么好事…？！」「呃，我是指…你的鸣叫，我的衣饰。」「什…么啊？」    
    　　「当时不是有人过来找吗，先因为你的鬼哭神号的惊声尖叫…然后我脱下的衣物又被发现…那些村人们当然感觉怪异，于是便开始搜寻。」「嗯，…是啊。」    
    　　「所以那几个村人感觉怪异，便开始寻找。但你看看，刚刚那些过去的人，数量未免太多了点…想来我们八成已经引起骚动，惹得更多村人四处搜找了。」    
    　　梨月稍微感觉有点牵强：「可是…太夸张了…了点吧。」「不，一点也不，你忘了吗…看看你的脚吧。」司云提臂晃晃梨月的纤足。    
    　　梨月往自己小腿、脚部看去，突然「咦」的一声。司云便道：「是的，还有你的鞋子。」    
    　　跳河自杀者，往往会把鞋子摆在岸边，这不知是有意让人知道、还是因为倘若后悔而打水方便…。但至少确实是个共通的习惯…    
    　　「大家…以为、我自杀！？」「正确说…不是你，是一个女孩子。虽然你那女用的小鞋子应该没摆好，但那不是影响，重要的是只见其鞋、不见其人，这便足以构成村人推想‘有人自杀’的误会；又加上妳的尖叫和我的衣物。看来这事件不简单了！」「幸好…我的衣服已经在对岸。」    
    　　他叹：「这算幸也算不幸。」「为什么？！」「就怕已经有人游过去，然后偶然见到。」「啊！那样会…更被人误、会成…」    
    　　司云又道：「但是，现在下雨水大，我或谁也一时很难过去对岸。而你不觉得奇怪吗…这片开阔树林，刚刚确有好几个人经过、返回躲雨？」    
    　　「怎样？」「这表示他们都离得很近，但若说要搜找，理应稍微分散的。」「可是这…条确实比较好走，看得出比较有人、使用啊！」她仍旧发抖着。    
    　　「是没错，但我清楚…这林子有好多条这样的林间小路。」    
    　　梨月仍旧疑惑：「那又怎样？」「你还不懂？一条路就有这么多的人使用，但要躲雨和迅速返回，你道大家会同时聚集到这？自然会选最近的路了！这表示，搜索我们的人…」「很多！？」「我想是不少了吧，恐怕是因为他们见到那些不寻常的线索，于是纷纷招集附近的人动员，开始沿河、沿岸，寻找…」「那…那怎么办！？」    
    　　司云陡然脸色一变：「啊、这下糟了！」「怎么了！」「这场雨，你该知道的…」    
    　　梨月摇头抖着道：「不知…道。」「天，妳真笨！这种雨很大也很快退，这是常识耶！」「那…」    
    　　司云猛地道：「所以有的人八成去避雨、或拿雨具，却准备待会要回来，并可能招集更多人来协寻！」「那现在怎么办！？」「我们，还是先找个地方躲雨吧。」    
    　　他们找到了处可以稍微避雨的地方，那是一片半死的巨大树木和部份残骸，大致可以挡雨，虽偶有大大的水滴落下，但总比一般树木的情况好，而且还能挡不少风。    
    　　但梨月仍旧不停发抖，司云将之放下后，看她情形不妙，于是直接拿下她背后的那块毛巾。她惊叫：「你干什么！？」    
    　　「身上批着一块湿透的布，这样你只会更冷的。」于是他在她背后蹲下，背对着她、和她紧贴着背，又道：「你现在双脚紧收身前，正好拿这布来挡风，把它披挂在你放膝盖的手臂上，这样减少直接暴露、又能替你挡风。」「唔，喔。」    
    　　两人缩紧腿，背靠背相互取暖，等待着雨的停歇，但那也只是一个段落。梨月问：「待会、雨停，我们要怎么办？」    
    　　「往南去。」「南！？」    
    　　「别忘了你的衣服还在那，我们要去取回。」「啊、对。」「不过，这场雨其实也下的正好。」「为什么？」    
    　　「这样到时你穿著湿透的衣服回家，就说被雨淋湿就好了啊。」「淋湿成这样，那我一定会被我妈骂笨蛋的！」「把游泳当自杀，不会游泳还救人，还反被我给救。你本来就满笨的。」    
    　　「你…！」「打我啊…嘻。」没想到司云在这种状态下，还有心情开玩笑。    
    　　过一阵子，司云看看天，道：「差不多了…」「什么啊？」「雨要停了。」「感觉还不小耶。」    
    　　「相信我。」他突然起身，这让梨月一时失衡往后倒下、低呼一声。    
    　　「啊…抱歉，但我们该准备准备、出发了，不快点不行。」他低身去扶起梨月，这一低倒是让他的视野从俯视转为斜下看去，可以看到梨月双腿缩着的脚下的…大腿尽头和附近的内裤…    
    　　司云一时不料如此，陡然楞住，问题是他还将眼光盯着看；这反让梨月察觉，羞喝：「你…你在看什么！」赶忙扭过身去。问题是她一转过去，意识上自然会选择背对司云，于是反而让浑圆的屁股线条清晰可见…    
    　　「对不起，不是故意的。」司云也警觉自己一时失态，赶紧将她扶起，而梨月身前的毛巾已经掉了，反而使司云能更近距离的直视、贴近她现在赤裸下的身躯，虽然双腿还是曲在胸前…当下两人都是一阵尴尬。    
    　　雨果然小了。双腿弯肱且双臂抱着的梨月被扶起后，陡然娇喝：「别看…人家啦！」「是是。」他偏过头去。梨月小心翼翼的将自己的手迅速往胸部移，然后双腿稍稍舒缓，她想站起、却不禁腿软欲倒。    
    　　司云反应迅速的扶住她，她羞红的小脸用感激的目光投向司云。因为要是司云没注意到、没能反应到，不肯放开手的她恐怕要跌摔个很惨了。    
    　　「谢谢。」她的唇色已经稍微恢复，虽然仍旧苍白带紫、说话隐约音颤，但已经好多了。「我…人家的脚有点麻，而且很酸痛、好象走不动了。」没穿鞋的她，细致的脚底更是不堪赤脚行走、更别说要跑动。    
    　　司云道：「雨要停了，我们该出发了。我背妳吧。」    
    　　「谢谢，还有…」于是她背对着司云，请司云替她将那毛巾绑在她纤细的腰上，好遮挡背后内裤紧贴、线条清晰的臀部，不过司云却又再度一览无遗。接着梨月再度上了司云的背，他们快速的往南边去。    
    　　走将一会，司云隐约感觉后面有动静，他发现有人过来，是用赶的，比背着女孩的自己还快。他赶紧背着梨月往旁边斜斜切去，开始小心潜行，又走一会，后面那处果然有两人、一个年轻人和一个中年男子超过他们，往南边去！    
    　　司云低呼：「糟糕！」「怎么了？」「他们这么快就出发了，看这时间差，甚至是一回去不久就过来，还带着雨具。想也是，他们赶着要拯救落水的女孩和男孩，何况这下子大雨一下，更让河水暴涨湍急，自然更是紧要！」这下可好，由于村人的热心，反让他们遭受困扰。    
    　　然而，两人又听那两个走过的人交谈…「小心点，最近这树林来了些怪人，好象不是什么好人…」「嗯，难道是他们绑架男孩？」「但干嘛要脱去他的衣服？」「总之，先去河边！」…    
    　　「糟糕！」司云更是低呼，梨月问：「怎么了？」「这下完了，那些盗贼现在又让村人发现，可能会受怀疑。如果这样，村人便会大加动员！」「那怎么办！？」「所以要快！你看，他们刚刚手上的确有拿着木棍…」    
    　　他们又走一会，又遇到旁些有三个年轻人结伴搜找着树林，手上都拿着棍棒。但司云可是极端杰出的捉迷藏超高手、被誉为迷藏天才，于是在躲避中还能不断前进，但速度也变慢许多；何况他背着梨月还得低身，更要控制自己的呼吸，不能过喘出声，幸好现在还有水落声的掩护，不然会更加难以移动。    
    　　「糟糕，糟糕…我们得快！」「司云，谢拜托你了。」…一会，梨月又道：「司云，还是你干脆…去向人要个衣物或雨具。」    
    　　「那更不行！我是小孩子，现在村人见到我独自待在林子中，一定不会放我走，会认为我有危险。」「啊对！」    
    　　不过其实，如果他共村人说自己是丛林勇者－泰山的话…    
    　　一会，梨月又道：「还是，我们干脆出面…」虽然她也不太想。他道：「那更糟！这样你的身体又会多一个人看，而你和我都光着身子，这麻烦可大了！何况现在一堆人都出动了，我们的事情不但多少会受责骂。更可能会背地里让人以为我们在干些什么事…然后你的贞节…」    
    　　梨月也感觉不妙，忙道：「别再说了！…我、知道了，绝不能出面！」「对，梨月说得好。我们，绝对不能出面，甚至、现在起，绝对不能被看见！而且要顺利的达成这任务。玩过捉迷藏吧，我们依起来完这次的迷藏，好吗？」「嗯…」    
    　　真正的双人迷藏，来了！不能被任何人看见。    
    　　「嗯。」现在，她感觉身前让自己身体肌肤完全贴着背部的这俊美男孩，竟是这样的可靠、果敢，并替自己设想、维护，虽然他还没有宽阔强健的双肩、结实的肌肉…。但她浑然没察觉自己心中一股悸动汹涌着…无限地感动；看着如此接近在眼前的灿丽银发，她更感觉一阵目眩神迷；不知不觉中，她是抱得那样紧密而安心，甚至下意识地全不避讳男孩后头的发梢触到自己的唇…    
    　　在司云机灵的行动下，两人又躲藏过几次附近的村人，逐渐接近林子边缘，就要到河边了…这下不妙，河边一带竟已有不少人！四处搜寻疑似溺水少女与少年的踪影。    
    　　现在不知谁传的，村人们有个比较可信且合理的说法…少女留下鞋子，跳河自杀。但少年恰好见状、见少女溺水，甚至目睹跳入的过程；于是他‘冷静地’脱去衣服，下去救援。因为他知道衣服会导致阻力增加、行动不便；这可能也因为少年眼光放得较远、熟习水性，知道救人不易、想尽量提高把握…    
    　　于是不得了，经过这场大雨，一票村人都前来协助搜索。是以司云和梨月的‘衣服夺还任务’也更显艰巨。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第五章．后迷藏    
    　　新的逃脱方案、路线。    
    　　捉迷藏就是要让鬼料不到…    
    　　　　


少年篇  第五章．后迷藏

    　　捉迷藏，非常好玩！…首先，指定至少一个人当鬼，其余玩家人数不定。    
    　　鬼先不能视物地数完一定之时间或读秒，然后便能开始搜捕躲藏好的玩家。当玩家被鬼看到了，鬼只要对着原先规定的标的物触碰或用手触碰、并喊下指定之术语，便能将该玩家淘汰；反之，若玩家先鬼一步、抵达而碰触到标的物并喊下该指定术语，那玩家便算是成功存活，这样他便能救一个以上的被淘汰之玩家。下一轮的鬼，便由被淘汰的玩家中选出；但若全数玩家存活或被救活，那么这个鬼就再当一次。    
    　　笔者曾遇过一个老练的人，他不但敏捷善躲，常能找出、想到一堆巧妙诡异的地点或路径，伏击功夫也是一流的，常常存活、甚至独活！而若他当起鬼来…黑夜下，标的地带根本没人能靠近；不久，巡完附近的他，便会开始出动，或高或低的找人，有的人不禁诱惑或害怕被抓，心急出来便被逮着，最后时常一个不留地把玩家全都揪出来！于是，下一轮确定他将会是玩家！而其实那人，就是区区……    
    　　＊＊＊＊    
    　　眼见河岸到处都是人，别说那只偶有几丛草和灌树、却满地石子；就算树林延伸至河边，背着一个累赘且赤脚的司云，想躲过所有人的耳目并入水，可有多难。    
    　　梨月眼见不妙，在司云耳边轻声问：「这下怎么办才好啊，司云？」    
    　　司云皱眉：「这…我也不知道…」又道：「啊，有个办法，我们走回去，从这树林逃回村子去…」    
    　　「不行啦！万一让人撞见…而且树林和这河一样、又不是直接生到村子边！何况还有那八个坏人或其它搜寻者…而且我的衣服，也要拿回吧…」    
    　　「唔…，我原是想潜入村子偷件衣服给你的…看来这也不大行了。」「那现在怎么办？」「我们只有等了。」「等？」「对…」    
    　　是的…照理，村人从发现衣物一带开始搜起，理应会往下游渐渐搜去，于是…只要等一会，应该会逐渐没人，那么他们的机会就来了。    
    　　不过，司云又想到，道：「不行，我们在这人多的地方还是不妥，而且一直没穿衣服又受风吹也实在不妙。何况时候一久，难保人数更多，我们被发现的机会也大幅提高；可能也会有人到对岸去、然后发现你的衣服；甚至村人们会组织个什么队伍来四处搜索这树林、追捕那群盗贼…」    
    　　「那怎么办？！」「只有过去了。」司云指着对岸道。于是，他们穿梭在这树林边缘而往东去，也就是往河的稍上游处，那果然几乎没人！一般来说，应该没人溺水会往上游溯回的，司云便藉此常识来逆向行动。    
    　　走将一会后，四处看了又看、抓准瞬间，司云发力冲过去，来到河边，先躲在之前看好的水边一丛草后。    
    　　他喘气道：「呼，可以休息一下了…」她柔声道：「嗯，好好休息。」    
    　　眼看着眼前那刚下过雨的湍急河流，两人可都不敢现在入水。只是一会，他们却发现树林和附近一带老远有几个人出现，开始搜索！梨月惊慌：「怎么这样？！」「不知道，可能因为人太多了，便开始打散。」    
    　　虽然那些人还只是老远的随处搜找，但想来也将逐渐迫近。司云果决道：「梨月，准备好跳水！」    
    　　「咦？没这么快吧！」    
    　　「差不多了，他们现在虽还远着，但河边毕竟遮挡少，等到他们注意这草丛并逐渐走近，我们想入水而不先被看见就难了！」…    
    　　一会，司云问：「准备好了吗？」「嗯…」她神情惊恐的勉强点头。    
    　　「走！」司云揽着梨月的腰，梨月紧抱着她自己的身体、胸部，两人跳入水中，很冷的急流。    
    　　水势果然太过强烈！但司云心中仍有腹案：「唔，果然不行，看来要执行第二计划了！」于是他们随水流冲了一会后，他陡然升起换气，接着也让梨月升起换气…    
    　　「当我捏你的腰部两下时，你就可以起来了。」梨月按照入水前司云的原定暗号换气，并见到前方的右侧岸边隐约有人；他们现在正往下游被冲去，那些人就是原先在他们落水那带搜索的。两人现在巧妙地由司云计算后，位在两边人的中间空开地带换气。    
    　　司云原本的第一计划是要直接游过去对岸；但眼见水势太强，只能先被带往下游，这次换气完便要一次冲过有人的那一带，然后再上左侧的对岸，捡回梨月的衣服。这便是他已经估到水流会太强的第二计划。    
    　　「水好冷…」「梨月啊，别担心，这水流很快，一下子就能过去了，忍着点…」…    
    　　过了好一会，司云再度捏梨月告知她可以起来换气，此时的梨月早已经经不起水流冲击和畏惧，双手改成紧抱着司云的右侧身子、怕会被冲散。她换了气完，在水上看着岸边、后方，几乎看不见任何人影了。    
    　　司云又在水下捏了她两把，梨月才惊觉司云先给自己换而尚未换气！不过，水流依然强急…「喂喂喂…」司云换气并也发现不妙，带着梨月的他，无力游回岸边！    
    　　一会，由于河道变化，水渐渐有点浅了，但却也相对更急！这让两人偶尔能够稍微踢踩到底部，却无法往岸边去，只能顺着强大的主流继续移动！    
    　　「现在怎么办？」她问。    
    　　「我也不知道，这下可好，我们要被带往下游去了！以前就听说过下面些的河水稍急，但比较浅。不过现在水一多，我们倒是逃不出这急流了！」「天…」「淹不死的，放心。」往西游去，这倒让司云想到一个地方…古墓！    
    　　不过一会后，司云见到前方有个水光反照着白光，赶紧对梨月道：「梨月，妳看前面的白色水光。」「喔，看到了。」    
    　　「我们待会冲往那去，应该就能早点脱离水了。」「喔，好。」    
    　　司云抱着梨月逐渐接近，开始奋力地游往那波光处。他知道之所以会有不同的水色映出，应该是水流有所变化使然，所以令得水花和一些光线变化…    
    　　两人逐渐游去，突然感觉越来越快，接着一下子就像是被扯过去似的！司云这才惊觉：「不妙，是漩涡！」他忘了一点了，此处河道笔直，除了河底和和沿岸些许变化外，水流大致平直；所以，怎么会有这样独特的激流点呢…是的，那是漩涡！    
    　　两人在水中只感觉被前后的猛烈水势给往下‘抓’去！然后突然又感觉前下方，撞到了块坚硬的东西！司云灵机一动，用正好位置和姿势还对的脚往水下那硬处一踏，便带着梨月往旁边滑去，但跟着隐约感觉有点被水卷往后方！下一瞬间，两人又感觉位在河底似地被往旁边、差不多是司云刚刚踢出的方向一拋似的，竟然脱离漩涡处、水势趋缓！    
    　　司云感觉已经踏到了底，他抬起头，连胸部都露出水面了，水虽然还不弱地推着，但已经不再太过强劲，岸就在眼前！梨月兀自抱着他，头埋在他的胸腔前，只露出头顶，浑然不知已经脱险。他轻轻拍拍梨月的头，梨月才像是惊觉似的，头突然抬起来…她看见司云的脸、天空、河岸！她将原本稍微低着的身子起来、却又突然下去，但身体仍仅贴着司云胸膛。    
    　　「你看到了！」「没有！」「骗人！我刚刚起身了！」「可是你别忘了我比你高，你的…有点难露出水面吧。」    
    　　梨月嗔道：「你一定偷看到了！即使在水下。」    
    　　「不，‘遗憾’这水太急，根本看不清楚水下的东西。不过，我们现在应该上岸了吧！」他心里感觉纳闷又好笑…「贴触可以，看就不行，这哪门子道理？」    
    　　梨月惊觉自己和他仍贴着身体…好象有点自然而然、能够安心，她赶紧沉身、后退、双手护胸，这倒让她鼻头不小心呛了口水。司云赶紧低身出双臂扶稳她手臂：「小心，别又被水冲走了！」「唔…是。」当下两人真的终于顺利上岸，而且正是他们打算要取回梨月衣服的南岸。    
    　　雨也已经停了，放眼望去，远处一片青绿的景致、甚至出现双虹！…「司云，这是哪里？」「呵，当然是我们要的那岸呀。」「我怎么感觉很陌生，我们被冲多远了？」    
    　　「不，即使刚刚有个十分钟，水应该还是没能把我们带太远；景色变化实属正常，别被陌生的地方给骗了。妳看看…地上的石头大小无甚变化，这表示此处仍距离我们村子很近。」他指着东方：「往这，大概走不用几公里，就能到达原来的地方了。」    
    　　梨月稍微安心：「是…是这样吗？」    
    　　「相信我，不用太担心，这距离比你家走到河边也远不了多少！」    
    　　「可是人家脚有点痛…」    
    　　「唉，我会帮你的。」    
    　　其实司云还想到古墓那边毫无人烟，或许可以借用…只是那离这、村子，着实还很远，万一真给它走过去，回来又该怎么办？何况那个黑人一点都不亲切。    
    　　司云搀扶着约略能走的梨月。他还拿了几片宽大的多水植物之叶片，将之编覆给梨月稍微遮身挡风。    
    　　「谢谢。」    
    　　「没什么，举手之劳。」「你自己不用吗？」「你穿就够了，我们快赶路吧。」    
    　　两人走将一会，渐渐看见河对岸远处有小小的人影，司云赶忙拉梨月到一旁，道：「这下我们要绕路了。」只是，此处乃河边石子遍布之地面，近河岸处一望无际的，所以他们只有往右远离河岸、避开对岸的村人之视野，然后继续往东。    
    　　司云分析：「看来不远了，见到这些村人、表示我们离原先落水处不远了！」「是，大哥！」「…」    
    　　见着梨月笑笑的俏脸，竟然已转换掉原先那副可怜、害怕的样子，开起玩笑！他忍不住道：「谁你大哥啊！」    
    　　「尊称嘛！」「尊什么尊！…啊是有多老…」「别介意。嘻…」「…」    
    　　两人逐渐接近目的地，对岸的树林也越来越分明…「看到了！」司云老远发现河岸那有团衣服。    
    　　梨月赞道：「你眼睛好厉害喔！」「哼哼，我的记忆力很好，我甚至远远看出那树林的样子，也就是在我们入水处附近了，所以大概知道衣服会在这附近。」    
    　　司云带着梨月靠近河岸，到了差不多是安全极限时，司云道：「在这等我，我去拿来」此时对岸的人大多转往更下游去搜索，所以司云低身潜伏过去、迅捷的宛若老鼠，很快就拿到了她的衣服并冲回来。    
    　　「呼呼，成功了。」「太好了。」梨月大喜的伸手欲取，司云却将衣物偏到一旁。    
    　　她一愣：「你干么？」「你现在拿了也没用。」「为什么没用？」「因为你不能现在穿上。」「为什么不能！」    
    　　司云淡淡的说：「因为我们还要过河。」    
    　　「啊…」虽还不够红润，但已恢复大半血色的小嘴圈张着，模样很是可爱；她竟然就这样一副恍然大悟，毫不掩饰自己的天真…该说是她太过天真呢、还是迟钝…。司云见了，也不住发自内心地莞尔一笑。    
    　　两人又往东走，走了好长的路程，司云边看看…「嗯，差不多了。这里，没有人了。过河吧！」「是，大哥。」    
    　　「……」    
    　　终于过河，并躲到预先看好的岸边岩草后。司云四处看看，道：「好了，趁现在，赶紧穿好衣服，我们要离开了。」又四处东张西望，不一会却感觉梨月没所动静，便问：「你怎么还不快穿？」    
    　　梨月红着脸：「你在这我怎么穿！」    
    　　「这…」于是他还是出了那处，守在前面道：「你快穿吧，万一有人来、我还是要躲回去。」    
    　　终于，两人可以正大光明的出来了；不，其实他们还是在那东躲西窜的。是的，赤膊的司云仍然是个明显的标的，而梨月脚下也没穿鞋子。    
    　　梨月道：「这里我不知道要怎么走…」「我会带你回去的。」    
    　　「谢谢。」她不由得内心更是感激与倾心，认为司云真的很体贴、可靠；虽然一切都从‘洗澡’的误会而起，但毕竟司云数度救了自己，更一路照顾自己，一同患难…。    
    　　而司云起先其实主要是感觉…有趣，毕竟这算是个挑战、冒险…    
    　　他们穿插在田间林道，无所不走，大致上都在避人耳目。在某处可休息地方，司云忽然道：「你先在这等一下，我马上回来，别乱跑啊。」    
    　　她有点慌张问：「你要去哪？」「等我一下就对了，马上回来。」他便跑走。    
    　　一会，司云回来，已经穿上衣服、鞋子，并带了双拖鞋回来。原来，他们自河边往北走过浅树林，此处正是村子的南边一带，也就是司云家附近了。    
    　　司云蹲下将鞋子递到梨月纤细白晰的足踝前，笑道：「来，凑合着用吧。」「谢谢。」她心中更是一点微妙的涟漪泛起。    
    　　一路上往北，他们开始不太需要拼命避开村人了。    
    　　「可是…我衣服湿透、弄脏的回去，怎么办？会被妈妈骂啊…」「简单，这我都帮你想好了。你就说刚刚那场雨把你给淋成落汤鸡。」    
    　　「那她一定会说我笨！说我怎么不会赶快闪避…」「没差，反正这也没错，呵呵。」「司云！」    
    　　「要叫大哥吧！哈哈，好啦，开玩笑的啦。这我也帮你想好了…」「哦！」梨月双眼闪出好奇又期待的神采。    
    　　司云指着左边、西边，灿笑道：「那…那边一路过去都是石子地形，无树无人的。你就说你跟‘朋友’去到那边玩，结果遇上这场午后雷雨，所以才会直接被淋湿。嘿嘿…」    
    　　梨月好气好笑，又假意有点恼的娇喝：「那她一定会问我干么跑去那！你不是说那边什么都没有吗！那我去那干么？！」    
    　　「呵呵，这点你就不懂了，你忘了吗…跟朋友啊！就说那是你朋友带你去的，不就好了，推到朋友身上。」    
    　　「这样也…呃不对！那我妈又会问我那什么朋友、我跟人家去那么远干么！」「就说那是坏朋友吧，说你学到教训了。」「…」    
    　　「算了。不过我的鞋子怎么办？妈她一定会问我鞋子怎么不见了。」「嗯…你就说你朋友向你借，啊你就先穿这拖鞋了。」    
    　　「什么！那她会骂我随便把鞋子给人家，这理由太烂了！」    
    　　司云也有点不耐：「不然你要我怎样，干脆把我带到你妈面前好了；然后你跟她说：『阿母啊，这是我朋友，有任何疑问倾问他。』…还是直接跟你妈介绍说：『老妈大人，您请看，这就是我那个坏朋友，请尽量责怪他、他带坏人家、害人家浑身淋湿，还让人家穿这种破鞋。』…」    
    　　梨月一听，不禁呆住了。司云失笑：「喂，你还真的认真考虑呀！」    
    　　她突然爆发：「噗嗤！哈哈…咯咯咯咯…你…好白痴喔！哈哈哈…」她被司云给逗得一阵狂笑，司云被笑、反而尴尬起来。    
    　　之后司云总算是送梨月到家了。她反有点依依不舍似的：「大哥，下次什么时候还会见到你啊！」    
    　　「你不怕被我带坏？」「那我就先告诉我妈请她来教训你。」    
    　　司云感觉好笑，道：「下次吧…总有机会。」他看了看这附近，道：「嗯，你家还真的给我、那个…蛮远的咧！但我下次会来带坏你的，呵呵，小心点。」「嗯，再见，谢谢你。」梨月目送司云离去。    
    　　由维銮河边发起的…偷窥、游泳、溺水、赤膊、遁水、退贼、避雨、绕道、入水、潜逃、取衣、回岸…的终极捉迷藏、事件，总算告一段落。但是，这次引发的后续…却还没结束！？    
    　　这天天色渐暗，村人的搜索告一段落，完全没有着落…晚间乃至隔天，村人更发现根本没人失踪，至少南边近河的这处是这样的，于是事件也终于不了了之。    
    　　只是，有人问起关于那套少年的衣物和鞋子、还有那双女鞋，却是不知何时地不翼而飞了…但也没人特别在意…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第六章．两秀的智略角力    
    　　迷藏之神…棋赛、和宁国…退回的衣物…    
    　　少年棋王司云、挫败！？棋逢敌手，三个谜团…    
    　　　　


少年篇  第六章．两秀的智略角力

    　　某天夜晚，司云和附近的小孩们玩了玩捉迷藏，他当鬼…当然，他精得好似在顾贼一样，一个人都没能成功到点！    
    　　「唉，司云当鬼就不好玩了。」「上次他当鬼而有人成功达阵，好象已经久得远了！」    
    　　「而且那次也才一个人…是‘钟馗’。」「是啊，司云这家伙，听说精得跟贼一样…」    
    　　「慢着，那是他不是当鬼的时候、才这样形容吧。」    
    　　「嗯对！但他再厉害也只能救一个，有时常常都只有他能存活，尤其‘鬼王’当鬼的时候。」    
    　　「讲真的，我觉得司云才该是鬼王！」「对，技术上都没话说，但他跑得比鬼王还快，根本没人比他快！」「哦，你说那次司云的惊险达阵啊！」    
    　　「啊，我也听说过，那次只剩他最后一个，被鬼王接近而发现，他和鬼王同时起跑，原先距离还稍微落后一两步，最后却快一步摸到、达阵。」「是啊，鬼王已经跑很快了，但司云却还…」    
    　　「确实，实际上鬼只要不要太弱，玩家要成功达点是很难。但司云好象每两次就能有最少一次成功的！」「咦，我怎么感觉是每三次至少两次…」「我好象从没见过他连续三次没达阵过的…」    
    　　「什么啊！那其实要看他要不要认真好不好！你们八成不知道他真正跑起来可多快呢！」「多快？」「听过南方的猎豹吗？」「猎…豹？」「哼哼，你去看看猎豹就对了，那听说是世界上跑最快的动物！」「司云跑得那么快！？」「哼…你才知道啊。」「你见过猎豹？」「听过。」「……」最好用听的会知道有多快啦！    
    　　「哪有，司云是花豹，他真正厉害的是爬树啦！有一次在黑树林那处玩，我当鬼，竟然被他从别的树来到了指定的树上成功触摸！我原先还以为他是不是‘遁地’了！因为我才一回头就看到他笑笑的靠在树干上坐着！事后我问，才知道他是从树上下来的！」    
    　　「呃，换我了…各位好，嗯…啊，有一次我当鬼居然被一个银色的东西给吸引，以为那是他不小心露出的银发！然后就…你们知道的…」    
    　　这些人就是正跟司云玩捉迷藏的小孩们，不过他们到底是在解释给谁听呀…    
    　　＊＊＊＊    
    　　隔天，村中有个小小的棋赛…司云也去玩玩，在一片旷地上，许多人成对地各自开战…那是一种以围剿为宗旨的棋戏赛，大致上是要围住对方的棋子、占下领地。司云晋级的第二场仍强势地封杀了对手，又稍微四处看了看战况，一会便离去。    
    　　决赛是明天起，听说这棋赛当初是位在东边远处的和宁国推广过来的。这次比赛不但推办到村子来，还提供不少丰厚奖品…听说冠亚军等，还可以前去和宁国参加大会总挑战，提供吃住、奖品、奖金等…    
    　　司云离去后，独自走在林道中，喃道：「冠军有不少奖金，如果去了和宁国比赛，我再拿个冠军，那奖金岂不是更…呵呵…」    
    　　「哈哈哈哈哈…」一个怪笑声从他身后传来，司云猛地吓到，回过身来：「什么人！」    
    　　只见几公尺外一株树后隐约有个人影，司云叫：「是谁，竟然跟踪我！」    
    　　「哈哈，这小子还真自大的讨人厌…」说着，那人走了出来。是个面貌清秀俊朗的青少年，约十七、八岁，颇高、约一六五，手中拿了支白扇子，神态看来很是洒脱而轻松写意的。他道：「我早听说‘西村’这…有个狂妄的小鬼，于是就来看看了。没想到、竟然是个完全不知道天高地厚的小鬼头！和宁国的棋力高强者们，岂是你小子可轻易胜过的！我看你连这的决赛都还不一定能赢呢，还想挑战和宁！？」    
    　　司云收起惊讶，道：「你不是这的人吧！我从来没见过你。」    
    　　扇子少年笑：「当然不是，我今天是来代替和宁国教训你的！」他突然拿出一包东西丢给司云，道：「这是你的吧，还要被女孩子给救的小鬼。」    
    　　司云一看而大惊，那包东西竟然是他的衣物！就是之前和梨月一起迂回迷藏、丢在河边的衣物！    
    　　又听扇子少年得意道：「想必是你那天在河边溺水了，然后被一个身高大约一百五不到的女孩子给救，至少她是跳下去救你了；虽然我不知道是怎样，不过之后听说没人失踪，看来你们获救了。不过，你竟然让个比你更小的女孩子给救，还妄想去和宁挑战这棋赛！」    
    　　司云惊道：「你怎么知道…这是我的？！」那天之后，他完全没泄漏任何行踪、村中的人也不知道到底是谁落水，但眼前这人竟然找来还把东西归还！    
    　　扇子青少年得意笑道：「和宁国的智能，不是你这种不知天高地厚的小鬼可以理解的。」    
    　　那天，村人们得到个比较可信且合理的解释…少女留下鞋子，跳河自杀；少年恰好见状、见少女溺水，甚至目睹跳入的过程；于是他‘冷静地’脱去衣服，因为他知道衣服会导致阻力增加、行动不便；这可能也因为少年眼光放得较远，知道救人不易、想尽量提高把握…    
    　　是的，这是正是这扇子少年提出的。但实际上…    
    　　扇子少年神态仿佛掌握一切，写意的道：「我一看到那堆衣服和那鞋子的摆法，我就知道了…其实是你游泳溺水，然后女孩脱鞋子去救你。」    
    　　司云听了便万分惊讶，虽然他说得不是万分正确，但那天确实是‘误会’成这样！但那天的事，理应没人看到、知道的！除了自己、只剩梨月…    
    　　司云却又心中惊疑而思索：「不对，这家伙显然是从‘东村’来的，他刚刚说到‘西村’。只有东村的人才会呼我们这为西村，因为我们两村距离不远而互为东西…一个东村的人、怎会认识我们西村的梨月，而且梨月的家附近感觉不像是会和东村有什么接触的、何况她于情于理都不会想把这件事告诉别人才对…即使这人是她哥…不，这人既然是东村的人，怎可能是她哥！？他看来也似乎不认识梨月…换句话说，梨月并没有告诉别人！那他怎么知道东西是我的的？」    
    　　扇子青年继续道：「看看当时你的衣服和鞋子，听说被发现时几乎摆在同一处。可见，你当时是从容的脱去，也就是要游泳了；因为如果你见到女孩溺水，理应赶紧胡乱地脱下衣服就跳。所以，女孩刚好见你溺水，便匆忙的过去，所以只留下鞋子跳水。而我又看那鞋子的大小，她的身高应该不出一百五、甚至约一四四左右。」    
    　　「这家伙果然不认识梨月，他是自己推理的，而且颇有道理！他到底是什么人！？」司云心惊下，反问：「但也有可能是她溺水，我去救啊！」    
    　　「哈哈哈，那就是我对这的村人们所说的解释…我骗他们说…女孩要自杀，所以留下鞋子；而少年很冷静地脱去衣物才入水救援。但实际上，你这种年纪的小鬼头，哪会有什么高深远虑的想法！就像那女孩一样，毫不考虑衣服的阻力和吸水，马上跳进水中逞强。」    
    　　「虽不完全同意你的一些偏见，但你说她的这点倒没错。不过，你如何完全断定是她来救我、不是我去救她？」    
    　　扇子青年清秀的脸上神情得意、神采莫测，道：「是鞋子。」「鞋子？！」    
    　　「嘿，她的鞋子放置随意、就像随脱随丢一样，照理自杀者应该没那样匆忙的，显然可以想成她是要救人。然而，更关键地…」    
    　　司云听他推理的很有道理且观察细微，虽然人有点狂妄，但却也暗暗点头、惊讶，并凝神倾听。    
    　　扇子少年正容道：「关键在鞋子的位置！」「位置！」    
    　　「是的，她的鞋子比你的鞋子更靠近下游…若你是溺水者，照理她想救你应该会往你脱衣的更下游去吧。反之，若她是自杀、而你要救她，那没道理你从容脱衣、下水处，竟然比她的跳水处还更靠上游，难不成你要从后面急起直追！？没人这样蠢吧！你应当会先跟在她旁边或甚至更超前，然后边脱衣、准备下水；也就是说…理应你的衣物会散乱，且比她的鞋子更靠近下游的；但没有！」    
    　　司云接口：「而正由于岸边有衣物、但没看见我们人回来。故此，你更断定这不是游泳；那便是落水而没回。而落水未归只有两样选择下，你凭这推理，删去了她自杀之可能，当然就认为是我溺水了。」    
    　　扇子少年稍微一诧的看了他两妙，才道：「呵，你这小子虽然年少无知，倒也有点举一反三的能耐呀。」    
    　　「谢谢，不过…」「嗯？」    
    　　司云平静道：「你所推出的事实，有点遗漏和错误…」「哼，死鸭子嘴硬。」    
    　　司云平静道：「这倒也不能怪你…明明有错，还想在那强词夺理、死鸭子嘴硬…毕竟，真正的事实更是曲折离奇、峰回路转、柳暗花明、曲径通幽、前程似锦、釜底抽薪、车水马龙、老马识途、走马灯儿…」    
    　　「够了！」扇子青年心里更暗骂：「臭小子，分明在强词夺理、咬文嚼字…不过，他竟然能一下子连续说出这么多的词儿，但却又越来越文不对题…难不成他在耍我！？还有…」什么叫走马灯？…    
    　　「咳咳，喔对，差不多了。其实…」司云认真地看着对方，开始解说…    
    　　好一会后，扇子青年张着嘴，兀自惊讶着，才道：「你…你瞎说的吧！？」「信不信由你，我也很难想象有人能傻成这样…我游泳、当我溺水，旱鸭子、还想救人…」司云已经把那天的原由和大略经过说出来了。    
    　　司云又道：「你不信的话，想想吧…何以我和她后来都没被找到，但村子也没听说有人失踪？我们既然生还、何以不出面？还是，我们不是这村子的？但你既已断定那是我的东西、而我也认了，又听说了我这西村的‘狂妄小子’、还见我在此，那你该知道我确实是这村子的人；你说得也没错，那天失踪的男孩就是我。现在你知道为什么没人失踪了吧，因为我们平安归还。」    
    　　扇子青年又想了一下，表情如获大释，点头道：「我姑且信了。因为，这样便可以解释…没失踪的你们，自救后却不肯主动出现、求援的原因，因为你把那女孩的衣服给扒光、让她光着身子！」「喂！我是情非得以！」    
    　　「开玩笑的啦，瞧你急成这样…哈哈…」「……」    
    　　扇子青年知道那天的雨势和搜查情况，甚至也亲身参予，暗想：「这么说来，这小子倒真的挺行的！听说他是这边维銮河的孩子们公认的捉迷藏之神，我本来以为这没什么；却想不到他竟然能带着一个手脚不灵便的女孩，三翻四次的入水、入林，躲过那天一切村人的耳目…看来他不但由于运动神经出类拔萃而成为捉迷藏大王…想来，他对于平面上的广域位置之运用、掌握，也有一手；所以才能逃出重重围剿！加上他刚刚确实轻松胜过对手而晋级明天的决赛…看来，这小子不光是个‘一般的’狂妄小子，而是‘有意义的’狂妄！」扇子青年认为，司云头脑和机灵似乎比想象中更好，甚至具有高度谋略性！    
    　　于是他道：「小子，想知道我怎么知道这衣服是你的吗？」「想。」    
    　　他从包袱中拿出一个盒子：「和我下一盘，赢了或表现不错，我就告诉你。还有，你和你女友的鞋子，也一起还你。」他又拿出一小包，里面便是两人的鞋子。    
    　　司云见状喜道：「真的？！…她不是我女友。」    
    　　扇子青年心中暗骂：「废话，你以为我喜欢带着这两双沾水的臭鞋子啊！你知不知道你那套衣服我还特地帮你给洗好、弄干、折平咧！也不说声谢谢或什么的…」问题是，你没说司云怎么知道…    
    　　司云看了看他拿出的那棋，便道：「咦，这个…这什么？我没玩过。」「咦，你不会啊！对，这个有点新。那…好吧，我们下军之棋好了。」「好。」    
    　　军之棋，由具有各种功用之棋子所组成的棋戏，目标是夺下对方主帅就胜。    
    　　两人开始下，扇子青年嘴上不停唠叨…「喂，你再狂妄、这回也得认哉了，碰到我啊你……你连刚刚那种棋都不会玩？这样你还想去和宁国比赛，那可是现在和宁国最流行的超级棋赛耶！听说决赛会用那个…」…    
    　　他碎碎念归碎碎念，司云却也察觉他手上着实不弱！频频施展许多布局深远的攻势。起先是还好，但不久后便攻击连连、有时连续出现好几笔先前埋下的步术！其中妙着更有两三次。    
    　　司云也开始背后流汗起来…「有完没完！？这样我都在挨打…」有时却看对方不起眼的一步、以为缓和了；然后攻势加强，过几步，那棋突然一翻、变成了个好棋、威力无比！然后接着的强烈攻击或坚守而带攻的招术依旧不断，伏笔不知埋了多少！同样地，人类若能砍棵树、栽两苗，早先做好后备，水土又岂能崩坏？！    
    　　眼见司云已经快招架不住，所幸他防守确实不错，依旧苦苦支撑。    
    　　扇子青年暗想：「乖乖不得了啦…撇开我刚刚的垃圾话攻势不说，我这些百变攻击倒也讨不了什么便宜、几乎都在和他抵销步数。这小子的防守还真到家啊！给我搞这套应变不错的双泡阵！呼哼…但你这回可惨啦，我可是人称‘破阵之王’的军之棋攻击高手啊…」他见司云的阵势确实守得接近严密极点，自己一时难以占太大利多；不过司云却也像是春蚕般地作茧自缚，几步内绝对难以转守为攻！    
    　　进攻务求千变万化、诡变莫测，多项击发、乱敌之阵，繁杂亦可，毕竟防守方是被动的，要应对更难。防守则当然希望对方攻势简单，化繁为简、化解危机。是以扇子青年眼见一时无利可图，也不强攻、或与对方配子，打算保留更多攻击点。    
    　　当下，扇子青年开始不大管防守，用更稳且不求急攻的阵容，打算缓缓地、一点一滴地鲸吞蚕食…    
    　　「呜，来了，他终于打算全面进击了！我要先挡下来…」司云也很拼命，不断地推想对方的可能攻击法，然后被动却又预先地防范。    
    　　又过了一会，司云的连泡防守阵被对方打破！一只‘泡’正被对方猛追！扇子青年暗笑：「哼，擒你一泡，你的防守威力就差不多要溃了！」    
    　　「真的，真的追来了，我躲！」「嘿，想跑…」「可恶，还差一点。」「哦，还找垫背的，那我先吃了！哈哈！」    
    　　扇子少年又下完一手；突然司云眼光一振，道：「会玩捉迷藏吗？」然后露出个灿烂又神迷深幽的笑容。    
    　　扇子青年一愣：「什么！？」    
    　　「将军！」蚕，也会破茧而出的！    
    　　「啊！」扇子青年大惊，眼见对方的水泡逃一逃、竟倏地打了来！而自己马上先被将一军，后防更是空虚，一时心乱！他方知‘捉迷藏’的意义，司云的泡竟然故意跑给自己追，然后…    
    　　「我要反攻啰！」司云神秘的微笑道。但扇子青年却更惊：「什么！？他这种情势还想反攻？！就算我被小将一军、出来，但我的人都围在他家耶！」    
    　　接着，司云一方面假意抢攻对方阵营，却又趁机在家吃了对方一只‘大条的’，然后抬眼、又天真无邪般的笑笑。    
    　　「什么！我被抽‘驹’了！搞屁呀！」扇子青年以为对方打算专攻自己将军，家里一阵慌乱下，前线一松又不小心被抽。于是两军主要仍在‘司云家’激烈开战…    
    　　一会，扇子青年逐渐回复冷静，一一展现强大的压迫攻势；反观司云虽又策一棋去攻敌之不得不救，但却难有作为，因为接着他频频被对方将军…最后，将到倒…    
    　　「呼呼呼…我输了。」司云稍显失望的看着棋盘。    
    　　已然汗流浃背的扇子青年道：「输了吧，害我费一番功夫。」心道：「畜生！吓出冷汗的可是我啊！我太大意了！这小子有点门道，虽然不是什么名门正道、不过这种旁门左道的功夫可也不得了、让我冷汗直冒…」便也收起高姿态，道：「小子，再来一盘吧，条件一样，赢、就还你。」他也感觉和这小子下棋还颇有意思，顺便练练自己攻陷钢铁防守的能耐；他也大略估出对方棋力不差，但至少输自己一小截，再加上善守拙攻，自己更是立于不败。    
    　　司云心知对方棋力高极。自己虽然擅长防守、乃至固守后的反击，但却更觉对方的布局深远难测、后劲又强大无比而不坠，全然不让自己有机回击余隙，实非自己所能匹敌，至少目前如此。刚刚虽然妙计陡现…三计制敌，诱敌之计、大意之计、苦肉之计。但这类方法可不是能用第二次的；何况对方仍旧胜出，实力确实差多。    
    　　他心中更暗骂：「这牲畜简直就趁火打劫嘛！他军之棋这么强，分明有备而来，还骗我下这个，他当然会赢。可恶，竟然这样设计我…」便道：「这棋，我想是下不赢你了，刚刚那攻你之不备已经很难得，却还是不敌于你，想来是毫无胜算。」    
    　　「哦，那么…」他心想：「你个小白还有点头脑，看出我们的差距。」    
    　　「我们来下‘围之棋’！」    
    　　棋盘备妥，司云左手一掠，食中两指夹着一只白色棋，起手下了下去。他不急收手，却抬眼斜上地看向对方的脸，眼神看来犀利，道：「我要让你看看…什么叫做‘神乎其技’。」在司云手中，白棋仿佛会发光一般！    
    　　两人下了一会，不久…「我输了！」扇子青年认输了，他看着棋盘，神色惊骇的喃喃道：「虽然这不是我最擅长的…但我知道自己的能耐。你…竟然能把我逼到…这地步！」    
    　　「好说，好说，我也比较擅长这个…」    
    　　「擅长！？我看你根本是该下这棋、且夺得桂冠的人！说真的…」扇子青年渐渐激动，道：「我认为…你强得足以和和宁国的围之棋棋圣，一争高下！」他说着，一手已经握住司云肩膀。    
    　　司云看着他，低下头看看棋盘，才道：「嗯唗…」又摇摇头：「不，你这么说实在…」    
    　　扇子青年更激动，双眼像要凸出似的，高声道：「我知道！这样实在小看你了！对，我不大敢讲的…其实我感觉你甚至连棋圣都能超越！」    
    　　司云一呆，才道：「慢着，请别再说了，事实并非你想那样！」「…？」    
    　　「是的，在这样的棋盘上，只要我愿意，我可以不输给任何人…」司云伸出长指夹了颗棋子，放在刚刚他起手下的地方，道：「其实…这盘棋，早在最初，胜负便完全决定了。」    
    　　扇子青年欲言…司云却打住他，道：「我不是说实力差距，而是从我能够先下开始，就已经完全确定、我先番必胜。」又道：「我知道你想说不论如何，你仍被我压得死死的…，但是…请看…」    
    　　司云指着棋盘，道：「这里还有个陷阱，那就是棋盘。」「嗯？」「这棋盘比较小，空目和网格线也不像正规的那样多、少很多…知道吗，在这棋盘中，我早已算出了一切，一切的破解步术、走法！我算出，这样小的规格有个铁率…先下者可胜，绝对胜！只要，知道一切的解法和应对步法…」    
    　　扇子青年眼睛几乎凸出，颤抖道：「不可能，不可能…理论上是可以，但事实上却没人能办到…没人的，不可能的！」    
    　　「事实摆在眼前，我不但将之一一解出…不论敌人下在何处、我都能照后续的破解规则去下，也就是说…这样的大小、以内，只要我先起手执白棋…没、人、能、赢、我！就算是…我！」「可是…可是…」    
    　　司云正色道：「是，我知道，敌人下法和所需相对应变的解法太多了。但是，我、可以记下来，通常只要一次！」    
    　　扇子青年听到这，终于完全地知道刚刚少年之所以能够以…无上的神乎其技之下法获胜、的原因了。对，就是完全背下来、所有的破解顺序！但这更让他吃惊到不行，那可是要多惊人且丝毫不遗漏、包括光是一种解法的所有步骤…要有这样的绝对记忆才行呀！？他颤抖道：「这样…一共至少要记下几千种顺序…」    
    　　「是几万种，好几万种…但我只要解过一次就能记下来；当然，有的情况重复或能类推，那便不需要多解。」司云笑笑：「不信吗？没关系，证明给你看…」    
    　　一会，扇子青年看着自己手中的纸条，听着司云在那马不停蹄的念…「九八七三五…零六二二一零五、七四九六二…」    
    　　「…三一三六…八二…」司云一直念，已经念了超过三十个个位数数字，还不停的念着。这些数字，自然完全没有意义。    
    　　「够了、够了！我信了、真的信了！我自己眼睛都要花了！」是的，这些数字是扇子青年随手乱写下的，让司云看过一遍，然后测试。    
    　　看着俊美的司云，他道：「我看，你简直不是人类！」「有人说我是…神。」    
    　　「哼，迷藏之神？我看…你该是记忆之神。」扇子青年又注视着年少十四的司云，心想：「此子发色虽白但带银之泽却是少见，眉清目秀甚至尤胜秀气女人…看来，他可能真不是什么简单人物…会是什么人的后代？不过，他的衣着，却是一般…」想至此，他便道：「执白棋吗…白色和你真相配！你几岁、叫什么名字？」    
    　　司云昂然而道：「十四岁，我叫…司云。」    
    　　「十四吗…才十四呀…」他豁地站起，道：「很好，司云，我承认你拥有超人的才智；所以你一定要赢得这场棋赛，然后和我来和宁国。」嘴上露出一种向往的笑意：「你会知道智者们的厉害！」    
    　　「智者…们！？」「对，很多个。」    
    　　司云看了看他，道：「你想成为和宁智者吗？这棋赛确实是你让和宁国的人们，认识你这个外来少年的好机会呀，加油。」    
    　　扇子少年大惊，心想：「奇怪，他怎么知道我不是真正的和宁人？我还一直装得好象我是和宁国的人呢！天，这孩子，他到底是何等人物！？」他心中一个个惊讶，缓了口气，用锐利的眼神看着司云，仍道：「是了，我们伟大的和宁国智者们享誉遐迩，我是个喜欢与人激斗脑力的人，自然也想和他们交手…而与你一战，却也让我享受到前所未有的乐趣了…现在，我出个难题给你吧，你挑战看看。这可是当年我们和宁一个享富盛誉的智者，所想出的…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　（这问题是本人最近想出的，如有雷同、纯属巧合。）    
    　　那位智者听说是个少见的奇才，不但拥有顶尖头脑、连武艺和许多技能也是才华洋溢的。他更是个兴趣广泛而喜欢旅逸四方的‘幻兽猎人’；他综合兴趣，想出了一道连一众智者们都感到颇困扰而耗时的难题…    
    　　首先，画个正方形，再画两条对角线。于是图面上共有八条分隔开、有接点的线段。    
    　　现在假设一个猎人只有一只长矛和一张弓，已经没箭。原野上有三种珍兽，分别是…鸟类的鸵鸟，大猫的猎豹，蛇类的巨蟒…各一只。    
    　　现在假设场地地形就在这正方形中，猎人、鸵鸟、猎豹、巨蟒，各据着方形的四角。南角为猎人，北角为猎豹，东角为巨蟒，西角为鸵鸟。    
    　　长矛威力大，必须靠它才能猎杀此三物；但有效射程却短。而正方形中央、对角线交接的点，是个稍高的坡起点；若站在此处、也就是对角线一半的距离，正好足供猎人将手中的矛，准确地射中人类追不到、位在角上的猎豹或鸵鸟，并使之倒下；而巨蟒跑不快，猎人可以直接将之追上、再宰了。    
    　　但猎人的手力和准度无法使他从正方形的任意一个角，准确地将‘矛’掷中其它角上的鸵鸟或猎豹；也就是说，他若要用长矛，必须站在那对角线的交接点、中间点，才能距离够而杀死猎豹或鸵鸟；同时那处的视野是他唯一不会受草丛阻挡、并且在此两物的戒心之外的地点。    
    　　猎人独自走过正方形四边的任意一边道，要花一分钟；从任意一角走到中间点、或从中间点走到任意一角，也是花一分钟。也就是说，猎人独自走过正方形中，这八段分隔线道中的任一道路，都是花一分钟。    
    　　但是，猎人若拖运着其中任何一种动物，行走时间都会增加，分别是…巨蟒加一分钟，猎豹加两分钟，鸵鸟加三分钟。换句话说，若猎人带着猎豹自某角往邻角或中间点走，所需时间会变成原本的一、再加二，共三分钟。而若同时携带两样以上的动物，时间仍依照其原本的要求、直接累加；举例…三种一起带，走任一段路，那便需要…一、加一、加二、加三，共七分钟。    
    　　而现在太阳快下山了，猎人想要尽快得到这三种珍物。请问，猎人要如何走和猎，才能在最短时间内猎到三样珍兽，并将之全数运至自己最先所在的南角？最少要几分钟？    
    　　＊＊＊＊    
    　　扇子青少年说明完，秀手摇摇扇子笑道：「来吧，看你能找出多短时间的路径。」    
    　　司云点点头，出神一下，便开始在土地上画了个小图，也就是正方形加两条对角线。    
    　　扇子少年暗笑：「呵呵，你能尽早答出来，那可就厉害了！」    
    　　一会，司云抬头看他，扇子青年几乎吓了一跳！司云却问：「可以把猎物先猎了，然后先走别边、待会再去取吗？」    
    　　听到对方只是提出疑问，扇子青年松了口气，笑道：「当然可以。这问题的设定中，没有说会有其它东西来抢。」心想：「我的妈咧，吓我一跳…还以为他已经解出了咧！」却见司云仍看着他，便问：「怎么，还有其它问题吗？」    
    　　「长矛当然是要重复使用吧？那问题应该…没了。那么，我解出来了！」    
    　　「什么！？」扇子少年大惊失色，但却心道：「没事的，那样快、谁都会，想必是用笨笨的方法囤积的吧…何况我还故意刁他…」    
    　　司云一副天真又有点作思考状的问：「是不是十五分钟啊？」    
    　　「……」扇子青年几乎要没了血色，瞬间呼吸停滞…「这小子，是妖怪吗？！…天理何在！」他缓缓的、僵硬地，点点头。    
    　　「太好了！」司云大喜，又道：「这题目真狡猾啊！竟然开头就有个陷阱！什么长矛只有一只，有点诱导我先去杀巨蟒！摆明就是引诱人先右边走！大骗局一个！幸好我没给它上当！」    
    　　扇子青年更惊：「什么？！他竟然极短时间内解题完、又马上就能判断并明确指出那个陷阱！他真的只是个孩子吗？！」    
    　　司云又道：「不只只有一只矛可用，这还有点隐藏性的陷阱…有的是走边的‘斜线’，有的是方形内的‘直线’。乍看之下‘里面的直线’好象很好走、比较短…但题目早说时间都花一样了！这会让人不觉中思考偏向于要多利用里面的‘快捷方式’，但那是错觉，因为时间都一样。然后斜线的边也很骗人，看起来好象走的比较多、但时间一样，也就是感觉比较‘快’；但实际上这也是错觉。这题目真会引导人陷入迷思当中啊！明明只是完全被我给俯瞰、掌握的一个平面游戏题目而已，却让我的思考深陷里面的迷雾中！显然地，想出这题目的人，是个天才！」能这样立即解析，这是多么惊人的觉察和抽象思考能力！    
    　　「但你并没有陷入，不是吗…」扇子青年此时眼光很是敬佩，态度更是变得温和、尊敬。    
    　　司云稍微腼腆一笑：「是啊，差点着了它的道！」    
    　　扇子青年想：「还差点！？你那么快就解出来了，而且还完全对耶！何况，我一开始并没有告知你明确的目标－十五分钟，一般人大多顶多十六分钟的，速度也绝没你快…但你却仍旧一击即中！我很怀疑你根本瞬间就从这些隐藏的思考陷阱中走入又出来了！这表示…」司云的脑部和觉察反应之快，惊人无比！    
    　　司云道：「我还是得先说说我的解题过程…」「请。」    
    　　「首先，先往中间、花一分钟，然后掷出长矛猎猎豹；并更上北角、花一分钟；再将猎豹带到东角、又花三分钟，共花五分钟了；接着在这把巨蟒杀了；然后，这是关键…是的，不能去管鸵鸟！我们直接带着巨蟒和猎豹回南角、再花四分钟；目前共花九分钟了！再持长矛独自前往中间、花一分钟，然后掷出杀死鸵鸟；接着再前往西角、花一分钟；再将鸵鸟带回南角、花四分钟；这趟是六分钟。全部合计…十五分钟！」他兴奋的举起双手，双脚更是大力的使劲而跃得老高。    
    　　扇子青年也不住拍手，赞叹：「厉害，太厉害了！这样快的解题速度和清楚的分解动作，在下甘拜下风！真的，真的…」    
    　　司云灿灿又慧黠的一笑：「如果啊…长矛没有射程限定的话，那时间更快、只要十四分钟；省去去中间猎鸵鸟那步。」    
    　　「哦，想得很周到…」「因为我最初的解法就是这样…然后才惊觉不能那样走，长矛射不到…」    
    　　「那么，他真的走错成这步又改正了…！」扇子青年发楞一下，又看了看眼前的这个俊美少年一会。接着他才拿出装司云和梨月鞋子的包袱和先前拿出的棋盘，道：「很好，司云，你的聪明、真可说是我仅见的了。这些鞋子我还给你了；还有这棋我也送给你，上面有使用说明、你快点学一学、以备到时和宁的挑战！而我，要先离开了。」又道：「至于…关于我怎么知道这些是你的东西的…我不是说过了吗、白色和你很相配，你衣服上原本留有你的几条银白发丝被我注意到了，这样你明白了吧。」    
    　　司云笑：「谢谢你，东村的大哥。现在这个呢…是我留给你临行前的最后一道谜题，我们和宁见…」    
    　　扇子青年心中更惊：「果然！他不但早已看出我不是真正的和宁人，甚至知道我是邻村的！他从哪看出的！？」于是他带着疑惑和惊奇走了。    
    　　司云看着他离去的背影，心笑：「嘿嘿，这位大哥呀，我先前没想到自己的发丝这样罕见、亮眼，使你一看到拥有这样头发的我和我的体型…就完全确定这身大小的衣服和鞋子，也必定是我的了。所谓当局者迷，就是这样…！不过，你自己也忘了掩饰东村、西村间彼此的传统讲法，而刚刚还说要‘代替’和宁国教训我、却不说‘代表’，所以我马上便看出了，嘿…」    
    　　一会，司云才拿起对方留下的那棋，拆开看…「哇，这棋真好呀！我得向他道谢才行。呃，不过…他叫什么名字？」    
    　　一个忘了问、一个忘了留！他们俩真的会是以后等同于和宁智者的人物吗…？！这下子，对方也等于对司云留下一个谜题了…    
    　　司云后来拿着棋盘回到家，那是很普通的家…「爸、妈，我回来了！」    
    　　「司云，回来啦！」司云的妈妈道，他父母分别有着褐色和黑色的头发…    
    　　以前就提过…拥有超人记忆的司云，妄想追溯回自己幼年甚至更早的记忆…    
    　　扇子青少年又是…？    
    　　许多谜云慢慢揭晓，运数渐渐轮旋。这些谜题，各位想出了多少？    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第七章．寻玫    
    　　象征白色的少年，开始寻找白玫瑰。    
    　　河之对岸的冒险。　　　　


少年篇  第七章．寻玫

    　　早上约近八点，司云一个在维銮河的岸边看着流水发呆…    
    　　他一会就注视着眼前的一种棋，那是那天那位扇子少年离去前留给他的；这副棋不但相当精致，且里面附有使用手册，可以想见，扇子少年大概也是相当痛心的割爱吧。于是司云已经大略知道规则和其中深奥的棋之道…    
    　　发呆中的他，脑袋沉浸在由那位东村的扇子大哥所带来的连串深思和谜题中…    
    　　「那位大哥到底是谁？他那次特地来这，是为了观看棋赛吗？还是来还我东西…」    
    　　「那位扇子大哥…他已经想出我如何认出他是东村来的、不是和宁国的人了吗？嗯，他这么久还没来找我，可见应该想出答案了。慢着，如果他想出答案，那岂会不来找我、顺便告知自己的名字？！可是他也没必要为这点事情而来吧！不过，若说他已经想出来而认为不用再来，以他的个性、似乎又不见得会这样轻易放过！但是，他很聪明、思考走很快，当时都没能立即想出这端倪了，也就是当局者迷，也就是即使时间久、他仍应还没解出来这样的细节上的症结吧；问题是，时间这么久了，他真的还没解出来？！难道，他太晚解出来了，所以不敢来找我、说自己解出来了，怕我会识破他很晚解出来、并马上来找我，是以索性不来；但难道他不怕我会看穿这点吗？而且他大可以说最近太忙、现在才能过来啊，反正我也不知他是真忙还假忙…可是，他说不定根本没把这件事放在眼里，早就破解了！却又想，他那种死不认输的个性，加上我说这是留给他临行前的谜题，难道他竟然会不在乎？！然而，他那样的下棋高手，将那么好的棋留给我，这表示他有点随性，应该便不会察觉到自己说话的端倪；不过，或许他是不拘泥于物品的人，那便反而会想出一般人想不到的…但是…」总之，正反两面都有道理…    
    　　「那次和他的对决挺有意思的…」司云也不住玩味着那天两人从见面到奕棋的各种智斗情景。    
    　　「和宁国的棋赛，和宁智者…这世上竟然有这样多厉害的人！」「嗯，这棋…很深奥…太不可思议了！」    
    　　扇子青年给他的这棋，名为‘战之棋’…    
    　　棋者，自当为执棋者运用思考和步骤配置、与对手彼此竞争胜负的游戏或…竞技、斗智。    
    　　而‘斗’，即为互相对抗、争胜、厮杀的东西；故而大多棋赛亦为某种形式之仿真战略、战争；在这上面，附上一定之规则、一人下一步，然后按照其规则与功用，玩家可尽情地思量谋略和推臆对手动作，进而攻击或反制…    
    　　比如军之棋，有时会出现双方交攻，甚至双方都让对方出现不小程度的危机。此时若能读出对方的可能进攻方法、甚至是几步能令彼此倒棋；而自己便也要权衡轻重、观察对方可能抵御自己进攻的步数；或许可能会算到自己能先对方一步得胜，此时自然抢攻！对方若未能算到或看出这点而跟着猛攻，当然非败不可；不过倘若对方有出乎意料的攻略或防御手段，那便该是自己的失算、漏算，败则理所当然、不冤枉。    
    　　但是，一般棋赛毕竟是死的…战之棋，却是个颇接近实地战争的拟真演练。它有各种可能出现的突发状况，有一些可能遇到的地形或伏击，也有许多兵种，可说是一种立体的棋戏！而且它的规则很活，甚至可以一次连走三步，也有多方操作的机能…简单说，这是超越简单规则和平面棋戏所难预测的一种棋！    
    　　而战之棋更有一个不同于以往棋戏的特殊因子－指令。玩战之棋的双方，势必各执一纸，可自己写下暗中设下的行军、任务指令，这便是预先伏笔性的步数。这指令的功用就是为了设想在真正战争时，军队可能的埋伏或一些特殊计谋，是不可轻易预料的。    
    　　一般的平面棋赛，双方可直接看清对方棋盘上的一举一动；然而，军之棋却不一定让这种状态直接出现！也就是在指令下，可能隐藏的一些行军加速、兵队分散或乔装手段，可以不需要直接出现在棋盘上，只要事先写在纸上，表示自己先行埋伏、多少人。这确实可让棋戏更接近实地战争的各种不可预测之机会！    
    　　而这纸上的策略是很重要，但棋面上的防范和应对也不能疏忽，有时候对方大军逼近，可能就会考验到个人临机的决策能力了，尽量使己方在危机前能安然度过。    
    　　军之棋的历史虽短，但在一众智者的挑战下，亦曾有过许多经典的绝赞场面…后发先至、调虎离山、空城虚度、伏军前击…等。有过让人拍案叫绝的逆转秀，有过故意负伤、牺牲主军、却一切尽在计算内、专为求胜的暗行战法，有过用临时的心理计骗退大军压境、人人认为即将胜利的强大敌军，有过以一挡百的超级战略…    
    　　在如此诡变又复杂的规则下，军之棋确实成为一种多算胜少算、先知胜经验的深奥之智计棋戏。当然，这种太过活络的规则下，也引起了不少争议…    
    　　比如有的人写下…“先派刺客混入敌阵，然后于夜圆夜八点在落奉坡刺杀对方主帅，于是该军大乱。我东军在当天下午五点揭开先前收到、而要求今日此时才可打开的第二锦囊，收到指示…‘直接杀往落奉坡’；行军时间需要三小时。”    
    　　而这人先前费尽心力布下的‘东军’、并存活该地，也在粮食花了绝多且将尽时，确实开往棋上离落奉坡之距离、行军需要三小时的地点厮杀。于是他理应直接在落奉坡上大胜对手、并得到粮食…这便造成极大争议…    
    　　后来许多条件和规则更加深修、甚至包括机运性的配兵制度，这棋赛便逐渐完善。成为了一种很能想深、想远，很会计策、计算的人方能独占鳌头的棋戏…    
    　　唯超思考可常胜，惟智者得天下。    
    　　在和宁国，就有人盛传…真正的战之棋棋圣，可能就是以前那个开启天下统一、揭起中土乱世的最强军师！亦或，那位…智者！    
    　　也有的战之棋高手闲聊，常把一些话挂在嘴边…    
    　　「虽然自知必败，但真想和好久以前的那人挑一盘、看看他的手段…」「有道理！」「嗯，我也想…」    
    　　「我也。」「你虽然很厉害，不过你的说话…还是老样子…」「这种家伙竟然是我们的‘智者’…」    
    　　司云的思考继续…「我这样走的话，万一对方这样、而我若先能那样…那就得先这样，然后如果他先那样走…虽然机会很小，不过…那我必须先这样，然后…」他突然叫了起来：「呜哇，好复杂啊！头脑要爆了！」便双手抱着头，但他苦思和苦恼的表情，却又露出了丝丝笑意…「呃，我应该先找个人来挑战的…」    
    　　司云今天才刚看完这棋戏的规则，并大略作出一点假想的仿真试验；他脑中也想到过几个对奕的人选…虽然大都是附近的玩伴，而且棋力都不是很强…想着想着，他想到如果对手不是普通人、而是很奇怪或厉害的角色，那又会怎样…？！    
    　　他也想到那位扇子大哥…突然，他想到那几个外来的盗贼，更想到那夜古墓、遗迹那个自称守护者的黑色男子…    
    　　「那人…！对了，我还没问他那次怎么会从离那块岩石那样远的地方落下？…还有之前的一堆石头，像下雨般的泄下。」他极目往西边看去；当然地，在一片灰蒙蒙的石子景色中，他是看不见那遗迹岩的。司云想起自己势必要再去那一次，把谜疑离清，还有…「那天地之门到底是干什么的？怎么这样神秘又重要，里面有什么？不过那门好象不能随意打开…那钥匙又是什么？他说是天地间的至宝，这我倒蛮想见识见识的。」    
    　　司云仍旧看着远远的西方，想：「要去吗？现在…」突然，他感到肩膀冷不房的一只手搭上来，瞬间脑中急转…「谁？扇子大哥？！还是…？」他也极度快速地转过身、一看，竟然是…    
    　　「梨、月！」    
    　　在司云的面前，是一个可爱而有点羞怯的女孩，就是梨月。她水汪汪的双眼看着司云，有点僵硬的道：「呃…你好，你还…好吧，今天天气…很好。」    
    　　司云一呆，猜想：「哦，她以为那天我回去可能感冒或筋疲力尽，所以才问我好不好；而今天天气跟那天比起来，确实好多了…」便道：「唔，是啊，天气很好，我也很好，那天回去也都没生病啊。妳呢？」    
    　　梨月其实是有点害羞口吃和一时不知如何应对，并非问他这个。她道：「我？我怎样？」    
    　　「你回去有没有生病感冒啊？想想那天你冷得嘴唇发紫，还真有点担心耶。」    
    　　「我…没事。」她又陡然脸色一转，道：「啊对！你…司云…」    
    　　看着梨月突然睁大的双眼，司云有点错愕和不解，问：「我，怎么了？」    
    　　梨月有点闹脾气和质问的微愠道：「那天，那之后…你为什么都没出现？」「我没出现…？」    
    　　「你…为什么都没来找我玩？！」她又顿了一下：「你不是说下次会来‘带坏’我吗？」    
    　　司云一呆…「呃、对，我确实说过。不过，我只是还没去找你而已，反而是你先找来了。…哈哈、哈哈。」她闪着怀疑的目光，又略为缓和：「也太久了点吧。」    
    　　「喔，没有，因为我最近参加棋赛，所以准备了一下，比较没时间…」其实司云在狡辩，他根本没花什么时间去准备。他又道：「其实啊，我今天正想去找你呢。」「咦，真的？」    
    　　司云灿灿地浅而一笑，他还不知道自己的笑容是何等能令女孩子心醉；梨月马上看得有点忘我而脸红。他从旁边的布包中拿出一袋东西，打开：「妳看。」    
    　　「啊！」梨月大惊：「这是我的鞋子！那天的！」    
    　　「是啊，我今天刚好想要还给你的，所以就带在身边了。」这个，他确实是刚好…带在身边。    
    　　「谢谢。你怎么找到的？」「人家拿给我的。他认出那些衣服和鞋子是我的，所以便拿给我、还有你的鞋子。」「哦。」    
    　　司云问：「你怎么来这了？」「找你呀…这里好远。」其实梨月在这之前又来了两次过，只是司云刚好不在场，而她又不知道司云家在哪里，只有来这河边找，今天倒是让她给等着了。    
    　　「找我，然后呢？」    
    　　梨月歪着头想了想，笑道：「玩啊！看要玩什么。想起来，那天真是有够刺激的！」「喔…」    
    　　司云灵机一转，道：「梨月，你会下棋吗？」「嗯…不是很会，我以前比较有下过。」「军之棋吗？」    
    　　「哦，军之棋，我知道！就是那个有黑和白两种颜色，然后通常都由白棋先下的吗？」    
    　　「……那是围之棋…」汗…    
    　　「喔…啊，我想起来了！军之棋就是那种可以用跳的，对不对！」「呃…是有可以跳的。」「然后要全部到达目的地。」    
    　　「……那是跳之棋…」狂汗中…    
    　　于是梨月一呆，陷入苦思；司云觉有点好笑，道：「总之，军之棋的最终目的，就是要将死对方的主帅，不管残余的棋子剩多少，只要拿下对方的王就获胜！」    
    　　「哦，那个我知道！我看别人玩过，但我不会玩。」「哦…」    
    　　眼见司云有点失望似的，梨月忙道：「但是，如果你想玩，我可以现在学。」    
    　　他笑：「不用了。现在学那个，不如学这个。你就当我的初战对手兼同期棋友吧！我也还没玩过，这个叫做战之棋…」    
    　　……    
    　　「唔，我输了。不玩了啦！让我多下几步，还都赢不了司云！」梨月抱怨了几声，马上放弃。司云浅浅的笑：「这也不能怪你，毕竟少玩的人确实会比较不适应；何况这种棋的类型有点像注重策略的军之棋，恰好你没玩过。」    
    　　「而且…这游戏的规则好复杂，花样又多…」    
    　　「嗯，确实，对初学者而言，要弄清计划的可行性、条件，又要边思考后续、对付敌手攻略，确实很容易就搞混。」司云又稍微出神的道：「战争就是这样，不是一般平面的棋戏所可比拟的，千算万算、就是要不厌烦地拼命算，但仍有许多出乎意料的；这种棋却能让人更加拓展新思，创设出更意想不到的策略…不过，人生也是这样，很多不可预知又变化无穷尽的际遇和命运交杂。」他年少就有这样的深刻感触，也因隐然想起自己从刚出生就已经走上的一个命途…不禁隐约叹然。    
    　　一会，梨月看了看周遭，问道：「司云，你常待在这里、这附近吗？」    
    　　司云看了看梨月，令得她有点害羞地略为低头垂眼。他稍微想了想，道：「这个…也可以这样说、吧。这条河…有我的…」他突然说不下去了，因为他不知道该如何恰当地形容自己的际遇…找不到适当的词汇来继续。俏脸露出了一丝的苦涩与落寞…他、即使是接近拥有绝对记忆的他，都尚自无法拥有最完整的记忆、纵使只在这条河方面…    
    　　梨月也跟着有点关切和忧怀的看着司云深沉陷绪的脸容，司云才察觉自己竟然出神，陪笑道：「抱歉，我沉浸在自己的思考中了。」又道：「嗯…这条河呀，大致上我确实常待在这啦。我对它抱有一种特别的感情，时常会抽空来到这看看，所以那天你也看到我游泳，现在又在这找到我。」    
    　　「喔…」她想了想，又道：「那司云你知道这里有些什么植物吗？」    
    　　「知道，这很多。你要什么？」他转了点身挥手：「其实你见到的都是…」废话…    
    　　梨月想了想，道：「你知道这附近有什么花吗？」「花…有啊，不少，有兰花、菊花、牵牛花…」「有没有…玫瑰呀？」    
    　　「玫瑰？」「对呀…」梨月一脸期待着。    
    　　「唔，没有，没见过。」「喔。」她又马上变得失望。或许是因为梨月似乎相当失望、而司云又喜欢新奇冒险…于是他一见状，便感到于心不忍，而道：「是没见过，不过，也不表示没有！」    
    　　「难道有？！」梨月又惊又略喜了起来。司云笑道：「不敢说有。但是，倘如努力去找，或许真有意想不到的收获。」他又指着地上道：「我推断…以此为起点的这片大地上，在方圆二十公里之内，理应存有着玫瑰！」    
    　　「二十公里！？」「这只是一个保守的大范围，其实应该不用那样远。」他笑道。    
    　　「真的有？」「应该是有的因为我、见过。」司云想起很年幼时，曾经见过的玫瑰，那是个很模糊的记忆。是的，因为他还小、很小…    
    　　那是…白色的玫瑰，新鲜亮丽的白玫瑰！    
    　　「梨月，我有印象自己见过；而那玫瑰我记得、应该说我感觉上吧，相当的鲜艳，仿如初盛开般的绚烂！」他的印象和之后对花的新鲜度之经验整合，是这样说着的…那是很新鲜的玫瑰、刚摘下不久！    
    　　她想：「绚烂…？司云讲的话好深奥喔！」    
    　　只是此际，司云当然想不到这世界上竟然能有这样的人，能够以超乎常人的奇能，而将玫瑰的生息完全封印、使之恍如自植栽新摘似；他更料不到自己以后竟也遇上了这位比任何花后更美的绝色玫瑰！    
    　　然后竟又被这红玫瑰的传奇神力给封印住躯体！而他在永恒的精神长廊中，又回到了这段记忆，一切却又仿佛新摘之花儿般地鲜明…不论是司云十七岁静止的灵秀容颜、亦或他沉睡入的记忆……    
    　　司云又道：「而我之所以断定方圆二十公里内该有，这是因为当时那玫瑰的印象是一束的，也就是很多；理应不会有人种植许多玫瑰而大家都没人跟着种、然后我们都不知道的！而玫瑰很新鲜，表示原本的植株离此地不远了！因为不会有人拿着玫瑰并还用跑的特地赶回来这。」    
    　　梨月一呆…「这样一来…这边，这一带，真的有玫瑰啰！？」    
    　　司云灿丽的笑：「有的，白色的玫瑰。」银亮的白发轻轻被河面来的微升之风给吹起。    
    　　期待传说般美丽玫瑰的梨月、喜好冒险掘秘的司云，两人决定一起寻找玫瑰。    
    　　「我们先就这样吧，今天休息，明天开始。」「……」呆愣住的女孩。    
    　　司云又笑：「开玩笑的啦！时间都还早，当然可以先四处找找。」「……」    
    　　于是这天早上约九点多，两人开始寻找…    
    　　梨月：「要往哪找？」「嗯，如果先从这里开始，我想我们应该是往南边去找。因为河的北边就是我们村子，没道理会在那而没人知道。」「那就是要在这条河上面找啰！」    
    　　司云险些失笑：「这什么道理，哪有玫瑰一定会长在河边这种事的？何况若是如此，应该早被人给发现。」「这样…那要往哪找？」「当然是南边。」「要过河？！」梨月一惊。    
    　　「…这不是废话吗？」司云一说；梨月便马上满脸困窘的，道：「可是我…我不会游泳…」    
    　　「哈哈哈哈，原来如此，你以为要游泳，你一直以为不会要过河去找！」司云大笑，才道：「真是的，你也太单纯了吧！当然是有桥可过啰。」「…唔喔…」    
    　　两人沿着河，一路细水潺潺地往东走了一公里初，便见到桥。    
    　　那桥十分简单，看就知道不很耐重，之所以建在这里也不是没有原因的，因为这里算是村子南边的较中间处，而且河中央又有块岩石突起，于是这有点吊桥样、又有点简陋的桥，便建在此处，中间再靠河上的岩石帮忙顶一下，于是这跨过微銮河的桥便在此造就出来。    
    　　两人过了河后，司云领着梨月更往南走，道：「这下子过河了，不过我们还是要往南边走去，因为如果玫瑰生长得太过靠近河边、哪怕虽是对岸，照理还是会被人发现的。」「所以我们要更往南去，尽量远离河边搜寻！」    
    　　司云笑：「梨月终于开窍了。」「哪有…」她稍微红着答。司云却感觉有点好笑的想：「慢点，你都已经很是天真了，我好不容易感觉你这次反应机灵，你还谦虚？你连谦虚的资格都没有吧…呵呵呵…」但梨月其实是因为难得被司云称赞而害羞。    
    　　往南依旧是一路碎小石子地面，司云约略捡了个恰当的方向和范围，便带着梨月前进去搜找了。他交代：「你尽量负责看右边点的，我看左边。」「是！」    
    　　行之一会后，司云道：「梨月，交换位置吧。」便转往她的右侧，道：「现在，你负责看左边，我右边。」    
    　　「喔。」梨月走几步，问：「司云，这样感觉有点不习惯耶。」    
    　　「那是当然的，多少会有点。但是很快就会适应的。」「喔…为什么要换？」「因为…两边吧，我们其实很容易习惯于一些常用的动作或惯用手，到后来会使得这习惯成为自然性的；若哪天突然遇到需要变化，便会极端不适应、一时难以矫正。所以我认为稍微更换一下左右手或眼等的使用方式，是不错的准备和行为方式。」    
    　　梨月听了便露出了惊讶的表情，司云小楞一下：「怎么啦？」「没有，只是感觉…你好厉害喔！竟然会注意这些！」「哪里…」「真的很厉害！感觉很像村中的一些老一辈的，他们活很久，人生经验很丰富。感觉你就跟他们一样，知道很多稀奇古怪的事和经历！我真的觉得你和他们一样、越老越厉害耶！」「…唔…呃…」    
    　　梨月究竟是在‘称赞’…司云很像精明的老猴儿、还是她说的那种老人很老奸巨猾…？    
    　　寻之良久之后，司云抬头看看高升起来的艳阳、又看看所走过的路，道：「梨月，我们差不多该回去了。」「咦，可是时间还有很多啊。」「不，别忘了我们还要回程，虽然回程快多了，但顶着太大的太阳总是不妙。我们现在回去、然后吃午饭吧，避开逐渐升高的气温。」「那下午再来吗？」「好啊，那就两点在河边好了。」「好。」    
    　　但是下午的寻找，他们依然是过河往南边，却也未能有丝毫收获。太阳也渐为西下，看着一片白灰又隐若闪烁的石子地，司云安慰有点失望的梨月：「如果…这么简单就会被我们发现了，那恐怕就不是什么传说玫瑰了。我们今天找不到是当然的、找得到才古怪，就算永远找不到、也不奇怪。」「永…永远…找不到？」    
    　　司云笑：「不过，我们一定会找到的，只要真的存在的话！」梨月满脸兴奋：「嗯！…那现在…」「当然是回去啰！」    
    　　「…」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第八章．西边    
    　　西边、遗迹、奇人！    
    　　影响司云一生的新境遇…    
    　　　　


少年篇  第八章．西边

    　　听说，这世界上…有一种极为美妙、瑰奇、馨郁的花。它拥有着芳华迷人、层叠交覆的巧致卉瓣，以着世上惟独的玄奥，用微妙的繁序而包绽花心，仿似暗谕世间一切攸远、深遂、未解的迷疑之情，尽在花语当中…    
    　　从外至内、由疏到密，一朵花竟可如寰宇无穷一般地、衬托出谜局无尽的可能！这种花，名之为‘玫瑰’…    
    　　某天的维銮河边，有两个人一起开始寻找玫瑰。原本这村子中没有玫瑰，这表示附近应该也没有；只是，听说了关于玫瑰的玄妙，少女梨月却起了莫名的憧憬，她想要亲眼见到所谓的玫瑰…这成了她的梦。    
    　　这天，梨月和司云在初次展开的‘寻玫之旅’无功而返；但梨月却毫不气馁，反而带着满腔的兴奋和期望，因为她的这个梦幻，似乎将可实现！至少有人愿意伴她同逐，而且这人不但聪慧极点，更亲口论证此地理应有着未被人发现的…玫瑰！    
    　　这夜她有点反复难眠的，梨月越来越感觉到…自己的美梦将会成真…    
    　　第二天早上更早，两人继续开始搜寻。这是昨天分别前，对这旅程万分期待的梨月所主动提出的，而对司云而言、进度尽快是可有可无，但他既然没特别有什么要事，于是也就答应。他更认为，既然要早上，就不要浪费时间，尽量提早，这样能延长搜索的时间，也较能避开太阳直照。    
    　　于是，两人竟然六点半就到！其实司云还很体贴的先去了梨月位在村北的家前接她去。    
    　　司云构思的搜索计划其实很单纯也很费时，他是以直线的形式来当搜索的范围，每次由北往南就取一条直线的路，然后一直往南走，到了一定的路程后，又稍微往旁边偏开，然后往北回去。    
    　　这样的方法有很多坏处…单调、活性小、范围小；也由于路程是一直线的，所以虽说搜索的面积不见得太小，但若玫瑰实际上的横向距离不在那纵轴附近，那要碰到玫瑰的机运似乎也小了…    
    　　但是，这方法其实还是有优点的，才是真正接近完美的搜索方法！    
    　　司云早知道倘若玫瑰离寻找的纵轴之东西向距离很远，那便要先走过许多条距离近似且颇远的直线，才能到达该处。但是，就机运而言，其实不会有太大的差异，谁能说玫瑰一定离这轴的横向距离很远！？    
    　　只是，随机找的话，变化性虽大、不确定性和重复性也大；而这方法则是自开始找为止，除非临时又转换寻找的地点或方式，否则、机会从一开始就决定了，也就是要走几条路线才能找到玫瑰，换句话说，机会仍然差不多！    
    　　但是，一定找得到，因为这是万无遗漏的地毯式搜索！如若随机乱走，可能在找到很后来时，会忘记许多自己搜过的范围、路线，并多所重复，甚至不确定自己之前所确认过的细节和范围，最后可能效率会降低许多！所以，司云采用这简单、呆板却又万无一失的策略。    
    　　司云这样续想：「这玫瑰既然不为人知，那便必定难找，地面上距离不近时、很难看见或分辨；若再假设它可能不引人注意或很隐密、而且群落范围极小，所以至今难被人发现，那么我们便需要仔细搜找了。这也表示，想要找到的话，除非运气很好，不然必定要有花去许多时间的觉悟了！既然如此，为了提升效率和详细度、避免遗漏，势必采用非常扎实的找法…」于是他便想出这方法来应对，反正时间应该都要耗掉很多，他便选择这种绝对不会错漏和重复混淆的方法；而且搜索过的范围会很工整，即使以后要改变路径，也很容易配置。司云在刚开始寻找前，便想到这些细节和可能性了，并拟定这方案。    
    　　寻找中，每当到了前方为杂草地、小型树林、矮木区时，司云和梨月只是稍微在边缘找一下，便停下而偏些横向距离，回头找回去。梨月奇问：「司云，我们不进去那些树林里面找找吗？万一玫瑰就在那里面…」    
    　　司云沉吟一下，道：「嗯…我不认为玫瑰会在那里面。」「咦！为什么？」    
    　　「因为我认为那些白玫瑰，是在这片石子地上的。是生长在像这样的石砾地的！」司云自然是一切行程的决策者，每当他和梨月走到植物渐多的地方，也就是地上的石子越来越少、越薄，便只会稍微在植物层外围找找，不会再深入了。    
    　　「为什么！？」    
    　　「呼。首先，这些石子大多集散在河岸边，靠近河岸表示…离村子也近。」「啊！你说过你记忆中的花很鲜明，刚取下不久。」    
    　　「是，所以玫瑰离村子不太远，这是原因之一。但是，还有一个原因，如果我们真的进去找，在一片片到处是植物的林子中，恐怕要花很多时间了！还有，我记得那些玫瑰的叶子和花都很小，似乎相当低矮贴地，应该不会生长在林木四处的地方，那样会得不到阳光。更重要的是…这玫瑰至今几乎未被发现，这很可能表示它不容易让人看见，或许它很隐密、或者不显眼，但是再怎样都不应该不被人发现才是。但假如，它是很难得被人接近的话…你认为什么地方最不会有人想去？」    
    　　梨月摇摇头，司云笑：「万物都是为了生存的，而生存就必须要觅食才行；所以，人们最常去的地方，一定是食物多的地方了。」    
    　　「啊！」梨月猛地看看自己脚下、四周，司云眼睛略眯、神情轻逸道：「对，这片石子地带，没有什么植物生长，动物也少，顶多只是虫子等小生物，而且一望了然，人们当然是不会特别到这里来看看有什么好东西的。」    
    　　世间真理就是双层，有正有反、有虚有实，真亦可藏假。一片什么都没有也没得隐藏、一看就完全显形的小石地带，反而是让人直接忽视了上面可能有的特别事物！    
    　　司云神采飞扬的笑道：「人们可能会去河边捕鱼，也可能偶尔越过河来到这南边的树林看看，但不会管这片石子地。而这的南边一带直到颇远处，附近都没住人，所以也没人经常在这活动；村人也不会特地到这些树林来，因为中间隔着河，顶多过过河而已，而且村子东边和北边有更大的林子，这里的林子便不具备太大的生活价值。于是，村人很少来这片林子，即使来，也不会多注意先前穿过的石子地带、地面上多少总有的一些小植物。所以玫瑰应该不在树林中才是。」又道：「然后，即使是偶然，难道没什么人发现这样漂亮的花、这样特别的植物，我想…八成这植物很低矮又小，我记忆中也感觉它是有点小的，也就是不引人注目，何况花本来就不是一年随时都开的。」    
    　　梨月说道：「还有，那白色的玫瑰…」「是没错，白玫瑰在这片白色石子地上，远远看去，可能也不会太过特别了。」    
    　　「司云，你真的好聪明！」梨月用着爱慕和景仰的眼神深深的看着他。    
    　　不过司云早已习惯女孩子这样的眼神了，不少村中比司云年长些的大姊姊或同龄或小点的女孩，也都把司云视之为心中的王子…或者该说是一种慧与识的形象吧。只是，大家虽都觉得司云很聪明，却大多从未想过并真正认定他是个万中无一的天才，这也因为大家的年纪都还小、可能见识也不大够，难以断定一个人的资质和睿智；何况这里只是个小村落，不是和宁国，天才美少年司云的名声，比较没有机会远播。要不然的话…    
    　　来自和宁国的三个智者检定师鉴定…这少年的天资…嗯，天才级！这少年虽然还过于年少，但见识不少、见解奇巧，嗯…头脑当然是…智者级！然后检定结果的印章就盖下去、证书也发给司云…不过，并没有。    
    　　约将近三年后、司云离开这村子去闯荡一翻，那时和宁国还会有个新的智者成员－鲁盖，十四岁的长脸少年；司云现在也是才十四岁，相信若有机会表现，必然也可以被认为有资格成为智者这样的人物。只是，前述那种莫名其妙的鉴定法究竟有或无，也是难以考究吧…    
    　　＊＊＊＊    
    　　寻玫俩这样子地找了好几天，不过却没有什么收获…    
    　　一天清早，两人再度过桥打算搜寻。刚过完桥，司云便道：「差不多了。」「咦？」梨月刚疑惑间，突然心中惊惶一下：「难道，司云…不想继续找下去了？」    
    　　只见司云往着南边远远地凝视，道：「梨月，该结束了。」「司云！…」梨月露出了个极度失望、难过的表情。    
    　　司云一转过头看她，只见这女孩一脸将哭的样子，他也不禁慌了一下，问：「怎么了？」「司云，真的就这样就要结束了？」说着，她的眼泪轻轻地滑落。    
    　　司云几乎要呆掉，却又伸出手指轻触她细嫩的脸颊、拭去泪珠，道：「梨月真是纯真，马上就流泪…别哭，我不是说要停下来寻找。」    
    　　「真…真的？！」梨月马上惊愕而喜，司云点点头，她便破啼为笑。司云悠悠的道：「我刚刚说的，是指目前的搜索状态该结束了，换一点方式。老实说吧，我已经完全投入并认定这梦幻了，在找到玫瑰之前，这个目标，是不会停下的！」    
    　　梨月几乎心醉神迷的慕视着司云…在梨月眼中的司云，此时正因为她双眼中微泛的泪光和斜阳光影的交错，而使得司云俊秀绝尘的面容看不清晰…但她对着初升的阳光而眯着眼，却仿佛见到了一朵花正在闪耀、有着多重包覆的花瓣般，就像是白色的玫瑰…    
    　　司云飘逸的白发一晃、又将头转正看着梨月，道：「而且我知道梨月也绝对不会舍弃这个梦想的。」    
    　　「嗯！」梨月内心深深感触的一笑，甚至她隐隐觉得…永远不要找到玫瑰会比较好，因为这样便能继续下去…。这天，梨月终于真正地体会到自己的真意，她认为自己已经找到想要的玫瑰了…    
    　　「现在我们要换的找法是位置。我不知道梨月有没有发现，其实我们最初所找的，都是在这条桥的附近，自桥这往南的左或右、所找过的面积、距离都差不多；因为我以这桥为中心，均等的往两边找。因为，我想当时拿玫瑰前往村子的人，应该不会离桥太远而便于回去。不过现在看来，似乎不见得如此了。梨月没有注意到我这想法吧…」    
    　　她摇摇头，司云笑：「没关系，其实本来也该这样找，两边都找才平均；这和双手尽量并用，也有同样之深义。但现在我们稍微改变，从一边多找些距离，然后才回到令一边再找。」    
    　　「啊！这样如果发现了，就可以少找些了，因为令一边就不用再找了，对不对！？」她惊奇的问。    
    　　司云笑：「呵呵，梨月脑筋虽然不是很能积极想方案，但却一点就通，头脑动得很快。但是，这可以说对、也可说不对。」「不大懂？」「对是对在…如果先找到了，确实省去令一边的那段路；但假设，我们先找了右边七十道路线而没找着，却在左边第二十道便找到了。这样不就等于比一左一右几道的方法，多找了右边约五十道或七十道的路线吗？」「唔，嗯…」    
    　　「所以基本上的机率一样不大变，而我们这找法虽比较慢，但却绝对完整。不过，我认为…我们村子西边都没村落，而东方那比较有人，有东村的、更有和宁国，那边会有人来的机会比较大。这是假设当时拿玫瑰来的、是外来者；而且我们村子也没什么人提到关于玫瑰的事，若村人发现这样的花，怎会没人想栽种？你不就是听到关于玫瑰的事，才想寻找的。」    
    　　「所以，如果是外来的，那人从东边来的机会比较大！」「没错。现在起、先连续从右边寻找几天，再换回左边；先右再左。」提升机会、节省时间，司云认为只要先从东边找，很可能就能省去一半的搜索时间了！    
    　　专注搜找东边三天后，司云和梨月仍然毫无收获。司云也认为差不多该换西边了…    
    　　但是…「西边，…慢着，虽说是这样，可是实际上还有一个地方完全没去找…村子西边、维銮河以北那片石砾地带！虽然那边确实多少有村人去过，但那边一大片石子平地也没有人居住，村人也不会走太远…假如玫瑰是在那的较远处，那可亏大了！但那边要找，却也很难，范围太大了！」    
    　　村子北边是树林、有不少天然资源，东边也不少树木、而且与东村有所交流，这两地方自然先被删除了会有未被发现的玫瑰之可能；而村子南边是河和碎石子地形、西边则是一整片石砾地，都是没人居住且少有人出没的地带。    
    　　虽然说这河村人很少越过并往南走远，而河的南方也没住人，但玫瑰也不一定保证在这；而即使东边人多，玫瑰有可能是来自东边的人顺巧摘来的，但这也只是假设。    
    　　而村子西边一大片石子地带无人烟，虽然村人也不是从没去过那，但如果玫瑰实际上在更远些，刚好又没被村人发现；而偏偏真的有个某人，从遥远西边走来并摘了玫瑰…那…    
    　　这可能性小些，但司云仍决定近期要对西边进行些许调查。很快，司云便告知梨月，两人改换前去调查村子西边的石子地带…    
    　　村西这一带，司云仍然用南北直线式的单调路径搜寻。只是，在这超大范围、灰白色石子一望无际的西边之石砾地形，两人能往西搜索的进度也相当有限；这不但南北的范围很大，而且一路西去都是石砾地。    
    　　「我们好象下了个艰难的愿望。」苦笑…「我们好象有点傻…」苦中作乐自嘲的两人…但其实这段有点漫无目的的散步和寻觅之时日，却总有许多乐趣隐藏其中的。    
    　　「奇怪，真有这样远？难道我的推想有些误差…」在村西找了相当范围后，司云开始怀疑自己的推想，本以为玫瑰要也不会离太远；但现在似乎都不在他原先以为的更近之范围内了，至少好几公里外、可能超过十公里。他看看远远的西边，想：「这样似乎也不是办法，我看…」    
    　　于是隔天，司云独自前往距离村南西角约有个十公里出头之远的…西方之遗迹那。也就是天地之门的所在。    
    　　他想：「既然是潜藏在这的看守人，等待、守护着神的遗迹。那么他应该在这待了很久了，甚至如果可能是什么秘教历传的…应该也对这一带了如指掌，或许他会知道玫瑰在何处…」司云打算到那，亲自去问那个一点都不亲切的黑色人…    
    　　几乎、十公里…，这段路、还真的非常远！那天司云可是恰好前往西边石砾地一带探险，然后在日幕低垂中见到远远的西边那有火光，因为那带都没人烟、他才感觉有异而前往，然后遇到那八人组的‘盗墓’集团；他一度凭着过人的胆识和迷藏功力，耍得那些盗贼团团转…    
    　　他不带梨月来也是因为路远；而且那黑人算是隐士型的守旧人物、遵从着自己的使命，司云心知不好多带人去搅扰他。    
    　　而现在…「哇咧！这段路真的这样走起来，还真的是超远的呀！」一个人走，更是无聊。司云走一段时间、看一下，走段路程停一下…差点要吐血！这段路，还真是远到不行的远咧！    
    　　「我那天到底怎么来的？又怎么回去的？」许久，当他很想打退堂鼓时，问题是他已经走了快三分之二的路程了，如果就这样回去，岂不是前功尽弃！？但若不回去，那之后还得走一段比现在更远两倍的路、回家！    
    　　但…「去那边真的会遇到他吗？那神出鬼没的黑人…」「但是如果去了，或许会有意想不到的线索。」「不过他这样不亲切，会告诉我吗？而且他不一定会知道吧…」「天啊，我到底来这干么！？」    
    　　一路忐忑、心烦、疑惑的司云，终于渐渐忘我的在思绪中团转，因而不知不觉间前进到了目的地前方；在不到半公里外，有着一块高耸的半块饼形岩石！    
    　　「遗迹…！」    
    　　好不容易走到这岩石边，司云回头看看自己走过的路程，村子那一点绿绿小小的，仿佛要埋藏在后方辽阔攸远的森绿之中。他绕着岩石和岩洞的前面徘徊一会，才抬头对着洞朗声道：「呃…请问有人在家吗？」    
    　　……岩石当然没回答他，岩洞也没有。    
    　　「请问有人在吗？我是岩石工人，授命要把这岩石运走，拿去给城主做特殊建筑用的。如果还有人在，请出声告知一下，谢谢。」他虽然这样说，但岩石当然没有任何动静，四周没有任何奇怪的声音…根本没人鸟他！    
    　　…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第九章．神与一    
    　　神一之论，西边的故事。    
    　　逐渐琢磨的司云…和宁国的挑战即将到来！    
    　　　　　　


少年篇  第九章．神与一

    　　一片混乱脱序的战场…十数支全无锐气的军队、两个正面对战的谋首…    
    　　「大局面！」「天下大势浑沌了！」「不，这是即将明朗…！但是，太复杂了！我看不懂！」…数个观战者的谈论…    
    　　「错，已明！」一声清喝，这人再度下了几个指令。    
    　　…    
    　　「你、你…你…难道你一开始就已经算好这些！？这怎么可能？这样浑沌的局势…」对手、不敢置信者的难以置信…    
    　　千算万算、亦可再更千万算、乃至亿万，只因这棋局就是这样的千变万化，犹如真实战场……而世上就是有人的思络那样惊人…    
    　　「浑沌…？没觉得…」他接着又发起了先前、好几回合前，就已布下的一局伏兵…    
    　　「我输了…」对手的认败。此棋胜负已定。    
    　　一个观战者道：「听说以前有…以覆灭天下为谋策的大计。而数百年后的现在，我却又见到了一个浑沌全局的锐计…不同的发计，同样的胜利…！」    
    　　胜者问：「你说…天下计？」败者道：「正是。能想出这样的计略，并在全浑沌状态迅速决策一切，足证你已在我之上了…」    
    　　一个插话者对败者道：「这还用说，上次你不就输给他过了，你本来就不是很常赢的。」「我是没赢过喔！？」    
    　　＊＊＊＊    
    　　在一片石砾地中，一块同若切一半的馒头形状之大岩石上面，一个银发少年从其可走上的岩坡爬上去了。    
    　　少年司云渐渐靠近那有如切口般的垂直岩壁处，想：「奇怪，难道都没人？那个黑摸摸的混蛋咧？」说真的，这种地方若真会有人待着，还真该怀疑他到底是不是人哩！「…可是，上次他就在这出现的，何况他是这古墓…不对，这是遗迹啦…的管理人。」他来到崖边，清楚感觉到这稍高的地方空气流动也比较大一点点，并且俯视看着地面以及那个洞口；便更蹲低趴下…    
    　　司云正看着下面将要出神，突然他抬头、转回过头！    
    　　「不可能！」他看见身后两米多一个黑色的人影伫立！正是那天夜晚遇上的黑衣怪卫。「不可能的…他到底是人是鬼？怎么竟能突然出现我身后？！」用着惊疑惶恐的眼神看着那怪人…    
    　　黑色人黑面冰冷，道：「小鬼，你来这干么？」「嗯…我…啊哈哈哈，我担心遗迹会有什么差池，所以来看看了。现在见到你仍然随时在这待命，我就安心了。哈哈、哈哈…」司云傻笑装傻。黑人陡然伏蹲、揪住他衣领，皱眉、咧嘴道：「小妹…小子，别说得好象事全关己似的！好象你和这有关一样。」    
    　　「不，其实我是为了试验你，试试看你是否真的关心这里，是不是能随时看顾好，所以才来打探的。」他一摆手耸肩，又道：「现在证明你的确保护的很完善了，那我的任务也完…呃不，我的担心也化解啦…」…司云是很想这么回答，不过他可不是真的为这些来这的，便道：「其实，我有一件事请教…」    
    　　叽叽喳喳，这样一会…黑色人道：「哦，你在找一种花啊…那种花一般都有很多的花瓣…嗯，然后，一片一片的包住…这花叫玫瑰，然后…在这附近…还有颜色…」    
    　　「不是这附近！是这一带…尤其是这一大片的石子地带。就是因为范围真的太广，所以我才来请教你，因为你是无所不能的神的使者。」    
    　　「…」黑色人看了看说得像真的一样的司云，想了一下，道：「嗯，照你这样说，我看…应该是…没、有！」「没有！？」司云又惊又失落：「慢着…真的没有？！你再仔细想想好吗…」「没就是没，你说那应该是白色的…。我记得很久以前我曾经看到过红色的，应该就是你形容的玫瑰没错，但那也不是在这看到的；而这的半径数十公里内，我…不曾见过这种花的、就算是红色的。」「确定…？」「确定。」    
    　　看着司云失落低垂的目光，黑人心中很好奇：「奇怪，有这么失望吗？不过是找不到花而已。又不是‘生命’的终曲…」但这却是司云的梦想、包含着梨月的…。而梦想却是人类生命所追求的；对不是一般人而有着绝对使命的黑人而言，他可说是没有梦想的，或者那已经是摇不可及的碎片；他现在有的只是为了‘神’而存在的羁绊，为了等待‘神’…从天归还而存在的期盼。    
    　　司云突然目光灵转，黑色人一惊：「这小子这么快就回复了！」司云问：「对了，那天你怎么突然出现的？那个石头雨又是怎么弄的？」「那天…哦，那个啊…」然后他便转过身去。    
    　　一阵沉默，再沉默，颇久…司云便问：「喂，你怎不回答？还有，你刚刚到底是从哪出来的？刚刚我看这附近都没人的呀！」    
    　　黑人只是背对着他，正对着太阳，缓缓道：「这个，你自己去想。想知道答案，别老是祈求别人告诉你一切，你该自己去尝试思考，哪怕是错误、都应当不畏艰难而挑战，去想办法解决眼前的问题！说不定有天，你势必必须独自去面对一切…就算是‘绝望’！」他说着而自己出神，不禁勾起了一串串深远的思忆…赤红、灼热、膨胀的火球、令人窒息的气压，冰冷、黑夜、不见天日…「好冷！一切都完了！没有办法了吗？！」「不，我不能死！我不会死！我还有未完成的使命…」他想得越来越入神…，才突然回过神来！感觉到司云不但走到旁边，而且注视着自己。    
    　　司云也大惊：「刚刚他那瞬间的表情…异样的认真、痛楚、坚定…。绝不是我的错觉！」他第一次感觉到这冷面的黑人竟也有这样强烈的情感起伏！而佯装自顾自的道：「你的手法我早就想到啦。你八成是用让人惊奇万分的神乎其技去丢那些石头的，只要你站在这里把石头高高的往天上丢，只要你用难以致信的精准手法把那些大量的石头均匀的让它们从高空落下，那便像是下雨一般了。重点就是…拋得够高，最后石子的拋物线就会变得几近垂直而直线落下。」    
    　　「这小鬼…！」黑衣人大惊。司云也察觉黑衣人脸上和眼神的瞬间一闪，知道对方吃惊、自己似乎猜对，更笑道：「至于那夜你从离这好几公尺的距离落下，我猜想你是用你绳索之类的连接在旁边远处的大树上，然后从中间跳下；那黑夜我们根本看不到空中有什么。你当时落下的地点从这岩石延伸出去的直线上，都没有很靠近的树木是没错；但是如果你靠其它那几颗树的绳索，只要运用一下有点像是编织或蜘蛛结网的手法、多加几条绳索上去架构出三角形以上，同样也能间接做出那条路、在那里落下。如何？」「…！」    
    　　司云又道：「还有，你刚刚突然出现我后面，但这附近我之前看明明都没人的，你也没理由特意躲得平常都不被看见；所以我猜，你原本是在这洞内的，也许你老远见到我过来；而当我往后面走而要上来这时，视线便看不到洞口这面，你便是在那时下来的，然后就能靠着岩石底下绕至我后面。」    
    　　黑人大惊：「这小鬼…他解析得很有条理！不只那天、连刚刚那情况他都想得出来…他、到底是什么人？！还有…刚刚他突然迅速地转头，很明显应该不是因为巧合，而是发现了什么不对似的！…难道他‘感觉’到我无声无息的接近？！还有上次他的思考反应也很快。他到底是什么人物？他不是个普通人…」便问：「小…弟弟，你叫什么名字？」    
    　　司云笑答：「司云。」又问：「大叔，可以这样叫你吗？」    
    　　黑人终于轻轻地笑了起来：「哈哈哈，当然可以。我叫做…异。」「异！」    
    　　＊＊＊＊    
    　　若干天之后，司云一个人在村子西缘一片落叶纷飞的林子中奔跑或乱舞动着…「可恶！怎么这样！？为什么？」    
    　　这片林子总是落叶不断地，也时而有风吹入；落叶来自天空的四面八方，根本没人可以完全躲开…「混蛋！看我的维銮拳法！」他死命的对着纷飞的落叶狂扫，并转身防御后方落下的，但不管他怎么努力，始终难以不让叶子接近、碰到自己。    
    　　「噗」的一声，林子几乎当场晕倒一个。司云坐倒，晕头中不断喘气…「怎么可能！…我自创的、所向无敌的维銮拳法，竟然、竟然完全对区区的叶子无可抵挡！？不可能啊！难道…真的是没有人指导我？」    
    　　「还有，身后的就算了，我连眼前的叶子都大多无法避过！那些叶子明明没多快呀…我的眼力竟然这样差，我的维銮拳法…」懊恼中，想着想着，那黑色人…异，和他的对话更在脑中流转…    
    　　「异，神到底是个什么样的人物？真的有吗？是怎样的存在？」    
    　　「司云，神…是超乎你能想象的。」「那么神很伟大吗？还有，神既然可以飞，难道祂有翅膀？」    
    　　「…神当然伟大，神是无所不能、无远弗届的；当然，也可以飞。而你问我神有没有翅膀，可是…神也已经好久好久没出现在世间了…」「难道你不知道有或没有吗？」「若真要说的话，应该是…有。」「你见过‘神’？」    
    　　「…」异意味深长的望着天空，叹道：「这真是个好问题，让我不知从何答起。…算吧，我在‘前生’时…见过。」「前生？！」    
    　　异指着自己的脑袋，道：「我保有着前世时一段惊人极点的记忆…这也让我知道不少关于神的玄秘…」「喔…」    
    　　司云目光陡然地一振…「神有翅膀，神可以自由自在的飞上天霄，而住在天境国度…」人们崇拜着不可思议、高度智能、美妙宏博、玄奥攸远、深遂离奇…的事物、境地。飞，与可接触到的地表完全断绝，四周只有空气…这就是人类的飞翔之梦！    
    　　即使不是靠自身的力量去飞、而是搭乘飞天之神物，以后司云却在十七岁时、长眠之前，得偿这幻之心愿…    
    　　司云又问：「神真有那么伟大？」    
    　　异便想：「这孩子真是与众不同！一般来说，人听到神的名讳都应该会震惊且敬畏，不会表达任何异议；但这少年却毫不畏惧似地，还屡屡质询神的存在、质疑神的能力…」又想：「这孩子的思考不拘束在常理、反应很快，头脑确实实分灵动杰出！如果…」他心中似乎对司云抱着不小的兴趣，甚至有着一丝丝说不上、不特定是哪方面的期许…便道：「神有多么的强大、神圣…司云，你何不用自己的双眼、靠个人的能力，去亲自证实、比对？」    
    　　司云张大着眼：「我？什么意思？」「就是自己去寻找！」「寻找！？」    
    　　异伸出食指、比出‘一’，说道：「现在假设这是‘神’，神是一。」司云点点头；异又道：「假设‘一’是…世间的一个绝对，没有比它更完整、更超越的东西了！」司云：「所以，神就是一、一就是神！」神一之论。    
    　　异点点头，又道：「现在我们简单点，假设天地万物都是一个一定的存在，都有着其所表示的数字…数字绝对小于一！除了…神、之外。」司云想了想，便点点头。    
    　　异道：「人，当然也是个存在、拥有着某个数字。」「但绝对不是‘一’…」「所以，一个人越厉害、睿智、万能，数字就越大。司云，你就去试试吧，当你的数字越来越接近神、越来越超过人时，或许你就能在变强的中途…遇上、或者得到能够验证‘神’存在的证据，甚至…亲眼见到‘神’、有着双翼的神！」    
    　　「数字越大，就越和神接近…越可能遇到神、知道神所处的状态…！」司云不住的震惊在异的话中…    
    　　之后，司云约两天便会前往遗迹那一次，时而下午或早上的，不过他并没有告诉梨月这件事，而仍抽空和梨月继续寻找传说般的白玫瑰。司云并且也开始稍微对自己做些测试和训练，渐渐觉醒他天生全才的各种异秉。    
    　　＊＊＊＊    
    　　这天司云做了躲避树叶的‘特训’，他发现这真的很难，而且自己所创的那天下无二的维銮拳法在这种状态下…「完全派不上用场！可恶！如果叶子不是那么多、如果是一对一的话…」司云陡然想到：「啊！敌人也不一定是一个，也可能是很多个的…如果有日，我必须面对着十个、二十个、百个…，甚至一支军队、整个国家？！」越想越可怖的假设…    
    　　他又陡地大喝一声，道：「不，不会的，不会这样的！我没道理让自己身陷险境，即使我必须、被迫，和整个国家敌对，我也不会让自己陷落势必正面对上千百人的窘状！」他年纪轻轻就已经想到这点了，即使敌人是整个国家，他也不用去正面迎对。虽然机会及其渺茫。    
    　　只是，他还不知道…往后成长完成的他，即使真的对上一个国家，只要他愿意、他也会赢的！只要不是遇上和宁国…    
    　　甚至，他还将拥有着足以称霸中土的可能…智勇无双的战神是他挚友、睿智圣手的女神是他……加上他自己的超人头脑，没什么人比他们更厉害、可惧的了…。虽然之后他进入永无休止的长眠了…    
    　　接着，司云进行了一段冲刺，用极快的速度冲出这片树林，并随时注意，不被落叶给直接碰到…「好快！这些树叶，就仿佛从天射下的大量箭矢！而我前进的速度、却是箭的射速！不，绝不！箭的速度比我还快！快太多了！除非将近用飞的，否则人的移动根本快不过箭！」    
    　　「而现在这样的叶子，我就避不开了！那如果我真的遇见许多箭，岂不是…」司云不敢再多想，他只希望自己赶快练就一身闪避一切的绝艺，他在那身黑色的身影上看到的…    
    　　＊＊＊＊    
    　　之前，异对他一如往常的冷漠以对，司云心中略有不爽：「耍什么酷！」便将一颗石头往异背对自己的头上扔去；出乎意料的，异竟然从容不迫的把头往旁边一偏便让石头从脸庞掠过、看也不看，然后继续走去…。司云又拾起几颗石头，左手两颗丢向异的上半身、右手一颗直接往他的腿射去，更见异竟然直接转身，手一抓、脚一提便将石头挡下！「…这是干什么？」    
    　　司云满脸惊讶不已，道：「你背后有长眼睛吗？」    
    　　「啪」的一声，只见异抓下石头的左手又突然往头上一抓，竟然是一颗从天而落的石头，而且他是看也不看的便用两指夹住！司云此时脸色遽变，完全不敢相信眼前这情景！「他头上也长眼睛！？」    
    　　异狞笑：「小鬼！你倒很会使用诡异的计策呀！可惜这对我没用。我当然没多长眼睛，完全是因为我能‘感觉’到石头的接近。」「感觉？！有可能吗？」司云带着极度吃惊的表情问道。异突然莞尔一笑：「你何不靠你难得的聪慧和实验去印证，而且学会这绝技、引出这感官，对你而言也是百利而无一害的。只是…哼哼…」「只是什么？哼哼什么？」    
    　　异更装作轻蔑的奸笑：「你有那资质吗？你学得成吗？」司云一呆，陡然坚决道：「好，我就证明给你看！我要靠我自己找出这答案！」    
    　　异遥遥的望着远边的艳阳，心道：「可能吗？他、一般人，也学得会？这种取决于环境的超微妙感觉…不过，那天他的确…」他又想到司云第二次来到这时，在岩石顶上，自己从后面无声地接近，司云竟突然无预兆的迅速回头！    
    　　「正因为当时他竟然像是发现什么似的快速回头，所以我才感到惊讶…或许，这孩子…有着超越凡人的潜质！我姑且看看吧…说不定在他身上，我能得到一些生命的什么启示，或是长年来所不知的答案…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　下午两点多，司云冲出那落叶繁飞的林子，想：「很好，速度似乎有点变快！我的短冲又更快了！我应该离‘神的一’更近了点了，虽然还躲不过叶子…接下来…」出了这位在村子外围西侧的落叶林，遥望着远远的西边，这段八、九公里长的路程…「真叫人提不起劲！好吧。」于是，司云用跑的，当然这是慢跑。他打算尽量节省时间…「这也算是一种训练。」    
    　　「真不好跑！」司云往西跑在这片石子地上，不但相当疲累，连脚下都不大好着地，必须稍微注意自己的落脚以免打滑，还得让脚底尽量柔软、顺伏，以承受冲击和崎岖不平，又得注意时间和体力…    
    　　当他终于来到岩石前面些，远远便见到岩石顶上一个黑色的长物直立而挡在远西略微弱的太阳前，仿佛看着自己。当他终于来到岩石近前，便故意放慢、收敛脚步，因为他见到异是正对西方而背对着自己这的。    
    　　司云蹑进了十几公尺，弯腰捡起石头，便听得异道：「你来啦，司云。」「可恶，又让他发觉了！他之前就算老远便见到我奔过来，但我后来更近时却看清他已背对着我，何以我偷偷前进他还算得准我来到？而且还在我捡石头的时候。若说他用猜估的，未免太巧了点…」    
    　　「司云，你觉得太阳怎样？」「太阳，很热啊，很刺眼。」「是吗，对我来说不会，我反而觉得它温暖、明亮。」「呃，也是啦。天冷时太阳便温暖，天光时太阳便明亮。」    
    　　异转过身来：「你认为…唔…太阳表示的是怎样的…意义？」「…光明吧，照亮大地的世界之灯。」「是的，太阳就是这样，它是世上一切的…源；没有它，世界将是一片死沉与黑暗。但太阳，同时也可以是杀手。」「为什么！？」    
    　　「正与反其实是一体的，就像是光与影。太阳本身是个热球，替大地带来温暖和照耀；但过度的灼热、日照，万物也会难以承受，沙漠的太阳便是致命的杀手。而当哪天，和蔼的太阳成了火爆的熔球，不断地催生着远高于平常的光热，那时就是世界即将步向炎之地狱的开始！」异说着，神情渐渐凝重，又道：「然后，接下来将是逐渐地冷却！而世界将一寸一寸地步向灭亡的永之黑暗…」他的神情突然闪现悲哀与落寞，完全地下沉，就像是进入了那个无间暗地…    
    　　司云用着异常惊骇恐惧的神情，问：「世界真有日会成为那样！没了阳光，成为一个只有黑暗的冰冷世界！？」    
    　　「生与死，虚与实，不增也不减，永远互依互存。人既会死，大地、太阳亦然。」异悠然、忧然叹谓。一会，才又缓和地道：「不过司云你放心，在我们有生之年，甚至往后千年、万年，太阳都还不会急速加温、更别说冷却了。」    
    　　司云也终于冷静下来，但心中却还是有所顾虑…「太阳会灭，世界众生将回归平寂…」虽然担心无用，那是万年、亿年后才可能的事情，但他一时却仍旧耿怀于心中。接着，他突然想到而问：「异，你怎么会这么清楚？」    
    　　「…这算是神才知道的事吧…但其实这道理也很简单…嗯，该怎么说…比方火把好了，当你一根火把一直烧，最后会只剩下一堆灰烬，然后火会熄灭；若你不想要火熄灭，你该如何？」「再添加火把、木材啊。」    
    　　「对，就是这样！所以，如果没有多的可烧的东西，太阳这个大火球最后不就也会烧尽而自灭吗？」「可是，你怎么知道太阳一定不会有新的东西可以烧？」「我说过了，这算是神的谕旨…你可以亲自去问‘神’啊。」「…」    
    　　异指着自己的双眼道：「知道我为何每天都看着太阳吗？」司云摇头。「因为我随时在注意着太阳。」「难怪你可以张着眼对着太阳！你该不是在看神吧？」「也…算是吧，我很清楚太阳和大地的运行。」「…？」    
    　　一会，异又道：「司云呀，知道吗…太阳为什么会西沉？」「这不就是天地运行的常理吗？」「不，这是有个原因的…」    
    　　「什么原因？！」「因为这片大地、这世界，是圆的。」「圆…圆的！…大地？！」「对。」    
    　　司云震惊下又问：「我从没假设过地会是圆的！…可是，…为什么这是太阳西沉的原因？！」    
    　　异轻轻的笑，道：「关于这点，你要自己去想。当然我知道你一时很难相信；你就先假设这样吧，然后找出这假设配合日落西坠、日出东升而可得到的合理之处。」    
    　　…    
    　　又几天后，司云在落叶林子中偶然地有了一种感觉…「来了！是那。」他突然地伸手往头侧顶上靠后的位置一抓，果然准确地抓到了一片叶！    
    　　「太棒了！」司云高高地跳起！他好久没立定跳这么高了！便又惊觉：「咦！我竟然跳的这样高！我还没助跑耶！难道这些日子的快跑、远跑、训练…我的跳跃力又增强了！喔耶！」    
    　　司云更是志得意满的看着手中那片叶子，又高举起，相当欣喜自己有了进展，大声道：「好，我再来让那感觉更加具体化！我是天才。」    
    　　于是他停了下来，直接阖上眼睛，默想：「开始！」很快他只感觉四处都有叶子落下…这感觉太清晰了！真实到不行，很难不去感觉得到！    
    　　「这感觉…难道是…！」是的，他完全地领会到这感觉了…他感觉到叶子全都落在他身上、头上，没有事先有什么特殊感觉而能令他躲开…「……」    
    　　「慢着，刚刚那是我在冲的时候所领会的…如果我现在用冲的…」马上，他付诸实行；很快，他倒地狂喘…「天啊，我太天真了！根本什么感觉都没有，刚刚‘神来一手’的‘抓叶’，只是偶然？但就算是偶然，既然发生偶然了，这可能表示我的能力已经渐渐提升…」要不是有见过异那出神入化的‘不存在之背后眼’的这种超敏锐感觉，司云、普通人都不会做这种傻事还为此特训…那恐怕是要练个几十年才会略有小成的东西；也或许那种‘感觉’本身是不存在的，只属于一种听觉，一种极度敏感微妙、且能在瞬间辨析来物接近速度和方向的反应…！若是如此，即便盲人也很难练成且奇准，何况是一般人类。    
    　　会需要这种特殊才能且花大功夫去练的，恐怕也只有武术家之类的了，有特殊目的；但司云却因为天真的少年心性，不畏疲累的挑战精神、也为了追求特殊才能、赌气于异的含糊带过、接近神…因而想要自行修练这感觉并印证。    
    　　但是，正如异所猜忖的…普通人怎能练成这种绝技？即便成功，又怎能像有着特异天资的异一般、神乎其技、绝对精确！？这恐怕有待十年、二十年、五十年…甚至穷一生都未必达到的积累！因为当事情重复千遍、万遍、百万时，一切会渐渐地超越常态，变得越来越靠近‘完全’与‘绝对’的状态，修正再修正、精准更精准，将不会有任何的错误…    
    　　曾有用剑无敌的绝顶高手，终于自悟了剑之大道。他认为剑与非剑全皆一般，有剑无剑都是一样的，有即无、无即有，有剑亦可胜无剑…但是那可不是人可以感受到的感觉，因为常人是触不到那境界的…    
    　　拳圣文彦亦未在拳法上达到这种等级的至高无上之终极境界，或许他只差一步，也可能那步是极远、最大的一步，是以前所有瓶颈相加都没这般摇不可及的一步，一堵完全不知如何攀附登顶的高墙…那是个由无数经验和真心所体悟的至高真理…    
    　　若达成那境界、感觉成了完美的百分之百，那就是‘一’！或许那也是‘神’的领域。    
    　　＊＊＊＊    
    　　「这步妙啊！」「可不是吗，这下他也要败了。」「嗯，看起来是这样。」    
    　　傍晚，村子一角的小溪旁，在小林子边的一个树干圆桌上，一群孩子、少年正在围观着棋局；下棋者之一便是司云，现在他处于相当险的逆境，主军遭到重重包围，眼见落败只是时间了。    
    　　一个看来相当聪明伶俐的十五岁女孩道：「看来这只是时间问题了。也真有点失望，原本以为这战之棋，由于司云的头脑和先学，加上之前连连大胜，应该短期内不会落败的，但现在看来…我还是太高估他了…」    
    　　一个十三岁的小子：「我也这样想，不愧是阿凯大哥，果然厉害！」「嗯。」「阿凯大哥加油。」    
    　　这阿凯大哥正是目前司云的对奕对手，他十六岁且素来聪明善奕，因此也来挑战司云。确实十六岁的少年应比十四岁的少年更加深思善虑，只是…这只是一般的常理…    
    　　当中一个十三岁的小鬼，他素来精明多疑且一向有点忌妒司云才智、美貌和异性缘，便开始在疑惑…「慢着，司云的布军和人数好象有点不对。莫非他还埋有什么后着？可是他眼看就要败北了…。不过看他一副从容样，莫非真的在他计算内！可是，他本来就都是那样不露声色的呀…」又想：「还有，这棋是他带来的，他却说自己也才刚学，而他却那么强，难道这其实是他骗人的…他故意骗人的，这分明是他自己想出的新棋戏，所以他当然很强…！可是，这棋这么高深又复杂，连我都还没完全懂，凭他难道真想得出这样可怕的棋赛？！」他还真是个多疑善妒的小鬼。突然，他察觉司云笑了一下，那是偶然、而且是司云心中的偷笑，但这家伙由于经常盯着司云，反而能够偶然察觉出司云这微妙的心理变化！便暗中惊道：「不好了！」    
    　　果然司云秀手一出，一个林子内伏兵大起，出现一堆弓箭手射出许多箭，将兵临城下的敌军给大灭不少；对手阿凯赶紧退兵，但后方又遭司云的一小对埋伏攻击；阿凯慌乱中再退旁边林道…结果那片林子开始起火！但这林子不大，阿凯的余军却未受到多少损害便撤离，只是…    
    　　司云笑：「凯哥，我看、你的粮食要没了哦！」是的，未了迅速撤离，阿凯只有拋弃大多的粮食，不然就是换来仅剩的兵力中三成多的损失！那样的话，他现在损失后仍多司云一些的军力，便会反少一些了。    
    　　「哼，我回家就有！」阿凯悻悻的道，却不知道…胜负已定！    
    　　司云剩余的大军已经出发、不多带太多粮食，直接往阿凯的主城及粮仓攻去！阿凯突然惊觉自己中计…「如果这一切是他的计策的话…」他不敢再想下去了。    
    　　只是，阿凯退军后，所能走往自家主城的行经路线都是一些有大河和坡地的路段，因此时间被延误了！看来不会比司云快。而且家中要被打，所带的粮食又快要不足，故此再不回去不行！    
    　　于是，司云挥军往着阿凯主寨前面的一处高位置，那地方眼看是阿凯回归的必经之路，而司云将会快一步。两军将在那进行殊死战！    
    　　「嘿，这样正好，直接对决的话，就算多打几天，只要我人一少，我的粮食就能撑更久；而我必然会强行进攻，让两方消耗大量军力。幸好我人数比你多些，你要硬打我不怕，你若逃跑、我就能回城补充。」    
    　　但司云岂不知这道理，应该说他也算好了！于是他的军队还没到那坡上便又转向，似乎是要从另一边抄快捷方式，攻打阿凯主城侧门！阿凯心惊：「不妙！我要快点回去！」于是他也改变道路，不往那高坡去，往能够护卫那个点的道路走。    
    　　但司云却又折回，阿凯又惊，接着看出…「中计了！」司云的军借着假动作引诱阿凯做出多余的绕路之行军，现在司云争取到更多的步数，并折回那高坡处，接着只要在阿凯回军前打下那城，便笃定获胜！而这多出的步数，便是阿凯能回军前的时差！    
    　　「阿凯哥，你城中只有不到千人，除非你有伏兵，否则无法阻挡我的大军攻下城来，或拖到你主军回来。但是我知道你没有了，我已经算好，就算你有藏一点兵也不多，几乎不会影响我攻城！接着，我只要挟粮死守即可。」看着阿凯惊慌和失落的模样，司云便确定已经胜了。    
    　　「还有，当时如果你选择硬打我家主城，我们互相抢对方阵地补给，要来个两败俱伤的话。你的兵一样会先自行全灭！你攻来的这段时间，我已经陆续配合你的步伐，将资源往后分散移走，你不会追到多少粮食的。」司云攻城，更暗放了一支弓箭队在那坡上突击阿凯残喘而来的余军，阿凯强努更没。阿凯虽然心乱了，但或许仍想到司云有放伏兵，但却不得不闯，不然他的粮食会耗去更多，更难一搏不知多久才打得下的主城…只是，他军队不够、完全打不下自己被敌人给占去的牢固堡垒；司云更屡屡避重就轻。阿凯大军终于粮尽败亡。    
    　　「司云，还是胜利了！」「唔，我们还是太小看他了，应该早就知道他的厉害的！」「可惜，还以为能看到例外。」    
    　　司云心笑：「呵呵，他们已经都不是我对手了，看来猛研究战之棋也可以先结束了。除非有更好的对手出现。」    
    　　隔天早上，扇子青年突然出现在司云面前！他洒脱的搧搧扇子，笑道：「你小子过得不错的样子啊，准备好了吗，和宁国的挑战即将开始！战之棋你学通了吧？」司云一呆：「我才刚结束耶！」「…？」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十章．深遂的陷阱    
    　　前往和宁国。新的谜题…    
    　　隐藏在人脑中的无限可能…司云潜在的另一种力量，就要觉醒了…？！    
    　　＊＊＊＊    
    　　随手手记：在早先就想好的基础架构中，少年篇的和宁附篇终于要来了（？）！究竟所谓的和宁智者们有多厉害呢…？故事和计略的发展会多神奇咧？！说真的，这连作者心中都没个底（搞不好写不出什么点子）…汗……。    
    　　要我设计简单点的推理情节就算了，但真要我想出饶富创意或深度思考的谜题、谋略、计算…这还真…啊哈哈哈…    
    　　我‘脑袋好累呀’…咦！这不是‘火凤燎原’当中，吕布还不知道自己将败所意识到的那句话…！那时陈宫（司马懿：许临死后，数天下智者之首，陈宫当之无愧啊！）已变成他的脑袋、他不用再去分心夺权和思考、心思完全集中在武力上，于是化身成真正飞跃的神，在濮阳城把典韦、许褚都给打好玩的！    
    　　然后，‘第一百三十三回－是人也是神’…吕布神勇超凡，在北门痛扁闯关者。曹操见状感叹：「人说卧龙、凤雏得一可得天下。我谓…二人皆为人，人中可有…」但人中却有‘神’！    
    　　结果，战神吕布被以赵云为首的残兵三人用完美阵法联手才打退…吕布笑：「告诉你，曹操的主力军已死了大半，再战也无力。这点伤，也难掩我胜利的喜悦。」…赵云临走更呛他：「当你知道陈宫现在的对手是谁的时候，你一定笑不出来…。」对，又是那位以前策划暗杀智冠天下的许临、执行洛阳救人大计、倒董后又耍骗吕布的司马二公子！不过严格来说，陈宫是被荀彧给打倒的，荀彧竟能威胁司马懿！要知道，司马懿之前可是唬骗过了那个…提议要曹操藉父亲死于徐州之名义而对陶谦开战、不费一兵一卒取下徐州首府、且号称八奇最强者的那个‘奉孝’杀戮的恶魔！也因而让荀彧几乎退隐。不过，这样岂不像是剪刀、石头、布…。    
    　　而‘火凤燎原’中说…军师之首‘八奇’；又说八奇得一者可得天下。在下却谓除非世上无水镜八奇和凤（司马懿）与争此奇。这也难怪之后袁家将要败，因为他们算来只有一个八奇的袁方（听说是作者架空的人物）；曹操却有三到五个八奇等级的人物，而且至少有两个是真正的八奇（郭嘉郭奉孝、荀彧荀文若，而贾诩还没归顺），现在还有那个说要并吞司马家、答应曹操要削袁家一半兵力、孙策称之为军师的危险美女－山无陵，以及登场量奇少的主角…算王‘司马懿’之助、包括他家为河内巨富的资金作支柱。曹操这，真的这太强了！    
    　　武将也有…刺客典韦、险胜残兵之首的许褚、单眼千里眼的夏侯惇、一度力抗关羽的夏侯渊…而且吕布那边的张辽应该也要…！还有田家和司马家的两代残兵首领、两股刺客集团…包括传说中的赵云（不死身的残兵之首－燎原火）！    
    　　‘火凤燎原’…火（燎原火、即赵云）、凤（司马懿，指沐浴战火而生的不死鸟），‘燎原’便是指两人的壮志燃烧中原。双主角，不过那位二公子好象一直潜在水里、甚少露面，都是火在替他善后（暗杀）…    
    　　猛然发觉，残兵的张雷对郭昂说：「别忘记我们专做赔本生意的啊！」这实在好笑，他们确实可说是专做这种生意的（虽说也是专门杀人，却连‘无本生意’都没得作。），不但屡屡忠诚地去执行司马家（其实就是那任性妄为的二公子）的任务、甚至曾数次面对吕布，真搞不懂他们到底在执行什么…而且明知是玩命的赔本生意，还总是认真地去执行…    
    　　吕布的‘洛阳夺权大计’那段绝对经典；奇人袁方最会搞的‘损人利己’计谋，也确实效用奇佳；七奇卧龙出山那的‘龙动雷吟’也很够看！三奇贾诩的黑暗兵法‘荆轲刺秦，公子献头’，这也很绝，献得吕布无法招架！    
    　　喜欢谋略的各位，欲知详情，请务必阅读‘陈某’的原作（漫画）！    
    　　　　　　


少年篇  第十章．深遂的陷阱

    　　司云独个儿奔驰在往东的林道上，时而疾冲时而缓跑。心想：「可恶！那个东村的‘起恒’真是过分！竟然对我说我还不是和宁国的对手…！」……    
    　　昨天，扇子青年来找司云…「哦，结束？司云，你好象已经通彻了战之棋了？」「当然，我到现在还没输过！」「那跟我下一盘吧，现在。」「来呀！」司云年少气盛，丝毫不惧。    
    　　扇子青年又笑道：「对了，我叫‘起恒’。」司云直盯着他，只见他一派轻松的开始要下…便想：「这家伙，竟然给我装成不知道！就这样一句话带过！好个起恒，我要打得你满地找牙！」    
    　　于是，激战开始…「唔，我输了。」「听不到。」「我…我输了！」「知道厉害了吧。」「……」    
    　　司云、战败。而起恒虽然看似轻松的摇着那白色扇子而谈笑用兵，心中却暗涌惊道：「我的妈呀，还真有点险咧！这小子用的战术虽被我看穿，但实际上布局却很完善、难测，但却也为了完美缜密的布局而耗了不少时间，让我先行抢攻毁去、因而伏笔一改再改；要不是我一看就知道那是战之棋棋史早期的高等下法、暗藏伏兵和后着，是以我赶紧速攻得逞，不然我一步一步跟他慢慢来、肯定会失策！虽然今天都是多向、多项发计混合的最终型态；但是这小子短短一些时日竟然就已经想出这种前期的高等手法了，他进步的还真快！」所幸他仍轻松取胜，算是保住了战略高手的地位；不只军之棋，连战略性高的战之棋，起恒也是相当了得的。    
    　　起恒看着失落带点茫然的司云，道：「司云，你会输不能完全怪你，毕竟你经验还不大够，也没人教你。看到我刚刚的下法了吧…兵情主速、也可多储备些后备粮食；实际上，战事一旦拖久了，对双方、对人民都不是好事，甚至可能被第三国给偷袭得利！快攻、后勤、伏兵，这些都要自行调配斟酌，也尽可能地要求临机应变。早先，你的步数千万别下太死，不然到时很难临机变招、也很可能一下子就被对手看穿！就像我快攻你的这盘，你一开始的意图我一看便了然于胸。」    
    　　司云默默的听着，才知道棋理、战法的千变万化，嘴上不觉很浅地一丝淡笑。但这笑容却正好被起恒发觉，他心中大惊：「才说完而已，他领悟什么了？！这孩子太可怕了！头脑像是藏着无穷的奥秘！」    
    　　司云突然想到，而问：「对了，你知道这附近有玫瑰吗？」「玫瑰…？」「对呀，白色的玫瑰！」「没有，没听过。不过去和宁国问问或许会知道，他们有少数人时常会四处旅游，作一些生物或其它学问的研究。」「那我们走吧！」    
    　　起恒笑笑，道：「当然，不过是明天才去，明天你来我们村子，我们一起去。」「明天啊…」    
    　　这天下午，司云和梨月又进行了一次搜寻而仍无收获。梨月：「虽然还是没找到，不过这也很稀松平常，我们明天早上再来吧。」「对不起，我明天有事。」「喔，那就后天吧。」「后天恐怕也没空，我这几天有点事情要作，所以不克参加。」    
    　　「司云最近好象比较不是那么投入了…」梨月有点失望：「喔，那下次什么时候，要怎么联络？」    
    　　司云笑：「别担心，等我有空，我会联络你的！那个暗号你一定看得懂。」「喔…」    
    　　司云兴奋地想：「和宁国、棋赛、玫瑰…我来了！我要看看所谓的和宁国有多强，我要问出关于玫瑰的线索…」又道：「梨月，下次我来时，你一定可以见到新的我！」    
    　　「…？」她心想：「什么意思？怎么总觉得司云好象要去哪里一样…」他确实就是要去哪里。    
    　　司云回家告诉父母…「爸、妈，我明天要去和宁国玩。」「喔，好啊，你尽管去。」「对国王要有礼貌喔。」…    
    　　＊＊＊＊    
    　　东村的西边入口，近有田、远有屋，边缘一个颀长英挺的青年在那等着，他悠哉潇洒的笑道：「大老远看到一个人影快速的接近，就知道是你了，这么早，也只有你这种精力过盛的少年才会用跑的来。」    
    　　司云来到起恒面前，喘喘气，道：「你这不是废话吗！别说的…你好象早看到我跑来，然后出、来迎接我。呼呼，实际上、你在村子中…这段路，呼，中间多少有雾气，你无法看见老远的我。」「哼，你倒是拿出证据呀！」    
    　　司云笑：「证据就是…我们约定五点四十分在这集合，而现在已经快六点了，呼。你等很久了吧，还装成一副掌握一切的样子。」    
    　　起恒陡然揪住司云的衣领，勉力挤出个笑容：「那你既然知道是这样，还敢给我在这大言不惭、颐指气使？你知不知道我等多久？！我以为你会早到，五点半就来这了。」「我…」「这是谁的错！？」「我…」「那你还想说什么！」「…」    
    　　缓和一下，司云问：「好了，现在怎么去？」「走路去，我才不想一路用跑的咧。」「不是，我是问说和宁国在哪、怎么走？」「和宁国在东边。」「然后咧？」    
    　　起恒作了个无可奈何的表情，才道：「身为记忆天才，你居然推想不出来！和宁国在东边，这条维銮河就是从东边延伸过来的。所以沿着河边走，就可以到达和宁国了！水是人们生活所需，有河就会有人！」「呃喔，这我自然知道，只是没去想这么多。」「不行，司云。你必须去想，任何处境和可能都要多作设想。多算，这也是兵法的要求之一，军师不可不察。」    
    　　「我一向不喜欢在所知之外，多作无谓的臆测，那样会容易主观性、一厢情愿的去寄望或判断错误。还有，我不是要打战的、不用多算。」「但你要挑战‘战之棋’，所以随时要注意多多推算。」「不需要，我挑战的时候，就会算到无穷无尽了！」「不，即使不是下棋，你仍必须随时都有这警觉和习惯！」「我早就有了，只是看我要不要去想而已…」「这我不管，你一定要随时保持这种…」「我说过不喜欢多作猜测、想太多…」…这两人，一路就这样争执不休。    
    　　「和宁国还有多远啊？」「你以为只是我们东村和西村的距离呀！」「慢着，为什么先说东村？应该先说西村再说东村啊！」「有差吗？反正是比邻而居的姊妹村，又不用分谁才是兄长…」「有，有差！」「有什么差？」「就是有差！我们西村是大哥，当然要先说。」「你真任性…」「哼。」「慢着，我都说我们是姊妹了，你怎么又自称大哥…」「我几时自称大哥？根本没有。」「有！你刚刚说…」…    
    　　「不过…如果我们东村和西村真要比个高下，看来…」「慢着！要先说西村！」「好啦，随便，你没听过后发先至、后来居上、后无来者吗？」「你到底想说什么？」「哼哼，我们两村真要公平地比个高下的话，看来就要有了！眼前不就将有一场盛大而且公正的大会了吗？」「啊，确实！很好，身为西村的代表我一定要拿到冠军、让你这任性的东村代表臣服！」「喂，是我先说你任性的耶！你怎么可以反过来说我！？…」「不行吗？我高兴！」「你真任性！」「你更任性！」「你最任性…」「你就是‘任性’！」「你生出任性！」「你用孵的！」「你直接下蛋！」「你…」…    
    　　于是两人边走边吵，旁边一窝兔子、全家大小都看着这不断争吵斗嘴的两路人…不是甲和乙，而是东和西。    
    　　擅自决定自己就是村子推派的代表，而要和彼村的代表决一胜负，然后就可以以东西两姊妹村的兄长村之身分自居…这两个人根本不知道、原来最是任性的是他们自己。    
    　　「咦，你看，是兔子耶！」「乱讲，那是老鼠啦！」「胡说，哪有这么大的老鼠！」「有啊！在你眼前你还问？难不成你瞎啦！」「慢着，你这句话明显有问题！刚刚我说‘哪有这么大’，这表示我知道那些兔子的大小、也就是我‘亲眼’看到了，那你还说我‘瞎’了！显然地，你判断错误，所以…你输了！」「不！我就在等你这句话，是我赢了！你的推理有瑕疵，因为在我说你‘瞎’之前，你就表示没有这么大的老鼠了！但事实摆在眼前，你看…肥头长耳，这些老鼠生得多好呀！你既然没看到或认出那些老鼠，可见你若不是瞎了，那便是不知道那是老鼠、以为那是兔子，认错动物、你输了！不管怎样，我都赢了。」    
    　　「放屁！我眼睛没瞎，而且那根本就是兔子好不好！眼睛红红的、耳朵长长的，绝对是兔子！」「不，它用两脚站立，那是老鼠前脚拿东西啃食、常做的动作，我很清楚…这是红眼睛、长耳朵、短尾巴的类兔之大型老鼠！」「放屁！哪有这种老鼠！」他又心想：「真的吗？真有这种类似兔子的老鼠？可是那怎看也是兔子啊…」    
    　　一路上无山有水的，景致一片绿色主打，突然见到了个低陷的谷地，司云便要求休息一下，于是他下去探看那谷地；由于这种平地上突然低下去的地形少见，所以司云才会格外注意。他在土岩壁上见到些苔藓，在地上见到些低矮的植物…「喔，这就是低地的情景呀…」此行，可让他增广许多见识。    
    　　中午将近，两人走往树林茂密处避开炽烈的阳光；休息些的下午，两人继续上路。好久后，司云问：「和宁国到了没，起恒大哥？」    
    　　「嗯，其实已经到了，这边应该已经算是…和宁国了！」「什么！」和宁国，已经到了！    
    　　司云张目望向四方，只见林野河流遍布，问：「可是怎么都没见到人或屋子？」    
    　　起恒大笑：「这就是了！一个没有军队和边界的…国家，永远和平与安宁的梦想国度－和宁国！」司云看得入神，又道：「我不是问说军队和城墙之类的，我是问说怎么都没有人和房屋？」    
    　　「啊，对！抱歉抱歉，我忘了考虑现状、并且以为你应该也知道的。你当然不是在问我为何和宁国境没有边界巡逻军队和防哨建筑…确实，一直住在大陆北边、北方村子的我们，加上东边些有和宁坐镇，基本上不会需要任何武装保卫，同时也不属于任何国家，是个自由独立的村落！你当然不会知道一般所谓的国家，其实都有着军队和墙垛等边界防护措施的…因为人类就是会为了己方的利益，而去侵略别人！」    
    　　一直住在村中的司云，仿佛刚跃上井底的青蛙，豁然大开了他的世界观。原来，世界是如此的残酷、现实、不理想…！    
    　　国家本身，是个保卫人民的存在；却也是剥削子民、侵略他族的罪恶之源！这道理就像武器…人类会制造武器，用以斗殴、战争。你说没有武器不就好了，但就是会有人想靠武力去侵占别人，所以你还是会持有武器，然后你也可能去主动出击他人。于是，这个世界就成了拥兵自重的武装世界；国家也是如此，没有国家就像没有了基础的保障，别人‘一定’会来打你。武器、国家，全都是双面刃；而且人们不会说一声‘好’就一起放下…    
    　　就生物和生态的巨观角度来看，‘人类’无疑是肉眼可见的万物之克星、天敌，同时也是自己的天敌、因而一定地抑制了自己这个‘种’的数量和繁盛，因为他们会随时对同类发动战争。    
    　　起恒又道：「由于几乎所有国家都可能侵略别人、和宁除外，所以战争总是会爆发。就算想避免大型战乱，至少也要能先打赢战争…而决定战争的因素有很多，诸如…军力、资金、国土、场地、粮食、人数、训练、士气、外交、叛变、武器、配兵、心理、位置、地形、气候、水源、谣言、将领、情报、装备、季节、谋略…其中，当双方在人数、资源的综合实力上相差不多、甚至很多时，怎样去出计、诱敌、欺敌，这就成了胜败的关键！关键就在…这里…」脑袋！    
    　　起恒指着自己的头，又道：「而败者，可能就是…落地。」    
    　　司云惊愕的神情中，不自主的道：「所以，和宁国奕棋，以棋为练，培育善谋擅策者！？」「是的，这是原因之一。但是，其实和宁智者下棋都满强的，在许多智能方面也都很杰出；天下皆知…和宁国有智者团队。人谓…和宁智者，得一有如得一国之力。而真正的始祖智者，现有智者皆云…得此人可得天下！」    
    　　起恒又道：「你恐怕还不知道…我们姊妹村不需缴纳税金、没有任何国家统治与侵略，这片土地没有任何边防和军队，不光由于我们位处大陆北端近海；实际上要全都归功于和宁国的名声和强大，因而无人胆敢进犯！因为和宁国不光有着各种杰出的人才和学术研究，更因为和宁有…智者！」    
    　　司云背对起恒，看着远方天空，他的身影颤抖起来…起恒见状便问：「怎么了，听了这些、开始在害怕智者的厉害了吗？」    
    　　司云转过身来，眼中闪现灵锐的慧芒，道：「不，我兴奋极了！」露出笑意。起恒心惊：「他是兴奋的发抖吗？！这小子…」    
    　　司云对着远远的东边看去，道：「我要…打倒他们！」「你…说什么！」    
    　　两人又往前行，终于来到有人的地方，只见四处安居乐业的人民，可以想象和宁国是多么的自由与理想。    
    　　看着居民、田地、屋子，司云不住大叫：「终于到了！这就是和宁国！哇呼…」「早就到了。」    
    　　「好棒啊！这里真的很好啊！大家都这样的轻松又满足！」「哼，不是早说过了吗…」「真的没看到任何军队或欺压人民的官员耶！」「少土了，这里根本没有官员或贵族这些人类创造出的蠢制度。」    
    　　司云揪住起恒的领子：「你是故意唱我反调吗？」「……啊，您误会了，大爷。」「………」「……」…    
    　　一个约七、八岁的小女孩上前来，好奇的问：「两位西边来的大哥哥，请问你们来这干么？」随即几个小孩子也跟着跑来。    
    　　司云不禁心讶：「这小女孩怎么知道我们是外地来的、从西边来！她从哪看出这点的？！和宁国的人真是深不可测啊！连小孩都这般…」其实，纯粹是因为两人自没人的西边走来、又是陌生人，小女孩便直接这样认定、想都没多想。    
    　　起恒笑道：「大哥哥我们，都是喜欢下棋的人，是来参加棋赛的、共襄盛举这和宁国的棋赛盛事。」    
    　　司云笑容满满的道：「我们，是来打倒智者的！」说着，他举起了全头紧握、加强气势；众小孩纷纷一楞。    
    　　「噗！」「哇哈哈哈…！」「太好笑了！他说要打倒智者耶！」「哈哈…」    
    　　司云呆住而感到脸热，便道：「笑什么！我真的是要来下棋、打倒智者们的！」    
    　　「他又再次说明了，这个好笑！」「很好笑！」「我看他是来说笑话的，他也许真能赢耶！」「对，我听说也有这比赛。」    
    　　「什么！你们敢瞧不起我！」「好了司云，走啦…」起恒拉着司云离开现场。    
    　　起恒：「真是的，竟然跟小孩子争论…」「可是我只是实话实说而已。」「他们当然会觉得很滑稽，因为智者的名声是很响亮的，各种棋赛的冠军和前几名，往往是智者团的人包办。」    
    　　「咦，真的！有多少？」「通常拿第一的都是智者或专职下棋的棋手；然而、战之棋…」「怎样？！」「外行人根本不可能得到名次，所谓的外行人、是指对战略和智谋没有专门研究的人！」「那有专门研究的人…」「几乎就是那票智者，不然也是一些对战略、博学或战之棋有深刻研究的人。智者们可说是和宁国的对外策略和国家决策者，是和宁的脑袋，势必要善于战略和计谋。」「…！」    
    　　司云想了想，问：「起恒哥，你的战之棋…约可以拿第几？」「这真是个好问题呀，我告诉你…很难说。」「不会吧！」「应该说，我也不是完全肯定；但我曾和几个智者或相同等级的强者对奕过，估计运气好点、最多排个四或五，至少有三人仍在我之上！」「是吗…也就是说…」「对，你还有待磨练，现在对刚学这门棋的你而言，似乎还太早了点…」    
    　　司云：「不，我不是说这个，我是说你、我已经不能看在眼里了，为了打倒智者、取得王者之冠。」「什么！我真没看过你这般狂妄的臭小子！」「再来下一盘呀！」「哼，我马上让你求饶给我看！」    
    　　于是两人到了旁边树下，棋局开始…；棋局结束…    
    　　司云皱眉：「唔…」「哈哈哈，输了吧！」「差一点。」    
    　　「哼，我胜就是胜，不管差多少点！」起恒说着，又心想：「可恶，这小子学得真快！还模仿我的某些步法来阴我，差点就逼得我要输了！说不定他这次真能闯出一番名堂？」    
    　　「哈哈哈哈，这局棋可真有趣啊！」上面一个声音传来。两人看了看对方，又往树上看…「你是谁？！」    
    　　只见两人上方树枝上有着一个白发苍苍的老人坐躺着，正笑嘻嘻的；两人更惊：「他几时上来的？！」这怪老头突然不知怎地下来，身手俐落的像只猴子！轻松从树上下来的他，喘也不喘，笑眯眯地道：「少年耶，你们这盘棋下得可真有趣啊！不错不错。」    
    　　起恒阖起扇子，道：「多谢老翁赞赏。请问尊驾怎么称呼？」老人摸着他有点尖又不长的白山羊须，道：「呵呵呵，两位年纪轻轻棋力就如此精湛了得，真的是后生可畏呀！」    
    　　司云拱手道：「不敢不敢。老先生年逾古稀，却依然健朗若少、健步如飞，这才正是令咱们些后生晚辈望尘莫及的无穷大道，有云‘天下之大，能者皆是’。这下总真叫晚生开了眼界！人说……」于是便天花乱坠的胡吹一气。起恒心叹：「这小子拍马屁的功夫还真不赖！」司云又道：「晚辈敢问老前辈如何称呼？」    
    　　只见这白发白胡子老人有点活蹦乱跳的，似是静不下来，依旧自顾自地指指点点：「这个棋势起初相当有趣，双方你来我往、有攻有防的互相争夺不退让，本来看似势均力敌。但一方却仍有不逮…」起恒心中暗想：「这老人还真像个猴子，还不理我们，看来司云马屁却是拍到猴子的红屁股上了！」却见司云面目沉静地聆听。    
    　　「…其中的这方，还不够超越…」老人说着转向司云，道：「潜力，还不够完全发挥。」    
    　　「…！」司云心讶：「还不够、完全发挥…什么意思？」一般来说，应该是‘还没’完全发挥吧。老人笑道：「这种事要直接说，也等于白说，不如让你真正去体认吧！」司云：「那晚辈就大胆请前辈指教。」「好！题目是…」    
    　　「咦！」司云一惊，他原以为老人是要同他对奕一盘的，这才知道老人似乎是要出题考自己，又问：「什么样的题目？」    
    　　老人道：「这谜题其实本身就是个陷阱，端看你们能否打破迷思，题型听了就知道。你们注意听啦，我题目只说一次！」「喔。」    
    　　（此陷阱谜题是本人最近想的，如有雷同，纯属巧合。）    
    　　题目是…    
    　　某地，战火延烧时，在非常深的深夜，有一个叫‘补酒’的男人，他的住屋发生火灾。很大的屋内只有他和襁褓中的孩子，但那婴孩却是别人暂时寄养、而不是他的，而且孩子不在他房中；而补酒房中有他当年干些好事的所有家当，包括…一堆颇重的黄金和一袋纸钞。    
    　　大火中，补酒至少要一手抱小孩，而黄金一定要一只手才能勉强拿着；火势难以估计，剩余之可逃脱时间也难以确定还有多少。请问…躺在床上的补酒，该怎样挽救、才最好？    
    　　老人说完题目，又道：「还有，补酒不久后还是死了，房子也被战火波及而毁。」又道：「尽量猜、这其实没有正确‘答案’，但‘谜底’却出乎意料ˋ你们大可以多猜。」    
    　　几秒后，起恒有点自信的笑：「很简单！补酒救了孩子，先逃脱出来；然后又回去想拿纸币、甚至黄金，然后就死在火场了！」    
    　　「……，理由呢？他干么先只救不在他房间的孩子、那孩子也不是他的，而且他大可先从房间多带一样东西啊！」    
    　　起恒笑：「不，他仍旧以孩子为第一选择，马上先抢救；一方面他也怕多拿着其它东西会有个万一，比如突然倒下的梁柱会让他无法抵挡、应变，所以他希望多留一只手。而纸钞虽然很轻，但是也很容易燃烧，一袋的话、可能比较碍事，所以他先救小孩。」    
    　　「再猜…」老人眉头动也不动的平淡道。    
    　　起恒楞了一下，道：「那就是另一种了，他先拿了房中的纸币，然后又救小孩。他自然直接放弃黄金，因为黄金只要事后取出即可，其实根本不会烧损或不见。」    
    　　「嗯，再猜…」「那就是…他先救了黄金和纸币，然后回头想救小孩，却死了；或者…」「再猜。」「怎么会！那…」    
    　　司云突然拍了起恒的肩膀，笑眯眯的道：「起恒大哥，先让我试试吧。」「…好吧。」    
    　　司云对老人笑，道：「这题目真如您所说的…本身就是个陷阱了！而他刚刚说的答案、都不对。我知道了，其实答案就是…补酒直接死了，什么也没能救到。」老人仍是笑瞇瞇的。司云又道：「题目已经先说了…那是深夜，而后面又说补酒躺在床上，最后说补酒终究死了…显然地，他是深夜熟睡中，因此便不知不觉或太晚发现而逃不出去，最后便死了。这问题果然陷阱很多呀！都在诱导人走向错误或布下烟幕，之前说的那些根本都没意义…」起恒惊道：「啊对！」    
    　　老人抚须笑道：「不错不错，你有‘注意’在听题目。这回答很特别，所以…再猜。」「什么！还要猜呀！」「尽量猜吧。」    
    　　起恒心惊：「司云那应该是正确答案了，难道还有别的？不，我看他是故弄玄虚，不管答对、答错，都叫我们继续猜…」    
    　　老人暗笑：「嘿，这两个年轻人果然聪明，不只外表看来聪明而已！一个分析的相当不错，一个更马上先听出这破绽。不过，这样还不够啊；但这也不能怪你们，因为这题目的特性就是…烟幕放太多了，越有智能性和思考性的人，越猜不出…！就像、你们两个一样，你们的分析能力太好了，但这才会落入这谜题的陷阱、多重的陷阱…！呵呵呵，只是你们不猜不行，这种题目其实没有真正恰当的答案；就和说故事一样，不论结果好或坏、应不应该这样，但总会有个完结，不管大家喜不喜欢。这谜题也只有…谜底，一个出乎意料的谜底。」他又稍微观察了司云几眼…「少年呀，你果然不简单，马上就先察觉出这点…可惜那也是个‘陷阱’。而你已经走到这地步了，应该便会认为那就是‘正解答案’、然后思考会下意识地停滞不前，这样的你、还能突破吗？能想出真正的谜底吗？…从刚刚的棋局我看出，你是个生手…很厉害的生手！很厉害竟然只是生手！？这代表你多有天赋，刚刚也展现不少妙着，只是你对手的这个大少年也不是省油灯，所以你以些微落败。我能看出，你具有更惊人的思考和才能，可惜还没真正发挥！这局谜题，正是让你导发潜力的好引器！」想着，他突然「呵呵呵」地笑了出来。    
    　　两人因而感到这老人实在坏心眼又诡异…「我就不信猜不出！」「不是这样吗？可恶，再想，一定有线索！我要好好重头推理…」    
    　　不行啊！这题目，不能推理！越会推理，越进入…陷阱！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十一章．等级超智者之难题    
    　　思路的陷阱，谜题的谜底。    
    　　新的题目…史上最难的独创难题？！绝对合理、绝对逻辑、也绝对超难！连智者都大有人解错的真正难题出现！能解对的，恐怕头脑要像神一样强！    
    　　　　　　


少年篇  第十一章．等级超智者之难题

    　　看着苦思似的两人，老人想：「刚刚的对奕和这位较年长少年的分析，我知道你们两个头脑都很好、都有良好的逻辑观念，可惜…这谜题是越能聪明、善精辟推解的人，越无法破解！连我曾问过的智者中，也只有那个人…才答出过谜底；而且那人是连那号称最难、等级超智者的那难题，都…。你们能超越迷障、勘破陷阱吗？当谜底揭晓时，你们会觉得…」面对白胡子老人的谜题挑战，起恒和司云陷入了思考的迷途…    
    　　司云摇头：「不猜了。」「我也是。不过我最后再说一个…补酒救了小孩，并把黄金和纸币都带出火场。」起恒道。    
    　　老人摸了摸他的短羊须，道：「不猜是吗？那么谜底揭晓了…」「快说吧。」「问题问说…补酒该怎样救、才最好…所以答案就是…救火。」    
    　　两人大惊：「什么？！」「火，也可以‘救’，于是补酒成功地‘救火’而灭了火势，几乎没有损失、小孩也没事，他继续睡觉。」    
    　　起恒：「可是，你明明说补酒他最后还是死了，房子也毁了！」「对，但题目没说他怎么死的，也没说房子是因为那次的火灾而死。而且答案就在这问题中，…怎么‘救’最好？当然是‘救火’！」「真狡猾！」起恒嘟起嘴巴。    
    　　司云也不是很能接受，但却也无法反驳，道：「那么题目说深夜时补酒躺在床上…」老人笑：「对，那也只是混淆思考的烟雾，另一个吸引人注意的陷阱。没人规定熟睡中发生火灾，就不能赶快惊醒的。」    
    　　起恒道：「实际上，就连最初说什么烽火连连期间，这都是一个陷阱吧，为了让人以为是战火引爆的连环火灾，把这一开始就将‘火灾’这印象植入我们心里的圈套，更加扩大，于是我们心理上会以为是大型火灾、到处是火，不会想到可以救火扑灭。」老人抚须而笑：「差不多是这样。黄金、纸币、婴孩，这都是诱骗人去朝这方向推理的假像。所以说这并不是什么真正的智能型问题，只能算是小品谜题罢了；没有答案、只有谜底。」    
    　　老人又看了看两人的神色，显得不是很能接受这题目似的，便正色道：「少年们，听着。你们可知道这谜题的真意吗？」两人表情呆滞的楞着。老人又道：「题目说补酒最后死了、房子毁了，这不代表一定是那火灾后的结果；战争时期的火灾，也不代表一定是什么大火，而小小的起火也可以称之为‘火灾’；深夜、躺在床上，这不表示就是熟睡、或不会醒来；黄金、纸币、非亲生的幼儿，这也是为了让人朝这上面去揣测打转的思路迷阵！」    
    　　司云道：「您老人家是想说…常理、不见得可靠？」要超越常理。    
    　　老人眼神嘉许，笑道：「是的，这谜题的本意就是要让人去领会这概念…不要受到常识所拘束，不要拘泥常理；要跳脱思考，任何事、都有可能发生，任何情况都要考虑。这谜题下了这么多的暗示，让你们不会往救火这点去想，于是错失猜出谜底的良机。实际上的测验中，太有清晰头脑的人，反而猜不大到谜底，包括智者们。」    
    　　两人大惊，起恒道：「你说智者也猜不着这谜底？！」老人点头：「反而一些古灵精的怪胎会轻易答出…」    
    　　「太好了！」起恒大喜，满脸笑容。老人问：「没想出谜底这么高兴吗？」「这证明我和智者们一样，都太聪明了，反而答不出来，这表示我也算是智者级的头脑了！呀哈哈哈…」「呵呵，有趣，可惜你不知道有几个智者都有说出…补酒熟睡而死了、这点。」老人的眼睛瞄向答出这点的司云。    
    　　起恒坦荡荡道：「那只是因为我还没去想这点、而先钻研屋子内的情况，我确信我当然能想到。」老人：「你恐怕不知道，很多普通人也答不出这谜底，所以你应该仍只算是普通人的机会大吧。」起恒正色道：「不，我知道我的头脑比起一般人好多了！」「是吗…那么我们再会吧，少年们，要在棋赛上好好表现喔，打、倒、智者！」    
    　　起恒自信满满的神情：「当然！我会得到冠军的！」    
    　　只见老人身行疾闪，马上左右速遁地没入草丛深远处…老人心想：「其实看你们刚刚的表现，我知道你们早已具备了和宁智者层级的聪慧和思考能力…即使棋力，也能与之斗得难分轩轾吧。而那个银发的小少年、虽龄弱冠，却是有着难以言语的惊人潜质！也正因为他是这样的年幼、又是外地来者，却已有惊人的智能和内涵，并有点像是会令人炫目刺眼般的光芒、即将绽放，所以他深藏的智力、更是让我感到不可思议！所谓的聪明才智，其实是可以训练和培养的，即使天份平庸，也能够靠后天的决心和努力，而练就成极为惊人的本领…武术修为、就是个例子，资质平庸、体质贫弱者，亦可能练就高等绝艺，纵横江湖！这点，我早已经清楚证明了…然而，纵使是天生脑筋愚钝之人，只要能明确地执行适当且谨慎的逻辑思考，能明辨事态情状的可行条件和可能性等，终究能成为具备优秀智识的人；只是，这种能耐，除非特殊训练和培养，否则通常不会靠个人的自觉而轻易展现或达到一个恰当的顶点，很多人即使活了一辈子的经验，也不会明确地察觉到合理的思考，对分析、理解及解决棘手事物上的高效率和方便性，一方面也因为人脑往往是主观的，不会肯轻易改变既有思想和观念…而纵使是促成并接受的人，在这思考方式的成形和早晚，还是总有个体上明显的差异，对具备高度思考能力的人类而言，能够越早善用逻辑且条理的思考模式、越能够慎密且确实的分析事情，这几乎表示着这人的天赋、智商，越高！只是，这种思考的行为，通常也要有引导的程序和多量的经历，才能逐渐发展，人说活越久的人、经验和判断越可靠，这确实也不是没根据的；只是，世间还是有人可以轻易超越这类人生经验的累积，年少便迅速得到超人智能；就像有的习武孩子、一样能打赢训练武艺多年的成年男子，这类情况，大概就是所谓的天才吧…」    
    　　「身为外地来者，从未接受过和宁国或启发性的教育…就某种意义而言，这银发的少年年纪轻轻、头脑就能达到这种地步了，其实他已经远超过了人们所谓的天才、秀才了…。但是对于擅长推理的明智之人而言，还有一种难以迄及的能力，甚至拥有过度条理且逻辑的思路，反而会失去、阻碍这种能力的衍生…这能力就是‘创造’，一个人的独创力，甚至与后天和天生的智能无关，那是一种难以特别训练和培养的潜力！因为突发性的奇想和创意，本身就是不大具备常识和推导的无中生有之物！这少年资质出众，是否能在智力依旧大有可为的成长期，得到这种力量呢？…这下，这题目应该也多少敞开了他超越思考的大门了吧…不要被一般的观点所束缚了，创造力是可以无穷无尽的。少年啊，我感觉得出来，你有那份资质，你和当年那傲慢的家伙也有点相似…还有，想起那家伙、让我想到那题目，如果给你测试那份最难的、号称‘等级超智’的超天才级难题，不知道会怎样…你会否解出？要花多久才能解出…？」    
    　　起恒看着老人已经迅疾消失的身影，不由得惊叹：「这老前辈，到底是什么人物！？他身手不但老而弥坚，而且好象对我们的想法了若指掌似的…」    
    　　司云：「他大概在观看我们下棋时，就大略知道我们的能耐了，于是便故意拿出这谜题来测验我们；这也证明，我们棋力达到和宁智者们的境界了，所以料想我们多半会答不大出吧。」「啊，有道理！」「不过，他真像只猴子咧，这等年纪，竟然跑那么快又神出鬼没的…他真的是老人吗？」    
    　　这老人跑了一会，气喘吁吁，回头看…「嗯，已经消失在他们视线中了，我这副逞强的模样，可不能被看见呀，不然我苦心营造的高深莫测形象，就会破灭…天，好喘…不能不认老…」他还真是个怪老人。    
    　　两人走了一会，起恒看来忐忑难安似的，问司云：「司云，我们、我，真的能匹敌那些智者吗？我越来越没信心了…」刚刚大言不惭，现在却开始软弱，司云见状…「…」已不知该说什么好了。起恒又道：「司云，我们要不要别参加棋赛了。」「……」更想说，反更不知道要说什么好了！    
    　　＊＊＊＊    
    　　某处的一个小屋内一角，两个人在阴暗的厅房中对奕…    
    　　败方：「你果然厉害呀！这样都让你逆转了！不论哪种棋，要赢你，还真给我好难…」「…」    
    　　「喂，你也说句话，老是不说话，不知道在省什么！」而这屋内阴暗、火光稀寥，连灯油都省了。    
    　　胜方：「要说什？」「说话，多说点啊！跟你下棋真的很诡异又沉闷。这…该不是你的心理战吧！」「不。」「开玩笑的，我当然知道不是，像你这样厉害的怪物，根本不用使用这种小伎俩！可见你的心思，完全被我掌握了，你这样实在不能成为最强棋手。」    
    　　「…」这胜者是很想说对方都输了，竟然还敢说自己心理被掌握。只是他又省了…    
    　　败方：「你的围之棋，还真给他也有一手啊！可是你好象不是很在意这棋的钻研，只是竟然还是很强！」「只因这有限制…」「什么？限制？什么限制？」「变化！」「什么变化？」「棋路。」「何谓棋路？」「一切走法。」「听不懂你在说什么。」「…」懒得解释。    
    　　两人继续下棋。这较多话的败者又道：「不过啊，你最让我吃惊的还不是你的围之棋或军之棋等等，而是…那一次。」「…？」    
    　　「就是那次你解开那题目的时候，我见状真的下坏了！老实说，那题目难到极点、陷阱又多，是个百年一见的超级天才想出的绝对艰难智能型题！我真想不到…你那时竟能成功的一次勘破答案，而且时间根本所花不多！想我当初解了老半天的答案，我信心满满、满拟能够答对，最后都还被证明是解错的！凡人跟天才，果然差距甚大。听说曾经解出正解的人，本来就已经很少了，即使是我们的智者同僚们…而你，竟然能在短时间内就解出了、还精辟地讲解导出过程，不愧是你呀，和宁现有的最睿智头脑！人称…再世…的家伙…」    
    　　「…你说，那题呀…」他也稍微回想起当初遇到的那个陷阱多、复杂高、迷雾处处的终极难题…    
    　　（接下来这‘等级超智者之难题－矿工’，乃本人最近想出的，如有雷同，纯属巧合。还有，这题目原则上陷阱和线索都埋得很深，全程极端刁钻，圈套多达好几种，绝非之前‘猎人’那题可比，更不是‘火灾’那种古怪谜题；不是贬低各位，但即使有哪位读者真的是天才或极擅长推理的高手，也真的未必能解对，有可能一时不察而误入题目中的其它推理陷阱，所以请勿患得患失，尤其是自认解对、后来却证明是错误时。还有，在下绝非小看各位，但谁人若真能漂亮解出正解，那真该令在下佩服极点，势必要好好恭贺并肃然起敬…你，真的是个天才！在下认为这题目真的太过艰难顿踬了，但保证不是耍人的题目！谁若真能正确解开，我想此人应该是思考缜密、极端睿智且擅长逻辑的罕见天才了；或者是想法很犀利且果敢的天才，能一眼看穿症结！像我自己想出这题目后，也感觉真的没什么自信能够解对，因为里面圈套实在是太那个了！才猛然发觉这说是敝人生平见过最难的究极思考难题也不为过！各位大可去推理计算，并请细密谨慎求解。）    
    　　那次，纸上的题目写着：    
    　　“知名矿工‘混球’挖到了三个矿石…甲、乙、丙；而他手上有个‘天秤’，并有分别为‘一两’和‘五两’的两个‘秤锤’。于是他开始用天秤和这两个秤锤去量测…”    
    　　“他先将丙矿石置于一旁，而专注的测量甲和乙。他发现甲与乙皆‘小于’四两；但无论他怎么量都测不出甲、乙的真正重量！”    
    　　“接着，他一气之下，拿了丙矿石过来。将丙放在左侧，将甲乙放在右侧，测量；然后他再重新安排所要的测量物，其中‘甲乙丙’三石都有放上去…他并说了一句话：「这次如果再量不出来，我就无法确知正确重量了！」然后，测量。而这次量完，他马上大叫：「原来如此，我知道每个矿石各自的重量了！」”    
    　　“请问，甲、乙、丙…各是多重？”    
    　　“请注意，虽然有的看似可行，但最合理且正确的答案，只有一组！而一切的解题线索，尽在上述的题目中。”    
    　　…    
    　　「嘿，攻击！」这人趁着对方正在神游回忆那超级难题时，抢攻。    
    　　不过对方似乎懒得理他，兀自心不在焉的半回忆、半抵挡…再度沉浸在那次的解题思考中…「…那时，我是这样…然后，这应该就会是…可是这里又…唔，不大对，我忘了怎么解的了！重头来吧…先这边…」他一会喜悦一会皱眉…这绝顶难题，他可是很喜欢又讨厌，喜欢题目的深奥和挑战性，却又讨厌题目的棘手和陷阱。还真是个任性又矛盾的家伙…    
    　　「什么！竟然边想事情、然后边这样随便应付我！可恶，我赢了也不光彩！不对，我输了更糟！可是我一点也不想赢这种不光荣的棋呀！何况是他，我被他看扁了！但我若不赢…」他狂苦恼着。    
    　　而另外这人兀自在脑中解着解着，思考也暂时陷入胶着中；这场对奕，也依然胶着着…    
    　　＊＊＊＊    
    　　司云和起恒继续往东又往南胡走。司云眼见路程古怪，忍不住皱眉问：「还没到啊？」「快了，翻过那个山头。」「什么！」「唔，地图上是这样的…」「那地图可不可靠啊？」「其实我也不知道。」「你还真不可靠耶！」「我…」    
    　　于是两人在一些田野和原野，要人烟不人烟的乱走，终于见到了一群人聚集、有桌有椅的场所。起恒笑：「你看，到了吧！」「是啊，我们真走运。」「…」    
    　　眼见四处都是人，有的在那闲晃、有的在那坐着，有的人正在对奕、有的人在观棋，当然也有人直接睡在棋桌上，或者暂时当成餐桌…不论男女老少，会场四处有人在那走动…司云也感觉到一股前所未见的狂潮－棋赛！他精神为之大振，道：「好，我们走吧！打倒他们！」「那当然，不过…」「嗯？」    
    　　起恒小声在他耳边道：「可不可以小声点，别太招摇。」「可是我们可是要打倒智者的人呀！被和宁国所玩弄的小村子，现在出现两个天才，奋起而直捣和宁首脑们的老巢，让他们知道有比自己更聪明的人，一想到这就很兴奋！」    
    　　起恒有点无力和尴尬道：「司云，就当我求你，把这放在心中吧。」「知道了，我只是故意吓你的，我自己也蛮紧张的。」司云摊起自己双手，起恒便见到他手心有着汗光，而且微微发抖…但司云的神情，却是斗志盎然！    
    　　「他真的紧张得发抖…了？！」还是，兴奋！    
    　　起恒恍神间，司云已经走往一张棋桌子处，位置上只坐着一个男子，这人直接趴在棋桌上睡觉…    
    　　「啪」的一声，司云的手稍微使力拍在桌上，那人也猛地惊醒：「什么事！？」便见眼前一个美少年站在桌边，冷冷的低睨自己。司云语音有点傲慢的道：「叫你知道的最强的人出来！」    
    　　这男子年约三十，相貌有点特异、额头很平整，眼下刚被有点无礼的惊醒，还有点不知情况，便问：「什么事？你是谁？」「我是…将要打倒…你、的人。」他还是忍下要打倒智者的狂语。    
    　　这人被司云故意拍桌惊醒，也有点恼怒了，便道：「好！就把你给打得落花流水，看你这臭小子有几斤两！」    
    　　司云悠闲的笑：「不过，对付你还不需要我出手…」他轻转过身，刚好把后面走来的起恒给秀出来，又道：「由他来跟你下。」又偷偷凑耳对起恒道：「这人要和你下一盘，你赢了他好象就会带我们去找智者成员或高手挑战。」    
    　　起恒大喜：「真的吗？！好啊！」棋桌这男子见状，还以为司云传授起恒什么妙招或是告诉他什么好事，心中更是惊疑难定，棋还没下，心绪已经被打乱了。    
    　　司云见状，马上知道自己的计策成功：「行了，虽然有点动手脚，但为了确保起恒君能赢，这是必要的心理战术。要超越常理，那就要多想、多下点计策…」从刚刚的拍桌让这人吓一跳起，加上故意装出高深莫测来，司云一路让这人的心理上有着不安…未知，是人类面对时，会感觉到惶恐、不安、害怕、高估的！    
    　　起恒坐下后也发现，这人手边的‘报名证’很多，竟然多达二十多个！便想到：「难怪他刚刚在睡觉！他太强了，赢了很多人，所以一时没人再敢随便来挑战！」这场景有点像赌博，只是拼的是下棋！    
    　　司云却搭起恒肩膀，道：「放心，你会赢的，战之棋大王。」「…嗯。」    
    　　这男子更是戒慎和惶恐：「战之棋…大王！他有这么强？」他的心理更是难以安定。司云又对起恒道：「那么，既然桌上摆的是军之棋，你就共他下军之棋吧。」    
    　　起恒点头：「也好。」他光看对方那些赢来的人数、加上之前在睡觉，就知道这人不好对付，如果下自己最擅长且超强的军之棋，胜算便很大；只是他还不知道自己已经几乎笃定能赢了，因为司云已经先替他布下许多诡计了。    
    　　这场盛大的棋赛大会，有许多人报名参加，其中不乏强手；而这人竟能赢走许多参赛者的报名证、在那睡觉，可见棋力高强少见，说不定便是专业棋手或甚至和宁智者之类的！这也是司云找上他的目的…「抱歉啦、起恒哥，稍微借用了你军之棋的实力，我可没太多时间和心思去迎战一堆小喽啰。唯有赶紧一战成名、解决高手，这样才有可能尽快引来更强的人…」这是一个还是小喽啰的小鬼，想一战成名的阴谋；换句话说，他、可并不是一般的小喽啰，是个会使用诡计并企图速成的小喽啰！所以这鬼灵精的小鬼头…仍是小喽啰…    
    　　「将军之！」很快，起恒果然顺利打倒对方，对手虽强，但由于慌乱和实力仍有所差距，于是起恒不是遇到太大的阻碍便胜。司云又拍他肩膀，赞道：「不愧是我看重的人，赢得还算可以。」他这话自是故意说给对方听的，要让对方想：「什么！？这样只是‘还算可以’！难道他应该还更强些！？这样不就强得跟棋圣一样了…」于是，胆就吓破了。    
    　　司云暗笑：「应该成功了，这虽然有点过意不去，但这位先生应该能替我们引来更硬的人挑战。起恒兄的军之棋本来就很强，近乎顶级，加上我刚刚说的战之棋大王，也有让他以为起恒下战之棋也超强、棋类都很在行的暗示意图…现在他军之棋遇上起恒、又自乱阵脚，便会认为起恒的战之棋几乎是数一数二的高手了；而我之前的态度和说词，更会让他认为我也是极点的高手，甚至犹且有所过之…也就是营造出一个更厉害、更强大、更看不见界限的人物了！如此一来…」这人会去请来最强的人，让他们直接对战高手中的高手！    
    　　「犹如枝繁叶茂的这棋赛场中，树大便能招风。能成功吗？…」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十二章．前哨    
    　　和宁的棋赛大会中，杀到天昏地暗？司云的天赋将被识破？    
    　　强者出现，宿命之战！言笑挥扇燎原，司掌大气流云…    
    　　＊＊＊＊    
    　　声明：本章的‘矿工’那题，确实系本人原创无误，亦并非抄袭改编，且保证绝对超难而近乎绝顶；而其解法、解答，相信哪天将会在某章当中，由我们沉睡的司云老师、在记忆中亲自替大家讲解，届时各位可以清楚看到司云大师迅速思考、假设和正确推导这题目的过程，而答案绝对是最合理的。    
    　　不过目前还有好些日子，所以请各位务必亲自解出来，之后再去对照答案！这样便绝对能证明阁下逻辑强、耐心佳、善思策，具备智者般的头脑，在几十人甚至百人当中，具备相当优秀罕见的理性智能！所以，这全都是为了各位着想才出此下策；绝不是为了想故意难倒各位，然后窃笑着将各位推入…绝不是！    
    　　还有，千万别认为题目中，那矿工会使诈，将秤锤或矿石给分割！一切线索，都在题目里面了，请自行推算。    
    　　其实我最喜欢面对这类的难题了，解对的机率也不算低，但微软面试那题１、２、５、１０分钟的，我当年竟然解之不出！真气死我了！事后回顾解法，发现其实那题也算很简单，即使无法灵机一动的想到解法，但如果能早点学会使用逻辑性的分析，那就…后悔已迟…    
    　　而我这题目，确实是故意、特意，将它在构思的过程中，逐步提升难度，于是复杂度也增加，算得我差点自己先狂吐血、脑溢血，脑细胞可能又死了个百万！完成后才猛觉得…这题目这样刁难、庞杂，换作我是被测试者，真解得出这样的题目吗？感觉机率约仅４～７％而已吧。    
    　　所以，希望所有拙作的读者，都能去试着解一下、并有个底定的答案；这样我才可以毫不留情地公布真正的正确答案和推理，然后把你们推向绝望的深……咳咳，抱歉，失言了！我不是说各位一定解错；只是，即使擅长推理…能解对的人，恐怕十中无一吧。    
    　　也正因为这样，我才可以毫无顾忌地让大家知道…想得太天真啦！啊啊，不是、不是，我又失言了！我当然是希望大家都能解对的，这样就证明读者们头脑都比我强，这很好，于是我…嗯，不对，这样好象反而不妙！如果读者全都比我聪明多了，简直像是随手捞就有！那我该怎么混？！可是，如果想成读者全都是天才…呃、也不对，这样我不就泄底了！天才们会觉得…这作者已经不够看了、脑筋见底了，我们换一家吧…于是，读者净空、本书倒店…    
    　　总之，请务必解出！各位以后或许真会遇上类似的难题、而非解，可能处在时间短少、心理混乱的情况，如果现在能先行准备，亦不失为一种训练合理思考的途径。    
    　　之后的解题过程，虽说是因应作品的条件，而敝人整理好后，将之漂亮地系统化、条理化来说明；那样迅速又准确的推算，确实不是一般情况、人面对这难题时所能作出的推解程序，但或许也更能让大家清楚看见、体会，逻辑且高效率的思考推衍吧。若真有人能一开始就那样推算、设想，想必会是万中无一的稀有天才了，单论智商、可能高达个１６７以上吧！但他也有点可能不慎解错…    
    　　至于说万中无一而ＩＱ有１６７，我是随便估计的，我也不很清楚智商多少相当于几人才有。有的作品常可看到有１８０甚至２００的，那数字当然够格称之为天才（‘侦探学园Ｑ’当中的那个‘三郎丸’…例外！此人已被作者描设成真正的蠢蛋了，简直比我更笨！）！    
    　　其实，听说光有１５０就很天才了！一般人好象是１００出头吧。各位，有１５０，不、１４０就行了！请举个手，好让在下瞻仰个几下（哇，你看，是数字‘１４０’的耶！）…１５０的，非拜不可（天，是‘１５０’的耶！啊，发光了！）…１６０，每天鲜果供养、以表敬意…依此类推。（好象变成偶像还是神明了，这当然是开玩笑的…）    
    　　不过，其实也不见得很需要惊讶…曹操（火凤燎原）不就表示…卧龙、凤雏，我谓二者皆为人，人中可有。    
    　　换句话说…其实诸位这等数字稍微高我等凡人些、顶多两倍余的天才，也都是人啊，人中可有！对嘛，这没什么好怕的，不都是有手有脚，双眼、双耳、双…又不是三头六臂！说白点，你们让人羡慕又忌妒的脑袋，细胞数量跟我也差不多，就是脑中的突触和连结比我等凡人多些，网络架构比较齐全、复杂，比我们更接近爱因斯坦的脑之型态而已，从外表看来、根本看不出来有哪里特别的。对对对，我不用怕，天才也是人，人中可有。    
    　　慢着，人类的最大优势是…脑袋呀！唔啊，那么说…天才们，请原谅我…（啜泣中…）    
    　　一直疑问黄种人的优势在哪？比高大、体魄，比不赢白人；比速度、爆发力，比不赢黑人。难道真是…这里！？随便说说，别介意。    
    　　百十跨栏的世界新皇‘刘翔’，无疑是个长有双翼的飞跃羚‘羊’，他本来就是跳高起家，现在…有羽、可以飞翔！故名之为‘翔’，拥有着可以追逐梦想的幻之双翼。    
    　　男性体能的最后颠峰限界，大约二十四、五岁，至此渐进加快地下坠；四年后，刘翔正是二十五…那将是体能最后的顶点，却也是技巧的更多累积！他会再刷自己纪录吗？预知详情，烦请稍等四年…也或许会更快刷新。    
    　　猎豹飞奔时，一步可以是十米，人几乎跳不到；体型比之大多的老虎，飞奔步幅充其量也只有六米，猎豹之速、一跃之遥，可见一斑。    
    　　单看短距速度，猎豹无疑是陆地上的最快生物；而北美的叉角羚，便是紧追其后的第二。若黑人选手是猎豹，刘翔就是叉角羚了，他不需要去比单纯明快的直线速度，因为他是有羽翼的羚羊，可以尽情地擅用飞行技巧、兼具速度，飞跃过跨栏而翔。    
    　　本人一向崇尚速度，这是指自身产生的速度，而刘翔表现确实让人震撼；即使只有一次也好，真希望在奥运百米短跑决赛上见到黄种人伏在起跑点，并且夺牌！而之前，他就以十秒内冲破预赛、威镇天下…    
    　　或者，有个绝对的超级黄种人强者，真正的铁人，回复力超快！他以十项总计超过九千分的成绩、夺下金牌！每项都颇有逼近亚洲纪录之势，于是新的亚洲铁人、世界的铁人！    
    　　对我而言，像纯速度或铁人十项这类超‘猛’的竞赛，能有黄种人夺冠世界，真的是梦想看到的了。日本有位很强的百米、二百米的年轻好手‘末续慎吾’，他有可能打破亚洲人的十秒（整）大界，但若说要夺牌于世界…也真的非常之难。    
    　　即使是黑人女性的短跑冠军，也无法胜过白人的男性冠军；男女先天的身理结构和肌肉量，有着一定的差异。所以男性对男性，是有可能胜出的！    
    　　希望是…百米场上，一个千年一见的不世奇才（或许是个基因略有变异者），挟带着不可思议的超级双腿，克服亚洲人骨盆结构的某界限，大腿高度弯曲、而用极端前倾且低深的姿势，一路狂冲！单就空气阻力来看，这无疑是最快的跑法！直到他身后、身旁的黑人都回复成平稳的上身，他仍依旧故我，没人知道他是如何突破这障碍的，或许他天生就完全没这层障碍；然后他就此绝尘地、看不到任何黑色身影，到了终点。那天天气，干燥、高温，阻力系数更小、或许能提升个百分之五秒，如果他得金牌，还让个人纪录成了世界纪录…在人体基因能够成功改造以前（耐久两倍的马拉松鼠，已经产生；或许只剩几年，时间不够了！千年天才，请快出现吧！）。    
    　　这是个速度的世界，当选手到达训练和自身的极点，每想减去个百分之一秒，都属困难至极；更别说想超越天生爆发力强的黑人了！但是，他作到了…用他黄色的皮肤、划过凝结的空气，贯穿过决赛终点！     
    　　四十码冲刺，他也可以轻易地达到四秒二以内。短跑者的生涯颠峰是短促的，但这人却在那瞬间成就了一个接近不可能的梦幻，也是个铁一般的事实。    
    　　不管中国古老传说的轻功是不是真的能如飞燕…但他成功地超越了界限！那天天气干燥、高温，他一个黄色身影只存留了不到十秒的光辉时间，却怵目惊心，用百米、征服了世界…    
    　　一个黄种人的百米之梦幻跑者称霸世界，是个梦幻，也实现了梦幻。    
    　　…如果，真有这么一天，那就太好了。哪怕是…只有一次。对吧…    
    　　　　　


少年篇  第十二章．前哨

    　　起恒和司云正在刚占下来的棋桌上对局，两人现在下的是围之棋，而且是大型完整的正常棋盘，变化性万千上亿，不是说记就记得起来的，何况没人有那种时间和精力，去破解一切走法。在这世界上，有限的地盘和规则中，围之棋其实存在着理应‘不存在’的破解之道，也就是必胜的神乎其技；只是即便是下之千年，人的生命和精神也无法完成那有如数星星般、难以数尽的破解之法。    
    　　起恒知道司云能在很小的地盘限制内先番必胜，但他清楚这毫不需畏惧，边轻松的下、边想：「即使是司云这样完美的记忆能力，也不可能达成那种任务，因为客观来看就已经有时间这点不够了。不论军之棋或围之棋，尽管规则和棋盘有所限定，却是没人可以达成一切‘必胜’的绝对领域…」而战之棋，就更别说了吧。    
    　　「啪」的一声，只见司云又下了一黑子。起恒毫不理会道：「哼，这种棋路，对我中间攻下的这厚实盘势，根本毫无影响。」便又继续占领地盘。    
    　　一会，起恒也越来越认真，他才真正体会到眼前这对手与自己可说是势均力敌！便暗暗心讶：「这小子…这么短的时间竟然进步这么多？他理应还不到相当火侯的地步呀，还是因为他下过而所面临的那些记忆，这种经验对往后困难的种种判断，竟然产生了绝对性的帮助？」    
    　　双方你来我往地交攻占地，结果终于慢慢明朗…起恒以小幅的优势险胜，他喘了口气，看着司云，道：「怪怪，你怎么越到后面越弱？感觉怪怪的，实力差太多了。」    
    　　「……」司云看看棋盘，皱了眉，喃喃自语：「这里、刚刚应该那样，然后后面是这样才对…」    
    　　起恒看着司云兀自在那自行检讨，忍不住道：「喂！你也该回答我一下！我刚刚可是卯足全力耶！真怀疑你到底是天才还是白痴…有这么强的棋力和潜力，竟然在决赛前便输了！」    
    　　那次，在村中举办的、和宁国推广的棋赛中，司云的围之棋在通过预赛后，便被一个强手淘汰出局，完全没能打到决赛；军之棋他根本没报名，他自知胜不过许多老手。这也是他这次没有真正直接参赛资格的原因之一；而他村子的冠军，则根本没有来这参加…    
    　　起恒道：「你当时应该把你们冠军的参赛资格抢过来的，反正他也不来参加…」「我哪知道这么多啊，何况这样做也不好，冒充别人。」「我是开玩笑的，其实我们这样直接从基层打上去也好，不用特别顶着‘冠军’光环。不然要是惨败，身为村子代表的我们，会被认为程度不过尔尔…」「这么说来，其实一切都该归功于我啰？其实我早算到这点。」「…」    
    　　起恒想想又道：「我记得那天预赛偷看你下，好象还不错，怎么一下子就败了，对手真有这样强？还有，你刚刚也一度和我势均力敌的，有这样棋力，竟然会很快输别人，对手真有这样强？还是你短期间进步到这样境界？而且你刚刚先胜后衰，为什么？」    
    　　「嗯唔…若真要说原因的话，其实…我很少下完全盘，或者该说很少和对手死战到最后，所以我后来渐渐赢不了你了，这也是我村中棋赛被打下来的原因。」    
    　　「为什么？！你怎么这么不耐久呀？」    
    　　「嗯唔…若真要说原因的话，其实那是因为…我都在下小盘的。」「小盘的…？」起恒先是疑惑，忽然神情一变：「啊！难道是…」    
    　　司云：「对，就是那个，我算出一切可能的解法，将你打倒的那种小盘势；而我以往和其它小孩玩，都轻易的在盘势变大前就占尽优势了，所以不会拖到最后，对手都会认输。」「因此，你反而不习惯正规棋盘的大局面走法、要处处兼顾！？」「可以这样说吧。」司云点头道。    
    　　起恒陡地抱头：「天！这种小症结，你竟然给我丢着不管！亏你起先很强的！」其实可能也部分因为司云的记忆和认知太好了，反而更容易习惯之前下的小局面状态，因而让自己和相等的好手对抗，由于几乎未曾应战到底的大局面，一时无法顾全大局。这可说是顾此失彼吧。    
    　　起恒正色道：「司云，现在有一件事非做不可…」「哦？」「把围棋练好，你很聪明，相信一下子就能适应这种正规盘面的走法了！我们要快，你军之棋只会守不会攻，如果你除了战之棋外，还有围之棋这个强项，比较具有下棋高手的说服力！」    
    　　司云有点兴趣了，问：「特训吗？」起恒笑：「对，超级特训，你要在今天内，把围之棋的能力发挥好！」「现在…」「特训开始！」    
    　　「是，大哥！」白发的小少年，振奋有力地答着。    
    　　「请问两位是同伴吧？」「我们可以跟你们挑战吗？」「谢谢你们的指教。」「要让我们喔，我们还很生疏…」五、六个约从十四到十九岁的女孩子，有的笑嘻嘻、有的娇羞生涩，结伙来到桌边一搭一唱的附和并自问自答；两少年完全没有辩白的余地，才刚反应过来…    
    　　特训暂停…「…」「…」    
    　　这几个女孩似乎把这类的活动当成类似娱乐的节庆，在这四处游玩、观棋。她们走一走，眼看这有两个生得俊美的男孩在那，自下自谈、有若旁无他人般，便产生了不小的兴趣，也能够名正言顺地假意对下棋相当有兴趣，是为接近的甚妙借口…能这样想出行动理由并执行，这几个女孩，肯定不简单！    
    　　司云便想起之前刚到、见到这的居民，有个小女孩一开头便问自己和起恒从西边来这干么，一下子就看穿他们两人的真实身分…这次这情景，司云更觉：「男子无人挑战，但这几个女孩子却从容言笑地前来拜会…和宁国，真的不简单呀！或者应该说是、和宁的女性！」于是，他大胆的上前，道：「在下名叫‘司云’，冒昧请几位小姐们，手下留情。」不正面迎敌，不知道对手的厉害，更不知道自己的能耐，更无法令自己成长、不畏艰难。少龄十四，司云斗胆参奕和宁国的棋女子们了！    
    　　当中较长的三个女孩、最小十六，眼见来迎者是这俊美非凡、即使是罕见美女都没这般好看的小少年，不惊都心头一叹…毕竟这‘孩子’还太小了点、又这样秀气如女子，似乎不适合自己…    
    　　慢着，这几个女孩子是来下棋的吧，是为品棋论技、切磋交流而来的吧…嗯，应该是，至少她们有心交流…应该是这样、的…吧…    
    　　于是年长的三女都看向五人当中最小的那女孩，约莫十三、四岁，和司云差不多，这女孩也知道了自己非先上不可，便红着脸勉强坐下，低头道：「请…多指教…，请手下留情…」    
    　　司云这年纪，不久前才新遇到一个年纪相仿的女孩－梨月，眼见这女孩年纪差不多、长得也可爱，在那害羞着的神情更有几分酷似着…「这把可爱又俏皮的长相和感觉…这不就是‘梨月’吗…呵呵，是梨月二号，有趣啦。」心中一乐，便灿灿笑道：「哪里，司云请问小姑娘芳名？」女孩略抬头道：「我叫…倩…儿…」她说着…却一看到司云的笑容便声音整个低小下去，头更低低的不敢直视。    
    　　「喔！一开始，就这么专注在棋盘上了！？看来她不简单呀！」于是司云斗志大盛而发功，暗地把力量猛催升到尽头…正色问：「倩…儿，你要黑要白？」他们要下的正是围之棋。她仍旧害羞紧张的低着头，道：「黑。」围之棋的简则就是白子先下。    
    　　「好，那我白子先了。」司云说着便想：「这么有自信，竟然直接将先攻的白棋让给了我？！好，我一定要发挥百分之百、万…的极限力量！看我的…」不不不，其实是因为司云问她要黑还白，她便直接回答黑，没什么特别想法。但是，司云却将已经接近极限的功力，再度提升到了全新境界…「啪」的一声，将白子给下在那惟独他能办到的‘必胜点’，又眼神迥迥地沉声道：「该、你、了！」他现在脑中只有全力应战、击垮对手的想法而已。    
    　　其它众女孩一看，无不为司云的气势给镇聂住了！起恒更是大惊…「什么？！执白棋、这个点，还有这样认真的眼神和口气…难道他真打算把这小少女给完封秒杀啦！？噢！天…他准定是疯了！」不，司云没疯、他很认真！十二万分的认真！    
    　　接着，这女孩害羞归害羞，竟也将黑子下在了司云的旁边，直接一开始就正面对决！司云眼光精芒大绽…「果真直接贴来！看来她真的是认真的…也好，我的力量也催股到百万了…堂堂正正地正面对战吧！看招！」…「啪」一声，凌厉的攻势又下。    
    　　「我看不下去了…」双手假装遮着脸，却仍旧观察棋局的起恒，他一早看到司云的那初手，就已经隐约猜到了什么了。桌前对局的两人下了一下，起恒更发现这女孩的围之棋其实不太差，至少不是庸手…「可惜不管庸不庸、手不手，司云的那招是无可破解的…」    
    　　不久…「我认…输了。」倩儿道；司云楞了一下，才猛地抬头惊讶，方知棋局已经结束、并且看清盘势白子完全死锁了黑子，是为完美下法！    
    　　「不可能…这根本不是人下的出来的…这怎么可能？！如果这是真的…那连棋圣或许都要…不，这棋是真的！就在我眼前呀！」一个十七岁的少女、具有相当的围之棋修养，眼见司云用这等下法解决有一定能耐的倩儿，她完全呆住了…    
    　　棋盘的变化虽谓无穷无尽，但实际上却是有限的，只是那是人的力量所未逮的、永不可迄及地。但是，可说拥有‘绝对记忆’的司云，却能够在比之更小许多的小地盘中，手执白子而先攻，使出无人可破的下法，不论对手多强、应变多诡异…为他已经算好、解好了一切了，胜负从他的先攻就已经完全决定了。    
    　　这次，倩儿和司云的对战，一开始就是局限在司云假想的那块小地盘处，他更下在相对的必胜之初手点；所以，战局在那一开，倩儿便会在那处处处在下风，很快就丧失信心而先行认输。当然，假若对手很强、死命苦撑，而等下破这地盘后，输赢却又是另当别论了；只是，在这样小的目数内，执白的司云是无敌的！    
    　　起恒大惊：「对呀，我怎么都没想到？如果他用这招，把完整棋盘所有的地域都划分为那小地盘，那不就、不就…」他已经不敢再想下去了，因为这结果或许真会太过惊人！    
    　　那不知此情的十七岁少女见状，更是以为见到了围之棋的神乎其技！她从没看见过有人可以在这样小的盘势内，用完美无暇的方法把敌手封死、真正的无步可对！这一方面是因为…司云认真过度，而她从没看过超级高手将实力差多的对手给这样地赶尽杀绝，错觉因此产生，惊骇之余更难以分辨个中情况。    
    　　起恒忙开解这有点沉静的状态，道：「司云，你怎么这样下，人家女孩子难得来挑战，你应该多少放松点，何况人家也没有想到你会来真的，真是的…」又对女孩子们笑道：「抱歉抱歉，我这朋友就是这样，一向直来直往的，不懂得放松、不会手下留情；他一玩起棋来，就是这样，全神灌注、而且必定求胜，不过他确实也从来没输过，厉害又认真的有点可怕…」又对眼前的倩儿道：「不好意思啊，吓到你了，他这人一碰到关于下棋的事，就会过度热中的忘我，所以也不懂得给别人机会。」    
    　　倩儿看了看两人，道：「没…没关系，…司云，真的很强。」司云猛地感到自己似乎太死脑筋了，竟然对这女孩下了最强杀着，便赶紧露出和蔼柔善的笑：「啊，哈哈，抱歉，真的抱歉，我太过集中了！一时忘了要克制一下，毕竟现在只是小游戏，我不该这样过分认真的。」    
    　　那看出这超强棋境的那十七岁女孩，小心地问：「我叫‘馨荟’，请问…司云，你下这棋…多久了？」司云为了给惨败自己的倩儿下台阶，便道：「呃，其实我也只有下围之棋有信心，因为我打从出生就下了，一下这棋就忘我。」    
    　　馨荟更惊：「什么！难怪他能强到这种非人境地，他简直是为了下棋而生的！」    
    　　之后，他们又继续下棋，接着换起恒上场，缓和局势；由于司云刚刚已经展现高强实力、兼且惊到对方了，是以两人有时会故意输给女孩子或多所让步。就这样，谈笑中、棋语内，总有乐趣地…他们就这样玩到快傍晚…    
    　　「再见。」「再见，谢谢你们的指教和奉陪。」「后会有期，相信你们明天一定可以进复赛的！」女孩子们道别了两人，便离开了。    
    　　「再见，我们也玩得很开心。」两人在夕阳余晖下目送女孩子们离开…「今天真有趣啊！」「是呀！」「…」「…」    
    　　司云猛地惊觉：「对了，她刚刚说‘明天’和‘复赛’，那是啥？」起恒望着远远的夕阳，摊开扇子，假意很潇洒地道：「明天就是棋赛的正式开始日，也是决战之日！」    
    　　司云更是大惊骇然：「什么！」起恒嘟嘴、点点头，一副理所当然的样子；司云又道：「怎么这样快又突然？！怎么会这样？」「就是、这样，很遗憾这是无法改变的。」「你怎么这么晚才告诉我！？我们应该早点来的！」「你是说…这算是我的错啰？」「废话！难道还我的错啊？介绍人是你耶！」「我、我…」这当然是起恒的错，如果真的要追溯谁错的话。    
    　　眼看现场不少人渐渐散去，司云又问：「特训怎么办？」起恒耸肩：「看着办啊，要不然、还要说是我的错啊？」「当然是你的错！特训可是你提出的呀！」「……」    
    　　此时，有个近乎四十岁的男子走了过来，外形放荡略显粗犷、穿著皱巴巴又老旧，样貌有点发福…他道：「我叫‘岗仔’，少年们，可以报一盘吗？」司云笑：「当然可以，我叫司云，我们下围之棋，好吗？」「可以。」    
    　　「那么，我们开始吧。」司云心中暗想：「这样，就当作是特训吧，这人实力、肯定不弱！」    
    　　起恒在旁边也暗想：「很好，司云，这是个大好机会。现在这时间还会留下来的人，而且神态相当从容、认你指定要下的棋，看来对手实力应该…颇强！你就赶紧发挥实力，顺便练那绝招，尽情地摧残他吧！这点…我，绝对支持你！」    
    　　于是，黑与白的缠绕厮杀，再度呈现在棋面上…对方执白为先，司云持黑后下。    
    　　起恒一旁观战，想：「很好，司云。这样也顺便试试你后下的功力，然而棋盘很大，你一样可以自成一家、引对手来参战…」    
    　　司云当然也知道这点，于是他不理会对手的第一手，自己转放一角的某个点，如果将那角的一小片地段看成是司云那绝对能胜的状态，那么这第二手正是他至胜的起点了。但看对手并没有马上被吸引过来，于是司云又在别的角落如法炮制一番了。    
    　　果然，对手岗仔开始不理会自己的其它布局，直接实质地对上司云的阵地了！面对对手贴来，司云当然用自己创出的那必胜下法去应手，一切解法和攻略，早就全在脑中。起恒也大是感到振奋：「上吧，司云，用你这最强的下法去干掉对手吧！世界上只有你会这种虽很阴险、却又能完封对手的手法了！」    
    　　兵法、战略，就是要追求诡道，有云兵不厌诈，更着重暗算和计谋，因为一切都是要胜利，这最重要。棋理也是，为了求胜，不择手段是绝对正当的！只是，这是指单就个人实力且非舞弊的情况下，像司云之前先用心理计来暗算那个睡觉的，好让起恒确保胜利、并营造实力超强的形象，这未免有点狡猾了。但若真要说，其实也并非有作弊和扰乱之嫌，世界上没有绝对的公平，即使有人状况刚好极好、运气超旺，那么赢还是赢、输还是输，没什么好说的了；即使有人为了胜过对手，事先作了各种研究分析和针对对手的训练，逮住对手的弱点、习惯，加以战略和利用，最后因而得胜…这能说违规吗？当然不！何况这都是事前的准备，并非比赛开始后的直接作弊和陷害。    
    　　现在，司云用的这招，又是另一种的暗谋，用自己独有的下法来引诱对方上当，但这绝对正当，那是司云的特殊实力、配合战略。    
    　　不久，起恒眼见这人的围之棋确实相当了得，但也正一步一步陷入瓶颈，因为司云的手法是无可破解的。只见这人眉头越来越深锁，苦苦应手。    
    　　起恒陡地感到此人棋力之强！更意识到…司云这才能和棋路，简直是天下无双！而且…既然是天下无双，难道就不会是天下无敌！？…「这…太强了！根本没人能破！就像走进没有任何物体可抓的沼泽内，越陷只会越深！从进来的剎那，就已经决定好了一切了…绝对记忆，好可怕的才能！现在，胜负也已经决定了…」「咕嘟…」咽了口口水…的声音。    
    　　两方缠斗良久，下至终局…司云以不算太多或太少的目数，输了！    
    　　岗仔如释重负的呼口气：「呼…」司云则是仍旧神情凝定的看着棋盘，却像是在发呆。岗仔便道：「少年你真厉害，能和我战到这等地步！我几乎是头一次见到像你这样年纪却又如此了得的人了。」    
    　　「哪里，先生您过奖了，比起您的棋艺，我还嫩咧。」「啊哈哈哈，那当然！我的棋艺是千锤百炼的，自然相当高明，我老实告诉你，我很强喔，强到没什么人能赢我！」「呃喔…」司云稍稍流汗了。    
    　　岗仔看看棋盘，又道：「不过…你的实力我还真摸不透…一会让我奋力招架，一会却又被我轻易打散…你还真不稳定，我猜你其实没学很久，所以实力未稳；但这就厉害了，你并不是老手却这么厉害，不简单！」顿一下，又一脸得意地笑道：「你确实相当相当厉害了！可是，我还比你更厉害，哇哈哈哈哈哈！那么说，我果然超强的！哈哈，你确实够厉害，但我更厉害！」他霍地站起来，高举双手道：「我是最强的，我是无敌的！」    
    　　「…这家伙其实是想强调自己很强、超强的，多过想赞誉对手的心吧…」又流汗了…    
    　　司云虽用了超强的那套必胜法，但棋盘毕竟没那么小、是很活的，变化依旧太大，当棋子一脱出原先的控制范围，后续便逐渐难以掌控；何况司云那招是建立在‘胜利’的前提下，即使只是赢个一点也算是赢了。但是岗仔却不是那种能让他就此一路领先并箝制到最终的庸手，是真正的高手！所以司云由那套赢来的些许地盘和优势，便渐渐地被追走，后来反而苦苦支撑。    
    　　起恒道：「岗仔先生围之棋果然了得，实力确实超强而罕见，可不知道…您的其它棋艺就怎样了…」他口气也故意说得有点暗示对方不是完全在行之意…    
    　　岗仔便挺胸正色道：「老子纵横江湖五十载，一路高超的‘围军双棋’绝艺，罕逢敌手，两样尽皆超强！可谓…双强棋王！王中之王！」更竖起了大拇指。    
    　　司云见状，也心笑：「嘿，他上钩了！」    
    　　起恒拱手道：「那么在下斗胆在棋盘上向先生请教军之棋的学问了。」岗仔想都不想，豪气万千似的道：「好！」    
    　　司云已经知道岗仔的围之棋实力确实高强仅见，却不知道军之棋有多强…「但是起恒兄下军之棋也真的是超强的，看来起恒依旧胜面居大吧…」    
    　　两人开始对奕。接着，司云见到了一场前所未有的极高等对战，只见两人你来我往、难分难解，慢慢地相互换子打破持平僵局…。两人表现，即使出现在和宁国的军之棋争冠决赛，也不会让人感叹水准不够！    
    　　岗仔心惊：「妈的咧，这小子是什么来头？看他一个文弱书生样，怎么下起来这么地硬！好几个攻击模式和布局，竟都是我少见的，而且步法深远难料，绝对是超级老手、硬手、高手！…怎么我从不知道有这样强的年轻小子！？还有刚刚那小子，也像是有着一种莫名的高强实力…？这两个人，到底是…」    
    　　起恒也面色凝重、异常的肃神，也心中大讶：「哇靠…这家伙准定是个有名的家伙…他确实也没吹牛，军之棋也很了得啊，说他超强、真不为过！…好久没能海扁这样的强手一顿了…不对！弄不好，被扁的是我！可恶，接招！」一阵布下的连环猛攻。    
    　　于是两人互有表现的擒抓对方的王…「啊，这招被他看破了！害我布局那么久，竟然不上当！他该不会早就看穿，却故意多等我下个两步才破坏吧！该死，变招…」「混蛋，他这样下，我之前的攻击计划就不成了！没办法，他这东西势强、就是不走…」    
    　　夕阳昏暗，两人缠斗许久，司云点了个火头，渐渐来到了残局…    
    　　「呼呼呼…这‘畜生’…真他妈超强的！竟强到这等地步…加上‘军围双修’，我肯定他是专职的棋手或智者团员了！不过这残局，我要接收了！过河小卒，有进无退；但是还可以…转弯！」起恒慢慢走、慢慢推…    
    　　最终，双方打和了。起恒惋惜的回思自己虽在最后关头多对方一员进攻人手，但却也未能得到胜利，被对方给压制并兼且守住了自家；岗仔惊异和赞赏的表情，也全写在脸上。起恒能在最后期占有一子之进攻优势固然难得；但岗仔能将这危机挡下抹除的本领也让人惊叹。    
    　　岗仔：「年轻人，你真的好厉害！竟能与我战平，而且我成名已久、你却是这样年少，果真是后生可畏呀！」起恒：「谢谢，前辈的棋艺惊人，更且军围双修，才真令晚辈大是赞佩。」「啊哈哈哈！我都说过我超强的了！要知道，我可是强到爆的呀！」「…」    
    　　这下，双方心头仍兀自些许地狂跳，都知道对方相当了得，虽然还摸不大透对方的棋路和实力，但却也知道彼此几乎伯仲；两人也隐隐有点害怕继续对奕，怕这原先打平的对方、实际上比自己强上一点，在真正对奕时，可能会落败，怕失去了原本与如此好对手不分高低、惺惺相惜的自豪感。    
    　　军之棋总是平手少、胜败多，而当实力两相伯仲时，如果自己先败，那这时就面临着下一场非得获胜的压力和心理介怀，因为如果再输，那可就多输两场了！即使对方险胜，但输就是输，而且会反而曝露最后时刻、实质实力略逊一筹的可能。但就算真胜了，也大意不得，否则可能连败而狂遭措，跌得更深，以为自己先前好运而先险胜；也可能胜了反而有种失落和看穿对手能耐的感觉，好象已经不是太需要感慨如此好敌似的，刚刚的平分秋色，不过是初战的假象、自己高估对方等等…    
    　　心理、棋理，就是这样难言难定。但又谁人可持有平常心？那岂不没有了斗争心？这样又如何能下好棋、具备强烈的求胜意志？达到颠峰、无人可及，那又该如何超越？    
    　　心，是很难掌控的！    
    　　岗仔道：「天色晚了，我岗仔今日就到此为止，再会了。明天，期待你俩后起之秀的精采表现。」起恒：「谢谢前辈的指教和抬爱。」「呵呵呵，这是你们的实力。」于是众人一哄而散。    
    　　司云：「忘了问他他的战之棋如何。」「啊对！这样也多少能确认他是不是智者成员！战之棋近年发展出来，可说是凡智者必修之课题。」「哦！他是智者！？」「废话，你看不出来他棋艺那么强吗？」「原来智者的军之棋也才和你打平而已呀！」「你…！」「现在去哪？」「过夜。」「喔。」    
    　　两人找了间旅店投宿，并趁夜进行特训。    
    　　「司云，你有钱吗？」「有，这样够不够？」「…算了，我帮你出好了。」「这怎么好意思呢…」「不然就当…」「既然你要请，那就谢了。」「…」    
    　　于是…「特训、特训…」「特、训！」「狂特训。」「猛特训！」…如此、这般…，在起恒的激发和诱导下，司云要赶紧适应正统的状态和下法，挑灯夜战！    
    　　隔天清早，两人比平常稍晚了点起床。起恒道：「棋赛大约九点开始，待会我们就去登记报名吧。应该仍可以从临时报名来参加才对，虽然要打比较多场…」    
    　　司云异常地精神，答道：「我知道！反正不管怎样，强者还是会赢！」起恒暗惊：「…这小子，昨天连番轰炸和对奕到夜晚，竟然还这样有气魄，真不简单！」便道：「很好，看到司云你这样的气势、我整个干劲也都来了！我先说好…我们不只要打上去，还要打到山顶，也就是不能再上去为止！知道吗？」「是！我们要赢所有人，让他们知道我们村子的厉害！」越说也越高昂。    
    　　「很好…」起恒点头，又缓和地道：「不论如何，现在至少气势要给它作出来，来，先对奕一盘吧！」「好！」    
    　　两人马上在旅店外面一条浅溪边、柳树旁，对奕起来…这浅溪非常浅又短，让人不由得有点要担心它是否会逢旱搁浅；不过现在却是非常的充沛又有活力，和这两个少年一般。    
    　　两人开始对奕，起恒道：「临时报名，这样也好，我们至少不幸落败、或输得太惨，也没人知道我们是村子的代表，对吧？」「……」司云不禁未打先冒冷汗，起恒这样畏缩的说法、真不知刚刚的气势到哪去了。    
    　　「哇哈哈哈哈…这局棋有趣啦！」突然一个有点疯癫的声音，带着各…一丝的狂妄、嘻闹、嘲笑、不羁、顽皮、癫狂……    
    　　「这声音…」两人同时抬头看头上的柳树…「老猴儿！」果然，又是昨天的怪老头！    
    　　老人又迅速灵活地从树上滑了下来，边念：「老什么老？老可老，非常老…嗯，下面要怎么接？」「…」    
    　　老人下来道：「年轻人，我们又见面了！啊哈哈哈哈…这棋也可真有趣呀，哈哈哈。」    
    　　两人狂汗，心想：「什么又见面，说得像是偶遇。每次都你从上面出现、不是吗？不会是跟踪狂吧…还有，上次你也这样说，但这次我们只是在半测试半练习的下，哪有什么特别有趣的…」    
    　　这位白发的老人摸摸短须，笑道：「看来，我要好好奖励你们的表现才行…好吧，我就出个题目给你们！」「什么！？又是题目！」    
    　　「来，你们听好…」…    
    　　战后，一片废墟当中，有个少年，他想替自己死去的母亲立个石碑，但是他什么钱都没有。但是，不久他就立了一块漂亮的石碑了，为什么？    
    　　两人听完，还有点胡涂的，老人笑道：「呵呵，尽管去猜就对了。」起恒道：「因为他突然有钱了！」司云：「他自己做了那墓碑！」    
    　　「再猜，再猜。」    
    　　「他去偷钱得来的！」「他捡到钱！」「他捡到空墓碑。」「他获得资助！」「他卖身而先领了钱。」「他遇到有钱的人帮助…」    
    　　老人笑：「都不是，因为他得到黄金。」司云奇道：「黄金！」「对，黄金，在废墟中挖到的。」    
    　　起恒眼皮低垂、假装慵懒和无力的道：「你不会是要说…他…他挖到那个‘补酒’遗留的黄金吧…」老人大乐：「唉呀呀！你这年轻人真是有够机灵的！难怪我这么欣赏你们！对，他就是挖到补酒死去、房屋坍毁后，一片废墟中遗留的黄金。」    
    　　「…」司云当然也想起，之前那题目就提过‘补酒’之后仍旧死去，屋子也毁了…「原来，这是指这东西呀！补酒死后，竟然还能有后续…这什么烂寓言…」    
    　　老人看到两人不以为然的表情，肃然道：「你们可别以为这故事是随口胡诌的喔…」两人大惊：「难道是真的！？」    
    　　「呵呵呵，天晓得。」「…」「嗯…看你们…好象很不满意似的…没关系，那我就告诉你们一点内幕，好让你们好奇满足一下吧，‘补酒系列’的趣味谜题，就到此为止，以后也没了、补酒不再出现。」    
    　　「……」「…」这种任人瞎掰的无谓‘内幕’，谁会想知道…起恒更暗骂：「竟然遇到个疯子，硬把低能当幽默，还趣味咧！这些谜题一点都不让人感到有趣和高兴的，反而有点想打人…」    
    　　老人道：「哦，小伙子，你握着拳头干么？不会是想对我这种老头子动手吧？」    
    　　起恒勉强露出个笑容，道：「没有，我只是有点心情起伏，不自觉地紧握手指而已。」心中暗道：「这老人的观察真敏锐！」    
    　　「哦，这样啊！那我们试试好了，小子，你用拳头朝我打来，我想看看你的武艺。」「不用了吧，老前辈乃武林泰斗，哪还和…」起恒话说到一半，突然便见眼前人影一闪，老人就这样瞬间窜到他身旁偏后，双手分别抓住他手臂和另一边的肩膀！这瞬间的变化之快，旁边的司云也没来得及反应和看清。    
    　　老人道：「年轻人，你看，就这样的一下子，你完全不能够应变这突如其来的攻击。别小看武术和老人喔。」说完便松手。    
    　　起恒小有点惊到，道：「前辈，您身手确实超凡，但我完全无法应变，也是因为您这样忽然说偷袭就偷袭，让人防不甚防呀！」「对，这是偷袭！先不论你我谁强，但你不容否认，你连动都没办法动就被我制住了；如果真要动手夺命，你恐怕已经没命。我想说的是，随时保持着高度的警戒和应变能力，这样比较好防范未然。看得出你有修练过一定程度的武术，以备防身；你头脑很好，显然不是特别为了醉心武学而练，这也无妨，反而我该夸赞你、追求智识也不忘保身，但你心情上还不够好、警觉不够，要知道…暗箭是很难防的。」    
    　　起恒一呆，才敬礼道：「老前辈说的是，晚生受教了。」「哈哈哈，年轻人、你虽聪明，但可别忽视了武学的心意呀，真正专心致力于练武的人，都应该具备我说的警觉心才是的；你虽不是真正的习武人，但能替自己的头脑多做点准备也是很好。现在你虚心受教，也真是难能可贵了！」「晚辈必定遵从前辈教诲。」「嗯，好，那我们走吧。」    
    　　两人一惊：「走…？去哪？」「下棋！」    
    　　起恒：「喔，老前辈也要参加棋赛呀，我们也本来就要的。」「不是的，我要带你们去和一般棋赛所遇不到的对手下，是很厉害的人。」    
    　　司云问：「谁？是智者吗？」老人笑：「这么说也没错。」「原来如此，有老前辈的引路，我们可以更快就对上智者了！」    
    　　起恒大感惊奇：「这老人可说是个不简单的人物，看来所言非虚，难道我们真要直接对上和宁的智者…？」    
    　　「我带路，跟我来。」老人说道，便领着两人循着那条小溪往东走；老人暗想：「昨天偶然看到你们对奕，确实相当精采、潜力可观；午后的非正式棋赛中，听说这扇子少年打倒了那个下棋好手；然后，更惊人的是，在那之后…这银发美少年，竟然演出了一盘堪称绝顶的封杀！黄昏，扇子少年又抓狂，猛下的专业棋手岗仔都招架不住，硬打成了和局！岗仔那家伙，可是超强的！他曾经不只一次的得过棋赛的前三名呀！也得过优胜桂冠，可说是最顶尖的棋士之一。…你们这些事情一传到我耳边，我马上知道那两个来历不明的少年就是你们，不会有别人了。现在，我基于个人好奇、对你们感兴趣，还有那自我封闭的小子也对你们有点兴趣，所以，来挑战看看吧…」    
    　　老人逐渐带两人走往渐渐僻静的地方…起恒不禁念道：「这好象越来越远了，这样我们应该会赶不及参加棋赛了！」司云：「不要紧，我们能直接挑战智者了，二选一，还是选这。」    
    　　又走一阵子，四周人烟沓无、景致幽静，不是非常美观，但却相当沉静，大有点与世隔绝的感觉在。起恒不禁疑惑，问：「老前辈，这一带好象没人住吧…」「那才是理所当然，我现在带你去找的，是一般人、甚至其它棋手，也难以随意找到或挑战的高手。」「这…么厉害！？」「也快到了，跟上吧，你们会感到不虚此行的。」    
    　　转过几个高矮树丛和一些盘岩崎地，他们见到几株百年级的大树，一口略下陷的幽谷短短地通过旁边。老人道：「到了！」两人看着眼前一片树林和外边几片水洼地，不禁诧异…「这里有人！？」    
    　　接着三人往树林走去，很快便在一颗大树边看到一宅倚树干而起的茅庐屋，老人对门口作出请进的手势，笑道：「进去吧，绝世高手就在这里边，他是个极端‘寡言’的家伙。」    
    　　司云察觉了点端倪，心惊：「绝世高手…隐世高人！」即使是和宁国，这里也了无人迹，确实只有隐士才会住这…    
    　　进入一片乌暗的茅屋中，灯光一下子就更暗了…「喂！太暗了！」    
    　　屋外将门关起的老人道：「这样才好，他就喜欢待在黑暗中…这也是让你们放胆去对局的好方法。」    
    　　一会，司云和起恒稍微适应这样黑暗的环境，房中只有隐隐从屋缝透入的细小光线而已。两人见到前面有三张棋桌，中间的那张对面有幅薄纱层，后面似乎…「有人！」    
    　　马上那格布的彼端出了个声音，是男子的声音，感觉似乎约二、三十岁，他道：「感谢莅临，请坐。」    
    　　两人一呆，便慢慢地、谨慎地，走到桌前，坐下。起恒勉强吐出个一句：「谢谢。」    
    　　司云刚坐定，看着眼前布幕后隐隐透着的人形，道：「你是智者吧？」那人沉默一阵…「…」    
    　　「你不是智者？」「…」「…」    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十三章．幽屋论智    
    　　武者论剑，慧者论智。傲慢、轻率、圈套、解读…    
    　　强者出现，宿命之战！司云的天赋将被勘破？！    
    　　　　


少年篇  第十三章．幽屋论智

    　　老人从屋外某处偷看昏暗屋内情景，心喜：「咭咭咭，这下真的有好戏可看了！盖世智者，对上初出茅庐的少年天才。这种对决…」这种对决，以前也有过…那是场真正的战争，其后一统天下，始出帝国。    
    　　现在，‘战争’虽浓抑于这野地小屋、转为棋艺竞技，但本质不变…头脑、思考、计策、战略、理算…是为‘斗智’！    
    　　眼见对方不大答话，起恒便谨慎的道：「阁下肱股偏地、静习幽屋，想必是个超然俗世的不世奇人，乃天人谪凡、天外高人！」便起身鞠躬，温顺谦逊的道：「晚辈起恒，敢问尊驾大名？」    
    　　沉默两秒，对方口气不善地道：「汝等，俗人愚辈，不配闻余之名。今日擅闯冒犯，余大人雅量，既往不咎，速速离去！」最后，口气更是凝重不悦。    
    　　「什…么…？」两人大惊！场面一时尴尬极点…两人不禁面面相觑，虽然他们明知这是无意义的，都认为自己既然不明究理，对方也必定不会知道。确实，这西东村来的两怪客都互相料对了，一看对方白痴般惊讶的脸孔，马上确定自己所想无误；那么对于对方突然对自己下逐客令…「这是怎么回事？我们哪里冒犯？」两人想了一下，又同时转头看向对方，便又马上知道对方此时的想法，因为两人举动一样…「哇咧！我转头想看看你是不是有头绪，没想到…」半斤、就是八两。    
    　　起恒和司云又马上几乎同时地想到一点：「啊…误会！」瞬间，两人又想：「如果这是场误会…如果这是个圈套…如果这是人为…」两人都同时想到了那个带他们来的人…介绍补酒的传奇事迹给他们听的…那老人！    
    　　接着，两人同时有点不安地开始转头和挪动，想寻找老人，问题是他们在这阴暗狭陋的屋内，根本看不到什么。    
    　　起恒不亢不卑的温和道：「抱歉了前辈，我想我们可能弄错了，不慎误闯、打扰到您，是我们无心之过，请见谅，我俩就此辞退。」    
    　　对方正想道…「走吧，败者！」    
    　　「慢着！还不能走！」司云忽然冷静地沉声道。起恒忙小声道：「司云，你怎么了？我们现在似乎冒犯人家了，要赶快…」司云平静道：「他刚刚说…『感谢莅临，请坐。』就在我们进来时。」「你想说…」「如果，这是个布局…」    
    　　对方高傲地冷声道：「你们想说什么？」司云回道：「那老爷爷特地带我们来这…隐密又偏僻的茅屋，现在如果说你这样的隐藏人物，刚好原本有两个…还需要寒喧客套、不是很熟、而且大约这个时间要来的客人的话，这未免也太巧了！」「……」    
    　　司云又道：「而且你理应在我们进门前，就能大致看到屋外的我们的面孔和身形，难道也这样相似？还有，从棋桌的棋和一些东西来看，你应该不是个瞎子；就算真是，那想必耳朵灵敏，一听我们声音就该发现不对，但你后来却是连询问都没有就下无礼的逐客令；如果你真瞎了，又岂敢对两个陌生男子如此无礼！？」    
    　　对方冷冷地道：「你们的确不是我等的人，请快离去吧！」这就是剩下的巧合…这时间，刚好要等两个男人。    
    　　司云沉着道：「你想说你就是刚好有两个不熟的客人…？所以你开头说得比较客气、见外，而且听来确实不像是面对熟识的人、甚至是面对出遇的人。但是，你先要我们‘请坐’，却又不多问姓名或多说些什么便要我们走，难道你已能确定我们不是你要等的人？！…这很不对，显然你态度忽然转变！那老人说你话很少，看来没错，你连刚刚的‘感谢莅临’、都省下了‘两位’这两个字；但是，你却在刚刚赶我们走时，说了一堆有的没的…这更不对！还有我之前的巧合论点，你这样的隐士怎会恰好又有两个访客？…而这是棋赛，同时也是‘智赛’，加上你又是智者…如果，这是你的圈套…」    
    　　「啪啪啪」对方掌声，略带欣喜道：「这非圈套，是‘量器’！」起恒道：「原来如此，为了测验我们的资质…是吧？还有，包括我们刚刚的举动，想必都在你的观察和分析中了…」    
    　　「是，你们很厉害，同时在错愕状态，迅速想到最合理的可能…老人的话有问题。几乎同样地思考、行动。」    
    　　司云问：「那我刚刚的表现？」「超乎期待，当机立断！精采！你们已经充分证明了实力和头脑了。」「哈哈哈，没什么啦，我超乎期待的聪明，我啦！只有我！哇哈哈…」    
    　　起恒：「…」心中暗自抱怨：「他妈的，我正在考虑其它方面，然后你便率性地先指出这陷阱；所以剩下的说明就让给你说了。」可是，刚刚谁要出屋子去找老人的？「我是比较慎重，想先找出他来问个清楚！毕竟误会也可能造成！」…说给谁听啊…    
    　　「那么现在开始对局吧！快点。」声音一出，起恒、司云都吓了一小跳，原来旁边屋缝有着老人的窥伺，他们当然也看不清楚老人的脸，只是依稀辨认声音并看见那似乎有颗头在。    
    　　司云：「你…你真像个小偷！」老人笑：「啊哈哈，别再夸我了！哈哈哈…」    
    　　屋中主人道：「先说好，你们，是赢不了我的。」起恒：「没下过怎么知道！？」「这一定的，我很强、太强了！无所不能。」「我也很强，无所不能！」「不，你…会输。」    
    　　起恒咬牙：「你真的很嚣张！还没下过怎么知道！？我决定了…我现在就要打倒你！」「行，下军之棋。」「好，就下军之棋！」    
    　　对方往右边桌子挪移，起恒也看见那桌的棋盘就是军之棋，马上往右移去排棋。    
    　　「慢着！」司云开口，正要对奕的两人停下动作，不解地看着他；司云道：「我还没许可你们立刻下棋。」起恒肃然急道：「司云，你先别阻止我，我现在就要打得这自大又自以为是高人的家伙，满地找牙！」「我知道，我也愿意让你先下，只是…不是现在。」「什么意思？」「待会，待会再下。」「我现在就要打倒他了！」起恒慨然喝道。    
    　　司云一手搭起恒的肩、轻压，道：「就是这样，你现在失去应有的冷静和平心，你必须稍微冷静一下。」「…啊！」    
    　　对方欲言又止：「…」    
    　　几秒后，起恒道：「谢谢你，司云，我不该受到言语挑拨的，我已经恢复冷静了。」倘若，这是个布局…    
    　　司云一笑，道：「上吧、起恒君，只要你保持冷静、发挥实力，你是无敌的！」    
    　　对方心想：「无敌吗…无敌是存在的，但是却不会出现…世上有绝对的无敌，却不是谁人拥有。」    
    　　对局开始，军之棋…两个可说是当今世间，最接近无敌的人物，虽然还差得远了。    
    　　起恒先下，边下边想：「正常情况…军之棋、是需要花费许多步数和布局，才能获胜的棋。这当中拥有先下权力的人，并不会因而占有多少优势，那优势太小了！每个棋、每个点，各有各的好与坏，甚至必要性或暂时性的可忽略性…即使是近乎无用之子，也可能在后续的战局成为胜败关键，也就是残局；也可能原先要点上坐镇的妙子，成为之后自己的挡道障碍物，只差一步…加上棋步可上百，是以先下后下之差距极小！或许我和他的实力仅在伯仲，所以我必须让我先的这步具有一定之优势，我必须算到他的下一步…」果然，他第一步具备高威胁性的下了，对方也如常识般、照着他的剧本走。    
    　　对方想：「军之棋一开始是双方摆出同样的兵数和阵势，然后先后轮流动子，明明双方最初的条件都一样，但人与人之间的实力就是能天差地远！想打倒对方，往往非有极端深远难测的诡异步数才行；就主观来说，先动者有利，但后动者又可观察先者的步数来应变，不管怎样，这就是棋理的深奥之处…一步算一步，一局谋一局…多算、超算、神算，越算越强，这就是赢棋之道！然而，理论上存在的无敌，理应也是先动者才会比较存在吧！先动就能制敌先机，方便控制后续的各种变量，因为第一步是由自己决定…不过，我不认为这种真正的‘无敌’、存在于人身上，就算真有，也不会在这样‘普通’的人身上出现；能达到无敌的，那绝对是神的境界…如果真有那样的非人之人的话！但这少年、分明只是普通人。」于是他下了起恒料想中的那步去采取预防，没人能免去这步。    
    　　起恒毫不意外地看到这料想中的结果…「果然！他也下这步，不可能会有其它高招的。接下来…我必须把第一步的优势延续，好让他一时只能作防御。」于是他开始发出谁看了都知道他要出击进攻的步数。    
    　　「…」对方眼见起恒似乎打算速攻，想：「他想要进攻…？嗯，既然知道他绝不会是拥有绝对无敌境界之人，那实力最多也和我差不多，决不可能逃逸到哪去…那么，我接下来必须小心谨慎，因为就算扣掉平手、胜算最少也有个四成左右，我无须出奇招来抢攻、只要稳扎稳打…」于是，他开始采取一定的防守性布局。    
    　　起恒见状：「来了！他这步的真意，必然是属于内在的部署为先，也就是说他打算先巩固防御力，正合我意！但是，这也意味着他的小心谨慎和深谋远虑吧。」于是他也小心翼翼地出了一‘蚂’进击。    
    　　「未免局势被打破、内阵被搅杂，还是先去堵他这只先锋吧…」「他必定会为了后续而来档我的蚂，那么我要趁现在继续发动进攻棋，不能让攻势停顿，否则我第一步起的连续技和剧本…威力便会打折扣。」    
    　　司云在旁边看得惊讶极点，虽然素有‘破阵之王’的起恒…攻击招数繁多不断，但对方也相当了得，逐渐迂回推挡的…双方一主攻、一主守，竟打得难分轩轾！「好厉害！这纱布后的家伙，真的好强！竟然能挡得下起恒那些深远又多重不断的攻击和奸技！可是起恒…他的攻势竟然还是没断！竟然还能继续发动各种奇诡的怪招…他比以前更强了！强多了！加油啊，起恒君！」    
    　　老人也看得惊心动魄：「我的天！这小子我看了岗仔和他下的那盘棋，原以为这家伙多少还是胜算稍大…但现在看来，真怪怪不得了了！这西边来的小鬼，竟然把这个可说拥有棋圣实力的傲慢家伙、杀得到处是血…！这小鬼可能能和他打平喔，不！或许…这扇子小鬼会赢！」    
    　　起恒越下越高昂、心跳加速：「这家伙…他竟然和我目前超实力的这些攻势周旋到底？！难不成他已经算出我会怎么走？衍生什么样的妙计，然后事先予以防范？这人竟这样精准又大胆，料算我必定会下出最强又绝妙的步法…？」    
    　　对方心忖：「他的攻势真够凌厉！简直强得不正常，我实在算得好喘…就像在猛奔跑，与时间竞赛一样…」    
    　　起恒又想：「如果他真的猜这样准，那如果我故意放缓攻势，然后再出奇不意猛攻…」于是，他稍微变换或延迟了一些计划。    
    　　对方见状，想：「怪了，他这是干么？难道他以为我会去防守这些步，所以索性搁下…这样一来，他接下来会如何走？」    
    　　「起恒的攻势稍微趋缓！」司云也见状，可惜他看不出其中玄机。    
    　　老人更惊：「怎么会…这两个人，怎生强到这等境地！？他们是不是吃错药啦！我仿佛看到两个棋圣级之超高手在对决。」这两人，竟比他原先想象的还要更强一截！至少这盘看来是这样的！    
    　　情势紧张，屋主想：「他真的很强，我很难赢。但是他的攻势也成为他的盲点…？」    
    　　起恒眼见对方攻守得宜，并不让自己有机可趁，心忖：「他的棋力之高、料事之神，真谓当世罕见；看来我必须采取更不同的模式了！」只是，他已经用了许多罕见、少下的下法了，现在竟然还要再变、再创新！？起恒大约知道自己实力提升、或也正发挥超强潜力；但他不知道自己甚至连那难以捉摸与训练的特质都进化了…是‘创造’！但不知是否与老人出的补酒系列谜题有直接关系。    
    　　「来了、是右边！是围剿，这关，我一定要度过！」屋主又下了一步，化解第一波危机。    
    　　「再上。」起恒又激活了接下来的夺命攻击。    
    　　「挡。」「破！」「躲！」「切。」…一阵狂乱又早已计算深远的连环发动。    
    　　「将军之。」屋主下了一着。起恒先楞了瞬间，又大惊：「咦，这…是右边。」于是他赶紧抵挡。但对方又压下了一棋于右边。    
    　　起恒心想：「亏他竟然在这种状态反击，但我右边有着较高的防阵，而左边却是大批主军攻击他家。」    
    　　「少年人，你可不能安心唷。因为你的‘盲点’已经出现！」屋主又继续发动反击…下一步…「将军之！」    
    　　起恒看着自己被对方将军之，正想抵挡…「怎么挡！？躲不掉！」胜负、已定。    
    　　司云不料着处于浑沌的势均力敌，竟然一下子反客为主、反守转攻，起恒便输了！他惊讶的想：「对方先对起恒右边的防守带作出攻势，引诱防守加重，然后再贯入左边直起恒首级！起恒不料对方看似无用的子，竟然瞬间造成自己防守强边的右边吃紧，因为那棋本来就让人疏忽地放在后面，不知不觉间其它阻碍开了，到达可以一步构成威胁的地步！然后对方直接冲破起恒左边的大军，直取起恒的将军，原来起恒能够回防的子，却因为自己其它子的阻碍，竟然无法抵挡！他巧妙地、无声息地，利用了起恒已成习惯的攻击、脑中只想着更多的进攻策略，完全让起恒陷入不察的盲点中！他早已在等起恒左军挡到自己可回防的子，或者他本来就诱使或算准起恒会瞬间挡到自己！？这人，太可怕了！」    
    　　老人则想：「我…我真的太小看他了！没想到他还是赢了！我真不该低估他的。」    
    　　起恒道：「你真的太厉害了！我已经近我所能的下，但你仍然技高一筹。」「哪里。」屋主就这样一句话掠过。    
    　　「那么，再下斗胆献给主人一个有趣的礼物。」说话者，正是司云！他接着便轻巧地坐在另一张外侧的桌子，就是围之棋。起恒心惊：「难道…司云你打算用‘那招’！？」只见微光中，司云嘴上淡淡一咧而笑。    
    　　「…」布纱后的对方便移往那桌子，道：「不敢。」    
    　　司云悠然悠哉道：「这份礼，是个有趣的下法，至于会不会有趣、就看先生您下不下了。」「…」    
    　　司云更已经想好假如对方不下或迟迟不决…「唉呀，真可惜，先生棋奕冠古烁今，竟然不下下这样有趣的玩法…」云云。但对方道：「下。」司云于是道：「这下法其实很简单…」他比着棋盘中央一小块地，道：「我们在这之中先进行一场快速的胜负之战。接着这当中结束后、分胜负一次，再由此局面继续向外下出全盘，再分一次胜负！」    
    　　起恒心赞：「干的好，司云！这样的说法不但不会不自然，而且会像是一个稍微有点变化的小点子，而且你只要先下、第一胜就已经进入囊中！然后…」接着的后续，司云更可以执行他的绝招，如果把棋盘大致切分成‘井’字型来看…中间那块，就是‘井’的中央，而其余几乎还有八块，如果照这样下…「司云赢定了！」    
    　　但是，对方会否答应？…「好。」布纱后的主人…应允了。司云心笑：「计划成功！」并道：「那么贵地乃您的居住地盘、光线昏暗让人不适应，虽说如此，却不是我之后下败的借口。但为了让我心服，请准许敝人先下吧。」起恒想：「说得…太妙了！」暗示对方主场地的古怪幽暗环境对对方有利，又不直接说这会带来大优势，便把自己的提议给带过…于是更要求自己要‘先下’。    
    　　「…」对方楞了一下，便道：「行！」    
    　　「中计了！」前来挑战这不世高手的两少年，纷纷为阴谋的得逞而心中偷笑。    
    　　司云先番，当然毫不留手地下了那个致胜点；对方眼见这步，稍微想了一下，于是便也回了一手；司云想也不想地又回了一手。对方见状，内心暗讶：「果然！这步是…」便也下了一手；司云便又顺畅地下了一手，对方见状更惊：「这手，果然是这样…而且从他的从戎不迫看来…难道是真的！？他拥有那样惊人的才能…！」便又下了一手，司云又立即回了一手。    
    　　至此，神秘屋主心中几乎没有疑惑了…「看来，那假设成立了…他、这少年，竟然是拥有传说般的才能－绝对记忆！」慢着，他不过下了三手，司云下了四手，他究竟凭什么推理出这结果的！？    
    　　「咦，他这几手应手…」起恒似乎发现了什么…    
    　　下了下，果然，司云开始进入优势，将对方压制。不到几分钟，双方已然下完由司云提议的这小盘面。起恒惊：「奇怪，怎么会这么快！？好象有点怪…司云拥有那招，不用说他只要翻出记忆就能随时响应，但对方的思考力和决断力也这样了得！？」对方几乎和司云一样，想都不想就下了，所以这‘井’中央很快就结束，结果不用说…司云赢了。    
    　　对方道：「继续。」心想：「看来似乎不出我所料，接下来…我只要那样下，他就不能用那招了，而我也可以完全印证他确实拥有‘绝对记忆’。」    
    　　司云道：「好！第一次是我赢了，接下来是第二次。」    
    　　屋主小心地下，心道：「我不会让你再用那招的。而你，也将无法迅速应手，只要你拥有绝对记忆的话。」    
    　　司云则想：「我一定要诱使他进入小局面，这样只要把棋盘分割成大约八个的小盘型式去下，我就铁胜了！」但对方果然不让司云用那招，司云便陷入必须长期思量的困顿。    
    　　下之良久，却才刚下过一半…起恒大惊：「司云看来相当艰辛、认真，而对方也似乎不好下手…但是，这是怎么回事？！为什么两人一下子就从刚刚中间的迅速决断下完，进入现在这种长久思考的胶着？到底是怎么了！？司云现在没办法用那招了，对方硬是‘不跟’，那司云想的久还说得通；但对方怎么也这样苦恼？要说现在局势比较混浊，这也差太多了吧，他刚刚下那么快。还有司云竟然完全无法用那招了，这到底怎么回事…？」    
    　　＊＊＊＊    
    　　「这是下午一个叫做‘馨荟’的女孩子提供的，听说是个叫做‘倩儿’的女孩子下的。对手是个银白色发的美少年，大约十三、四岁。」    
    　　「这听说是那个军围超强的顶尖棋士下的，对手也是那个少年…」    
    　　「还有，这盘是那个棋士和那银发小少年的友人…一个执扇子的英俊大少年下的。这盘棋，几乎等于是正式决赛的总冠军赛水准…」    
    　　傍晚，老人看着这些不可思议的对奕…「少年…银发、扇子…难道…不，肯定是！」他已经想到是今天下午遇到的那两个西方怪客了。    
    　　「看来这件事相当有趣了，如果这两个少年的潜力，在我‘介绍’补酒的传奇事迹之后，有所开发的话…看来，我必须告诉那家伙了，好让他感兴趣，这样我也有好戏可看…」于是老人把这事和那些棋局都告诉‘那家伙’、也就是那荒屋中的神秘人…    
    　　那家伙、神秘人，看了棋局，相当惊讶：「这…那少年，难道…！」「什么？那少年怎样？他的军之棋果然很强啰！」「…」    
    　　神秘人看了司云的棋盘，已经想到…「能在这样小的范围内作出这样完美的下法、两次，但在之后却又不敌岗仔的应手、实力落差太大…如果他能够轻易的下这样的小盘势，而且他两次的‘第一手’，都是放在这样相对的位置上，如果他有着某种目的…」于是，他的好奇心大起，便对老人道：「有趣，想和他下。」    
    　　老人大喜：「看吧，你果然有兴趣！不过我告诉你，你别以为只有那个军之棋和岗仔打平的少年够看喔，另一个小少年也还有某种力量在，我一眼就看出了！」「…」「对了，他们两个人竟然也都精熟…战之棋。」「…！」    
    　　…    
    　　所以，当司云提议先作那样的小下法作一次胜负，对方便知道那是他先前对倩儿和岗仔下过的手法，而且第一点也相同！他更模仿岗仔的前三手，为的就是观察司云如何应手，于是双方的前七步都和那盘相同；接着他变招也见司云仍旧迅速下手，他便也尽量快速下手，引导司云更加毫不掩饰地快速回手…「在这小盘势中，恐怕不可能赢他，这样一看，他恐怕是拥有那个惊人才能的人了！」绝对记忆。    
    　　中盘下毕，他便开始打散地下，为的就是不让司云故技重施；又见司云的应手开始大幅地变慢，至此更无疑问…「少年，你果然拥有那本领！真让人吃惊，你可以清楚记下那么多变化的应招措施！但你真正的实力又如何…从岗仔和你对奕的后续，可以看出端倪。」    
    　　至此，司云的记忆天赋和围之棋实力底细，完全被对方看破。终局，司云落败；但双方在这上面仍旧各是一胜一败。只是，司云终局败得不轻、有的布阵被打散；但第一次的下中间却只是小胜。何况围之棋本来就是下全盘的，真正的胜败，谁人皆一目了然…    
    　　起恒心中的惊骇，不是寻常可比…「司云也输了！尽管巧妙地用了那招，对方仍旧大获全胜！这人太强了，真的太强了！他军和围两样、都比岗仔还强呀！」    
    　　老人道：「军之棋、围之棋都下了，那么现在就来下中间的…战之棋。上吧，少年们，他是智者们公认最强的战之棋天才。想和他下，可难得有这种机会呀！」    
    　　「什么！？」两人大惊。「战…战之棋天才…」「智者公认！」    
    　　对方道：「少年，你记忆、真惊人。」两人更惊：「…什么意思？！他说记忆，难道他看穿了…！」    
    　　一堵难以超越的高墙、一座无法攀上的顶峰，在两人面前耸立！虽然是个孤僻的怪人，然智者仍一致认同他为现有最高智能者、尊为…    
    　　再世智者！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十四章．神机现    
    　　面对再世智者，后起二秀能有几多胜算？    
    　　言笑挥扇燎原，司掌大气流云…    
    　　　　


少年篇  第十四章．神机现

    　　「神？！」司云脑中陡然窜起这个念头，面对眼前不过咫尺薄布后的人，但对方的智…却是有如天边之遥、不可触及！？    
    　　「如果要说有谁有神的智能…宛如‘一’一般绝对的头脑，这人智冠天下…他绝对有资格称…是最接近这个境界的…」面对和宁智者们私下唤之‘再世智者’的此人，司云感到一股无形却又必然地强大压迫！对方的聪明实在深不可测，自己的记忆能力和起恒的能耐…完全被对方看透、看破！    
    　　「没有办法了吗！？冷静…我必须赶紧思考，即使他再聪明，也是要靠思考的…快想，我必须快点想出策略来对抗…可是，万一又被他给破解了…」司云遇到这强得离谱的对手，心头狂乱中、无法冷静以对…「但是，他确实是个能够衡量的标准。假如，我能追上他的境界…，甚至…追过…」司云如果能与此人并驾齐驱，那便等于是拥有冠于世间的最高之智了…「到那时候，我会否真的更接近‘一’、甚至能成为那个‘一’！？」多想无益，先追上再说吧…司云目前可还及不上对方，更别提追过对方了。    
    　　「我现在似乎输他不少，但是，我很清楚头脑的进化是跳跃式的！我知道，我将会一口气追过他，接下来这盘战之棋，我将会经由打败这个最强者而证实…我超越他了！」司云走往那位子，将椅子拉开…    
    　　「慢着！」起恒出声：「司云，这家伙是我的，让我和他下吧！」于是他也到了位子旁边…    
    　　「…」司云仍抓着椅子，也不退让。    
    　　两人就此僵持在位子两边…「先让我下，你刚刚才下过。」「不，让我来，我要一口气赢他，你别再增加败绩。」「什么！我也不是想输他才下的！」「但是你分明没有求胜意志！不敢说要赢他！」「…好，我要打败他！」「你别在马后炮了！」「你…」「我怎样！？我说的没错，你无法顶嘴了吧！」「…什么顶嘴？！」「就像你这样以下犯上！」「谁是你下属！？」「你呀，东村的小子！」「你这小鬼，别忘了最初是谁开导你的！」「现在说不过我，倒是拿这个当把柄呀！」「不知道谁先自认坐大的，还敢在这吹嘘…」…争吵不休，两人就在别人屋子中肆无忌惮地，幸好主人和旁观者都是怪人…大概就能见怪不怪吧。    
    　　一会…老人问：「决定好了吗？」    
    　　「嗯。」两人从靠门的角落一起道，似乎商量好什么了。起恒又道：「我们决定了…」屋主奇问：「谁先？」    
    　　司云：「都先。」起恒：「我们打算两人一起下。」    
    　　「…」屋主想：「两人…一起？要怎么下…也非不行。但谁是主导？这不是重点，弄不好，他们会绑手绑脚的；但如果弄得好…」    
    　　「唰」一声，起恒很是潇洒的手一起、扇子一挥，轻轻地搧搧三下，笑道：「你！…对，就是你。你一定在怀疑我们要怎么下，对吧？」便指着屋主。    
    　　司云从起恒身后闪出来，笑道：「别担心，我们是最强的无敌双人组，合作无间，一守一攻、一内一外、一搭一唱、一谋一算、一大一小、一智一勇、一近一远、一真一假、一静一动、一天一地、一水一火、一颗一粒、一隐一现、一跳一跃、一喜一怒、一昼一夜、一疯一癫、一颠一峰…」    
    　　「…」对方真的无话可说了，倒不是因为他很少开口、话句又极端简短的关系。    
    　　司云更笑：「怎样，没话可说了吧！」自信的灿笑下，更启指指着对方：「现在，你才知道我们的厉害，我们争闹不和则以，一旦合作、双剑合璧，‘无敌双人组’…绝对所向无敌、当者匹靡！不管什么场面，我们从来没输过！」起恒又接口：「我俩愈强则强、遇弱越弱，但却又所向无敌，只有胜利。我们很强喔，强到你无法想象；强到你现在即使想认输，也已迟了！」    
    　　「…」对方沉默了几秒，语气平静、丝毫没有半点不稳的道：「你们刚才该不会…商量那些台词、对句…」又道：「初次合作，自然没输过。」    
    　　「…」两人哑口，交头接耳…「喂，他竟然想到，现在怎么办？」「小声点，会被听到…？」「我们的计划失败了。」「这本来就是不是什么好主意。」「是没错…」「现在怎么办？」「我才想问你咧！」    
    　　老人看着躲到一边角落在那苦苦商量的两人，不禁摇头：「搞什么蠢点子，这两个小子到底行不行啊？」叹了口气：「唉，亏我还引进补酒的传奇事迹给你们；你们的潜力，也只有这样了…」这不是关键吧。    
    　　起恒道：「我们上吧！」「嗯。」司云答，便在中间那位子坐下了，而起恒正想说什么，司云便沉声道：「起恒兄，你可说是我的老师，而现在，你更是我的策士，我们联手打败他吧！」起恒明白司云的用意，爽朗道：「好！」    
    　　不管三个臭皮匠胜不胜得过诸葛亮；但是，两个年少奇才可以敌得了神机妙算、毫无弱点的再世智者…？    
    　　城池、一座，要塞、几处；步兵、二千，弓兵、三百，精锐军、五十人…；木材、三百，资金、五百，黄金、一千，粮食…「这是我和司云目前所拥有的配给…对方不是能很确切当中的几项数字，但大致能猜到我们的资源量…甚至能精确计算到！不光计算能力、所有一切，我全不能把他当作‘一般的智者’或…我自己这等级的人，他是个怪物！但是，如果他过度确信自己的计算，那将成为他的…」盲点！想到这点，起恒不禁奸笑起来；刚刚他被对方用自己盲点使计，现在也想要用这招阴对方…只是，他和司云的这些资产，不是很容易转换的。    
    　　起恒又想到：「不管怎么作，都逃不出他所能计算的数字吧！但是，如果我让战事小幅爆发、战线拖长，这将利于我暗地转换资源的计划，而且也容易混淆他的计算能力、增添变量！再者，假设他能够在十场小战役中取得六场以上的优势，那么小型的战争可以减少我方损失，然后靠后续的计谋来取得大幅超前…」    
    　　双方现在各据一城，司云和起恒为北，屋主为南，中间隔着森林和平原。    
    　　司云看了看这次对战的棋盘地形图，心想：「两城都有密林环绕；中间这块平原，一般是较好通过并爆发战事的所在。但是，我绝不能在这和他正面冲突…他太强了，这种最常见的正面对决，我是讨不到好处的！那么…就只有这其它地方的一些崎岖地形了、当中有许多的密林…」起恒也看到了这点，小声对他道：「司云，用火攻。」司云也点点头。    
    　　再世智者思忖：「两方之间有片平地、这还方便于进军，如果在中间爆发战争，那么一般都是看策略和布军、控兵等来决定胜负…可是，万一他们在哪边的边缘树林藏着伏兵，那我可能蒙受更多不白损失；总之若在中间，我只要不随便追击就可以了！而其它部分有许多树林…若是这样，他们想必会想用…」火攻！    
    　　司云若有所思的沉静了一下，心想：「决定了！我的主要之第一计，就是火攻、燎原大火！」    
    　　对局开始…再世智者令军队缓缓进发，不多做声息、但也不到全然掩人耳目之地步；但他看对方那边似乎有点按兵不动…    
    　　实则，起恒真的按兵不动，他是司云的军师，便进谏：「实力差距太大，用普通的方法是打不倒他的，我们必须使出奇招。」「同意。」    
    　　「好…」起恒沉默良久，道：「怎么使？」「…应该…我问你吧。」「我在想啊！你也帮帮忙想。」「…」    
    　　起恒和司云商议…「喂，你看，他的主力已经开到中间那平原了！」「没错，他想要进攻。」「我们不管他，没问题吗？」「当然，他绝对不敢贸然入林，因为他必定料到我们会采用火攻！」「那么，我们只要在这挟粮死守、居高临下，一切就随遇而安了。呵呵呵。」「没错，哈哈哈哈…」两人眼见间计得逞，一阵自豪的笑。因为对方实力高强乃世间之最，基本上立于不败之地，是以必定求胜进击；而两人看准这点，认定只要龟缩于城内，基本上再世智者也拿他们没办法，而且会自耗粮食和行军劳动，两人一方面等待对方露出破绽和疲态，好来个趁隙猛袭！这是场耐心之战！    
    　　再世智者大军开到中间那平原，眼见敌方似乎毫无动静，心想：「他们果然不敢与我正面对决，但是假使他们想引诱我入林、来个燎原火攻，这未免太小觑我了！显然他们算到我不敢入林的…这表示他们多少有布军在前面这片林子和他们主堡之间了。」    
    　　「对方大军开到这里，必定不会无功而返，想来会使些计谋来暗攻。这时我们必须防范周围，避免被围城或纵火。」    
    　　再世智者又把军队往前开进一些，心想：「我猜他们在这林子边缘或许设有隐藏的弓箭手，打算打带跑。」于是他暂且按兵不动。    
    　　两人见状心想：「他果然想到我们可能埋伏弓箭手，所以不敢轻举妄动…」    
    　　但是不久后，再世智者亮出他的一条计划，道：「我第九计…纵火，开始。」「什么！？」两人惊讶的看着对方上面写明的纵火计划，于是大火窜烧，由这片位于中间平地北方的边缘林子开始，也就是可能会由南烧往北方两人的城寨那。    
    　　司云更惊：「这表示他至少已经写到、算到第九了！？怎生这样的快！？」    
    　　再世智者接着退军，但是起恒亮出己方早已写下的一条计划…砍去部分林子，并发展一些防护，阻止可能的火势蔓延。于是火势几乎没有延烧过去北边。    
    　　「呼呼，你们也不是完全疏于防范嘛！但是…你们让我知道前面可以避免火势了！」屋主再世智者再度进军！    
    　　两人商议…「这下好了，他真的又来了！」「已经过平地中间，靠北了！」「要激活外面的弓箭手去边缘暗伏吗？」「不，他八成会再度烧去前面的林子！」    
    　　果然，对方再度来到北边的林子和平地交界处，接着纵火…「星火可燎林，烧尽一切，视线明朗！」这下，大火又烧去许多森林，再世智者更加进军向前，逼近两人的主城，驾临只是时间问题。    
    　　「他来了！怎么办？！」「别慌，我们还是可以防守的，他不会轻易攻破！」    
    　　但是，接着出乎意料的计谋出现！起恒和司云的主城后方起了火势…两人大惊：「什么！？」    
    　　「是我第一和第二计…」再世智者亮出自己的这两计…两人见到上面的计谋是…    
    　　“先派两小队人绕道，尽量远离一切，到达极北方的对方城后。然后焚烧其北方、东北方的森林…”而现在的风向是…南风、偏西…浓烟往城吹来。    
    　　司云心惊：「他已经算到会起这个风向了！而且刚刚的进军、纵火、折回、再进，全都是幌子！？为了拖延时间、分散我们注意力！」在屋内也感受得到，这风才刚变化。老人在屋外看着，赞道：「随风变而起，妙哉。」    
    　　起恒赶紧驭兵出城往南，打算从对方的行军之北方纵火、往南吹去，一来可以烧杀敌军、二可解对方兵临城下之险。但是，对方弓箭手却已经先行布下，起恒派出的纵火兵往南走远后，在两旁密林的道路上，这批小部队便几乎被弓箭全灭！    
    　　「怎么办！？」「我哪知！？」现在两人的城面临将近两面被火势和浓烟给熏烤、受损严重，而对方大军从南几乎快到来了！    
    　　「不能在待在这了！我们出城出击吧！」「只有如此了！」    
    　　于是两军在城南处相会，正面交锋。一时战况算是五五波，由于再世智者尚未全军出动，所以起恒方面竟能挺住场面，双方相持不下。    
    　　但更让再世智者惊讶的是…「怪了，他们原先打算死守，怎么现在军力和武器如此充裕？！难道他们一早算到我会马上逼他们出城，或他们本来就有所准备了！所以先将资金拿去换购充足的武器和其它准备…！？」    
    　　但是，再世智者的操兵实力，毕竟不是盖的，不久场面渐渐扭转…    
    　　两人开始略居下风…「哇靠！他竟然有这么多的箭，射都射不完！」「而且他弓箭手感觉好象无处不在，随时从树林偷袭或伏击我们…」「但是可以多准备弓箭，他却不可能把那么多军队都转成弓箭手！」「也就是说，他的计谋和料算太准，有八成机会能事先埋伏射中我们军队！而且我们有时退寨也会被旁边偷射。」「我们先想火攻，他却更是火和箭并用！这家伙…」太强了！    
    　　再世智者眼见自己逐渐产生优势，虽然在林中作战，短兵相接而收效缓慢，但却仍然越来越大，心道：「看来我是该赢了！焚林配合风势，逼他们出城，且箭火并施…这招以前也有过，叫做‘火弩吼风’…但是，我怎地如此不安？！我感觉似乎太过顺利，但这明明是我自己策算的计划呀！」    
    　　又战了几回合，他知道自己的不安了…「火，燎原烈火…这片森林，烧起来了！」这整片的林子从外围起，全都开始窜烧，不但后方无路，这里也即将陷入火海。    
    　　起恒扇子一甩，彷佛一切都在自己预料中，亮出一条计划道：「很好，火势出现，一切将成定局。这招是我们的第三计！」司云瞇眼笑道：「我们这招烧遍一切的森林大火，就叫做‘燎原火’！」    
    　　再世智者着实大吃一惊：「这是他们事先准备好的，原来我就是这点失算！但是他们疯了吗、这算哪门子的计！？这样连他们自己，四周的资源和土地，全都会付之一炬的！这招真的是疯了！竟然以毁灭一切为前提…类似这景象，以前也有过…」当年，那个号称最强军师的人，就曾经以近乎‘毁灭天下’的恐怖战略，取得被毁而无力抵抗的天下诸国，始称‘天下计’！那次，策出‘火弩吼风’的一个少年天才，最后也败给了那个最强军师。    
    　　再世智者想：「这意味着使用类似计谋的我们两方，我也会像火弩吼风一般地败啰？不，不会的，我这招目前的状况比当年那招更有成效，而他们这招只会导致自己领地和军队全盘毁灭；何况他们才是年少的天才，也就是立场颠倒。我，会赢！」    
    　　司云那边用了这样可布的计谋，似乎想要‘互换’。但即使两方现在这片林子的人、军力都几乎死光，但屋主的城区仍然有着约三、四成的军力，必定能马上速攻过来；而司云和起恒即使能存活近半数，一样会在资源耗竭而死守主城下，最终必定灭败。    
    　　再世智者想：「换句话说，这城现在可以躲避火势、勉强抵挡浓烟，必定会是他们的最佳躲避点！我绝不能让他们大军躲回去。否则待会即若要迅速攻城，形势便不够利多。」于是，他自知自己军队必死，便全力抢攻；并且将后方林子边缘的后勤给调后，让不少粮食不必供应给将死的前线大军。    
    　　司云笑：「哦，你怎么这么急呀！刚刚不是都偷偷布置弓箭手，以逸代劳的吗？」起恒笑道：「你真是的，说到人家痛处啦，人家现在知道自己军队必死，所以想多换一点，并且避免我们军队回巢避难。」    
    　　「你们可以再嚣张说笑嘛！可以再脱线一点。反正接着我只要后方大军攻来，烧光的你们几乎没有资源，必定要败！」再世智者不理会对方嘲讽，加紧朝北打去，很快他便几乎切断了司云和起恒城外军队要回南门之路线、自己堵在南门前，而其余信道已然被火势所覆！    
    　　「我们回不去了。」「是呀！」    
    　　接着，屋外一响巨雷响起…大雨竟开始倾盆…！    
    　　屋主大惊：「雨！？」    
    　　司云笑着伸出手掌朝天，假装在接雨水，道：「是啊，这雨真大呀！你听，每滴水的落声，都这样响亮，青蛙最爱了！」    
    　　老人插口：「噢！这雷雨怎会如此迅速出现！？即使下午，一般也不会有这样大的雨突然下的！」    
    　　再世智者看着司云，沉声问：「你计划？」司云笑：「计划什么？我怎么能去计划让雷雨落下呢？呵呵…大地是圆的，风云总会转到这里。」司云不经意的说出异和他说的…地是圆的这件事。    
    　　「…！」再世智者更是大惊险要失色…「他说什么！地是圆的…！他怎么知道这件事！？这个还没有真正公开的可能…而且他说‘会转’…难道大地本身会转！？所以太阳并不是绕着我们转…！这少年到底是什么人…？」    
    　　屋主心中更大是震骇：「我预测到那阵南风，但那是这附近早上常出现的一个风向大概。而他，竟然…竟然能够预测到这阵突如其来的雷雨！？彷佛操纵着天上的气流一般，他洞算到了天机！」战之棋的规则之一就是与当时的状态有关，遵照当时的气象…    
    　　屋主只见司云对自己微笑道：「怎么了？快下啊，先生。」    
    　　己方兵临城下，挡对方回城必回之路…南门。但现在，这超快的磅礡雷雨一降，什么都不一样了，大火也将不再能燎原！再世智者见到接着起恒挥军便将城外的南方军往北杀回来了。    
    　　起恒笑：「贵客难请，何必这样早走？」两军开始遭遇战，但是…城中的剩余守军又从南门出来了一批部队，从后面使弓射屋主的军队，这下他便腹背受敌！    
    　　「这两个小鬼，竟然这样厉害，能够暗算到这家伙…！」老人也看得心惊。    
    　　再世智者心中吶喊：「糟糕！这样下去，我会被打到死！」可是，南方有敌之大军环伺，北方又是对方主城和箭矢交攻；他根本无从可逃！    
    　　司云暗笑：「我们赌中了！没想到大雨真的来了，我的直觉还挺灵的。如果你现在胆敢绕道，那么你就真的完了！因为你快没有粮食了。」那场火，不但司云那边做了许多假动作骗人。雨一到来，更让再世智者的行动全都白费，他先前为了不让对方回城，堵在南门，现在反而被两面夹攻；粮食也因为火势而没有再运来，因为他原以为自己这军队会死。    
    　　起恒心想：「为了粮食，现在他必定会往南打过去，我南边军必须对抗好、牵制住，好让后方弓箭队好好将他射到死。」    
    　　但是，即使明知对方要强行往南突破，就算想将之先行歼灭，却也无法办到；屋主仍旧杀出一条血路，急急的往南回去，路上又遭两人原先的伏兵和原纵火军队暗袭一下，稍有小损。最后，他开去的精锐主力仅剩三成不到！派出的大量粮食更只剩五、六成！但问题还没完…    
    　　起恒和司云也不可能放过这机会，便挥大军追将出去，双方在中间的平原展开殊死战！    
    　　「这局面…太糟了！」再世智者第一次在战之棋遇上这样大的危机，对方大军团团围来，此地无可躲避、也没有事先筹画战略；要退也不可能，剩下的粮食几乎在这；军队又少，难以断后回城…若现在死命退回城堡，必定资源浩劫，亦是一败。    
    　　更惨的是…起恒和司云的军队，有配着大量的弓箭和箭手，不但故意不贴近，而且对方若要冲过来，便拼命在那边射一下、退一下、射一下…这是平原，配兵位置几乎一目了然，屋主的军队根本无从掩蔽！而又无法快速退走，因为必须护着粮食，又不可能弃粮而撑到家里…    
    　　「这两人，竟然已经把大批弓箭准备好…！？我真的完全中计了！现在…」他挥军将主军呈一条缩合的队型，几乎全数冲往对方大军密集处！    
    　　两人大乐…「他乱了！哈哈。」「简直找死，竟然冲往我们人最多的地方。」于是他们军队猛射对方冲来的军队，简直杀都杀不完！    
    　　「唔哇！冲过来了！」「怎么这样！？不能再射了！」原来，对方特地集合所有军队冲往这人多处，就是为了要赶在最后杀敌，司云他们那箭阵一被冲破，前线便率先被对方残余冲锋敢死军给当头棒喝，锐不可挡！    
    　　起恒和司云弓箭用久了，一时被贴近来，外面旁边的军队又不能乱放箭进来，大军一时竟被搅得乱七八糟！只见对方控兵一左一右的到处乱杀…起恒心道：「可恶，要快点散开！」可是就在他让这批军队逐渐散开时，对方竟然也料到而同时跟着散开，令他无法射箭，而余军能继续作最后垂死配命之计！但屋主这批残兵终究难逃厄运，全被歼灭。    
    　　起恒眼见己方计划成功，军队占有压倒性优势了，便道：「冲吧！直接杀去他家！」司云：「不行！」「为什么！？」「我们要等粮食运来。」「抢他留下的那些粮食不就得了！」「不，他一定会烧掉的。」「啊、对喔！」「还有，现在要立刻去放火，把前往他城堡的那片树林烧光，避免我们进去会被他烧死。」    
    　　起恒露出神采飞扬的笑意，道：「我已经做了，就在我们出动的时候就派人加快脚步先去了。」果然…前往南方的森林，大火开始燃烧。兵贵神速，这些早晚要做的，先算到先筹画，就能先去攻打对方，好让对方大损之下更没有时间回气、作准备。    
    　　再世智者想：「好家伙！这样不但可以更快攻打进来，而且即使我留点人要偷偷回来，必定也会遇上这场大火！这两个人，真的太强了！」    
    　　司云指着屋主笑：「你一定在想我们太厉害了，对吧！我不是早跟你说了，我们很强喔，强到世间无敌的境界。」「…」    
    　　就这样，两人在计谋得逞下，大军压往实力被狂削的对方主城。但是起恒先前将许多资源变卖、买铁或转换成木材、制造弓箭，并派人花心血去布置纵火事宜，他们的资源也是所剩不多，带着仅剩的粮食，必须速战速决！    
    　　「来吧！这是最终战役了！」…    
    　　＊＊＊＊    
    　　“知名矿工‘混球’挖到了三个矿石…甲、乙、丙；而他手上有个‘天秤’，并有分别为‘一两’和‘五两’的两个‘秤锤’。于是他开始用天秤和这两个秤锤去量测…”    
    　　“他先将丙矿石置于一旁，而专注的测量甲和乙。他发现甲与乙皆‘小于’四两；但无论他怎么量都测不出甲、乙的真正重量！”    
    　　“接着，他一气之下，拿了丙矿石过来。将丙放在左侧，将甲乙放在右侧，测量；然后他再重新安排所要的测量物，其中‘甲乙丙’三石都有放上去…他并说了一句话：「这次如果再量不出来，我就无法确知正确重量了！」然后，测量。而这次量完，他马上大叫：「原来如此，我知道每个矿石各自的重量了！」”    
    　　“请问，甲、乙、丙…各是多重？”    
    　　“请注意，虽然有的看似可行，但最合理且正确的答案，只有一组！而一切的解题线索，尽在上述的题目中。”    
    　　……小木屋中，纸上写着这样的题目…而这个年轻人正在苦苦思索着，并试图解题；这人不是别人，正是一度正面对抗再世智者的起恒君，军之棋的破阵之王。不过现在却陷入这题目的迷雾当中…    
    　　「可恶…这样推理好象有点怪…」他现在正接受一场测试，那是‘智者的试炼’；他已经通过或接受了前面许多的考验了，现在只剩这最后一关…难题‘矿工’…号称等级超智者的终极难题！    
    　　「好了！我解出来了！」起恒大叫；一个快六十岁的光头老者便走了进来，道：「少年耶，你解好了啊？其实你不用心急，该谨慎点，再想一下吧！」    
    　　起恒坚决地摇头：「不，我已经解好了！」「哦！」「而且我不认为还有其它答案。」言下之意，是说自己一定解对了。    
    　　光头老者凝神看了看他一眼，便道：「那你说吧，你的答案。」    
    　　起恒昂头露出自信满满的眼神，道：「答案是…甲、一两半，乙、一两半，丙、三两。」「哦哦哦哦…」老者眼光闪耀了一下。而答案是…？    
    　　下回分晓…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十五章．妙算解    
    　　究极难题的破解之法…    
    　　有神机，也有妙算。    
    　　　　


少年篇  第十五章．妙算解

    　　题目是…    
    　　“知名矿工‘混球’挖到了三个矿石…甲、乙、丙；而他手上有个‘天秤’，并有分别为‘一两’和‘五两’的两个‘秤锤’。于是他开始用天秤和这两个秤锤去量测…”    
    　　“他先将丙矿石置于一旁，而专注的测量甲和乙。他发现甲与乙皆‘小于’四两；但无论他怎么量都测不出甲、乙的真正重量！”    
    　　“接着，他一气之下，拿了丙矿石过来。将丙放在左侧，将甲乙放在右侧，测量；然后他再重新安排所要的测量物，其中‘甲乙丙’三石都有放上去…他并说了一句话：「这次如果再量不出来，我就无法确知正确重量了！」然后，测量。而这次量完，他马上大叫：「原来如此，我知道每个矿石各自的重量了！」”    
    　　“请问，甲、乙、丙…各是多重？”    
    　　“请注意，虽然有的看似可行，但最合理且正确的答案，只有一组！而一切的解题线索，尽在上述的题目中。”    
    　　在智者的最后考验中，起恒用不多的时间便答出这号称等级超智者的绝顶难题…    
    　　眼见光头考官的老者在那似想非想的看着自己和桌上的运算纸，刚答出答案起恒忍不住问：「老师，请问结果如何？」老者又看了看他一眼，才问：「先姑且不论正解为何…你先说说为何你会选择这答案。」    
    　　起恒一楞，便道：「甲、一两半，乙、一两半，丙、三两。这便是答案了，我这么觉得。因为矿工最初一直都只拿‘甲’和‘乙’在测量，这当中他应该有量出一个结果…那就是‘平衡’！假设甲乙同重，于是他虽不能用手上的秤锤得知正确的重量，却能知道甲乙同重，这下便确立了甲乙间的关系。」清了清喉咙，又朗声道：「接着，这后续是最重要的两步…他刚拿‘丙’测量、便是使之与甲乙相对，这当中‘只有一个结果’可以‘完全确立’丙和甲乙三者间的重量关系，那也是平衡！而他已经确定了三者间的关系，最后他仍将甲乙丙都放了上去，显然是要确认…重量！而且之所以要将三者都放上去，我猜度是因为要测量三矿石的重量合，也就是要看是不是共重‘六两’了。于是他将甲乙丙都放在同一边，另一边放了五两和一两的秤锤，然后得到‘平衡’；用天秤时只有平衡，才能确认真正的重量…于是三者共计六两；而甲乙又和丙平衡，所以丙便是三两。」    
    　　老者拍手赞道：「真是英雄出少年，智者出少才呀！果然后生可畏！」起恒一笑：「谢谢，那么…」「你的分析不错，用的时间也算短的了。可惜…这答案…是错的。」    
    　　起恒骇然：「什么！？」他万万想不到自己精辟的推导破解，竟然是错的！？而且这老人…「那他刚刚还称赞我干么？称赞个鬼呀！慢着…如果，这也是测试之一…他说我错了，这也是陷阱，不属于题目本身、而是‘外篇’性质的陷阱！为了动摇我的信心的话…」    
    　　念头一转，于是起恒回复平静道：「那么请前辈指教了。」    
    　　「咦…！这小子这么镇定…？」老者不料他竟然迅速回复平静，惊异的凝视了他，才问：「你想到了还有其它答案？」    
    　　「哼，明明我的答案是正确的，他竟然还装…」起恒已认定自己推想正确，便更沉着道：「有是有…但这些答案其实并不很好…」「哦，说来听听。」「可以，首先是甲乙分别是‘半两’和‘一两半’中的其一，这样我们便能猜测…矿工混球，在他疯狂的量度中、发现两者重量相差一两；而丙便是甲乙的和…二两。于是三石共为四两，这也可以用一两和五两的秤锤来量出。」「嗯…」老者点头。    
    　　起恒话风一转…「但是…」老者微张口，问：「咦，怎样？」    
    　　「你还真会装…」起恒察言观色的想，便道：「这答案乍看下极好，但实际上并不好。因为我们不是矿工混球、没有去量，所以只知道甲乙相差一两，却不知道哪个是半两、哪个是一两半；题目只告诉我们甲乙都小于四两，没说谁比较大…」「是啊，没错！」「所以，这答案并不好，只有量测的矿工本人才可能知道谁大谁小，也没说大小会照甲乙丙的顺序，我们看题作答，没有提示便不知道。」「嗯，有道理。」老者竟然还点头称是。    
    　　「所以，最合理的答案、基本上一定是…甲乙、两者相等！这样我们便不用去管可能的不知道之大小了！」「说的好！」老者击掌道。    
    　　「而甲乙相等时，如果甲乙都一样，各是半两或二两半，两者的总合为一两或五两，这结果应该早会量出来！而这当中，还有一组答案看似可行的…那就是甲乙皆为三两半，也都符合事先给的条件…小于四两；但这答案一样不行，因为如果甲加乙等于丙，那丙就是七两！即使两个秤锤都放上去，也只有六两、无法证明丙是不是七两整，更无法藉此证明甲乙都是三两半！只能证明丙比六两大、可能是七两而已！」起恒说得高昂顺畅，又猛地果决道：「所以，甲和乙都小于四两，便都不会是…二两与三两、二两与二两、三两与三两…的组合，也不是双半两、双二两半、双三两半！于是答案是甲乙皆为一两半，丙为三两！这就是我的最终回答。」说完，他面色坚定冷静，丝毫没有破绽或犹疑。    
    　　老者一呆，才问：「你…甲乙都是‘一两半’、丙为‘三两’，这不就是你最初的回答吗？」起恒自信又沉冷的道：「是的，试验结束了吧！我过关了吗？」    
    　　老者又呆，才恍然大悟的道：「哦…！原来如此！原来是这样啊…」便笑了笑，道：「怪不得，怪不得你答案仍旧一样…呵呵呵，心思满细密的。」起恒不解：「老师，您的意思是…」    
    　　老者摸摸下巴：「我知道了，原来你‘认为’…这虽称作‘最终测试’，但‘测’中有‘试’；你以为我一开始故意说你错，是为了动摇你的决心、怀疑自己的推算，对吧？」「就是这样，老师您不愧是前辈，能看出…我已‘看出’这测试中的这另一个隐藏圈套了。答案就是这样…甲乙皆为一两半，丙为三两。」    
    　　老者仰头大笑：「哈哈哈哈，你这小子有趣！好吧，我告诉你，其实你早已经通过了！不知道算不算恭喜，你将成为‘智者’的一员，肩负沉重担子！」起恒大喜：「谢谢老师！」    
    　　老者摇头大笑道：「不用谢，这是你的实力，好久没有像你这样年轻又厉害的新人了！你在之前表现的各种知识和对应、还有你的棋力，很多早已超过标准、让人惊艳；这测试不论你有无解出，你都将合格的，何况你也展现了超人的运算能力。」    
    　　起恒也笑了，又道：「谢谢老师赞美！我还真想知道有多少人能解出这题、又勘破这暗藏的‘信心考验’…」    
    　　「哈哈哈…」老者更笑，有点感到新鲜、又似对年轻人的突发奇想觉得有趣一般…道：「看来你确实多疑了，不过这也表示你的警觉心不错、不轻易相信他人的话。其实，并没有所谓的暗藏测验，这题本来就超难了，并没有要多考验测试者的信心和观察力，顺便一提…现在这样说、全是实话，并非要在这最后关头还动摇你信心的；因为这样同一招一直玩没什么意义，何况让人总是疑神疑鬼也不好，这样谁能判断真话假话；你刚刚说的那个圈套，其实并不存在、是你的空想。」    
    　　「什么意思…！」起恒大为惊楞，如果老者没骗他，那么他想到了一个可能…「我仍旧答案错了！」而且，既然没有这最终的隐藏测验、意图动摇解题者的信心而故意说解题者答案错，那么这老人竟然能从他的反应猜出、看穿这点，这也很厉害！这老人名叫‘安轨’，是和宁智者中的元老级人物，很多后进不论是否直接受教、都尊称他为‘老师’，指导过不少学生…    
    　　起恒勉力镇定，问：「我答案，错了吗？」「是的，错了。答案是…」「慢着！」起恒陡地抬起手，开掌作阻止状，而道：「我知道答案不对就好，请别告诉我，我要自己解开。」    
    　　老者点头笑：「那也不错。要知道，这题目既然号称‘超智者级’，那被里面的多所陷阱蒙蔽，解不出来的智者也是常有的。」心想：「这年轻人的自尊心还满高的，头脑和毅力也不错。」「谢老师指导…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　自与‘再世智者’对局后，已经过了几个月，起恒前去接受智者团的试验并且通过。他所以打算成为和宁的智者，是想保卫故乡、了解天下，然后凭自己才智来出一份力，他认为能者不能逃避这责任。成为和宁智者其实没什么真正的好处，最多不过就是…你是和宁智者；而且智者必须要参予一些对策和会议，不管遇到什么问题…天灾、人祸、异象、战争…都必须去尝试解决、主持大局，有时甚至得亲自去外地调查或劳动等…可以说是钱少事多、劳心耗神。但却也可多得与智能高的人接触，或者得阅一些专门书籍、先见识到超卓的研究等。    
    　　那天…司云和起恒联手，终于在最后关头扳倒了屋主，仅以一点的残余兵力险胜对方。再世智者，已经很久很久没有在战之棋上面输了…这次他败给了两个初出茅庐的少年，其中一个更是弱冠少龄、刚学此棋不久。    
    　　「他竟然输了！真的输了！输给这两个少年人…」屋外观看的那老人大为震惊。    
    　　「成功！」起恒和司云两人互相击掌，庆贺战胜再世智者。    
    　　屋主赞道：「厉害、厉害，我认输了，真的甘拜下风。如此一来，我们便算是各自一胜、一败、一和，打成平手了。」双方分别在军之棋和战之棋互有胜败、一胜一败，而围之棋又各是一胜一败、便算是一和。    
    　　「啊！」两人大惊，他们都发现…屋主竟然开口讲这么多话，而且都没有特别删减一些确实可以大量删去的词句！司云惊问：「你会说话！？」「当然会，这不是废话吗！…我本来就会。」    
    　　「可是你不是一直都沉默寡言、能省则省的吗？」    
    　　起恒道：「我还以为你整天蹲在后面、不外出说话，所以有点语言障碍的咧…」司云又道：「又看你龟在这样昏暗的破屋里、黯淡无光，我还当你省油灯咧。」    
    　　「龟…省油灯、语言障碍…！？…我，其实是为了简短才省略的，正常话我当然会说，就像现在。老子认为词汇、说话，这些都只是为了‘表达’，只要能达成目的就可以，我觉得语言是该进化的，要简短扼要又能一语中的。一切的东西都该如此，像人类老是喜欢订下一堆规矩、束缚自己，这些都是麻烦事、无用事，但人们却如此着迷…或许人们就是喜欢权力和束缚吧，创造一堆没用的制度去绑束自己。」    
    　　司云陡然想到一个念头…「如果他平常就是故意把话给缩短、却又毫无窒碍和口吃，难道他…他把说话词汇删减、重新编排或选用最简单可行的，他的思考能力和语文判断，竟然这样快速又确实！」    
    　　司云突然感到屋主似乎在看自己，便也看着薄布后的对方那；屋主道：「银发的少年，我对你的奇异能耐很感兴趣，而你说过…大地是圆的，又说风云总会转到…你怎么会知道这件事？大地是个圆球、运转的圆球…」    
    　　司云：「哦！原来如此，大地真的是圆的，原来它会运转啊！」「…」「你又怎么知道的？」    
    　　突然布幕掀开些许，司云和起恒隐约见到对方体型和脸廓，肩膀似乎颇宽、体型不胖…但布下出现一只手，手上拿着一本书，书一放在桌上手便缩回。再世智者道：「这本书有些关于天地和自然万物的研究，你拿去看，就当作是告白的礼物吧。」    
    　　司云接过，问：「这么快就要走啦！」「是，你们走；我要睡，没睡饱。」「…」于是两人便离开了，老人仍陪着他们离开；司云笑道：「老前辈，我们知道路，不用您操心了。」    
    　　白发老人道：「我不是特地带你们回去的，你们如果给我走一次还不认得回去的路，我更非把你们丢在荒野不可。」「这…」    
    　　老人又道：「其实我是为了考你们一题而来的。」「又有题目？！」「听好…」    
    　　某农庄有户人家，他们有个储藏仓库。某天，主人把二十三颗鸡蛋放进去存放，没上锁；结果两天后打算取蛋，却发现少了七颗！    
    　　这有可能是人偷的，但更可能是橘鼠狼偷的；于是他便取了四颗蛋，然后将门锁好，门底缝也给堵好。    
    　　隔天他儿子告诉他说经过仓库有闻到一些臭味，那是鸡蛋坏去的味道；然后他儿子又连续三天都有闻到臭味，自主人上锁后，一共连续四天。    
    　　上锁后的第五天，主人懒懒的和儿子来到仓库前，主人道：「没有臭味啊！应该没再坏了。」儿子道：「是没臭味了。这种蛋坏掉会在隔天腐败、发出臭味，然后又过一天就没味道了。」    
    　　…老人题目讲到这…起恒便道：「我知道了。」司云也道：「我也知道了。」老人大惊：「什么！我题目都没说完咧！」    
    　　司云笑着挥手，像打发小搅色一样：「不必说了，我们已经知道结果。」起恒笑：「就和那儿子一样，我们知道里面的蛋…全都没了。」    
    　　「…！」老人兀自惊讶的看着两人，才道：「对，那儿子接着对他老爸说：『爸，门不用开了，但也不用拿了，蛋全都没了。』他老爹不相信，进去一看…果然见到一堆坏掉的蛋…」「里面还有一只橘鼠狼。」司云接口道。    
    　　起恒甩扇抡指，道：「主人放蛋后的两天进去，发现蛋被偷了，便把门锁上。」司云：「谁知他把橘鼠狼也给关了进去；这小动物两天只偷了七颗，可见应该只有一两只…然后连续四天都有臭味，这表示剩下的十二颗蛋，橘鼠狼用四天左右吃掉；那就应该只有一只，所以才会撑到上锁后的第三天下午以后、都最少还有一颗蛋能吃，于是第四天也会有臭味。」    
    　　起恒道：「就是这样，所以第五天没味道，这表示…牠吃完了。所以主人聪明的儿子才会先说蛋全都没了。」司云：「而蛋也确实都没了，换来一只橘鼠狼。」    
    　　老人惊叹：「你们怎么这样厉害！」起恒道：「其实我们有点是用猜的，这类题目多少有点变化，不外乎是要问开门后还剩几颗蛋？但连续有臭味四天，不论还该有几颗，八颗、七颗，这都不好猜，谁知道一天会坏掉几颗；而且哪这么巧，竟然连续坏掉！最合理的是，全都破了、没了，让恰好被关进去的橘鼠狼吃了。」    
    　　司云又问：「对了，那个主人叫什么名字？不会是补酒吧，他以前不是作无本生意的吗？」「不是，当然不是，而且我都说‘补酒系列’已经完结了。」    
    　　起恒问：「还是他儿子就是补酒？」「不是，怎么还有人在问这问题！都说补酒系列完了嘛！」「哈哈，我知道，我开玩笑的啦！」    
    　　老人又笑道：「不过我可以告诉你们，这个儿子叫做‘小补酒’。」    
    　　两人大惊：「你说什么！？」而老人就那样大方的看着他们，司云问：「你、你不是说补酒系列完了吗？」「对呀！」    
    　　起恒问：「你不是说不会再出现了？」「是呀！但是这儿子叫小补酒，又不是叫补酒，而且他和补酒没有什么关系。」    
    　　司云神色怀疑，问：「那他爸，农庄主人…」「叫‘大补酒’。」    
    　　起恒无力的问：「和‘补酒’一点关系都…没有…？」老人点头。    
    　　走将一会来到林子边缘，司云问：「对了，那位超强的屋主先生，他怎么都不露面的啊？」老人道：「他是个怪人，无与伦比的。」起恒：「还是他觉得自己长相不好…」老人：「这很难讲。」    
    　　司云又笑道：「管他的，至少我们打败过他了！在战之棋上面。」说完，他眼见没人附和，便问：「怎么了？」    
    　　起恒无奈的道：「司云，实际上，我们输了。」老人也点头。    
    　　司云奇问：「为什么！？」「你知道…战之棋，就是仿真战争战略的棋戏。」「嗯。」    
    　　「那我们花这么大的损失和兵力，几乎要亡国才干掉他。你认为实际情况怎样？」「啊！这…」「是的，我们也输了。是两方双输！」    
    　　司云仍道：「但我们最终仍打倒他了！」「那是不行的，实际情况，战争一旦脱久，变量就增多，或许他会有外援，更可能会有第三国、第四国作梗，导致我们不可能不去防备…我们也几乎快全军覆没，绝对敌不过其它国家偷袭或正攻，实际观点，那真的不叫赢。」    
    　　老人心笑：「这小子还满晓得天下大义的嘛！不错不错。」    
    　　＊＊＊＊    
    　　相隔了些日子，于维銮河畔、溪森石子地，司云和起恒再度见面。起恒笑道：「嘿，一段日子没见到你，好象又长大了点啦！」司云笑：「当然，再过些时日，我就比你高了。」他便挺胸昂头，假装比较身高、超越起恒。    
    　　「哈哈哈！」起恒看司云这举止，不禁感到好笑，因为司云现在身高仍差他很远，头顶发漩一目了然；但他不知道，他已经无法看透司云的头脑究竟成长到什么地步了。    
    　　司云股涨着脸：「笑什么！？」「你这逞强的举动，真的蛮有趣的！」「我现在虽然比你矮，但我将会追上你。」    
    　　「…嗯…这个嘛，你手掌摊开吧。」起恒道，司云依言，起恒也将手掌贴上去比较，发现从手指、中指到掌下的腕关节，两人长度几乎一样！但是，司云的手指更细长些，起恒的手掌则相对大些、宽些、厚实些。起恒面容便稍微沉思一般，司云便问：「怎么？」    
    　　起恒手捂着鼻下嘴巴，道：「听说由手掌大小可约略看出一个人未来的身高、体型…甚至是成就，这和面相同理、由外观论人，自古就有；你的整个长度和我一般，这表示你以后大约会和我差不多高吧。」「不，你忘了，我还在长，所以，我以后更可能比你高些。」「理论上是这样，但实际上，你的手掌几乎定型了，换句话说大概就是这样。」    
    　　司云道：「为什么？！」    
    　　「照理说，除非你会长的更高大或强壮，不然你手掌应该就是这个样子，不会再长了，头也是，因为你发育到这阶段，已经差不多都促成；你会长的是手脚和身体等部分。」「原来如此。」「不过光看手指，你比我长些，这我就不知道有什么涵义了。」「这表示我将会再长些手掌部分，我会比你更高些！」「应该不是，都说手的部分几乎不大会长了，你没听懂？总之，手指大、手指长，是好，具有掌控、主宰的象征。」    
    　　司云大喜：「换句话说，我将能影响一切，犹如操之在指间，我长长的十指。」「那我也会说，我手掌更大更厚、兼且手指也长，这才是有力且稳定的象征。」    
    　　「不，这点还是回归手指，手指长比较好看。」「你那太长了点、又细细的，感觉弱不禁风、像个女人，我这样反而刚好！」「你…」于是，两人又在那为一些琐事争执…「谁说这是琐事！？这很紧要！」「谁理你，白痴。」辗转间攻守数十回合，算是无意中培养辩论及思考能力吧。    
    　　好一会后，斗嘴渐停…起恒突然道：「司云，你知道有个超级难题吗？」司云有点感兴趣的偏着头看他，道：「哦…」    
    　　「哦什么！？别装酷了！有没有听过、矿工的，没有吧？」「有这么难？」「我又没说，你怎么知道有多难？！」「我感觉挖矿面对坚硬的地面、岩石，应该很艰难的。那你就说吧，多难？」「…」    
    　　当下起恒一再声明，这题目基本上不能随便外泄，因为是要顺便测试智者们的能耐的，也就是只有通过先前的试验、鉴定后，才会顺便测验，不过能解出的人也不多。    
    　　司云道：「知道啦，我不说就是，反正我也不会去参加智者的考试，有你当就够了。所以你也不用担心我以后测试会迅速答对。」「好吧，你看这个。」起恒便把写有题目的纸递给司云，正确答案他也已经在之后的辛苦计算和推敲中，解出了。他并又声明：「听好，这题目基本上不在乎你花多少时间，最好更加仔细去解，它推理和演算的陷阱超多的！」「嗯嗯。」    
    　　过了约五分钟、不到…司云道：「喔…解好了！好难啊，真的很刁钻！」「不会吧！你解好了…」「答案是甲乙皆为‘半半两’、也就是‘零两二五’，丙则为‘半两’，加起来共一两。是吧？」    
    　　在司云自信又满意的笑容下，起恒大感惊奇和震撼。    
    　　＊＊＊＊    
    　　而不久前在东边某地，远远有着片片青绿的山水景色…有两个年轻女子…    
    　　一个较高的道：「我好了。」她穿著斗篷大衣，蒙着篷帽，依稀露出那么一点娇容。    
    　　另一个女的惊：「什么！？这么快！」「嗯，这题目还挺有意思的，真的很奸诈、老是刁人，我怀疑出题者是个喜欢虐待他人精神的怪人、虽然也确实是个天才…」「天才常有怪僻，有的喜欢为难他人的症候群一发作，本来就难以管束。」    
    　　「呵呵呵呵…」较高的女子不住娇笑起来，道：「是啊！就像是毒瘾发作一般。」「毒瘾，呵呵…对你而言，这不过是微不足道的琐事吧。好了，说吧，你的答案？」    
    　　那高的斗篷女子假意妙指曲点…「嗯…甲乙皆为‘一两二五’，丙是‘二两半’，加起来五两…对吧？」    
    　　「你怎么…！根本都还没几分钟…」她表情惊讶的看着对方，或许正因为看了对方才如此惊讶…    
    　　在那篷帽下一个动人的微笑，只见深遂、慧黠、不可预料的双眼…有如漆黑夜下万里空旷处，看着天空上最亮的两点星光…四周如此沉静，天地仿佛仅剩这两颗眼睛…发光！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十六章．进化的思考    
    　　思考，奔驰。运算力高超。    
    　　狂奔的思路，造就少眠的异象。    
    　　随笔：啊哈哈哈哈，正解竟又卖了个关子啦，也并非故意的，下回一定全盘揭晓（大概吧，哈哈！）。一切的推导和‘不够恰当’答案的删除理由，将全部无遗公开、完全破解！不知是否有谁看到这便已经知道答案了；如果之前就已经先自行妙算解出了，那可真的很厉害唷、真的真的！没能解开也不必介怀，早说过这题目超难、是在下生平所见之最的了，顶多就是你错失一次超越智者的机会而已。    
    　　　　　　


少年篇  第十六章．进化的思考

    　　东边某地方，一片静谧林道旁，广阔又有些曲折的平野上有着两个女子在交谈…    
    　　身高一般的那女子道：「我都不知道该说什么了…你，是我见过最快的了！而且，你根本没有动笔去算，一下子便直接解开！」她心中更惊：「这女孩…太可怕了！她算得比那个传闻还快…那个人称智者之再世的家伙！但她…」    
    　　高的女子秀手一挥，指着自己篷帽下的头，悠哉地道：「不过就作点算学而已，有这么难吗？我一听完这题目，我就知道甲乙必定相等；因为线索没真正给人甲乙间究竟会谁大，也就是不论怎么推算，都不会确定甲乙谁大，是故必定相等。」「所以，妳就直接往甲乙相等的方向去想？然后迅速假设几种可能并且去删除。」    
    　　「没错；只有想法不够敏锐果断、又细密多疑的人，才会去多解甲乙非相等时的其它可能。」在斗篷下，她得意地嫣然而笑，仿佛睥睨天下的无双智能。    
    　　身高普通的暗想：「也包括我啰…天才都这么傲慢吗…」便又问道：「如果…如果我告诉你，你算错了，那你会怎样？」「嗯…？！」「你，虽然很快，但是算错了！」「不会吧？」「是的。」    
    　　不一会，高的斗篷女子纤细雪白的双手、妙指屈点几下，便道：「原来如此，真的错了，没想到我竟然忽略了这个！也对，七两本来就不能用六两重测出来！我算太快了，没去理会其它细节；也错把一两半和三两半给混为一谈，而直接同时消去两者。」跟着微风吹起，丝缕细柔的秀发一飘，后斜阳而闪耀着，那是褐色的…「那么答案便是…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　起恒错愕中，点头道：「是的，你答对了！甲乙皆为‘半半两’，丙为‘半两’；总和共是…一两。」心中却难以平复他的惊讶：「我先前花那么多时间来解…，还解错！之后好不容易找出这‘最终答案’，还得到安轨老师称赞…但这臭小子，竟然给我这么短时间就答对了…！？」惊愕中，他不觉地捏紧了拳头，或许是有点想打人来替自己抱不平吧。    
    　　但是，当今世上、自有此题起，还有人用的时间比司云又短一些，并也正确答对这究极难题的…再世智者。    
    　　现在，看看司云如何正确又迅速地破解此题吧…    
    　　「题目说…矿工混球用天秤一两和五两量测，甲乙都小于四两，但量不出来…这表示，甲乙个别是小于四两的…二两和三两，或是两个三两…慢着！只要把一两放在甲乙那，这样会成为四两的差距，甲乙也可能各是二两！但是…如果甲乙是双二两或双三、共重四两或六两，那矿工应该有量出两者是平衡的、便能知道重量，可见不是这两个答案！那就是二两和三两了！」    
    　　「不对！如果是二两和三两，只差一两，二两加上一两的秤锤就能成为平衡，那题目就不会说‘怎么量都量不出’了！所以，应该也不是这个答案！但是用一和五两的秤锤可以量出…一、四、五、六，这四个重量，中间空着二和三；如果甲乙不同时是二和三…那么…啊！」司云恍然大悟，他想到答案一定是‘非整数’了！    
    　　「嗯，有点混乱…先想想后面的好了…后面他拿丙和甲乙对测，这是他第一次量丙；之后也只量了一次，就知道答案，可见…最后这次一定是平衡，确认了‘重量’！不过最后一次三石都有放上去，但那时他都还不知道甲乙的重量，所以在这之前…有丙的前一次，同时也放了甲乙，那想必已经确认出‘丙和甲乙的相对关系’，而这答案只有一个情况才能确定精确的关系，那就是…平衡！换句话说，丙第一次量的结果是…甲加乙等于丙，确认了‘甲乙和丙的关系’！第二次是有放秤锤的，便确认‘重量’。两次，一定都是平衡，才能‘确定结果’。」    
    　　「假设甲乙是相等的，那矿工必定有量到这结果，若是这样，那么甲和乙各小于四的重量，一定是…由‘半两’来结尾的！这样甲加乙便会是…整数。」    
    　　「那甲或乙便可能是…半两、一两半、二两半、三两半！但是，甲乙若都是半两，想必会被量出…甲乙等于一两，这个不对！」同理，两个二两半就是五两，不对。于是剩下两组…一两半和三两半。    
    　　「两组，这怎么办…不，一定有线索！」司云又想到：「慢着，这两种状态…在第一次测量时，若甲乙等于丙的话，丙就是‘三两’或‘七两’…啊！我知道了！答案是‘三两’！因为一两和五两的秤锤，最多只有‘六两’，甲乙又各自不是整数，不能拿来辅助测量，七两比六两大，测量时最多只能确定丙大于六两、‘可能’是七两，却无法证实丙是七两，也无法证实等于丙的甲和乙、各为三两半！」    
    　　「但是，当甲等于乙、甲乙等于丙，甲乙丙等于六两时，那么便是…甲乙等于丙等于三两，甲等于乙等于一两半。这就是答案！」司云这时想出的这个，是起恒当时测试也解出的‘答案’。但是，他开始感觉到有点不安，似乎不是很对…    
    　　「慢着，我感觉应该再多作推算才行…而且，假如甲乙并不相等呢？但是，甲乙各都小于四两，如果甲乙不相等，那便只有…相差一两！这样才能量出！」有一两的秤锤，再来却只能量出四两，可见甲乙若不相等，应该也只差一两，才能量出。    
    　　「而且，甲乙必定会是…以‘半两’作为结尾。」于是…    
    　　半两、一两半；一两半、二两半；二两半、三两半…这三组，是相差一两而又以‘半两作结尾’的。    
    　　「半两和一两半，相加是二两，无法量出；一两半和二两五加起来是四两，可以量出；二两半和三两半加起来是六两，可以量出。所以，只有半两和一两半，是可行的答案了！」一两半、二两半，二两半、三两半…这两组，由于和是四两和六两，加上相差一两，理应也被矿工量出、然后推算出了。    
    　　「可是，这样妥当吗？或许还有其它答案…」于是司云又计算甲乙相差二两和三两的，但是相差二两的…半两和二两五，虽然总和是三两，却无法量出两者是不是真的相差二两；相差二两只是初步的假设、无法证实，也可能是零两四和二两六等，加起来也是三两，所以这组不行、相差二两的其它组合也不行。    
    　　司云又想：「那么相差三两的呢…只有一组…半两和三两五，这也不行！」相差三两，也只是假设，无法证实。那么可行的答案…只剩半两和一两五的这组了！    
    　　「怎么办？现在甲乙有两组答案可行…两个一两半，半两和一两半…这两组，都是可以的。」发愁间，司云想到一点：「啊！其实我根本不必费神去思量和假设这些！这种题目，虽说是要求深度思考，但实际上，理应不会到这样复杂和庞大的地步！如果假设甲乙相等就算了，但是要人再去算甲乙不相等的可能，这组合未免太多太烦了！而且，矿工会知道甲乙谁大，我们答题者却不会知道！甲乙基本上一直都在一起，题目根本没暗示到谁大谁小！现在题目要我们求甲、乙、丙‘各是多重’…显然，甲乙必定一样重，所以我们不必去抉择根本不知道谁大谁小的甲和乙；如果是半两和一两半，谁知道谁是半两、谁是一两半！？」只有亲自去量的矿工混球才会知道；起恒当时正是看出这点，所以选择甲乙皆为一两半的‘最佳答案’。    
    　　但是，司云又陡然想到一点…「这样题目实在有点简单…这样就没了吗？而我发现一点…更深的一点…！如果甲乙的‘结尾’不只是‘半两’这样单纯…」    
    　　接着，他便又想到：「还有一种可能…那就是甲乙结尾为‘二五’，也就是半两的一半…半半两！」    
    　　如果是这样…「我发现了！甲乙也可能各是‘一两二五’！加起来是二两半、也就是丙！而甲乙丙三者相加，就是五两！」能直接量出的整数重量有…一两、四两、五两、六两。    
    　　「那么，一两是…零两二五、零两二五、零两五，这可以！四两是…一两、一两、二两，不合！五两是…一两二五、一两二五、二两五，也可以！六两是…一两五、一两五、三两，一样可以！」现在，一共三种可能。但是…    
    　　司云喃喃道：「混球云：『这次如果再量不出来，我就无法确知正确重量了！』那么，答案必定是…甲乙各为零两二五，丙为半两！加起来，一共‘一两’了！」是的，矿工这句话是关键，消除了两组‘立场相同’的可能数字。    
    　　基本上，矿工混球必然有量到甲或乙是不是大于一两，若大于一两，甲乙会有两种假设的选择…‘一两二五’或是‘一两五’；但如果混球量到甲和乙都小于一两，我们再认为他早已想到上述两种可能，那他理应不会说那句话吧！因为他还有另一次机会。    
    　　司云大喜：「混球会说这句话，只有一个可能…他已经量到…甲乙不只各小于四两，还小于‘一两’、甚至‘甲乙和’也小于一两！所以当他量出甲乙等于丙时，便知道他要量出甲乙丙的正确重量，机会只有一次…那就是甲乙丙都要等于一两！于是他将甲乙丙都放在同一边，另一边放一两的秤锤，结果…」平衡！这样便是…甲加乙等于丙、便也等于半两，甲等于乙、便等于零两二五，也就是半半两！    
    　　司云脑中大叫：「甲乙都各等于零两二五，丙是半两，这就是答案！」    
    　　＊＊＊＊    
    　　起恒惊愕的看着司云，他的胸口微微起伏，他的激撼难以平复…才道：「司云，我现在终于可以确定，你不但拥有超越多数智者的头脑，而且也已经超越我了！」    
    　　司云眼皮低垂、眯眼灿笑，道：「你现在才知道这点，可见你真迟钝！什么‘已经’超越？我本来就赢你的！」    
    　　起恒一呆：「呃，这…」在心中说了一声：「似乎是这样。」天资差异人人皆有，后天依然难以弥补者也有；因为，真正的超级天才，总是会自行醒觉属于自己的智能之道、也可能短期便凌驾于他人。    
    　　起恒又道：「对了，这题目，据说那个家伙也曾经解出来，你知道吧，就是‘那家伙’啊…」「哦！…」司云一个稍微惊讶又不大意外的表情，又点头笑道：「也对，如果是那家伙的话…」思绪不禁飘荡到云端天边了。    
    　　两人都大约知道，即使再和他、那家伙，下战之棋，大概也无甚胜算，那次获胜、已属勉强，而且是两败俱伤。    
    　　又聊了一会，司云道：「老兄，你还有事吗？」「…你是指。」「我有点事，想要走了。」「唔，好吧，反正我只是要来向你通知我成为和宁智者的消息，顺便考你这超级难题，没想到你还真的解出了。我走啦！」「嗯，下次再会。」    
    　　当下起恒离去了；司云目送他英挺的背影，点点嘴唇，喃喃道：「啊啊啊，我干么要他回去！这样好无聊喔！」又仰着天在那发愁…    
    　　突然，一个身影悄悄从他背后接近，拍了他一下。司云大惊地回头，道：「梨月！」    
    　　来者正是梨月，她现在已经十四岁，原本娇小可爱的稚脸看来更加有所长大了点，但…还是很幼稚，仍似个小女孩般。    
    　　司云现在则已十五岁，他的脸型已经又偏长些许，有点成熟韵味，但他年少成长期的身体发育仍旧持续而未至末段；他肌肉和骨胳亦随着他的成长和训练而加强，并显得速度十足，他可以跑得比许多人快、跃得比谁都高，这主要仍旧归功于他的先天素质和柔软的肌肉。但是对司云而言，这段时间却更使他开拓了视野和…脑力！    
    　　自从‘幽屋论智’的棋战结束后，他得到了再世智者亲赠给他的那本书，里面讲有许多对于一些自然事物的观察和推测，并有很多实用的多方面博学知识或生活案例；其中也有说到关于如何培养思考力、洞察力等，包括许多日常小事情的特殊见解、一些超自然或深奥现象的假设，由浅入深、内容广泛。    
    　　更有关于哲学、玄学、灵学、异能等的研究，内容也提到对于灵魂的阐述，包括解析一些不可思议的现象或见鬼事件、第六感、心电感应、气…种种假说；当中对于鬼魂一事，著书者作了许多假设，他首先是假定人死后确有灵魂，然后脱离停止的人体而以着不同于人类的某型态存在，也可能会消散在整个世界、空气中…等，或者成为一些残留的意念、记忆，可能会在某些时机、场合、人物或因缘巧合下，被活人给‘遇’到…。    
    　　有人说鬼魂拥有一些超越人类的无形力量，比如说一些怪现象，人们都认为是冤魂或滞留人间的灵造成的，那分明是有所报复或怨念而产生的情况，或有奇准无比的托梦于亲人；但不论如何，一想回前面去，灵魂的前身不就是人类乎？人类何以极少又极难使用这类的力量？一般认为灵是无影无踪的，或者正因为‘它们’脱离了‘人身’这个躯壳局绊，所以才能发挥超越常识的能力吧！    
    　　或许，所谓传说的觉醒者、异能者，正是可以在活着的肉身状态下，去自然地使用人类‘精神’的某些强大之能力吧！    
    　　但是，灵魂的存在和目击，实际上也是少之又少，一些不可思议的复仇制裁、出没传闻或物体移动等，更是罕有…可是，世界上每天都有人死，照理灵应该是已经充满整个空间、无所不在的呀！何故如此稀少！？是它们不愿对人们证明自己的存在吗？还是…    
    　　在此，著书者有点大胆的假设…    
    　　“幽魂、灵…是一种‘空泛’的‘存在’，它们存有着若干生前的‘记忆’，极可能仅有着片段记忆。而且基本上它们无法‘思考’、只有那些重要的意念存留，所以不会去多作些有某种目的的新行动，一切不大超出生前的认知范围。”    
    　　“灵魂，同时也是一股非常强大、脱逸且不稳定的‘能量’…犹如‘热’一般不可捉摸；但由于其不稳定与无目的性，所以这能量往往会慢慢地流失，如同热会变冷…它可能产生一些附带的东西而挥散在整个大气，最终消散无形，所以灵魂很少出现。我们可以这样想…人的身体是水盆，灵神是水；水在容器内为容器之形状，一旦将水泼出去，虽然强大快速又可万变，却也是无固定形体地窜流于各处、渗入细缝，然后这些失去约束的水，便会到处扩散而终致丧失集合的整体，慢慢地蒸发或流失…灵魂，一般都是这样的默默消去。”    
    　　这是惊人的玄念、哲学、灵学之思维！这书如此独创又让人赞叹的各种知识或假说，确实让司云爱不释手。他早已看过不知多少次，每次都会有点新的收获或感触；他也会尝试去了解、深入于书上所提到的原理、物种…比如他曾经花许多时间去搜寻，然后等待昙花的绽放等…    
    　　此书，使得司云的超人思考，开始获得了启发与解放，他的大脑不断地运作，渐渐地处在一种假性兴奋的状态；脑部的外层皮质、也就是思考能力，竟然奔放而不受羁绊，思路日夜狂奔。于是他竟然渐渐地不知睡眠，不会疲倦…！生理的生长速度也开始变得缓慢些…    
    　　不睡眠是一个接近不可能的‘目标’，毕竟人的脑部很难控制…    
    　　记忆，就是个最切实的例子…理论上，有经历过的事，人类都该有一定程度之记忆或印象，但实际上这差太远了！明明是有经历的事情，却可以随着时间而逐渐淡望、错漏变多，仅有极少情况的可以牢记一些事。早有过实验，证明人类的记忆极不可信！那试验是具有特别性的，也就是不是一般的情况，受测者们知道当时的大概状态和那是神秘事件，理应印象很深刻，不过他们并不知道这是实验、同时现场也是实验者们营造的假现场；然后受测者们可能在一个月后和三个月后的回忆中，表现出不少不同的叙述，更有人指证历历出当时并没有出现的人事物，比如说是原本不存在于现场的看守之军人…而且坚决自己记得清清楚楚！由于这实验本身就是与神秘坠落事件相关…便导致如此的联想性和暗示性，于是受测者们之后会不觉地去自行创造一些未有的经历，补足或修改他们因时间过去而空出、淡化的那段记忆…常理之下，人的记忆，非常不可靠！    
    　　和记忆力的‘有变成无’很相像…创造力也是个神奇的东西！它是个‘无变成有’的情况，也就是无中生有。据说，不论聪明与否，创造力越好的人，其记忆力却往往反而越差！所以一个人如果是有创意而让人感觉聪明，请别认为他记忆力一定不差…可能因为他们总是创意无穷、奇想屡现，所以也比较不拘束于过往或常理吧。没人可以完美诠释什么叫做创造、怎么训练独创能力，想要它出现、它也不会随时出现。聪明者未必强记，智力高可能创造差…人脑就是这么玄又不能捕捉！    
    　　人脑是如此难以控制又未知…所以，庸者很难让脑部能力和思考变化性提升、也就是变聪明；而思考快速多元者，也很难去更加突破，同时也有很多擅长思考或聪明的人，他们会因为过多的思考和细想，而去产生许多不必要的烦恼，这些多想的恼丝、如果不能控制在适当的范围内，便往往造成…失眠！    
    　　但失眠不表示减少睡眠，或睡眠过少而精神仍好。司云却是‘得了’这样罕见的奇怪症状…他的脑部思考，几乎都在奔腾着！    
    　　一般的村庄，居民多少都有种植些作物，以待收成…司云家也不例外；但他可以很早起来帮忙父母耕作，晚睡而奔驰他的思考，中间许多时间也运用得相当充实，也可以发现一些实用的小事物…不知不觉中，他一天的知能之进境，竟是人们一般所谓的天才之数十倍！    
    　　确然…人类存在着能够‘不眠’的可能性或机制…；甚至有人曾经偶然进入那状态，终生不会想睡，而且身心健康都无虞。但是，司云他不知道自己这样违反生理常态的做法，加之过度操控神智、使用左脑，使思路狂奔，竟然种下他日后精神上逐步迈向‘崩毁之路’的种子…    
    　　而司云也更学会许多先对目前状况作合理的假设方法，然后取最可能者而先行测试、印证，这造就了他的推理能力更加精化。所谓的推理，就是对事物作合理性、逻辑性的思考；刚开始是藉由已知的事实或很确凿的可能来当根据，然后对后续可能的经过或原由来作合理的假设或推想，一般能做到这样地步，结果都几乎是八九不离十，除非是比较意外的。    
    　　当你在丛林见到某棵树死去，完全枯死，枝干一片叶子也没有；我们便可以推想…它应该死去已经有段时间了，因为叶子都掉光了；有经验者，更可以观察周围有无其它同党，若无，那么此树下若有该树树种的枯叶子，便极可能是它的了，可藉叶子的枯萎程度、数量，来大略假想树死去或叶子掉光的时间等；树为何会死去？附近似乎只有它枯死，为什么？这时便可能由观察和搜找线索来推知造成树死的原因，可能是虫蛀、病变，甚至人为的谋杀…此案便可能侦破。    
    　　推理，可说是十分方便实用的‘简单’技能，只要是人，几乎多少都会推理；差别在于…经验、知识、联想、意志、过程、创意…等。    
    　　一般而言，日常生活的简单推理，谁都会、也是谁都该会的，差别往往你习不习惯去多这一步的‘动作’…去进一步的思考；稍微多想、多假设，然后得到一个大概或确定的可能答案。    
    　　当然，聪明的人在推理时往往时间短、解答好。这是理所当然的，因为他们既然聪明，也往往本身推理性就高，加之对已知条件的联想和假设的能力，甚至创意十足、能想出别人想不大到的方法，然后再去求证；而他们对过程的推演，可能也比较合理、准确。    
    　　也有的人天资虽然不错，遇到难题时，想一下后、由于过程稍有错误，便感到眼前的麻烦似乎太过复杂、而不想再去想，便抱着懒得想、无解、干脆放弃的心态；于是本来对他而言，稍微再想一下便可得解的问题，就因为本身意志的消极而错失了良机，实在可惜，这就失去一次体会逻辑思考和坚持一会的好处、解开谜题的成就感了，少了一回得到多一点智能累积的机会。    
    　　＊＊＊＊    
    　　梨月笑道：「司云，我碰巧来这，又见到你。」「嗯，梨月看起来很快活啊。」司云笑道，心中更觉得好笑，因为他早就知道梨月躲在树林后面那不出声，默默观察他和起恒；也因此他很快便和起恒道别，他知道梨月一定会在那心急的死等。    
    　　梨月脸稍微一羞，或许是因为她气色本来就有点红润吧，她道：「今天，你还要去那个西边吗？」她已经知道司云会独自跑去西边，不知道去哪、干么…也就是司云去到遗迹那找那个黑脸的守护者－异。    
    　　司云笑笑，道：「我今天不去了！我希望和梨月再去找…玫瑰！」梨月大喜，对她而言，只要有司云…只要有司云，没能找着玫瑰也无所谓…    
    　　司云突然手一挥，便拿出了一张淡土黄色的纸，那是一张地图，有着简略却分明的地形和环境标示。梨月也凑过来看，但她情不自禁地将目光飘到司云的脸上、颈上…「…司云，他长得真是太…美了！我总觉得再漂亮的女孩子都没他好看耶！啊，这样想会不会很奇怪…？」是的，有点奇怪…好歹司云也已经进入青春期的发育一段时间了。    
    　　「这边，找过了…而这里…」司云指着地图…但突然回过头来看梨月，道：「你怎么一直盯着‘人家’啊？」他这话是用女声发的、故意装成女生。这便是他后来又去和宁‘逛’一次，学到的变声术，可以模仿女孩子的声音；司云体质似乎有些特殊，发育比一般人来的晚些，他恰好在大大地变声前便学到了变声术，有利于学习的成效。    
    　　梨月几乎惊到！她语音缓塞的道：「啊…唔嗯…这个…」低头中，小脸陡然红了起来。    
    　　司云又开口道：「你觉得今天要从哪开始找比较好？」梨月稍微抬眼，看到司云红润的嘴唇，却是更加害羞，手足无措似的道：「…嗯…你这地图…这图怎么来的啊？」    
    　　司云一呆，反笑道：「真是的，你怎么还在问这个？不是都说过是偶然得到的了吗？」梨月慌乱中忙道：「啊！对对对，你说过了…我都要忘了！你说这图叫…叫作…」    
    　　「空之地图！」司云感觉梨月说话和表情满好笑的，便笑答。梨月仍旧脸红晕着，忙又问：「对了…为什么这个叫作…‘空之地图’啊？」    
    　　「不是也说过了吗？…我也不知道。」司云也回想起前些日子，异给他的这份地图的经过…    
    　　当时…「嘿！呀！…」「咻咻咻…」石砾地带，两个快速闪动的人影正在晃着…    
    　　「中！」司云又扔出了一颗石头，砸往异的头上。只见背对着他的异，竟然轻轻一偏头便闪过…接着异又甩手往后直接丢出一颗石头，准确地飞往司云的膝盖！    
    　　「可恶！还真准！」司云转身一闪，勉强躲开了石头。只见异又不慌不忙地蹲下，随手又拿了几颗石头；司云时而转身、时而转过来…「痛！」有时便被石头、给打中。    
    　　这是司云自己提出的‘特训’…异本来懒得理他，但在司云死缠滥打又自愿被砸之下，异终于答应。原来，司云说自己最近对于那个‘感觉’的训练，已经有所体悟，他要求异看看他的成效、并给予适当的指导。但接着，司云却一直无法躲过异从他身后轻轻扔过去的小石子；于是异便不想鸟他。    
    　　「拜托你，再一次！一次就好！呃，不对，我感觉还没出来，有时候会出现，那就再十次吧！」司云在哀求无用下，渐渐提出这个‘游戏’…每当司云正面躲避异的攻击后，便必须转身；这时异也可以尽情攻击！    
    　　异拗不过司云，便又提议道：「干脆这样，我们直接玩‘石头战’吧。我让你，我背对你，你可以直接从背后攻击我；而你正面躲过我攻击后便必须立即转身，这时我也能攻击，一切看你转身的速度和敏捷、甚至是你声称练就出来的…那感觉。」    
    　　司云目光一振：「好！」「哼，别以为我背对你就打你不中。」    
    　　司云听听了，心笑：「笑死人了！你以为你背后真的长眼睛啊！我一定把你丢到死！然后让你无法攻击，哭爹喊娘！」    
    　　石头战、开始！正当司云要捡拾石头，却见眼前背对自己的异，竟以惊人的恐怖速度蹲下，就在司云还分心傻楞的看着、思考时，异站都没站地、手一甩，一颗石子就破空飞往司云的胸口！    
    　　司云瞬间险要吓死，赶紧使出他在那片落叶林子练就的高级动体视力和反射神经，一晃便闪过；但异的第二弹、第三弹…，竟又接踵而来！司云脚踵才一落下，脚跟便又垫起来闪身，没有任何多余时间作准备！    
    　　异虽然背对着，却有如亲眼看到一般，催道：「喂，怎么不转身，敢骗我！」于是他攻击更加猛烈。    
    　　「喔，好快！好在他蹲在地上，攻击点可以预测。」司云这样想，可是接着异就站起来、快速移动，并挟着强烈的石子攻击！    
    　　「噗」司云中弹…「好痛！啊，别打了！」但求救无用，异他抓狂了！…最后司云咬紧牙根开始反击，给他战得一阵剧烈凄惨地。    
    　　司云终于喊停，他已经支持不住，气喘如牛。异则是退到一边，看来却丝毫没有不稳，但内心却暗暗惊讶：「这小子，刚刚有两三次在转身中确实地躲过了我的后发攻击！那是他视野移开后、我才发射的，但他还会转身后又横移来躲避！还有其它一些躲避动作，显然他掌握到些许要领了，感觉到‘气流’的微妙互动！怎么可能？凡人竟然真的能达到这种境界，这样短时间就学到这样了！…而旋转中又移动，这路径让我想到一个东西…」螺旋！不过司云刚刚转身又移动的路径，并不是螺旋；除非他是向‘上’移动，那便是…飞！    
    　　而司云自从与起恒前去和宁后，已经得到了屋主赠予的那本智识之书的教导，学会了许多事物；并知道由航海人、海贼等的经历，知道大地不是平的，当船越航行越进时、才会见到陆地，可见地面是曲的！人们是‘站在’一颗大球上的！    
    　　「还有…这小子之前不知怎地，来了之后，整个人看起来气质有点改变，仿佛像是明镜止水、又有如启发神识…他竟然笑着回答我：『世界是圆的，而且一直在转动，所以有日夜。』…这…太惊人了！我当初告诉他大地是圆的才没多久，他竟然这么快就察觉这点…！世界运转，大地在转；所以高处、越高的高处，比如说天空…风，便会越来越强。空气是很轻的，不容易受到‘重力’的吸引，于是这个‘外世界’的低压力之大气、便会与包容着‘内世界’的大地本身，产生相对的对流效应。当气流的边界层高度距离大地越远，空气就越不受转动着的大地之牵引和附着；于是越高之处，风相对会越大，那是因为大地在转动着呢！」异想到这，不禁用着一种难以言语的深遂目光，遥望着东方某处…这方向的极远方，有着地表最大的‘岩块’和最高的山。    
    　　一会，异回过神来，道：「司云，我承认你…有点进步。来，拿去吧，这地图给你当作奖励，它有着附近的各种地理…嗯…标示。它是以这遗迹为中心的，但也有一定的范围，包有你家那边的不少区域。它就叫…空、之、地、图。」便交给了司云这张地图。    
    　　「奖励，地图…这…」司云疲累下，流汗地接过，看了看，又问：「这地图为什么叫‘空之地图’呀？」    
    　　异…沉重又迅速地转过身背对他，仰望着天，道：「总有一天，你会了解。」「…」    
    　　…    
    　　司云回想空之地图的得到经过结束，他便悠悠的道：「所以啦，就是这样。空之地图，就是如此、这般…这样得到的…」    
    　　「是怎样得到的啊？你在跟我说话吗…？」梨月心中疑问着。    
    　　于是这天，这两个傻瓜又携手同行、凭着地图，寻找理应不存在的传说…结果…还是没找着。    
    　　「奇怪，这地图好象有点怪怪的，有点不是很准…但我不知到哪里不对…」司云皱眉念着。    
    　　「不会呀，这地图简洁有力，很好用啊！」「我就是感觉哪里不大对。」「地图本来就不是万分精准，植物可能改变啊。」「不，我还是感觉到哪里不对…但似乎不是你说的那样…」    
    　　梨月问：「那是怎样？」「这个嘛…我们还是先回家吧。」「已经到了。」…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十七章．接驳水车    
    　　前往西方之路线过长、过久，如何省时、省力？    
    　　天才的智能、奇才的创造，加上一条稀世珍物。请看…水车！    
    　　　　　


少年篇  第十七章．接驳水车

    　　「呼呼呼呼…」一个长相俊秀非凡却满身是汗而气喘吁吁的少年，像个勇者或呆瓜般地平稳跑着。现在是凉爽的中春时节，司云又一个人前往异所镇守的遗迹处去。    
    　　「我的妈呀！这段路…真的每次走都是这样的棘手…还真的…跑也不是…不跑也不行！」这段路说远是真的很远，说路途遥迢也不会，但是司云为了节省时间，势必出此下策…跑步，很辛苦。他可能有时跑跑走走，也可能跑停了就不想再跑，也可能跑完全程，看心情…。而在这样的石砾地上跑步，混杂着许多崎岖或绊脚的可能，便同时练就了体力、心肺、反应、平衡、触觉…等，诸多项目，甚至还有意志力和孤独的耐性。    
    　　这段时间，司云非但经由各种各样的特训，诸如落叶林的闪避落叶、冲刺与跳跃训练、杂七杂八的胡乱训练，这边弄一点、那边跳几下…甚至也有头脑的激荡之类的…，现在再加上这跑步…不知不觉中，他竟然在这段最重要的青春发育时期，得到了极完善的体能成长！又加上他天生拥有着优异罕见的柔软肌肉、可以大幅增加其摆动和收缩程度，因而使出更快的速度和延展、超越一般人一截。    
    　　一般除非是刚好有所训练、长辈调教、自愿、习武、竞跑…或特殊环境等情况，人们才会有机会、有行动去做到这类的历练，增长肌肉能力。但司云却由于诸多巧合和本身好奇好动的挑战意志，不觉中、于成长期成就了如此完善的体能、瞬发力、动态视力、反应、耐力…这大多是即使日后追悔而狂训练，都有些嫌迟的项目。    
    　　人于青春期中，对身体的适当训练或超猛历练，不但能让潜力或天生禀赋大大发挥，也能帮助肌肉和骨骼的生长，更有即使资质普通者也或能胜过资质优异却没啥训练者；这也更能在日后的怠惰岁月或高峰结束时，让曾操练者依然保有一定之可观机能，这当中最具代表性的就是爆发力！曾经苦练弹性而成型者，即使日后许久没动，只要生理未达衰退或过度老化，往往依然会保有七、八成或甚至更多的能力，或者其人本身就很瘦、赘肉少，能力更会几乎不大变化，也很可能在经历一定之复训后，重回以往的高峰！当然，如果赘肉增多太多，这又另当别论了，可能当年功力便直接掉个五成给你看，飞腿成肥腿，这或许是身体对懈怠落差过甚的主人…呛声。    
    　　虽说二十岁依然是人类体能的高峰、甚至依然有一定之小幅增长，但此时一般人理应都已经定型，可简单想成是骨骼的成形近乎完成，换据话说、只要无法长高、生长，人的瞬发机能便会大致决定；之所以决定、很简单，肌肉是依附骨骼生长的，骨骼不长不变，肌肉的型态和能力就很难改变、会有所局限。当然，若是由训练而增加一定之肌肉量，是可以；但那是属于耐力或静力型的、是力量，却并非速度性，肌肉增多、体重也增加，速度可能反而会变慢！    
    　　而司云现在这一切恰是时候的训练，加上他优异的资质和缓长的成长，对他往后的冒险和能力，几乎是得到了最完善的历练！在日后闯巨岩时，他的能力和力量更是增加些许。    
    　　「异！」花了半小时多，司云终于来到了遗迹这，对着那大饼状的岩层大叫…「喂，出来！」    
    　　「吵死！小鬼，你妈没教你不要大呼小叫吗！」岩石后传来异的声音。司云道：「不管啦！你有跟踪我吗？那我上次如何走的吗？！」「哼，你先往南走，然后还往西南跑去，逐渐贴近南边的河，然后沿河往东走，还抓鱼吃。你还真的说改就改…是的，放下无谓的怜悯或慈悲心吧，万物本来就是以食维生的，不吃荤食、不杀生，难道植草花果就没有生命吗！？」    
    　　「他…他怎么知道我昨天的一切…！？」司云错愕…他的惊讶不是没有理由的，因为异总是能知道他回去的路程、走法…异跟踪他！这也算是特训之一，已不知是谁先提出或挑起的，但不论如何，司云回程的行踪，永远逃不过异的跟踪！司云的反跟踪，永远无法侦测出异的位置，甚至不确定异是否跟踪。连人称捉迷藏之神的司云，竟然都无法探穿异的行踪！？    
    　　「不可能！我昨天已经很小心了，而且我专捡一些超级难跟的路、有的没有太多掩蔽…他竟能这样跟踪我！？而且昨天的时间是黄昏，我没有发现任何可疑的长影子啊！难道他竟然可以一直离我很远，然后又能够追踪我！？」司云感到异的本领真的太过高深，但他很想知道为何，便叫道：「为什么我回头总是看不到你？你怎么跟踪的？」「…这个，你要自己去探究了。」异每次都不告诉他。    
    　　＊＊＊＊    
    　　一些日子后，司云开始感觉厌烦…「我干么要这样辛苦，跑去那么远的西边！气死我了！这路途又远又累，难道不能轻松一点吗？」这个世界并没有什么能够代步的动物，马更是小小一只的。司云基本上只能徒步，但是他却不甘心老是如此，于是他开始动脑筋…    
    　　有天，司云躺在维銮河边思索，喃喃道：「要怎样才能轻松移动呢…？梨月，妳也帮忙想。」「想…？」「想想看有没有什么东西可以轻松移动，让人不用走路的。」司云随口道，并没有抱很大的期望。    
    　　但几秒后，梨月便道：「有啊…」「什么！」「不就车子吗？」「车子！」    
    　　她天真滥漫的笑：「对呀，车子。村人收割不都用车子放置收成或什么的吗？像我家也有，这样比较轻松啊。」「对耶！」司云开心起来。但是…「不对！」「怎么了？」    
    　　司云：「我不是要搬东西，是要移动我自己！我要的是可以轻松就移动自己的车，不是手推车！」「那就是‘自动车’啰，你干嘛这么凶？」「自动车…？我没有！我哪有凶。」「你看，你又凶了！」「…」「嘻嘻，开玩笑的，你看你被我骗了吧。」「…」    
    　　司云才又道：「什么自动车…梨月，麻烦妳想点真正有的东西吧。」「有啊，手堆车是真的有的，而且很省力，至少比直接搬重物还省力，很实用！」    
    　　「我当然知道，但那种东西对我根本是个负担…」司云说着，突然想到什么，道：「负担…不对！我想到了，这样想才合理…车子本身是个负担没错，但是它只要出点力去推，就能载运很多重物，仍是比直接搬运省力得多了！但对于没有要运货的我而言，多推一台车确实也是个负担，但是…现在我不是建构在需要运货上面，而是我要‘移动’！如果，我也能让手推车载我…不对，让我自己像是被车给载运一般，我就会轻松多了！好，决定了…梨月，妳家的车车借我！」他便兴奋地抓着她的双臂。    
    　　梨月也已经小有女人味，也值青春期的时刻而有点敏感，现在纤臂被握着，感觉有点紧张而脸红，忙想都没想地道：「好…好啊。」    
    　　于是，他们就这样说做就做、草草行事，这天吃完晚饭后，相约在梨月家的村北附近，准备‘借’她家的手推车一用。她道：「这样好吗？」「当然，我们从小看到大，手推车好似真的很好用，加上我的头脑来研究，应该没问题的啦！」司云指着自己银发下的脑袋，得意地笑。    
    　　「我指的是…」她是指这样偷取东西似乎不太好。但…    
    　　「嘘！有人！」司云眼明手快的一掌就往梨月的小脸上面盖去，看都不用看。两人现在躲在草丛中，准备往附近那几户人家共享的仓库去‘借’手推车。    
    　　前面有着火光稍微闪耀晃动，只听一男子道：「稍微巡视好了，之前有群怪人来到这，好似是群盗贼又不似；前阵子南边些的人家好象也有器具被偷。」「你说的有点道理，一点点而已，那我去仓库看看。」「你还是老样子，永远只承认一点点而已。」「哈哈，这是我的专长。」    
    　　「…这算哪门子优点？」司云和梨月两人面面相觑，方知对方一样地如此心想。    
    　　于是，两人等了一会，等火光离去，便开始悄悄前行。梨月自从上回在河边认识司云的乌龙事件，已经许久没什么冒险过了，现在明知自己带着别人来家里干坏事，心中也略有一丝丝的罪恶感…「…一丝丝而已…我这样，都是为了帮助司云，所以我不用感到罪恶，只有一点点而已…」她带着那么一丁点的罪恶感，却马上被兴奋、紧张、还有些许的感情给冲去…她的罪恶感已经不是一点了，而是一点都没有。    
    　　「咦，我的左手在抖？可是我右手没事啊…」司云在草丛和道路边偷偷低身潜进，却发现自己的双手分二？！「不对！我的左手是因为外力的！是…」梨月，在司云左侧身后，紧抓着司云的左臂，于是她的微弱颤抖都传到了司云的手臂上。    
    　　他回头依稀见着梨月忐忑与胆怯的神情，便柔声问：「怎么了？妳怕成这样，还是我们算了。」「没有，继续…我…我只是怕被会发现，那就…」    
    　　司云停下来，安慰她道：「抱歉、梨月，不过妳不用担心，我们是不可能被发现的，妳忘了我是捉迷藏之神吗？就算我们被发现，也不会被抓到的，只要有我在。而黑暗中他们无法分辨是谁，所以不会怀疑到我们身上，只会认为是什么小偷干的。何况这是妳家附近的东西，不会有人怀疑妳。」「嗯，也对…」    
    　　司云口气温柔又轻松：「还有啊，记不记得我们最初认识的那天…」梨月想了想，便有点雀跃似的道：「当然，那天好险啊！又是溺水又是下雨，人家的衣服还没了…」她不觉地说到这，才害羞而低沉下去。    
    　　司云笑：「是啊！妳还记得吧，那天我们几乎没被人给发现；而妳虽然光着身子，却是没有被任何人见到呀！因为有我掩护妳啊！…对了，妳也不算没让人见到，至少还有我…」他语气倒是越说越轻松，最后反而变成了像是玩笑似的。    
    　　但梨月却从原本的逐渐松缓又开始紧绷发窘…她嗫嚅道：「你…你一定要…这么…得意吗？！…」    
    　　「啊，抱歉抱歉，我不是这个意思，其实我是开玩笑的，为了让妳轻松点。我说得也没错吧，那天那种险境，我确实带妳安然而退了。」    
    　　「嗯…」她又问：「对了，那天…你到底…到底…」「到底…？怎样？」「…到、底…看到…多少？」    
    　　司云豪然答：「我全看到啦！」「你…！」「呵呵，开玩笑的！其实我只看见妳白白的表皮，其它没多留意什么。」「…表皮…」    
    　　「好走吧。」「嗯…」她安然又自然地抓住司云的手臂。    
    　　司云在梨月安心搂着他手臂而走，他突然想到…「对了…这软棉棉的触感…那天也有…不过现在好象多多了…」他脸上也不禁感到一点的发热，体会了些许的男女情窦…    
    　　两人顺利地在经过九弯十八拐后，溜进了物品仓库，在里面小心又缓慢的蹑手蹑脚摸索…「好暗，看不到…」「要点些火吗？」「安全起见，还是不…」说话中，司云突然抱住了梨月，将她连同自己给伏倒在地上！    
    　　「哇…」她不禁低乎一声！但又马上被司云给掩住了嘴，他并道：「嘘，梨月，别出声！…有东西！」他已然连带身上的梨月而扭腰横挪了一下身子。    
    　　刚刚司云为了保护她，因而直接将她给抱住并往侧后倒，自己成为垫子；即使是司云的机灵，也因为情况突急又多了个人的重量，他手肘和背部也暗暗发疼，脑袋更是一晃…    
    　　梨月现在躺在司云身上、被他搂护着，也慌忙问：「在哪？是…什么？」他紧贴她耳际边悄声说话：「不知道…不过位置在我们现在的…脚边前约一公尺多，靠右些…」「那不就是…」「对，是妳刚刚站的位置那…」司云说着，也不禁紧张万分。    
    　　两人就这样不敢再乱动地盯着司云所说的位置，但眼前几乎完全黑暗…司云也心慌了…「到底是什么？怎么会在这，它刚刚又移动了一下下…」是的，司云在这黑暗中，突然敏锐地感觉到靠梨月的脚边…一个东西晃动。最初异实验性质地传授他的‘辨气绝技’，他现在已经完成约四成了，时好时坏、尚不稳定，但有时锐利异常；想不到现在竟于黑暗中突然醒觉发动了能力、而且相当敏锐并持续！现在的司云，几乎全部的感觉都极端地锐利化，完全对准着那个地点。    
    　　「都没有动静…？！」司云一时也察觉不出那究竟是什么，推断或许是某种生物…黑暗中、梨月在，他也不敢随便乱动，怕会惊动对方…    
    　　而梨月现在被司云紧紧地怀抱着，双腿曲缩，整个身体几乎都躺埋在司云的身体上，司云的呼气热弗于她颈后、耳边、发际，让她有点像要心痒难搔一般，更一阵阵的发热和产生微妙变化的情愫…她既紧张又害羞，害怕那未知生物中却带点高兴，甚至隐约希望时光暂时打住…    
    　　好机秒过去，司云终于尝试稍微缩脚…他慢慢地、很慢地将自己的双腿像内缩起…「很好，似乎顺利，它都没动…」接着，他双腿收到一定程度，开始搂着梨月一起挪动、翻转…但是…「它动了！」而且司云感到…它，突然伸出一个长长的东西过来…！    
    　　「如果我感觉的没错，这东西是…」毒蛇，大条的！司云清楚地感到那东西一击不中，后方身体又稍微挪了过来…    
    　　但接着，那东西更接近了，又是一下迅疾难当的突击！司云正扭身完，身体压着梨月而又刚翻转些，他清楚地知道、感到…这一下太快！避不开了！而且这一下肯定能达到自己这！自己这的转身和移动速度远不及对方！而且…    
    　　「现在刚转完，梨月在我前面！而且这位置是往颈部附近咬来…！」如果咬到脸，梨月可能毁容；而只要是大毒蛇，咬到头颈胸，很可能她都必死！    
    　　「太快了！张嘴了！要咬了！」司云的手已经来不及阻止应该是大型毒蛇的对方之攻击，是往梨月的左胸，那偏偏是她最靠近那东西的位置、也是最靠近她心脏的位置！现在将要碰到了！如果，梨月的胸部再小几公分、或是当初他刚认识的梨月，那么司云或可赶上、先抓住了蛇颈…    
    　　瞬间，梨月也隐约知道那东西过来了，她感到自己左胸有个东西压着…吓得一动不动。但是那不是蛇的嘴或牙，而是后面司云的右手手掌！    
    　　司云面临着危机，瞬间的‘感觉’敏锐到了极点，竟然有如亲眼所见…不，更准，眼睛是无法跟上这样快的速度…他瞬间用赶不上去抓住蛇颈的左手，直接阻止来到梨月左胸前的蛇嘴阖下！五指几乎抵住了蛇嘴和利牙，分毫不差地穿插其中并箝制住。只要有任何差错，或许他就会无法制住而被咬…    
    　　而他的右手则护住梨月已略为丰满的左胸，清楚地感觉到她超急速的心跳…她道：「司…云，那…东西…在我、胸前…对吧…」「…对…我已经将他抓住了！」接着那蛇一阵挣扎和扭动，确实是条颇粗的大型毒蛇，司云更感觉出…是眼镜蛇、很大！    
    　　正当梨月为了蛇的骚乱而要害怕时，司云道：「别怕，我已经将牠的头抓住了，牠完全无法伤害我们了！」因为极度的信任，梨月一听便安心下来，反而双手按住司云贴着自己左胸的右手，道：「谢谢你，司云。我现在感觉好安心。你听，我的心跳，是不是越来越稳定了…」    
    　　「嗯，感觉得到。」「是吧。」她害羞的道。    
    　　司云将右手挪开去抓蛇身，又道：「对呀，妳胸部比起之前，大多了！」「…司云…！」    
    　　当下他们顺手牵了张布袋，将那大王眼镜蛇给包好。微弱火光下，梨月看着袋中蠕动的轮廓，略掩着嘴，有点畏惧和余悸犹存的，幸然道：「刚刚真好险，这蛇好大啊，真不懂牠怎会跑来这，应该在深山森林中的…」司云虎口贴着下巴，道：「可能…因为冬天刚过，加上之前气候不稳，牠才会偶然出山来到这，顺便捕捉田野的老鼠等的吧。」「有道理。」梨月右手握拳轻搥自己左掌道，接着她摸摸司云的头，笑道：「幸亏有司云啊，忠诚保护着我…」「…妳当我狗啊…」「呵呵…」    
    　　一会，司云牵出一台手推车，将布袋放在上面…「好，走吧！」「嗯。」于是两人偷偷摸摸地出了仓库，准备潜逃。在一条小路上走将一会，后方突然一个微弱的火光隐隐透来，由于是来自后方，所以两人发现的晚…「司云，好象有人来了！」「快走，往右边逃！」其实他们原本不慌乱还好，这一慌乱而开始快速推进，却让车轮去撞到来不及细看的稍大石块，发出「喀」的撞击声…    
    　　那来者想：「这什么声音？…嗯，像是砍树的声音，但谁会在这砍树…而且这声音不大像啊…那会是什么？！」是的，这人职业恰好算是个樵夫，是个多功能技工，兼具伐木工、猎手、渔夫、农夫、矿工、牧羊人、建筑工、修理工、采果工…等多种本领，可说身怀绝技，但似乎都不很专精，不过这也不是重点…主要是这种人容易兴趣转移或大起，当下他突然一个颇高的好奇心驱使，往声音来处快步走去…    
    　　「来了！完了！」「快走！」两人一阵慌乱，胡乱往偏离道路的草丛驶去…    
    　　「咦，那边好象有什么东西…在草那边…！」这多功能樵夫便赶紧追去。两人更慌忙地乱闯…「快走，被抓到就完了！」司云一手推车，一手牵着梨月，竟然就这样把推车摆在前面，硬是乱闯开道。突然梨月低呼一声，司云感到手头一紧、身子跟着一低，梨月似乎差点绊倒…幸好司云拉住了她。    
    　　司云这下真是超猛的，特训成果都出来了…他一边拉住往前进的车子，一边让自己停下，一边又拉住梨月，将她拉过来，免得她真正跌倒。就这么一缓，后方的火光似乎更迫近了。    
    　　梨月似乎要哭一般：「司云，人家跑不动了！」「什么！才跑没几步耶！」司云大惊，不过梨月自然不是因为体力差到离谱，而是因为压迫和害怕，加上刚刚绊了一下，现在心里丧失信心，只想着…「完蛋了！」她直以为一定会被后方的‘大批追兵’给抓到，并且会被揭发自己勾结外人来偷社区东西的‘叛徒’行径，然后会被父母骂死、村人鄙视…自己一生都完了！梨月确实很擅长空想一些情状，然后把程度更加提升，并且当真。    
    　　「真是的…」司云感到梨月已经蹲伏下，似乎也腿软，马上想也不想地将她直接托起、抱起，然后转身，跟着一抬单腿踩着推车，让梨月坐靠自己腿上，又伸出左手将那袋蛇拿起拋到地上，道：「我将蛇拿掉了，现在妳乖乖坐在车上，什么都别动，我带妳离开。」便又收回左手而将梨月轻轻放在车子上，也不等她回答，马上开始推车冲刺…「出发了！」    
    　　于是梨月害怕又不安地坐靠在车上，感觉双耳间都是风穿过，速度越来越快，风声隐隐尖啸起来…    
    　　好一会，司云慢慢停下；梨月只觉周围一片漆黑，气氛逐渐接近荒野似的，她慌乱道：「司云，你在哪？司云…」「呼呼…」喘了好几口，司云才道：「我就在后面，好累…」他的声音渐渐地移近车子，来到车子边，突然感到身体一紧、一个柔软的躯体紧抱住自己…    
    　　「人家好怕啊！别走，司云…别走！」她无助的啜泣中，司云感觉自己的耳边有着潺暖的感觉，梨月已经哭了。司云抱住她，忙道：「别担心，我不会离开的，我会一直在这陪着妳。」「…绝对、不能丢下人家喔。」    
    　　「当然不会，我怎么可能丢下梨月…？刚刚我不就带着妳离开了吗…」司云轻拍她的背，柔声安慰道。    
    　　她已经稳定许多，但声音依旧胆怯细小：「嗯…对了，这是哪里。」「村子外。」「什么！？」「外面一些而已，妳以为我推着车能跑多远。而且早就甩掉他们了。」「喔。」「我们回去吧。」    
    　　「再等一会…人家，还没…缓和下来。」她或许是不舍得离开司云的怀抱…    
    　　＊＊＊＊    
    　　「各位，你们看，就是这里…昨晚那怪兽就是从这里逃走的，我就赶紧追上去，想要将牠制服，免得危害村人！可惜牠野性乖觉，逃得很快，毕竟是头凶猛野兽，而且逃往草丛村外，更让我倍感棘手…不然我一定将牠手到擒来！」一个面貌粗犷的强健中青年男子正在一条偏陋的小路上，对群众沸沸扬扬地口沫满天飞。    
    　　一个小鬼头惊奇问：「叔叔，那怪物有多大啊！？」粗犷男子道：「牠吗…好象很高大似的，但是昨天晚上太暗，我没有看清楚；而且牠一见我杀来，马上抱头逃亡…我见牠好象可以低伏也可以稍微挺立似的，绝对比狼还大多了！」    
    　　一个男人道：「搞不好那是熊啊！」一个妇女插口：「我们这附近有熊吗…？」「难讲，毕竟北方都是森林啊…」    
    　　粗犷男子道：「不，那东西或许和熊差不多大，但感觉却很奇怪，牠的毛发好象不是灰黑之类的…」「是什么颜色啊？」「好象是白色、或是有点灰的…」「那是什么怪物？」「不知道，不过一定是前所未见的大怪兽，可恨我未能将之生擒，早知我那时不该担心可能是熊，应该趁牠溜掉前直接扑上去，当场将牠宰了！这样至少可以知道是什么样的史前怪物…」    
    　　这天早上起，村北一处，人人吵得沸沸腾，听说昨夜有怪物出没附近…「好可怕！」「好厉害！」「别怕，只要有我在，下次牠再来我一定捉到牠！」    
    　　这件事传到村北附近一个村长型的村中长老之辈耳中，此长者素来以博学多闻、智识老到而闻名。他也前去观看昨夜怪物的入侵情况，他发现了草地有疑似手推车轮子压过的迹象，便调查手推车…当他发现村子少了台手推车而感觉事有蹊跷…又知道怪物逃离的路线上，有个大布袋，里面赫然是条颇大的大王眼镜蛇！    
    　　他接着又循着‘怪物’推手推车逃亡的路线观察…「嗯，这里的草给压得很乱、大约躺往北…！有的草直接断掉…但是掉落的位置却偏北…换句话说，手推车确实是大约往北的了！北方是出村子外的，而再过去就是森林，加上那条罕见的大蛇…唔嗯，我大概知道怪物的真面目了！」    
    　　于是当下他宣布自己调查结果，引来许多附近住户围观、聆听…    
    　　「各位，我大约猜到昨夜怪物的真正身分了！」    
    　　众人议论…「什么！长老您知道了！」「不就是熊吗？」「哪有熊的毛是白色的？」「会不会前所未见的熊啊？」    
    　　「是怪物，怪物！」「什么怪物？」「就是怪物…」    
    　　长老举手制止道：「慢着，各位先别乱猜，听我说一下…怪物可能离去的路上，北边些路边的草丛处，有一袋子内有条大型眼镜蛇；那显然是怪物留下的！」    
    　　「是喔…」「真是怪物留下的？」    
    　　长老：「是怪物留下的，因为怪物从仓库‘偷了手推车’，然后顺手将蛇用布袋装起来。」    
    　　众人狂惊：「什么！？怪物偷手推车！？」目击者的粗犷男子也大惊：「难道，我昨天听到的‘伐木’声音，就是手推车推动的声音！？」    
    　　长老：「是的，各位，怪物偷了手推车和布袋。由于手推车少一辆，大家可能只以为是谁拿去用了，没有怀疑，但我发现了怪物的出现地点和之后约略的离去方向，都有手推车的痕迹！若再加上那袋的蛇，显然…怪物偷了仓库的手推车和布袋，然后离去。我已经问过了，今天手推车有三台被拿去用，但仓库却少了四台！显然是怪物推走的！」    
    　　「什么！怪物偷车！？」众人更是惊讶骇异万分…「那不就不是怪物了？！」「那就是人了！」「只有人才会偷车子，抓蛇！」    
    　　一个可爱的娇俏少女在那听着，却是心头越来越紧、越慌：「怎么会…竟然被查出来了，不愧是智慧长老！我还以为怪物的传闻可以盖过这事情…糟糕了！怎么办，司云？」    
    　　长者又道：「各位稍安勿躁，我还可以断定…怪物应该有两只，或许是一对的！因为我发现怪物不但把车推往北方，而且其过程中辗过很多草，斩断不少草叶，有的带得很远，显然车子速度很快！但是车子的轮印又深陷。这表示怪物推车时，上面放着颇重的东西！」    
    　　女孩更惊：「那就是我…天啊，他老人家真的太厉害了！再这样下去，会被他查出来的！司云，救救我…」梨月，真的很会幻想，妳以为这样就会被查出来，然后被揪出来，真的太过高估这老人了…「我绝对没高估他，他老人家是人称村中最睿智的元老，没有什么事情能瞒过他的双眼！啊，他会不会已经怀疑我了！？」梨月真的很多愁善感。    
    　　长老道：「各位，除了一台车和布袋外，这里并没有其它东西被偷，那各位可知道为什么车子会变重吗？」众人摇头。他道：「很简单，因为车子上面有载运东西…那东西，就是怪物的同伙、另一个怪物！所以我说一共两个！」    
    　　「什么！？」「原来如此！」众人大惊，包含梨月…「他竟能这样猜到我曾经坐在车上，猜到我们有两个！？天…！」    
    　　长老：「那为什么怪物不偷其它东西…像食物或什么的，却偷这车子呢？」「为什么？」「因为怪物不知道那些东西的好处，牠既然偷这车子，可能因为牠觉得好用；但是这手推车是大家共享的，我们根本不需要偷…所以这表示，怪物不是人类！是真正的野生怪物！」    
    　　「您说什么！？」「什么！」    
    　　没想到在长者的推理和调查下，原以为是人的‘怪物’，竟然又变成理应是真正‘怪物’才合理的情况！    
    　　唯一目击的粗犷男子赶忙道：「对呀！我昨晚就是感到那东西似乎很巨大，而且力大无穷的！我还闻到一股奇怪味道…各位知道我时常去伐木，我感觉怪物的味道以前从没闻过，但是却有种…森林的感觉，怪物确实是从北边森林来的真正未知大型生物啊！」    
    　　众人骇异下，老者点头：「他说的应该没错，我追查怪物推车的痕迹，到了北边草丛、靠近森林处时，发现轮胎的痕迹突然不见了！各位认为是什么原因？」众人像是一群白痴，傻愣愣的愣着，顶多摇头。    
    　　老者道：「因为没有重物了！甚至，怪物将之抬起来，两个怪物一起合作，所以往北找没有了轮胎痕迹！」众人像是白痴一样的痴愣表情，转为面对智者开导下的恍然大悟，然后又像白痴一样地频频点头。这长者又道：「各位可曾想过，牠们干么抬起来？」众人继续摇头。    
    　　「因为牠们感觉麻烦…手推车牠们推不惯，从没用过，所以感觉棘手；而且牠们高大而力大，手推车对牠们来说太矮了！加上接着往北是森林，所以牠们索性直接提起来！你们想想，一般人就算有三、四个，在崎岖难走的路上面，又有谁会去硬把沉重的推车抬起来！？」    
    　　众人大惊…「对，是没有！」「那不就…」    
    　　老者点头：「是的，这更证明…那不人类，而是怪物！」在众人惊叹，赞美老者智慧下…    
    　　只有梨月不住汗颜…「那是我昨天下车后，所以手推车重量就变轻的啦…然后司云和我就把车往南边推去、注意别留下痕迹，运去南边…怎么会这样呢…现在反而大家都以为，真的出现怪物了…」她感到啼笑皆非。    
    　　长老又道：「还有，那袋蛇，是怪物留下的！各位该知道，那么大的眼镜蛇王，连深森中都不容易见到，这表示…那是只有真正浓密森林中的怪物，才有办法捉到！是牠们带来的！」    
    　　众人惊叹…「原来是这样啊！」「我长那么大，还没见到这样大条的眼镜蛇咧！」「我想都没想过蛇会这样大又凶猛！」    
    　　长老：「我同时也知道…怪物的真面目了！」「什么！？」    
    　　「这种怪物，是传说中的‘野人’！」「什么！？」白痴般的惊呼连连。    
    　　「根据一些史实或古老传闻记载，曾有远地或南方等，听闻有人目击森林怪物的例子，根据他们形容，怪物都是长有浓密的毛发，型态像人似猴，有的听说约高达两公尺！这更证明牠们必定力大无穷！」    
    　　「啊，我有听过！」「我也有！我祖父说他朋友以前在南边的森林中见过！」    
    　　长老点头：「对，就是这样，听说这些怪物行动迅速又巨大强健，自然可以轻易推动沉重的手推车的了；怪物据说是一种未知的猿猴，一种有点像人和猩猩之类的猿猴、而又高大，所以也有人称之为熊人或野人，因为牠们似乎能双脚站立、走路，但不很像人类，像是猴子。各位想想，一般的大行动物会抓蛇、推车的吗？当然不会，何况蛇是分毫无损的，可见不是猛兽用嘴叼着的，牠们还懂使用布袋并打结、还搬走手推车，这证明牠们类似猴子或人类！这怪物听说是白色的…」    
    　　目击者樵夫忙道：「是，是的，我见到牠有类似白色的毛发…」老者：「嗯，那么这是新的了！一般都是黑灰或棕色的，从没人见过白色品种。就叫牠作‘史前巨白猿’好了！我们村子发现新种怪物啦！」现场一片热烈的掌声和欢呼…    
    　　除了一个女孩汗颜不已…「怎会这样…」下午，这女孩把这事说给一个男孩还听…    
    　　「啊哈哈哈哈！哇哈哈哈…笑死我了！太好笑了！」河边石子地上，司云狂笑一番，也不想想这是谁搞出的局面。梨月不禁脸红，感觉自己也受到嘲笑一般。    
    　　司云渐渐回复平静，才道：「梨月啊，我已经知道了…」「知道什么？」「手推车省力的秘密。」「哦…」    
    　　司云指着两人合力运来的那手推车，道：「就是这，轮子！」「好象是。」「没错，轮子是‘滚动’的，会接触地面。假如我们同样让重物接触地面，但却是用拖的，那么其抵抗力会是‘滑动’！由于接触面积大，而且一直在打滑的，所以与地面之间的摩擦阻力就很大，这比起轮子的滚动、偶尔滑动或撞击，当然阻力还是大得多。」    
    　　司云头头是道的说完，见梨月似乎没什么感到特别的寻常表情，便问：「听不懂吗？」「还好，只是，不管你有没有解释这些，其实人们早就知道利用轮子的这个特性了，大家多少都知道…轮子是很好用的省力工具呀。」「唔…」    
    　　司云想想又道：「所以啦，梨月，我想去发明一种东西，可以运用轮子的原理，来加以轻松加快移动速度！也就是制作出一台人行专用的车子！」心里得意的想：「我的西方攻略，绝对不是空谈！」    
    　　梨月根本不知道司云的思考有多进取，只是平静的道：「喔，好啊，加油。」    
    　　几日后，司云归还了手推车，村北似乎开始盛传‘白猿还愿’之类的奇谭…就这样，又多了一件奇事；以后，世界的轶闻中，会有一则是这大陆北边的村子的，关于白色的野人…    
    　　＊＊＊＊    
    　　若干时日…司云请教村中的木匠，学习学习；他勉强制作出一种粗糙的‘车’…这车有三个小轮子，车身是矮矮低低的平台。其原理很简单，就是用脚踏地来推进，然后另一脚原先就踏在上面控制和乘坐…这可是最简单的轮子之行动车，几乎就是滑板！    
    　　可是…「唔，不行！好难控制，而且控制还先不说，最主要是这一路都是石头地，极端颠簸，到处都会有石头而不稳，根本无法好好去溜！而且这样顾来顾去，省不了多少力，移动速度也不及跑步，我主要是要‘省时’。不行、不行…」是的，假如跑步也当作是训练，至少还可以在跑步时练体力；就算这滑板能多省些许时间，但却必须将心力集中在一些平常用不到的项目上，体力的锻炼也不如跑步，基本上不够实用。    
    　　「果然不行，这样我一直晃下去，头脑都会被摇坏！」司云想透了利弊得失，知道滑板计划基本上不大可行，颠簸大是最主要的原因。    
    　　脑震荡会伤害人脑，而脑部过多的持续震荡，或许也不是什么好事…人体一旦落地或急缓、定住，也就是速度突然加很快或很快速中停住，这都会直接或间接性地去震荡到脑部，是无可避免的惯性。因为人类一旦身体运动起来，势必会有一定程度的力道或反作用力沿着脊髓，传达到脑部；突然的转头、停住等，脑部更会受到压迫和晃动，让人不舒服、头晕，头脑晃摆越快越明显，那是脑部的紧讯。    
    　　司云再去想当中的改良之可能，他发现一个解决方法！于是他设计了一个古怪的轮子装置，有两个平行并列的‘大轮子’…「小的轮子，必定会受到很大程度的震动，直径十公分的轮子，只要遇到个落差两三公分的地方，就会震得不象样；但是如果我将轮子作成四、五十公分以上，那这震荡将会‘相对’很小！」是的，这就是一个理所当然的观念，相对于小轮子，大轮子对震荡所产生的影响，都‘相对’地小得多，约略是成正比的。这就是相对的观念，司云甚至从那本书上面学到了‘相对速度’的伟大概念！以卵击石、以石击卵，蛋都一样会破。    
    　　相对的观念很广，可说是这世间无穷的一个伟大观念！鱼类或昆虫等较原始的动物，繁殖方式是产卵为主的，牠们会产下很多的卵，然后一般都仅会有少数、极少数才能残活，然后真正长大。很多鱼类、两栖类、爬虫类在到达一定的生长、寿命、体型时，大致的命运或许便决定了，只要运气别太差，比如遇到人类或什么病痛、被少数天敌逮个正着，一般都能继续存活，淘汰率大降，牠们的威胁可能单方面转变成不小的哺乳动物或鳄鱼之类的掠食者等。    
    　　但是哺乳动物不大一样，牠们比较先进而周到，繁殖的存活率较高，这也因为牠们往往有父母保护到大，但是牠们的产量也相对较少，像人类甚至一胎一个起。哺乳动物的体型也往往较大，幼仔也往往与成体不会差太大；不似鱼类从小小的一粒卵孵化，而能长成日后百倍以上的大鱼。是以哺乳类较无法供给过多的食物和产量，因而采用精而少的繁殖方式。    
    　　像以下这些都是相对观点的…当年一元或许要命，后来大发，少个千元也不大痛痒；老年和青年的体力也不可同日而语；我武圣随手痛扁三十人，你只学个三天就跩起来，马上先被大师兄带头海扁。    
    　　＊＊＊＊    
    　　但即使是大轮子的设计，司云依然发现缺失；经由滑板轮的经历来考量，他已经不需要去实作，用脑去仿真便能知道这个设计的缺点…「也不行…这样两个并排的大轮子，会在不平的石头路上一高一低的乱抖，而且方向也不很好持续善加控制…」他随手将设计图一拋。    
    　　接着，又继续想；一会后，他想到：「啊，两个平行的轮子会产生配合和转向的问题，但假如我将轮子改成一个…」但是一个轮子怎么去‘踏着’！？    
    　　这问题，在回家后的晚间，司云便想出来了，他画出一张设计草图。他父亲见到，便道：「唷，司云在画画啊。」「是啊，爸，你知道这是什么吗？」「这不就是圆圈吗…」「…你当我幼儿学画画啊…」他明明在开发新工具的。    
    　　司云想到的是…一个不小的轮子，一根轴从两面的中心各延伸出，两轴端又往后延伸出与之呈直角的两根附枝，然后连结起来，并在上面装上踏板。「这样便能一脚踩在踏板上，然后用前面的单轮推进了，但是…这样踏板的摩擦阻力还是很大啊！」于是他又改良，将踏板下面加了个小轮子。    
    　　这晚想到新机型和改进策略，司云很是开心；但隔天…「这样还不行！还是太耗精力了，移动速度也大不了多少，这和之前的滑板差不多。不够，还不够！」不到中午，他将这腹案给消去…「我要作出能够确实省很多力且轻松驾驭、还能加快不少速度的东西！希望如此…」其实这腹案的初型…一个轮子，司云与单轮车的发明擦身而过；或许他若见到滚动的硬币，便会想到移动能让硬币免去失衡而倒之原理，然后可能想到可以将两个不大厚的轮子，前后放置…    
    　　可惜他身边没有‘知道未来’的Ｊ指点，不然可能会做出脚踏车了；那便将会是这身为古代且没有有效运输牲畜的世界，一个绝对空前的伟大革命发明！更必将会让后世的人们认为…王的传说，真的是段绝对存在过人世的传奇…是神的智慧！    
    　　「…是他，如果是他，或许会有什么高招能教我！」这天下午，司云作了个决定…前往、西边。    
    　　…「原来如此。」异摸着他肤色黝黑的下巴作思考状，又道：「你说，你想制作一种…可以快速又轻松的工具，是吧！」「嗯…」司云迟疑的答。「怎么了？」异感觉司云的神色有点古怪。    
    　　司云指着他道：「你…什么时候有这个动作的？」「动作？」「就是这样，摸着下巴。我记得从没见过你这样的。」    
    　　异陡然大笑：「啊哈哈哈哈，这是和你学的！我见你好象都要这样摸着下巴…表示正在思考。哈哈哈…」「…这也不一定表示是思考。」    
    　　异突然望着天，目光深沉…道：「我也无法给你多实际的建议…但是，我可以提示你…你认为什么样的方式，才是最快的？」司云奇道：「什么样的方法……？」    
    　　几秒后，异便道：「你该知道的…你们南方有一大片野地草原，其中有种极为特别的生物，名为‘猎豹’，是现有世界中，跑最快的陆地生物。」    
    　　司云点点头，他想起自己曾经再度拜访过和宁一次…    
    　　那次，他又遇到那白发老人，应该说又是老人突然出现，还传授了司云一门极端深奥的武学－超极…那是一门需要修行、累积极端久远的感觉、型意，方可逐渐领略精通，可以凭小量的力道、去制服或卸开任何攻击！当然，要到那境界，必须已臻化境的超级高手，老人练了几十年，算是颇接近的了；他并表演出这门武学‘画圆’的要义，和一些高级的卸力手法。这武学确实适合瘦弱轻快的司云学习。只是，老人哪料到，经过一些时日后，司云竟然和从异那学到的辨风能力一样，进境是常人的十倍、百倍、千倍！老人当时的高深意态和运用方法，竟然让司云给短期逐渐学会了！应该也可以说是…让司云给‘复制’了！    
    　　这便是日后司云与红玫瑰对决时，频频出手想要将她抓住而制服的手法。    
    　　明确地说…司云拥有惊人的记忆能力，也就等于能够轻易抄袭、牢记许多事物和细节，他因此体会到、模仿到老人修练多年的形意、动作；包括异的阅风感知，也同样是因为司云的记忆系统在暗中运作、学习，让他只需要常人百分之一或更少的时间和体验，便能渐渐练就那些‘感觉’了，而且到达一般人难以迄及的境地！这连异和司云都还不知道当中深奥！    
    　　那次的和宁之旅，司云也阅读了不少书，他也在‘动物奇谭’中，认识到所谓的猎豹。    
    　　司云便道：「我自然知道，那确实是最快的动物。」「嘿，其实，这世上还有比牠更快的！」    
    　　「什…！？」司云陡然又镇定：「你是说会飞的吧，像老鹰、燕子之类的。」异点头：「是的，这两种中，有几乎可以代表最快飞鸟的动物了…」    
    　　司云摸摸下巴，道：「是吗，我倒认为…水中的生物可能也满快的…」「哦…！」「我在和宁那听说过，有的航海人说曾见到游得简直比鸟还快的鱼！嘴巴尖尖的…」    
    　　异笑笑：「或许吧，当然那是指一般的鸟。」又道：「你觉得…为什么鸟能飞得很快？」「因为牠们在空中，用飞的！」司云想也不想的答。异又问：「为什么用飞的就快？」「因为…呃…啊对，你说的，空气的密度和阻力都是最小的，也所以气泡都会冒出水面。」    
    　　「这孩子的学习能力真是恐怖！」异心想，便又道：「那么你有没有想到…为什么空气阻力小，却能让鸟飞得很快？你该知道的，我早说过鸟之所以会飞，就是因为牠们对空气施加力量，所以才能产生上升或移动的力量。」「是的，这就像是我们在空中边几乎不能移动，但在地上就能藉由对地面施力，因而产生移动的力量，去跳或跑。」「那么小阻力的空气只能产生微小的抵销力量，不然人类没翅膀也能飞了。但鸟却能飞得很快，为什么？」    
    　　司云笑：「你想诱骗我！这当然是累积的，即使空气重量小，但鸟可以持续施力、累积速度，然后越飞越快。」「不错，那么地上的动物为什么反而不能跑更快？」    
    　　司云皱眉，手又摀着口和鼻下，才道：「因为牠们必须落地，一方面必须抵抗重力。你说过的，地面一直产生一股吸向地心的吸力，会让所有东西都吸住，也所以我们能站在这个巨大的‘土球’上面！而且，正因为是在陆地跑动，所以也得对抗落地的摩擦和速度超快的施力，想来动物的身体是无法承受这么多的抗力的！速度要快，身体就必须强壮；但身体要强化，重量就会增加。」    
    　　「说的好，所以，鱼也是，鱼在阻力较大的水中，是无法胜过鸟的。」「你说的对，但和陆地动物比，又难说了。」    
    　　「嗯。」接着司云退到一旁，马上从言语思考，切换至深度思考…「换句话说，不论鱼和兽、水路和路陆谁快，天空一定会是最快的！而且不会有许多地形或水流之客观障碍…但是，要我制作能飞上天的工具，这未免…和宁的研究已经证明过了，凭借现有的人力，人不可能有工具能飞天…！那么，假如陆路不行…」水…司云陡然想到什么的…「假如有个高位置的大槽，聚着极多的雨水，然后底部可以开闸释放水流，让水流往下冲而流入一条密闭的管道…那么，只要管道前端先置放一个搭乘工具堵着水流，我就可以让水流直接高速带我前进了！但是…这工程我不可能作到。」这只是瞬间的想法，一个难如登天的大工程。    
    　　「水往下流，水流…」但他突然又翻出异给他的那张图来，怔怔地瞪着…「…如果是这样，可以！」    
    　　司云陡地兴奋的像个孩子，道：「异，你有没有一种东西…」「东西…」「绳子！我要很长的绳子，长到好几公里！」「要干么？！」异惊问。    
    　　「啊，不行！」司云陡然失落，极端地失落，摸着头懊恼地道…「不可能…那么长的粗绳子，重量肯定上千公斤…如果又下雨吸水…」他不禁摇着头：「不行…不行的…」一阵极为怅然的失望神情和语音。    
    　　「他想干么？！」异惊奇极点，便道：「我是有这样长的绳子没错！」「谢谢，唉…已经不必了…」    
    　　但异马上道：「别急，这绳子不会重到千斤，可能连十公斤都不到吧，不，绝对不到！」司云愣住：「有这种东西！？」「而且，它超级坚固，你完全别想拉断，泡水也不会坏！」    
    　　「有…这种东西…！？」司云同一句话，表情却从疑惑转成惊讶。    
    　　异点头：「有的。你明天找我来拿，我给你。」司云心头兴奋起来…「难道这样…我的计划真的可以实践！」    
    　　隔天，司云来拿，见到那碧绿的‘绳子’…神情忍不住喜悦，道：「谢谢，真的太感谢你了！虽然人是无法飞天的，但我至少可以这样来加快速度！」    
    　　司云走后。异望着天上刚掠过的一群轻翔的飞鸟，神色有股极端深远的哀伤，喃喃道：「不能飞行吗…或许吧…。高压、大风、热气，皆利于飞行，无奈三者不可能并存。这个世界…太阳本不够炎热、贴近，虽然因为‘半径大’、而有大风、风速大，但却没有高压！」低处气压高，高处风速大；这是基本的常理，引力影响密度。    
    　　＊＊＊＊    
    　　司云开始寻找工匠请教、学习，并搜集许多木料，甚至请教伐木工人如何伐木。还钻研一些机构装置…    
    　　一天…「梨月，妳觉得…大圈圈和小圈圈谁转的快？」只见司云双手食指灵动的转着两个圆环，一大一小。梨月看了看，道：「应该是小的吧。」「哦，为什么？」「因为小的看起来比较灵活呀，让我眼花撩乱。」    
    　　司云微笑一下，道：「我两边转的圈速都是一样的喔，大环转一圈、小环也转一圈。即使如此，妳依然认为小的快？」梨月看了看，道：「对呀，看起来是这样，有错吗？」「呵呵，不是错不错，但实际上，真正速度快的是…大环！」「哦…」梨月还搞不清楚当中原由。    
    　　司云停下旋转，将两个环圈对着梨月，道：「看，这是大圈和小圈，当这两圈同样地转个一圈整，妳觉得谁比较快…谁圈上的转速比较快？」    
    　　梨月看了看，纤纤玉指点着嘴唇作思考状，道：「嗯…应该还是小圈的…吧。」    
    　　「这样吗…」司云又笑，才道：「那么，如果两个圈都在平地转了一圈停下，妳认为谁走的路程多？」「咦…大的吧…？」「是的，就是大的！其实这很简单，轮子转一圈所走的距离，就是它的圆周。」他接着直端端的望着梨月；但梨月则一脸受教的点点头，也看着司云…接着，她俏脸微偏，秀发往一边有如窗帘般地拨开、滑往一侧…然后她又伸出食指去缠绕自己的长发，一脸纯真无邪似地望定司云…    
    　　「噗哈哈！…」司云突然便笑了起来，梨月豁地跳起，乐道：「哈哈，妳输了！」只见司云更是兀自一阵大笑。梨月双手叉腰俯视司云道：「别再装蒜啰，你输了！」    
    　　一会后，司云才稍微缓和，道：「真是的，妳会错意啦，我不是在和妳玩‘看谁先笑’啦！」「…」梨月还以为司云刚刚突然望着自己，是忽然来个奇袭…    
    　　司云又秀出那两圆环，道：「妳知道吧，同样走一圈，大的走的多、也走得快！」梨月恍神了瞬间，突然「啊」的一声，道：「你是说…大的转的比较快！？」司云微微而笑。他正是去诱导梨月尽量自己思考，导出这答案…同样旋转圈数，圆之半径越大，则该半径上的速度必定也越快，也就是圆周离旋转中心越远者，越快！    
    　　梨月又道：「可是我感觉…小圈比较快耶。」「那是错觉，可能是因为妳看着小圈时，由于转圈太小，转的距离太接近，反而看不清楚、便会感觉转很快，它一下子就转一圈了。」「这样啊…」    
    　　梨月看着他一天天堆积各种木料，逐渐制作一些大东西，终于又问：「司云，你到底想做什么啊？」「不是说过了吗…‘水车’啊，我水车轮要作的很大！」「水车，要干么？」「运输！」「…？」    
    　　水力，是个极端方便的自然力…就像人类利用斜面的原理，比如藉由斜面、慢慢地将重物的高度推抬；螺旋便是斜面和圆的结合。而水的流动，也和斜面的原理相像，河道是倾斜的，所以受重力牵引的水，必定会沿着往下的斜面移动，就会形成水平与垂直的两力！    
    　　水与一些地壳下类似胶状的岩浆不同，它是很没黏度的疏密流体，物质必定会受重力吸引。所以高度差只要有一点就能让水往下流，因此平原缓慢变化的小幅高度差，反而会让河流拖得长长的，这跟着产生的水平力，远比正在往下降的垂直力还大多了，这种‘本末倒置’的自然现象，绝对可以好好藉用！    
    　　又过一些日子…「好了！现在，只要将这条缆绳给牵上去，就完成了！」他看着手中那条绿绿的，似有点透明的、许多丝线组成的超轻绳子，心头雀跃不已；竟然没太怀疑过那绳子到底是什么…那是世间罕见极点、可说是理不该存在的东西。    
    　　「照空之地图，这段水道恰好是直线的，我可以直接连成一线！」他在靠近村子的河岸设立了一台水车，又在靠近异那的西边的岸边，设了一台水车，非常坚固，有如奇迹。    
    　　晚春初夏的时节，十六岁前…「完成了！接着只要让水车开始转动了！然后小船牵上去…」缆绳接上，水车转动。一条伟大的航运出现，一个少年异想天开的构创。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十八章．玫瑰梦（少年篇－完结）    
    　　勇闯入古墓遗迹、战胜过再世智者、破解开顶点难题、修练出绝世奇能、成就了接驳水车…。异的沉睡、玫瑰的寻觅、身世的溯念、隔膜的天地、探险的意志、天下的决心…    
    　　少年，终于毅然出走。这段缥缈的流荡运途…直到他遇上一个不可能的奇人…那天，埋藏下了命运的转折点。少年还不知道，这段沉眠中的前命记忆之梦，他将等同于挖掘出深埋下的…后之命运！    
    　　　　　　


少年篇  第十八章．玫瑰梦

    　　为了衔接两座水车，司云必须要有一条绳子、很长很长的，必须有超过十公里长，而且还要非常强韧、不耐腐蚀。这、几乎是不可能的。    
    　　但是，这点仍旧达到了…用那条碧绿如莹的丝柔绳子。这绿绳重量极轻，而且异常强韧又不畏水蚀，是个人世间几乎不可能得到东西，但是司云却得到了，从异那边得来…    
    　　两水车当然建造得很坚固，加上那条绳子非常轻，即使延伸那么多公里，仍旧不会多出多少重量，这也是这个奇异构想能够实践的关键…要搭接出这样远的一条水路，恐怕只有疯子才会这样想吧…但是却也只有宛如天才的策划和鬼神的利器之助，才能达成。    
    　　起先，有空之地图，让司云知道这段河道确实笔直；他又突发奇想，彷佛孩童般的天真，就将这么看似愚蠢的计划，在脑中马上整合出来。结果最后也真有那样的一条绳子，才能造就这个非凡的航道！    
    　　彷佛小孩的游戏或心思般的天真，却又如同神工之建造。    
    　　两座相距好几公里远的水车必定平行且尽量对正，这点由于地图显示河道笔直，几乎轻易便能达到。也正因为河道笔直，才有办法达成这航路，否则只要接驳两车的绳子遇到河岸上的树丛等，便会遇到空前的阻碍；但现在绳子却是分成上下两段而悬在这段河道上的。成了一圈的绿绳则套住两个水车旁边附设的小轮，于是绿绳便可以随着轮子的转动而被拉动。    
    　　而且，只要司云把小船船头的绳子系在被两水车带动而运转中的绿色绳子上，便能轻易地到达另外一处，完全不用操纵、全程自动。    
    　　「只要我把船绳系在绿绳上，就完全不用去管船的航行了！而且来回都可以用到，也就是也能逆水行舟。真好，太方便了！」他不禁笑笑，相当地对这个工程和结果满意，可以说，世上再也没有比这个更方便且省力的移动工具了。    
    　　司云又想：「我可以在船上悠哉地观看河景，并享受航行的快感，累了也可以稍微睡一下，绝不会过头。当船到达水车时，由于绳子将会转到另一边，于是船会被拉紧、方向将变，必定产生一定的震荡，这也将会让我醒来。」换句话说，这‘水车之路’还附带有到站叫人的功能。    
    　　「于是我就可以省下大笔的力气和时间了，不用再辛辛苦苦奔走到西边。但是，那遗迹是在河岸北边约三、四公里的，也就是说，只要我这段路都加紧冲刺，不但水路会省下更多时间，后面往遗迹的短程也可以用来维持体力！」    
    　　这天，司云测试了他的水车之道，约二十分钟便到达了西边河岸，比他跑这段路所需的时间还快一大截，省时、省力都达到了。    
    　　回程他甚至躺在船上，仰望着天，悠闲的观看着天空…「这云看来…明天似乎有下雨的可能呀…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　某天…「很好，司云，你的能力大有长进，已经相当了得了！」异见到司云已经能够避开许多背后来的石头，因而赞赏。    
    　　司云笑笑：「哪里，这都多亏了你的教导啊。」「那当然，你知道就好。」    
    　　「……」司云心想：「还真的咧，你根本没真正指导我多少！要不是我有自己去那片满是落叶纷飞的林子，拼命苦练，我哪会有现在的成就。」    
    　　艳阳下，异悠悠的望着远方，道：「真是的，真的让我吃惊，想不到凡人真能学会这样的神技！太惊人了！你对气流的掌控，已经可说达到一个高超境界了。」    
    　　司云笑：「呵，我已经和你一样了呀。」「哼，和我一样，你还早呢！」    
    　　司云有点不甘心，却道：「你似乎很了解气流啊…那我问你，为什么有时候影像会模糊掉？」「…模糊？」「有时候啊，眼前的景色会糊去，会产生扭曲，哈，这你不知道了吧。」    
    　　异想了想，道：「哦，你是说热气吧！在有高热或火的周围或上方，会因为空气的密度变化和混乱，让得景色产生扰乱…」    
    　　司云大惊，他真想不到异也可以知道这样的东西！…「这可是和宁国某些专人的探讨主题之一啊！异竟然轻易的就说出和他们一样的原理和解释…！」    
    　　异又道：「这种情况，其实可大可小，小的不过透过这层空气，而让其后面所看到的景色有点扭曲，大的…甚至会产生‘幻象’！」    
    　　司云闻言更惊，他很清楚异在说什么，很清楚异对这点的了解并不输任何人，甚至胜过任何人！…心想：「和宁国有人假设，这就是沙漠所见到的海市蜃楼，也就是幻觉、幻象的来源，由于沙漠的热和热变化所产生，但现在还无法完全证实！但异竟然能直接点出这点…！」    
    　　司云忍不住问：「你，怎么这么清楚这些！？」「其实热的产生到处都有，又以阳光充足之处为甚。」「阳光…」「对，太阳是生命的泉源，但却也可以是扼杀一切生命的杀手…」    
    　　司云问：「那就是你以前预言过的…总有一天，太阳会毁灭？」「没错，只是对这世界而言，那还太早了…要知道，生命、万物，皆有生有灭，太阳亦不例外，当其能量耗尽，便会殒灭。所以我也不会过度让自己疲惫，晚上更不出现…保存着自己生命的能量。」「这个…我感觉不大对呀，哪有说不动就能活比较久的，难道不会变胖吗！」    
    　　异反问：「太阳不就如此？」「不，太阳是太阳，人是人！」「嗯…总有一天，你会明白。」    
    　　司云嘟嘴道：「又来了，每次问你一些事，你都说这句。总有一天，到底是哪天！？」    
    　　异笑笑：「当那天来时，你会明白。」「你这等于是一样的回答！」但司云隐约察觉，异这笑容，似乎隐含着苦涩；只是他没料到，这苦涩的涵义…竟是如此沉重，他此时根本无法预想到…    
    　　时日渐走…司云的思想也起了些变化和成形，他知道和宁国是是上唯一的乐土，无人敢犯且不会进犯他国的超强国家。司云道：「人类为什么如此令人厌恶呢？为什么要搞得如此复杂？要有什么国家、侵略、战争的？」    
    　　异道：「生物的本能就是掠夺和生存，好还想更好，多还要更多，没人会满足一切的。」「不管怎样，都会有人想侵略、怀有野心对吧？」「是的，这是我多年观察的看法。人类是极端愚蠢却又有高度智能的动物，明明拥有许多种的意识和主观，但却也甘于受到一些莫名的束缚或统治。其实，生物亦有奴役之天性，这也不可避免，于是人类就受到宣扬‘国家’和‘民族’的小聪明之人给奴役。」    
    　　司云毅然道：「那么，如果可以，我希望哪天，能够将世界上的一切国家和武力，全都抹平，将整个世界统一起来，成为一个国家、或没有国家！一切都是自由的！」异道：「到那时候，只怕你会变成想独揽大权的人！甚至还不到那时就变成那样了。」    
    　　「不，绝对不会！」司云坚决道。异又道：「那么，你这也算是个野心了，而且巨大无比，你这样又何尝不是一个野心家？」「……」    
    　　又一些时日后，这天将近黄昏时候，司云将要从西边的遗迹那回去，异突然说要陪他走往河边，要看看他建造的水车航运…    
    　　司云奇问：「奇怪，之前弄好了，叫你来你都不来，说什么不想多动，要节省能量；现在反而自己想来了。」异只是沉静的道：「这个…你待会自会明白…」    
    　　「又来了，我还真摸不透你在想什么呀！感觉你好象是从另一个世界迸出来的‘人’，对了，你之前也说过这世界不只表面看到的这样，还有另一个世界…难道你…」「…」    
    　　「哈，开玩笑的，你怎么可能是什么非人类，你只单纯的是个怪人而已！」「…」    
    　　这时，司云稍微察觉了这两次…异的欲言又止，但却没察觉也没多想其中隐含的玄机…    
    　　「到了，那…这就是我建造的水路！厉害吧！」    
    　　异看了看，道：「嗯，不错，把我给你的这条绳子这样运用，你头脑还可以。」「你该称赞的是我的智能和创举吧！」「哼呵，若没这条绳子，你何以能完成？」    
    　　司云也答不出了，因为异说的是事实，但是…「对了！你还没告诉我，这绿色的绳子，究竟从哪来的！？我真的从没听过有这样的绳子和材质呀！」    
    　　异神秘的微笑道：「老答案。」司云鼓涨着脸：「又是‘总有一天’。」    
    　　异指着小船：「上船吧。」司云奇问：「咦，你也要坐啊。」「当然。」    
    　　司云弄弄船绳，将船绳系好在上面那段往东边传送回去的绳子，两人便上了船，靠着绳子的拉力，船开始自动地逆水而驶。异看看蓝天、感受着船的摇曳，道：「这是我…生平，第一次坐船。」「是喔，这也没什么，除非靠海，不然很多人没做过船。」    
    　　「不，我的情况不同。」「什么意思？」「老答案。」异笑道。    
    　　「…」司云又陡然想到，道：「对了，你刚刚说要告诉我的，你说要告诉我为什么你今天要来这，而且现在竟然还坐船！」    
    　　异沉默半晌，道：「对，我要告诉你的…其实，我…就要消失了。」「什么！？」司云大惊。    
    　　「我和一般人不大同，我必须严格限制我的生命能量，否则将能以撑的更久。所以我将要沉睡去，一些日子后才会醒来。」    
    　　司云听了，完全愣住，即使他是聪明绝顶，却也听不大懂他的意思…异又道：「这是我的‘不损能量论’，只要生命的能量尽量少用，多多延长，就能‘活’比较久，我还有些目的，所以想活久一点，甚至如果都不损耗能量，就可以‘永生’了！…而从今之后，我将会暂时消失，我将要适度的沉睡一段日子，改天会再出现。」    
    　　「你…将要消失…要冬眠起来？！」    
    　　「差不多是这样，动得越少，我就能把生命能量维持越久。」异说完，豁地站起，背对着司云，又道：「你曾经自豪的说，没什么比你这条水路更方便且快速的路径了。但是，就我所知，你这还不是最快最方便的，还有一个情况比你这更好，那就是…用飞的！」    
    　　司云愣着，又道：「你在说什么！？人怎么可能飞？」    
    　　「有可能！」异接着突然说出了一段很奇怪、从未听过的一个语言！然后又道：「当你的心真正渴望飞跃之时，就安心地展开追逐梦想的幻之双翼吧…这就是刚刚那句奇异语言的意思，是一句古老的名言。司云…‘总有一天’，你…将会挟着无穷无边、无远弗届的双翼，实现飞翔的美梦。这就是我的预言，期待那天的到来吧！」说完，异马上从船上一跃而到了岸上，他黝黑的脸庞稍微偏转，道：「再见。」接着，异开始飞奔，速度似乎奇快无比！    
    　　司云忙问：「慢着，你到底是什么人！？」他也急忙地从船上跳到岸上，开始急步而直追异，但是天色渐渐昏暗，司云转瞬便追丢那样快速又消失在视线中的异！    
    　　司云奔了奔，终于停了下来，正想开口大叫，突然听到一个辽阔又似乎攸远的声音…「老、答、案…」    
    　　「总有一天…吗？你这是在回答…我刚刚最后那个问题…」司云看着眼前一望无际的坡嶂石子地形，不但视线不能及远，而且隐隐有些因温度产生的扭曲变化。他只有赶紧回头追船了…「慢着，船儿！我的天啊…」他才知道，自己设计的这船，是多么地快，何况他还得赶回岸边并且追上船…最终，给他折腾的半死，腿也湿了，终于爬上船…「呼呼、呼…」    
    　　就这样，异不曾再出现。    
    　　＊＊＊＊    
    　　「司云，你怎么了？怎么最近每天都这样心不在焉的？」「啊…喔，没什么，只是在想一些事情…」    
    　　司云和梨月在那小船上，行往西边…「你还是没告诉我，你到底为什么要建造这水路？」    
    　　司云并不想梨月知道关于异的事，道：「不是说过了吗，就是好玩啊，刚好这河道是直的，我就建了。」「喔…」    
    　　一会，司云道：「梨月，我改天，要去和宁国一趟。」「和宁国！？为什么！？那那么远！」「就是这样，我也好一阵子没去了。」「你要去几天？」「好多天吧，我也不确定…」    
    　　就这样，司云又去了和宁国了。这次，他得到了一个机会，参加了一个竞跑赛，却刚好遇到了台风来袭…    
    　　那时，刚好进入台风眼的几近无风状态，司云便想试试…他请人帮他测试，在接近无风的跑步下。但在他刚起步不久后，有阵风替他从身后推进！他得到了极端高超的速度…结果他的成绩，竟然是极端恐怖的！超过一般比赛的第一名一截！虽然这只是个非正规的试验，但司云却因此得到了满足…「真如我猜算的，会有这阵强风！」虽然这不是正式的成绩，但仍有人目睹台风天时，一个俊美绝顶的银发少年，创造出这样惊人的成绩！成为了一个隐隐流开的传奇…    
    　　之后，他又得到了一个奇遇，得到机会去算自己的…‘本命’…在那阴暗的篷屋内，那人是和宁国当中极端高明又古怪的占卜师，由且擅长本命…当司云把水盆中的叶子压下去后…那占卜师惊奇的道：「怎么这样！？…我感到记忆在翻腾着…」    
    　　司云道：「我…我也是…」占卜师又道：「你的本命很玄，我还是第一次这样感受到…有人的本命能让我早已忘过的记忆回流，还这样清晰！或许你的本命就是…记忆！」「可能吧，我记忆一向很好，真的非常好。」    
    　　占卜师道：「嗯，我相信，顺便谢谢你。」「不，我才该谢你呢。」「不，你让我想起两样重要的事，我现在要赶紧去做，首先要向一个混蛋家伙讨债！失陪了…」于是这怪才占卜师便离开了，丢下一个无言的司云。    
    　　＊＊＊＊    
    　　这趟旅行过了十多天，早已学会许多求生技术的司云，也回到了村子。    
    　　而某天，他和梨月又去寻找所谓的玫瑰…但是仍然没有找到。    
    　　在回程中，一段宁静的草地路段上，两人默默无语的走着。一会，司云道：「放弃吧…」「咦？」    
    　　「我们放弃了吧，梨月，这样找看来是找不到的了…我的记忆也可能有错…」对司云而言，他并不会很想确认关于白色玫瑰的记忆，他只有想要想起自己出生后开始的某一段记忆…一个让人无限怀念、却又无可思忆而伤感的往事…    
    　　看着最近心不在焉、颇有心事的司云，梨月只有小声的道：「嗯，好吧…」她虽然强自压抑相当的失落，但司云却似乎没能发现这份不小的失望感…    
    　　即使如此，恋慕着司云的梨月，仍旧能时常与司云见面，仍旧可以见到这如同白玫瑰般美貌的少年…对她而言，当然是有司云才是最重要的。    
    　　但是，变化却每天每秒地发生着…司云已经越来越无法不让自己去奔驰着思考了，甚至可说是一种不平衡又不稳地的暴走！    
    　　他渴望…身世、知识、冒险、世界、追寻…    
    　　司云越来越渴求着出走，去探寻这世界的奥秘，他也感觉自己一定必须去这样做！而异的失踪，也让这不安定又极度渴求知的灵魂，无法持续自己的控制…    
    　　夏天近了，这天，他终于下了决定…「我将要离开这里，做一个长途的旅程！」    
    　　司云的父母没有什么反对，基本上他们也都极为信任自己这聪明极点的好儿子，何况也无法阻止他坚决的心。但是…    
    　　「你…你又要离开了！」她无法接受。    
    　　「不是的，只是要去旅行而已…」「那就是离开！」她不知如何地发愠，眼中透着殷红与泪光。司云无可奈何，道：「我只是想再去旅行，增广见闻和历练而已。」「反正你又要走了…」她忍不住偏过身子，看来颤斗而更显娇弱。    
    　　司云缓缓地接近她背后，搭着她的双肩，稳住这发颤的身子，道：「好，那我不去，这样行了吧。」「真的…」「对…」    
    　　她突然转过身，抱住司云…「太好了！我就知道司云对我最好…」「时间晚了，我送妳回去吧。」「嗯…」    
    　　当快到梨月家附近，梨月突然道：「司云…你去吧。」「什么？」「你尽管去进行你的旅行吧，我已经想过了，不论如何，你的心思已经不在这里了，你想要去一探世界。我知道你聪明到我们凡人无法想象，所以你的世界是不该被这个小村子或是谁给局限住的，而且即使现在你屈就于我，那么一个月、三个月，一年后呢？我想你依然无法忘怀这目标，这样只会让我们都徒增负累，对吧？」她展开动人的笑容，道：「既然决定了，那你就快准备吧，趁我还没改变心意，你也要早去早回。」    
    　　司云也真有点意外，便道：「我知道了，我其实无所谓准不准备，随时都能出发！那就明天吧，其实我已经迫不及待了！」    
    　　「好，那么明天早上，我替你送行。」「好…」司云刚答完，梨月便拔腿就跑，并道：「我先回去了，明天见。」望着她的背影，司云不知道她这样的应允，心头是那般的沉重…    
    　　「明天，为什么要是明天…这么快！明天早上…」她边跑边留着泪水…    
    　　早上，在梨月家门附近，当梨月出来，走一会，便见到林子小道上出现了司云…「妳早啊，梨月，我已经等不及出发了，所以先到这等妳。」    
    　　「你要去多久？」「不知道，不过应该也不会久过头啦。」两人走往北边往森林方向…    
    　　「司云，早在你说不想再寻找玫瑰时，我就已经隐约感到了…你，将会离去…」梨月平静低声地说。「抱歉，梨月，只是我感觉到…我现在不赶快行动，将来一定会后悔！」    
    　　她突然伸出秀指挡在司云嘴前，道：「为什么要说抱歉？你并没有做错什么啊！你想怎样、去哪，全是你的自由，我无权干涉。所以请别认为对不起我或什么的。」「我知道了。」    
    　　又走一阵子，尽管走得很慢，但是仍然…到了…司云道：「差不多了，该是分别的时候了，送我到这就行了。」    
    　　梨月的俏脸，突然黯淡下来，该说是崩溃了！她突然泪若泉涌…「梨月…」司云见状也相当惊讶。梨月接着坐倒地上，低着头却抬手阻止司云过来搀扶，道：「别…别过来，我只是…一时不舍、罢了，你快点上路吧，我在这哭一下就会好了。」    
    　　但司云仍走来，蹲下扶住她纤弱的手臂，梨月却突然抬头，泪脸中竟然笑着道：「虽然不舍得，但我还是希望司云快乐，因为我喜欢司云。我感觉…司云，似乎会、一去不回…但请你别屈就着我，只要还记得我会惦念着你，记得这村子就行了！」    
    　　看着她流泪着的笑脸，司云郑重地道：「我不会不回来的，也不会忘记这故乡和梨月的。」说完，他毅然地起身而转身离去。    
    　　只听得身后的梨月道：「我一直有个梦想…那就是能得到一片满园花开的玫瑰。自从与司云寻找玫瑰后，我更以为…这梦想终有天会实现。现在我的梦想…如果可以的话…」她眼泪更是不断地宣流而下…「我想要在一大片玫瑰的簇拥下…看着司云的平安归来。」    
    　　司云头也不回，但却极端果决的道…「妳这个梦想，必定实现，在我回来的那天。」于是他，就此远去了。    
    　　自此，司云开始旅行，他到过了北边，也看到了无边的大海…「我，会是从海的另一边来的吗？」    
    　　之后他辗转到了西北些，又听说了在遗迹处往北些的一小山附近，有一群不似善类的家伙们盘踞…他便决定要去探究看看，避免村子遭危害，并且得知这些家伙确实是些盗匪，超过三十人！    
    　　司云来到异已经沉睡的遗迹这，坐在岩块的顶上…「要怎么对付他们呢？」就在他苦恼自己一人如何扳倒这个贼窟时，突然听见了后面一个重物落地的声音！    
    　　「什么！？难道是异！他怎么出现了？！」他赶紧回头往下望去，看到一个古怪打扮的高大男子背影，男子有着黑棕色的头发，但…「不是异！那他是谁？还有他怎么会出现在这？他是从那洞跳下的，但这洞中应该没人的！」    
    　　于是他偷偷地在岩洞顶上观察那突然出现的男子。只见这男子异常兴奋似的，简直像是发了狂地在那乱跑乱跳…「六成功力。」…「七成功力！」    
    　　「不可能！」司云见到了一个超越常人能耐的怪物！他本来还以为自己发狂了，见到了幻象…「但是这怎么看都不是假的，那真的是一个人啊！我还可以听见他似乎在说话！」    
    　　司云也想起了异对他说过…「这是天地之门，封印着天地间最大的秘密…」「这世界…还有另一个世界…」    
    　　「难道，这人真的是另一个世界来的！？难道那门后还有世界！」于是他开始跟踪这高大男子，逐渐确定他确实强得不算是‘人’；便心生一计…「他刚到这世界，他往北边小山方向走去…这样说来，他应该是打算去那山头上，先俯瞰这世界了！而那些山贼又都在那山头上…如果是这样，那我可以让这怪物般的男人来替我…」    
    　　于是，他跟踪一会后，确定这黑色男子是往那山头走去，便赶紧开始变装…将自己脸上涂上泥巴，并且绕道往那山头赶去。他故意让男子与贼产生冲突；之后这男子果然一路替他打上山去，遇到这男子的盗贼全被击溃。而司云则自己先潜入了贼王主寨…    
    　　「你是谁！？」「你不用管我是谁…」…于是司云打倒了落单的寨主，并且躲在寨中；等到那怪物般的男子进来又出去。但当司云以为对方离去而出了帐外，却不料对方早已看破寨主无故被打倒、事有蹊跷，因而先行躲在帐顶上！    
    　　司云便与这怪物男子面对面…    
    　　之后，司云认识了这异世界来的战神－Ｊ！    
    　　Ｊ是说，自己突然就出现在门前，就这样来到这世界。两人谈到关于那遗迹洞中的黑色门，司云也提起那遗迹的守护者之失踪，还有‘永生’…Ｊ所想追求的。    
    　　当Ｊ把自己如何策划而愚弄赌场众门派的绿林客、如何揭破女郎的身分…都说给司云听后。司云便推想到了一些细节…而问：「你当初那甩手射牌的动作干嘛要先摸脸啊？」    
    　　Ｊ随口道：「你说呢？」「我猜嘛…那美女当初是以真面貌展示于你眼前。所以，我才称她‘美女’，因为她当时并没易容。」    
    　　Ｊ露出个惊愕的表情，看了司云好一会，才道：「亏你猜得到。」    
    　　司云迷人的笑一笑，又道：「还有一点，正由于她完全没料到会被识破，所以可能并没有多作准备；但又怕若有所犹豫，会被你锐利的目光给看穿，所以你一分析完她立刻就揭下那老人样子的伪装。但终究还是被你暗地看穿她是否伪装…」    
    　　而Ｊ听到这，立即惊骇于眼前这美少年的推理和思考能力，实在太过锐利！心惊：「这小子是人吗？！光用听的就能给我透穿一切，啊！不妙，他再继续给我解析下去，我…」当他正想要撇开话题的时候。岂料司云开口道：「所以，Ｊ，你之所以作那多余的摸脸动作，我想…你对那女孩…」话才到一半，突然Ｊ便大笑了起来，好似有点尴尬的笑道：「啊哈哈…你真是厉害呀！居然猜的出我已经完全看穿她这一点，厉害呀！不过，我射牌之后那个回手摸额头的动作，你知道是什么意思吗？」Ｊ说着，手也摸到右额上面；司云原本想说的话被Ｊ这么一搅而中断，便愣着地摇摇头。    
    　　虽然司云要说的，当时被Ｊ给带过，但是司云一样有在脑中推理出某个可能，只是当时他没能说出。    
    　　这推理是…「Ｊ对这女孩子有意思、甚至是一见钟情，所以才用真面貌对待她。因为，Ｊ是超级冒险家，几乎没人知道他的面貌，可是他愿意冒险用真面目去面对她，可见Ｊ很可能喜欢那女孩子。只是，不知道那美女有否看穿Ｊ甩牌之前先摸脸的动作之内含深义…因为他摸脸后便甩手射牌，这动作就好象将易容的面皮拿下一样！但Ｊ当时并没有摘下面皮，也就是Ｊ借着射牌之动作和假装易容来双重暗示着…‘我没有面皮可摘了，刚刚是我的真面目！’这样，如果那女郎能猜到这点，也应该便会猜出…Ｊ对她的心意…」    
    　　而Ｊ说的为何要摸自己额头，理由是他想到了‘永生’…想到了将得到遗迹之秘的自己，或许能得到传言中遗迹的永生奥秘！而Ｊ之所以追求永生，其实是因为自己右额上有个疤痕，他一直耿耿于怀；而永生就是永远的再生与恢复，如果可以得到永生的部分力量，便能让自己额头上的疤痕消去了。Ｊ是这么想的…    
    　　而之后话题再度牵扯到了Ｊ刚进遗迹之前，在金属板上见到的那则寓言…    
    　　司云便道：「不灭…不变，如果是这样…倒跟你说的那则遗迹之寓言有关呀！」司云指的自然是那则关于…一个追求不死的求愿者之寓言故事。    
    　　Ｊ伸手指着他并露出赞许的眼神：「对！就是那寓言…我当时一阵如梦似幻又虚无飘渺的感受，但又彷佛千真万确。然后脑中蹦出一个念头…‘时间，开始转动了！’然后就进入这了。」    
    　　而那寓言就是…    
    　　“曾有个追求‘不老’的求愿者，努力地找到了神，求神完成他的愿望。”    
    　　“神告诉他，如此的话，会无法回复原样，而那求愿者仍坚决想要而不悔。”    
    　　“终于，神赐他一具‘不老不死’的身体，永不会有任何变化，是‘静止’的。”    
    　　“但他也继之感到这永久的‘不变’所带来的永恒寂寥之痛苦，便又去求神。”    
    　　“神说是能让他‘解除’这不变的状态，但仍不能与之完全脱离。”    
    　　“他为求改变，也只得接受。终于，他的身体‘再度活动’。”    
    　　“而求愿者解除此状态后，便在这个身体中永恒不灭地看着这世上的一切变化。”    
    　　“神赐予求愿者的身体叫‘空间’。求愿者原名叫‘时间’，它是永生的。”    
    　　“于是，不变静止的时空终于有了改变，‘宇宙’就此诞生。”    
    　　“‘时间’，开始运转！”    
    　　…    
    　　时间、开始、运转…不变不再，转成会变，因为时间转动了！    
    　　白玫瑰，永恒的记忆之梦，该醒了吧。    
    　　＊＊＊＊    
    　　在东方的偌大岩石那，一个幽静的洞中，有个绝色的美女，与一头神兽。    
    　　这天的清早，阳光接近水平地照射进来，刚好照耀到了一个似床的平坦大石板…上面似乎有个人躺着，彷佛完全不会动一般。    
    　　这美女逐渐被隐隐透入的阳光给唤醒，她惺忪的美目一睁，刚好看到阳光照亮着的石板。石板上躺着的少年，依旧像沉沉睡去一般，仍旧一动不动的，但是…    
    　　「怎么会…？这怎么可能！？」她极端地惊讶着，因为她见到了一个非常令她不解的现象…    
    　　「不可能这样！的我的封印、怎会解除？何况司云你还没苏醒的啊！」天才之女如此地惊讶着。    
    　　静止的状态，打破。时间，开始转动了…    
    　　既然如此…    
    　　司云，你的时间，还不开始轮转吗…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：神话篇    
    　　少年的前传插曲结束，故事的后一半来了。真正的玄奇与迷离！重生醒觉的凤…    
    　　神话、神人、神之弓、智博如神，大宝藏、战神、龙与凤、再世智者…迈向神的境界吧！    
    　　　　


神话篇  第一章．机关天才与军战奇才

    　　自古，人们便时时话过许多神的故事…或许是人们空想的杜撰，也或许是虚幻的假象，是对于未知和崇拜的错觉，还是…    
    　　那样少的口耳相传中，古人似乎认为…神拥有翅膀，翱翔天界！这就是区别神与人的外观…？    
    　　在某个月夜下，有这样的童诗吟谣…「神是男的，神是女的…飞上天空，往西方去。」在草原地上轻轻哼着。    
    　　＊＊＊＊    
    　　‘奇葳国’位在大陆主要地带的偏东方，该国的旗帜是一把‘剑’和一只‘笔’，此国自开国始祖起，就有个古老的不祥传说…    
    　　相传，他们民族最初的开国者便是两个很厉害的搭档，都是民族的领导者，一主文、一主武，相辅相成、无所不能，且手下还有许多可靠又各怀绝技的亲信。    
    　　费了很多的劲，死了许多的战士后，他们终于将外来的各种侵略给排开，移往计画中的安全新领地，建立家园，笔与剑的国度－奇葳；在国家几近落成时，又相继遇上许多纷扰的内乱与不祥之事，一直无法顺遂。而当他们终于将国家安定下来后，却无法决定王者谁属，文武两位领导者又互都谦让而不愿登基，于是便成了两王共治、多名功臣辅佐的微妙关系；不久，他们又开始与他国打战，武的那王带着文王所改良加强之利器和布阵法，前往战线征讨，文的便留下治内。    
    　　此时的奇葳国已经一定程度的稳住了阵脚，加上这两个厉害的领导人，一个擅长战斗、驭兵，一个妥善的整顿后勤与补给。是以战事虽未能速决，却也游刃有余，奇葳更渐渐占了上风，将前来入侵的外族打退，并且持续进击。    
    　　只是些许时日后，前线边疆武王的大军，却传来国内粮食不足，希望前线退军或缓兵的消息；然而，武王却云…「文王定能充裕我军之补给。」他相信了自己国内出生入死的文王，于是便开军更进；而所需补给，确实也一点不少的供给了。    
    　　不久，由于武王的大军过度东进，军线拉长，加上一些意外和气候等之自然机象，因而军机响应迟缓不到，消息无法便捷；于是，在国内、都城，竟开始谣传武王已经在远地遭俘、阵亡…但是文王不信亦不惑，而道：「纵使敌军千万、即使武王遇险，他仍必定是能安然生还的，且终将凯旋而归…」    
    　　但又过些时日，战报依然未达，竟开始有人谣传…武王带着大军远走高飞，自立新的国度！文王却云：「若果纵然如此，武王必定挟着他新的霸业和军队，以着绝对王者之姿，重返奇葳，光耀登基！而到时，我便可以退居下来，安心地帮助他完成前所未有的开国伟业了！」他说完，竟彷佛一切成真般的率直而乐。    
    　　然而，由于战火持久，一邻国见奇葳从创国、到驱除外敌入侵，竟是如此厉害，越打越强，只怕假以时日或此役结束，奇葳将强到难以想象地步；于是便决定出兵，切断了奇葳过度冗长的补给线！于是也连带地使文武两方的通信更是失联。    
    　　前线武王虽得知补给断去，但由于战果辉煌，已经打得敌国几乎灭国，粮食虽还未呈现不足，却仍决定赴返…「文王之补给断去，国内必有重大事故！我必须回去支持。」于是，他便丝毫不迟疑的毅然将将要攻克的敌国放下，迅速返国。    
    　　武王返国途中，在边境遇到那个切断自己补给线的邻国，两军于是开战。武王是军事天才，加上文王的改革和发明之战斗利器，迅速便大占上风，不但将对方赶出国境，且开始追击；此时，先前扑杀未尽的那国之残余党羽却又见机开始反噬回来，武王便又放弃追讨那邻国而回来抵御。    
    　　只是，中间这被切断了的后勤补给，竟然没有再度提供…因为文王当时考量武王失联恐怕已经兵败，加上第三邻国的侵扰，便决意暂且停止粮食供应到边疆，也避免资源被抢夺并确保一定之备用物资。    
    　　接着，边疆开始有谣传王宫内乱，而武王也开始怀疑文王那出事了，但他认为是外患入侵！便打算迅速回去…但由于两敌国的频繁纠缠，致使武王的脚步不得不缓…    
    　　武王将回去的前些日子，又出现第四个国家入侵进攻奇葳核心，据说该国是听到谣言，说奇葳内乱、两王相争等…；而实际上，奇葳方面也确实分成了两边…武王的边境大军，文王的首都核心。    
    　　文王面对第四国的攻打，由于战事拖长与军力不足，奇葳那只得挟粮死守，勉强能稳住阵脚，而耐心等待武王的归来救援；文王当时当机立断地停止供应粮食于前线不明之状态，确实是正确的决策。    
    　　但是谣言又传，说是武王已经倍受包夹、缺粮寡兵而战死远疆，不可能回来了…此时，由于武王确实失去消息已久，而文王一直都深信武王必定尽速报捷，因而毫不作假与掩饰这些不安定因素、也不压下或放出假消息，竟令得流言竟然开始窜烧！于是奇葳缺兵之死守中，军心大挫…残余的士兵开始叛逃；刚开国不久而尚且不稳的奇葳便开始内乱…    
    　　终于，奇葳主城被攻破…城内一片乱象，当武王大军终于回来，他终于开始认真思考之前首都内乱的流言，直觉中已经相信己方是因为内乱而被敌军有机可趁，导致战败失守的。    
    　　武王悲愤之余，逐渐丧失应有的理性，开始搜肆乱党、叛逃者，但其实很多都是无辜或者并非真正造乱的。而武王一直找不到文王，他不禁开始怀疑，难道文王已经死了…？他开始怀疑、质疑…当自己出征时，文王竟然没能将国内抚平，乃至内乱国毁，后期的补给也不足；亦或文王为了补给前线而导致国内治理不良，竟然顾外不顾内！…武王开始认为自己过度高估文王，开始觉得对方并非是自己以前一直认定的、与自己对等且不同性质的杰出领袖…    
    　　于是，没了文王的武王迅速却潦草地将奇葳整肃，赶退入侵者，便自立为王…奇葳王！登基当日他将开国的笔剑旗帜划毁，将笔的图样给丢入了火炉中，奇葳旗便成了一把剑的图志。    
    　　过些日子，文王竟然出现…文王：「你要当王了吗，这也好，有你在，我了无牵挂。」    
    　　武王轻蔑地道：「是的，我势必要出来当王，因为你没有资格！」「是的，令国家首都失守，我已经没有资格了。」「你知道就好！我真没想到我会看走眼！」「什么意思？！」「你心里有数。」    
    　　文王带着疑惑和不解中，忍气离去，但武王现在身边的一个亲信、同时也是旧臣的人，擅长弓箭，却前来拜会，道：「文王…」「别叫我文王，我已经不是了！」    
    　　「不，您是文王！如果不是他带兵前往远方不知归返，哪会让人趁隙攻击而失守！？何况文王您当时不是一直都努力用尽各种策略去支持武王大人他粮食的吗？您是最无辜、最功高的最大苦主啊！」    
    　　文王摇头：「别说了…」「难道，您不想平反误会吗？」「……」于是一向冷静的文王，为了自己的名声，应该说是为了解开好友对自己的误会…便决定再去找武王。至少，他还认为武王是自己的好友…    
    　　但是，原本就冲动鲁莽且登高忘我的武王却火了，竟下令抓他！文王便被软禁…    
    　　直到不久的一天，文王被放走了，是先前那个亲信作的…「文王大人，我费了九牛二虎之力，好不容易将您给救了出来！还有，这有一个地方，是以前您那边旧部一伙的地点，请您快点去那会合吧，那里的资源丰富、甚至有矿物蕴藏，请好好利用，属下会默默地支持您的。」那个地点，邻近一个偏远的宝地，蕴有丰富的矿藏和金产…    
    　　文王逃走的事情很快地便让武文发现，武王相当火大，他决定彻底搜索，便派遣了许多部将前去，包括这擅长使箭的亲信。    
    　　文王真没料到对于自己的逃脱，武王竟会这般地大动作，他心中伤心极点…对于自己视为毕生挚友的这人，他本以为终有清醒的一日的…    
    　　文王逃亡途中，那个亲信找到了他…「不必担心，文王大人，您不会被我抓到，请您即刻上来，我将带您安然离开。」于是，文王逃过这一劫难，因为这人是武王身边的大红人、也是开国的超级功臣，可以确保不必让检哨处搜索而通过；否则想越过这样的天罗地网且不露后续踪迹，又谈何容易。    
    　　好几日后，文王都没被抓到；一天晚上，武王看着月色长叹：「唉，为什么？为什么你要逃走呢！？你为何不乖乖的让我抓到，了却我心头的大石…？！你不在我掌握下，我真的极端的不安…」    
    　　些许日子后，文王那方在武王不知的情况下得到新的领地和丰富资源，开启了一个新的势力…    
    　　然而，文王忘不了自己的屈辱和不白之冤，在奇葳国，他被坊间谣传是祸国叛徒…文王又得知武王采取的铁血政策，使出相当严厉的刑罚手段，不符合当时自己亲手制定的法规大义、和两人最初的共治理想…    
    　　文王伤心、难过，加上私情，加上武王那位亲信的应允内应，文王终于痛心地决定…    
    　　「你已经变了吗？不再是我认识的那个武王了…」文王决定要打倒武王，将奇葳夺回！打着一只笔的旗号，起义。    
    　　笔与剑的两军交战多回，由于文王策略运用得当和许多谋士努力下，竟能与武王本国大军周旋！加上武王虽有战争之才，却不擅长防御，何况一直无法探知文王潜伏的主力何在…    
    　　文王也感叹自己竟能与善战的武王周旋到底，莫非是奇迹！？亦或武王早已才尽，成了个只会自封自诩的废才…他开始感觉到胜利的预感…    
    　　终于文王军打到了王城，想起昔日在此的种种；千百大军中，他伫立而凝视了许久，却只得感慨万千的惆怅默然，洒泪挥军攻城…    
    　　武王军意外地不敌文王军，杀入城中，文王独自猛进，来到了王宫…他与看似镇定的武王默默相对，两人眼中似乎含着仇怨，却又如惺惺相惜…在场除两位王者外，再无他人。    
    　　武王看来似乎有所从容，而率先开口：「你终于来了，我早知道你会来。」    
    　　文王猛地打了个小寒颤，他开始发现自己的大意、急进，是那样的不智，因为对方的态度是这样的冷静，难道有所埋伏？！加上先前没有太大抵挡的攻克进来，他几乎以为自己其实中计，中了武王的诱敌入瓮，但现在看来又似乎不是这样…好一会后，他见武王没有动静，便逐渐回复冷静，问：「那么，你设下埋伏了？」    
    　　武王不解：「埋伏…？」愣了一下下，他突然仰头大笑：「哈哈哈，原来如此，你以为我设下了埋伏！哈哈哈…」    
    　　文王一听，便知道目前这情况应当非武王之陷阱，但何以对方这样从容以对？便问：「听你这样说，似乎是你在这等我似的。」但是他知道，如果武王在这等自己，也理不该没有设伏的；难道武王竟已蠢到只能呆呆站在这、还编这样愚昧的谎言？    
    　　武王看了看他，慎重答：「是的，我正是在此等你的；这也可以说是我设下的…」文王突然紧张，急速回身举剑，却见后方亦无任何伏兵。武王道：「别怕，这里并没有任何人，假如我要抓你，你已经束手就擒。」    
    　　文王瞪视他，道：「即使抓了我，你依然无法打赢。因为我的部属、你也认识的许多功臣，他们都会执行我的使命。」    
    　　武王摊手：「什么使命？」「打倒你，回复原本的奇葳国！」他咬牙道。    
    　　武王摇头叹道：「看来，你似乎真的误会了…你还不明白我的真意吗？我就是为了和你好好商谈的，现在时机已经来到，你却仍然兀自沉陷在胜负当中。」    
    　　文王越来越不解，有点恼怒：「你到底想说什么？！」「我要说的很多、但也不见得很长。」「你就是为了这一刻？你难道不会早点告知吗！？」「如果，不是这样的宁静面对面下，你想你会听、会相信吗…？」「…………」    
    　　武王长叹：「我从头说起好了，但是首先…这场战争的胜败，其实是无意义的；我和你，我们两个将要解开的错结，才是真正的重点。」    
    　　文王将剑插入地中，道：「好！我就听你一话，再决定要不要制裁你！」武王笑：「你不会的，因为我们是最佳的搭档，一同出生入死；你将手中的剑拋下，这便足以证明你根本不想杀我了。而且等到我说明一切后，你我就会尽释前嫌、如同以往了…」    
    　　武王便悠然却宁肃地坐在石椅上，道：「还记得以前那时，我前去远征的事吗？」文王点头：「记得。」    
    　　「你不认为奇怪吗？」「哪里奇怪？」「谣言！」「谣言…」文王便开始模模糊糊地想起当时的事情，当时的谣言…武王死在边疆，武王独自创造新势力…    
    　　文王道：「想起一些，怎样？」「你不觉得有点怪，我明明一直好好的，那这些传言如何到你耳边的。」「是离间。」    
    　　「是的，而我这边也有听到，起先我是不予理会，直到后来…我…我…我，竟然动摇了！」武王突然发狂似的悲鸣，有若痛心疾首，猛抓自己的头发；文王见状，赶紧制止，却无法抗衡武王强大的怪力。    
    　　「都是我的错！‘笔与剑’的裂痕，一切都是从我最先开始的！两边互相遭受离间，只要有一方开始生疑，就会出现分裂！所谓谣言止于智者，我果然只是个莽夫，没有你，我就乱了啊！」    
    　　文王豁然知道武王的真意、两人间的误会从一开始就是被挑拨的…！？便赶紧出力喝止，道：「我也是，由于我的独断独行和对我们的不够信任，所以导致你也不相信我，不是只有你错，我也…」    
    　　「你真的愿意相信我…？」「是的，这是我们共同的过错，信任来自真心，我们的心不够真，但这次，肯定够了。」    
    　　就这样，两人终于化解误会…    
    　　武王问：「对了，那天你为何逃走？我软禁你，其实是要日后和你好好商讨我的疑惑的，当时的我神经有点错乱、需要独自冷静；因为我有个模糊的小概念，感觉似乎有很大的阴谋存在；我打算理出头绪，再和你好好商量的…囚禁你，也是为了保护你。」    
    　　文王惊：「你是说，有背叛者？」「可能有。」武王点头。文王脑中震骇之余，想起了许多过程和经过…对于有可能的阴谋行为，他渐渐有所掌握…    
    　　武王又问：「还有，首都沦陷后，你为何不来找我，我以为你死了或逃了，把过错都怪在你头上…」    
    　　文王陡然一个大颤，他想起了一个关键，从一个难以捉摸的概念，延伸串连到了一整个开国、战争、失守、逃亡、崛起、反攻的种种过程…他脑中浮现一个答案，一个人影…！    
    　　文王豁地站起，双眼瞪大，像是吃惊极点，武王也呆愣住了，文王难以启口似的勉力道：「有云，谦逊者，有知人与知自之明也；然过于谦卑者，有工于心计的计较…你知道吗，有个人，他从以前、一直都称我们为您…」    
    　　武王顿了一下，道：「当时我俩伟大极点，谁不称尊称我们…？」「不，有个人，他很早、且即使在我面前也会尊称你为‘大人’；但纵使我失势，依然对我宛如国王敬重。而那次首都失守，也是他安排我离去的，说是敌军大举入侵，因此我很多天后才回国，于是我俩分裂…」    
    　　武王心中感到极为惊讶，他也站了起来，而且他马上赶到一剎痛彻心肺的感觉…只见面前的文王惊讶的、难以置信的看着自己…看着自己的心口…    
    　　武王也低头一看，看到一把弓箭的长柄，从自己的心窝处透穿出来！…「原来…是你！」武王愤怒地吃力说着，又挺身站正，对面前的文王道：「而我这一站，竟恰好替你挡下原本…射向…你的这、这…箭，你快…走吧！」    
    　　文王苦笑：「不，我还是注定要死，因为…」说着，他视线更往下瞟，武王也跟着看去，只见那穿过武王心央的箭柄，其箭头前段竟也恰好贯入文王胸前…    
    　　武王苦笑：「这样强劲的一箭…是他！原来一切都是他，我们都…咳！被他周旋其间，呼，毫不、知觉呢。」「想不到…我们真的一起死了…」    
    　　「哼，只是…那块…石板，你得不到…的…」说完，武王断气；文王听了，便又知道更多…因为他知道一个传说，关于石板的秘密…「难怪你要我去那里开拓，想顺便藉我来替你挖掘…」    
    　　背后树丛中一个冷漠的声音：「没关系，我一样可以成为你们俩替我打下的这宏国之王，然后再来寻找那个千年大秘宝！」    
    　　＊＊＊＊    
    　　之后，奇葳国再度陷入内乱…然后终能平反。    
    　　直到几十年前，王家中出现两个资格不很明确而又有大势力和才干的两人，互相争夺国王宝座。王城整个陷入血雨…两位有能者互相残杀，一个手刃对方后，却因为得意忘形而中了暗箭而亡…    
    　　之后有一位贵族能者出面治理，国家终于步上轨道…而那两位死去的争权者，又各自有一个理应继承其位子的后继…    
    　　「表哥，你看看这个…」一个二十三岁的青年兴奋地拿着一个小巧的木制品，在满是各种怪异设计的长廊中奔跑。    
    　　「迪悟，你又在摸一些无谓的东西了！与其制作那些人偶还是小车子，还不如赶紧帮我设计一些新武器！」一个穿著军武样式却又不失高贵华丽的男子道，身上披着一件大长外衣，有如至尊豪杰。他是这国家的国王－奈达，二十九岁。    
    　　迪悟嘟嘴道：「表哥，你的霸业已经够傲人的了，能打的都打了，何必还想战斗！」    
    　　奈达严肃道：「不，我的目标不只这样！我要成为真正的世界王者！我要超越以前那个征服之王！」    
    　　「拜托，那都是多久以前的事了，谁知道有多少是真、多少是假…何况那个时代本来就容易攻下一些没有心理准备的小国、民族。」「就是这样，我超越他的成就才更具意义。」「呃…」    
    　　奈达国王突然搭上迪悟的肩膀，道：「不过，迪悟你也真厉害的了！竟然能想到利用涨退潮来产生动力！还有这城中的各种设备…」    
    　　「还好、还好，那潮水运用也只是个以前的临时构想，也真没想到我今日会拿来用。」迪悟不禁想起以前、好几年前了，有个十三、四岁的少年…便又道：「其实这是因为有个不认识的人，几年前突然来拜访我，然后问我要怎样才能把东西隐藏在地面下藏好，不被人发现。」    
    　　「哦…」奈达有点感兴趣，道：「继续。」    
    　　「然后我给了一两个答案，他都说这他都想过了，一般人都会想到的，要我认真点。我就临时突发奇想，半开玩笑和半恶作剧的赌气告诉他：『那你不会利用河水的涨潮啊！这样只要水没退，便会把那里给淹没了！没人会去想到那里下面会有藏什么宝物还是埋了尸体的！然后水退了，你也可以去自行挖掘啊！』我就这样胡乱的告诉他。想不到他听完后，竟然大喜若狂，猛点头道：『谢谢，谢谢，真的太感谢了！你不愧是机械的天才！』然后他就极为兴奋的离开了。」    
    　　只见奈达听完，有点认真在思考似的，迪悟便问：「怎么了，国王陛下？这事情经过有这么难懂吗…」    
    　　国王狠瞪他一眼，道：「你白痴啊，我在想那家伙会是什么人…那样的问题好象在说，他是要找出地面下隐藏起来的东西似的！」…又或者，是要隐藏东西在地面下…    
    　　「那又怎样？」    
    　　「哼，你知道我们这有一块古老的石板吗？」「不知道。」迪悟摇头。    
    　　「哼，传说那是关于一个超大宝藏的提示、地图、钥匙。」「什么宝藏？！」迪悟开始有了兴趣了，因为宝藏就与机关和陷阱机制有关…何况这是超级大秘宝！    
    　　「哼！是传说中的上千年宝藏！传说那个征伐的菲典王，就曾经深入到这一带来搜寻这神话之宝…但我认为，他根本是来这找藏宝，然后乱放风声迷惑人的吧！他既无法不泄漏消息，便想让人以为…连他都找不到的东西，别人也不用找了，根本不存在。这就是他的诡计，大宝藏的真面目！」    
    　　「说来说去，你的意思仍然是说宝藏是存在的嘛！」「谁这样说啦！」    
    　　历史上，据说菲典王曾经不只一次地挥军来此，似有非一般军事的开掘与探寻行动，难道就是为了找寻这个秘奥的大宝藏？！    
    　　古老记载中，也有说是那有着…黄金谷、宝石穴…    
    　　「那么表哥，你不想找到那宝藏吗？」「哼哼，与其宝藏，我还宁可先夺下中土再说！我不缺财宝，反而缺土地和权位！我要天下啦！」    
    　　「你…你已经是国王了耶……」    
    　　「对了，那个来问你的小鬼，是什么人物…我倒有点好奇他的来历。」「说真的我也不知道，只见过那么一次，但是他好象长得不错，眉清目秀的，好象是个贵族的样子…而且似乎相当机伶、擅长言词…明明很年少的。」    
    　　「就这样？」「嗯，大概是了…啊！还有，不过那……」「怎么，快说啊！」「我已经有点忘了，大概记错了吧，只是我当时似乎一直感觉他的气质很奇怪、很独特…这大概是我的个人偏见吧，应该吧…可能还是因为时隔多年…」    
    　　奈达突然便揪住迪悟的衣领：「说够了没，我有要你解释这些你个人的感觉吗！」他手放开，转过身道：「哼，算了。那计画怎样了？」    
    　　迪悟装傻：「国王陛下，您是说…？」奈达便又转回身正要出手，迪悟便举起双手道：「好了，计画好了！已经达到完成后的试验阶段…」    
    　　奈达的双眼彷佛发光：「是吗…」    
    　　迪悟更是炯炯有神，道：「是的，已经完成了，说穿了，史上最强的兵器…‘神之弓’，随时都可以使用！」    
    　　「啊哈哈哈哈…」奈达嘴角渐渐地扬起…「我的霸业啊！」    
    　　「只是这样不知道到时会不会直接崩坏而已…」迪悟天真的说道。    
    　　而奈达马上揪住迪悟的衣领…    
    　　＊＊＊＊    
    　　「…这个任务你要帮我，也算是对你的一种挑战、乐趣。首先、要知道，那是个上古时代流传下来的神之秘藏，至今没有人能找到它。但我不认为它一定不存在、过…我猜机率约百分之二十，这是可能存在的。但实际上有就是有，而不少的古老说法都有提到端倪，据说也有部分小批藏宝被挖掘出来过；根据我的情报，该宝藏较可能之范围很大，但分为五个地区，如果能从这五地区一一下手，探查、破解，或许能个别击破，有所收获。你是天下…不，天外也第一的寻宝超神手，相信你能破解奥秘，发现珍宝。」    
    　　他独自疾走在一片广大的平原与小丘陵地带，想起了这样的一个任务，而那个绝色女子所交代的后续却是…「剩下的指示，你回去那边，可西方面会给你指引…」    
    　　「靠！什么指引！最后还不是要我一个人孤身前来这里陪冷风淘宝！」他看到远处一大片的广阔地带，隐约带黄，有点无从下手的感觉，而又猛抱怨道：「这样没有明确地点的提示，要我找个鬼啊！」    
    　　终于，他来到这一大片的黄尘土原野，还有点不想接受现实的踏踏地上，蹲下去抓了一把粉土黄沙，橙土流泄而下，他欲哭无泪般的…「这样黄澄澄的一大片平地，啊是要怎么找啦？！」Ｊ，你就别抱怨了。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第二章．白金峡    
    　　五形的地理；黄土原中，有感而发的Ｊ。    
    　　文彦出动；白金峡的神秘男子和怪人…    
    　　　　　　


神话篇  第二章．白金峡

    　　这里广大的一片地域，古人称为‘五形’，有五种不同类型的地形…    
    　　西边的‘白金峡’，北边的‘乌水潭’，东边的‘青木林’，南边的‘赤火岩’，中间的‘黄土原’…各有独特型态、甚至意义的这五种地区。这五个名字起源于不知多久的上千年前，无人知道明确年代，但后世的史料可以确定至少有一千多年的历史，因为那是千余年前的大陆霸者菲典王时代，曾率军来到这里进行探寻、开凿等的残丝资料；残文中提到‘白金峡’这个名字，并隐约透露是要找出所谓的‘黄金谷’、‘宝石穴’、‘流动金脉’；没人确切知道这些到底怎么传的、从何来的…但这里，几乎可以说是，确有宝藏！    
    　　其中，关乎这超大宝藏的传闻还有一个关键词汇…石板！    
    　　而今日，有个堪称最厉害、顶尖的寻宝高手，来到此地中央、黄土原，即将解开宝藏的谜团…    
    　　黄色的一片空旷地带，风一起，吹尘有若浪花涛卷。Ｊ冷冷傲视着眼前挥之不去的尘沙，呆呆了好一会，终于滴咕几句，拿出了一张地图、一张有点古旧的地图，上面画有五个区域、不同颜色，标示的正是这里的五个地方，还写明了…青木林、赤火岩、黄土原、白金峡、乌水潭。    
    　　「废话！这上面写不写对我而言有什么差！？我早知道这五个地方的名字了，然后这上面就这样稍微标些个地点象征、涂个颜色就作罢，这算什么寻宝地图！？」他忍不住破口大骂。    
    　　只是Ｊ似乎遗忘了一点…假如地图详尽的写上寻宝路线或宝藏所在、加且注记如何得宝，那还用找吗？那就不叫寻宝了，也不必请他来找了。    
    　　「马的！这片黄土原，还真的如同其名一样，黄土一片的平原，什么都没有！什么都没有…什么都没……」他说着，竟然渐渐语音变低，开始发怔起来…    
    　　「什么都没有，这话我也曾经说过几次，而上次说这话，不就是在…」是的，是在‘遗迹’，Ｊ还未进入这超乎想象的世界前，追寻‘永生’的那时…    
    　　他当时，同样地拿张地图，在一片没有什么东西的空旷土地。    
    　　这是一首短文…    
    　　滚滚浪沙飞扬，滔滔江湖幽缈。    
    　　世间百态无止浮沉，烟花激昂又覆荒土。    
    　　数百年祚之兴，不过眨眼千万缕东升西落，黄尘掩来遂成涸土枯漠。    
    　　而今，亘古遗迹出穹诞世，寰宇玄机隐若乍现。    
    　　是云：有能者自得遇之。    
    　　＊＊＊＊    
    　　前些日子，在和宁…「文彦拳圣，这任务就交给你了。」毓心道，并将一张地图交至文彦手上。    
    　　文彦接下地图，看了一眼，心想：「这地图…这是复制的副本。」而道：「妳说…他又伺机而动了，不，这次是大动作？」    
    　　她点头：「是的，只有你，能够对抗他。而且这次他挟着更强大的后台，要向整个中土散播恶意。」「我知道…妳说的是关于近多日来发生的‘连续国家被窃案’，犯人是一群武艺高强的神秘黑衣人，无人能抗之。」    
    　　毓心慎重的道：「正是如此，巴洛先前再图枇国已经和他们对上了，阿烟也曾被他们发现；其中也可以肯定你那个永远的对头、是里面一员。你知道的，如果不赶快处理，事情将会一发不可收拾！」    
    　　文彦正气凛然的道：「我知道！」「事不宜迟，你马上出发吧，现在。」「这么快！」「你大概不知道的，昨天我收到阿烟的外线回报，说又有一个略小之国被夺了。」    
    　　文彦大惊：「什么！？这么快！」「所以，你该知道的，我们已经没有时间了；如果让他、他们夺得那东西，那就完了！要对付他，和宁也只有智勇双全的拳圣你才行了！」    
    　　文彦神情语气果决道：「我知道了，我马上出发。」他走了两步，突然回头道：「对了，那个‘宛国’不就邻近这地图的地方吗？宛国虽大，但现在好象处于不稳的政局，要不要我去暗中戒护、阻止黑衣党？」    
    　　毓心摇头道：「不，不必了，你真正的任务是赶紧去那个地方，绝不能让他抢先！宛国还不到最危险阶段，而我自有应对方针。」「可是宛国现在不是正面临着奇葳国的胁迫？」「这个不用你担心…」「是吗…」    
    　　就这样，文彦往南方去了。    
    　　＊＊＊＊    
    　　黄金是人们最为熟知、喜爱的贵重物品之一，相当值钱，远胜过白银。在内陆一片偶有陡壁的白色崎岖地形上，有条渊谷饶富水源、急流湍湍流在其下，或穿梭崖地下暗道、或分流他地，水源来自地中，也就是地下水脉；然而，上千年前，却有人在水中看到有闪亮的东西发光、黄色如阳，他们意外地发现，那是‘金’！    
    　　砂金便从这白色的岩峭地形下，随水而涌出…由住在这的人们口耳相传下，于是此地不多的居住者相继前来取金，然后周边的邻近村落也有人日夜照三餐来这、或有家人送食物支持，接着渐渐有人迁移居住此地；又过一阵子，这地方的居民便暴增以倍；熟料，竟又有人于水中石下，挖得到晶莹光亮的天然半宝石，也有人曾拾获大如童拳的金石！遂开启了‘白金峡’大淘金纪元的盛事！    
    　　白色岩峡的黄金谷地，声名远播，不用两年，此地的居民竟然又多了数倍！    
    　　就在这时，终于有识广之高人点出此地乃宝山、有黄金地藏其内，于是有人开始发现河流中的金砂确实变少，逐渐趋向耗竭，加上僧多粥少，便有极少人尝试另谋出路，开始上崖壁、出渊流，想挖掘内部地下的黄金。只是，当时挖掘技术不佳，加上此地金性地岩、不易开凿，又因为未能找到矿藏的切确位置，所以一直未有所获；但据说曾挖到过银矿和铜矿，只是深挖此举耗力极大，加之矿源稀薄，因此最后终仍致作罢。    
    　　即使如此，仍旧陆续有人试图开采；也有人听闻了古老的宝藏传说，据传是以前曾在这一带的古代居民所留，没人知道他们何以消失…但是黄金谷的梦想，依然在此后的每个时代、年月中，引领着总有着的淘金客之美梦。    
    　　直至…此地西方、西南方稍有距离的奇葳国出现时…当笔与剑、文王与武王的拆伙，文王辗转来到此地，建立根基，此时正值找到金矿开掘的初期，加上先前陆续的宝藏说法和零星史料，似乎此地已经真有神话大宝藏、石板、宝石穴埋在地下了。文王也因为得到此地的资源之助，因而迅速伸展势力，加上他的英明才智，竟能于数年间便竖立起庞大武力、进而攻克奇葳！    
    　　笔与剑的恩怨，友好、对立、冰释…直到双双灭亡。奇葳有着…两个能者，可以创造荣华，然后相继灭毁的传说。    
    　　…    
    　　「这就是宝藏的最有力地方了，曾经一度繁华且真有金矿存在过的…白金峡。」一个个儿高、看来强健的蒙面男子来到此处，此地一望皆是崎岖陡峭的岩地，远看似乎有不少的深谷和悬崖隐藏其中，地面凹凸不整，西北风一直吹来。    
    　　「传说，不，根据合理的事实…文王应该是有开采发掘到神话的石板，然后连带得到大笔的财宝；也就是说，这五形之地中，金的石板，已经流落出来了。我这个推理、理应不错，从古至今，天下间又有几人有此才智、能大胆归究如此结论…」这人的想法不是没有道理的，因为事实似乎如此…    
    　　当年，文王迅速扩展，乃至能回攻奇葳，便是因为他短期间得到巨额的财宝，而这大约只有一个可能，那就是…他挖到石板，进而得到宝藏！    
    　　这人又道：「但实际上，昔时文王并没有得到‘真正的上古超神话宝藏’，而只是得到外围的部分、金之地形的这小边之类的…，这点想也知道；只是他未得真正宝藏便能如此强大了，可见这神的宝藏是多么的惊人钜大、难以想象…」他说着，手中强力的十指都扣紧颤动了。    
    　　然而事实上，能够推导出文王并没有得到大宝藏，而是得到金之石板和陪伴的部分宝物的人，当然不是只有这人！早在当年，就已经有人想到这点了，那人便是当时的主角之一，象征剑的‘武王’！当时武王中箭将死，对他身后放冷箭的叛徒说…    
    　　「哼，只是…那块…石板，你得不到…的…」    
    　　就这样一句话，武王便断气，可是这句话却也留下往后重大的关键，可说是对那个背叛者、阴谋者的唯一报复，并且将即将失序的国家，带入另一种的混乱局面…    
    　　而就在这句话之后，文王也对叛徒说：「难怪你要我去那里开拓，想顺便藉我来替你挖掘…」    
    　　因为，文王了解武王、很清楚武王最后那句话的含意，那并非一如表面，提醒、咒怨那离间叛徒无法得到石板，而是武王的心计…    
    　　最初笔与剑联手领导民族打天下，两人情谊更比手足…擅战者绝非匹夫之勇，必定武勇于外、睿智于内；文王清清楚楚这点，因为他在武王身上看得透彻…武王不但是个天生神力、武艺超群，且是深具领导力和王者气度的英才，更知道他同时具有冷静清晰的战略头脑，所以能战无不胜！是为完美将领的典范。而武王也很清楚文王是个比自己更卓越的智士，拥有无时无刻都能客观冷静的头脑和无所不知的学问。    
    　　所以，凭文王的聪明，马上就知道武王最后那句话是在瞎说，为了诱导叛徒以为武王也想得到大宝藏，并将暗中所持有的石板藏在极端隐密的地方。因为武王知道，文王之所以能迅速窜起，必定不是由于只能缓慢进行开采和提炼的挖金，而是曾经在黄金谷直接获得现成宝藏，但却非空前巨大；加上武王应该曾有得到、听到大量珠宝流出的传闻，并且听过石板的存在，所以武王便这样留下当时死前唯一能达到的报复手段。文王深层地想到武王这临死前的最后计谋之心意，知道他以为自己得到石板，而要掩盖自己这边，并让该叛徒只会往王宫、武王方面寻找其实不存在的石板；不过文王却也附和，好象自己也得到或未得到石板一样，而是想引诱这叛徒上当费力去找他多年从未找到、不知是不是真的存在的石板…也就是说，其实文王虽找到了相当的宝藏，但却未得到石板；这件事，几乎只有文王自己知道…    
    　　叛徒最后说了一句：「没关系，我一样可以成为你们俩替我打下的这宏国之王，然后再来寻找那个千年大秘宝！」他虽答得沉冷，内里却是按捺不住自己心中的悸动，而文王一听他音调，便知道自己成功了、叛徒动摇了、深信了；叛徒会深记这刻而大大影响往后的行动的，因为是在这样的非常场合和时间点，加上这等同是遗言…    
    　　于是，虽然深藏某处、但确有石板的假象，已然深植叛徒心中，脑中主观的第一印象使得他往后将会追逐着一个虚幻的存在；果然地，叛徒不久便疯狂的寻找着石板，而后国家进入混乱割据，他便横祸而死了。    
    　　就这样，三人这晚的这三句话，就只有他们在场听到。    
    　　…    
    　　现在，这神秘男子却已经推算到当年文王有得到过一定之财宝过，并挖出石板，所以才能迅速崛起；虽说石板实际上文王并没有得到，但却在之后确实的被搜秘者所发掘到而取走…也就是说，白金峡已经没有金之石板了。    
    　　这男子自然不知道这点…他道：「五形之地，地名各有一种颜色。那么，倘若石板上镶嵌有珍贵宝石之说法不错，我猜那五个石板的宝石应该也是依照地名的颜色吧，可能会是…白钻石、红宝石、蓝宝石、祖母绿，又或者金绿石、翡翠，而中间的黄色则是某种稀有的黄色宝石吧，理应不是黄金，因为地名已经有白金峡了，重复用别地的，很奇怪。」    
    　　「呼，我干么还把面罩戴着，真无聊。」于是他摘下面罩露脸，大约三十岁出头，开始往峡谷地带走去…但是行将不久，他见到眼前一个穿著有别于一般人的小鬼头，他知道那是这部落以前的服饰。只见眼前那人个子矮小，有点弱不禁风般的逐渐走过来，双脚有点内八字，蓬发不序的盖着头，头也低低的，姿势怪异又畏缩似的，步履有点蹒跚又不像，却又有如随时会被这里的西北风给吹走一般…    
    　　男子见状也忍不住皱了个眉，想不懂对方这样看来紧张兮兮又胆怯的人，何以会向着自己这边走来…难道是为了生计？这里早已经挖完没落、没什么人会来，难道还会有人留在这，想申请当向导、作观光生意？还是对方只是恰好过来，但自己才刚来这里，对方竟会恰好此时朝着自己这边走来而不是针对自己？！是以纵是这男子聪明及顶、阅历无数、闯遍江湖，却也未能想透对方用意；甚至他还放慢了脚步，下意识的希望对方折返或转向…    
    　　正当对方越走越近，男子终于看清对方样貌…是个身高颇矮的男子，年纪三十不到，他的面貌却也不是很清晰，彷佛随时会被淡忘，只是他右脸边近耳垂处有颗痣，而且两眉梢若同他的内八字脚一样，看来有呈现八字之趋势；至少中年、老年后，有机会真正长成八字。这走来的男子面带忧郁、又像是轻微的神经质，眉头好象也隐约微皱。    
    　　这倒让得高个男子有点心乱意烦起来，还真搞不懂对方来意，看来好象有所愁郁，却又不似这样。本来不管怎样的人，他可是都没在怕的，现在却像是想要却步回避了。    
    　　对方终于走到他面前不到十公尺处，抬头看他一眼便低头，然后欲言又止…正当男子本已心理上要接受对方的开口，却见对方欲言又止了，这让高个男子心头一个不爽，却闷在心里；但是，接着无预警的，矮个的对方看了旁边，竟突然开口：「请…请问…先生，先生你是…是哪位？」    
    　　男子真的愣住了！心中一头雾水！真想不到对方的行动、举止和习惯究竟怎样，而且现在这样结巴的语气下，竟然还敢主动开口讲话。一会，他才从容的道：「我是旅客，来这探访的。」    
    　　对方突然变神情紧张：「探访！？探…探访谁？谁！谁？！你要探谁访谁？」「访问你妈，看安不安好啦。」男子终于忍不住发泄一下心头郁闷。    
    　　岂料，对方更是紧张：「我妈…！我知道了，你要来找宝藏的！」神情开始呈现极度的惶恐。男子也真的感到自己太过孩子气了，便道：「不是，我是来走访这名胜的。」他说完便觉得好笑，自己刚刚竟然对这样一个语无伦次的人闹脾气。    
    　　「你…你果然是来寻宝的！你是盗、盗贼…」这人更是紧张极点，表情像是要扭曲了。    
    　　男子也暗暗失笑，还真有点担心待会对方吓坏了、好象算是自己的错一样，虽然他完全不知道这人到底在怕什么、说些什么，便道：「不是，我只是普通闲云野鹤的旅人。」    
    　　「你…你果然不是普通人！是个寻宝专家！你…」对方颤抖着声音和手指指着他说。    
    　　男子真的是呆住也不是、说话也不是、不笑更不是…僵在那思考这人的精神状态和来历…    
    　　但是接着对方便又道：「你终于承认了！你承认了！你果然是来盗宝的！…你是小偷、你会冒犯神明的！你还想说谎、现在承认了…」    
    　　男子真的火了！他生平头一次真实地感到，一个疯子，竟是这样的欠扁！心中狂骂：「你妈的咧！我说不是你也说是，我不说话你还是说我默认！我操…怎么讲都是你在说的。虽然…」这疯子说的，倒是没错，这男人是来找宝藏的专业密探。    
    　　男子便恶口道：「就算我真的是来找宝藏的，你待怎样？！」「你终于承认了！你终于…」「这句话你要讲几次…而且我都还没正面承…」男子说着，突然住口，他发现气氛不对劲…只见对方竟然更低着头，脸上的肌肉扭曲似乎不见，回复平静，但看不到表情如何，双手负在背后…而一直念着：「你承认了，你这小偷…想偷石板。竟敢骗我！敢骗我…竟敢……」    
    　　只见这人身体的抖动逐渐消失，接着缓缓的抬起头来，眼神带着一种怨恨、恶意、决心，他八字眉不见，眉心向下狞皱着…    
    　　「这家伙，怎么…」正当男子还在感到诧异，却见到对方身后的手摆了出来，手中竟然抓着一环铁链！男子心头猛地暗道：「不妙，我这次还真的遇上个正牌的疯子了！」    
    　　「你…要不要承认？」对方眼神冷酷，沉静的道。    
    　　「搞不懂你在说什么。」男子比出中指，又道：「不过，不管老子挖不挖得到，我都绝对不会承认的！」他这样说，其实等于承认自己的来意，但是…他眼前的是个不可理喻的疯子！    
    　　疯子舞起了手中的链子，叫道：「你承不承认！？你承不承认…」边转边叫着。    
    　　男子手指一屈张，作了个抓爪状，心想：「有意思，我百库纵横江湖十多载，从没怕过任何人！今天竟然吃了个疯子的鳖，这下好了，我决定把他打个满地找牙，倒要看看疯子是不是会清醒。」「你承不承认！」    
    　　高个男子，也就是‘万兵通’百库，一低身、发力，便疾冲了过去，伸出爪子，叫：「就是不承认！」    
    　　只见对方的链子果然也挥来！前头有着较重的坠头，被击中可不是闹着玩的。    
    　　「太慢了。」百库躲了开去，便从这攻击知道了对方的能耐，估计再下一瞬间的冲前就能抓到对方，将之直接摔晕地上…    
    　　但对方倒也乖觉，趁挥动的锁链攻击之际，也迅速的往后移动，而继续叫：「你承不承认！？」百库则已经懒着理他，直接又往前冲去。    
    　　这疯子将大绕圈的锁链巧妙的一挪一卷，通过背后绕上平举开的左臂腕，让其路径从由右向左的横扫，变成了由右下至左上！    
    　　「哦，这可有意思呢！」百库见状，又是从容的躲过，然后继续欺近，对方则往右后方偏移，又让百库拉近的距离隔开！    
    　　「噢！这小子径会配合链子的攻势来往后挪动，不错嘛！」百库见状更惊也更觉得有趣。    
    　　「你到底承认不承认？！」矮个又是一次的呼喊；百库道：「我承认…的才怪！」    
    　　这次疯子却转身后旋，让绕过自己身体、即将稍嫌紧绷变短的链子释开，一个突然加长距离的攻击便朝百库袭击来；百库一惊，赶紧低头闪身开去，暗骂：「臭小子，很会玩链子嘛！」    
    　　「你究竟承不承认？」「我操你妈！」百库发出一支暗器，却见对方竟然左手链子一端的弯刀一摆便挡下百库的暗器！接着疯子将从肩膀上绕来的链子顺势一带，链子便强猛地由上往下扫扑地面，随着「啪啦」的撞地巨响，石子碎开，百库也已闪到旁边，但也因而又变成了绕开距离的状况，始终无法接近。百库也有点燃烧了，便射出三把小刀，分别针对对方的左手、右手、右脚…    
    　　疯子从容地将刀全数挡开，又问：「最后问你，你到底承认不承认？！」百库骂：「他妈的，你还真难搞定！」然后又是四刀过去，也被挡下。    
    　　疯子接着又一记扫来，途中用左手迅速无比的陡震链子，竟使得原本疾速横扫的链子中途产生波震和一定的改向，并且扩大攻击涵盖面！百库也是大惊，赶紧跃出个大横滚，避过原本应该只要低身即可的攻击。然而，这中间他早心生一计…「暗器打你不中、都被你打落，是很行。不过我到有个方案，反利用你的厉害来设计你…」    
    　　于是百库起身前，发了两只刀，这可是高难度的技巧，但他却驾轻就熟；但接着，他却又得面对链子的下一波…「这次这么快！？而且，他怎么没问…？」他躲过，接着发出三记暗器，心想：「对了，他刚刚说是最后问我，所以现在不问了。这样也好，我要让他好好体会我的强。但这里的地面还真难缠，崎岖不平的，不好冲刺。」    
    　　此时百库开始急速地冲向前去，而见到对方的动作僵愣住了，且对方眼前有黄沙飞着，他心道：「成功！你完啦！」于是，他趁着空档冲过去，即将逼近对方；对方原先锁链凌厉的舞动也大大变弱。    
    　　百库趁着对方的双眼不便而欺近，就在即将接近时…「什么！」他忽然冷不防地、被对方的链子又快速地挥来所惊到，但是他马上躲过；只是接下来他更难以置信的是，对方竟也迅捷无比的接近自己，马上将两人这仅剩的两公尺距离缩小！百库一时吃惊，无法冷静思考判断何以对方会有此举！接着只见对方左手链子一端的弯刀便已经挥来，百库只得赶紧往后闪开，但对方又一个箭步追进，重心极低地跨出左脚，整个身体往前朝他又是一记很远又快速的弯刀追击！百库赶紧用已经取在手中的短刀慌忙架开，接着又被逼退了两次，他也开始迅速退后、形象狼狈起来…    
    　　正当百库满以为对方甩着链子行动多少有所不便，而自己已然后退到对方不能直接用刀攻击到的距离时，接着却是一阵狂猛无比的锁链攻势，一波又一波，宛如暴风雨！    
    　　这疯子像是平常慢慢甩一般的熟练，但却是用超快的速度在甩弄，他的身体、手臂、腿胯、腰部、颈部、手腕…无一不是使锁链绷紧改向、变换伸缩的活用工具！他转身、弯腰、举手、伸腿下，锁链不断地抡转攻击，百库这才后悔自己竟然处在这样距离，恰好是对方锁链控制到最强又快的地步！    
    　　而百库慌乱中也已经明白一切…「这家伙，他的外表根本不可相信！看来那样贫弱无力，却身怀绝技！而且他的头脑竟也这样聪明，竟能骗到我百库…！他刚刚的减缓显然是装的，反而引诱我接近。而且自从他不再说要我承认后，他就像是换了个人似的了！虽然外表懦弱，一旦真正甩起锁链，却像是恶魔一样！」他看着对方一脸杀气和着着进逼，心头不禁打颤起来。    
    　　原来，刚刚百库多次暗器未能得手，心知对方功夫确实厉害，但对方使用锁链高明、又打又跑，使得他无法轻易接近；于是他便心生一计，假装滚地逃脱，实际上却拾起一块土石，然后随着暗器发出。而这土石便是往疯子的眼睛那打去，然后对方把土石打掉、散开，便会让眼睛进入了沙土，导致瞬间的视线不良，甚至看不清楚！    
    　　而对方也确实是缓下了动作，使得百库以为奏效，迅速接近，但是对方接着却是极端凌厉的猛攻展开，而百库误入了他的暴风圈，却是已经摆脱不掉！且毕竟这里地面不大良好，无法随意踏地，使得敏捷打了折扣。    
    　　百库才惊觉：「难道，他早就计算好了！他已经看穿我丢出的是一块土，必且料到我的意图，却反而将计就计，假装让飞沙给蒙蔽眼睛、身手故意缓下来，好引我接近，而我也果然反而中计！他竟然瞬间就能明白我的想法，并且作出最好的反欺计！这家伙…他真的是个疯子吗！？如果他不是疯子又是什么；但如果他是疯子，岂不是…」最聪明的疯子！这真是难以想象的空前奇闻！所以这锁链矮子他其实…    
    　　还是疯子。    
    　　「我他妈，我竟然被一个疯子愚弄，不行，我要扳回，不然我的名声会扫地。首先要先逃离这三公尺七左右的暴风半径！」于是百库，又勉强躲过了对方的两次攻击，抓准一个时机，赶紧往侧身后退。    
    　　可是对方似是有所准备，链子的距离突然增加贯出，一个接近直射的攻击过来。百库移位闪过，可是他却猛然惊觉不对…「链子没收起或落下，也就是链子还在伸长！好象比我想象的更长呀！难道…」    
    　　果然，他腰部更上方些，感觉一紧，双臂已然被对方伸长、而从侧后绕来的链子，给缠绕住！链子更接着螺旋路径地往上攀升，绕住他双臂中段，百库赶紧张开双腿稳住脚步，但链子又往上…接着就要绕上他颈部！    
    　　「不行，我不能被缠住人最脆弱的脖子，不然只要他一扯，我就必败无疑！」可是他无法动弹，双手也无法使用…「只有拼了！」他用左手暗器，准确的打往对方环近的链子，使得链子一震、缓下速度，然后勉强将右手不顾右臂的被锁、忍痛上举，挡下了即将绕住颈部的锁链，但沉重的链锤却「啪」的一声，下摆打到他的肩头锁骨附近，非常痛！    
    　　接着果然一个强大力道，对方拉扯链子，双手被捆的百库则死命抵抗…而那疯子的力量其实不很大，所以百库顶住了；只是，对方接着就举刀冲来！    
    　　「来了！我拼了！」百库咬紧牙根、摆出应战姿态，当对方冲来挥刀的瞬间，他赶紧低头、低身躲过、往前疾滚，对方便和他互换了前后。但是当疯子一转身，却是脚步一滑而摔倒，这里地面难道这样不平？！    
    　　原来百库趁对方冲来，将接近时，冒险地也往前一低跃，并将链子缠绕到对方将落地的一脚前，然后百库死命的往前用力滚，也使链子拉倒疯子的脚，将那疯子拋诸脑后。    
    　　就这样，疯子站了起来，见到百库已经解开锁链，并且正从几公尺外的岩缝跳落；疯子赶紧有点不便利的冲了过去，却已经见不到人了。    
    　　「呼呼呼…想不到，我竟会这样狼狈！我竟然栽这样大的跟斗！而且对手竟然是个疯子…」百库在崎岖的岩缝掩护中离开，不愿与那疯子多作战斗。他打滚后全身是擦伤，痛得厉害，毕竟这里地势不平。    
    　　百库穿插低地势的缝间行走了些距离，接着取出一张古老地图，上面有着许多的线道交错，有点数不清似的…「现在，照着上面的指示，我将进入以前的矿坑。虽说文王当年可能已经挖到石板，但是我仍想去一次，自行探查发掘还有没有什么看看；而且由我找和别人找是不同的，说不定我能发现尚未被发掘的密室。」    
    　　穿过多所障碍和凹凸不平的岩群，他来到了峡谷附近以前矿坑的遗址，进入矿坑。在阴暗的矿坑中，各种古怪气流声音不断在耳边回荡，走将一会，连百库都觉得有点毛然，也开始有老鼠四窜…左弯右拐地，他渐渐深入矿道内部，微光中看到许多简陋的古旧建设措施…    
    　　终于，他来一个僻远的小道，并且进入其中，开始弯弯曲曲的往下；低身走将一会，终于见到一扇石门！心想：「到了，就这里面，我这地图中的古代藏宝室。」他便将门一推，但是门竟然闻风不动。    
    　　「嗯…是太旧了吗？再试试…」他又发力一推，并持续推着，门却仍然无法动弹！「怎会…？！」他又猛冲过去、一推，还是无法开启。    
    　　「不可能啊，难道已经锁上，但是我都已经来到这了。」又是了几次，他才终于想通了…    
    　　「哗」的声响，门从旁边一拉就滑开…    
    　　百库进入里面，只见那是一间不会很大且古老的石室，灰灰暗暗，里面…「什么都没有。」只有中间有个石台，上面也什么都没有，显然宝物早被取走。而且这样的一间地下密室，看来根本不会有任何机关，何况不可能只有他摸索过，于是做了白工的百库便退出这里，心中咒骂…他怪那个疯子不好，怪留下密室的前人不好，怪消息没讲清楚里面什么都没有…总之他就是没有特定的怪罪对象来发泄心头怨气，所以心情更加不爽。    
    　　出了地矿道，他看了看东北边，西北风打在他左脸…「算了，反正金之石板若是流出了，不久应该也会得手。现在，下一站是…北边的…乌水潭。」    
    　　＊＊＊＊    
    　　在一个宽广的宫厅中，台阶上有一幢布幕，幕中隐约有个人，身批纱袍且头覆长薄纱似的…隐隐透出一股有若不可侵犯的神秘感。    
    　　而在台阶下的地毯上，有个中年男子正在恭敬的行礼…「千香公主殿下，小人今日代表我国前来表达诚意，顺便询问您对于先前所提的那件事，意下如何？」    
    　　稍一会，幕后的女声沉冷道：「贵国本已得天独厚，加上近来更是着重军事、威镇内地，何以需要多所费心前来敝国寡小之地，让我们寒舍险些不知如何待客。」「不，贵国实乃宝库之地，自古就有不少矿产、石材，且邻近古代名矿场，一切灵气浑然天成。我国若能与公主殿下这联合，想必能傲远中土。」    
    　　女声仍旧沉着：「听使者大人这样说，你们倒是对我国的各种资产相当有兴趣呀。」「不，小的不是那个意思。」「你们奇葳国在打什么主意，我岂会不知！你们以往整军以待、欺压弱小，现在又来结盟结亲，分明就是想要吞并我国。假连姻的名义，其实是想要直接让我国成为你们的臣属国吧！奈达整天搞军事，他在想什么，你们以为我会不知道！？」    
    　　「公主殿下，您…您怎能直呼我国陛下名讳！？」    
    　　千香公主：「那又怎样？我又不是你们国家的人，你耐我何。你们国家的动机，太过明显了，我这样说，只是明讲罢了。还有啊，你这次来，目的之一是要收取纳贡的吧。我告诉你，从现在起，我们一毛也不给！你快回去吧，叫奈达那家伙别再做些无谓的事了，好好吃睡在王宫就行了，要钱的话，改建赌场也行，不用想到处逞威风，在战场吃土奔波。还有，少来烦我就对了。」    
    　　接着，公主那的柱子旁边似乎有点小声音传出…    
    　　来使没多注意，而是吃惊于公主的态度，结巴道：「妳…妳…」    
    　　「我、我…我怎样！？我怎么这样粗俗、是吧。哼，对付野蛮民族，根本不用礼节以代，我这是一向直来直往，以直相待。啊…」公主说着，竟然打了个呵欠，长长的双臂伸展起来，声音也变懒的道：「好了，我想睡一下，你可以回去了，别再来扰我。」    
    　　那使节不知所措，急忙道：「公主殿下…妳怎么这样…」「烦死了，来人，送客。」「等等啊…公主殿下…啊，喂！」被人抓出去。    
    　　…    
    　　「好了，可以出来了。」使节‘走’后，一片寂静的大厅中，公主道。    
    　　「噗呵呵呵…唔，哈哈…」一个声音从旁边柱角传来，帘布后一个倩丽的身影出现，是个相当高雅的美女。    
    　　幕中的女子道：「我表演的怎样，公、主、殿、下？」    
    　　那美女也走入薄幕内，道：「好…好极了，我差点要笑出声！呃嘻…」「哼哼，这还没什么，对付这等恶人，就是要这样强势。」「可是，这样的话…难道不会被报复？」    
    　　「这点请公主不必担心。」幕后的女子道，又道：「先请公主殿下听我解说吧，奇葳的目的已经很明显了，他们国王具有庞大野心，整军待武；而现在邀亲联姻的，分明是想进而并吞公主的‘宛国’。所以，不管怎样，他们迟早会用各种方式来侵略这里！我们当然也不该先对他们屈服。」「那…怎么办？」    
    　　「呼…请公主放心，有我在，我会替您解决一切的。」    
    　　这丽人，真正的公主道：「唉呀，真是的，早叫妳不用称我为‘您’，我和妳年纪并没有什么差别，我也不会以公主身分自居，何况妳是我的朋友啊。」「是，公主殿下，属下一定照办。」「那妳还这样恭敬！」「逗妳很有趣呀。」「好样啊…」    
    　　一会，公主问那幕纱女子的：「对了，风再生，幸好有妳帮忙…但是妳到底是什么人？还有，妳揭下面纱好吗，我想看看妳的长相啊。」「……我是什么人，以后妳总有机会知道的，现在就先这样吧。」「每次都这样说。」    
    　　面纱女子风再生又道：「对了，公主，那个‘石板’…可以请妳交给我吗？」「我不是都说了，父王病倒后，我不知如何治理这国家，但幸好有妳及时出现，我感谢妳都来不及了，妳要什么就直接拿去吧。」「这样啊，那我就收下了；还有，我猜奇葳八成也想得到这石板。」「那石板不过就镶个宝石罢了，真有那样贵重？」「当然不是那样的，只因这关乎一个大秘藏…」「有多大？」    
    　　「听说是世上最大的宝藏…还有，我猜近日内会有人潜入这，来夺取这石板吧。」「那怎么办？！」    
    　　「我会把他抓起来。」风再生轻松、写意地攸闲道。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第三章．乌水潭    
    　　百库的来到…宿命恩怨的两人…    
    　　神秘跟踪者现身，水的机关，水之石板的下落…    
    　　　　


神话篇  第三章．乌水潭

    　　乌水潭，位在五形地之北，乃多水多湿的冷风吹啸地形，有许多湖泊和错综的水脉交错。百库从白金峡的西边处，沿着金之谷道的渊流边缘，前往位在东北方好几公里的乌水潭。    
    　　沿途…景致特奇、希罕，而他没多心情欣赏风景，猛催脚步，于是竟然很快地就杀到了乌水潭附近！地势逐渐的平坦和趋缓，五地之西的白金峡之岩突铄跃地形，也开始不再复见；看着地上的水漥渐渐多，空气逐渐湿冷，西北风更凛冽不已，而前方更是隐隐可见许多湖泊、水地的；若非此地风大而冷气狂扫，以其湿度必定起雾遮目。现在呢，乌水潭地带，到了。    
    　　「噢耶！乌水潭到了！我可以安心地去找宝藏了。」百库手交叉胸前而望远着眼前一片放开视野、到处都水的湖景，忍不住张开双臂斜高举，好象要放开胸襟迎向这片水区，却又低下手，道：「不对，还不能安心，因为…觊觎宝藏的人，多的是。」话才方毕，突然地他就如雷地回身一个急奔，冲到了一个灌木遮挡角落的后方。    
    　　只见这丛草后竟然有个人龟着！那人一脸惊疑和有点似是羞愧的模样；只是百库却也大是吃惊不逊于他。    
    　　两人瞬间从原本警戒的姿态，同时摆出战斗的姿势、拳势。一个蹲地、一个沉身马步，两者僵凝不对，望了好几秒。    
    　　百库率先开口：「真没想到呀！」那人也道：「是呀！我真没想到。」    
    　　百库口音不屑：「哼，真没想到跟踪我的是你！我还以为是个…疯子。」「疯子…？疯子又是哪里惹到你了？」这人还不知道百库刚不久前于白金峡那边，吃了个‘疯子’的苦头，一个很聪明的疯子。    
    　　由于百库吃鳖不好受，便赶紧转换话题，道：「我还真没想到，堂堂和宁国的武术宗师，竟会干这种勾当，在暗地里跟踪，窥伺他人。」「我是为了打击罪恶。」「哼，想不到啊，我们终究还是碰头了，文彦。」「没错，只要是有你不良意图存在，我都会随时赶到而阻止你的计谋。」这人，正是和宁的第一高手、唯一可以对抗犯罪大王万兵通百库的人，拳圣、文彦。    
    　　两人神情凝重、眼神沉着又含着无穷斗意的互相瞪视，动都不动，只待对方出手，良久…    
    　　一个开口：「我有个提议…」却不待对方话说完，另一个便响应：「好提议。」「原来你也感到…」「是的，我们都一样。」「那么…」    
    　　接着，两人不约而同的，开始…往后退。一个蹲着，滑地挪动双脚而倒退，一个半屈双腿地向后微举足退开。然后两者都站直了，扭动筋骨手脚、脖子转一转…    
    　　就这样，这就是两人的协议，因为他们刚刚僵滞着，竟都腿酸了！所以决定双方互惠，签订互不侵犯条…    
    　　「互不侵犯才怪！」话一出口，只见这人身影超卓地往前一闪，一串连续攻势便往对方身上各弱点处招呼去；被攻击的这方，似乎正挥不开手脚的勉力抵挡、退后，但事实并非如此…百库他正从容地用最小的幅度和出手去挡躲开文彦狂暴的超猛攻。只是…「咦！」百库正要架开文彦的一记拳时，却感觉对方这拳像是绵软般的自行飘开了！然后自己的手却一时间无法完全及时收势…    
    　　接着文彦又是一拳攻击过来，百库只得惊险地偏开，但就在文彦以为将占上风时，百库却暗地一足从下面穿出去！「啪」地一声，文彦挡住，并也回以一拳、也是「啪」的一声，双方都被震退了。两人维持着动作一剎那，而缓慢地收势吐纳回气。    
    　　百库道：「你威力又增强了，文彦。」「你的身手才又进步了，万兵通。」「哼，那当然，你想我是谁呀。」    
    　　文彦敛回战意，平静道：「我们…再打也打不出个所以然，先让我们好好对谈吧。」「如此很好。」百库也点头。    
    　　「首先，我们可以说都是来找东西的…」…    
    　　一片水泽景象，偶有河流匆促流动，泥土上草绿的水生植物郁郁葱葱，…「这样广大的区域，我们要怎样找出石板的隐匿地点？」百库道。文彦：「不知道，但是这一定有其规律或指针吧，我想…」「你想…你知不知道，我在白金峡矿坑那，根本没有得到任何东西，也不确定那是不是原本放置宝物的密室。」「你想说宝物是不存在的…」「当然不是那个意思，不然我早就走了。」    
    　　「哦，你没得到宝物是吗…」文彦摸摸下巴，嘴中有点笑意，心想：「只要你没全部得到，我基本上就不算辱命；这次出动，更要至少得到一石板。」    
    　　百库道：「哼，你想阻止我得到是吧，不过这次的水板，我一定会得到！」却心想：「文彦，你想得太天真了，金之石板我早知应该不在这了；但是，我们的人已经出动了，很快就会得手。」    
    　　于是，两人各怀鬼胎、诡计、攻略，而经过了…如此、这般…的商谈，终于决定暂且休兵，签订互不侵犯、甚至是双方友好、合作的协议。    
    　　文彦想了想，道：「好吧，我就让你知道我手边的资料。」「哼，不就是黄金谷、宝石穴的传说吗？我要看证据…」    
    　　文彦一笑：「我当然有依据！」于是他从怀中拿出了张褶着的图纸。百库一见，倒是心中起了兴趣，而想：「这张纸，怎看都不古旧，也就不会是史料、古图等资料了；但这宝藏至少有一千多年传说，他怎会拿出这样的纸张？难道是什么特别的记载或暗号？又是在哪抄到的？」百库心中疑惑和好奇大起，便凑过去看，一看他便愣住…那是一张图，一张简易大略的此地五形地图！他不禁失笑，因为这样的一张图，真要的话，真要画的话，他可以随手弄到，也早已经记在脑海，对早已知道附近地形图的他而言，根本没有任何用处！而且这图上面没有任何特出标示或注明，可说形同废纸；更而且的是，这图还是仿造古地图般简单，但分明却是副版、不知从何抄来的！    
    　　百库忍不住叫：「我的天！这就是你手边的资料！我看，你还是回家和小孩玩寻宝游戏好了。」「什么！？什么意思！」「你这张图，说特别没有、说详细没有，说历史也没有，如果是古原图说不定还有点参考价值或隐藏秘密，像是隐藏墨水；但这种东西，只是粗劣的地图，不是藏宝图，根本就是废物！」「你…」文彦被百库这样一点，也却然感到难以回驳，因为百库说的都没错；问题是，当初毓心就是交这张图给他的，要他自己前来寻找。    
    　　文彦赌气道：「好吧，那我就告诉你一个有点价值的！」他原本是不想轻易露出口风的，但现在却忍不了了，便道：「经我查证我国的史料，找到一份提及这里有座‘庙’的痕迹。」「这有庙？什么庙？」    
    　　文彦摇头：「就是这乌水潭的，但不知道是什么古庙。」「在哪？」「不知道。」「和宝藏有关吗？」「不知道。」    
    　　百库恼怒：「那有什么用！？」文彦摇头：「这你就错了，你四周望望，这里风强水滥又冷，有人居住吗？」「哼，没有。」「那这里有庙吗？」    
    　　百库突然神情精明起来：「没有！」是的，这里分明应该是没有庙的，那庙在哪！？两人便都看着地下，神情有点兴奋起来。文彦不掩兴奋地又道：「这地区没人居住，那你认为谁会建造庙宇？」这问题，两人心中都有个解释、答案…古人！而呢，如果真有古庙，那么宝物岂不就是在庙中！    
    　　两人双眼有神的互望，文彦道：「怎样，这资料用不用得到？」「好极了，立刻去找。」「嗯，但是怎么找？这都是水。」「这个嘛…哼哼…」「我知道了，你也不知道。」「……」「不是吗？」「是…没…错…」    
    　　于是两人开始四处探勘可疑痕迹、人为迹象…只是此地多水又有强风，若说还有前人之人为痕迹被留下来，还真有点难。花了两小时多，他们什么也没找到。    
    　　文彦：「我觉得，这里应该没有东西了。我们这样乱找不是办法，这太大了。」「可是也不可能挖掘，何况这里多水，弄不好也是挖到水涌。」「这样说来，我们要去找比较干又远离水的地方啰。」    
    　　百库食指外侧轻触鼻下人中，道：「不，我认为不是这样容易，因为没水的地方，到处都有，我们现在脚下的平地也是，我们怎么分辨哪里才是宝藏地点？即使要用水路来区分，却也不是一时一刻可行的，我们要先画下这的水文图，甚至要了解地下水脉的走向和蕴藏，才能推断那里适合埋宝…」    
    　　文彦若有所失的点头：「也对…」又开始沉思一般，但突然，他道：「慢着！我知道了！」「怎么了？」    
    　　文彦兴奋的道：「很难去找无水平地的一个点或区域，但如果是去找水呢？」「你的意思是…找一个特定区域，像是湖泊、水溏之类的？」    
    　　文彦点头：「如果将范围缩小到这样、或取个地点，那么便可以试试看。而且假使我们这样想…宝藏是一般不会被看到、挖到的，那就确有可能会放在水下！只要下水细心搜查，或许便能发现！」    
    　　百库也精神抖擞起来，大赞：「好主意！那么，要从何处寻找…我想，应该是比较大或有所指针象征的水潭吧！考量藏宝者心态，应该也不希望水会干掉。」「我刚刚在西北边看到一处湖，很大！大的离谱。」「多大？」「有方圆超过一百公尺吧。」「这么大！」百库大惊。于是两人便去了那湖泊了…    
    　　西北风吹着湖面，使得湖水冲击岸边，这大湖下看来幽绿诡秘不见底；一阵强风来，湖水甚至激起浪花，两人被风一吹，都不禁感觉有点寒冷，看着这片湖，却是怎么都不会想下去寻找…    
    　　「怎么办？要下去吗？」「可以试试看，我们在这看，应该不可能可以看出个所以然。」「好，那么你先下去吧，我在上面接应。」「不，我水性不好，还是由你来吧。」「不不不，我岂止水性不好！根本不会游泳好不好！」「你他妈，最好你会不会！」「那你下去啊…」    
    　　就这样，两人无法指派谁要下水，便都僵持争吵了，并且顺便绕着湖边检视水下形况…    
    　　文彦：「可恶，这湖水这样绿又阴森，怎么看出水下有什么…」百库道：「哼，这还算好的呢，我刚刚在那边、北边呀，看到一面镜子咧！」「最好是镜子啦！」    
    　　「不骗你，那湖虽然不大，却像是镜子一样的反射，底部乌黑发紫…」百库说着，却像是说不下去了，才道：「不会吧，该不会是那面镜子湖吧，因为藏宝者想让湖上的人看不出所以然，并且畏惧不透明的水而不敢下去。」    
    　　文彦忙道：「有可能！而且你说那湖是黑色的，然后才能像镜子一样不大看透水下…你想想，地名上，这叫做…」「乌水潭！黑色！？」「正是如此，宝藏对应地名而埋藏，有这可能！」「那快走，先过去看看！」    
    　　于是两人往东北些走去，来到乌水潭北边的这镜子小黑湖，这水潭不大，而且乌黑发紫，文彦道：「要不是这是内陆，我还真要以为里面有紫菜生长，我看，这片湖真的很可疑，因为里面好象没有水草或绿色的，这样就不会绊住潜游者。」「有道理，那么为什么里面会没有水？为什么湖水会是黑色的？」    
    　　文彦突然神色大变，百库看了吃惊，问：「怎么了吗！？」文彦则像是失魂恍神一样，道：「对呀，为什么水中没有水或绿色的迹象？为什么水是黑色的…我怎么没有早点想通这点！」突然，他转头对百库叫道：「你怎么没早点告诉我，这里有这样的一潭水！」    
    　　文彦像是中邪疯狂似的，百库也吓了一跳；接着文彦又兴奋极点的道：「知道吗，这水潭这样小，水却似乎具有稳定性，至少不会干涸！你再仔细看看，水中是不是隐约有不像是被风吹动的扰流、影响水面…！？」    
    　　百库忙照做，道：「真的有耶，这表示…？」「这表示水下有某种暗流！所以这水潭是来自地下的水的！而黑色的水底，可能是因为…蕴含很多矿物，水从地中带出的！像铁就是会黑，很多金属也是会变黑、变暗，这地区本来就有许多种矿藏。」「也所以…水流使得水草不易生长？」    
    　　文彦眼神彷如要发光，道：「对，如果水下的暗流是要通往某个地方的话…」百库也兴奋起来：「藏宝地…」    
    　　于是，两人系了绳子，准备下水探测…「噗通」声下，两人入水中，开始感觉到水流，然后便感到极为冰冷！他们循着水流、顺着水流游走…渐渐地，他们发现，水流越来愈强，光线变暗…显然是湖底的下方某处更有扩开的空间，接着他们就发现他们已经回不了头了，被强大的暗流给冲走！    
    　　在冰冷的黑暗中被水推游着，两人感觉到他们碰到了土壁，身体时而冲撞到旁边水中土岩，推测是在地下的急流道中；两人在水中只能紧张害怕，并且顺着水流，他们知道现在还不到收绳回去的时候…「再撑一会…」    
    　　接着他们感觉水流变化了，变得缓慢许多，但是前方些似乎又要变快，于是两人不约而同地往上游去，往上…    
    　　「噗！」「噗！」在完全的黑暗中，两声的破水声，两人感觉到头竟然升出水面！并且呼吸到浓厚的空气！    
    　　「呼呼呼呼…」黑暗下两人急喘…「现在怎样？」「不知道，我们似乎真的到了某个空间了。」「而且，我们手上扶的是…地板吧。」「应该是，虽然很粗糙，但确实有直角，是人工建筑。」「而且我们现在脚下的也是地板，这是阶梯吧。」「好，上去吧。」    
    　　于是两人爬上了地岸，并且发现这确实是阶梯，间隔宽度颇宽！百库不掩兴奋，道：「我们这下，真的来到了藏宝地了！」「应该是了。」    
    　　两人点出火，赫然看见此地是个长约四、五公尺的石阶台，前方还有四阶、每阶高约快五十公分。两人上一梯后便直接看得见前方有信道，更前方渐渐陷入黑暗中！    
    　　两人稍微弄干后，开始上了阶梯，往前走去；来到走道，只见这的建筑技术确实古老，而且壁面粗糙，用的也是一般的石材。这信道也不过几公尺，他们便看到了前方有门，一扇门！    
    　　两人互望，点了点头，将门推开…开门后，见到门后竟是一层与先前差不多的阶梯，但却是往下。阶梯才五阶，下面则有块近两公尺见方的平地，中间有个手臂直径般的洞，其中有水，水面低于洞口些且深不见底。而这旁边的墙上，却有段横写的刻文：“这水位线是个关卡，如果你能让它满起，就可得到赏赐。”这刻文下则有道横线，离洞口之水面高约有两公尺。    
    　　百库问：「这是得宝的关键吧。」「什么意思？」「不知道，但它要我们想办法让水位上升才能得宝，应该是这个意思。」「那就去外面入口处接水来填吧。」「应该不行，我猜这水位就是外面的水位，是相通的。挤点身上的水试试就知道了。」百库说着，便将衣服的水往水洞挤，文彦也照做，不久，果然水位仍不变。    
    　　「那怎么办？」「不知道，我们先前进再看看。」    
    　　于是两人离开水位洞，又往前走，也是一扇门。打开门后，见到是个很小的密室，前面还有另一扇门；而这密室顶上之石壁中央，却有着一个大约边长十公分的黑色石方格，方格位在更上方地凹入顶部石壁内，高约两米七；石壁也按照方格的面一样地凹入…    
    　　两人看着上面的石方格，心想：「黑色！？」又看了看一下。文彦便半蹲下，道：「你去摸摸看。」「嗯…」百库便踩上文彦肩膀去摸那黑方格。方格位在顶上的凹槽内、旁边的那些内壁，竟然修饰得相当平整精致，但是他摸来摸去却都摸不出什么，便道：「这石方格看来是顺着这个滑上滑下的，我要把这方格压上去看看喔。」「好。」    
    　　百库轻轻压，只觉方格真的可以推上去！只是他也不敢过度使力，慢慢地往上推，但是方格却推到顶了；然后他一放手，方格就又下滑回到原高度处。接着两人又摸索方格一阵，又看看这房内有无其它机关，却都没有。    
    　　「算了，还有下一扇门，走吧。」「也好。」    
    　　下一扇门打开后，又是一条短信道，然后有道门；这门开了后，竟又和前面那密室几乎一样，而前面也有道门！也是一间密室，只是室顶的高度较低；中央天花板凹陷而有一个黑色石方格！只是这方格却很大，长是八十公分，但高约才两米二。    
    　　两人便都用手去往上推，却竟然推不大动这大方格！只能往上滑动个一点点，但两人脸却红得要命！    
    　　「呼呼，下一间先看看。」「好…」    
    　　开了密室另一道门后，前面又是一道走道，然后有门。他们走过走道，开了门，竟马上听到了水流声！而眼前竟是一片前有水面、水流的空间！只见那些水乌黑闪亮地在那滚动，似乎很急。    
    　　百库道：「看来这是出口了。」「好象是，也就是说，只要跳下去，就能离开？」「似乎是这样。」「那我们应该要回去再研究一下吧。」「是没错，只是我还是想不透那两块石方格要干么，还有水位如何上升？」「先回去…」    
    　　就在说话间，他们突然听到后方走来的门那边，从那方向传来一个声音…「叩啰」似乎是石块撞击到、下落的声音！虽然有点远小似的。    
    　　文彦问：「是什么东西掉落？」百库也呆了，道：「我不知道。」    
    　　接着，他们又听到了一声响亮的声音，和第一声很类似，却似乎更近更大许多。    
    　　文彦和百库面面相觑…「难道是…」「方格！？」    
    　　接着，他们又听到一声略为沉闷的落下声，不是很像石头的，反而有点像是木头掉落地上，但却低沉许多…    
    　　「怎么了？！」「我不知道，不过我知道我们要赶快走了！」「为什么！？啊！水…！」    
    　　他们惊讶的发现，这出口的水位竟然正迅速上升！    
    　　「走啦！」「石板怎么办！？」「快走了啦！」…    
    　　＊＊＊＊    
    　　在一个幽暗的夜晚，夜黑风高…有个黑色的人影穿梭在一栋栋的建筑物中，只是他感觉很奇怪，为什么这里几乎都没有亮光呢！？    
    　　「怎么会？！我们还没对这国家下手吧，而且这国不算小，哪会这样黑，不点灯…不，这实在暗的太不寻常了！」这黑衣人就这样像是无头苍蝇地在王宫内乱窜，只是他似乎终究见到了光亮…    
    　　「咦，那有光亮！只有一点点，但是逃不过我的法眼！」他便像是飞蛾扑火般的往那微弱的光亮去…「不对，我是来夺取石板的…如果这是什么陷阱；可是也没这道理吧，谁知道我来…先去看看。」于是他往前，来到那有点光亮出来的建筑附近，便斗胆进入了建筑物的外侧处。    
    　　「这光亮是从这的三楼窗户传来的，非常低弱。但为了小心起见，我就从这窗户进去，看这宛国是在搞什么花样。」于是他用爬壁工具从窗墙外开始爬，慢慢地、爬到了三楼光源处，来到了这有光亮传出的房间窗外；他探头从窗外见到里面是间不会很大的房间，中央有着烛台、点着一支弱光的小蜡烛，火光大约在一米三之高度，除此之外，房中几乎什么都没有；墙壁是黄色的，房间两旁则完全是墙壁、没有门窗，但他却也看到正前方那面墙有一扇门，而且从这门下，似乎也透出些微近乎不能察觉的亮光。    
    　　「这是怎样？好诡异…」他便抵挡不住好奇心，撑手跳进了房中，警觉地四周看了一下，然后走到那发光的房间前面，心情紧张、疑惑地去握门把…    
    　　他闭上眼，然后便张开眼、猛地把门也给打开！只见眼前是间稍微长些的房间，黑色的，也是空空如也，甚至连蜡烛都没有！宽则和这靠窗的第一间房一样。而这第二间房的两旁也是墙壁，对面墙壁却也有一道门，门下更透着不小的光亮，刚刚门下见到的光就是从这门后透出来的！    
    　　于是黑衣男子更是紧张地走了过去，小心翼翼、感觉此地诡异可疑到极点；他握了门把，这次没闭上眼睛，吸了口气，而直接开了门…    
    　　却只见眼前是个密闭的白色房间，三面都是墙壁没有门；一如之前，壁面非常平整没有可疑细缝，房中几乎空旷一片，只有面前靠右约两步的距离，地上竖着一只不小的火烛，火头不到膝盖高度、但非常明亮；而火烛后面些则有个很精致的大盒子，上面有个钥匙孔…    
    　　「难道，里面是…石板！？」他便踏入房中，看了看几看，确认房中没有任何多余的可疑物品，只有这蜡烛和宝盒…    
    　　他便安心地背对着门口、走道，心想：「即使有人来，只要后方一有风吹草动，一有人接近，后面房间那小蜡烛就会被遮到，这样我就会见到影子出现了…」于是他便安心地开始走往这盒子，只是突然间，他感到后方暗了下来！他回头一看，只见后面那、他刚刚最先潜入的靠窗房间，果然是一片漆黑，也就是房中央那小蜡烛熄灭了。    
    　　「应该是风吧。」他这样想着，但是他不敢大意，也怕万一这是陷阱而会被关在这密闭的房间中，便赶紧转身走去，穿过了第一重门，…小心警戒地走往进来时的那有窗户之房间，正当他跨过第二道门、刚来到最初的房间中，接着…他突然听到后方约四、五公尺处一声「啪」的声音传来…    
    　　黑衣男子感到惊讶：「有声音！有东西！不，不可能！」他瞬间想到这样，并且打算立即转身…且又听到一声「啪」的声音…    
    　　这怎么可能！？他刚刚明明仔细地看过后面那两间房间都没有机关或什么东西的！但是现在却有两个声音连续出现…？！    
    　　他迅疾地一个转身，竟然看见了一个人影站在那最后一间密室的蜡烛后面，与自己距离不到五公尺！确确实实，一个深蓝绿色的人影，头上似乎蒙罩着什么！并且随之而来的是「啪啪」的…脚步声！这瞬间的回头一看，里房那个‘人’…看来像是正往前走，但他还没能看清楚时，那人影随之似乎暗了下来，周遭也都暗了下来！也就是最里面那间房的蜡烛瞬间熄灭了。    
    　　但是…他无法冷静了，在一片黑暗中，听到前方一个「啪啪啪」不断的脚步声，缓慢、距短却又沉静地朝着自己接近…「…脚步声！？有人！？那…那、真的是人吗？」还是…鬼！因为不是人，所以才会突然出现在明明空无一物，也没有任何门窗暗道的密室之中！    
    　　「不对，一定有什么在那，是‘那东西’发出声音的…！是什么东西！？」他心头慌乱极点，心跳极速，已经快要吓坏了…然而…    
    　　声音突然消失！    
    　　「没声音…现在怎么了！？」一片黑暗中，面对着似人非鬼的东西，这潜入的黑衣男子也不知所措了。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第四章．现身    
    　　诡异的现身，悬疑可怖的密室人影。石板在手…    
    　　水的奥秘，机关的原理。水之石板的下落…    
    　　　　　　


神话篇  第四章．现身

    　　她，坐在一架悬空的简易缆绳器具上，在三楼窗外，伸入娇小柔玉的纤手，而另一双手则自窗内伸出，将她轻轻地托送入窗内…    
    　　「呼，妳看看，这样可以了吗？」在阴暗的三楼房中，千香公主好不容易地从窗户进来这房间，而问着风再生。因为这是风再生所要的房间设置…    
    　　原来，风再生先是在宛国宫中挑选适当的房厅，将原本的房间、走道稍微改建，改建成了‘外中内’三个直线连着的房间。三房由外而内，分别是黄、黑、白的颜色，房间位在三楼高度。中间那黑色房间前后各有一门而与另两房相通；而只有外面那房间有扇窗户，也是这三联房的唯一出入口，其窗户对面的墙的门，便是通往中房的门；而从外房开门进入中房后，可以看到对面又是一扇门，两旁完全无门窗、只有黑色的墙壁；在中房中，再开门进入内房后，这房间便是个眼前三面墙壁都无路可通的密室。总之，这三连房建构是并排而共有两门相通，中房可通另外两房；但全部只有一个出入口…就是最外房的窗户，所以千香公主才要辛苦地用工具攀上三楼、进入外房中。    
    　　风再生一样地披着纱袍、面罩，声音温柔动听地道：「千香公主，真的辛苦妳了。」「不会、不会，这样爬来爬去其实也满好玩的，只是我不像妳竟能像是一阵风似的高上高下，马上就上来了这窗户了！只是我想知道，妳弄出这样的房间要干么？」    
    　　风再生带有笑意的道：「我不是说过了吗，要抓一个即将过来盗宝的贼人。不过，那人一定也足以如我这般的轻易上来，所以应当不好对付。」    
    　　「那就是妳说过的，近日会有人来偷走那个…石板？」「正是！」「但是妳还是没回答我，妳要这房间做什么？」「我要用这来抓他！」「抓他！怎抓？」「嗯…好，千香公主殿下，请妳照我的话去作吧，而我先下去；首先，妳先慢慢地打开门，往里面走去，就像是第一次来一样，好吗？我会让你吓一跳的。」「好啊，但是如果我没吓一跳的话，妳可要赔我啊。」「悉听尊便。」    
    　　于是，风再生从窗户出了外房；而人在外房的公主则绕过了房中央的蜡烛，将要走往内里去。她来到通往中房的门前，门不特别高或精致，门把在右手边，门转轴在左手边；于是她用右手开了第一道门，门是往外、往她的位置而打开的；她走入没有蜡烛的黑色中房，只感觉里面一片黑暗，但后面的烛光仍能令她看清楚这房间也是什么都没有；接着她来到了第二道门前，一样地用右手转开位在右边的门把，将门拉来而打开，看到了这内房的中间靠右之近距离脚前有根烧着的蜡烛，而房中无其它出路或任何东西…    
    　　她刚踏入房中，突然间，她感到些微地变暗，原来是后方外房那传来的火光熄灭！？她马上回头一看，果见外房那边暗淡一片，心头不禁感觉有点怪，便道：「风再生？是妳吗？风再生…」公主轻声呼了几句，却没有响应，她便缓缓地走入了中房，没几步就走到通往外房的门前，也在这就看清了外房的蜡烛确实熄了，于是又往前走…    
    　　但就在她刚踏入外房两步，却突然听到背后有声音！「啪啪」两声，她惊讶极点的回头，似乎有个人影，但她知道那是不可能的，瞬间她脑中一片空白，因为她刚刚明明没看到任何人！而接着她也已经无法看清楚内房到底是什么人了…因为接着她感觉眼前一黑，继外房的蜡烛后，竟然连内房的蜡烛都灭了！    
    　　阴暗中她听见了内房那传来…「啪啪啪…」逐渐迫近的脚步声…！    
    　　「你…你…你…是谁？你是谁？别过来！啊…」她尖叫，因为脚步声越来越近…「风再生！」她无助地尖声吶喊…    
    　　突然，她感到背后有双手抚住了她双肩…「公主，我在这。」    
    　　黑暗中，公主一听，整个腿软，坐倒地上…道：「风再生…那里有人，里面有东西！」「有人？哪里？公主您别说笑了，妳也不是不知道，里面是密闭的，不可能会有人在里面的。而这里也只有我们两个，妳又是这国家最尊贵的公主殿下，谁敢跑来这撒野？谁又知道我们会来这？我们两个都在这了，里面不可能有任何人的。」    
    　　公主急声道：「可是我刚刚…明明、明明…听到脚步声，看到人影…」她也发现了脚步声早就没了。风再生：「公主，您在说笑吧。我刚刚在外面可没看到有任何人出入呢！而且我们刚刚不是早就进来看过了吗？里面那样空荡荡，怎可能会有谁躲着…」「可是…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　在宛国宫中，一处三楼的房间内，潜进的黑衣男子正大为恐惧、慌张、无措，因为他刚刚从这位在三楼的窗户进入外房后，开了门进了中房，又开门进入没有其它出路的内房；正当他看着地上蜡烛后面的宝盒时，身后外房的火光竟然熄灭了！    
    　　他感到狐疑，便回去一探，虽说烛火可能是被风吹熄的，但他不放心而欲回去一看，可是正当他刚走到内房门边，后面竟传出类似脚步的「趴哒」两声！    
    　　而他回头竟见到…刚刚自己曾经进去过、理应是几近无物的内房密室中，竟然有个人影晃动！接着连内房的烛光便灭了，整个三连房中一片黑暗，然后内房仍传来脚步声，渐渐接近他，他则已经…    
    　　「不可能的！不可能有人进去，我刚刚进去的时候，后面的火光都没被遮到，所以不可能有人进来！但是后面火一熄，我就转身，当时里面房间的火光还在，我一样可以看清是不是有人偷跑进来了，但是并没有！而接着我走到中间的房间，如果有人从那进去有盒子的里面那房间，也应该会挡到那房间的火光呀！但是却什么都没发生。现在，竟然有个人影…就这样出现在最里面那房间…！天，这到底…」    
    　　此时，脚步慢慢地小幅接近下，却竟然停了！黑衣男子感觉恐怖极点的想：「脚步停了，怎么了？到底是什么？」他赶紧将双手举出备战姿态，拼命出力握紧，以防可能的任何攻击…「我是不是该趁现在逃走！？也不行，这里是三楼，我不能直接跳，不然会受伤；攀爬却也会被逮个正着，对方是鬼吗？…」于是他便僵直在那里。    
    　　突然地，他隐约感觉前方不远距离似乎有所动静…接着听到左前侧不远处一个「啪」的声音，然后没能反应时，又听到身后一个「啪」的声音！而几乎在他听到第二声的同时，他感觉到危机，也正想转身防御，却又立即感觉到颈下的后背心脊椎，一股冲击…「后面！？难道…」    
    　　「叭」一声，黑衣男子在黑暗中倒地，失去意识…    
    　　而他倒地的身边，却有个声音：「你刚刚那瞬间一定在想…背后还有个人、是吧，很可惜，这只有我、一个。」可惜黑衣男子已经听不到了。    
    　　＊＊＊＊    
    　　在乌水潭，百库和文彦找到了古老的水庙遗址，位在有地下水流的地下，他们进去不久后，暂且毫无所获，正当他们来到水庙之地下建设的尾端，看到水涌如激流的出口，却赫然发现到水位竟然开始升涨！    
    　　「怎么办？逃的出去吗？」文彦发慌地急叫；百库勉强镇定道：「走就对了，我们现在赶回去也来不及了。」「不如先进门，用门挡住水吧。不然万一出不去…」    
    　　百库怒叫：「到时候外面都是水，如果水不退，我们怎么办，一定会被冲进里面，然后就游不出来了！何况谁知道那些门关不关得住水呀！」「那现在跳这出口，还来得及吗？」「至少有机会往前游，而且这的设计或许就是为了让人逃生的吧，不然何必弄这条路。」「好，就听你的。」    
    　　当下两人一起从这水庙的尾端出口入水，两人一入水，就感觉到底下一股强大的水流，将自己往前带…「事到如今，最好是赶紧朝着强力的水流，尽快让水带我们走远，生存出水的机会也比较大！」是以他们都尽可能的游了下去，顺着下面那强大的暗流…    
    　　「好冰！鼻子入水了！」「好痛！」他们在寒冷又强疾的水中，不时地碰撞底下石壁，苦不堪言…    
    　　但是，其实在这之前，何以水位会突然上涨？水位也似乎和机关内的所有水位相连。而那段刻文中提到…“这水位线是个关卡，如果你能让它满起，就可得到赏赐。”    
    　　如果说水位上涨了，那么赏赐是不是出来了？就算要耍人，赏赐也不会是指水上涨让人赶紧逃命吧，因为水上涨是赏赐的条件，何况谁会建造这样的机关只为了耍人、让人拼命逃生…那么，假如现在水位上涨了，有所‘赏赐’了，那赏赐是不是已经出现！？    
    　　想到这，百库和文彦心中，一个恼怒、一个带喜…「可恶，假如刚刚那是水位上来了，那赏赐不就拿不到了！？被水淹没了！」「赏赐吗，虽然可惜，但不让百库得到也好；只是所谓的赏赐，究竟是什么？难道…」    
    　　难道是…    
    　　「是‘石板’！就是乌水潭这的‘水之石板’！」这人、这相当高大的男子，不久前在水庙中的水位机关处，正看着地上那圆洞的水位线并思索刻文中的隐喻…「…让水上升是吧。嗯，直接灌水这方法，他们也稍微试过了，既然如此，必定无法直接填满水位了，那么我在这多逗留也没有助益，不如先跟上去，看看还有什么提示吧。」他看着这水位洞周围的水滴和积水，马上作出如此的推断，知道被自己暗中跟随的文彦和百库，已经对水洞挤水而无效了。接着这男子也立即往楼梯上去，悄悄地潜行…    
    　　「差不多了，他们走了。」他开了门，见到这室中上方二米七左右高度，顶部往上陷出边长约十公分的正方凹处，凹处内几十公分高处填有一块平滑之黑色方格板，便想：「难道这是石板？」正当他思考这是怎样的意义时，突然地看见了这黑色的小石方格竟然开始中幅地移动、向下沉来！但落下的位置却还未及旁边的天花板高度。    
    　　他惊讶地想：「怎么了？！这是怎样？难道是因为这地下机关有很细密的侦测系统，可以判读有无人来此，然后发动某种机关…！或者，前面那两只已经先行找到什么机密…石板，所以这个玄机开始发动！？不，就算是，怎会是这个黑色方格在动…而且，门那边没有脚步声过来…」由于他专精密探与寻宝之生活，所以耳力极端灵敏，也因此才能准确断定比他快一步的那两人已经打开房门、离开这房间，所以他才安心地进入这；现在也听出前面的门那头没有脚步声传过来，也就是没人接近。    
    　　他急智又想：「他们没过来，这表示他们不知道现在这黑色方格有所移动了；换句话说，这方格的移动和他们无关…。慢着，这时候有个方法可以判定宝物是不是因为这方格的移动而出现或与宝物有无直接关连…」他便赶紧回头开门，像是雷电般的冲下刚刚上来的阶梯、来到了水位洞旁，一看便知道：「果然，水位完全没有变化，也就是说宝物、石板还没出现，他们自然也没有得到了。」接着他又如电般地上了阶梯重回那小黑方格的房中，并开了通往更前面的门、见到眼前的走道，他在门边隔着走道，仔细聆听走道尽头那门后的声音…    
    　　「他们开门离开了，出去了，好。」他便无声一闪地来到那进度最前面的门后，又稍微听了听里头的动静，然后轻轻地打开门，马上便看见这房间较之前矮些，顶上也有块黑色石方格填着，但更大、边长有八十公分。    
    　　他看着顶部的方格，想着：「这是怎样？这代表什么…唔，这方格这样平滑、只能用推的吧，推…难道他们刚刚…」他一想到了某个可能，马上举手将这方格给往上推…「很沉！但是…」    
    　　但是，这男子是个拥有无穷神力的人，他马上更加使力，竟然一下子就将这连百库和文彦都难以推动的方格给往上推去了！他看着自己上举的双手所推的石板，不禁心惊：「难道真是这样？！竟然是这样的设备，所以刚刚我才会在那小方格的房室内看到小方格微微下落，因为他们刚刚也有把这大方格往上推，只是力量不足、后继无力，毕竟这连我推都不大轻松…」他判断出刚刚两人有推这大黑方格了，但他究竟如何推知如此，这机关又是如何设计、大小方格为何相通？    
    　　只是他思断这些的一秒半不到时间，马上听见后方自小方格房间那传来了…「叩啰」的声音！「这是从刚刚那边传来的，是小方格！」小方格掉落了！    
    　　并且他隐约听见小方格那边传来些微水声，而就在他马上地开了那门想往小方格那冲去时，他又想到那个原理性的理所当然的东西…「不对，大方格…！」他迅疾地回头，马上见到原先被自己推上去的大方格，竟然正往下掉，接着便落地！而且随之而来的是不少水哗啦啦地下落、溅散开，然后更上面还隐隐地「啵」一声。    
    　　他马上心中兴奋自己的推测对了…「果然是这样，这是利用‘密闭水压’的原理所设计的机关！」接着，他更见到了一个东西随着流水而下，掉落在地上的黑色石方格上面；那是一块圆形的暗黑色石板，大约直径三十公分、厚六公分，中间似乎稍微突起什么…    
    　　接着，男子感觉到一股隐然的震撼、先前进入这的一种潜在的郁闷没了，并感觉到一股气流往上、自己棕黑的头发也稍微被吹起，心想：「气压变了！所以刚刚上面发出了一个气通的声响。这机关的原理竟是这样呀。我知道了，密闭空间中的水压与气压；现在，我猜下方水位已经开始上升了，因为空气往上跑了，而上面的通路也已经打开，可以直接通向…外面。而水位上升，意味着宝物出现…」    
    　　男子走到方格下，拾起了掉在方格上的圆形石片，又想到：「对了，假若现在水位正在上升，那那两个人岂不是有危险？不行，我可不能害死他们…」于是他开了门，一步便穿过那短道，又开了门来到水庙尾端的出口水流处，却看见眼前无人、而水已经淹来！    
    　　「那两人，已经跳水离开了吗！？这、也是出口…？那大方格的到底算不算呀？」但是他艺高胆大、深信自己的判断力，选择奔回刚刚的大黑方形下，往上一看，只见上面果然是个平直的方形空间，便一跃而上，双手双膝撑贴方型的内壁，快速地垂直向上攀升…    
    　　「果然…」在垂直的方型内壁空间中，他左手很快便在上方抓到一个直角墙角，这是个水平的信道，是通往小方格的方向；他从垂直的方形内壁攀上了这水平信道，但这信道并非完全水平、而是稍微的倾斜，大方格这较低、小方格那头较高，但仍能让人轻易爬上去；他在这稍微倾斜、接近水平的信道内往前爬。这也就是连接大方格和小方格内部空间的信道；而他也早看到了信道的中间部分，有着微弱的光亮，从上而下照来。    
    　　「我猜的果然没错，这信道果然是通往外面的！现在密闭的水压大石方格机关已经被我的力量推开，水流从小方格那下来、再从大方格流下来，最后全部流尽；然后外界的空气便和这的空气相通了，受水压迫之空气于是向上释放，底下的地下水流便升上来。应该是这样的，因为这的高度应该是位在地底下，比水面低，但水却进不来，这是因为里面有空气，现在被压缩的空气却向上开通了，所以水位会上升…」他边想这当中玄机，边爬上去那中间由上而下、透出光亮的垂直信道；爬将上去一些高度，他摸到顶部，稍微试探了一下，便将上面早已设计好可以轻易畅通的壁板扳开，壁板便往旁边滑入，露出更大的洞和光亮，足以让他出去。而这原本还没开通的小洞口，就是由最后掉下来的那块圆形石片填塞住的；而石片下面就是水，也就是通往大小方格内部的密闭水；所以小方格一掉、水一流，大方格一掉、水流光，石片便会掉落，内部较高压的空气也因此释出，然后石片先落在稍微倾斜的内部水平信道、再滑落到大方格的入口，掉在大方格上。    
    　　男子吃惊与赞叹：「这真是巧妙的机关呀！原来是要这样才能得到石板，并且顺势逃出。而且石板实际上，几乎一直都是暴露在地上的。」远在天边，近在眼前。    
    　　他出了这通口洞，上了地面，大口呼吸新鲜空气。西北风依然吹着，让他有点冷意，眼前也果然仍旧一片水泽景象，仍是在乌水潭。    
    　　他低头看看地上的洞，只见由底下的窜上的水终于涌出些许，然后便回稳，便拿出了那黑色的圆形石板端倪，进入沉思：「又有谁会想到其实石板就藏在这样的地面上呢。这水之机关就是运用密闭水压的原理…听说，封密状态下的水、液体，其液体任何一点所受的力量，都会传至各点、各处…而最简单的应用便是，水压省力机制！大方格和小方格内部相连接，并且填满着水，呈现密闭状态。两方格都可以往上推，但里面却有着某种预先设置的阻力；大方格的面积大，与液体接触的多，液体所散布出来的阻力相对的大，所以他们顶不大的了大方格，也就是我看到的…小方格下落一些，但马上就停，他们只将大方格往上推了一些。但是我不同，我力大足以直接将大方格往上推去，于是面积是小方格几十倍的大方格，马上将许多的液体都挤往小方格那；所以小方格就会落下，但是它和大方格面积相差太多，上面没有那样多的空间去填补大方格挤来的水，于是小方格就会落下，这是第一个声音，里面的水便也流泄出来；接着大方格也因为失去水的密闭吸力而掉落，这是第二个声音…然后，堵住垂直通往这个出口、也就是被水顶着、塞着顶部的这块石板，便也因为底下的水流走，开始掉了下来，当它掉在内部连接两方格空间的那条些微倾斜之平滑信道上，便会开始往下滑落，滑落到大方格的出口那！这样我就得到了石板。」    
    　　简单说，有着两开口的容器中，填入液体，再将两开口封上塞子、密闭里面液体；倘若对两塞子各施一力，则大塞子要施的力必须较大，才能让两塞子保持平衡。其中，视其塞子的面积而定，若大塞子面积为小塞子之两倍，则对大塞子之施力，也需要恰好是小塞子之施力的两倍，才能让两塞子保持平衡…这里所说的是不考虑摩擦力。这就是液压的原理。    
    　　男子将石板拿起端详，道：「为了避免水的腐蚀和风吹雨打，这石板还在外层覆了这样的半透明胶状物，想得可真周到；而中间这个看来黑色的突起物，莫非就是她所说的…石板上的宝石！」他动手将外层的胶状物剥开，石板渐渐回复原貌；而且也见到了中间的宝石，那宝石乌黑而闪着光泽！    
    　　「没想到，真的没想到啊！我一直以为这些宝石必定会是‘最贵重’的了。但还真没想到会是这样的，也难怪，又有什么极端珍贵的宝石会是黑色的呢？金刚石、红宝石、蓝宝石、祖母绿…我本来还以为会是这些。」他对宝石如数家珍般的，又道：「而这宝石会受到潮湿所侵害、保存不易，何况是放在水中，所以这才包覆了一层不知名的透明薄层。是以本该在空气中逐渐黯淡的它，却依然光亮如新，这颗…黑珍珠。」一颗竟然快有孩童全头大小的黑珍珠！这样大的浑圆黑珍珠，绝对超越一般的钻石，已经是价值连城了！    
    　　他又道：「正因为机关中的水释开，所以这原本顶住上面出口、并阻止水外泄的石板，才会掉落下来，于是外界的空气和下方的受挤压的空气相通。原理是，那水庙下面也是个密闭空间，受到地下水的向上压迫而里面的空气受到挤压，气压加大，便会让人感觉郁闷；而地下水因为只能将里头的空气稍微向上挤而压缩，却无法继续往上，所以里头的水位大致不变；但是当时方格掉落、水流下、失去水往上推之施力的‘水之石板’也便掉下来后，石板所堵塞、与外界相通的洞口，便和里面空气连通了；于是里面的空气被水压挤的往上跑，水位也会开始上升！这就是水洞边的刻文提到的…让水位上升，就能得到宝物；也就是必须将由石板顶着的出口畅通，石板自然会掉下来，然后原先密闭中的空气，被从出口释放出去了，迫流而来的地下水也会让水位马上满上来！」这就是水庙的机关。    
    　　男子又道：「真是个厉害又巧妙的机关啊！设计的人肯定是个天才…」只是，他还不知道，他之前早已经有接触过那位天才所留下来的机关了。    
    　　他看着手中石板上的黑珍珠，喃喃道：「哇靠，这样大的珍珠，难道是牡蛎精的杰作！因为是乌水潭，所以这的宝石是黑；也因为是水庙、水地，所以宝石是水中来的吗…」    
    　　从黄土原、白金峡，他一无所获，渐渐兴趣下降；但到了乌水潭时，他瞧见了文彦和百库一起行动，便开始跟踪、窥探他们的行动，然后跟入了水庙，他真的得到了宝物！精神都来了…    
    　　「哼哼，哼哼…啊哈哈哈哈！…」他看着那稀世无双的黑珍珠，不禁狂妄又激动的大笑，整个人像是更有了无比精神与生气；而又道：「蕊瑜夕呀蕊瑜夕，妳这次给我的任务…不，乐趣，还真不错啊，好极了！」他激昂了，这也是；因为不给他真正的探秘，他会废掉。因为，他，终于现身了，是堪称举世无敌的搜秘神探…Ｊ！    
    　　＊＊＊＊    
    　　千香公主着急道：「真的，不骗妳，刚刚那里面真的有人呀！」「可是现在没人啊。」风再生道。    
    　　「不，那东西一定还在里面！」她说着，娇怯的发着抖…「我…我…」她渐渐像是要哭了。    
    　　风再生赶紧安慰道：「请别哭，千香公主，抱歉，是我失礼了。我真没想到真的吓到妳了，其实一切都是我做的，妳看到的那个人影，其实就是我。」    
    　　「什么！？」公主突然惊讶，又道：「不对，这不可能，我明明看过里面都没有人的，妳又怎能从我眼前跑到后面！？」    
    　　「可以的，公主。我能证明给妳看，一个关键就是在于这个…」她拿出了一个东西。    
    　　「蜡烛！？」「是的，公主，这绝对不是恶灵作祟，也没有任何机关或秘道。」「真的？怎么办到的！？」「我现在就讲解。」    
    　　稍许…    
    　　公主惊叹：「原来是这样，这真的太巧妙了！妳真聪明！」「呵，谢谢公主赞美，只是…这非我所想出的，而是一个…两样、都比我早诞生的天才，所想出的。」    
    　　公主疑惑了，道：「天才！两样…诞生？妳在说什么啊？对了，这样说来，妳也是个天才呀！那人教妳这招，难道他比妳还厉害？！」    
    　　风再生道：「嗯，似乎该是这样看的了…她，一样比我早一年、一样比我早十八年。」「什么几年的？妳在说什么啊？」「嘻嘻，我名字的由来就是这样。」    
    　　「……」千香公主已经搞不懂她在说什么了。    
    　　几天后…    
    　　风再生用这招‘现身’，抓到了前来夺宝的黑衣男子、还吓坏了他。    
    　　宫殿中，她拿着一个方型的石板，道：「公主，这样好的金刚石，您真的就这样割爱给我？」「要不然呢？！我不就说要给妳了，难道还要分成两半啊！」    
    　　「唔，好象不可能…」「对呀，我听说金刚石是世上最硬的东西呢。」    
    　　风再生却道：「…不，不见得，据我所知，这世上还有样宝物，硬度甚至凌驾其上…」「有吗…？妳吹牛！」「呵呵，难说…」    
    　　风再生看了看石板，心想：「宝藏吗…五行地。嗯，我看，我出发的时间也差不多了…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　在内陆草原地，流传着这样的神谣…「神是男的，神是女的…飞上天空，往西方去。」    
    　　之前，曾有过某则关于女神的传言…她，能够治愈一切病痛；她，拥有起死回生的能力。她比谁都睿智、犀利…    
    　　无奈，她却消失了，没再出现救世…    
    　　因为，她为了救赎一个因她而起、却连她都救不了的人。讽刺的是，那人正时当时她展现起死回生之神迹的那朵白色玫瑰。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第五章．青木林    
    　　风再生的现身手法；出动…    
    　　巨大的岩石，森密的树林；疯子再现！    
    　　　　


神话篇  第五章．青木林

    　　有金，而水出；金坚之地则注藏水潜不透，而至泉涌流溢。    
    　　有一湍激深凉的冰冷狂流，不停地冲湃着暗潮汹涌，乱流、漩涡四处搅绕，让人完全失去方向感，甚至包括铁一般的理性意志。深水中是这样的黑暗，身体各处无不不停不绝地撞击到底下金质硬实的土岩层，强大水压下似乎使人痛楚欲昏；但不尽的水寒却又直逼而来，冷气如像是狂冲心头，莫名的压力，让人分不出究竟是紧张、是恐怖、是绝意、是无穷的不知所以…还是在这样至阴至寒的暗渊下，无形无名的远古乌潭所天成地就之冰与暗，早就无以名之地侵蚀人尚未察觉的深层意识、脑部、知觉…了！然后当事者才这样后知后觉地、迟来的发现了意志被削弱这个事实！    
    　　原来真正的冷不是肉体的感觉，也不是无穷的黑暗与荒寂或清醒中竟失却意识，而是这样的无助下，人才知道自己的渺小与无可抗力。    
    　　急流不知冲推多久后，似乎终见得光，但那又是几近要透不过水的微弱光线，不令人察觉地散发在这不渗水之金性地层上。但是人在水中，却更透气不得，唯有紧挟着肺部那样稀少不能久持的空气，失却氧气而痛苦地苟且残喘…    
    　　但纵使是这样的强劲激流，却依然会有所减弱，只是当它终于缓和许多，当事者却仍旧是后知后觉，无法体察大自然的深遂力量和微妙变化；人们对时间的感觉总是随着自身意念而改变，花开漠化更往往是不知不觉却又真真切切的真实。    
    　　「光！是光…」「有光，水，也变慢了…」    
    　　百库和文彦两人经过了乌水潭下水庙机关无穷黑流的冲带，终于全身酸痛又无力地来到了一个逐渐缓慢的流域，而且从深水转起而浮出了水面…「噗！」就这样猛力的一大声，两人猛喘气，因为他们历经了那样强大又暗沉的短暂激流，竟然确实得生了！    
    　　仔细一想，其实也该猜到这地下暗流也总会缓和与流出的，但他们却因为刚经历过虽仅只一分钟初却又宛如从死到生的体会，现在宛若重拾了生命。    
    　　「呼呼…得…」「…救了！」「得救…了。」    
    　　现在水不但缓和了，而且也不再那样冰冷了，在历经地下寒冷的暗流后，反而使人后知后觉的皮肤感到一种暖意。两人头探在水面不停地喘息与庆幸，脸上都是惊疑与莫名的感悟…你看看我，我看看你，都不禁心想：「我还是头次见到这家伙这样惊疑未定的表情！太难得了，就算碰上我，他也从没露出过这样大劫过后的…」想到这，两人又都不禁想到…    
    　　「啊，看他表情…我自己在他面前也是这样！」    
    　　接着，他们深深地凝望，都忍不住地大笑。    
    　　文彦狂笑稍毕，仍旧感慨地笑着，道：「真是的，哈哈哈。」    
    　　「是啊，我们还真后知后觉呀。」「是没错，据说冰冻或霜寒下，可以让东西保存更久，看来此话倒是一点没错了。」「哦，原来如此！这是和宁的广博知识之一吧。那么你是指，我们的脑袋也随着刚刚的阴寒而被麻痹了。」「没错，不过你这样一说，看来我们现在都差不多要回复了。」「是的，虽然后知，但还不致不觉，我们的脑袋已经开始破冰转动了。」「那么也该看看这是哪了…」    
    　　于是他们看了看四周，发现这是一条普通的河流，附近则一片森绿景色，树木林立，百草盛放。而河所流往的方向，不远的彼端，有着一片青绿的森林！    
    　　「难道这是…」「应该是了，是下一站…」五形地的东边之地，青木林！    
    　　有水，而木茂；水润之地则朗润土沃，于是森芳绿意盎然。    
    　　由于邻近森林阻挡，原先的西北风也不再那样明显。当下两人便游上了岸…「其实，我差点以为要死了！」「我想过不知道多少次了。」    
    　　「呼，终于到了！」「真没想到，竟然靠那水流，直接就这样把我们给几乎带到了！」于是他们花了些时间将身上的水除掉；然后便又开始往森林那走去，来到了一大片绿荫荫的林子前，看到眼前的一个巨大的坐标…    
    　　文彦边掏出怀中的地图，道：「到了，这就是青木林北端的地标物，古代岩石！」    
    　　只见前方林子边缘一个棕色、杂色交掺的庞然大物耸立着！这巨物有点像是柱子，但表面并不平整，略呈圆锥状，顶端似乎高有二十多公尺，周长六人或可合抱，看来是块颇为巨大的岩石；它位于这…林子北方外缘，而让边缘一些树木所环绕，但树木却不是与这岩石生得很近，似有点距离阻隔一般；这大石上面有着斑驳、青苔、泥痕，凹凹凸凸的，看来年代久远。    
    　　百库不屑的道：「哼，这种东西，还需要拿出地图来吗？！早就该事先调查好了。」「……」文彦忘了他一眼，才又道：「但是你觉得很怪吗…这样大的岩石，怎会出现在这土壤肥沃的林子这？」「我哪知，总之它是个明显的地标，你喜欢就搬回去吧，得不到石板，敲凿个石块拿回家当安慰奖也不错。」「……对了，那个水庙的石板怎么办？」    
    　　百库翻了白眼：「别提那个了！我要去找木板了！」    
    　　文彦心喜：「虽然不知道那机关大水究竟如何发生的，但是至少阻止他得到石板了。」便道：「有件事我要先说，我仍然会跟着你。」    
    　　「哼，看在一个人寻宝很无聊的份上，我就容你跟我。但我不会分你半点宝藏。」百库说着，心中却想：「我知道你在打什么主意，想阻挠我。但是你以为水板已经永眠在水庙乌水中了吗？哼，我猜呀，那是个机关，和河潮或地下水潮有关，大概是时间到了，就会定时排入大水等等，然后只有那个时间可以赶紧取得石板。哼哼，你和宁国情报广阔，但是却不知道一个更机密的东西…但我知道，就在这地方西边不远的‘笔与剑’国度－奇葳国，那王家里出了个天才工程师，和国王称兄道弟，他设计了一个动力装置，似乎是利用潮水的…但我真没想到，现在这水庙的机关，竟然可以比那天才更早就发展出善用潮水、河流的装置了！」但其实，和宁早就知道蠢蠢欲动的奇葳国的许多举动了，别说关于这人、也就是‘迪悟’这个机械天才的许多研究，甚至也已打听到他们有许多秘密机关和军事机械了…    
    　　包括关键的‘神之弓’计画…一词！只是，和宁却仍然无法探出神之弓的秘密，只知道那似乎该是个毁灭性的军战利器！    
    　　而文彦亦曾耳闻关于奇葳那对机巧和战争奇才的一些事，包括利用潮水动力，但是却没有联想到和水庙的机关或许有关；虽然百库的猜想也是错的。因为有人已经解开了当中原理，并获得水板了…    
    　　…    
    　　在两人背后，却有着一双机敏的眼眸正投以无比犀锐目光地监看着…「原来如此，这两人被水带到了这！看来那水庙的机关设置的真是巧妙！」    
    　　水庙的机关就是…当下了乌水潭那黑湖后，人只要果敢的跟着强勇暗流冲向水庙那即可；而快到水庙下方时，水势会有变化、也比较混乱，此时若赶紧脱离这股强烈激流，往上面抬游去，便能进入水庙；也就是文彦和百库当时做对了。    
    　　而如果顺着水流地继续前进，便会来到水庙建筑下方、排这股强大激流的天然管道。这流道很大，人便会被带进去；但是依着水流从这管道越往前，管道口径就越小并往上，于是水流就会越快才能通过变小的管径，乃至出了管道的出口。管道出口，便在当时文彦和百库在水庙最后面跳下的汹涌水面下方；所以这是上有水庙，下有激流信道。    
    　　而这束通过管道而加速的急流，会强烈又湍激地把跳下水的人，直接往前推进，继续送往地下水脉；那同时也是这股通过水庙下之暗流长年以来所流出的固定路径。而最终，这暗流会出了地下层，来到地表上，变成河流，从北边的‘乌水潭’流至东边的‘青木林’，也就是与西北风吹往东南方同样的方向。    
    　　「有了从西边白金峡较高地势所蓄积的地下流脉，沉堆到了北边的乌水潭汇聚；然后水伴着西北风流往东南，到了东边的青木林，滋润了这片林子！看来我想的不错，这暗流果然来到了青木林，我也又见到了这两个家伙，然后我就能继续跟踪他们，持续我的暗中得宝计画啦。」这男子想着，不禁窃笑起来。    
    　　「现在是要取得‘木之石板’，那我看就先观察这两人吧。他们似乎也有一手，有些不同的资料和见解，说不定我又能跟着他们，然后暗地里略施绵薄小慧，接着得到石板。呵呵呵，这次的宝石会是什么呢？青木、森绿，会是祖母绿吗…」这男人为自己的如意算盘而得意笑着，他就是Ｊ！他已然按照估计和预定行程，顺着推测的河水流向，自五形北边，得了水板、出了水庙，来到东边的青木林之北端，并且打算按照这极端没有新意却又实在的计画…跟踪这两人，然后趁机得宝。    
    　　能够像这样‘公然地’在暗地里跟踪文彦和百库两大当世高手的，世上无几人；而还能够如此巧妙设计、利用他们，并独自得宝的，更是屈指亦难数。世上、或许、唯有，Ｊ一人。    
    　　但其实人类的能力毕竟有限，谁人能如此轻松写意地背着文彦和百库得宝，除非是神…战神。神话，渐渐成形…    
    　　＊＊＊＊    
    　　在一个阴暗、只有一支火把的牢房里，一个昏睡着的黑衣男子正被手脚铐着，一会，他渐渐醒来…他似乎很快便恢复意识，但却看到眼前一个布幕后，隐约有个人影。    
    　　「这是哪里！？这是…我怎么了！对，我碰上…碰上…」男子慌乱，他想起刚刚遇到的匪夷所思的恐怖现象，兀自开始发毛，何况现在被囚禁了！他又分清眼前那布幕后确实是个人影，便像是发神经的颤抖道：「你是谁…你是什么……」    
    　　只是，那布幕后的人影依然不动不答…男子便紧张害怕的不敢直视；一会，布幕后的那人终于开口，是悦耳的女子声音：「你现在被我所抓，没权力反抗，我要你说出一切…」    
    　　「女的？女鬼！？」男子心惊，便道：「妳…妳究竟…」「你不必管我是什么…人。你只要回答我的问题就可以了…」「是，妳要…问什么？」「关于你们组织，还有‘零号’的事，顺便探听、探听你们也在搜寻的‘神之大宝藏’的一些秘讯。」    
    　　这男子，正是持续掠夺下许多小型国家的神秘武装高手集团之一员！也就是与天字一号百库的同党，但现在却也被捕了，只因他遇上了一个极端厉害的角色－风再生！    
    　　他们正是要找寻传说的大宝藏而开始行动的，秘密地听说很久以前…宛国似乎得有一个石板；而宛国早已受到奇葳之欺压，他们进而更猜想奇葳国王‘奈达’是想得到石板，更增添这讯息的真实度。而积弱的宛国面临国王病倒的窘境，所以这男子便独自分派到这来执行盗宝任务。只是，他们错算了一步，那就是现在的宛国主持者，柔弱的千香公主身边，却是有个神秘莫测的奇女子风再生。    
    　　风再生，由于某种理由，对这传说宝藏也有兴趣，并且搜寻而得到了藏在宛国中的金板；而她不久前使出惊人的‘现身’手段，其方法是…    
    　　她先请公主下令调开王宫中的所有人，这倒是和黑衣男子的组织，夺下国家后之情形，如出一彻。    
    　　这黑衣男子见状自然感觉狐疑，因为他不知道组织已经夺下宛国，甚至都没听说组织已有夺宛计画；所以他困惑中，极度好奇的循着亮光找来，从‘内中外’三联房唯一的出入口－窗口，进入外房时；风再生，早一直躲在外面、窗口附近某处，暗中窥伺着黑衣男子到来…「人果然来了！循着亮光，来到这一探究竟…」    
    　　当黑衣男子进去后，风再生便开始接近并在暗处监看窗内，等待男子开第一道门，自己便赶快过去…    
    　　当男子进入中房，风再生细密捷锐的身手，也无声息地从窗口进入了外房内，并且赶紧闪到旁边，然后来到蜡烛旁边等着，并持续监视着中房的黑衣男子…    
    　　黑衣男子看到黑色的中房空无一物，便将注意力转向眼前第二道门、其下方由内房透出的亮光；这时，由于黑衣男子是厉害角色，所以虽然警戒心高，但会把大多的注意力放在透出亮光的内房，并会有这样的概念：「这里没任何人，又是三楼，后面又有蜡烛，如果有什么风吹草动，蜡烛可以帮我做警示。」于是他也不关门，安心地背对着外房和蜡烛，走往第二道门，并伸手去开…    
    　　此际，风再生手上已经准备好了另一把蜡烛，并将烛蕊顺势从旁边凑至外房的烛火点燃；而当中要注意的细节便是…不要超出亮着的蜡烛火光，以免造成影子往前投射，因而让黑衣男子发现。    
    　　而呢，若要从外房进去到内房，必定要经过中房。风再生人已经从三联房的唯一对外出入口‘窗户’，进入了外房了，在这中间她要到达内房的程序其实很简单…外房到中房，中房到内房；各有两道门。    
    　　但是在她前面却又有个黑衣男子，不能让对方发现自己进入；那么，风再生又是如何让自己宛如变得‘透明’，而‘穿透’外房的火光呢？    
    　　其实不难，她利用人心理上一种直观的盲点…只要后方火光不出现任何特殊动静或照映出影子，就表示没有人…    
    　　于是，当黑衣男子小心翼翼地走到第二道门前，将注意力都摆在前面，提防着仅只一门之隔的内房那，接着他开门…这瞬间，风再生将原先竖在外房的那根蜡烛给弄熄，而用她手中在之前那剎那所点燃的蜡烛替代火光，就变成了黑衣男子以为的、没有动静的后方火光了！    
    　　但是黑衣男子岂会呆到没察觉火光的一点明灭！？不，他不会发现，因为他眼睛刚因打开了第二道门、见到了内房，瞬间，注意力和神经都摆放在前面，加上内房的蜡烛光线和白色墙壁之反光刺激下，他不会察觉到后方的些许火光变化。于是风再生就将手中点着的蜡烛举在胸前，假装是外房的蜡烛，然后大胆又谨慎地走入中房。这就是她‘穿过’外房烛光的技俩，因为烛光在她前面，所以不会有影子投射到内房那。    
    　　然后当黑衣男子眼见白色的内房几乎空无一物，只有地上的蜡烛和蜡烛后的一个盒子。他便往前走去，并将注意力放在那…    
    　　接着，中房拿着蜡烛的风再生，只要顺势往左边那一闪，并将蜡烛给熄灭…这就是黑衣男子所经历的第一次蜡烛熄灭。他当然就马上回头，并且见到外房的蜡烛是熄灭的！但这蜡烛其实早就在几秒前先被风再生给掩灭了。    
    　　而迅速转身看往窗户、外房蜡烛那的黑衣男子，藉由身后低矮的内房烛光，可以看清中房此时并没有任何人进来；而就算真有人那样厉害，能弄熄蜡烛并快速跑入中房，也会因为速度快而发出声音和颤动，便也会给他发现，但并没有。然而实际上，风再生已经躲在黑衣男子转身对着外房方向时的右手边之墙门后了！这门当时男子是由前往后拉而开的，所以门开了后，门会留在中房。    
    　　而黑衣男子当时，并没有将门完全推到墙壁，所以风再生便能躲进门后。但是，即使门紧靠着墙壁，风再生依然可以背贴着门旁边的墙壁不动，然后假装是墙壁，而且黑衣男子不会发现；因为外房的火已经熄灭，照不到风再生所背贴着的第二道门那边的墙壁，内房的火却又是往第一道门和该面的墙壁照的；而中房的墙壁颜色是黑色的，所以几乎不能反射光线到风再生那，而风再生穿的衣服也是很偏暗的蓝黑色。    
    　　而黑衣男子迅速回身见到外房火光熄灭后，虽说可能是风吹熄的，但他警戒心强自然会感觉奇怪和起疑，便回头走出第二道门，来到中房…而躲在门后不动的风再生，就这样偷瞧出一眼，看着黑衣男子从自己身边、门后边走出，走到中房、走往第一道门…    
    　　此时，风再生赶紧小心又迅速的从门后出来，就这样地在小心走往外房来到第一道门前的黑衣男子之身后。但接着当黑衣男子走至第一道门、出了门，来到外房时，风再生又是如何越过内房的火光，不让黑衣男子看到任何影子从内房投射至外房，而直接进入内房…？    
    　　其实很简单，关键就在黑衣男子刚踏到外房所听见的两下声响，那就是风再生对着内房时，从中房左侧、门轴那边起跳，然后踏到中内两房之间的门壁那，然后空中转身落地，便跳到了内房低矮的烛光后面了！就是这样，这就是男子听见的两下脚步声响。    
    　　但当风再生刚起跳时，由于她刚起的高度势必较矮，有可能会让烛光照映而产生影子让黑衣男子看到；跳太高又会撞到门槛顶、而且前进的力量不足。但她用了一个很简单的变因就消除了这可能的失误…那就是将内房的蜡烛移近门边，并往偏离门轴处移动，也就是将蜡烛往右移一些；这样由于角度关系，风再生最初就算稍微被照到的脚部，也会投射在第一道门那的中房左侧墙边，不会投射到黑衣男子所在的外房。    
    　　而风再生跳往门墙时，这中间被烛光照到的影子，也会由于蜡烛低矮又靠近门，她的影子只会投射在中房的屋顶和第一道门上方的墙壁处，不会透至外房。    
    　　所以，不论蜡烛摆放、房间颜色、衣服颜色、中房格式长度、门的高度、门的开启方向…这些全都是她早已经事先计算并试验完成的了。内房的蜡烛之所以低矮近门又靠右，就是风再生为了让自己起跳后，不至让遮到的光线投射到外房那，被黑衣男子所查觉的。    
    　　于是，她「啪」一声地踩了第二道门的门墙侧槛，在空中未落地前就进入内房，并转身，一落地又是一个…「啪」的落地声，她落在烛光后，影子便不会投射到外房。黑衣男子便在没有见到任何人、人影的情形下，却听见后方有声响、转身看到一个出现在理应无人的房内的人影。然后她又赶紧在黑衣男子刚转过身来便做出疑似走路的动作，并顺势踢熄脚前的内房烛火，不让对方看清自己究竟是什么…    
    　　于是，黑衣男子确确实实地见到自己前几秒不到才刚进入的无人、也没有其它多余东西的内房中，竟然出现了个人影、还有脚步声！虽然火光马上熄灭，但黑暗中依然真实地有着脚步声逼来、且早在自己转身前便有了！    
    　　在他的认知中…难道，内房竟然凭空…出现、走出…一个‘人’？！    
    　　而这是三楼，又已然一片黑暗，夜黑风高，黑衣男子根本无法做出任何对应策略，只能感觉毛骨悚然；只听到前方的脚步声步步逼近…他早就想逃，却不敢乱动…接着，脚步生却消失了…    
    　　这自然是风再生收起脚步声，然后开始悄悄地接近…而接着，黑衣男子毕竟是武术高手，神经敏锐，他突然感觉到前方似乎有什么似的，只是为时已晚，他听到左前方胸口高度一个「啪」的声响…这便是风再生再次「啪」一声地跳起而踩踢门墙，这次是第一道门；然后她在空中也是一个转身，并在落地时来到黑衣男子的左后方，顺势借着冲力和回身扭转，一个发掌打中黑衣男子背部的颈下背心脊椎处，准确地命中弱点，使他受此冲击而昏倒。    
    　　所以黑衣男子便只听到后面一个风再生的落地声，然后就倒了。而风再生，在黑暗中，依然能精确地‘看见’目标物！    
    　　…    
    　　风再生审问完了黑衣男子，得出一些结论…黑衣组织间，往往互相不知道对方身分；黑衣组织以号码命名，越前面的号码基本上就是能力越强或越够资历；黑衣组织，领导者是能耐神秘莫测、神通广大的‘零号’，没人知道他的真面目。这个男子是五号，他不知道任何一个组员的身分…    
    　　「还有最重要的…黑衣组织的宗旨是…要搞乱中土的秩序，颠覆世界的一切…毁灭天下！据说，他们首领曾声称…这只是个…他想代替某人执行的、一个有趣又伟大的…」游戏！    
    　　让全大陆的人们，都一起加入这个以破毁原有世界为蓝图的混乱时代。    
    　　「某人…难道，这可怖的零号，还有什么看重的人，是遗愿吗？！还是什么他上面原先还有个什么人…？」    
    　　＊＊＊＊    
    　　「妈的，他妈的，那个混帐男，竟敢骗我！硬是不承认自己是来偷宝物的，还跑掉，罪加一等。我，我一定要让他碎尸万段！」一个矮个子的青年男子，正、双脚内八、咬牙切齿地走在一片地势有点崎岖的地带，四周怪岩偶而有之…    
    　　这的周遭其实树木不少，气温缓和，似乎还有点偏炎热。而这男子衣装不整，胡里胡涂的，内八的脚步似乎踉跄的走着，像是随时都会跌倒一样…    
    　　他的目的地是更前方的一大片绿林，而边走边低咕咒骂，并且不时的摸着自己的胸怀，像是担心什么一样。当他走到一片树丛边，突然见到前方远远一个背对着自己的人，黄色衣着，蹲在地上，似乎一动不动的…    
    　　他忽然神情紧张起来…心想：「那…那是什么人类？怎会蹲在那…！？啊啊，我明白了…他中毒了！这林子特有的怪虫太过恐怖，他一定是中毒了！」于是他赶紧紧张兮兮的左闪右躲，偷偷摸摸的接近那人。    
    　　他逐渐来到那蹲着的人，距离二十米出头，稍稍看清对方模样…只见对方似乎披着袍子…脸部屏蔽着，但却微微颤抖…    
    　　这矮子不禁心惊：「啊！果然！他中毒了！所以才会盖住脸，想挡住虫，但却来不及了。所以才会脸部颤动、抽搐！但…这可怎么办，他还没死呀，我要怎么救？怎么救…对，别慌，我要去救他，现在就过去…」于是这怪男子便悄悄地走将过去，逐渐接近…    
    　　来到了约略十多公尺时，男子却见那蹲着的黄衣人突然便转过头来！男子竟也吓个大跳…「哇」一声，往后坐倒地上。他惊慌想：「尸体复活？！这人…」    
    　　接着那蒙面的黄衣人看着他，几秒后就突然站起。这矮子只见对方身高相当高，约有近一米七，手上却拿着几块干硬的土块…    
    　　黄衣人道：「你好啊，这的土质真是不错啊，你说是不是？」矮男子兀自惊疑未定、疑神疑鬼：「你、你…你是谁？来这干嘛的？」    
    　　黄衣男子笑道：「请别担心，我来这没有要干么，只是来找找宝物罢了。」矮个男子突然又一紧张，不禁摸了胸口一下。    
    　　而黄衣男子的笑声，似乎让人无法不受吸引地便相信，又道：「你看…」便举起手中的土块，道：「这的土质，是不是很好啊…」说着，只见他竟然捏了个土块，就往面罩下的嘴里送，并且发出咀嚼的声音…「嗯，真美味，这里真是个好地方，满地捡都是宝物啊；你要不要也来一块。」说着，又塞了一块到嘴中。    
    　　这矮男子也稍微看到了黄衣男子面罩下咀嚼的津津有味的下巴，他完全慌了，只认为这黄衣男子是个疯子，只想赶紧逃离，便爬搔起来，像是愈到疯汉一般的连滚带爬转身闪远…「不了，我不用了…」他摸着胸口，赶紧跑走。    
    　　矮个子跑远，心惊：「这人怎么了…他不但是个吃土的疯子，还竟然完全不怕这林子中的超级蚊虫，好象根本没有虫子会靠近他！我有我的密药防护，但是我闻不到他身上有任何的防虫药剂味道…他怎么隐藏的？怎么避开虫子的？」    
    　　但是，在暗地里，还有个人也看见了这个黄衣人的所为…「天，他是谁？竟然能够轻易化开连我都要认真对付的这里的各种毒虫，让它们离我个至少三、四米！但这人，他竟能像是丝毫不受影响的，就让身边的虫子退避三舍。他的蛊毒功，真有这么高吗？！不可能啊…我没听说有谁有这样厉害的驱毒术…他到底是、什么人物？！」于是这人便极度惶恐的，但又悄悄跟踪上去…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第六章．赤火岩    
    　　曾发生过的两女之智决，一个中土驰敞的舞台。    
    　　高手对决，但是，真正的超越高手的人，还是存在。    
    　　　　　　


神话篇  第六章．赤火岩

    　　在…白玫瑰，进入一段无止飘散、时间永恒的飞脱前；埋藏于脑部、心智、精神、灵魂之记忆，二度轮转回启中…白玫瑰当时所相对应的一小段时间、他年少的时光中，有过这样的一个过去，发生在他东边的某地方…那时，他还未遇上这道难题…    
    　　在东边的某地，有两个年轻女子，正在一片山明水秀的旷野上，举行着一场看似平凡却暗藏深奥悬念的会谈…    
    　　「那么答案便是…半半两，也就是‘零两二五’！」个高的女子朱红的长发随风一飘而道。    
    　　「妳的确厉害！竟能在这样短的时间便马上想出这问题的解答了。是的，丙矿石的重量就是半半两。」个子较矮的女子道。而这，正是白玫瑰不久后所完美破解的、号称等级超越智者基准能耐的终极难题…矿工与矿石！    
    　　「如果这是安慰的话，那可免了，因为我最先总归是答错了。」「是，但我几乎确定妳比任何人都快想出那个极端接近正解而又锋锐的答案；虽然那并不是最正确的正解。」「我说过…如果是…」    
    　　较矮的女子道：「别急，我现在不是在讨论对或错；而是…妳知道的，结果有时候并不重要，真正重要的反而是其中追求和努力的过程。就像妳，我还是头一次见到这样快速又犀利地回答这题目的人！」高个的红发女子则道：「我想我不是在和妳讨论哲学思维；而且我总归是答错了，这种题目标机会当然也只该有一次…如同人生一样。」    
    　　她微微一笑，道：「我知道…我也没有这样的意思，而且那样就太浪费了。」「浪费？」「我至今可说是还从未遇到过似妳这般厉害的人。」「哦…那又怎样？」    
    　　个头矮的女子又笑：「我感觉很有意思，知道吗，我目前只真正听说过…我们这边、有个人，他当时是正确又快速的回答出这问题！时间只比妳第一次回答时慢了点吧。」    
    　　高个女子眼光一亮，像是见到奇景般，道：「谁？！」「那人…他甚至被认为是智者之再生，当今世间没人可以胜过他，是个绝无仅有的怪杰，天才中的超天才！」    
    　　「…迅速解出这连我都不慎解错的题目吗…」红发高个女子心头一个慨撼，酥胸起伏了一下道：「…呼…我相信他是！」「只是，他同时也是不管事的孤僻性格，杰出的天才总是‘怠傲’双慢的。」「……」她感觉对方似乎意有所指。    
    　　…    
    　　「来吧，我想再和妳对阵…我先前说过了，结果有时根本不重要！就像现在，不论输赢，我都会感到相当有趣的。」「我也不是不能完全认同这观点，更是头一次遇上能与我对战的同性。」「那么，我们就再来下一盘吧。」「不了，今日就到此为止；妳我的战之棋，可说是难分轩轾，就算再下去也不见得会有什么结果；何况，就算谁比较厉害，又怎样…！」    
    　　「但是，正因为如此，我才更要和妳较量一番，体会个中乐趣。」「那么，我们来下个新的…」「新的？」    
    　　高个女子：「是的，这局棋，和一般的战之棋不同，是个更加复杂又无法捉摸的无限可能，领域和变因更广。我早就想下了，不，我已经在下了，现在我更清楚地感到，如果这盘棋上，没有妳这般程度的好对手，我会少了十分之一…不，五分之一的乐趣！」「唔，才五分之一！…是怎样的乐趣，有具体的说明吗？」    
    　　她秀手将飘丽的红发一掠，道：「我要证明，即使是女子，也可以‘智胜尘世’！」「哦…！？是怎样的棋呢？」    
    　　「其实自从遇上我，妳也早就投入其中了……。现在，妳听好了…这盘棋，名为‘天下’！以整片‘中土大陆’为舞台，是个以广阔世间大地为背景的最真实棋局！」「什………么…！」    
    　　红发少女绝艳姿容上，神情认真而无可比拟的道：「别怀疑，我们，就在这样一个广阔无限的世界，来好好对智吧。」「妳，妳…是当真的！？」    
    　　「妳如果不敢下、自知不是我对手，何不请出那位比任何人都厉害的‘智者’…听妳这样说，我倒可判定…他确实胜我不只一筹；但，那是现在…也就是说，妳同时也是在与时间竞赛。」    
    　　较矮的女子却变得相当冷静的凝视她，道：「妳以为妳必胜？我说真的，妳确实聪明绝顶，但我还不认为自己不如妳。何况，妳什么都没有，只是个女子。」「是的，但是，我有这个…这就是‘征服世界’的根本。」那就是脑中…无尽的智能。    
    　　「我想知道，为什么妳要作到这等地步？即使妳不强出头，一样可以生活得好好的，何必费神劳心的…」「和题目做错一样，人生也只有一次，错就是错。而我的决心、思想、才能…不允许我平凡的过去！如果我是个凡人，那就算了，但我不是，我必须…改变天下！」    
    　　「如果我没想错，妳必定想用最短的时间来进行，越短越好，妳的谋策，将在…南方…开始，是‘西南边’吧。」「这样、都被妳料着了！」她，惊讶的道，心惊：「她还说了‘最短’，难道她已经看穿我的想法、一切！知道我的打算和方略？」    
    　　她则是毫不惊讶的道：「哼哼，要下我就陪妳下，这盘棋早已开始，反而是妳没点自觉，妳以为自己眼前的是何等人物！？不过，妳的方针不错，用上一切自己的不凡之处；另一方面，至少也不会大违背于我所背负的使命和想法。我们是好对手也是敌人；但即使输了妳，我也可以接受。可是，妳该知道的，往后面对妳的、妳面前的我的…，都是无比强大的各种困难，这可不比那难题一般，至少还可以细心计算…」    
    　　「如果我不知道这些，我就不会是我了。」她的意思，就另一层面而言，也是在说：「如果我没自信，我就不会做了。」    
    　　棋局早已开始，下棋者、棋子，将会包含许多角色…这是棋局，也是迷局？    
    　　＊＊＊＊    
    　　在五形之地的东方地带－青木林，两个当世最强的高手一同并行，虽然他们各自心怀图谋并提防对方，但至少行动上是吻合的…    
    　　经过了乌水潭的关卡，两人空手而归，但更惨的是，他们在暗水中倍受折腾，不停地碰撞壁岩，体力消耗也极大，乃至身体各处酸痛不已、或有淤青积血…    
    　　文彦：「现在，该从何找起？」百库：「哼，我也不怕告诉你，我得到的秘密讯息说…神木！这林子中有上古神木，也就是在有石板前就有的了。」「那么现在要找神木啰？」「可能吧。」    
    　　文彦想了想，道：「这片林子相当茂密、植性多变、种类繁多，一味深入并非良策；只是，如果是神木，应该巨大无比，也就是能令我们从外面见到了。」    
    　　百库认为他说的有理，但却也只是进一步的思考然后补充，便道：「这点当然…」「所以，由此可以这样推断…神木、如果有的话，应该是在整片林子的中部起往南的吧，我们是由林子北边来的，所以见不到。」「原来如此，有道理，那我们就先往林子中心走去吧。」「正是。」文彦竟然帮了百库，但是这也只是初步的，何况百库没道理找不到东西，顶多只是时间，所以文彦就顺水推一把，免得浪费时间…文彦暗想：「帮你还无妨，我只要阻止你得宝即可，也算监视你。」    
    　　两人背后，有个人窃笑：「神木吗…？嘿嘿嘿，有这种东西啊，原来如此，树叶适合藏在森林，神木也可以藏在森林。确实，神木是个圣物指针，体积又大，最适合藏放宝物不过了。」这人无声无息地远跟在两人后方，正是在水庙那关破解关卡得宝，获取水板‘渲椤狞梅Ｊ是也。    
    　　三人两批地走将深去，天色渐渐昏暗下来…青木林中，倒是完全感受不到在白金峡和乌水潭都吹得相当凛冽的西北风。    
    　　文彦和百库…「入夜了，先休息一下吧。」「哼，这样就喊累啊。」「不然你要怎样？」「说真的，我也很累，今天在水中真够折磨的了，休息也好。」「……」    
    　　看着两人找个好地点，围起火堆就座，Ｊ在背地暗骂：「畜生，休什么息？！你们快给我好好的找啊，虽然不靠你们我也能自己找出神木；但是，我可不想让你们发现我，我是隐身者，躲在幕后发掘宝藏的无名英雄。」他不能随意去分享火堆，又为了自己的执着隐藏，他又不能生火取暖，又不想远离他们。    
    　　接着，入夜后，这的气温竟然下降的越来越快！于是Ｊ只好…「可恶，我只好接近火堆了…」他偷偷接近、接近，近到百库和文彦都还无法察觉，却又已经很近的距离，只是他也感觉到几乎无法接近了，因为这两人也不是一般人；但最重要的是…「可恶，这种距离，火的温暖有和没有一样！」    
    　　但是，不久之后，让Ｊ欢喜的安慰终于听到了…    
    　　「有鉴于今日之疲劳，入夜的寒冷，我看，我们今天就到此为止吧，休息一晩，明天白昼再开始搜寻。」「当然，反正不急于一晩。」    
    　　所以，Ｊ安心的离远了将休息的他们不少距离，躲在一块岩石后面生火遮挡…一块很大的长形岩块竖立，表面许多皱伏、积泥的，与这林子北边入口的那块岩石很相似，大小则小些。    
    　　「怪怪，这林子中怎会有这样大的岩石突兀的耸立…？」只是，Ｊ就地生火还发现，地上…「咦？许多圆滑的小石子…！难道这以前…嗯，北边有水，这里则已经成了一片林子，是吗…」    
    　　深夜…接近黑暗中，文彦突然张开了眼睛，百库则小声的道：「你也感觉到了吗…」「我只知道，你竟然看也不看就发现我开眼！」    
    　　「哼，我的神经相当锐利。」又道：「那不重要，现在，我们才该面对一个怪异的未知…」    
    　　「是的，难以致信，是什么…？」「不知道，但是我确信似乎有某种‘东西’在…后面。」「是野兽吗？」    
    　　「不知道，你有何结论？」    
    　　文彦道：「我闻到…一种不该有的味道。」「哦…是？」「是烧焦味，但应该不是我们的，我们的早已经熄了，而且也不该渗出这等气味。」「木质不同？」「是，你又怎么发现的？」    
    　　百库神情担忧、严正的看着林子后，道：「我原以为是自己错了，因为我感觉…大约超过二十多公尺外，似乎隐然有点不该过度有的亮光…我本想说是某种情况下的月色反光，但这样似乎太牵强…」    
    　　「烧焦味和光…难道是火？着火了！？」「如果是，应该亮了。」「那么，难道是有人…！？」「但这也不可能…」「可能是某种不知名的现象吧…」「真会这样吗，你鼻子自然没问题，而又有烧焦味，这应该表示有人生火…」「但是，谁可以这样无声无息的潜藏在我们之后、暗夜的林子中…！」「这就是我的疑虑。」「那怎么办？」    
    　　百库皱眉头想了想，道：「面对这样的黑夜和不明状态，加上我们的疲惫，我想我们现在不该直接上前去。我们应该…」    
    　　隔天清晨，躲在大岩石后头睡觉的Ｊ，赶紧前往昨夜文彦、百库所过夜的地点，但他一步步的悄悄接近，却都没听见任何动静，当在狭窄的树木中能让他视线穿过而看到一点昨夜两人的火堆那处时，他却发现：「没人！？不会吧…」    
    　　Ｊ赶紧逐步趋前侦探，也渐渐看清余烬附近真的没半个人！「怎么！天才刚亮不久，还没多亮，他们就跑不见了！」他亦步亦趋的闪身，在树木后不断穿插地向前移动，越来越看清昨夜的火堆那确实空无一物，这表示人完全离开了！    
    　　但正当Ｊ更接近时，他却感觉到不对劲…「怎会这样早就离开，天都还这样暗呢！」他很清楚对方若比自己更早出动，无异于黑夜中行动，因为他自己正是抓最早又能妥善盯住那两人的时间而出发，如果对方比自己更早行动，难道…    
    　　这瞬间，Ｊ想到这两人都是这世界的高手，既然似乎发现自己跟踪，理应不会光想逃走！他这瞬间的想法，不到一秒马上证实了。    
    　　文彦和百库，两人分别出现，站在他左侧和右侧好几公尺外的树丛后。只是，Ｊ锐利的观察力却也看出来，他们两人心理上都隐约地相当吃惊。    
    　　「竟然是人！跟踪我们的竟然真是‘人’！怎么可能！？我加上文彦，竟然有人能跟踪又几乎让我们不察！而且他这样高，难道他是…」百库心惊下，率先开口问：「你到底是什么人？有何企图？」Ｊ顿了一下，只是冷冷的笑。    
    　　文彦道：「你不说也无妨。」说着，他和百库便一步一步接近中间的Ｊ。Ｊ依然故我的站立当场，似是无视两人存在。直到两人接近他到几乎要动手的距离，Ｊ拇指指着自己笑道：「我乃战神。」    
    　　「战神，我看你要变滥神了！」百库叫，随之动手就是一记变幻莫测的后旋腿，Ｊ一回身便让过；但是他身后的文彦，却也从侧后发动攻击。    
    　　「好险！」Ｊ吃惊中紧急低头一躲，但是紧接着，百库的拳头又从他蹲着的眼前低处挥来！一记上击拳。如果不是Ｊ的反应太快，如果不是Ｊ的超人身手，他铁定中拳了！    
    　　Ｊ蹲在地上躲拳头，狼狈的往旁边一偏，整个身体都弯了，一手也触摸地面。但是他马上知道背后必定会马上接来文彦攻击，这两人太强了！「这两个人，好强！」Ｊ来到这里，还是头一次遇上绝顶高手，现在还是直接遭夹击！    
    　　他赶紧手一撑拨就让自己往右边偏、甚至滚去，恰好使文彦的腿削过他左侧肋骨…「痛！」    
    　　但是，紧接着，他感觉一个震荡，胸颚被已经来不及反应和准备的百库之追击给踢中些许！    
    　　Ｊ也顺势脚尖一出，往旁边跳，整个人在空中转体打转，飞得老远。文彦呆去，他真没看过有人可以这样飞远又猛转！即使还包含给百库踹中一脚的力道。    
    　　百库更是恍神瞬间，他知道自己没完全踢着，也没那样强大的力量，何况…「为什么！我脚感觉像踢到石头！痛…」    
    　　Ｊ在地上打了个滚，起了上身、双腿跪地，摸摸自己的嘴角…「血！」可是那是鼻血，流到他嘴角上。只是，接着却是文彦马上又来到他侧边踢击他肋骨，Ｊ出手一挡便挡住了文彦的踢腿，他和文彦都双双晃动而震退；Ｊ又马上往右侧边用力斜上挥出左掌，原来是百库已经来到他右侧边而一拳往他右背肋处斜斜打落来。「啪」一声，拳掌相交下，Ｊ因为震力而整个人往左翻滚，但是百库却连脚步都离地，往后带起了二十多公分！    
    　　百库才是真正吃惊的人，他真的从没想过有人会有这样强大的力道，竟能将自己完全蓄势好的正拳给排开、并让自己人都往后离地震开！何况…「这家伙，这家伙…他根本还没准备好啊！那传说，是真的！他就是那个曾经在北边僻远地方的一个小山头，转瞬击败三十人的怪物！那夜对上零号、零号所说的家伙！」百库不但隶属黑衣组织；更拥有许多奇特的管道，所以也知道了这则Ｊ刚到这世界时所创的丰功伟业，而且那里面其实便有人曾是他以前手下的小弟。他终于相信那次听说的传闻，包括Ｊ超强的体能和敏捷等。    
    　　但文彦仍箭步闪来要继续追击Ｊ，只是Ｊ原地四肢用力一撑，竟然飞的老高、超过两公尺！并且跳到一颗树干上攀住，回眼看了两人，然后笑道：「寻找神木是吗，那我先走了。」接着他就令两人难以置信地，在树林间高上高下的跳跃离去，宛如松鼠、鼯鼠，一下子就不见了人影！    
    　　文彦上前几步似乎欲追将之，但却无从追起，而他却更察百库呆立当场，便有点抱怨道：「喂，你发什么呆呀！人都跑了。」他这话也好笑，因为人既然都跑了，那还追。    
    　　百库一脸难以接受一般，摇头道：「别开玩笑了，我们现在全身还酸痛，就算真追到他，我们也无可奈何啊。」「这什么意思！敌人在我们手上耀武扬威，你竟然垂头丧志！你…」    
    　　百库苦笑：「敌人…！？你还真认为他是？」「你在说什么？」「你还看不出来吗！敌人，如果他真是、那还好。问题是，他根本不是‘人’呀！」    
    　　文彦看看Ｊ离去的地方、路径，又看看百库，又看看Ｊ跳跃的高度、远度，神情逐渐也难以置信…「现在怎么办？」「我哪知道！」    
    　　天色渐渐光亮，两人唯有继续搜寻，但他们现在已经知道这个强得不像是人的怪物、战神，十之八九也是来搜索石板的了…    
    　　百库甚至大胆地假设：「假如他真的一路跟踪我们，难道说，之前在水庙时，石板已经被他给夺走了！」「怎么可能！？啊，不！当时，水位自动升高！」「对，一定是这样，所以水板早已被他给暗中得手了！然后…」「又一路跟踪我们！跟…这么久！我们竟然都没发现！」「要不是昨夜他有生火…」「啊对，我们去看看他生火过的地方。」「嗯，看一下也好。」    
    　　两人果然见到了一块大岩石后面，有着残余的燃木余烬…百库看了看，道：「一般不是用这种树材来生火的。」「别忘了他根本不是人呀！」「若他不是人，难道真的是…战神！？」    
    　　「我真的很难接受他是人类，只是他还有流血…」文彦说着，他眉头不觉地皱起来了，因为这是强者面对未知强大的一种挑战感和自尊的斗志，会直接将对方当成是假想敌。他却忘了照他们推测的，那么Ｊ该已经得到了水板，并且领先他们找寻去神木；文彦阻止百库得手的任务，可说完成一半。文彦现在反是不自觉地与多年战友百库联成一线，同仇敌忾起来，而且两人能力相当、更加有站在相等立场之同理心态；反而有点忘了自己的任务了。实际上，他与百库却也真的相识多年，无形中已然有种无法割开的羁绊…    
    　　＊＊＊＊    
    　　而甫与两大高手对战过后，Ｊ则已经用他在此超人的能耐，大大领先两人，拉开差距，往南行动。「神木，神木，神木！这次会是什么样的宝石呢？绿宝石吗…」    
    　　他又掏出了刚得手的东西…地图。没错，Ｊ又偷了别人身上的地图了！Ｊ刚刚交战时，趁机从文彦身上扒走了地图，却发现那是自己身上地图的复印版！于是他拿出自己身上的对照，果然一样。    
    　　「奇怪，这是蕊瑜夕那边给我的、是由可西亲手拿给我的，我的是原版地图，但是那人身上怎会有复制版本？」他也想起以前…可西当时暗中将自己在古崖迷阵迷宫内、从安洱身上偷来的地图给复制，给了蕊瑜夕。    
    　　「但这次可西却是将地图复制，然后到了别人、辗转到刚刚那人手中！？不，应该不是这样，但这之中必定有什么关联吧。还有，这世界竟然这么早就有了这样的复印技术，这未免太厉害了吧！」这就是以前某个机关的天才，所未完成、未公布的遗作，由后人发现其手记、而终于有人接续完成的，但时间却差了几百年。Ｊ自水庙机关后，又再度牵扯上了那个机械、机关、发明之天才，所设计的东西了。    
    　　然后Ｊ就这样地在林子中纵横来去，但却都没见到神木，不管他攀升到多高的树上，却总不见林子任何一角有高起的粗大巨木者；却在林子中偶尔见到一两块先前那种大型怪长岩石，高达数米；更在整片林子的东侧见到了七、八块这类岩石，其中有两个相当大，如同先前在青木林北边外缘进来之前、见到的那个超大怪岩，高达二十多米，外表也差不多。    
    　　林子东边的这两个巨大岩石，都是竖立着的。一个较大些，底部似乎外扩、有隆起趋向；另一个则有点平直而略呈圆柱状…    
    　　「怪怪，在这些岩石周围，树木都长得离它们有点远，不然就是发育不良的、低矮的…」Ｊ没多想，继续往前走，也看到地上时而有光滑圆润的石子。然而，地势渐渐下坡中，斜度越发分明…    
    　　蓦地，他却听到了前侧方来了个声音…「有人接近！？是谁？不是那两个，他们不可能比我快…」他便赶紧往高树上窜去，准备偷偷观察来者。    
    　　只见林子前方地面上一个古怪的男子奔来，身高矮小，八字眉毛，跑起路来内八的双足更是有点别扭似的，但速度却也不慢。    
    　　这人来到Ｊ所在的树附近下，急喘着：「呼呼，人呢！？呼…」接着他又像是察觉什么一般，猛然抬头往Ｊ所在的树上看去。Ｊ见状吃惊：「这家伙怎么知道我在这！？」但Ｊ依然隐藏的很好。    
    　　那人抬头看着看着，接着便盯着Ｊ所在的、高达四米多的树上了。Ｊ虽一动也不动躲在叶干后，但对方也一直盯着看，使他暗暗吃惊：「好犀锐的眼光，我躲的应该很好了！他怎么发现我的…？」    
    　　那人正要开口，Ｊ却直接从树上就这样跳了下来！高大的身影直挺挺站立在对方面前；这矮个男子什么时候不倒，偏偏和Ｊ对望个两秒才往后倒，一脸吃惊样、惶恐。    
    　　「找我有事吗？」Ｊ道，但接着他却发现周遭有虫子接近，便赶紧挥舞手脚一番，舞动飞快下，手影无数翻飞，竟有许多怪虫被他打落！    
    　　这‘八字’男子正是百库先前遇到并交战的那个疯子！原来他自与百库分开后，便开始继续追查、巡逻这整个五形地区。只是百库当时从西的金峡谷往北的水潭区行去，这疯子却是往南的赤火岩地带找去，于是百库从北绕至青木林，疯子则从南绕上来，现已来到了，却遇上Ｊ。    
    　　「这些虫怎么这般多？」Ｊ稍微看了一眼地上的虫子，发现似乎不少种类，样貌古怪、长肢短翼、黑红相错…他也懒得多管，便道：「我有急事，先走了！」便发力一纵…「八成功力！」Ｊ就这样跳到了一棵树的树干并直接一踩、又是个上升，然后另一脚接着一踏、脚尖弹出，人便又跳往另一棵树；如此反复踩踢，扬长而去。这男子则是已经看呆了，在地上从头坐到尾…「他…竟然连防虫措施都不做，就直接把毒虫们都挥开了…！」他看着地上，到处是许多被Ｊ所击落的各种虫子，有翅膀的毒蚊子在那缓缓蹒跚爬走、吸血虫在那晕晕蠕行、跳虫也跳不大动…    
    　　＊＊＊＊    
    　　地势越来越低，气温越来越热，林子越来越稀疏…Ｊ终于到了林子的南边偏西侧之尽头，但却完全没找到神木！    
    　　而他在这林子外边，看到这里有些烧焦的树木痕迹；也见到了西南边那，有着许多的岩石景观，怪巧瑰奇！    
    　　「是‘赤火岩’！」Ｊ回头看了看青木林，想了想：「反正没找到什么神木，何况谁知道那两人的消息正不正确。都到这了，我就先去下一站看看吧。」    
    　　Ｊ举步迈往赤火岩，一路的气温越来越高、地势越来越低，带着一种硫磺气味、焚烧焦味…各种古怪的奇彩岩石四处，草木渐少、或黄或焦；地面干裂，热风吹弗，前面景象偶有白烟涣散，「喇喇」怪声在耳际不断低呼…    
    　　渐渐走入后，Ｊ更是叹然惊奇，这里的岩石竟然这样多又千奇万变！他也想到：「这样我又要怎么找红宝石火板？和青木林一样，根本无从找起呀！难道又要靠那两人，可是我已经把他们甩丢了耶。」    
    　　一会…「嗯…我看看水板有何线索…」他便把在水庙所得的那石板给掏出，眼光却只是直盯着那颗超大黑珍珠…「嗯，果然惊人！好宝物…」    
    　　「你那是石板吗？」突然地，Ｊ身后一个声音出现！他猛地警觉回头，在后方不少距离的烟缦中见到一个黑影…！那黑影也似缓缓走来。    
    　　「哦，也想得石板的啊…」Ｊ便道：「是便如何？」    
    　　黑影继续逼近，道：「想借你石板一用，不知意下如何。」Ｊ则是上前一个飞跃，马上将两人的距离大为缩短，他直接跳了快要十米！那人见状也不禁愣住、停步…    
    　　Ｊ心中暗觉好笑：「一般这种神秘高手、黑衣客，都是似乎很厉害、拥有绝艺的，现在踢到铁板了吧，我猜他现在脸都绿了。」只是他看不到对方黑装蒙面下的脸，只见到一双瞪大的眼睛；又想：「而且…这身黑衣，难道是那晚的黑衣集团…？」那晚，他陪同巴洛，从和宁前往南方被神秘黑衣党所夺下的一个小国‘图枇’，而遇上了一个高深莫测的黑色身影…连Ｊ都无法像那人那样地直接攀上很高的笔直岩石…    
    　　「喀喀」指骨声弯折作响，看来是要打人了，但黑衣男子只折着手指，却伫立着不知该动手吗…。Ｊ便道：「我来帮你决定。」便走向前去，心中像是在看笑话一样，想：「会逃走吗…？还是哪时会动手？现在，下一秒…还是要投降…？嘿嘿…」    
    　　Ｊ虽然小步，但也越走越近，终于来到几乎开战的距离，他见那人举起手来，作势要打…「哦，真的想动手！该说是有勇气，还是愚蠢呢？」Ｊ便继续往前走去，而且毫不举手或作任何准备。    
    　　那黑衣人也终于一记拳头抡来，Ｊ从容闪避，心中评断：「哦，挺快的！」然后他也一拳过去，对方也是一拳过来…    
    　　「咦，不对！」Ｊ稍微意外的发现对方的拳头竟然像是蛇一样…拳头也已然放开，改成贯手穿过来，手臂绕着自己的手臂过来！Ｊ有点吃惊：「关节技？！但是我的力量你是不可能弯折的。」    
    　　但见黑衣人一个旋身，另一手一记发掌往Ｊ打来，Ｊ一手被对方缠住，另一手便也出掌来挡格。近距离下，两人双掌猛力相对，黑衣客飞了出去，整个身体离地飞高而起！他和Ｊ对掌的那手手臂、手腕、手掌都很疼痛，但嘴上却是笑着一般…    
    　　而Ｊ正想得意间，却是脑子一晕，软软地倒了…。    
    　　黑衣男子勉强的落地稳住，蹲在地上，道：「是‘波动’，我密俢传承来的内部冲击波，让你身体‘沸腾’，生理失调。」而Ｊ的意识则在迷糊之间，逐渐没了…    
    　　黑衣客起身回气，道：「呼…现在，那个传闻中的怪物，捕获到了。」他站起身来，甩甩与Ｊ猛相对掌而发颤的右手，往前缓步走去道：「石板，也…即将到手。」他伸出左手，一步步走向Ｊ。    
    　　当他来到Ｊ的身边，又踏了一步，正出左手要低身下去时，却瞬间愣住了…「热…！？」他赶紧转头一看，发现自己左手手臂偏后方处一角，竟然起烟、着火了！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第七章．如凤展翼    
    　　神话的醒觉，如风的重现。    
    　　神鸟般的凤凰于赤火岩上，光芒绽放地飞降…    
    　　　　


神话篇  第七章．如凤展翼

    　　“风再生，她离开了…感觉上，今天晚上似乎难以入睡呀！怎么办？没有了你，我不知道为什么，就是无法安稳…”千香公主微颤着身子，身穿连身衣裙，而仅披着米白色的一大件毛大衣，便将双手搭着高楼上的天台围栏而站，像对星星或远方、或已经不知去向的风再生倾吐。这是位在王宫中心的一个高塔建筑，风相当大，但现在是夏末，不致太冷，只是偶尔的一阵强风仍吹得她几乎睁不开眼。    
    　　但是，就在一股相当大又突然的强风下，几秒后低着头紧闭双眼而终能张开眼的千香公主，却看见了不可思议的景象…人物！一个女子，身着长衣，宽长的袍袖在余风下不停旁摆飘舞，也因而能看出她身段似乎相当苗条，不过却看不清她的面容；一方面由于塔内的灯光不够透到这里放亮，一方面由于这女子的长发是那样的随着这残余的劲风舞动，以致盖住了大半多的面目。    
    　　但这都不是重点，因为她…是突然地就这样站立在千香公主的眼前，在这王宫中最高的塔上，塔顶观星台的最外缘、外侧斜角壁垣上；下面些起，就只有塔的外壁和根本无法站人的地方！    
    　　千香公主感到惊讶与害怕，但心中仍旧试图冷静思考，这也是风再生这些日子教导她的…“她怎么会在这！？她是谁？怎么上来的…难道她是爬上来的？但不可能！…这塔很坚固又密实，我也没见到任何绳索勾着，她手中更是空空如也！”实际上，公主不知为何却被这女子所吸引，而且已不大感到畏惧。    
    　　那女子身形灵动地往前走了两三步，便来到公主的眼前偏侧处，接着就敏捷地迅速翻过了围栏。此时，风也已经停得差不多了，而公主借着距离接近和后方自塔内透出的光亮，也大概看清了这女子的样帽…女子相当窈窕、比自己高了一截，有着极端美丽的外貌，微光下，她的头发似乎隐隐呈现褐色，而且给人的感觉更是难以言语…    
    　　只听女子微笑道：“是千香公主吧。我是风再生的朋友，是来接手她的、前来援助贵国。”千香公主其实已经闪过这念头了，但仍旧吃惊的问：“你就是风再生走前提到的那个…朋友！”将近两天前，风再生离去前便已经交代过，会有人前来代替自己，是个能力不输自己的人…    
    　　这女子柔和的笑道：“是的，风再生的事就是我的事，而贵国的危机我也义不容辞，一定帮忙到底。”    
    　　“谢谢。那么，难道你就是风再生曾经提过的一个人…创始并交予她那个‘三连房现身’奇法的天才。”“哦，她有提到啊，是的，这确实是我教她的。”“她还说你比她更厉害，什么你…一样比她还早一年、一样却早十八年的…那是什么意思啊？”    
    　　女子一呆间，便“嗤”地笑了出来：“呵哈哈！这样说倒也没错，确实是这样啊！因为我‘两样’都是同一年的，但也真亏她能‘后来居上’啊！”千香公主愣了，忙问：“什么？什么早不早、两样的啊？到底是怎么了？！”    
    　　女子俏脸顽皮的一笑，而道：“嘿嘿，其实他也没有后来居上啦。因为她始终赢不了我，也不能这样说啦，其实我们实力相当…也不对，我们各有所司，各有所长。”“你到底在说什么啊！？”    
    　　“对了，都忘了这里不是聊天的好地点，这么冷…”女子长发一摆，道：“千香公主，我这次是前来帮助贵国对抗奇葳国的，公主殿下只要按我的方针行事，保证可以轻易摆平他们。还有，你不先请我进去屋内坐坐吗？这里吹风不大好吧。”“啊喔，谢谢你，不好意思，我都忘了。对了，你叫什么名字？”“我叫…”    
    　　＊＊＊＊    
    　　炎炎劲热，赤阳直升。这里的岩群照例开始接受这天将来的高温，热气弥漫、不断攀升，四处有着岩石，或埋于地中、或竖斜地上，外貌不乏畸形古怪、黑紫青红；时而地形遮蔽、凹陷，或烟气水气杂绕。    
    　　这就是五形之地的南方区域－赤火岩！    
    　　但就在这，一场本该惊为天人的战斗蓦然结束了！结果依旧惊人万分，甚至极为惊天动地！Ｊ，这个拥有超人神力的战神，竟然输了！在一招之间便被人给制服，晕倒在地！怪的是这人根本没打中他要害，双掌相对之下，反而还被他强大的神力给冲击出去，但倒下的却竟是他！    
    　　这打倒Ｊ的黑衣客，主要目的便是要夺取…Ｊ凭借他无双智能与冒险经验所得到的水板－黑珍珠；只是，似乎还包括了捕捉Ｊ的任务。至少，Ｊ这样的无敌战神之存在，在这个世界中也非仅有屈指可数的人知道，更曾经在图枇国王宫区郊外与黑衣首领展开一场斗智斗能的竞踪赛。黑衣组织，确实是该知道Ｊ超人般的真实存在！    
    　　只是，这名黑衣客…正当他打算接近Ｊ、夺下他的水之石板时…他的左手手臂靠后处竟然起了烟…燃烧了！    
    　　黑衣客赶紧用他因与Ｊ对掌而发抖无力的右手去拍，好不容易拍熄了…“呼，这里的环境古怪，真是不可轻忽！人说赤火岩会有无名之火，或大雷降下、焚石碎岩，看来似乎不错……有岩有火的赤色地带，故名之为此。”    
    　　赤火岩…环境就是这样地诡异，有着不稳定的高温变化，甚至是地面下的渗热，即使夜晚也不见得凉寒！而且附近容易堆积云气，西北风又隐隐吹来水气、增加一些必要的聚云，因此也容易不定期的打雷降阵雨，且几乎每天都有午后雷雨，时常落雷便击打在高岩、大石上。而这也有些助长燃烧的矿物或挥发气体，所以更增加烟火的出现机会。    
    　　只是，赤火岩虽热又多雷而易于现火，却由于表面多为石岩而往往不会持续燃烧过久，火光稍现即消，更不大会焚烧到东边的青木林；一方面也因为青木林地势没它高，也因为西北风的吹弗，相当程度地阻断了火的延烧；而且由赤火岩往东北边的青木林去，虽岩矿渐少、但植物亦不多，有稀散草木也往往会被焚毁，所以大树是长不出来的，也更难烧至青木林去。    
    　　黑衣客又稍微嗅嗅四周，心道：“空气中的水气仍不浅，应该不会有太大问题。何况这也不是随便就会燃烧的，我赶紧在正午炎热前离开这便是了。”于是他又走往Ｊ…    
    　　但接着他感到脚下、脚后一个弹动和听到石头碎散的声音！便立即回头一看，竟看到地上有几颗小石子正在弹、滚动！“怎么了？！”他更见到脚前地上那处的土石有点翻动的迹象！露出了一两公分下的泥土，颜色有所不一样，一看就知道！    
    　　“这是怎样…”黑衣客一头雾水并惊讶时，更看清了那处的贴地型褐色平枯扁草，有着烧焦的迹象！这株植物是低低的生长开去的，但有几片茎柄却已经断了，断面似有点焦烤迹象！    
    　　他拾起一片一看…“这是燃烧吗，还是…不对，我不能靠近这里。”他便又立即往后退开了好几步，保持着高度的戒慎…“这附近，难道会自行焚烧…？！”据说，即使是风，也有所谓的焚风…    
    　　接着，他感觉到一个强光似的照耀过来，便抬头把眯着的双眼、往着此时几乎正对着太阳的东方看去。他看到在大约离他六十多米远，有块岩石，高至少有八米，岩石顶端尖起正好是露出一部分的太阳。而此时已经相当炎热，看过去景象都因空气、水气而在晃动…他对着艳阳，竟是这般模糊又无法直视，只是他两秒后仍然免力睁眼并稍微看清楚，他分辨出…岩石顶上的尖起，似乎是个人！    
    　　“有人！？怎么有人，是什么人？”他更依稀看出这人身穿黄衣，而眼下覆着面罩，头上戴着帽子。如此地对望几秒，他感觉那人好似会发光一般，似乎有时闪烁有点不定的光芒。“是因为他背光吧…”    
    　　突然，他见到岩上那人蹲下了，不知在干什么…便想：“先不管他，我先把这个怪力男子给捕起来，然后夺得石板。”但就在他刚回身走出两步，却听到那人清亮的声音大叫：“站住！”    
    　　然后黑衣男子又回过身，看见岩石上那人的脸罩已经被风吹下，在他旁边些飘落，也稍微看见了这人的样貌，似乎相当端正俊朗，只是距离仍远、无法辨别清楚。两人对望一下，没有任何举动…黑衣客一会心中便有点恼：“搞什么鬼！？不理他。”便又转过身去，但马上他又听见身后那人的声音从后方传来：“喂，我叫你站住的！”    
    　　“妈的，又怎么了！？”黑衣男子更加恼怒地心骂，马上猛地回身…却看见…“什…什么！？”黑衣客整个人双眼瞪大，已然不知所措，他无法相信眼前的景象…！他见到眼前那人，竟然已经在岩石底脚边！    
    　　精确地说，他转身看到时，那人似乎有点从离地一公尺的地方快速摇晃落下！落在岩石底座的右边地面上！又似乎脚步虚浮…    
    　　“不可能！不可能！这是根本不可能的！”黑衣男子刹那间脑中一片空白，他又更加使力去看，但事实摆在眼前，原先岩石上的那黄衣男子已经在岩底边了！    
    　　“我…我听得出来，我是可以操作波动的人。我很清楚他第一次叫和第二次，都是在同一个地点的吧！声波的来源几乎都一样，是来自那岩石上，但就在我转过身，人却已经在岩石下了！”    
    　　“这一定是骗术！从我转过去到转回来，中间不到弹指三次、不到两秒。他怎么可能下得来！？”…但他便又想到：“如果，这人…是由两个人去假扮，然后一个先站在岩石上，一个躲在那岩石下；之后上面的大喊并躲起来，下面的赶紧跑出来…”他知道这推测似乎很牵强，因为仍不容易配合好，何况谁会事先去这样准备？有什么用途？有这种必要？    
    　　“…所以，他之所以穿这样的打扮，就是为了方便为另一个分身遮掩…”于是黑衣男子又定睛去看，可是由于气温热扩，依然只能看到大略外型，似乎与之前岩上所见无异。但是…“我还有办法…”黑衣客陡然开始吸气，却看见黄衣人突然一个转身窜入岩石后；但黑衣男子依然继续集气，接着便使劲大喝一声，对着岩石发出强大的低沉吼音。    
    　　“听这回音…那岩石是真的了，而且没有什么不妥之处，看来我多心了…”黑衣客如是心想，并且喊完收功，深沉的吐纳几下。不过这当然，岩石当然是真的，难道还是什么只有空壳的舞台布景啊。而不管岩石真或假，任何人都无法在一瞬间安然从那样高度坠下的，就算是用跳的…时间也来不大及让人落下又收势、靠到岩边。    
    　　黑衣客想通这些豁然开朗，他不知道对方有何意图，但很显然是要吓唬人的；而接着，他立刻又见到黄衣人从岩石后处闪出来，并往他走来。    
    　　但是此时，黑衣客突然感觉到一股烧灼的炽热与疼痛！他的背部，竟然起火了！他大惊之下，赶紧坠身往地打滚…“怎么会！我的背后竟然又起火了，这次我没能察觉到，竟然烧到这样大！这怎么可能，两次都在我不知不觉中发起了！？难道是…是他，是他弄的！？”黑衣客开始感觉到一个无名的恐惧…    
    　　而此际，在两边都不知情的状况下…有个人却暗中目睹了这幕…“什么！他从岩石后面出现了！？不可能啊…他刚刚确实站在上面的！这…这实在…怎么转眼间人就出现在下面了！”这人，他想都没想说黄衣人有没有另一个‘分身’替换，这不光因为黄衣人并不是针对他所展现的，更因为…“起初，昨天我从那片树林尽头起，就见到他竟能轻易让附近的毒虫退避三舍了！我可也得费很大功夫才能将虫子们迫开耶。现在跟一跟，没想到…他竟然能从岩石上‘飞’下来！？他到底是什么人？”这人已经跟踪黄衣人有点时间了。    
    　　这人又想：“本来是打算来这看看有没有什么特殊毒虫好帮助我练功的，没想到这两天一跟踪他就没完没了，而且他有时候走一走，会莫名其妙的就随便找个地方睡觉，一睡常常就很久，白天也可以睡，害我不知道哪时候才可以安睡，现在我眼睛应该红红的。也害我紧张得以为他是不是发现我了，想让我失去戒心、等我接近；后来跟得紧张得半死，连他样子都不知道长怎样，就跟他跟得越来越远，毕竟他的实力和身分实在无法估计。而且偏偏他什么东西不吃，却是吃土维生！然后现在，却像是要对付这黑衣男子一样。但竟然一下子就从大岩石上下来了！到底怎么办到的？！还有，我刚刚好象看到他手上有点发亮…”    
    　　而当黄衣男子越来越走进黑衣客…刚弄熄后心的火而起身的黑衣客，便越感觉到一股莫名无形的压迫，完全无法估量起火到底如何而起，是否自燃？即使是自燃，那他此时不就处在某种不稳定的危险下！但他又无法此时退开，又不敢前进，于是开始有种加剧的胆怯和退缩感，但是他自然不会退逃。而很快地，他也益发看清楚了黄衣人的面貌…    
    　　黄衣人相当高，而且长得非常英俊，相当年轻，有种王者般的沉着气度！就这样一步一步的从容步近。黑衣客心中闪过了一种危险的念头…“这种感觉…”他由内心开始渐渐怀疑自己的判断，开始感觉眼前这人确实是从岩石上‘飞降’的！只是他的理性依然坚决而且主导着行动…    
    　　终于，他忍不住了，在黄衣人离他刚过二十公尺，便叫道：“站住！你是谁？”    
    　　黄衣人却依然继续前进，接着手自然悠闲地挥抬起，声音相当悦耳又轻松，道：“哦，你问我是谁吗，这么说来，你在戒慎我了；因为我分明是来这里观赏特殊风景的。”    
    　　扇曰听了心骂：“胡说，你分明是针对我来的！而这声音听来…应该是刚刚的声音没错，难道他真的从岩石上、那么快就下来了！？…”    
    　　黄衣人继续道：“…但是呢，我离你不到二十公尺你就叫我站住，很显然你提防我已经到了极高程度，简单说，你非常的惧怕我、我的接近；要么，你干脆再等我更接近，就直接杀过来打倒我就行了，就像你打倒那个‘战神’一样。所以，你现在正害怕我、不知所措呢！”    
    　　“什么！我怕他？！”黑衣人心想，便叫：“你别想动摇我！”但接着他便确实地感受到…自己似乎真的很敌视、警戒这人。    
    　　“我没想动摇你，因为你这样的激动语气，证明你早已从内心根本上的动摇了。你们就是那个想要毁灭天下稳定的黑衣组织吧，现在倒想要先夺得上古大宝藏…”黄衣人这样说，黑衣人更是吃惊。    
    　　随着黄衣人持续接近，黑衣客更能看清楚…黄衣人是个少年！长的极端英俊！    
    　　“你竟然知道这么多！那就不能放过你了！”黑衣客勉强镇定的说着，并摆出了备战欲进之姿态，而他潜意识中满拟对方会有所迟疑或有退缩反应。    
    　　但是黄衣少年仍旧继续前进着，而道：“你会这么说和这么做，无非是想威吓，以为我多少会有所却步；并藉此平反自己心理上不该害怕我这样一个少年、却分明害怕的劣势。很可惜，你搞错了，是我不放过你、们！我不但会亲手抓到‘零号’，现在更将再度打倒他的一个傀儡。现在，你想逃也逃不掉了。”    
    　　“什么！？这感觉…”黑衣客心惊之余，更看清楚黄衣少年更加接近的样貌，黄衣少年俊美的无以附加，是自己这备子未曾见过的美男子，身形亦相当修长挺拔！    
    　　而此时一股风突来乍道，少年悠悠的微笑，髣髴游戏一样，而道：“这世上的无边大气，不会永远静止…”说着，他又斜举起手、微开五指，有若招呼着风，边道：“…风，是会不断再生而吹啸大地的！”当他说完之际，这风竟然突然地啸得更劲！就像随着他手指的定位而起！    
    　　而罩在少年头上的篷帽，也立即地让这大风给吹开，只见闪亮的银白色头发随风飞扬！    
    　　凤…再生！展翼飞降在赤火的岩地上。    
    　　在某个东边草地的月明之夜下，有群孩童吟唱这样的童谣…“神是男的，神是女的。神是白色玫瑰，神是红色玫瑰。乘着巨大神兽，飞上天空，往西方去。”这是神谣，因为他们见到了…神！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第八章．神临的幻像    
    　　沉睡的神话，破除了永久的封印，开始转动，神话终于完全觉醒了…    
    　　无穷神力与智能，展露在不死火凤的振翼之地…    
    　　　　


神话篇  第八章．神临的幻像

    　　他，就在此地不死般地重现，就如火炎中的凤。而这里、赤火岩，确实会莫名的引火自燃！    
    　　黑衣客在黄衣袍少年不断接近…十七公尺、十三公尺、九公尺、七公尺…他不断的产生一种极度难以抗拒的警戒感受，陡然喝道：「站住，你再向前一步，我就杀了你！」    
    　　黄衣少年却悠然的道：「你大可不必警告，直接攻来…」说着，他依然继续前走，又道：「还是你这样怕我？别担心，我没逼你，我只是一直往前走而已。」这话说完，他已经走到离黑衣客不到三公尺了！    
    　　黑衣男子陡地发动攻击，铁一样的爪手向黄衣少年胸口袭来，但黄衣少年身子一偏就避过了。只是这攻势还有后段，许多后着！只见黑衣男子着着逼近掌影翻飞，各种奇异的角度转折，闪花似的乱舞，却无法碰到黑衣少年一丝一毫！    
    　　黄衣少年突然一个快得出奇的闪身，大幅度的从左绕往黑衣男子的侧边、后面！这也让黑衣男子剎那间像是要愣住的无法反应，但那是他的脑袋，他身体也本能的赶紧转过去，幸好对方幅度绕得很大，所以尚且离他有点距离…    
    　　「不对！」他惊见少年已然来到身前，出手攻来！他赶紧挥手想要打开这一抓，但是已经不是很来得及了，只是他也快速后退，让对方抓不实，尽管已经被对方抓到一些的肩头衣角，仍所幸摆脱。    
    　　黑衣客和黄衣美少年拉开距离，只见黄衣少年也不追击，黑衣客心中暗呼吃惊：「抓的！？这什么攻击？还有，他刚刚的身法是什么？怎么这么快，还大绕一圈到我后面！」    
    　　而黄衣少年则是一脸肃容，盯着对方…「Ｊ，这次该我来守住你吧。以前我说过…你是无穷神力的勇、我是无尽广博的智；这次的战斗，你就看我这头脑的表现吧，我一定会打倒眼前这强敌的…」接着他又径自往黑衣客走去，黑衣客则戒慎地退了一小步，然后沉腰摆出架式，相当严密的攻守具备之姿态…但黄衣少年持续接近，一步、一步，确确实实的…    
    　　这当中，黑衣客只是那样专注的凝视着少年，却是一步都不退、一点都没有动静，与之前相比，反而是沉静等待一般。等着…狩猎！    
    　　「他还不动！？我错算了吗，还是…」黄衣少年见自己的行动没得到预先计算的、对方应该出击了，或退却了，于是唯有…「继续前进。」但是，他这点的迟疑，虽然脸上一样的沉着，却在脚步上泄了一点迹象，让黑衣男子察觉：「他脚步稍微变缓慢一些了！」    
    　　两人距离已经不到两公尺，还在缩短，已经快要过度接近！但是黄衣少年却还依然接近，而且不摆出任何架式！黑衣男子再度察觉：「他的脚步又变慢了！不，这是渐渐变慢，随着距离的拉近。难道他…」黑衣男子想到两种可能，对方不是在等他退却，就是在等他攻击！    
    　　「先动的就会输…」    
    　　就在不断接近的情况下，更近、更近…黄衣男子心想：「这几乎是极限了，不能再接近了！但是，我也不能停下来。时间还不够，我要做的更漂亮…」就在他打算要攻击或怎样时，黑衣男子却突然动了！而在这相当近的距离下，黑衣男子的攻击，等于是极端的快速，是人所不能躲开的，也正因此，黑衣男子才会发动攻击。而黄衣少年，果然也没能躲开！只见黑衣男子的发掌已经迫来！    
    　　只是，少年不知根本是不想躲开吧、还是一直在等这刻…他出手奇快的反往黑衣男子的发掌揪去，身子也一偏，彷如要将对方给扭起来，还是…；但见他却是旋身将黑衣男子拋出…    
    　　「什么！」黑衣男子吃惊下，自己已被拋出…「他竟然还能出力丢出我！？而且这手法…这手化劲拨挑，竟然是这样的修为高深！怎么可能…？」他被这强大力量拋得双脚离地横移，赶紧调起脚步，在地上摩擦，产生了像是要烧焦一般的烟，好不容易稳住，回头一看，他呆住了！    
    　　因为黄衣少年依然站立着，并没有如自己预期的、该倒下去！而且还正若无其事的往这走来…「不可能，他怎么没有倒下？连这传说的、零号提到的怪物，都倒了说！就算我没真正打中，但是哪一碰、一削，也该有大半的震波传入啊！他怎么站得稳稳的，还继续走过来！」    
    　　「唔，没想到他竟然有这样的绝技！难怪能打倒Ｊ！害我早早脱手，无法将他撂倒…镇定，稳住！我承受得住这股体内的激荡的…我现在要走路，尽力去抵消内部的震波…。身体，很难受…但即使…是要废掉手脚，我也不能让Ｊ有任何被伤害的可能。现在起是关键，我要冷静…」黄衣少年在心中对自己这样说着，并且毅然往前走去；同时，他想起了一些往事…    
    　　一个有点玩世不恭的老者…「少年啊，你的学习力的确惊人、太让我吃惊！竟能以这样短的时间，学到我这身许多武人都无法悟出的境界！…」他心想：「我的妈咧！我花这么多年领悟并且逐渐进化至高境界，他竟然短期就自行领会！妖怪咧…」他不知道，少年还曾经花没几年就领悟出感受气流的振动了。    
    　　「那么，老…猴儿，您还有什么要教我的？」「倒是没有了，剩下的你自己领悟。借力的境界是非常高明的，而由静止靠对地上的施力来产生强大力量，也是非常深奥的。人身体是可以承受很大的重压，但施力又是一回事了…」「施力强大吗，也就是人体内的力量…」    
    　　「说到这…我想起有个东西…一种特别的武术技能，据说以前有种可以经由体内产生一种奇特力量的功夫，这当然是经过某种修练的…好象可以轻易的把人震昏！」「打头也可以把人击昏。」「它就是不需要去击头，任何地方接触到都可以！」「是喔！？」    
    　　「这门功夫好象是叫做‘发劲’或什么波动的…。利用体内产生的特异劲道，施在对手身上，造成重创。」「好玄啊！被这招打到，是什么感觉啊？」「不确定，那只是传说，但听说会头昏能当、全身…气血翻腾。」…    
    　　体内的血，不断振动股涨，受压似的，会产生不连接的空隙、气泡，会使血管破裂…    
    　　深度潜水者，如果快速浮上来，也会产生体内气体乱窜的不良影响…    
    　　黄衣少年又想起…以前，在一条笔直而闪耀明秀的河边沿岸…    
    　　「为什么，河水明明是往前流的，可是还是会有水波去打上、爬上岸边？」    
    　　一个稍年长的俊貌少年，用长指流畅地轮甩扇子，又反转回来，拋起、换手、接下，摸摸下巴，握紧扇子、击敲手心，道：「因为河道不是直的，而水流却不能马上跟着转弯。」他笑着，相当满意自己的机智。    
    　　「可是，这河道是直的呀！你看，这维銮河，总是直线的流着！」「直的，不是吧，一般河都是会一直偏着的，怎么有直线的河段？」「你自己看。」「……好象真的是直线的耶！怎么会呢？」扇子少年皱眉苦恼中…    
    　　但是银发小少年的话却打断了他的思绪，让他就此忘了这问题…「怎样？河明明是笔直的，水为什么还是会冲上岸。」    
    　　扇子青年突然灵光一闪，摊开扇子半遮住下脸，故做神秘莫测的道：「我知道了！」「哦！」「用说的不够说服力，我证明给你看。」    
    　　不久，扇子青年端着一茶杯，里面装有了水，达到六七分满，杯口是外斜扩的；然后他端杯走起来，缓缓地，慢慢地，似是慎重的凝视着杯子，然后速度稍微加快些许…    
    　　终于，杯子中的水溢了出来。青年拿起插在腰际的扇子，道：「你看，水没多满，我速度也没很快，但这不就露出了吗！」少年看着看着，道：「这表示…」    
    　　扇子青年故作洒脱的一甩扇子张开，手臂伸得老长、笔直，斜斜高举，然后快速的收手，扇子遮在下脸双眼下，道：「这表示…移动中的水，也就是水流，会呈现一种不安定的状态，容易四处奔溢。」他收起扇子，扇头前端指着杯子，道：「这杯口是斜的，所以会溢出来。除非是直的，便比较能挡住一般走路时的晃动。」又用扇端指着河那，道：「而河道不管笔直与否，虽比河床高，但它的水平程度，都远比这杯口还大，自然更难不让水波往岸边溢出。」    
    　　银发少年睁大双眼，一脸透悟的表情，道：「原来如此！你好厉害啊，起恒君！」「那当然…」扇子潇洒的搧摆起来…    
    　　但是…「你看，水没露出来。」银发少年道。扇子青年一看，确实，装到八九分满的杯子，在银发少年快速走动下，竟没泼溢出来！    
    　　扇子青年不禁道：「确实，可是这是可以控制的…」    
    　　「嗯，我是头一次这样去控制杯中水，想不到真能做到。这是因为，当水往后时，我就往前走，便能抵消水的震晃。」「什么！这就是共振吗！当水往前时，如果人也往前，那即使走再慢，水也会泼出来，力量加成。」「哦，相消或相长。那么河道笔直，为什么水还是扩上河岸？」「因为水有向外阔的张力吧。一摊水刚到地上，它还是会到处‘乱跑’啊，水很不稳定的。」「是吗…」    
    　　…    
    　　黄衣少年心想：「共振，水的波动；而他这招，假使就是传说中的发劲…那么，当它注入人体内，人体中的水分会一起共鸣…」此时，他也见到了倒在地上的Ｊ，鼻孔下有着流出的鼻血…    
    　　人体中，有大部分的重量是来自水；人体，是由水为主体的…如果让人体这么多的液体交互产生激荡，如果这能力是这样…    
    　　黄衣男子道：「原来如此，你的能力是专门对人内部下手的吧。我想想…人的体内大多都是水，所以你是让人的水分、血液，产生剧烈的波动，从而由内部破坏人的中枢。」黑衣男子吓了一跳，吃惊的睁大眼；他没料到，对方中招之后不但没倒下，还竟能随意猜到自己能力的特性！    
    　　黄衣少年又道：「你把这股特殊的力量，凝聚起来，传到手上，打入人体内，只要有接触到你都可以发动。而中者，莫不伏地倒下，就像这个黑发的战神一样！」接着，他微侧的偏转过身，又道：「可惜啊可惜，你这招，并不是对任何人或‘神’，都有用的。你一定感觉很奇怪吧？为什么我没倒…」他笑，笑得那样写意悠哉；银发少年绝秀的俏脸又转正回来，双手齐举伸展开四肢，道：「真好啊，这里的风景；不过我有该做的事…」说完，又往黑衣男子走前一步。    
    　　「怎么可能？！我的绝技竟然对他没用！不可能的。而且这种感觉，我好象…」黑衣男子相当不知所以，便道：「你到底…是谁？」    
    　　「我是谁嘛…」美少年嘴角微起的，似要微笑；双目微微半垂，变成了一个锐利的凤眼…他高举起手；黑衣客便做出了防备动作，不知道他要干嘛。但是接着，在少年高举的左手上端、上空，竟从其上空降下了一个白色的东西！    
    　　黑衣客定睛一看，心道：「玫瑰！？从哪跑出来的！上面…」他眼睛更往上瞟去，少年的手上面当然只有高空和天空而已…    
    　　少年接到从天而降的白玫瑰，手垂了下来放在胸前，将玫瑰靠在右脸旁。接着，他突然后退几步，道：「唉呀，可不能让强风折伤了这朵玫瑰啊。」    
    　　「强风！？」黑衣客疑惑间，突然感到一股强风自右方吹来，相当强，让人吃惊！他赶忙开脚站稳，但只见眼前的银发美少年直直的轻松站着，风只让他银发些微飘起摆动！    
    　　「怎么会！？他怎么知道有风要来？而且知道风的范围，所以后退！？」黑衣男子终于忍不住便问：「你到底是谁！？还有，你刚刚怎么从那岩石上下来的！？」    
    　　少年轻松而无所谓的反问：「我从岩石上下来？有吗？别傻了，你第二次被我叫住而转头，我不就是在岩石下吗！？怎么可能之前是在岩石上？」    
    　　「不对，你这样说，分明你自己当时是站在岩石上，而我第二次回头你却马上出现在岩石下了！这不可能…」黑衣男子道，又心想：「用跳的都不能这样快！」    
    　　少年把脸边的白玫瑰放下，道：「原来如此，我知道了。你无法明了我的无边神力…不然，你想…人怎么可能那么快就下来，除非是用飞的。但你说你确实看见我曾经在上面，只是你没看见中间的过程，那么我想…」    
    　　他顿了一下，姿势变了一下，伸指指着黑衣男子，彷佛贯穿人心的道：「你是见到了…非但今生、纵使再生，都无法置信的幻象了…」而脸上却天真灿烂的笑笑。    
    　　「这这…这感觉…我曾经遇过…这种难以言语的玄奥感觉…！我记得…在牧群、王宫中…」黑衣男子突然体内赶到一股像是发颤的震撼。    
    　　银发少年又道：「对了，你一直在这好吗？你看…」他亮出一根银色的细针，但这针已经有点变黑…渐渐变黑！又道：「我是无所谓啦，但你的话恐怕就不妙了，你看看，这银针都变黑了啊！这里的空气，有毒喔。」确实这里，有许多的硫磺硝气、水雾弥漫…黑衣客自然也不是没闻到。    
    　　少年又道：「在你中毒死之前，我就回答你的问题吧。我是世间唯一可以操纵这整个大自然的‘人’，也就是…神！火、风、雷，这些全都是我所掌控的。」    
    　　黑衣客心惊：「难道，刚刚的风，是他唤来的；还有，我刚刚起的火、地上的烧焦…难道都是他！？不可能，这不可能。但是，人是不可能瞬间就从那样高的岩石上跳下来的，就算直接跳都没这样快，何况要安然无事！而且他还对我的内劲完全没受影响…人类也不该如此美貌，难道他真是…？！」黑衣客心慌极点，他不知道自己到底该继续和少年搅和、还是败逃，因为他不舍得放弃好不容易逮到的Ｊ、还有自己的名声；那么，就要对抗…神！    
    　　此时少年又道：「看来，你似乎还不相信我的力量啊！」他又侧过身去，而黑衣客此时瞬间脑中还闪过个念头…「现在偷袭…？」但是那只是一个念头，他并没有做。少年道：「火风雷，我还没展现‘雷’的力量啊。那么…」他便指着他前方好几公尺处的一群乱石岩石，有黄有黑…「看清楚，激亮的光雷，就要射到这了！」    
    　　「火风…雷！不会吧…！」黑衣男子剎那间，又想起刚刚的手臂和后心所着的火，想起刚刚的突然大风、少年却先行后退而无碍…他几乎要相信对方能操作这些力量！    
    　　也就在这时，他也关注着少年正指着的那些岩群，一秒一秒…    
    　　接着，事情真的发生了！岩群那突然似有一道闪光横过，接着马上发出巨响，整个爆炸开来！连续地，有几块岩石似遭雷击一般，被打成好多块！碎石飞溅！    
    　　而就在黑衣男子吃惊极点时，竟又发现少年似乎以极快的身法逼近，当他察觉而看去，少年竟然已经闪到身前处！他无法不惊骇…「这…这身手之快…根本就是、就是现在…那个躺在地上的怪物、战神啊！还有，这诡异莫测的身手，让我想起了我们的…零号！」眼前的银发少年，清澈的望着他，有若将之看透。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第九章．苏醒的神话    
    　　如同神话，完全觉醒。泛起的回忆，怀念的相逢…    
    　　巨岩山上，时间封印的破除！风的旋律，凤般的重生…    
    　　　　　　


神话篇  第九章．苏醒的神话

    　　现在逐渐来到了夏末初秋，当之前在初、中的夏季时，位在大陆北东边靠海处的牧群国一带，以其首都彗庞城和超有名遗址－古崖迷阵…为中心，传出了女神和一些关于地下的火光和迷宫等传说…    
    　　继此，也有位旅人以他无所不能的编剧和空想能力，编造出一段名留青史又让思绪深醉着迷的名著－地下世界游记，述说着无奇不有的地下神话世界。经过了不到一个月，他这神话故事不但内陆中无以记数的孩童、少年纷纷着迷于这则天方童话，且更已经热延至大陆北边的和宁国…    
    　　值得一提的是，故事中提到的超凡神物－龙…是该旅人绘声绘影所幻想描绘的圣甲神兽，拥有强大无比的力量和操纵火炎的能力，能够飞天入地，拥有无比灵性…熟料旅人这无预料的创构，却竟与现实中在巨岩绝地诞出世上的三境神兵，几乎不谋而合！    
    　　…    
    　　在东边内陆的某大片草原地带上，孩童间开始讹传着一个秘密，那是在月夜下启始的，而只在天真无邪的孩子们之间，才会毫无保留地深信、转述…    
    　　在广大草原地内，一处低地的一大片玫瑰中，有红有白的玫瑰互生辉芒，罗织出一幅如画如梦的夜景，但这却是真实的野生玫瑰园，只产在此地，且要有能躲开冷风的低地，这些玫瑰也只是多偏于低矮而地被的植性…    
    　　孩童们躲至此处…“就在这里！”“这里！？真的？”“对，那天晚上就在这片玫瑰园的这里！我们非常肯定！”    
    　　“这、就是…‘神’所出现的地方…”“对，然后祂们就乘着‘龙’，飞上天了！”“对，而且祂们还各自摘下了一朵玫瑰，一红一白…”    
    　　“你们真的看到巨龙了！？”“千真万确！黑色的！样子和地下世界说的有点不大一样…但是龙也应该有很多种吧…”“多大！？”“非常大…”孩童兴奋的比着自己尚短小的双臂，努力地想要张开来显示龙的巨大…神、龙，出现在东内地草原的玫瑰园中。    
    　　这传闻，辗转之间、夙夜之中，传到了广大东草原某片草牧地带的一个少女耳中…    
    　　“…知道吗？他们…祂们竟然是神、果然是神！虽然很奇怪，神也会死；但是，她真的做到了！让他复活了…真的复活了！啊、不对！正因为是祂们是神，所以才有办法自己复活和帮人复活！”少女蹲在地上，对着一头活力十足、正甩着尾巴的牧羊犬，用双手轻拖住它的头，说着说着…流着泪的倾诉着。她往西方遥望而去，双手合握，仿如祝祷，喃喃道：“祂们回去了！我们那天遇到的神，飞回西边了…”她感动、欣喜，喜极而泣…虽然，不是为了自己。    
    　　从前些日子的月夜下，流传开的童谣、这样地被吟唱着…“世间存有神，神是最美的。神是男的，神是女的；神是白色玫瑰，神是红色玫瑰。乘驾圣兽神龙，飞上穹空，往西方去。”    
    　　少女她一听就知道了歌谣中的红色玫瑰、白色玫瑰…之所喻指；因为世上再不会有那样美的一对男和女，而又分别有着白色和红色的头发，只因她曾亲眼见过…    
    　　＊＊＊＊    
    　　在赤火岩处，银白头发的黄衣美少年在黑衣客面前展露了无边神力，更使得少年自己所指的岩群连环爆裂！黑衣客已然吓呆了，不知如何是好，这已经超出他历练、人类力量和智能的范畴了！而少年展现完‘雷’的神力后，突然的超快速接近，更让他僵直当场，不敢乱动。    
    　　黑衣客大半已经空白的慌张脑中，却起了个念头：“是零号！这样快的身手、像是要超越人力的速度，就像是零号一样！还有那个倒在那里的战神，我真打倒了神…？！但是，这少年，我却完全不认为自己能够胜过…祂！”黑衣客又想起那令人毛发如像要竖直的莫测‘神力’！他可说是已经失去了反抗之力了，无法不相信这个年少之神的能耐，而且已经数度展现…    
    　　从赤火地之岩石上，少年背着斜阳、火凤般的飞降下来，一切就在转眼之间；还有黑衣客自己周遭的焚焦…；少年的冷静、写意…而到少年一语道破自己独传苦练的秘技之原理，而且对之竟完全无用；少年的超快移位；少年举手中空降而得的白花；少年退后后的一阵无预警遽风；直至少年炎阳下预言的…激雷光射，击毁了岩石群！    
    　　黑衣男子相信了这少年是‘神’的化身！而就在他此际此瞬的恍神之间，眼前贴近的少年又是一个忽然的消失！黑衣男子根本看不出来少年究竟是如何‘消失’的！但是，他却听到了少年的声音由自己正后方传来，而自己的后颈正被…应该是少年的指尖给抵着…“别动，你已经完全在我掌握之中了！神是仁慈的，虽然你不是什么善良百姓，我却也不会随意抹杀你的生命。现在，我只要你做一件事…那就是给我往前走！一直往前走，头也不准回，然后从我眼前消失，不再给我看见你！…听到没？”    
    　　“…是…”黑衣男子，便这样地往前直走，直到完全消失在这个地方前，他不会回头或停步…他只是想到：“这少年的感觉，好象那个…贤者！没错啊，当时我在牧群贤者团中，我见过那个美女贤者…”蕊瑜夕！    
    　　少年看着黑衣男子逐渐离远，终于转身，似是勉强地走往Ｊ所倒下的地方，检查Ｊ的脉搏、呼吸、状况…“没问题，他应该没事，虽然脉搏还有些乱…但现在不是担心这个的时候了！这里的空气，拌和着湿气，硫沼气味中，让银针呈现黑色，应该有毒！如果有毒气体正往下坠聚，那么躺在地上的Ｊ，就很不妙！”于是少年赶紧将Ｊ拖拉起来，往旁边一个最近的岩石移去…    
    　　少年脚步踉跄不稳，似乎摇摇欲坠的，终于在流下许多斗大汗滴下，喘吁吁的将Ｊ给拉到岩石边，避开阳光直射。但是，他自己的神情和脸色，却是万分疲倦和痛苦…只是他却又马上苦笑，相当高兴一般，道：“Ｊ呀Ｊ，幸好我终于还是将那个强敌‘唬’走了！也所幸没有因为他对付你的那招，而被震昏，不然…我真的不知道后果是怎样呀！”他一直强忍着体内依然尚未平静的气血，并且承受了好几次强大而超出人体限制的动作。    
    　　“那么，现在我必须赶紧治愈你了，还有我自己、也快不行了…；幸好这附近都没人，而那家伙也绝对不敢再回来…”他边想边开始勉力盘坐，然后稍稍吐纳，平下气息，而将右手中间三指轻触Ｊ的额头，数秒后，便收回；少年眼皮下垂，满是倦意，道：“这样看来，我们都安全了…而我，真的不行了…”少年说完，便马上躺下昏倒。    
    　　但是，一切却看在某人的眼底，那人就是之前在青木林和赤火岩之间便一直跟踪黄衣少年的人，他有着独门方法，竟使得黄衣少年没能察觉到他的暗中跟随！这人心想：“刚刚是怎么了！？怎么一下子岩石就爆开了！难道是他弄的…？还有，他又来了，说睡就睡…”    
    　　＊＊＊＊    
    　　这是一段回忆…    
    　　…“第十三次破获秘藏，这次是个罕见的大宝藏呀！我是史上最强的。”江湖上最风光、不可一世的洒脱冒险者，盗宝掘秘的无冕王者、独行侠、飞贼王，只有少数行家才深切知道有这等神秘高人存在…。    
    　　自认自己是最聪明、最不凡的人，天性不受拘束，无人可逮、无人可及；而他也确实有那样自负的本钱…第三只万能圣手，能扒尽任何人的身上物；天纵英才加上克苦自砺，无双的易容术和魔术奇法，成为了举世第一而无人知道其真面目的传说怪杰。    
    　　遗迹、永生…在东方，听说关乎‘永生’的大秘藏出现了！    
    　　客栈、聚赌、梅花Ｊ…关键的第十一局，超关键的十一点之牌－Ｊ！开牌…牌变了脸，梅花Ｊ消失！？    
    　　在那当中，只有一个人总是称‘梅花Ｊ’为…黑梅Ｊ，他就是‘发牌员’。    
    　　混乱、暴力，龙蛇混杂的客店中，一个摸着水晶球的枯瘦老人，一声呼告，一只红酒杯飞来…    
    　　在那当中，一双暗手…老人被某人给挟带出客店…那人就是发牌员！他就是…挟着全场不见踪影的‘黑梅Ｊ’之人！也就是唯一称‘梅花Ｊ’为‘黑梅Ｊ’的人！“我当然是冒充的发牌员，那些家伙被我设计的‘第十一局牌局’耍得团团转都不知道！我世上无二的易容术，连牌都可以易容。”    
    　　Ｊ大方地告诉女郎自己如何看破她的完美伪装：“最初，你双手一直在摸着那颗水晶球，没人会多留意。但是，一直注意着全场的我，早就发现你这个今早才独自到达的人了！这种人不出五个，而你最特别……女人…身材较不高，手指纤细，乔装成什么最适合？对，是老人，老朽的老人！”发牌员看穿了老人的易容，因为他拥有高超的天赋才华和洞穿能力，即使对方的易容是完美的，却被他用推理和观察给透破！因为，他就是…黑梅Ｊ。    
    　　他更从女郎的举止上，洞破她内心的细密心思…“你心理上已经完全佩服于我压倒性的洞察力了，因为从来没人能这样一眼便看破你的伪装吧！所以你从头到尾都坐着，潜意识地不想站起来，只能以心服之姿态来仰望着我…”    
    　　…之后，他扒走了女郎身上的地图，不回头地作出了撕开脸上易容的动作，而顺势将手往后甩，将那张黑梅Ｊ掷给了那个假扮成占卜老人的女郎…如果，她聪明近顶，便可能看穿Ｊ这当中所作的多于动作之隐含…深意，一个浪漫而又有些腼腆的情怀…    
    　　不过，他却先动身前往遗迹之地，为了他‘永生’的目标…也或许，他是因为…害羞、期望…希望能给女郎更多的时间去想出来吧。不论如何，冒险之路还是要前进，当他进入了异世界…    
    　　很快地，他遇到了一个极端俊美的少年，一个拥有比他更高明、更睿智的推理天才！他竟能马上以旁观者姿态，瞬推出Ｊ当时扔出指牌所隐藏的心思…“…正由于她完全没料到会被识破，所以可能并没有多作准备；但又怕若有所犹豫，会被你锐利的目光给看穿，所以你一分析完她立刻就揭下那老人样子的伪装。但终究还是被你暗地看穿她是否伪装…所以，Ｊ，你之所以作那多余的摸脸动作，我想…你对那女孩…”有着意思，对她暗示自己未用易容，而是大胆地以真面目对待…    
    　　接着，双雄的冒险终于开始！    
    　　自‘联手’打倒小山盗贼团后，双雄来到了‘湿沼村’，遇上了一个奇特的少年－嘉温，并对上了藏在湖中的恐怖怪物！    
    　　司云经由各种情报而推理后的结论：“那是蟒蛇！”“它应该没有毒。”…    
    　　“司云呀…我只有拼了，我战神的生命就赌在你的推测上啦！”…“司云，我爱死你了！我…战神，十二成功力，碎头脚！”在这，智勇双全的双雄，终于解开了水怪事件，并且‘送’走错路的水怪回家。那是…西方吹啸的初夏。    
    　　之后，Ｊ在小山的行踪和英勇事绩，却被有心人给知道了，他收到了一封信…。两人便前往牧群国的归亦城，去调查信中的‘宇郡轩’聚会…因为Ｊ才来这世界没几天，竟然已经被盯上且邀请了！    
    　　途中他们拆散，个别认识了两个女孩…瑞美、可西…。可西：“君四封而小女子五封，这不就是我赢吗？”Ｊ听了只有暗自汗颜的陪笑…    
    　　司云：“你觉得他怎能那么迅疾的射出那支飞针？或许他训练有素，但我却认为…因为他本已拿在手中了。”“那不是飞针…是一支笔！”    
    　　接着更先后对上了拥有绝世无双才智的天才美女…“哼，你已经够厉害、够危险的了！竟能在那种状态下完全躲过我的后踢！也难怪司云会败给你！”    
    　　其后此危险奇女子更惊爆出…司云有着一种…如同滚向断崖的岩石、正加速走向坠灭命运的脑部缺陷，他的右脑竟是疑似呈现一种怪异之封锁状态的！而在经过这位医术天下无双的美女治疗之后，拥有超强记忆的司云，却竟然消失了大多的记忆！剩下的却几乎都是遇上Ｊ之后的记忆…    
    　　然后，他们在可西暗中作梗下，离开了牧群国的王宫、遇到巴洛…追踪怪虫途中，追到了不该存在的远东森林，赫然见到‘巨岩山’就在眼前！接着，紫玉弓、螺旋箭…“成…成功了，传说中的第八段射入传说中的巨岩山中了！”三雄就此度越巨岩的热渊绝崖，踏入未知死地的冒险，立即展开！    
    　　巴洛惊道：“啊！糟了，这水会淹得很高，恐怕会久久才退去！”司云道：“你是说刚刚树干靠根部的痕迹吧。”    
    　　…巨蟒来袭…“继续，我们不能下水，又必须尽快移动在树木之间，就只有这方法了…要滑翔、要飞！”…巨鳄水上夹击…    
    　　有翼类…    
    　　司云更恍惚失神中，语出惊人：“不过，如果‘人’、有人，若是生有着像是…能够竞逐神的存在一般的、如梦一般的幻之‘双翼’的话…那么，情况便又不同了！”    
    　　巴洛：“…那只是短短的两片宽大薄片罢了！只是，我们却也惊人地发现，那上面有着类似‘羽毛’的痕迹！最后，这似兽亦鸟的有翼怪物，我们将之取名为‘哺乳鸟’。”    
    　　Ｊ惊惧骇异地望着地上这些毛球，道：“这到底是什么怪物…”…蚁兽海！前方、下方、左方、右方，远远地都是黑黑一片的，狂乱的大军肆虐地猛扫着、往这压来，根本看不到任何生路！能走的路，只有一条…穷途末路！    
    　　Ｊ道：“怎么了！？天空的鸟没怎样啊…”司云微皱眉道：“不，这些鸟和昨天不大一样，都比较大而像是猛禽一般，而且都飞得好高。你看，翼展那么宽，甚至还有秃鹰…而它们不但没有低空飞行，似乎也没有那个意愿，也不见带头跟随动物或我们的家伙…”…“山…山崩！泥崩，土崩！”灾难降临！    
    　　内陆海…“原来如此，原来这不是一般的湖；这是海，是海水湖！”    
    　　“光看水面就知道了，这里没有涟漪也几乎没风，也就是没有坡浪；而这的岸边也没有类似海水侵蚀的现象，看不到一些看来像是颜色有所差异的分野，外围的礁石等也没有水和一些其它可能伴随海水之物的迹象，这表示海水不曾涨潮…”    
    　　投机主义…蝴蝶、螳螂、蚱蜢、蛾、苍蝇、蜈蚣、蜘蛛、桩象、瓢虫…但，这种荒土哪来那么多的资源供养多变且数量也不少的各种昆虫？！…“天！这是什么样的世界！？一个比一个投机！连这些食虫植物也逃不了被附生、甚至几乎是被寄生，完全被利用了！”    
    　　山中的怪物…“不对，我们不安全，怪物会爬上来！”无影无踪的强大力量！    
    　　…最后，终于证实了传说的三界称霸之神兵！    
    　　回到中土后，他还与巴洛一起对上了黑衣团体，并且对决了对方能力莫测高深的首领－零号！…“你不光是最强的盗贼啊，我想你还是最强的勇者、最厉害的人！但是，我只有一句话要告诉你…我是超越世上一切的世界之主，没人可以在我之上。最强飞贼呀、你仔细地看着吧，我不动则已，一动…世界就要因我而改变；长久平衡的天下，将会灭绝！”    
    　　但是在Ｊ所没有参与的王国奇谋中，司云却已然就此悄悄绝眠世间…    
    　　而为了得到让司云复活所需的解毒药，他们必须要捕猎到无人知晓真面貌的幽影魔蛛…“去、去哪抓？！”“巨、岩、山。”    
    　　他和蕊瑜夕一起来到了龙所需要的多水多湿之地－巨岩山。Ｊ中了魔蛛毒牙…“原来，毒蛛之牙就是魔蛛自己射的啊，所以蛊毒教那个八成也是这样‘捡’来的！…但幸好我已经先打死魔蛛了！”然而，当Ｊ险死地击毙了万独魔蛛后，却听到蕊瑜夕终于吐露了早已注定的事实…为了不让这扩散及渗透力超乎想象之强的毒液给深入脏腑，她当时又对他补施了至高封印而封死了！自那时起，司云就已经确定是无法再度复活了…在他们有生之年的时间内。    
    　　但是，还有个方法…找到能够解除封印的觉醒者！只是这可能性…    
    　　“你不用找了，觉醒者，目前在这世上、只得我一个，没有别人了。”“你怎么确定？”    
    　　“是可西，她的占算术是货真价实的，我也无法轻易去预测遥远未来或算某些事情…但她可以！可西甚至早已算出我会杀了司云的…所以那次在我殿中，她趁我不在而假我名义、要你们离开，她认为司云会导致我成为杀人者，她不希望如此…而她早已准确算过，这世间、仅得我一个本命觉醒者！”“还会有别的吗？刚出生的？”“可能会有，但机会…”    
    　　他仍与天才之女作了一桩交易…    
    　　蕊瑜夕道：“我发的任务，应该都不会是无趣的，而且不是一般人能办到的，所以才需要Ｊ你！也保证能让你大显终极秘探身手，包括你在这世界上独一无二的战神力量。你也可以藉此不断探听各种非一般管道可得的稀奇情报，从各种方面去寻找‘本命觉醒者’。而且只要你持续替我出任务，我就保证将不断地照顾好…司云；我自然也希望司云能复活，也会请可西那尽量打听、占卜，关于先天的觉醒者…的下落！让司云能够早点…早点…”她自此也说不下去了，一脸俏容黯然神伤似的，因为她不认为这数年间、数十年间，世上会再出现第二个觉醒者，而且能力还要强到、合称到…能够破解她这手‘五百年’的封印…    
    　　但是Ｊ却豪然而气慨万千的道：“好！就这么说定！”他不断地搜寻关于觉醒者的任何可能情报…“司云、司云，找不到觉醒者，司云将就此永恒不变的静止达五百年…难道这就是我所追求的永生奥秘！？以这种形式，让我这样子见识到！？”    
    　　之后，他得到蕊瑜夕的新任务…“Ｊ，这次的任务，你肯定喜欢！”“哦…？”“是个古老的神话宝藏！”“好，我就继续找寻觉醒者！”“好的，请加油，连我期望的份。”    
    　　…    
    　　“没用的Ｊ，根据我和可西的看法，最少这一百年内，根本不会再有本命觉醒者出世！这已经是注定好的了…”她，待在巨岩的山洞中，暗自伤感的望着星空道。    
    　　自此，她逐渐不敢再多看沉封的司云，因为她不想多难过，多看他过度白而无生气的俏脸，多一分忧伤，也为了不让他过度被阳光照到，而将司云放在较为阴凉的洞中角落。    
    　　只是，随着季节变化，阳光入射的角度逐渐改变，直至那天清早…本来已经不抱期望的她，竟然见到了一个不敢置信的景象！清早的晨光照耀进来，恰好稍微照往司云附近，加上了一些反光…刚睡醒的她，看到了稍微分明的司云俊脸，竟然已经些许血色！她分辨得出这点变化…    
    　　“怎么会…？这怎么可能！？…不可能这样的！我的封印、怎会解除？何况司云你还没苏醒的啊！”她突然就从坐躺姿态蹦了起来，呆了一下，赶紧去看司云，将他稍挪近阳光下…    
    　　她看着自己怀中、腿上的司云略有血色之俏脸，流出眼泪，捧着他的肩头道：“真的！？这是真的…！司云，你竟然复活了！”她摸到了司云的脉搏、听到了司云的微弱呼吸！龙则也过来了，它也跟着察觉了司云的复活，大声叫了起来…    
    　　自此，司云依旧昏睡，但是却已经有了呼吸和心跳，而且情况一点一滴的好转…    
    　　司云身体的变化，让蕊瑜夕惊异极点；还有…可惜之念。她自己没注意到，内心的深处，竟隐然有那么一点点的渴望着…司云就这样保持着不老不死的静止状态…！除了，司云苏醒。    
    　　喜爱宠物，是许多人心中会有的特情，也是一种占有欲、支配欲的心理；这端看个人情况而定。司云，自然不是什么宠物，但蕊瑜夕的内心，却已怀有着一种想将之据为己有或已视为己物的心怀；这情感，已经到了司云的改变、还原，竟让她感觉有点可惜的地步了！    
    　　虽然这心理只是那样的浅薄，微不足道到她自己都完全没有察觉，但这样特殊的情感，却足以证明了…司云对她而言，已经是个无可取代的存在了！    
    　　但话说回来，这似乎…也是理所当然的吧。    
    　　接着，蕊瑜夕更发现了一个惊人的情况…“司云，你不但复活了；而且，你的身体正在成长！你，已经不只高我一点了，已经比我高一截了！而且你的肩膀，也变宽了些。”仿佛，即将完成生理的成长一般。    
    　　但是，司云哪时候会醒？！快了，就快了…    
    　　司云从最先的极缓慢脉搏，回复的越来越快，过了不到二十天，已经复原到几近原来状态！但是，蕊瑜夕却一直无法预测到，司云究竟哪时候会醒…直到一天的早上…    
    　　海阔天空下，眼前许多白色的玫瑰花瓣满空飘着，越来越大，直扑往脸上似的！…“啊！”蕊瑜夕突然自梦中惊醒，她马上往司云看去。此时天刚亮，洞内有点有光似黯淡的，但是她却感到了一个幻觉…还是真实！？    
    　　犹如天地开通，有如天神落凡…    
    　　一瞬间，司云的脸，像是要发亮般的极为清晰了一闪！就像是原石琢磨成最终极的晶亮！    
    　　是错觉、是直觉、还是真实的视觉？这不重要。蕊瑜夕不确定自己是否看花的刹那之间，却已经见到司云的双目睁开，苏醒重生了！    
    　　一个无形的神圣般之光辉气息陡然乍现，如同弥漫周遭大气！这是，凤的觉醒。新生的司云，诞生在炽之巨岩中。    
    　　蕊瑜夕陡然感到一股无以名之的震撼，从没有过！似乎相当熟悉，却又似乎陌生…她内心万分真实的感到一种撼动，仿佛空间时间都要摇撼了！这是因为，她从没遇过同样拥有觉醒才能的他人！    
    　　她接着见到了…司云又闭上了双眼，而马上让眼中的泪，流了下来…    
    　　他道：“她，曾经那样地对我…温柔又欢喜的笑着…呢！”    
    　　蕊瑜夕马上靠过去，蹲到他身旁，俯身抱住了他，道：“你…你竟然，竟然再生苏醒了！真的复活了！我真…”她也留下了泪，真正地流下感动与喜极之泪。    
    　　司云缓缓地将双手抱住她、手掌轻贴她背心，手指穿插在她的丝红秀发间，道：“是的，我醒了，我复活了…我也想起了…一切！”    
    　　本命觉醒者，皆为先天觉醒，百年不出一个，必定拥有超越常人的天才智能和本命奇能；然而，从没听说过有人是‘后天’觉醒的，从来没人达到过！    
    　　司云，便是这史无前例的后者！    
    　　如果说要用言语来找个词汇，来尽可能的接近意义去表达，蕊瑜夕的本命就是‘未来’；而司云的本命便是‘过去’！    
    　　红玫瑰与白玫瑰，一女一男、一擅谋一善推，拥有像是互相辉印和匹配的至高美貌与智能，两个是既相近却又宛若相抗衡的对等特性…一个是先天觉醒者…未来；一个则是后天的觉醒者…过去。    
    　　早在当时，两人的初次对决…在牧群国西近沿海的那个古堡遗址的塔中，在昏暗的灯光下…当时蕊瑜夕曾经用自己独创的打穴神技，而三度点中司云的穴道、使之麻痹，并暗施封印之术；但是，司云却毫无太大的影响，当时蕊瑜夕内心吃惊下，还怀疑是否自己失准，在将点到的瞬间，让司云给闪过…    
    　　之后的她改变策略，配合迷香、使出催眠大法，但更令她吃惊于…中招的司云，竟能逐渐破解，眼睛渐渐张开！反让施术的蕊瑜夕，进入了自己高度集中而不能动弹的窘境，幸好她勉强出手，利用镜子将光照往司云的双眼，迫使他缓下来；这也证明了司云的右脑一直呈现一种奇怪的封闭状态，所以潜意识不容易浮现。    
    　　而之后她对他那奇特的脑缺陷所进行的治疗，证实司云是右脑封闭的人，推断因此而过度使用左脑，加上寡睡习性，使得右脑主掌的时间更少，导致双脑失衡，走向精神的毁灭！而司云平常都是有点要半闭着的双眼，这正是蕊瑜夕当时所说的‘清晰视点’，总是用太过精确的视线来看准、确认所见之物，这也正是与能够一次管理全部却不是很清楚分明的右脑相反的特性，也就是以左脑的操作型态和习惯去看东西，什么都要看清楚…    
    　　那么，在这样的情况下，司云当时与蕊瑜夕在昏暗的塔中对战，虽能轻易的踩墙跳跃，但又怎能轻易跟上并躲开她超快的点击法，并在光线不明下看清楚她的来刺、躲开要穴？！虽说司云不知道她要点的穴位，但他若真能看到，理应会自然地开始去躲；不过，即使看清楚了，要躲开蕊瑜夕有瞬间预测未来短暂动态的眼力和追踪，也是不大可能的。    
    　　换句话说，司云理不应能对蕊瑜夕的穴击法有所相应错偏而躲开。而他之所以能够三次被点却又几乎无恙，正是因为他的本命与之相反，是‘过去’，加上蕊瑜夕当时未能刺中他身体要穴、几乎都只点中司云手脚，所以他才能够一定程度的产生抵抗！这点，蕊瑜夕后来虽然分析出司云的视物模式，自己却未能想到…那么，司云先前更不该能在昏暗的塔中，微妙的错开点穴。所以只有一种可能…司云对之有对抗力！这是蕊瑜夕始料未及的结果，司云的复苏，让她吃惊！    
    　　这是亿万年的奇迹，完全无法估量的，是真正的神话…有蕊瑜夕的封印，有Ｊ的猎获魔蛛，有蕊瑜夕的医术解毒，有Ｊ的关键寓言…然后有司云自己的本命之觉醒，并且能冲破这封印，才能复生！    
    　　而司云的记忆如此之好，正是因为他的本命…能够回复时间的本命。他将自身被蕊瑜夕所封印、跳跃的未来时间，伴着后天觉醒时的强大力量，给逆回化开了！时间，完全转动了！    
    　　先天的觉醒者蕊瑜夕十八岁时…十七岁的后天觉醒者司云，也觉醒他的了本命。    
    　　神话，觉醒，真正地、启开。    
    　　＊＊＊＊    
    　　在宛国中，千香公主问着前来代理风再生的蕊瑜夕：“蕊瑜夕，风再生、她到底是怎样的人啊？还有，什么叫做晚一年、晚十八年的…风再生哪两样东西比你晚十八年和一年？”“哦，她啊…不就是个男的吗…”“啊…你说什么？！”    
    　　“风再生，是个男的啊，就这样。”“慢着！这什么意思？她明明是女的吧！”“你有看过他的面貌吗？”“没有，可是他的声音…”    
    　　蕊瑜夕笑：“千香公主，请别被声音给骗了，那是因为他会变声技巧，不然你想他干嘛包住脸、手、全身？还有，你几时见过那样高的女子？”    
    　　千香公主大是惊讶和恍然大悟，道：“啊，那么他果真是个男的！难怪…当时他，并不搂住我…即使我当时非常害怕。”“害怕？为什么？”“就是你教他的‘现身’啊，当时我看到里面突然出现一个人影、以为是幽魂，真的给吓到了！”“原来如此，他怕抱了公主你，会泄漏自己是男的的秘密。”    
    　　公主急道：“不！我不认为他是为了这原因！我知道，他有着高尚的情操和礼节，所以不会想占我便宜，是因为理由的。”“哦，公主还真袒护他啊。可是你别忘了，他始终是欺瞒你，他是男的、却装成女的！”“不，我猜…他一定是有不得已的理由的！”“呵呵，他哪有什么不得已的理由！那是因为我要他这样做的！”    
    　　“为什么！？”公主大惊。蕊瑜夕笑道：“因为啊，一个陌生男子出现在公主周遭，不容易取得信任，所以我才要他乔装成女性，这样比较容易取得公主的信任，当然啰，我们是为了帮你的国家化解危机才来的，请相信我们没有恶意。而一方面也是因为他…啊，算了…”她说到一半便停了，但这反而使得公主更加好奇：“一方面什么！？”    
    　　蕊瑜夕赶紧像是遮掩话题似的，挥手道：“没什么…公主还是不要知道比较好。总之，他是个爱踩墙壁的顽皮家伙，我第一次和他对上时，他就是想用踩墙壁的方法来跳到我后面、偷袭我的，可惜还是被我制住了。所以他就是那样…”    
    　　“你…你说啦你！他一方面怎样？”“好好好…”蕊瑜夕勉为其难，又道：“因为啊，他的长相，会让公主吓一跳的！”“什么…长相？！”    
    　　“是啊，会让公主吓一大大跳，非常大！虽然和我最初见到他时，他的外表有点点改变、而且也变高了。不然其实他原本应该是可以直接露面的。”    
    　　千香公主吞了口水，张大她那对原本就明亮而浑圆的美目，渴求答案的忙问：“是…怎样的长相啊？”她心中蹦蹦的跳，紧张万分。蕊瑜夕若有所思的瞥眼看看旁边、想了一下，美指点了点朱唇，道：“嗯…太让人吃惊了，我用说的无法及得上万分之一，还是别说的好。”    
    　　她急忙道：“快说，我要知道啦！”像是闹别扭的小孩似的。    
    　　“不行，用说的就没意思了，那可是你从未见过的、那样的男子呀！”“你快说啦…”“不行…呵…”“快…”    
    　　千香公主追着蕊瑜夕，蕊瑜夕笑呵呵的跑给她追，心中却想：“哼哼，我才不是为了怕司云会不易得到公主信任，才要司云假装成女的呢…我有我的计划…”确实，想来司云的外貌，不论怎样，都不会让女孩子产生嫌恶之感的吧…    
    　　奇谋妙策，依然在她的指掌间周旋着…世上最厉害、危险、美貌的女子－蕊瑜夕。虽然现在的司云，已经由于身高长高一截和气质的改变，无法再轻易装扮成女子了、玫瑰贵夫人成了绝响；但司云仍是同样的俊美无比，不会让女子排斥…那么谁能猜透蕊瑜夕要司云不在千香公主面前露面的用意？    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十章．如神驾临    
    　　觉醒的奥秘，命运的牵连。    
    　　圆球和盖子，比钻石更坚硬的东西。神现身的玫瑰园。    
    　　　　　　


神话篇  第十章．如神驾临

    　　之前，拥有此世唯一觉醒能力的蕊瑜夕，以自身本命封印之术和预知梦，配合了自己的妙策，使合时到来的司云、被自己给封死，而再诱导瑞美演一出戏，让女神的名声传播开来，也令司云为自己的计谋所用；更使得可西卜算中的…她将双手染血般让司云死于其手上的预言，得到了一个解套。就这样地，司云因蕊瑜夕而在她面前‘死’了一次。    
    　　但是，那只是蕊瑜夕以其行动去配合那运数，却还未能及天命的岔道，并非会是应当到达的命途终点…。她与他，两人都不自觉地走上了两异的分歧，并且浑然不知的行当其中…    
    　　白玫瑰中了无救存可能的魔蛛毒牙，而红玫瑰却靠着她举世无双的能力和反应，赶在毒发之前，便先封住了他的生命。这是司云第二次在蕊瑜夕的面前‘死’去，也是真正不可挽回的永眠…    
    　　司云照着应行的宿命，真的…沉眠在红玫瑰的手上了…    
    　　是蕊瑜夕想要得到司云的头脑之助而让他与自己一起行动的，或者也可说是他们彼此便互相吸引…    
    　　但却也是因她以女神传说来自行解读可西的预言，并出了双玫计、从而使得司云成为安洱必杀的对象。她以为这世上没有自己救不活的人，但却没料到…世间还有魔蛛毒牙的存在。    
    　　只是，命运是出人意外的！她和司云所分别走上的路，却再度纠结！不是永别，而是如同漩涡般的缠绕不尽…    
    　　现在，司云重生觉醒，再生的他，有着与蕊瑜夕对等而像是对立的能力。而两人往后即使走上不同的道路，似乎依然会互相牵绊着…    
    　　这是，不同径道、同样形态、似是又非异的双螺旋。    
    　　…    
    　　岩洞中，司云竟然苏醒；两人相拥，为了庆贺这不可能的奇迹…    
    　　“那一次，我也是这样的和你抱着。”“是的，那是我自作主张的去印证可西所预言的、一个不明确的未来。我以为那样可以解释我之所以会‘杀’了你的情况…”    
    　　司云轻轻推开了她，浅笑着道：“你再也杀不了我了。”蕊瑜夕拭去脸上的泪珠，一呆，而问：“因为你的…”她想说出‘本命’这词汇，即使不用言语或其它见证，她也感觉得到司云已经是…    
    　　司云闭了一下眼睛，摇了摇头，又道：“不是。”蕊瑜夕更是一呆，她自己也惊讶…天才智能的她，竟然料不到答案。    
    　　答案是…“因为你不会再那样做了。我已经说了…你杀不了、下不了手。”司云眼神中含着无穷深遂深意的看着她道。    
    　　就这么简单！不是因为任何原因，也不是因为司云的本命能够反解她的本命；而是因为，她怎么会对他不利？这是不该有可能的…    
    　　就在蕊瑜夕深思、心中暗自震撼着这个理由，这样简单却又玄妙的道理时…她脑中也不曾闪过一丝否定的念头。但接着她却回过神来，虽然没多久，但她神绪却已曾经跳脱此时状态过了；而她回神是发现…司云正看着自己，那样柔和、赞赏、优雅的深深凝视自己。为此，她竟然产生了些许慌乱，加之在司云近距离的视线下，连她都产生了一点脸热之感…！    
    　　“你看什么？！”蕊瑜夕语意带微愠与责备的道。他柔声道：“没什么，小蕊，只是在想、这么美的脸蛋，是否真连皮肤都丝毫无瑕呢…？”蕊瑜夕听了，娇脸为之一红。    
    　　司云又笑：“我仔细观察下…”这话让蕊瑜夕心中突然为之一紧，像是要羞怯似的，而接着，司云的话才让她的紧张达到高峰…    
    　　“…真的！真的难以置信…你的脸，还真的没有丝毫的斑点、细纹！蕊瑜夕，你美貌、头脑、还有一切，真的是天地间最完美的杰作了！”这句话，让她的紧张得到了一定的释怀，却也相对的由于被如此称赞，内心竟然更加有种害羞感…    
    　　但接着司云便往后倒…“司云！？”她赶紧要托住他，却因为这突来的状况而不及反应，被带往司云身上，脸刚好贴靠在司云的胸膛上，这样亲密的紧贴，她心口不禁为之蹦跳…“司云…”她知道司云不是装的，赶紧探看司云的情况，所幸他只是昏睡去了而已。本来她也该知道司云既然醒来，就不会再有再度永眠的可能，只是现在的她，有点心烦意乱，有失平常的冷静与睿智。    
    　　“看来，他只是昏过去了…”她缓缓起身，但接着却看清了…司云的头发，似乎没什么长长！    
    　　“司云的身高、手脚、体格，明显成长了，但是为什么头发反而不大长呢？”她想了又想…一时却是没能想出原因…“还有，司云这段期间，是缓慢地、非常缓慢地，脉搏、呼吸、生理，由极度缓慢，慢慢一点一滴的释开，然后终于越来越快，回复到正常的！那为什么十多天前当时我发现他回复了那么一点微弱呼吸和心跳时，生体的成长却已经几乎完成了？那至少也要一些时日的啊！难道说，早在他…我发现他开始复原而仍昏睡时、那更之前，他的生体、生长就已经开始了？！但是，他的头发长度却几乎没长…这意味着什么？”    
    　　这意味着…“生长归生长，回复归回复。年少的生长，是有一定期间的；但是头发和指甲，却是只要‘睡着’就会生长，老人也会…。而司云当时，是在生理变化极端缓慢的沉睡的，而缓慢下的回复中，后期才越来越快，所以头发、指甲自然长不了多少天的量。但是他生体这快速成长的效应，到底是什么原由…？”    
    　　之后，在司云沉睡的期间，蕊瑜夕继续推想假设：“慢着，司云本命的觉醒，至少在他将我的封印给破解时，那当然是我发现他逐渐复原生理机能的之前好些天了。也就是说，他只能缓慢回复脉络生机的身体，应该并非是遭到我的封印而压抑的了！那么便是…”    
    　　于是，她想到了，关键难道会是在…毒剂！这让她发现了惊人的可能…    
    　　“魔蛛毒液，是种极端快速生效、进行反应的东西，是非常剧烈、侵略性的物质，也所以我得使出更强的封印，让毒不再继续蔓延他体内。情况也有点像是我的封印之术一样，在极短的时间内能达到效果，迅速封死肉体的生命机制。所以中了毒牙的生物，没有任何解救或抵抗、免疫的可能，因为绝对来不及。但是，我的封印之术比毒液生效还快…”就像是瞬间急速冷冻一般；也所以，司云才能在毒液侵入整体之前，就让蕊瑜夕给完全封死身体的变化。    
    　　“但是，我的封印之术，也比它化解的快多了。于是司云还要昏睡，体内迟缓的解毒，渐渐复原，后来才变快。这当中，他生理的生长却是相反地这样快速完成，我只能这样测想了…是因为毒液剧烈又快速的作用催化的，催促生体迅速的成长，因为毒液本来就是散布到他全身的，加上我当时已经靠毒液做出了解毒剂，确信同样性质、来源的解毒剂能迅速中和他体内的毒素…！”    
    　　其后司云在睡了两天快半时再度醒来，然后在二十多分钟后，又睡去；接着又不到一天就醒来…过些时间又睡去…。    
    　　这是他在化解自己体内的毒。据说吃的多的人，需要的睡眠就越长，是因为生理上必须较足的睡眠、来好好消化体内的食物。解毒，也是类同的道理…    
    　　司云二度起来后，蕊瑜夕问他：“对了司云，你说你想起了一切，那是怎么回事？”司云微笑着，指着自己的银发下的头，道：“因为我的记忆苏醒了，我把一切都想起了！”“人生的一切？！”    
    　　“是的，几乎是。”他答着，却似乎有所思考…但是，他想要的那个，最年幼、最早期、最初最初的记忆…却是不够鲜明啊！那个笑脸…“妈妈……”司云心中一个小小的落寞，而望向东方，在这已经是远东边陲的巨岩中，仍然望着远空的东边。    
    　　而这些日子，蕊瑜夕观察并想着许多事物，包括审视昏睡去的司云…“我仔细一看，他，真的太完美了！怎么会这样呢？他根本就是左右都一模一样的人啊！”    
    　　据说，男性的魅力之一，就是他身体左右的匀称程度。根据统计和研究，亲兄弟间，较早出生的哥哥，身体必定在先天甚至后天上、比之其弟弟还要左右对称；这是因为母体的子宫胎盘内，会因为生育前一个儿子而开始逐渐产生小幅扭曲和偏移…影响系数会因男婴的出生数量增加而持续累积。但是女婴，则几乎没有这层面的顾虑，也不增加男胎左右不平衡的变化。    
    　　而左右越对称之男性，其生育能力和对异性的魅力，都会比较好。这也是长子往往被视为优秀、领导和嫡承的象征。    
    　　那如果，有像这样的人的话，会是怎样…？……他的父亲、是长子，他的祖父、是长子，他的曾祖父、是长子，他的曾曾祖父、是长子，他的曾曾曾祖父、是长子，他的………    
    　　…如果真有这样的‘一脉单传’…如果真有的话…    
    　　…    
    　　一天，蕊瑜夕看着正在凝望远东而出神的司云，问：“怎么有时候都看你这样看着东边啊？”“没什么…因为记忆回复了，不觉就思缅起来了…”    
    　　“记忆，到底怎样的记忆？”“很多…知道吗，有人曾经告诉我‘这个世界的真理’！”“哦，是什么？！”    
    　　司云指着地面，道：“圆球和盖子，这就是这世界的道理。”    
    　　“…这个…”蕊瑜夕心念一动，因为当时，在牧群王宫中，司云也曾经在她面前，呈现恍惚、意识游离的近催眠状态…眼睛快要闭上一样，说出这样的话来：“…这世界其实象是一颗圆球和一个塞子，塞子在圆球的一个洞上封着，但当内部的压力太大时，塞子便会被爆开，这样便会泄压。巨岩山，就是那个塞子！”还有…“所以，现在地中压力越来越大，便会把许多水气都向外给挤压出，蒸往天上成为云。于是，不用一千年，世界多处可能便会被逐渐增多、加快的水给淹没；如果，内藏的水气够多的话。而我那‘白晶钻’就是在地中这样的高热高压下产生的，世上无双。”这是之前王国奇谋发生的插曲。    
    　　此时在巨岩上，司云手指指着地面，不，正确说…他指的是…地下、这个大塞子下！他又道：“世界是圆的，就像颗巨大极点的圆球一样；而我们俩，正在一个…”她接口：“举世最大的盖子上面，对吧！”    
    　　司云望着她，道：“是的。巨岩，就是世界的盖子。若将一个圆球型而有个孔的金属容器，在孔上加个盖子塞住，然后持续加热，最终盖子会被内部的压力给冲开！所以这里有热气、水气弥漫，证明地下有渗出来的热蒸气体；巨岩这盖子因内热而弹起，导致出现外围的热谷绝崖，外层岩壁更有着泥土黏着，这都是地下的蒸气曾经冲开这‘盖子’的证明！”“也就是，巨岩山是…阻绝了世界这圆球内部和我们这外部的盖子。”“是的，这里是外世界，而里面就是…内世界！”    
    　　“内世界…！”蕊瑜夕招实吃了一惊，因为司云用‘世界’这字眼，意味着…内部还有个世界！    
    　　“这圆球里面是空的，内世界…司云，你是说…它就是从里面出来的？！”她指着一旁的神龙。他道：“理应如此。”又想到：“Ｊ说过他进入这世界的奥妙…双层，任何事都有正反两面。”现在，世界也有两个。    
    　　她有点出神的道：“难道，天地之门，就在这里？”“不…”    
    　　“对，这只是个塞子，不是门！”她说着，心中更想：“我知道在哪…应该是那里…”世界最大的断层，古崖迷阵！“或者，是五形地带，深埋地下的神之大宝藏，通往地下的门…”    
    　　司云心中却也有计较：“他，早就说过了，那门就是…天地之门！”那个岩石道中的门，位在笔直河道的维銮河附近…    
    　　两人对此没互相多说什么。    
    　　她忽然拿出了白晶钻，道：“对了，司云…你从龙背上取下的白晶钻，真的是世间的至宝！知道吗，它的硬度，超越了钻石。”    
    　　“超越钻石！？”“是的，它可以在钻石上刻划痕迹。而且我发现一点，白晶钻，可以说是‘神兵’了！是凡人也能驾驭、拥有超强力量的神兵，有了它的人，可以说是有了神一般的力量！”    
    　　之后，两人没多逗留太久，就离开了壮阔的巨岩，乘龙朝西方飞进。到了接近人烟的草原地区，他们更行小心，尽量选择黑夜或黄昏时乘龙飞往西方…    
    　　途中的夜晚，在一处草原地上，他们见到了玫瑰！地被性的玫瑰，在凹下的特殊地形中，避开强风生存，浑然天成的玫瑰园。    
    　　夜月下，两人降下该处…享受这幽境馨香的花田…    
    　　蕊瑜夕摘起一支白玫瑰，递往司云，笑道：“你是…白玫瑰。”司云接下了白玫瑰，也取了一支灿丽的红玫瑰，道：“你是…红玫瑰。”    
    　　接着，他们稍微休息了一会，然后乘着巨龙继续往西方去…    
    　　但是不久，两人就必须让龙回去了，由于缺乏水气和热气，龙是不能离开巨岩一带的。于是双玫便披上斗篷帽子，遮盖他们过度醒目的绝世美貌，同行前往中土…    
    　　而玫瑰园的这幕宛如神临的光景，被夜晚前来探险的孩子们给暗中见到了，于是成为了神话…    
    　　“世间存有神，神是最美的。神是男的，神是女的；神是白色玫瑰，神是红色玫瑰。乘驾圣兽神龙，飞上穹空，往西方去。”一段真实存在于世间的…苏醒神话、天行神话、月下童话…    
    　　一对绝玄神幻的智圣传奇！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十一章．思与断    
    　　重逢的两人；凤之影象的真相，盖世无匹的头脑。    
    　　青木林的宝物，就在…；神出现世间…    
    　　　　　　


神话篇  第十一章．思与断

    　　赤火岩地带，倒下昏睡的司云和Ｊ，在离他们稍远处的岩群中，有着双锐利的眼睛正监视着他们…「怎么回事？那个美少年…竟然又睡了！而且看来还会睡上一段时间了…」这人，正是自青木林外南缘附近便持续跟踪黄衣少年、也就是司云…的神秘男子。他见到了司云似乎竟能若无其事的令毒虫退避三舍！所以跟踪；他从没见过…从没想过有能让此地的超猛毒虫退开这么远的人！几乎少年二十公尺内都没什么毒虫、虫子敢待着，就算再迟钝的，只要司云走近个七到九公尺，毒虫也会赶紧闪开，避之如鬼神。    
    　　他又惊讶：「这到底是怎么了吗？这美少年刚刚很快就从岩石上面下来，因为岩石挡住，我没看到他怎么从另一面下来的…他到底怎么下来的？！感觉就像是跳下来的一样快！还有刚刚他手往上空一举，然后手上就多了一株…植物，从天而降？！是吗？我看到有绿绿的感觉…好象是花。还有，最后他指着那些岩石是吧…接着竟然爆散开来！然后又极快的闪到那黑衣人后面…他到底是谁？我现在该怎么办？！」    
    　　他捺不住好奇，开始逐步接近司云和Ｊ那，靠着岩石的遮蔽，越来越慢、越来越不敢轻举妄动的靠近…    
    　　Ｊ的记忆一一浮现着，到了结尾…    
    　　「呃…」良久，Ｊ醒来了！他梦到一种让人怀念的感觉，也是一种让人鼻酸的气味，不是因为此地的硫磺气。因为他的记忆翻腾了！在昏迷中勾起了以前的回忆。那是由于司云在倒下前，勉强对Ｊ进行一种‘复原’的能力，因后天而觉醒本命的司云，使出了能够逆转时间的能力，使得Ｊ体内受到那个黑衣二号的震波所受的血液、生理之震荡，得到了一定程度的平抚…    
    　　所以现在Ｊ醒来了。「头好晕…我记得…」他记起他昏迷前的事，最后是与那黑衣男子的交手…但现在，眼前的情景，让他只记得一件事…！    
    　　「我记得…司云，你不是还在巨岩山…永久地睡着的吗！？」Ｊ永远会记得的是，这个不朽的少年、这份不死的友谊！    
    　　但现在这个不死不活的人，却再生了！    
    　　风吹向平原，云飘往天际。这个直如神一般，能够掌握风之律动的美少年司云，活生生的在他身边…坐起了身！    
    　　「哦，那是…好几天前的事了。」司云笑答着；Ｊ已经不知该说什么了，只是道：「你…你…你…」司云则是持续保持着微笑。Ｊ一个低头，真的都要说不出话了。接着，司云才道：「喂，Ｊ，你好象不是很高兴啊！」「我…怎么会…」    
    　　「那么，你是不是应该感动的抱住我一下，我可等着呢。」司云笑笑，张开双臂。    
    　　「对！」Ｊ才赶紧抱住了司云，独行侠惯了的他，倒是忽然体会到何为从生入死的生死之交，而且是再度复活的人。    
    　　而在司云的脑中，闪过了先前在巨岩时，蕊瑜夕说过的一段话…「真奇妙，我们拥有着相反的本命，硬要用言语来说，就是‘过去’和‘未来’；一个是飞掠时光，一个是‘回溯过往’。而我们的关系…」司云道：「就像是…朋友吗？」她笑：「不是，绝对不是，我们俩即使在现在，也不能说是朋友、这样简单，一种说不上来的感觉。」「好复杂啊！」「我感觉，以后会知道…」    
    　　司云摸摸下巴：「妳感觉呀，那就是迟早会知道的了，但是那就…」她笑：「更玄妙深奥了…」    
    　　是什么？蕊瑜夕之于司云或司云之于蕊瑜夕，到底是怎样的互相因果？！两人不是盟友、不是对头，不是情侣、不是仇敌，…也不是知己、同伴或青梅竹马，是相似、却不同！真要说的话，或许只能说…两人是‘双玫’，就如两人有着世间无人再有的觉醒才能一样，本命是无法单用言语来切确地形容描叙的。    
    　　与Ｊ相拥中，司云想到了这人、Ｊ，他是…是自己的…「好友…不，好友应该是…」他想起了一个手持扇子的青年才俊。「那么更不会是青梅竹马…」他想起了一个可爱的女孩，有点天真和幼稚似的。「还是我的恩师、长辈…」他想起了那个冷漠的黑色家伙…「或是，结盟同行的好伙伴、好战友…也不是那样！」他想起了一个背着巨剑的高大铁汉…    
    　　所以司云知道了…「Ｊ就是Ｊ，无人可以取代！」一同冒险、屡遇生死之结的至交！    
    　　很快两人分开拥抱，Ｊ正色道：「司云，我一定要知道，你怎么重生的！」司云拱手笑笑：「是，战神大人。」「什么大人！？」「嘿嘿…」    
    　　之后，司云解说完了；Ｊ瞪大了他褐黑的眼瞳，惊叹道：「原来如此！这就是…一切！」司云点头。Ｊ打量着他，道：「确实，你人的感觉变了，无法形容；身高也长高了！」「是呀，厉害吧！」「有点不习惯。」「……」    
    　　Ｊ接着问：「对了，你怎么打跑那个人的，那个对我施以暗算的黑衣家伙！」司云灿烂的笑，简直如有星芒一样，指着自己的头脑，道：「这就要靠智能了！」    
    　　当时，司云上了岩石，见到了远处有人…他看到了两人，将打斗…逐渐看清了其中一人的身手…「不会吧！是Ｊ？！不然还有谁？」但是惊人的是，他看到Ｊ输了！倒在地上！    
    　　司云震骇当场，他千思万绪地想那人究竟什么来历？怎么可能打倒Ｊ？但是他更担心一件事，那人或许是用毒的，那么Ｊ可能…    
    　　但是他见到那人往Ｊ走过去，心中安心了些，因为这表示Ｊ更可能还活着…。此时他为了阻止那人行动，取出了一个东西，这东西是个能聚光的至宝…白晶钻！    
    　　巨岩山的某夜，蕊瑜夕曾告诉他：「司云，白晶钻不但是硬度超越钻石的宝物，更是一个能够掌控光热的奇罕光镜！」只见她光是在火光旁将白晶钻凑近火光，然后聚光在地上一点枯叶上，竟能让得枯叶起烟…！    
    　　司云用这方法，对着那黑衣人进行聚光，使得他手臂起烟着火！之后那人又打算继续行动，司云又将之调至那人地上的脚下、聚射地上枯草…让那人惊到。    
    　　黑衣人终于发现了司云，但是两人距离尚远，于是便不理会司云，想先绑住Ｊ、夺取宝物。    
    　　「这水气，这光景…啊，热气的走向…说不定真的可以…成像！」司云有所体悟。他大叫：「站住！」那人终究不予理会。    
    　　「是时候了！你一定要给我回头。」司云心想，便又叫：「喂，我叫你站住的！」于是黑衣客气恼的这一转头，却注定见到了一个今生难以理解的幻象…前一、两秒还在高达九公尺岩石上的美少年，竟然已经站在岩脚边！    
    　　风环绕着大地不断再生吹弗，永不停息…司云犹如火炎重生的神凤，飞落于赤火岩地！    
    　　司云想起了异曾经教导过他的…「空气密度产生变化，连带会影响视觉…海市蜃楼，就是空气与光的…被搅扰，所形成…」肉眼视线穿过火焰上面，也可以见到影像、光影的扭曲变动。    
    　　「夜空的星星闪烁不定，则表示明日将不会放晴。异，这却是你从未教过我的；所以我用妳的理论来自行推想，是上空的空气因为温度和云气变化，所以让星光不定。你说你不喜欢黑夜的，我也几乎没在黑夜找过你…确实，博学多闻，而且见解深幽的你，惟独不甚研究的就是星相。而我，现在则从经由你的指点的辨风绝技、结合大气异像理论，加上自己的能耐和此时突来的直觉，从而整合…我想，这将会出现一个今生难有二次的虚幻之像！我感觉得到，这将会成功。」    
    　　于是，在司云计算和一赌下，黑衣客再度转头，竟然见到了司云已经在岩石边！那其实是因为此时、此地灼热特殊之温度，加上水气的变化，从而光的反射、折射，也就是一个近乎异常的…海市蜃楼！    
    　　司云人依然在岩石顶上，只是黑衣客已经看不到了，只能看到司云的影像，出现在岩石下！接着司云赶紧转身，因为这个因为此际的温差、水气是恰好达到条件的，但假像成不了多久。于是他从岩顶正对黑衣客处，退跑到了侧边…那是另一个人，也就是那神秘跟踪者所看不到的岩石侧面。    
    　　「我要快。一切都算得很准，风恰好要吹了！」上升的热风，沿着岩石这面往上窜来！司云将就此从高有九公尺多的岩上下去…「我办得到，我一定可以，蕊瑜夕曾经说过，现在的我，拥有着最强的、超越今世一切的神运…至少还不会马上结束！」他将一块木板垫在脚下，从而在陡峭崎岖的岩壁上，顺着或不顺着上面的突起、痕道…溜下！这当中，他先是拉开两边的袍子，让风吹入，整个衣袍鼓涨起来，缓和下落速度；后来风大大减了，他也几度用手去推或托，阻止下落，甚至用脚去点！这些动作和判断险恶极点，必须极快极准，不是人类可以作到的，只因现在的他。    
    　　快要落地…两公尺半、一公尺八…速度过快！「不行了吗！不！我可以的…」就这样，不到几秒，他已然安全地从岩石上下来。    
    　　「脚相当痛…」但他马上冲到岩石正面那，再度出现在黑衣客眼前！因为他不能让黑衣客久等，不能让黑衣客起疑心。    
    　　司云下来后，思考着战略：「他应该没有怀疑我什么了…但是，他能打倒Ｊ，这究竟是怎么办到的！？这黑衣成员，和我先前用‘现身’所制服的那个，等级似乎不能比…但是，我还是必须要赢！」他当然也迈步前进，首先是冷静，并且装得若无其事。    
    　　之后，他一度催使自己，使出超出常人的身手、速度，因为他必须迫退眼前这个强敌！真正的原因是，他没时间了！    
    　　「不行了，我开始倦怠了！我，就快要睡了…」以往可以不大睡的司云，自从苏醒之后，由于体内毒性未消，因而处于一个时常需要休眠的状况；而且也有不醒人世的情况过。现在，他必须尽速赶走眼前的敌人！但自从他的岩上飞落神术结束后，敌人并没有完全失去冷静，依然伫足当场。是以他想使出超越人类的动作，来吓退这连Ｊ都败其手下的敌人；至少他得显示自己与Ｊ一般，拥有超人的体能。    
    　　司云是利用自己的记忆和能力，达成超越人类一截的快速动作。一切来自他的本命功能，他抄袭、复制Ｊ的身手，那种无法想象的速度，并且以本命的能力去促使身理机制调适，虽然无法做到像Ｊ一样，但也有所强化了。只是，这样的操法，就算是司云，一样难以承受，但他没时间了，所以必须赌上一赌，于是便赶紧使出超越极限的力量，这使得他的肌肉纤维断裂了许多，腿部尤其吃重！    
    　　接着，他与黑衣客过招，被对方的波动给震入部分，也终于知道何以Ｊ会被打败，因为这招防不胜防，接触便能发动。司云中招，几欲晕了，但他还是撑住，并且假装全然没事，赶紧令自己的身体、翻沸的血液，回稳、回溯到原来状态…「冷静，我必须冷静！稳下来，心分成两个，一个发动能力、尽量稳定身体，一个保持冷静的思考，去想他的能力和对策！」    
    　　幸好司云只被抓到一点，并非直接打入，不然他也非立即昏倒不可。司云更大胆推断出黑衣客的能力，并且让黑衣客惊讶于司云中招后依然神色自若，但实际上司云正暗地痛苦的支撑着。    
    　　他撑下去了，就像超出一般负荷的肉体酸痛，一样可以继续撑着，即使到了极限…。因为，也没人明确知道何为真正的极限，除非是真的断线的那瞬间吧。所以司云仍能苦苦支持下去，虽然几乎是极限了…    
    　　他赶紧使出之前埋下的腹案…他已经先将从东方草地带来的一株白色玫瑰，扔至空中的风中，随风飘…而计算好它会降落的地点…    
    　　本来，不论司云再厉害，还是无法准确预测玫瑰随风飘的落点，但是…「她说过…我现在的运势，将是世上无出其右的玄奥无敌，我一定能成功！」果然他接住了空中落下的玫瑰，展现了不可思议的一手。    
    　　「但…这还不够，他看来是不会轻易给吓跑的…」此时的司云，由于肉体的出限和中招的内涌，已经接近没有什么战斗能力了；不过转机却也到来…接着恰好来此的一阵急啸风，成就了他多一项能够唬对方说自己能操作风的能力。    
    　　但是…「还是不退吗！时间还不够，太阳还不到位…我还要争取一点…」于是他又继续拖延，取出了变黑的银针，宣称此地的有毒气、有扩散的趋势…那是银和硫产生反应…    
    　　对方已然逐渐动摇，司云更使出时机成熟的最后一着，指着岩群预言即将爆发的落雷！    
    　　那是他早在岩石上就布好的一着，让激烈的雷光发射！    
    　　「妳当时就曾说过，我的白晶钻不但硬度超钻、可以聚热燃烧，更似乎能在内部自动形成一个吸光状态，然后将强大的光能汇聚射出，威力足以断木毁石…」白晶钻状若宝匕，其后端柄部有一处可以聚光放热，有如放大镜；尖端更是有一个点，配合柄部的聚光尾端，有个聚光入口…如果能让光尽量从这进入，并且从尖端出来…那么将有近似如激光雷射的摧物能力！    
    　　设想…白晶钻的内部，光进入后，不断地闪射其中，在其特殊的内部引起了热辐射；而只要是物质，有热就必会产生一定的可见或不可见光，高温的铁更是会发出红光；所以白晶钻内部的独特物质和组成，会让这些热激转出的光，不断折射调整与激发，连锁放大，然后有个反射与调和更加同步的光之信道，让光波出来后，成为一致性很高的强大能量…    
    　　然而这光束的能量其实没有到非常强，而且不是不容易扩散开的，也就不能很长距离下集中于一点；但此时却经过了较远的距离，将岩块群全都爆破了！这是因为，该处的岩石有许多含有硫磺成分的，加之热温和蒸散在附近空气的浓厚硫气，竟然连带一起引发类似爆炸的反应！这是司云始料而未及的…绝对运气！    
    　　由于他事先想到这一着，便将白晶钻给放置在岩石上，然后‘飞’下去。而白晶钻在岩石上慢慢地储汇太阳光能，尖锐端的发射点就直指着那群岩石，然后只等几分钟后的太阳，角度下落些微，能量便聚足并形成发射状态，因而激放强大光波。    
    　　于是黑衣客真的被司云给打从内心的惊撼了！他见到了一个极端俊美、且能够飞天并操纵风火雷的凤之…幻象。在他认知中，这超越了一切的常理，是神、降临了世间。    
    　　之后司云要求黑衣客不准回头的直行离去，因为他已经快要撑不下去了…他肉体过度使用超人力量，加上被对方导入的震波余悸，再加上他必须休眠的生理。最后他赶紧拖着疲惫不稳的身体，拖昏迷的Ｊ到岩边，然后施以‘回复’能力，让Ｊ早点回稳醒来，而他则支持不住就昏了。    
    　　＊＊＊＊    
    　　两人坐在岩边的地上。Ｊ听完司云的解说，相当震惊，已经呆掉了。他当然知道司云的智能深不可测，但是这次，能做到这样的，这已经不是极度聪明就能解释的了，还包括一些超越常规的神迹！    
    　　Ｊ道：「太让人难以置信了，这就是所谓的本命觉醒者吗…」司云笑：「说真的，真的很走运。好了，该说说你的事吧。」    
    　　「我啊…」于是Ｊ把这段期间的事，大略告诉了司云。而Ｊ现在的问题在于…「司云，我在青木林里都找不到石板。」    
    　　司云想想，道：「也就是找不到神木了…」「对呀，想想森林中能有什么好藏宝物的，不就树木吗！如果真有神木，那应该就是在那里面；就算没有神木，这么多树，也不可能找的出来石板在哪！」    
    　　司云又道：「确定没有神木？」「当然，如果有，早就见到了！那林子也没有多大。难不成，神木是透明的啊！」    
    　　「透明吗…」司云陡然脑中一个灵机，又道：「你说…那林子中有圆润的石子…」「没错，那证明着，以前那曾有河流过。」    
    　　「是的，石子被水磨削冲洗到没有锐角。」司云边说，却没告诉Ｊ，其实自己也去过青木林附近，又道：「你说在林子中有看到巨大而突兀的岩石，在东边外缘也有见到两块。」「对呀，真是奇怪的岩石啊！」    
    　　司云突然眼光一闪，Ｊ见了心中一惊，他感到…「答案即将出现？！」便听司云道：「你说你在北边的乌水潭得到了水板是吧。」他指着放在一旁的、Ｊ得到的水之石板。    
    　　Ｊ心中感到讶异，不知道他说这个干么，仍答：「是啊。」心想：「司云，你有答案了吗！到底有没有？」    
    　　司云笑：「你知道吗，Ｊ…这五形之地，各自以…中土、北水、南火、西金、东木…的方位形式配置。而你说你在北水的‘北边’得到了这黑珍珠，对吧…」    
    　　Ｊ仍有点不知道他到底想说还是想问，又、想分析什么…便答：「是啊。」但突然，Ｊ脑中一个灵光，他豁地双手一撑便高高弹起、站立，叫道：「啊！你说…北的在北，南的在南，这是五个宝物的位置！？所以，五行东方的青木林，宝物也在林中的东边！？」司云只是笑着，也不点头。    
    　　司云又道：「这传说的神之宝藏，往事、来历已经不详，若说是已经上古的遗物，也非不可能，那么试想…东之青木林以前有河水流过的迹象，也就是很久的事了。那上古的神木，是不是也可能有过重大变故…？」「那神木在哪？！」    
    　　司云态度轻松写意，却像是谈笑之间能转换乾坤一样，作出优雅的手势，道：「Ｊ，你当然知道‘化石’这种东西的；那如果，曾有过中下游河流流经的青木林，里面竟然有巨大的石头…这作何解释？那里，可不是这里、赤火岩呀！」    
    　　Ｊ听了，脑中开始空白，然后急转…东边，林子，巨石，神木，河流…！在司云的提示下，他已经想到了…「你是说，那些岩石，就是神木！？早已毁朽石化的神木遗迹！」    
    　　司云点头笑：「透明，还能有个延伸的定义，就是‘视而不见’；寻找‘神木’的你，当然对‘岩石’…视而不见。」找不到、看不出、听不入…彷佛远在天边，但其实却近在眼前！人总是容易被迷惑的。    
    　　Ｊ大叫道：「那就是林子东边的那两块大石的其中一块啰！好，我们一起去吧！」他开始振奋起来。司云道：「不了，Ｊ，我难以快速行动。」「我背你，反正以前也背过。」「不用了，我要好好休息，你先去吧。」「那你…」「我自有主张，至少还能找找这里的…火红宝石！」「可是…」    
    　　Ｊ极度兴奋：「蕊瑜夕，司云现在醒了，那我不用完全听从妳了。宝物，对我而言可是个极大诱惑。司云说宝物在林子东边，那两个神木岩石中。而我，已经知道了是在哪个岩石中了！嘿嘿。」既然是最强的盗宝者，那就该以最厉害、聪明的方式得到，一次就能洞穿宝物的所在。    
    　　Ｊ在当日下午前往了，青木林。双雄甫重逢便暂时告别。    
    　　司云看着Ｊ前往的东北边，也就是青木林的方位，悠悠笑道：「呵呵，Ｊ呀Ｊ，能不能找到，还是看你的造化吧…我猜，我们两人将先各得到两块石板。」剩下的，就是中央的黄土原。    
    　　「宝物是否在于五形各自的所属位置，这点我当然没有一定的把握…但是，拥有金之石板的我，早已经知道，它是出自西之白金峡的西边地下密室内的；又听你说黑珍珠得自北水的北边水潭，这自然毫无疑问了！Ｊ，我没告诉你，我、也想得到这个…神话大宝藏！」而司云分析给Ｊ的思断，有着更深的意义…    
    　　Ｊ离开后，司云喃喃道：「好了，现在我有更要紧的事要做，宝藏先搁置一边，身体现在也不适合去寻宝。图枇国，是吗…」    
    　　＊＊＊＊    
    　　宛国宫内，黑夜的顶楼上，蕊瑜夕释放了那个黑衣客…「你是五号是吧，现在有个机会给你，那就是和我打一场，只要能够不输给我，就可以离开这里。」    
    　　黑衣客被释放，只见眼前约四公尺有个人影，心中只觉怀疑和恐惧，但又想这是个好机会，便问：「如果我输了呢？」    
    　　「那么，你就会退出你们组织，因为你将清楚的知道，他们根本赢不了我！」蕊瑜夕有这样的自信是理所当然的，因为她自恃自己是最厉害的，因为她拥有着太多能够取胜的利器、策略，一切在于她头脑的精妙策划；而且另一个觉醒者司云，是她的生死之交，战神Ｊ更是两人的好友，还有许多她的自信来源…只是，此役之后，她将知道她想得太简单了！不，应该说她把黑衣组织低估了！    
    　　高处的灯火，突然稍微加亮了些，但仍看不清楚对方样貌…黑衣客心中疑惑：「搞什么鬼？」她道：「开始吧，我知道太暗你会怕，或者提心我设下什么陷阱，我告诉你，根本没这个必要。」    
    　　「妈的，敢小觑我！」黑衣人心中一个恼怒，马上往前攻去，一出手就是个劲招！但蕊瑜夕灵动的一闪就避过，并随着对方接着的连续攻击，边闪边道：「这就是你的全力？真让我吃惊啊！黑衣组织的五号，竟是如此不济！」    
    　　五号也真的心慌了，他当然知道，要躲过某人的全部攻击，基本上很不容易，何况眼前这女子似乎轻松自在，更几乎没有大幅度的退后或闪避动作！他不知道，对方是拥有完全防御能力的人，超乎人类反应的预测能力…「怎么可能！？对方明明是个女的啊！我尽然打不到！？」五号，打着打着，越来越沉不住气，猛地提脚一跳，一个大横的扫腿过去！    
    　　蕊瑜夕低身轻巧避过，看也不看就提手用白杆往五号还没下落的身体腹部戳去，五号就此无法动弹的落地，「啪」的重摔到。她道：「抱歉，都忘了你根本无法招架我的攻击呀，所以在空中就被我封死了，落地当然只能摔在地上。如果是他啊，至少还比你快、而且会懂得踩墙壁…虽然这里没有墙壁。」蕊瑜夕说着，便走将过去：「对喔，差点忘了你现在无法说话。」她用白杆一点、五号便能说话，她问：「现在，你该好好招了吧。黑衣组织，到底想怎样？」    
    　　「哼…妳到底是谁！？怎能轻易就把我给、给…」他趴在地上的说着，却心惊：「我竟能又可以说话了！这什么功夫？…」「打倒是吧？我就告诉你吧，我是将要宰制天下的人。」    
    　　「宰制天下！？哈哈哈…」五号反正是被制住了、打也胜不了，便想要在嘴上反击，于是狂嘲笑：「我告诉妳，那次你们另一个女的也这样问过我！我可以再说一次，我们很强！所以妳根本别想得到天下！」「哦…」「因为，我们就是要毁灭天下的！天下都要毁了，妳怎么统治！？」    
    　　蕊瑜夕平淡道：「看来你会错意了，我并非想统治，而是‘宰制天下’，这点可别混为一谈！」「那又怎样，别跟我绕这些文诌诌的东西，还不是想要任天下随妳翻掌而变动！」「这话也是没错。」「哼，我告诉妳，我当年可也是读了不少书的，因为啊、我武功太…强…」    
    　　她听了便「噗嗤」一笑。五号急忙道：「妳…先别笑！因为我武功…还不错…还可以，所以没有对手…没什么对手；于是开始读起书打发！直到我败给了我们的一号！然后加入他介绍的组织！」「哦，你们一号能打败你？那他有多强？」「他啊！哼，哼哼，妳绝对胜不了！」「用说的最容易了，我看他也是一招就要败给我了。」    
    　　五号驳斥：「胡说！他是精通各种武艺的武术天才！而且头脑也一流，他…他…」「他怎样…？」「呼…好险，差点被妳给套出话了！」    
    　　「是吗，我不用你说也知道他是谁…」「哼，这时候妳倒是想又装做无所谓的样子，其实是在勾引我说话吧。」    
    　　「你说你有读书，我倒真是怀疑了…你别自作聪明了，我根本不想套问你一号是谁，因为我早已知道了，不就是那个吗…通晓各种兵器的犯罪天才，常常把自己一手建立的恶业给毁了，是个江湖恶混间，坏名有之的家伙，性情机巧却耐性不足，但武功却是极强，可说是无敌的。」「妳…妳…妳怎么知道的？！这不可能啊，即使是我们组员，也没几个人知道他啊！我还是因为被他打败，受他感召入组织，所以才会知道他的身分的…」    
    　　她道：「有这么难吗？我的情报网是无远弗届的！比和宁国还广大！」她清楚地知道…对方的一号百库，就是当时她的牧群贤者团成员之一。当时，百库还曾提议表演，上场演舞飞刀，还险些射中蕊瑜夕！实际上，蕊瑜夕已看穿飞刀是射不到她的，于是她瞬间便装出害怕的样子，因为她不想轻易透露自己是拥有绝技的；同时她也奇怪百库为何要对她进行这个试验…当然，现在她已经大约猜到了百库当时为何要那样试探，因为他怀疑之前是自己一个女子在王宫中，独自击退了前来袭击国王的巴洛。也就是说，百库有着相当高超的秘密情报，能够知道当时宫中的秘密事件…「如果，他从那时就已经从事于搜查各国的秘密、状况，也就是为了夺取国家而调查情报，然后实践毁灭天下的计划…。可是牧群是大国，假如他们先要占下小国、目前也确实如此，那若当时他已经渗透至牧群的话，这难道表示他们已经筹备好许多小国的占领计划了！？然后开始调查大国…看来，他们比想象中更隐密和难缠了！」    
    　　双方沉默一会，蕊瑜夕才道：「好了，差不多该让我们真正见面了，你也该对我真正臣服了…」    
    　　火光突然地一大亮，五号只觉刺眼的光亮中，一种不像是凡人的神圣气息陡现！眼前一个橘红衣装的女子由背侧面转过身来，手中拿着一株鲜红的花…；而他真正地惊见到…一幕此生和再世都无法想象和遇上的景象…！他感到极端的震骇与敬惧，他无法不认为这女子，她必定不是凡人…    
    　　「你想和神作对吗？」蕊瑜夕俯视着地上的五号道。    
    　　「不…不敢…」「那么，将你们组织的事说出吧，说完后我会放了你，你自己也该知道要何去何从。」「是的…」    
    　　这晚，女神出现在宛国，并且完全降服、击溃了一个黑衣组织成员！    
    　　她得到情报了，这比那天风再生、也就是司云探问出的还要多，多的都是有关零号的。她心想：「…五号除去，但这只是一小小步，根本无法和这整个神秘高强的黑衣组织相提并论！那个零号，竟是如此无法估量的怪物？这五号不可能骗我，但就算排除零号意有所指的表示…他似乎也是受命于某人、好了；光听五号这样讲，零号也根本不是个普通‘人类’呀！他说零号似乎身轻如燕，速度快得可怕，甚至可以独自完成、准备出一些不大可能的东西，但从没人见过他的真面目。难道，竟然还有‘第二个’Ｊ那样的人！？另一个世界的人，又有人来到这？！不，应该不会的，何况这人听来，似乎比Ｊ更诡异，实在无法想象…最担心的是，他想毁灭天下！」蕊瑜夕，并不知道Ｊ那夜在图枇宫外，已然和零号碰上过了，双方不分胜负、也没有正面对上，零号总是避重就轻；但是Ｊ没告诉蕊瑜夕关于这事的任何只字半语，因为他下意识地认为自己算是输了一局，因为他无法追上对方、不知如何地攀升上那块笔直的岩石；但是Ｊ却告诉了司云。    
    　　蕊瑜夕放走五号后，已经确定解决了这个黑衣成员了。    
    　　这夜，她在房中，手中拿起一个东西，很浅的得意笑着，道：「司云啊，纵使我没有你的白晶钻，我依然拥有着神兵的强大力量呀！呵呵呵…」那是一个手工制成的…哨子。    
    　　她又想着一件事：「只是，为何？为何…是从南边来的？…这难道是因为…他？！不，应该不可能、不会这样近。虽然这是他的哨子，不过应该是我想太多了吧。」她看着哨子稍微出神。    
    　　战神Ｊ是飞贼密探，蕊瑜夕则像是女王一样，重生的司云、更像是能控制世界的终极王者。    
    　　三人心中，也开始有了各自的计较…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十二章．智世的皇者    
    　　青木林东边，二选一，且看Ｊ高超的推理和洞察！司云的侦查…    
    　　南方的奇事…笔直的河道…和宁的交易…采石的奇葳…    
    　　　　　　


神话篇  第十二章．智世的皇者

    　　这世间，足配称‘聪明’的人很多，但真正厉害到出神入化的人，却是少之又少。不，应该说是少到不行了，要到达出神入化的智识，只有稀罕无比的奇才…。可能，这等的天才在世界上，总是不出曲指之数吧。有人是运算天才，有人是推理或预测准确的高手，也有…万能全才的人！    
    　　Ｊ，正前往青木林，他现在已经有十足的把握得到石板了，他边神速般的奔往青木林，边推想：「按照司云的思断，我先前在林子内见到的、万分突兀的大岩石，就是古代神木了，已经石化的古神木化石…！以前明明有河流过的林子内，还见得到一些曾有河流过的圆润卵石的证明，这很明显表示青木林一带曾经是河流下游，那林子又怎会出现不该有的那些大岩石？这再再地表示着一个可能…不该有的大岩石，就是上古‘神木’！也就是宝物的藏放点！司云，你真是太厉害了…」    
    　　Ｊ很清楚，即使没有司云，只要他持续搜索、仍旧能发现这点，但时间会晚多了。在此，他再一次清楚的感觉受到什么叫做智胜天下。而且…「实际上，司云的智能从顶峰又上了一层，直朝天顶了，因为…他、成了觉醒者…」同时他也联带想到那个才智无双的美丽女子。    
    　　Ｊ已经将近青木林了，看到重重树影，而想：「司云指出木之石板在这林子的东边，如同它在五形之地的相对位置。那有两个最大的岩石，而我已经知道了，是哪一个有石板…很简单，既然是神圣的神木，放宝物自然会选择最大的神木！」    
    　　十多分钟后，Ｊ来到青木林的东边外缘，看着那两个最巨大的石神木，异常巨大，有点笔筒的形状；两个虽然巨大于周遭其它‘岩石’，却也有大小之别。他道：「以目测，这个比较大。」他看着左边那个较粗大，其底座有点向外平扩的；又道：「这个看来较小。」他看着另一个较小的神木岩石，这个是几乎笔直的。    
    　　「那么，按理宝物是在最大的神木上的话…」他边说边走向两块神木岩之间，然后转向其中一个，道：「也就是这个了。」Ｊ选择的是…    
    　　看来较小的那个！    
    　　他道：「看来较大的那块，其实比这个小。因为它底盘有外扩的迹象，这也就是…树根，证明它最大的树径就是这样，这里就靠近它原先露在地面的高度；但是另一个是几乎笔直而上的，表示它的根在很下面，也就是说，如果发掘到它原先扎根的位置，树径一定比这个还大！这就是我无敌盗贼Ｊ，在这青木林中的最终推断。」他接着露出极端满意的笑容：「既然要找，就要做到最好，一眼就看穿玄机，一次就能找出宝物。」这就是最强盗贼Ｊ的信念和智能。    
    　　世界上真正能聪明到称之为‘睿智’地步的人，还是有的。    
    　　＊＊＊＊    
    　　休息一天多后，司云大致恢复了包括凤之幻影、风火雷、冲击波在内，与黑衣男子在赤火岩一战后、过度操劳的身体，他的再生能力起了作用；接着，他也开始前往西边，他的目的地是图枇国，也就是早已经被黑衣组织给夺下的小国，因为他很在意Ｊ对他说的那段经历…    
    　　那天夜晚Ｊ和巴洛一同来到这国家，并且从一螺旋楼梯往上找到了黑衣领袖所在的房间，而黑暗中那人穿出窗户，Ｊ也追了上去…    
    　　之后，Ｊ和那人在宫中和附近的屋顶上追逐，乃至朝东郊而去；这当中双方各自设下、洞破彼此的陷阱和心计，互相想要打探或反制、追踪对手。然而，Ｊ和那黑袍者来到了一个笔尖般的耸立岩石前，却无法再追上直攀而上的对方！    
    　　「就是那，那地方是关键，一个笔尖般的岩石。」司云想到了什么了，但是他还需要进一步的探索和确认一些过程，因为他有所疑点，只是当时他没有对Ｊ说出来，而Ｊ也忽略了这个症结。    
    　　司云静夜下来到无人的王宫外围，绕了一会，找到了个地方，往四周的建筑看了看，道：「这差不多是了，好，我就照着走他们两个那夜的大概路径试试。」又望上天空，道：「嗯，今夜的星光还颇明亮，但这更使我不能不担心的了…」    
    　　于是他凭着猜测和假设、甚至敏锐的直觉，竟然几乎重现了那天那夜，Ｊ和神秘高强的黑袍者互相追逐的路线。现在的司云，虽然腿痛还有点，但已经几乎恢复了，肌肉力道变得比之前更强点，令得他对于这样的奔跑，产生了某些耐力上或稳定冲击的适应性，但敏捷度却也落了不少，毕竟腿还是在痛。而现在的的微光黑夜下，却是难以让人找到好的落脚点，只是司云有超人的眼力和读风的绝技，竟然近乎毫无碍滞的前进，乎跑乎跳的，神行在各个建筑顶上！他敏锐的神经和反应，迅速的找出前方的不良通行处和可变更之道路，偶尔绕道便能继续驰行。只是他想：「连我都必须如此分神留意和变更路线，怎么那人却几乎要摆脱Ｊ？即使是黑夜加上他的身手诡异，但这也有点…」他隐约感觉到不安。    
    　　终于，他往郊外去，他的速度越来越慢，必须调气呼息，才能持续奔跑，不久也来到那横过的小溪流；而惊人的事实也越来越接近，司云的心理越来越觉得一股莫名的惊憾，不安在他的脑中徘徊…「怎么可能？！」他现在相当累、很喘，这就是他惊讶的由来…    
    　　而他过河后奔跑不久，思考更朝着一个无法置信的存在去惊骇！    
    　　司云想着：「不在！没有？这怎么可能！？」他的眼前、周围，都是灌木丛聚，却哪来的尖耸岩石？    
    　　不可能的事情发生了，Ｊ口中所说的那块、连他都奔攀不上去的高岩，完全不在这附近！这时候，司云马上想到几个可能：「Ｊ对我说谎，可是这不可能，他没必要这样做。那么，我找错地点，可是这里这么开阔，我都看不到有哪里似乎特别高起的，难道我位置偏那么多？…似乎该是这样了，这是最合理的可能。总不可能无影无踪吧…」只是这感觉，他隐约感到一种相似，他也隐隐不安，因为他不大认为自己会找错地方。    
    　　当然还有个可能，就是岩石已经‘移’走，虽然照理说是不可能，除非是假造的岩石，但即使是假造的能瞒过Ｊ的双眼，那也会相当重，不然直立起来，踏上之前就势必会被风吹倒…    
    　　司云想到移走的可能，便开始检查地面，他想：「如果说真是假造的，那么一定动用相当多的人力，也就会在附近留下人迹了！」    
    　　虽然这可能极小，但他依然进行搜索；几分钟后，他放弃寻找足迹，什么足迹也没有；但却出现了一个惊人的事实，是个真实的存在！就因为他找寻地下的足迹，所以发现了，否则在如此的黑夜下，他不会细看地面而看出这点端倪。    
    　　此时，司云极度无法相信，而看着地上喃道：「这是…这是痕迹…Ｊ说的岩石，真的、真的有过！就在这里！」司云见到惊人的事实，那就是地面…地面上的凹痕，一圈很大的凹痕，大约使地上的土下陷三到好几公分左右不等，当中有许多重压过的迹象，虽然已经经过一些时日和几次的雨水，但细看仍能发现蹊跷。这圈凹痕的周长约十八公尺，司云看得冷汗直流，他不但惊讶在于这现象，更想到：「是很多人将之搬走的，不，该说是原本就是这样搬来的。但为何这样做？有什么意义？而且，为什么完全去除有很多人在这踏过迹象？是计谋吗？不可能，他们不会知道会有人过来找，并且发现我发现的这些事实，也不会因此而想特意让人感觉到这是恐怖的怪事，何况我是为了证实那天的追逐情况，不是针对这岩石；若说就为了吓人而花那么大的功夫，这不是专门速成的黑衣组织作风，他们也不可能会为这样的无聊事来劳动。而且…」他看着、摸着地上的凹痕边缘，道：「怎么会？一块巨大的岩石放在这，怎么只有这等程度的凹陷？！就某种角度看，会不会太轻了点！？」    
    　　但是，接着司云发现更可怕的事了…他感觉有点异样，摸起了一点土、似乎与这的不大一样…「这是…怎么会，这岩石，竟然是从那边运来！」司云陷入极端的震撼与压力当中，因为这太恐怖和不能置信了。他因为超强记忆的直接判读和一股此时突然激发的莫名之感，竟然想到和读出这些泥土的来处；因为这些从原先在此的岩石上带来的泥土，和一个地方的泥土成分完全一样，这是难以分析的，但此时的他却能追溯出来。他发现，这些残留的泥土，是来自…    
    　　「…古、崖、迷、阵！这是那边的土质，我清楚的感觉到这点！但是，那里离这有相当远的距离、还有军队戒护，谁能‘运’这样大的东西来这？！」    
    　　迷石阵的各个笔锋长岩，就是Ｊ那夜在此见到的岩石那模样，而Ｊ也早就见过古崖迷阵的岩石群；只是包括Ｊ、谁也不会联想到他那夜在此遇到的高长岩石，会是从古崖迷阵来的！    
    　　司云脑中震惊极点，却又冷静的想：「这不可能是有人故弄玄虚的计谋！」因为，他很清楚，没人再可以从这样的线索下，读出、发现出，这里曾有的岩石，竟是来自古崖迷阵！只凭残留的泥土就‘感觉’出这点，这世上也只有司云有这样的能耐；而没人会为了这等计谋，特地去从遥远的古崖迷阵，运岩石到此；何况似乎也不可能做到。    
    　　司云又想：「还有，我已经相当了得了，但我从图枇的王宫那跑过来，尚且累的无法继续较快的速度，何况是其它人。而且今夜星空已经够亮了，屋顶的跑动中，我也花了很多精神去留意脚步和落脚点；黑夜下，谁可以迅速的判断落脚？连Ｊ都不行，但是他速度超快、体力无敌，没人可以跑很久还能摆脱他或不被追上的！但对方，竟然能跑到这，还意犹未尽的冲上岩石，甩开Ｊ！？」Ｊ是他同生共死过的拍档；他们去过巨岩山，逃亡时只有Ｊ是几乎不喘气、不疲惫的。司云很清楚Ｊ的能耐和常人与之的差距，他刚刚全程跑来这时，也是喘得不得了，而且那样的速度，恐怕别说摆脱Ｊ，甚至边东躲西藏也难逃被追上命运。但在Ｊ的叙述中，对方却似乎轻而易举…！    
    　　司云作出这样的结论：「那个黑袍者，根本不是人了！」难道，像Ｊ这样的非人者，还有？！    
    　　非人，巨岩…司云的抽丝剥茧，却验证了两样不可能存在、却摆在眼前的事实。    
    　　＊＊＊＊    
    　　在一处潺潺的河流边，景致并非万分奇罕壮丽，却让人内心得以宁静和攸适。有个高壮的男子，沿着河边走着，边想：「怪哉，这的河流，为何直的？怎这样？」    
    　　他又继续走，开始想：「根据经验，河流必不会直的太久、太长。而且照说随意将水泼出去、落地后，水的每一点的下个流向，应当是随意不定的。根据古书观察，河道就算是直的，也终究会变弯的。由于河会有起伏，水会往下侵蚀，于是有些河床处会被水侵得下陷，然后产生暗涌、漩涡，接着逐渐往旁边改变或侵蚀开来，导致河道弯曲…如果说河流会保持笔直，难道…难道地下有什么力量？往上，不断抬升、补平河床？」    
    　　他又走着，见到了一个坐落在河边的水车，道：「这啥？…水车…」他看了看水车不断地转动着，思绪也随之神游。接着回过神，望往河流北边的小树林和较远的村落区，叹道：「啊…这，令我想起个小少年，久不见…」    
    　　而就在这附近北边些，一处丛子边，有个人正蹲在一小团低矮植物边，不断地照料着…小小的白色花朵，栽花者是个柔秀婀娜的女孩，看来有如倾注了一切精力的。她正在等待…    
    　　＊＊＊＊    
    　　「嗯，石头很够…」奇葳国的机关天才－迪悟，站在一栋将完工的硕大壮观的城堡前，看着最后的修饰作业；国王奈达来到他旁边，而道：「不错，我很满意这城堡。」    
    　　迪悟道：「不愧是陛下，光看外表就能知道这城堡的好…」「当然，还没完工我就感觉到一股傲视大陆的气势了。」「陛下，这城堡的真正功用可不是光外表就能看出的！」「不，这样的外表就够了，接下来要弄得富丽堂皇，而尊居其中的我，将是世界的皇者！」    
    　　迪悟忙道：「慢着，陛下，这城…」奈达笑：「我知道，这城堡是‘机关城’，举世无敌的天才－迪悟，所设计的，我只是逗你而已。」「…表哥，你知不知道我花的苦心啊！」「当然知道，这将是成就我们霸业的基石。」    
    　　「你只知道你的霸业。」「当然，所以再问你，神之弓呢？」「已经好了，测试也完了。」「配弹呢？」「够，至少打宛国一定够。」    
    　　国王听罢狂笑：「哈哈，很好，用宛国的石头打宛国，谁叫他们不听话，一个小公主，胆敢对我们不敬，想脱离我们的控制。」「听说是个神秘女子搞的鬼，态度强硬。」「管他是男是女，我只要征服一切就行了；这世界上，能征服一切的东西就是…头脑，我和你加起来，就是无敌的。」「…是，陛下…」    
    　　奇葳国，国旗是一支笔和一把剑，自古象征着文和武的两个能者。如今，国王奈达的军国本领和迪悟的机械头脑，又成就出了新的文与武组合。    
    　　「先是设计机关城，包括利用潮汐的动力；之后我研发终极武器神之弓…并且采取良岩大石…」迪悟回想着这几年来的许多工程…    
    　　为了得到很多上好的石材，不但压迫宛国，要求更多纳贡，还派人暗夜前往宛国国境内的赤火岩那边去盗采；也曾经被发现，但宛国也莫可奈何…    
    　　将采选的坚硬岩石加以切割，用自己改良的钻子，钻出许多相等间隔的洞，连成一线；再往洞内放入适当填充满的干木楔，然后对楔子加水；之后水会让楔子胀开，然后岩石便会有裂痕，这就容易切取分割了。    
    　　将大石沿着一条临时水道拖拉，送往不远的奇葳国境附近的一处加工厂，等到将石头大致割平，便能运往国内盖城；运送的方法是…将设计好的木块圆球片，加固在方体的岩石上，于是岩石的外表覆盖了圆木块，成了圆球，容易滚动。并使用迪悟他优良设计的磨石切石机来加工岩石。    
    　　他还逐渐研究并追加机关城中的配备；之后研发出超强武器神之弓，便开始着手采取巨大的良木，且也制作小型的圆岩球。而机关城的工程也持续进行，花了很多人力；主要是利用杠杆、斜面原理，将岩石送到高处。    
    　　＊＊＊＊    
    　　在和宁，由智者团首席的毓心主导下，进行了一项成功的外交…牧群国与和宁国和解，和宁将两千人的战俘释回。和宁邀请牧群国一起暂且联手，抵制南方的一个超军武帝国－奇葳。    
    　　毓心独自在一个厅堂内，想着：「交易达成了。…但是，奇葳国却即将攻打宛国了，我也该开始让反制工程加快。不过奇葳的神之弓计画到底是什么？我真有点担心…那个奇葳的机械奇才，恐怕是比我强多了的吧，我已经偏离机关很久了。难道神之弓是强弩？还是…」她手中拿起了一个木筒子，凑眼对着筒端看了看，道：「不管如何，有了这个，对于敌人之后行军的动向，倒是方便多了。即使现在专注于谋略，但这点的机巧，我还办得到。有人认为，要主宰天下，不是财力、武力、国力、战争、外交，而是靠头脑，谋略天下；但是我认为，要让天下不乱，却是比之更难。」    
    　　「只是，我还担心着一件事情……」她看着桌子上的一束满是艳红的玫瑰，道：「我就要死了吗…？」    
    　　＊＊＊＊    
    　　在南方一片广大无比的林子外缘，有个长相怪异、奇装异服的神秘男子，面孔模糊多纹，是岁月的痕迹，大约三十余岁上下，正在放火烧林，他心想：「快呀！祭典就要开始了，我必须赶紧找到最好的毒物！越是热带、生物越是多样的地方，越多珍奇毒虫。出来吧，新毒物，在我满心期望的烈火下…」    
    　　林子开始被烧，他开始专注的找着、看着许多动静，看着地面，想要找出什么毒虫的。    
    　　但是，突然地，他见到一个人从林子内处出现，是个长相满英俊的男子，但是服装有点原始般，大约二十岁上下，赤着双脚，手露出臂，腕带藤环，肩批草垫。放火的男子看了青年两眼，道：「你是谁？」    
    　　青年只是看着他，口气冷淡道：「火，是你放的吗？」「……是，又如何？」男子挑衅的答。    
    　　「给你一次机会，道歉并将火灭掉。」「我有没有听错啊？放了的火怎么灭？」男子挖挖耳朵，懒懒的道。青年道：「你只要赶紧行动就可以了。」    
    　　「啊哈！」男子高声道：「那就请你别放了我吧。」「……这是你选的。」青年冷冷的道，然后一步一步的往前走。男子看了看，心想：「好啊，正好来毒你，试验我的新毒药。」他也往前走。    
    　　走着走着，双目对望中，突然间，放火男子感觉到一阵奇怪的感觉，痒…「咦，有点痒痛！不对，还有肚子。啊！全身都痒！？」男子开始抓，并且低头看着，然后他感觉到自己的手上有东西在搔…他再一看手背，竟是十几只蚂蚁！    
    　　「蚂蚁！？」男子用力一甩，但接着更感觉全身都痒，他更看到脚下无以计数的蚂蚁群拥而上！四周地上都是黑黑一片，在那闪动！    
    　　青年道：「你最好赶快离开这里，这种蚂蚁是兵士蚂蚁，专门对侵入者进行神圣的制裁，是森林大神的护卫之一，专门惩罚想破坏森林的恶人！他们报仇心超强，一定会对杀害同胞的人打死不退。」    
    　　男子正在使毒驱蚁，听了之后半信半疑，赶紧退开，并且收起了毒…    
    　　只见青年转身离去，道：「差不多该灭火了。」男子相当狼狈，心生怨恨，一见此状便打算报复，他开始偷偷往背对自己的对方走去，抽出了一把小短刀，心道：「我要用这毒刀杀了你。」他忍着残余的蚁噬，一步一步地悄悄逼近，终于来到青年身后两公尺。    
    　　「接着我只要跳过去一刀，他就死定了！」就在他开始作准备动作时，他突然感觉到腰部一个剧痛，低头一看，竟然见到一条不起眼的绿土蛇，咬着自己！    
    　　「蛇！？怎么会，啊…」他吃惊中，见到那条蛇彷佛四周草土的颜色，竟然幻般的变色了！变成了金色！「这…是圣之金蛇！难怪我没发现。但这…怎么可…能？！」男子，不能理解下，开始抽搐，倒地。    
    　　青年停下脚步，稍微转了头，道：「本来，你是可以活命的。」男子就此遭到至毒的金蛇所咬噬，金蛇也回到了青年身边。    
    　　只是有件事，连青年都不知道会这样；但这件事，放火男子不久后却会知道…    
    　　而金蛇也知道…一切只因那天，牠遇到了至高无上的…毒之皇！    
    　　＊＊＊＊    
    　　来到青木林的Ｊ，开始探查神木，这神木相当巨大而高，Ｊ也花了不少时间，并且确实证明了…「这真的不是一般的岩石，是可以削下来的！真的是木质化石！」    
    　　接着他照推算的，检查那最大的神木，在凹凸崎岖的神木表面上，时间花久了却仍找不到有什么特别之处！渐渐他开始怀疑：「奇怪，这些树洞或破损都这样小，怎能放入石板？」他也不禁看看自己得到的水之石板，想来一个石板少说也有一个手掌以上的大小…他更是怀疑：「难道我的推理错误？不，应该不会…」    
    　　接着他又找了找，却仍旧找不到，又想：「难道是司云错了？不，不可能！」他认为，现在的司云即使是用猜的，也会准确无比，何况是连自己都信服的推断和证据。这就是他面对着司云的感觉，一种已超越任何人的智能。他回想起不久前司云告诉他真相的完美笑容…司云依然英俊无比，感觉却变得难以言语，彷佛无所不知一般。    
    　　终于，他依然找不到，他开始先放弃了自己的推理，改去找另一个大神木。可是，他仍然找不出有何蹊跷。    
    　　「不可能，司云不但点出这的岩石就是石化的神木；还说五形地中的石板位置也是按照它们自己的五形方位的。我也认同这点，并且自己就是在北之乌水潭的北边地下找到水板的！怎么现在青木林真有神木，其东边的神木化石中，却没有任何线索！？」    
    　　就这样，Ｊ又反复找了两个大岩石几次，却依然找不着；但他想到了办法…「难道这最大神木被埋在下面的部分，才是埋藏石板的位置，那就要挖挖地下了。」    
    　　「可恶，找个石板竟然要挖掘！」于是他真的去挖那个超大石木的外围地下。但到了隔天，却仍无所获得，他想：「不可能，假如是设计这样，那也应该不会埋太深的啊！除非埋宝的人不想取出…」他已经挖的有点深了，理该早早就停手，没有就是没有。    
    　　终于，他更加放弃了一个常理…石板会放在最大的神木中。他便开始去找其它外围的小神木…但却仍无所获。Ｊ陷入极度迷惑和失望中…「司云啊，看来只有靠你了！」他很后悔，没把司云请来。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十三章．女王的红电石    
    　　南方的奇迹幻景；青木林的悬秘。     
    　　消失的…女王的红宝石！    
    　　　　


神话篇  第十三章．无双的决算

    　　它是世上没有天敌的肉食动物，长长软软的身躯、不比猫更重，但却是至尊无敌的顶点生物。只因它的毒牙…    
    　　某天它随着同伴离开南方多潮多热的雨林，北上些行程，来到了一个青绿的树林附近。这一带的湿气尚称有余，有着西北风不断吹来，带着不少的水气，也照料了这片树林；同时这树林的气温也算温暖，可说与南方密林有点相似，只是物种不大一样。    
    　　但是，这令得它本能性的产生一种机警心！它知道湿暖的南方有着许多不同样式、种类的动物和生态，同时也不乏许多奇特的异端，也有连它都不敢吞食的小型毒物。这时它也不禁抖擞起来，想瞧瞧这的生物是否够力…    
    　　它便独自往树林去，用它不存在的四足前进…不断地吐着舌头，试探温度、环境；每当它多行一尺，便越觉得有点想要回头，因为它明显感到这的规模和奇妙度似乎太嫌小了，岂能比家乡南方的阵仗！？只是它当然没有这样就停止探索，仍然继续不断地前进着…    
    　　稍微进入了林子当中了，它停了一下，抬高了头颈，试探这的水气和温度，看看哪有暖血的动物可捕捉；不过一时它还没有什么感应、或者没兴趣，便又前进。    
    　　突然地，它感觉有东西接近！它看不大到，却明显感受到东侧有东西接近！很快！？它知道那不是什么大东西，因为它感觉不到地面的震动，也就是没有踏步了。它开始有点心惊，难道来者是用飞的！是鸟乎？可是它却没有感受到温度，莫非对方这般快捷又锐利，马上盯到刚进来的自己！它想到可能是林中的隼，有着强力的铁爪和迅捷无比的空行能力！    
    　　它马上进入备战状态，它可没被吓倒，不光因为以前就曾经杀过想食自己的大鸟，更因为它是从来没有对手的毒类大王。它拥有着傲人的战果，曾经完美地杀死了一对超级蝎子，轻易解决一头豪猪、一只速度超快的大型毒蜥…    
    　　可是，很快让它吃惊的是，来的不是什么大东西，而是一堆小东西！一群奇怪又盲目乱窜的虫子！这让得它一时完全无法反应，只能看着它们接近自己！它不知道怎么回事，但是只有咬牙应战了；正当它准备要攻击时，这些虫子却穿过了它身边走了！    
    　　就这样，各种怪虫就这么地自它身边、外围离去，完全不理会它这王者！然后毫不停留的依然狂奔远去。这一切让得它完全不知所措，是它生平遇过最诡异的状况和生物了，它也感觉到这些虫子似乎都有毒，并且专们咬吸动物…那样多的小虫，如果真能攻击自己，那又怎么防备？也难怪它刚刚感受不到热流和地颤。    
    　　说真的，它吓出了一身冷汗…现在，完全软了…    
    　　但接着，它才感觉到一股热气！是哺乳动物的！接近中，相当接近！它吓了一跳，自己一个恍神，竟使得一个快速接近的动物，自己没能赶紧察觉！    
    　　可是紧接着…它才感觉到一种莫名的、生平从未的感觉…恐怖，极端地可怕！完完全全的、内心到外表，恐惧无所不在，它已经肌肉僵住无法动弹了！    
    　　是什么？是一个可怕极点的东西接近！它能感觉到，那是世界上最毒的生物了！超越自己、无法想象的东西！这世界还有什么竟然比它更毒？是的，还有…一种传说的、虚幻的生物…    
    　　那东西，迅速接近，很快就来到它附近不出六公尺；它清楚地感受到自己的心跳，一种从未有过的感觉、仿佛全身都热了起来！还有无尽的绝望与恐怖。    
    　　它看清了那东西，是个高高长长的生物，是人类！不，它并不认为那是人类，因为人类别说这样毒了，人类根本没有毒！那到底是…？    
    　　只是，那东西移动的不慢，很快地就穿过它静静…不，它僵僵蛰伏的一角，毫没发现它的存在。那东西走了四公尺了，它尾巴安心地赶紧动了一下，不然，可能会因此而受到严重损伤，因为它太僵了，肌肉和动作没调好…    
    　　只是让人意外地，它‘听到’了“咦”一声，那东西竟然回过身来、停下脚步…它瞬间身体依然僵住，连血液都仿佛冻结，只是它永远不知道为何那东西会‘偶然’而忽然转回来…    
    　　那东西回过身来，站定着看了一看，似乎又没有太多疑虑，将转身回去…但那生物又摆回来，并且缓慢地踏出脚步！它，当场吓得快死，舌头收在嘴里，整个卷缩的身躯更是不敢呼动般…    
    　　但是，那东西却一步步走向自己！怎么可能，它认为自己明明伪装的很好的！为何，那东西会‘偶然地’往这来！？    
    　　它永远不会知道，其实就是因为它刚刚那一下摆尾造成的空气扰动。    
    　　那东西来到它前方一米五左右，站定而蹲低，就这样僵持了四秒、五秒…它一直在想到底要不要发动攻势！终于，当它决定…    
    　　…却…“别动，你应该有着很高的灵性，有这样高明的伪装术并且冷静地保持不动状态。我、不会伤害你，只是好奇看看而已，请你先别动，我无意和你为敌。”就这样，那东西对它说着，它也只有忐忐忑忑地照办…    
    　　那东西接着赞叹：“你这一身伪装真是高明呀！竟然与周遭化为一体，不只颜色，连身体、地形、落叶的起伏都给融合进去！我刚刚走过还真没发现到耶！能够变色的蛇，色彩还这样复杂融合，我头一次见到！”顿了一下，又道：“你应该有毒吧，极端的剧毒；希望你，别随便使用，至少在觅食和防身之外，别滥用毒液。被你咬到，我想没什么人能活着的。我，深切地知道…毒的可怖…”于是，这人便走了。    
    　　现场唯留下一条呆在当场许久的它…它、一条蛇，终于知道刚刚那些虫子在那仓皇逃逸是为什么了！它感受得到这人是个剧毒之物，它遇到了生物至尊的毒之皇！同时，它还把他的话给…‘听’进去。    
    　　＊＊＊＊    
    　　“该灭火了…”南方的广阔雨林之北外缘，年轻的英俊男子用金蛇解决了纵火的歹人，开始打算…灭火…？    
    　　只见他拿出一个哨子，吹了一下，没有发出任何声音。但不久，天空上竟然出现了一头鸟盘旋，体型算小、却作鹰翼状。那鸟飞了下来，降落在年轻男子的肩上，它只得不到半个人头大小，是只灰色为主的猫头鹰！    
    　　男子摸摸猫头鹰，笑道：“呵，这次还真快回来呀，这样最好了，因为事态紧急。来，帮我查查现在的风向、气温、水气，我需要这些资料…”    
    　　于是很快猫头鹰又飞走了，这男子似乎有着什么特殊的能力，能了解动物并且与之为伍。只是现在的他，不知为何的产生了一种憎恨！    
    　　年轻男子思绪混乱，勉强镇定的、用力去想：“…为什么？为什么！我怎会这样地恨人类？！从以前就感觉有个潜在的因子了，现在一被触动，这念头又更加剧烈！虽然这个…似乎会使毒男人，他已经被‘小金’毒死了，而且他本来就是坏人。但是我的怒意，我对人们的愚蠢和愤恨，却仍然无法止住。不！更加强烈而被勾起了！我总觉得…这坏人，也不是这坏人…而是这人的身分，可以这样说…他和我消失的记忆似乎有着莫大的关联？！还有这林子，被纵火，他们…好象也曾经这样做过，害得林子内的动物得拼命奔逃！”    
    　　他突然叫了起来：“啊！我刚刚想什么…！我刚刚想说‘他们’！也就是说，这男子的身分、的那边的同伙，他有同伙！…我曾经遇到过，所以我才会无意识的想说‘他们’！那果然，我果然曾经与之接触过！我的过去，究竟是怎样…？！我好象总觉得要…要去人类世界，去…去支配他们！而不是留在这，管理森野…可是…那女的，那…我失去记忆后，她对我说…要我去南方，保护自然…阻止人类的进犯…啊！”他恍然大悟，就是现在！人类、恶人，开始入侵森林了！    
    　　他想着那个红发秀丽的绝色女子，不像是人类的气息…一个高不可攀的圣女…她最后的话：“你是动物的伙伴，动物和人类的中间使者，这就是你的天命。去吧，南边有条敞江，那一带的动物最多。去吧，上天赋予你这样的使命！”    
    　　他喃喃道：“人和动物的使者吗？是的，我现在才知道您的用意，人类真的来进犯了。女神啊，我会照祢付托我的使命去做…”    
    　　这男子就是安洱，自被蕊瑜夕封印后，他记忆当然没有恢复，只是偶尔会有残念窜升；而他甚至曾经一度想要离开这…前些日子便曾经带着金蛇往北，去到了一个温暖而有多种毒虫的林子…也就是青木林。    
    　　他看着一处的地上，也就是先前来犯的怪男子所被蚂蚁咬的地方，道：“抱歉啦，因为被我略施小计和甜食引诱、然后爬到那坏人身上、而被他揉死的蚂蚁们，我先向你们死去的同胞抱歉，那些甜液是我施的，为了引诱你们过来，我很清楚那是你们无法抗拒的气味。不过这都是为了唬倒他、使他真以为你们会死缠入侵者，因为这男人真的不好对付；然后他惊慌间，也就注意不到我的金蛇已经悄悄来到一旁。可以的话我只想把几乎无害的你们、说成是超级侵略蚁来吓走他，但是他却想致我于死，我只有让小金去咬死他了。”    
    　　“现在的大气势怎样呢…”他看着天空等待，不久他的黑嘴鸮也从上空飞了回来了，在空中环绕…    
    　　安洱看着黑嘴鸮的飞行方式，道：“这样呀，可以灭火就好…为了达到目的，一定的牺牲是必要的呀。”安洱，取出了生火的道具，还有些特殊的瓶子，开始往林子内走。他在林子某处纵火了，纵火可说是蛊毒教除了毒之外最擅长的，他当初就曾经在林子中遭到三教主指引下的火攻，但险死逃生而得到了金蛇和万毒牙、并修习透蛊毒之密传的他，现在自然也擅长纵火。    
    　　“在这放火，风势是往火烧的地方吹去，不会让火扩大，且能阻止火的进犯…”    
    　　但是火还是会往其它地方烧，只是他却不为所动，默默地看着火的燃烧…不久，他看到林稍的树叶开始翻动，道：“风来了…”    
    　　又不久，他看到蜻蜓、结网中的蜘蛛，道：“蜻蜓低空掠，蜘蛛停结网…雨，要来了。”    
    　　气压变低，空气补进，雨滴，开始飘落…    
    　　“还好，下次不知道有没有这样好运，有这样邻近的降雨带，然后烧一下就能引水气过来…降雨。”安洱吹个口哨，请鸟测个环境，稍微动手之间，林子的火就灭了，只损失了极小的部分。    
    　　他看着哨子，想：“生物真的是奥妙无穷，这世界更有着我以前所未见、无法想象的神圣动物呀…”他想起前几天北上去到一片林子，在那，他见到了一幕震撼人心的景象…    
    　　安洱，曾经一度想征服天下，操控人类世界；现在，留在野性南方，守护自然动物。    
    　　接着，他就此没入林子中，但是心中却已经想到后续：“假如，那人的同伴们，有掌握他的行踪、知道他来这，那么当他一失踪，他们就可能来这找，也会危及此地万物安危，看来，我得先为可能的战斗作准备了…”聪明的他，开始着手准备。只是，他还真没料到…对方不但会找上门来，还将倾巢而出！因为…    
    　　森林北外缘的雨渐渐没了，那放火的男子终于醒了！他，没死…因为咬他的金蛇，基于那天去到青木林所遇到的某种劝说，没有对之施放毒液，这连安洱都不知道。    
    　　男子惊奇的看着自己双手，摸着脖子的蛇咬口，道：“我没死！？我竟然没死！我不是被金蛇给咬了吗！？这…对了，那人怎么会有金蛇？！会幻化成周遭景物的蛇，一定是金蛇！是以前偷走金蛇卵的叛徒一伙吗？不管了，只要能抢到金蛇，我将会是这次‘蛊毒祭’的风云人物！可是…”    
    　　男子几经思考，发现根本没有把握能打倒安洱…他便决定：“回去再说，不论如何，这件事一定赶紧报告！金蛇太过重要了，所以我的情报至少也能的得到一定的赏赐！”于是，他便马上动身回去。一场江湖密战，即将爆发！蛊毒教这边，即将全力缉捕的三人…已经浮现了一个。    
    　　＊＊＊＊    
    　　司云在图枇国王宫附近东郊找到了不可能的事情，在不解之下离开；转而前往了赤火岩…    
    　　他心想：“Ｊ找不到青木林的石板后，应该会继续留着探索；虽然也可能来找我、或来先找赤火岩的…但是，在我的思策下，他应该是不会认为石板不在那的，而且也该认为我会找到赤火岩的石板，然后去那与他会合。换句话说，他现在还在那边了。虽说也可能有意外，但不管怎样，Ｊ…一年内，你是绝对找不到石板的。”想到这，司云不禁得意又顽皮的笑了起来。    
    　　他来到乱石尘灰四散的赤火岩之南，这里邻近奇葳国，就在西边几里些；司云看了看许多被盗采、破坏的岩石，不禁皱了眉头，想：“奇葳盖什么新城堡啊，把人家领土的名胜搞得一团乱…”就在这，岩石已经不多了，司云开始观察寻找可能的石板之埋设点。    
    　　当下，司云在四处凌乱的解体石块中，见到了一个不大高的怪岩石，颜色相当杂乱黯淡…看来，是不会有人想要的，难怪还在这完好无缺的。“…但是…如果说从这石头太过丑陋，没人会想要的观点来看，不就可能是藏宝点吗？而且火之石板应当没被人得到才对的呀。”    
    　　于是他开始打探这岩石四周，不久便见到岩上一条略宽阔开的裂缝…“咦，还有人尝试开掘啊！难道是看它不爽，锄它个一下？呃…不，这是真的开掘的迹象…”    
    　　司云当下更加细心检视着，又发现：“这是被敲过几下的迹象！而且似乎相当小心翼翼，但是手法又很粗劣！”接着，他更稍微看清楚了点岩缝里面的景象…“积尘！？这灰尘有点不同，那有处是积尘较薄且似乎较不久的…！而外围，向外逐渐地、灰尘变厚！这表示，这里曾放置过东西！难道是…石板！？虽然那空间很小，但是石板也可能不需要或者不大，而且这外边小心翼翼的小幅挖掘痕迹，不就是因为挖掘者知道里面有宝物吗！如果真是这样，那到底是被谁取走了！？”    
    　　司云当下又搜寻了一下，他感觉已经没有必要了，这附近不是被开掘就是被弄乱一团，根本找不出什么东西，加上那怪岩石的岩缝景象，他不得不认为…石板已经被从里面取出了！于是他转往青木林…    
    　　来到青木林西南外角，司云又捡拾了优质的土块，开始嚼食…    
    　　因为，那日他醒来后，竟本能地想吃泥土。那时蕊瑜夕说：“是了，司云。你的选择没错，你是该吃泥土的。”她说着，不禁自己也笑了出来。    
    　　看着她甜美的笑容，司云有点不是滋味、却有种非常欣喜的感觉，便道：“我只是说有点感觉想要去吃而已，我可不会真的去吃呀！”“不，你会的！”她笑得更灿丽和有点无法克制…    
    　　蕊瑜夕掩着小嘴，似乎仍在偷笑，道：“司云，嘻…我告诉你吧，根据身理的…呃、研究，听说偏食者，是因为有需要于自身的营养，所以会喜好于偏爱某些食物，是一种本能的行为。发育中的儿童往往如此，那是因为他们真的需要多加补充他们所需，然后会更健康。”    
    　　“你想说什么我知道了，但是我不认为有什么营养我一定必须从泥土取得的。这只是巧合！我也不是光凭本能就顺从的。”    
    　　“不，你的本能和直觉非常了不起，可以说是恰合需求。知道吗，住在雨林的某些动物，常常会取用泥土。即使是猴子也会不计危险的下树去取地上的泥土食用，鹦鹉也常会舔舐崖壁的泥巴。因为它们需要！这当中研究者有许多说法…说它们需要盐份，说它们要获得某些矿物质、营养质…或者，胃中需要泥沙来磨搅食物等。其中有种说法，是说由于它们日常食用的果子或植物等，含有一定程度的毒素或容易滞留的不良物，所以需要食土来中和、排解。你之所以会忽然睡觉，需要许多睡眠，也是因为身体需要睡眠来缓和、解毒！”“这…这样呀。”    
    　　她左手搭司云的肩膀，笑道：“对，所以…”右手便将一小块泥土递往司云嘴边，道：“吃下去吧，来、啊…我喂你…”    
    　　司云横她一眼，抓住她的右手，将泥土反转往她的嘴前：“那你先示范！”“啊…”蕊瑜夕吓到，迅速的退了一步，但司云依然抓着她细玉光华的秀手，并且跟进上去；但她左手伸出食中两指交叠、举高直朝着司云，司云便不敢再动…    
    　　蕊瑜夕瞪他，道：“还不放手！”“喔…”司云便放手了。    
    　　她还是不就这么放过他，道：“道歉…”司云惊道：“怎么这样？！”“道不道歉呀？”她笑笑，却是更逼近的将长指指着司云。    
    　　“对不起啦…”“那么…吃下去。”她又将土递往司云眼前，司云惊道：“什么？！怎么这样？我都道歉了！”“道歉是应该的。”    
    　　司云赶紧道：“那吃下去…”“是必该的。”“必该…有这种说法啊。”“当然。”    
    　　司云于是乖乖的拿了，便将要吃，才凑到口边、蕊瑜夕便发指将之撷下，道：“跟你开玩笑的啦，我不会强迫你吃的。”司云伸手道：“但我还是要吃，我希望身体赶紧好起来。”“这样呀，那…我喂你吧…”    
    　　司云迟疑起来：“这…”    
    　　“不喜欢吗？”“怎么说…该说是、有点受宠若惊了。”    
    　　“臭美！”“…？”    
    　　“谁宠过你…，我宠它呀！对不对呀，龙儿？”“嘎嘎嘎…！”    
    　　“…”无言的司云。    
    　　……    
    　　来到了青木林，当下司云往青木林的北角去，他要找出神之宝藏钥匙的木之石板。    
    　　司云看着林子北端入口处的那块大岩石，道：“到了，就是这了…”这岩石，当然就是所谓的千古神木…早已石化，这也就是Ｊ当时从文彦告诉百库的情报中所说的神木了。    
    　　“在觉醒获得了‘回溯过去’的能力后，不光我的记忆恢复，我的‘感觉’…也变得异常敏锐；现在的我，不光听得见风的旋律，也同时能感受到大地的脉动…上次来了这林子之后，我感觉得到…这片土地，很久以前曾经发生过滑移！我清楚感受到从北之乌水潭吹来的多水西北风；还有…这片土地，曾经往西北移动过。我…知道它曾有过这样的‘过去’，这只有我能做到、知道。”说到这，他蹲下轻触地面…    
    　　就这么简单，现在的青木林这片领域，古早曾经发生过大滑移，从东南往西北移动。所以，现在位在青木林北边的大岩石，其实以前、滑动之前，是在目前林子的位子之东端的！也就是说，现在司云眼前的北边这大岩、才是…真正应该有木之石板的神木化石！司云早在之前从宛国宫殿前来时，就已经感受到这点了。    
    　　这就是…他当时的思与断之奥妙，他想得到石板、想自行找到神之宝藏，所以…    
    　　“Ｊ，我想你现在是在林子东边那两块岩石那；不过恕我不能去找你，因为是我在设计你的。我解析出许多深奥线索，岩石就是古木的化石、石板在该地的相应方位…但这一切，都是为了加深你对我的信任才做的；我必须展现高超的推断，才能让你深信，你自然信赖我的，但我需要你更加相信、直到毫不怀疑的地步，因为你是最厉害的盗宝者，我必须用计拖住你才行。我告诉你的木之石板的线索中，只有一样没有告诉你…那就是我早已读出这片林地的过去，它曾经往西北移动过！就这样，完全信赖我的你，就会被我所设的迷局混淆，久久沉浸在东边那两个岩石那，寻找不存在的石板幻影，因为你认定我的决算…绝无失算的可能！…我，想要独得宝藏，所以必须先对付你；我之后还会去向你‘借’一下你的水之石板；而在你解出这迷离之前，我早已寻获这神之宝藏了。”    
    　　重生后的他，在Ｊ面前展现依旧超然的推算能力，并洞悉宝藏玄机…但那全都是为了得到Ｊ的完全相信、乃至将之欺瞒在一个虚假不存在的幻影中，所设计的策略。    
    　　这才是司云那日推理给Ｊ听的玄机之幕后真相，一个决算冠天下的智谋与心计！    
    　　司云是想找石板，但现在他又累了…“好了，现在先睡一下吧。”但是，他却不知道，在林子内，离他颇远处，有个人正在监视着他！    
    　　那人心想：“又来了！这黄衣蒙面人，他又睡着了！上次也这样…”这人，正是先前司云来到青木林南边所跟踪他的人；司云与Ｊ分别后，无意中甩开了这人，但这人之后又回来这里找奇特的毒虫…然后司云回到这里，就又被他盯上。    
    　　晚上，月亮出来了，司云也醒了来。他伸一下懒腰，吃了一小块泥块，便马上开始找了…    
    　　大略找了十几分钟，没有收获。    
    　　那人监视着司云，心想：“他到底在找什么？听他说什么神木、石板的…还有宝藏？这到底是怎样？算了，对我言，重要的是要找到毒物，祭典要来了，我这次一定要发掘出最厉害的新毒物！这人，他拥有让这的毒虫迫开快二十多米的能耐，这到底是怎样的能力？我一定要好好地研究，我一定要看看这人到底是何方神圣…”    
    　　司云找找停停的到了深夜，依然没有收获，他只有尽量思考了…    
    　　“石板到底会在哪？…”就在司云一无所获的静止间，突然地，他看见了一个景象…一片绿色的影像…晃动…    
    　　这是极端微弱的光影，投射在一片容易反光的地上…但是却让他偶然间、思考而停止动作间，因而注意到了！    
    　　“这是什么？！是光！绿色的光？”司云惊讶间开始寻找光源，马上他便看到了光的源头，是来自石神木的一处，不会太高的位置。    
    　　“石板上镶的是宝石，宝石会反光！青木林的宝石理应绿色…这绿光，是来自宝石的！”司云终于发现了宝石了，在极度偶然间，因为他发现，这道极其微弱的绿光，是源自于月光之反光，而今夜恰好是满月，其角度和方位，也正好是能够适度反光并投影在那片地上的；否则几乎没人能看到这散开的弱光！    
    　　司云爬上去那约两公尺出头的反光源，恰好看见了有点被遮盖和陷入其中的光源，发出绿绿的幽光，是因为月亮来到这角度，才能这样不会黯淡无光而发亮的。    
    　　他看了看，道：“真是宝石！”他伸手入发光的缝内去取…“没有石板？！是宝石…”    
    　　他拿到了宝石，没有附石板、只有宝石；他跃将下来，看了掌中的绿色宝石。司云的惊讶来到了极点…    
    　　他喃喃道：“原…来、如…此！神木藏在林子中，化石藏在石木中，木之宝石由木而生…”    
    　　沉静半晌，司云感慨道：“幽影魔蛛啊幽影魔蛛，怎生我和你们这样有缘呢？竟然可以遇上三次…”    
    　　一个，让人极端震撼的事实！    
    　　另外那跟踪者一听到这，脑中激荡无比…“什么！？幽幽、影…魔蛛…！至尊无上的传说毒蛛大神！？怎么会？…他还说…遇上三次，难道他身上有两只！？难怪他不怕这的毒虫，不，毒虫都怕死他了！天…他到底是谁！？”    
    　　他的代号是…白玫瑰…    
    　　＊＊＊＊    
    　　“可恶！混蛋…那两个混帐，竟然欺骗我！该死…”一个矮个头的男子不断地在那谩骂，因为他非常不爽；他想起前几天遇上两个‘混蛋’…其实就是百库和文彦…    
    　　那天文彦、百库与Ｊ交手后，不久又决定往Ｊ离去的方向追去，于是便遇上了这矮子，也就是百库一开始在白金峡那边遇上的八字眉疯子…    
    　　百库当时见到他，惊讶道：“是你！？”疯子也道：“又是你！你这个盗宝贼！”“哼，我可什么都没拿。”“那就是想拿啰！那天你还逃走，今天你可逃不了了！”    
    　　文彦小声的道：“他是谁？”    
    　　百库没好气的道：“一个疯子！”而他的心中开始感到尴尬极点，因为不论怎样，他确实是从这疯子的手上处于下风而落荒逃走，现在自己毕生的宿敌文彦就在场，实在不想让他知道自己曾经如此狼狈…    
    　　只见那八字男子走了过来，一副要扁人的模样。百库道：“文彦，你先挡一下他好吗…我要去追刚刚那高个的怪物男子。”“为什么！？”“事不宜迟，再不快点，我们就找不到那个‘怪力战神’了！”“好吧…”    
    　　于是文彦上前往疯子那去了，而百库便绕往旁边…只是，八字疯汉也转向跟着百库过去，并且开始冲去；文彦见状，喊：“你的对手是我啊！”并且也上前去…    
    　　百库一见，心骂：“可恶，这死疯子真的死缠不休呀！”便打算抡出最强的幻水掌法去对付，文彦一看便吃惊：“是幻水！他打算杀了这人吗？”便加速上前去，往百库过去。    
    　　于是当百库和这男子刚交手时，文彦的攻势也来了，他不知道这矮个男子不光是个疯子，而且还武艺高强…！这下情况变成了文彦和疯子同时打一个百库！    
    　　此时，毒虫开始来到，它们纷纷想往文彦和百库扑去，只是疯子身上有特制的防虫物，虫子一时不敢接近！文彦和百库来这时是晚上，毒虫怕冷，现在早上了，温暖多了，毒虫开始行动！    
    　　百库大骂：“这些什么虫啊！他妈的！文彦你干嘛！”但是骂归骂，他马上没能挡好、手臂就中了文彦的一记发掌，他一跳离疯子，毒虫也扑来吸血。    
    　　“操！是虱子！”百库赶紧往后跳，而疯子依然冲了过来，百库大叫：“我叫你挡住他呀！”    
    　　文彦也因为闪避毒虫而恍神，迟疑了一下才道：“喔…”    
    　　文彦便往背对自己的疯子冲去，他打算先擒住对方，但是文彦万万没料到对方这般厉害、狡猾！就在他的手即将抓到对方肩膀，没想到这矮子也立即一个旋身踢腿，直接朝自己胸腹蹬来！    
    　　“好快…！”文彦大惊之中，赶忙回手挡下来，由于情况紧急，所以只能勉强挡下，却没有挡好，胸口和手腕隐隐作痛，退了好几步。文彦才知道这人是个高手！    
    　　而百库趁空档正想溜开，却猛然见到前侧一条锁链扫来！他闪避不及，身体便被锁链所缠！回头只见疯子锁链边拉边收、并且开始冲过来！百库不禁大骂：“他妈的，怎么这样！他在狭窄的树林中还给我使用锁链！”    
    　　“遭了！”文彦见状也吃了一惊，赶紧闪身过来，但是却还赶不上。于是矮疯子来到百库这，用力一扯就将百库拉过来…百库整个人便‘飞’了起来！不，那是他故意跳的，他反而利用对方的拉力，跳得老高老远，往对方踢去。    
    　　疯子见状赶紧蹲下，而跃踢的百库落地后，破绽应当百出，但他已经计算好后着，立即着地一倒，开始打滚！心想：“这样就能解开锁链，待会我可真要宰了这疯子！等会想逃，我也不给你逃了。”百库这下可真发火了。    
    　　谁知疯子却手上链子用力一抖，一个很大振福的链波往百库挂去，百库便被这波动给殴到下巴、胸口！链子更在他颈上绕了一下！这下惨了！    
    　　文彦一看这情况而感到非常不妙，他已经迫近疯子侧后方，却见到这等情景…！他想到底要不要赶快去救百库，还是先攻击疯子。但是他已经不用忧愁了，疯子突然竟又发出一条锁链、手一抖，从低处便往文彦脚上套来！文彦赶紧一跳，谁知锁链也开始往上，疯子这链子、本来就是要往上套来的！    
    　　文彦跳起来，没有被套到身体，却被套到左脚！于是他一落地，疯子也一扯，文彦便不稳的栽倒！这下好了，两人都被制住！疯子突然又用力两边一扯，两人被拉痛了一下。    
    　　疯子看着文彦道：“你也和他一伙是吗？”“不，我是要阻止他得到宝物的。”“那就是一伙的啰。”“…不！”    
    　　接着只见疯子手一摆、抛下手中的锁链，但这两条锁链已经绑在一起；而他左右手又各拿出了一条细的锁链，然后…    
    　　一阵狂风的攻击开始！疯子左右手一遍又一遍的交叉、胡乱甩两条动锁链，往两人身上招呼。就这样，落难的两大超级高手…文彦和百库，被一个疯子狂铁鞭打着，也管不了虫子来吸血了。    
    　　“妈的！”“停手啊，你这疯子…”“痛！”…两人使出浑身解数，开始不断挪移、转身，或用身上的锁链去挡…不久，酣鞭中的疯子一不注意，手中两条锁链竟然已经缠上两人身上的的锁链！    
    　　但见疯子手一丢，又拿出两条细链！百库才感到：“妈的，就算我们两人对付他，恐怕也制不了他吧！他在这样狭窄的林子内，锁链甩得这样快又流畅，根本难以接近！”文彦则想：“他到底多少链子…！？”    
    　　就在疯子将甩时，两人很有默契的都已经起身，并且往疯子那冲去！矮子他一时吓了一跳，没料到两人会突然接近，于是他只有赶紧甩动链子。    
    　　“忍一下，射程越来越短，链子的威力就越来越小！”两人这样想，施苦肉计冲往疯子，忍受着链子攻击。    
    　　终于两人接近，竟然开始用自己身上的链子、走动着去环绕住疯子，疯子一时不知所措，就这样被两人连结上的链子给套住中间！他一慌乱，赶紧用手中链子往两人甩去、套住两人，然后又去解自己身上的链子…    
    　　两人被套更紧，双手几乎动弹不得了！都心想：“不行，不能继续攻击他，现在不跑，不知道还有没有机会逃了！”    
    　　于是就在疯子要解开身上被反缠的链子，两人也同时用力各往反方向一冲，冲开了残余的结，各自带着两条链子跑了！而疯子腰部恰好被还绕着一圈的链子一拉，竟然被迫一个快速的大转身，整个人迅速回旋跌了一屁股！    
    　　他忍痛爬起来，却已经看不到逃走的文彦和百库…    
    　　…    
    　　现在是清早，双脚内八字的疯子，恰好见到了那个蒙面黄衣人！他不禁想起之前，他开始很得牙痒痒…“这家伙又出现了！他分明是来找宝藏的，上次还骗我！他还吃土说是来找这些美味的泥土…说这是‘宝藏’！哼，他骗人，一定是在尝试味道，看哪里有宝藏的气味！这个骗子…别以为骗得了我咧！”不过，他上次就这样被骗过了。    
    　　他便冲过去，不由分说的取出链子，黄衣人、司云大惊，道：“是你！你干么？”“你这个寻宝贼！”疯子大骂，链子便甩了过去。    
    　　司云此时才想到：“这人，他上次也提到宝藏…他怎么知道有宝藏？他根本就知道有宝藏！难道上次他…”同时他也一闪低身，避开了横扫过来的锁链。但疯子又甩锁链，追击过来…    
    　　司云想：“…上次，我提到‘宝藏’时…他确实做了个动作，神经质的摸了胸口一下！如果他一直是在这、五形之地的…难道赤火岩的、就是他…”    
    　　司云又躲过了一次链子攻击，并且闪身一颗树后面；疯子一看，心喜：“哈哈，你以为藏到树后面就没事了吗？你现在一定背靠着树吧。你完了！”他一个大挥舞，整条链子直往司云隐藏的那株大树扫去、整个绕住那树干！    
    　　只听树后传来“啊”的一声，他心中大乐，走将过去，道：“看你还往哪跑！”    
    　　他来到树干前，转过去，一看，却没见到人、只有链子紧绕着树干！“什么！人呢？”    
    　　“怎么了？什么人啊？”一个声音从他后面传来，他一回头看，见到一个绝世美少年，也就是揭开蒙面的黄衣人…司云。    
    　　“你怎么在这？！”疯子惊慌极点的道。    
    　　司云道：“我…我刚从天上降下来…”他指着天空，然后手一开，接着矮男子便见到了一个东西落在少年的手上…    
    　　疯子见到这情景，心中大惊…“玫…瑰…！”    
    　　司云笑：“赤火岩的宝石在你身上吧，交出来给我，我是神。”心想：“不会错的，这紧张的男人，上次我提到宝物、他就摸胸口，这表示宝物当时就在他身上…”    
    　　司云出现在他后方，疯子一时真以为他是从天飞下的神！但其实司云刚刚躲在树后，只不过是先躲过了绕往树干的链子，然后故意叫一下、假装被绑住，然后等疯子来到，自己便从与疯子不同的方向绕过树干，来到疯子身后。    
    　　疯子大惊，道：“你…你也是神？！”“…什么也？”    
    　　疯子不禁喘着气，道：“那红色的…电气之石…传说叫做‘女王的红电石’的红宝神物…已经不在我这了…”说到这，他更睁大着双眼，像是见到奇迹般的，看着司云手中的白玫瑰，道：“宝石，前天…已经被…从天而降的…女神，给取回了。”他之所以吐露实情，是因为他清楚感受到，这少年和那‘女神’一样，不是人类的…美貌、智能、天行...，还有…玫瑰。    
    　　司云看着矮子惊愕凝视自己手中的玫瑰的模样，他已经知道是怎么回事了！“蕊瑜夕…！”司云真的吃惊，因为事情一再出现转弯，超乎预料！    
    　　女王的红电石…    
    　　＊＊＊＊    
    　　华丽的厅堂内，千香公主问着她：“蕊瑜夕，快告诉我啦，风再生他到底是长着什么样子？”    
    　　她笑：“这个…公主不久就会知道了，何必问我。”“可是我想先知道呀！”“但是长相这种关乎视觉和个人感觉的东西，怎会是我能用言语形容的。”    
    　　“那告诉我他到底是美是丑！”“不行，这样会让你有一个主观概念！”“我还是想先知道呀！”    
    　　蕊瑜夕笑：“好吧，我告诉你吧…他长得很奇怪…应该说是丑吧，鼻子非常长，是普通人的两倍…长得奇怪，应该不算好看…呵呵，这样满意了吧！”“真的还假的！？”千想公主大惊，又有点大失所望似的。    
    　　“所以啦，你知道了，我要怎么说都行，所以你还是到时自己鉴赏吧。”    
    　　千香公主双手叉腰怪罪：“噢！你骗我！”蕊瑜夕笑：“是公主要我形容的。”“快说啦…”    
    　　“不行，说了就没意思了。”蕊瑜夕道，更心想：“看你刚刚大大失望的样子，显然我的计划完全奏效了。这样我的这宛国布局，还真非常地成功呀。”    
    　　看着公主不耐烦的神情，蕊瑜夕拿出了一个红色的宝石把玩，道：“别担心，风再生快来了…”而心想：“世界的皇者，就要诞生了…”她布的奇局，也即将浮现台面。    
    　　女神得红宝石！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十四章．即将君临天下的前夕    
    　　智者的对谈，天下的主张…    
    　　将要出世的人间皇者。    
    　　　　


神话篇  第十四章．即将君临天下的前夕

    　　王者，固然厉害，气度非同凡响。但是…    
    　　皇者，却才是真正至高无上的冠冕之王啊…    
    　　这是一位天才美女所策动的，一个白色的…王者。    
    　　那个天才美女道：“这是个唯有终极的智能，才是真正能够计算一个人能耐的舞台；头脑好坏几乎是决定着统治、奴役、策划、学习、预测、反抗、谋算…等的一切行动本领。虽说也有领域、专项的分别，但人与人之间，就是以头脑为分胜负的根本的！人可以临驾万物，不正因为人类有思考力、学习力吗，这就是人脑智能的证明。已经好久了，大自然都屏息着它的呼息，灾害少有，加上人们的约束，是以这和平已久的环境中，造就许多拥有各种不同领域的天才，和宁国的智者群更是人才辈出！人间越平静，人口就越多，达到配称天才的人也就越多，最厉害的天才，也就更能胜出。所以现在是…智者的天下，智斗、谋略的场合，是为智的世界！这也是自古不变的真理。天下，其实一直都是‘智世’…”    
    　　人类世界，其实就是…智能，决定一切的世界。    
    　　宁静的房中，不知如何有着浓重的雾气，她抚着手中悬着的红色宝石，慢慢地旋动着，宝石瑰彩幻丽地闪耀…而道：“而今天、今夜…世界的王者，即将诞生！人口越多，天才越多；但是，最厉害的天才，也就越厉害，越万忆中无一！”她看着桌中央七彩焕溢的晶白色钻石，这正是宛国拥有的世间无上宝石…五形地西方的白之钻石！    
    　　她有点出神也似的道：“你和我，一白一红，一擅推解、一善谋策，后力与先驱并形，当真是天下无双、史上无例的最强组合！事实也已经证明过了，我俩联手，连王国中的神秘黑幕都诱得出。从明天起，我们将所向无敌，以宛国为这神话的出发点，天下将进由我们…主宰。”    
    　　这天夜晚，一阵风吹到了宛国王宫来…    
    　　殿中走着的千香公主蓦然回头，看见殿外一个高长的人影迅速接近，仿佛滑之过来般，来到了面前…    
    　　她，傻掉了…    
    　　银白头发飘逸的他，初次露面在她面前，俊秀无比的容貌，犹如钻石光辉般的难以逼视。    
    　　司云温和的看着她，道：“抱歉，真的请恕我无礼了，千香公主。我就是…”“风…再…生…”她尽管已经呆住，却仍能接口回答。因为，她早已知道了事实！    
    　　…    
    　　房中的蕊瑜夕，悠悠哉哉的喃喃道：“当司云来到，应该是已经自行揭开了他在公主面前的神秘面纱和性别。而公主却早就知道他是谁。这也是我这皇者计划中先算好的了，我能藉由事前的铺排，对人类的一切细部行为，作出精密计算和操纵。司云，你当然不知道的，你的一切行为，都在我的掌握之中！”天才之女，永远能用谋策，来操作着人心和行动，就算是司云…    
    　　…    
    　　司云楞了一下正想说自己正是‘风再生’，但见了她反应，却马上惊讶道：“公主！你…怎么知道我就是风再生的！？”他瞬间就想到了…他不过刚来到、出现她面前，也尚未开口，即使开口说话，也与先前自己蒙面时在公主面前假拟的女声不同；风再生、自己，之前是以蒙面的女子身分出现公主眼前；现在以真面貌前来，何以公主在王宫中见到了自己这陌生男子，竟会马上知道自己的身分！？他知道以公主的观察力和个性，没道理能从身高、身形或其它方面就发现这点或大胆认定如此。    
    　　千香道：“是她，蕊瑜夕告诉我的。”“什……”司云当然…不可能不惊讶。    
    　　…    
    　　房中的她，又是微微的露出笑意，轻取了浓浓花香的热茶，凑至鼻尖嗅了一下，道：“以司云的观察力，当然马上从公主的反应，轻易觉察到公主竟然已经先知道自己的身分了。而当公主告诉他说…是我告诉她的，司云当然不可能不惊讶。因为，一开始是我要他绝对不能在公主面前泄漏自己身份、容貌的！不久，惊愕甚至有点生气的司云，一定马上会来找我…”    
    　　蕊瑜夕品尝了花茶，慢慢地放下杯子，红发轻掠的转身对着房门口，笑道：“来了…”…红与白的再度相会！    
    　　“红玫瑰…”拥有银白秀发的美男道。    
    　　“白玫瑰…”拥有朱红秀发的美女道。    
    　　房内浓厚的雾气中，司云依然分明地可见蕊瑜夕笑容可掬的摆手道：“你终于还是‘回到’我身边了！来，坐。”    
    　　面对这般绝丽无可比拟的笑容，司云的不悦似乎也暂时化去。而他也见到了桌上两颗珍贵极点的宝石…都有至少近半个拳头大的红色宝石与白色钻石！在桌子中央互相辉耀，散射出幻般光景，仿佛红与白的无双玫瑰之绮丽…    
    　　司云此时马上想到：“Ｊ破解了乌水潭地下水庙的水之机关，得到了藏在那极悬机关中的黑珍珠；我则是勘透了青木林的地形和远古神木，获得了藏在其中的‘绿色宝石’…；蕊瑜夕在我和Ｊ都不知情下，却悄悄地得到了南之赤火岩的红宝石；加上宛国公主提供的钻石。这么一来，五形之地各别的五个宝石中，就只差中央‘黄土原’的黄色宝石了！”    
    　　蕊瑜夕笑道：“司云，看你的表情毫不吃惊，想必已经先知道了我得到南边赤火岩的宝石了吧，这也是你来找我的原因啊。”“你还是一样，什么都瞒不过你…”    
    　　她仍维持笑脸，甚至隐约更加灿烂的娇笑：“那个，你知道我为什么要亲自出动呢？”“对，我真不知道，你为何会亲自出马！难道你不信任、身为天下第一飞贼的奇人…黑梅Ｊ吗？”    
    　　“我怎会不信任他，要找宝物，天下间再没有比他更好的人选了，只是…如果他的对手是天下第一神幻的白玫瑰，那又另当别论了…”“什…什么…”司云吃惊是很有道理的，因为他用计误导了Ｊ；但他给Ｊ的推导过程很有道理，只是不够完全，Ｊ都深信不疑了。这连Ｊ都不知道自己上的当，她竟然知道了自己的这个谋算？！司云也立即想到了唯一的可能性：“只有知道宝物在林子北边的人，才会知道我当时告诉Ｊ宝物在东边、是错的。可是，她怎会知道！？不可能啊…”    
    　　她优雅的拿起桌上那杯馨郁腻人的花茶，又道：“现在，想必他正在东边那，和两个非目标所在的神木，小眼瞪树眼吧…”    
    　　司云吃惊：“你果真…知道神木？”    
    　　“你找北边那块吧。”    
    　　听了这句，司云马上知道了她也几乎知道自己所知道的，便反问：“那块你也有去找？”“你果然也去找了那块！”“你怎么也知道要找那块？”“你果然也看到了那个‘视境’！”“你指的是什么视境！？”    
    　　这里是因为两人一听就马上知道对方所知道的，便构成了一种迅速又简便又不很对题的反问或回答。    
    　　“咦？难道不是？”蕊瑜夕道，接着头轻轻的偏向了右侧，丝柔的朱发如绢如梦的偏落，司云也几乎要看呆了。她想了一下才道：“你一定想…我怎么、甚至知道你的意图，因而亲自动身，对吧？”司云更是惊愕，自己意欲得到宝物，就是为了要抗衡她、眼前这个才智无敌的绝色女子，为了阻止她想要宰制天下的野心。    
    　　她轻晃了杯中茶，道：“司云，从你再生苏醒以来，从来都绝口不提关于我的天下计划，可见你是打从心底想要阻止我的，暗中作梗，所以故意不提。而我猜到你这样的意图，便把你安排到宛国来，让你像是无意间得知了传说宝物存在，因而你会进而猜到开始接近宛国的我，一定会追查宝藏；你也会想到这应是我预算中的资金来源，自然只要阻止我得到，就等于挡下我的计划；这也能对你解释我为何要你先来帮助宛国…是为了我要去追查宝藏下落，一方面是要瞒住你。于是你以为我不知道你猜到这些，你便也想暗中对付我，就会从中作梗。现在，这点证明无误，你想与我为敌！”一切、都在、她掌握中。    
    　　蕊瑜夕接着拿起桌上的红宝石…“所以，这回我亲自行动，便得到了这‘女王的红电石’！”她直着细长手臂，将手中闪亮的红色宝石凑到司云眼前道。    
    　　司云道：“无话可说，算你厉害。红玫瑰和白玫瑰的会谈，桌上有着稀世无双的红电石、白钻石。”她笑：“是的，也不怕告诉你，这不是偶然，而是现在我这确实只有这两个而已，青木林神木，我还没找到绿宝石，但如你所知的，已经知道位置；加上黑梅Ｊ的黑珍珠，现在几乎等于只差黄宝石。”    
    　　司云道：“不必‘几乎’…”“…？”    
    　　“扣掉这颗由公主提供的国宝钻石，你和Ｊ都各自找到了一颗了。那么…”司云说着，伸手入怀，又道：“我怎好意思不共襄盛举呢？”    
    　　蕊瑜夕见状一惊，道：“难道…你找到黄宝石了！？”司云摇头，笑：“你一定猜不到，我找到‘幽影魔蛛’。”    
    　　“什么！？幽影…”这瞬间，蕊瑜夕却想透了一切，而道：“原来如此，乌水潭的黑珍珠得自水中，绿宝石自然也会相应地自木而生了！你得到的这个‘便宜’宝石，竟是个无法想象、甚至超越这两个宝石的奇罕至宝！”    
    　　司云道：“你果然聪明极点，竟然马上猜到。而你的反应，第一个认为我找到黄土原的宝石，可见你当时不但找不出这绿宝石，甚至毫无头绪。”蕊瑜夕笑：“能马上这样分析，你才聪明呢；我猜得到，是因为安洱有枝毒牙就已经是无价之宝了，我也不认为有Ｊ以外的人可以捉到魔蛛，纵使是司云！所以、除非是…‘早已被困住’的了。”    
    　　司云，将手伸出怀中，手中提起一个隐约发出绿色幽光的东西，对着蕊瑜夕，道：“只是，我真不知道它是如何被困住的。”    
    　　蕊瑜夕张大双目，赞叹道：“我也想知道。”只是，在这瞬间，她感觉到一个很特别的…灵感…“这一幕，好象曾经出现过…不对，是以后将会出现？是我的预感吗？这个感觉，相当模糊又相似般的真切…”    
    　　她会错意了，她预感到的未来，其实不是她眼前的这一幕，而是旁观者若看着他们的情景…才是真正的预感之光景。如果有旁观者看着的话…青绿的宝石，殷红的宝石…    
    　　司云问：“对了，你究竟是如何找到红宝石的，难道在之前你就把它挖出了？”    
    　　“问得好，这证明你也找到那了，并且发现那的宝石原来放置处，已经被破开有些时间了。知道吗？赤火岩那，是之前奇葳国盗采岩石的地区，为了建造‘机关城’，那是由王族的机关天才迪悟一手设计的。令人注目的是，工人们在那偷盗挖掘，宛国都不管了，说不定根本没有注意；但是，却有个出人意料的怪人，在那扰乱，此人身形矮小、疯言疯语，说什么会触怒神灵、天降大祸的，俨然是个疯子；更出人意料的，他武艺高强极点，两条锁链打伤不知道多少前来喝止的卫兵，弄得工程延误了两三天，只是某天，调了许多高手前来擒拿他，但他却没再出现。我可以这样判断，为了保护宝物，他已经亲自领走，于是也不用再来闹场。”    
    　　司云吸了口气，点头道：“我知道那人…”这人，当然就是那莫名其妙、死缠不休的内八字‘疯子’了。又问：“你如何让他交出红宝的？”    
    　　她手中拿了个木制的哨子，道：“很简单，我让他知道我是‘神’。”只是，司云不知道，蕊瑜夕让那人看到了某种她是神的证明。    
    　　司云感觉她有所隐瞒，便没多问这点，又问：“你怎么知道青木林的神木在哪的？”“很简单，它有迹象显示，它曾经由东边往西北滑移过，也就是到了北端。”    
    　　就是这点，司云真正吃惊：“你你…你到底怎么知道的？怎么看穿这点！？不可能，连Ｊ都完全不能发现到的…！”    
    　　蕊瑜夕左手伸食指轻触压着自己娇嫩的脸颊，眼神俏皮迷离的道：“难道你认为Ｊ有比我聪明？”“不是，但是…”司云说不出口了，他当时还是因为能够读到那片土地的‘过去’，那恰好是因为那时的运势和突发的无穷异能感官，才读出、感受到那片土地曾经那搬移动过的过去；然后给Ｊ一个不完全的推导，让Ｊ去往错误的迷道寻找不存在的宝石…；而蕊瑜夕，却似是轻易的就解出！    
    　　“奇怪，难道他不是用‘那东西’的吗？是我想太多了…也对，那可是和宁国的机密呀！”蕊瑜夕心想着，而道：“司云，你应该也是看出那视界的，不然怎么知道青木林曾经移动？”    
    　　他疑惑道：“视界？什么视界？”“你果然没看到那境界，没能在那位置观察。”“什么东西？”    
    　　她手中甩着那木制的哨子，笑道：“没有，没什么，是用这哨子，帮我观察出林子的道具。”司云用好奇和惊讶的眼光看着那哨子，不明白哨子如何帮助她得知青木林的过去变动。    
    　　蕊瑜夕收起哨子，道：“对了，有个东西，你不认为有点奇怪吗…”她将红宝石置回桌上，司云见状，也掏出了绿宝石，放在桌上。    
    　　房内水气弥漫下，三颗宝石更形闪耀，蕊瑜夕不禁赞美道：“好美…”司云也道：“的确，这样的三颗宝石。”    
    　　她缓缓摇头两下，道：“不，我现在指的是这颗…碧魔琥珀，作茧自缚的幽影魔蛛，我还是头一次认为…这种十二只脚的虚幻魔蛛，竟然这样让我神迷！”    
    　　在烛光下，桌上三宝石之一的绿色琥珀，正那样的透出着极端神秘、诡异、却又如漩涡般让人无尽着迷的幻暗光彩！琥珀也有半个拳头之大，当中更有着千丝万缕的蛛丝包裹其中，而里面的那魔蛛，更像是想推开蛛丝似的，前面的六肢都抬起而分张向前向外推，推着蛛丝，却挡不住包覆而来的树脂，因而被永久地封印，成了最真实又虚幻的化石。    
    　　青木林的神木化石中，有着比活化石更不可思议的幻之魔蛛，却这样真切地被封印在树脂的化石中。青木林的绿宝石，就是魔琥珀…化石藏在化石中。    
    　　蕊瑜夕又想到：“琥珀的化石在神木化石中发现，这也几乎证明了，上古神木…远比我们想象的要更古老，可说是远古的生态印记！也难怪它们会生得这样的怪异，像是岩石似的！但这…这究竟表示些什么呢？我总觉得奇怪，为什么那样古老、理应上万年的东西会流传到现在？又能这样继传…我不得不承认，这传说的神话宝藏不可能是假了，竟然牵涉到各种远久到人类文化所应未能及的年代…！？这究竟是怎么回事？谁传承这些的？怎么传？口耳？不，若在没有文字的时代，传说流传上百代，不可能至今还有这样的一致性…。五形之地，更是各自有其固定且单一的表示，更各是独特的环境！还有，为什么？如果有传承者，何以这边不见居民或遗址，就算迁徙，也该有所文化痕迹留下吧…但即使是和宁的考证资料，亦无法探知真相！难道早在很早，那的文化、居民就已经迁移…？对了，我想到那个自称宝物守护者的怪男子，我势必该去再找他问了。”    
    　　司云终于道：“这问题我一直想着…为什么、为什么我得到的魔琥珀，没有石板？”    
    　　蕊瑜夕也道：“是的，我的红电石也是。”“但是钻石和珍珠的，却都有附上石板。”“而且，有石板的西和北之石，都是属于冷性的地形，并且都是由人为的机关设计来藏匿宝石的。而这神话的宝藏，最初却是上古就有的。”“这证明…”“对，曾有人，将北、西宝石重新安置…设置机关、镶于石板。”    
    　　“是什么人，有这般能耐…”沉默半晌，司云才道：“讨论到此暂告一个段落，先不说你的计划，我想问你，为什么你要我先在千香公主面前假扮女人，却又让她知道我是男的？这和你原本叮咛我的…背道而持。”这是她原先所说的，为了避嫌、为了不使奇怪流言出现、为了不让千香公主产生一些不必要的戒心…    
    　　蕊瑜夕先是闭上眼睛一下，然后才张开来，以清澈的双眸看着他，看着好一会，才道：“司云…你说说看，你头脑有多好？”司云倒是有点要楞住了，只能一语不发，却不知道怎么回答；她又道：“这问题确实很怪，你无法赶紧回答出来、或者你迟疑不答，这都不是重点。因为我大致清楚你有多聪明。”“那么你认为我有多聪明？”    
    　　“你认为这世上还有人比你聪明吗？”“…有…”“回答的不是很肯定。”“有！”即使不论眼前的蕊瑜夕，司云仍想到了几年前的一个极端厉害的怪物家伙。    
    　　她又问：“那你又觉得我有多厉害？”“无法衡量，世上数一数二吧。”“有点不敢当，你这样说，更像是我在你之上一样。”“我确实不认为自己能胜过你。”    
    　　“但你拥有超强无比的记忆力和微密不透的究极推理能力，这真远不是我所能及的。”“只是，你的谋略能力，却可说是天下无双，我认为…那是能够胜过一切的能力了。”“很高兴你的称赞，但是，你是否认为天下间还有人比我、我们…更厉害？”    
    　　司云想了一下，点头道：“是，至少我认为我不及于你这样的程度。”蕊瑜夕不由得浅笑：“别妄自菲薄了，你可是本命的觉醒者耶！天下间，仅只两人、我们。”“是不错，但没人说觉醒者就一定最聪明。”    
    　　“也是，那么，你认为呢…假若合我俩之力，你觉得能怎样？”    
    　　司云很认真的一想，道：“我认为，说真的，那将会是无人能以匹敌、对抗的组合，绝对无敌！”两个本命的觉醒者，如果联手，不是最强的还是什么？    
    　　蕊瑜夕又问：“那么你又认为该具备怎样的条件，才有资格统治天下？”    
    　　司云肃然道：“统治天下！？别开玩笑了，不管什么人都没那资格！”“这样说来，你倒是不希望出现任何的统治者啊。”“当然，统治者、国家这种东西，都只是会害人匪浅的人类发明而已！就像这珀中魔蛛，作茧自缚；人类创造的国家、法条、社会，约束了人们自己、逐渐失去自由。”“那么你认为，一个国家忽然没了治理，会好吗？”    
    　　司云沉默不语，他知道的，这样一定会乱。蕊瑜夕道：“就是如此，天下亦是。有治则不乱、无治即脱序，野心家莫不起来，于是迟早仍会终结乱世，然后出现新的统治者。这就是…人世间自古不变的道理！”司云无法反驳。    
    　　蕊瑜夕眼光锋锐却又转柔和般的凝视着司云，道：“司云啊，你可否有想过…成为王者，世界最尊贵的智之皇？”司云一个惊呆的神情。    
    　　她又道：“你是个具有宽大心怀和无边智能的奇人，同时具备优异的体能、极致的俊貌、奇特的超级记忆…你说吧，这世上有谁人可及得上你？你更是人世百年都不出一个的本命觉醒者，历经二度新生，能够追溯过去…你若不出来管理世界，谁有这资格？大地沦为不仁者的玩物，然后不是被统治、就是还有人要去打倒那样的暴行帝国。你说，你是不是…该要亲自出来，君临这片大地！”    
    　　蕊瑜夕要自己，成为…世界的皇者！司云在惘然中，呆楞住了。    
    　　看着他的反应，她继续道：“你当然想问我，为什么想要统治世界的我…会这样问你。很简单，那是因为，你是比我更适合的人选，自古称王者便是男性专有；你我才智美貌相当，而你是男的、我是女的，这就是决定性的条件，也是我的决意。若要有能够取代我的人，那我要的是一个真正够资格的王者、君临这世上；而这样的人，真的已经出现我面前，自你觉醒重生的那天。你，就是我…理想的托付。”言下之意，是说司云如凤重生的觉醒，才有了这资格，而且是她心中能够取代自己出掌天下的唯一人选。    
    　　“若是如此，我岂非傀儡？”    
    　　蕊瑜夕娇媚的嫣然一笑，道：“呵呵呵，这问题真天真，你想，你会是我的棋子吗？我说过了，我们是能力相当的两人…而且，实际上这皇国是由我们一起着手进行的，两人能力相辅相成、缺一不可，当然你若想要独揽大权，我也不在乎，我对权力没兴趣；这皇国，我只会倾全力助你，不会与你争什么，因为你已经是我最想要的人选了。”“权力，我也没兴趣。”    
    　　她道：“但是，你对天下的太平和阻止我的天下大计，却是万分关切吧。这题议对你而言，是个很不错的选择了。能够终止我的计划并且使天下统一。”又摆手道：“来吧，以宛国为起点，将天下平定吧。动荡即将开始，请出来主持全天下大局吧，我的、白色、王者。”    
    　　君者，众人归附之王者也；皇者，君临世界的帝王。    
    　　司云心中加速了心跳，想不到蕊瑜夕现在的最佳计划，竟是要自己成为治理天下的智世之皇！他沉默了一会，而道：“你还没回答我，为何要我在公主面前假扮，却又自己告诉她。”    
    　　蕊瑜夕纤手掠了长发一下，道：“我理想的托付啊，我刚刚其实就等于是回答你了。我说以宛国为起点，然后合我俩之智，一统天下，你成皇、我幕后。你恐怕都不清楚，司云你，你的样貌是多么的吸引女子，多么的让人心醉；而加之你现在成为的觉醒者的气质…说真的，别说世界之皇了，司云，你简直就像是…神！你认为呢，假如千香公主一开始见到的、是个拥有漂亮极点面貌的银发美少年，宛如自神话中走入现实的非人神者，拥有绝世美貌和智能，帮助她主持正受威胁的宛国；她会否将你视为朋友，对等关系般的交往、对谈，不会对你产生一种心神上的敬仰与至尊无比的看待…。但是，当她如同这样的见识到原本相处融洽的一个神秘朋友的真面貌，而且竟是年纪相仿的异性，她却就此忘却了神一般的震撼，而产生了一种感觉…名为‘恋爱’。不用看我也知道，她、已经爱上你了。连我都还无法这样说，但若是你、就可以…宛国，现在是你的了，是你、司云，我的白色王者的…囊中物。”    
    　　司云，在震惊中怔怔地看着眼前这拥有最高智能与容貌的奇女子，他感受到完全无法言语的震骇；而他也就此明白了蕊瑜夕先前要他假扮女的、又自己去告诉公主自己是男的的理由…司云心中，开始感觉到一股对蕊瑜夕前所未有的感受…愤怒！    
    　　但他不知道，可能这一方面是因为他对她有着某种期待，现在这一相情愿的期望却遭到‘出卖’，因此而扩大了他的怒意。    
    　　司云此时对蕊瑜夕的反感，导致他想真正对付蕊瑜夕了，而且绝不接受这份已经送上眼前的帝皇宝座。然而，司云更不知道，蕊瑜夕早已经算到自己接下来的决意和将行之行动。    
    　　蕊瑜夕要司云以宛国为起始成王的这计谋，实际上还有已然策划好的后续！那才是她心中的真正计较，一个能够诱导这白色王者诞世的至高谋略…暗地操纵着白玫瑰的心意，转往天下…    
    　　皎白的王者…白之王，不正是…皇！    
    　　这是一段…关于一位似幻似真的无双王者，创造世上的…玄念神话。    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十五章．代号    
    　　开解的悬谜、更形幻异的真相，引退的黑衣男子。    
    　　人世的神，玫瑰的代号。司云的决定是…    
    　　　　


神话篇  第十五章．代号

    　　「不可能的…不可能！人没道理能够那样闪身、翔落的…」这黑衣男子百思不解的脑中满是关于那个黄衣银发的绝代美少年的虚幻神影！他却又想起了一个人…一个变幻莫测的神秘男子…也就是他黑衣组织的首领－零号！    
    　　他又想：「零号的身手确实不可思议…，不！即使是零号，也不能如那少年那样…，何况他还能呼风引雷！」此时他心绪混乱，决定先回去再说。这男子…就是在赤火岩地打倒了Ｊ，却被重生飞降的‘凤’之白玫所迫退的黑衣男子二号，实力相当高强、更怀有能将‘波’打入人体而共振、使血气疾走的绝技。    
    　　黑衣组织的聚会场所不固定，他目前正要回组织此时的一个聚集点，但是在这路上，他恰好遇到了一个他认识而且没有覆面的自己人背影…五号！    
    　　他叫住了五号，而五号却仿佛见鬼一样的吓了一跳！五号转头后，神态异常落寞，二号觉得奇怪，便一再询问，最后他得到一个奇怪的答案…红玫瑰？    
    　　五号像是丧失信心似的，因为他几天前的两个晚上，先后被司云和蕊瑜夕所完全打败；他断续无神的道：「我…我不想再说什么…我也不…不打算继续留着了…」    
    　　二号追问：「怎么了？」「我…我被打败了！」「打败！这样你就…」    
    　　五号摇头：「我不是被人给打败，而是被…」神！五号又道：「…我知道你很难相信，但是我真的遇到了神了！只有神，才能那样消失、那样击倒我、才能驭驾那样的…东西…」他边说边又想起了那夜被司云使的‘现身’之魔幻技法给打倒，以及之后被蕊瑜夕击倒、并且见到了不该存在人世上的景物…    
    　　二号此时也跟着想起了赤火岩上、自称是神的展翼少年，便急忙追问：「神！？什么神…！？银发的少年吗？」他为了印证自己所见的神之幻象，开始慌忙了；但是答案却是…「银色…不，我见到的是红色的玫瑰…言尽于此，我走了，请你替我跟大伙说声抱歉，原谅我的不告而别。」就这样，五号离开了组织，无限期退出江湖。    
    　　而二号，在那想着想着，越来越想不通一切，他决定回到组织再说…。在此，当他来到位在某片树林外围的这次聚集点时，恰好也巧遇了刚从五形之地折回、毫无所获的一号－百库！    
    　　「是百库！」二号心想，即使百库蒙着面，二号仍知道一号就是百库，因为他之前就见过百库，知道他的身手之强，暗地认出他身分；但百库却不知道二号是谁。    
    　　蒙面的百库见到蒙面的二号，便道：「二号！你回来啦，有什么收获？」二号有点泄气的摇头：「没有，而且…还有个坏消息，很不幸，我们刚损失了一员精英…」「什么！？」    
    　　「是五号，他退出了。我在来这的路上碰巧遇到了他，他决定退出江湖…已经不知去向。」「怎么这样？」「这也是我的疑惑之一，因为他说的话很不可思议，说自己遇到了神…神一样的人…」二号稍微改口，他不想承认有‘神’。    
    　　此时百库的神色却突然变了；而即使百库蒙面下，拥有对人类神态之敏锐观察力的二号，依然看出端倪！二号一见状，突然感觉到一件事不对，突然一个念头油然生起：「难道…他也遇到了！？」而这念头之所以兴起，是因为二号自己也碰上了！所以才能以一种预先就有的心态和猜测去套用，不然二号光看百库神色一变，是不会想到这样的，因为他原先不相信会有神；二号此时再一细看，更加发现自己的推断似乎没错，因为百库不但神色有变，还大变！眼神凝视着模糊的焦点，看来心思已经飞了，很显然…「他现在在想他遇到神的经过！」二号这样进阶的推测。    
    　　百库此时想到的，自然是在青木林时，他和文彦联手揪出的跟踪者…Ｊ！以及Ｊ那时不可能是人类该有的力量和身手！    
    　　但是，紧接着的瞬间，二号才真正开始发楞、比百库更严重！如果不是因为此时二号见到百库的神情，他是不会突然连结、想起到这段插曲的…    
    　　不久前，在牧群国，有个极端美丽的女人，被封为贤者，并且招集了贤者团，意欲对抗和宁…当时，二号自己和一号百库就是当中来宾，所以二号才会看出一号就是百库。    
    　　某天…蕊瑜夕藉由广大的情报和推断，推测到巴洛来到王宫、将猎补国王；她便利用这点来执行‘双妙布局’，让巴洛这颗‘刺客棋’，去对付国王，然后等守卫全给巴洛打倒、自己再现身营救国王。于是，蕊瑜夕得到更高的权力，成为了贤者！    
    　　百库混迹江湖多年，是个无所不精的奇才。神通广大的他，知道当晚疑似巴洛的人物闯入王宫的消息，他更从那夜牧群王宫中的卫兵们流传出的目击证言中，知道了当晚的两个高大刺客中，有Ｊ这样拥有超乎想象身手的人出没；而在更久之前，百库就从道上的传闻得知了在北边石子区的一小山那，有个盗贼集团，不久前被一个黑发而相当高的奇怪男子给轻易击溃，三十多人的盗贼团就这样瓦解！据说那男子当时的身手，根本不是人类所该有的。    
    　　但是，那夜在王宫中大闹的两个高大刺客，之后只有一个去袭击国王，从目击者所流传的叙述看来，那人的身手，几乎是巴洛！百库大概知道巴洛应有的能耐，但在国王的护卫全被巴洛打倒的那晩中，有个女子，竟能逼退巴洛、拯救国王！这女子就是立此大功、不久便成为贤者的…蕊瑜夕！    
    　　「怎么会？巴洛竟会被这样的一个女子给逼退？莫非这女的身怀绝技！？」百库当时是这样疑惑，于是在贤者邀请的聚会中，百库假意表演飞刀，但却故意假装失误而往蕊瑜夕那射去，为了试探她的实力…但结果是，蕊瑜夕当场有所惊吓到…百库的疑惑，也到此为止。    
    　　而就在这几天，百库自己不但在五形地遇到了文彦和一个武力超强的聪明疯子，还真正地见到了那个传说中的…战神Ｊ！    
    　　而当时也在王宫，见到百库表演飞刀的二号，此际因为见到百库的神情，开始回想到一些事…也就是当时百库演武飞刀的情景…    
    　　二号当时就看出百库并非失手，而是真正地将飞刀射往贤者、旁边偏开些的一点！二号还记得当时…那美丽极点的贤者眨了眼，接着脸色有变，显是吓到了。    
    　　当时，二号不知道百库为何这样做，难道是想试探贤者的能力？但这显然是多余的，因为贤者明显只是个弱质女子。    
    　　但是！现在二号已经知道百库为何要这样做了，因为这绝色的美女确实有问题！她的惊吓和柔弱都是装的！她，拥有着难以想象的高超武艺！因为…    
    　　「…不可能的，对呀，为什么我一直没有想到这症结！？为何我现在才想到…」二号此时脑中终于厘清真相…「当时，百库的飞刀绝技，那样突然又毫无破绽地射往她，连我都未必躲过；但她竟能马上作出反应…她眨了眼！一般人，应该只是楞在那，然后当飞刀过去，说不定还不知道有发生什么事！但她竟还马上就能变换脸色，这显然是装的！她自百库开始往她那边射飞刀的瞬间，就已经想到一切和后续应有的反应了，为了伪装弱女子而马上演戏！还有，假如她是因为‘感觉到’飞刀射往她、而眨眼好了，那么一般的人、女人，该做的应该还有…那就是闪身、惊吓乱动、重心不稳、跌倒…之类的，或是当场腿软！但是当时的她，明明知道飞刀过来了，却动也不动，毫无失态；很显然，她打从一开始，就已经全然看清楚飞刀的指向不会射中自己了！并也马上想到百库是为了试探自己；于是她为了隐藏实力，竟然眨眼并且装成受到惊吓！她有能够瞬间洞穿百库飞刀路径和意图的眼力、思考力。她，那个蕊瑜夕，她真的是个女人吗？真的是…人吗？」    
    　　当时，百库飞刀的当场，只有二号一个人看出百库是故意射偏这点，因为他的武艺够高强、能够看穿。而二号的身分其实就是那时的神秘高手…扇曰！    
    　　但实际上，却更有一人看穿百库的试探和心机，并且马上作出一场戏，那就是…蕊瑜夕！    
    　　二号扇曰，此时接着想到的是这个美女的种种美貌…妙容一转的，红发轻飘…「红发，红发…！」他此时又想到五号临别前说的话…「…我见到的是红色玫瑰…」    
    　　「红玫瑰！？还有…」扇曰又想到了那个神人般的少年，那梦幻的举止、脸容，一举手就有朵白色玫瑰从天降入掌中…「白、玫、瑰…！……他们…他们真的是人吗？」两个玫瑰一般美丽无比的男和女，一个是银发、一个是红发…拥有不可思议的能力。    
    　　此时，想通这些的扇曰，已经不多怀疑了，他想到难怪当时会觉得那银发少年的气息不似人类而有种莫名的感觉，因为他早曾遇到过这样非人般神圣的感觉…就在牧群王宫。这两个人，真的是神！    
    　　「二号，二号…」面对着百库就近渐大的呼喊，扇曰终于从思绪中被拉醒回来，百库道：「你到底怎么啦，怎么这样恍惚…」    
    　　扇曰顿时感觉到这个世界不是人类所可以掌控的，而道：「没有，只是顿时省悟了一些事情，并且作了个决定…」「决定？」「是的，和五号一样，我要退出了！」「什么？！」    
    　　扇曰神情豁然解脱和缓和，仿佛悟道般，已经不在乎江湖上的纷争了，道：「我决定了，我要退出组织，并且不问江湖，归隐山林。」百库一个错愕，完全想不到这样的情况。    
    　　正要转身离去的扇曰，却又突然转回了头，道：「对了，给你个忠告，有些事情不是我们凡人能够理解的。你们要小心…别被玫瑰刺到了。」    
    　　好久后，百库仍不解地对远去的扇曰，大喊：「玫瑰刺…那是什么意思！？」扇曰回头答：「…红色和白色…，后会无期了。」    
    　　就这样，紧接着五号，拥有奇能异术的二号扇曰，也退隐江湖了。    
    　　代号，开始浮现…    
    　　＊＊＊＊    
    　　房间中，弥漫的烟水气，闪耀的宝石下，红与白玫瑰的对谈…    
    　　她浅浅有着笑意的嘴角下，轻启红唇：「如何啊，我的未来王者？宝藏、美女、天下，都已经送到你面前了，你还等什么呢，你现在只要点头应允即可。」    
    　　司云保持着冷静，道：「你要我蒙面、然后揭发，就是故意要让千香公主…爱上我的？」「是她要爱上你的、不是我控制的；感情，本来就难以控制。」    
    　　面对蕊瑜夕设计玩弄千香公主的情感之行为、还有这样的诡辩，司云压抑着怒气，镇重的看着她道：「说真的，我现在…真的很想、往你脸上打一巴掌。」    
    　　她假装有点失望地道：「是吗…我把一切都送到你眼前了，我还以为…你该会说真想要往我脸上亲一下之类呢…」    
    　　司云听了差点岔气，有点无奈似的…「妳…妳真的…很、欠、打…」「多欠打？」「很欠打，无敌欠！」「……」    
    　　蕊瑜夕道：「好了，言归正传，这个提议，你是否答应，我最理想王者？」    
    　　司云慎重的道：「我对天下没兴趣，但是却认为你说的话有些道理，即使我不管一切，还是会有人爱当国王…」「是呀，与其这样，不如你当吧，而且是全天下的至尊皇者！」    
    　　「有一点你必须知道…纵使我们会使天下统一，并且妥善治理，但那又如何？你我会有死的一天，这皇国也会灰飞尽灭！然后分裂与割据，战祸四起。」「这个现在还不至于要考虑。至少，我们可以培养最理想又最睿智的继承人啊…」    
    　　司云口气加强地道：「皇国仍有天终会终结！」蕊瑜夕更加强势云：「天下亦有天终会战乱！」    
    　　两人意见分歧…沉默一会，蕊瑜夕才道：「好了，我看今天就先讨论到这吧…你不用这样早…」司云突然坚定的道：「不用了，我已有决定！」    
    　　蕊瑜夕见状，心想：「果然…」看着他的神情，她知道司云果如预期中拒绝或反对了！因为自己那样控制千香公主的感情，会令司云不快。    
    　　司云沉着地道：「我的决定就是，即使我不接受你的这计画，放任你不管，你一样有其它方案能执行。如果这样，那我就必须对付你，我要阻止你不可预测的行动。在此…」    
    　　她听了，长眉一扬：「哦…怎么阻止？」司云又道：「接着，我会藉由胜过你，然后让你听从我…」「我又、为什么要听你的？」    
    　　司云眼神低垂，似乎正在计算什么，而道：「别担心，这是个交易。」她不解：「交易…」    
    　　「是的，对等且公平的交易…你赢了，一切听你；你输了，一切听我。」司云手抬起来、一摆，优雅地说明这交易！    
    　　蕊瑜夕心头喜悦、震撼…，道：「好！」心想：「这是出乎意料的答案，但状况却在我计算中。他不算接受也不是拒绝。而我却赢定了！」她有着必胜的自信。而又问：「怎么比法？」    
    　　司云眼神又低闪，变成了低垂的半凤眼，道：「很简单…我们的初次对决，是在一个堡城的塔房间中…现在，这里也是一个高塔的房间！」也就是说，和第一次对决一样，用武力、制服对方！    
    　　蕊瑜夕点头浅笑：「如此也很好。」她接着眼光一低，把桌上的魔琥珀和红电石拿起，将琥珀往司云递去，道：「先放好吧，我们得到的贵重宝物。」司云收下了琥珀，蕊瑜夕也收起了红电石。    
    　　两人接着很有默契地将各自的玫瑰，放在桌上。白玫瑰与红玫瑰…双玫的二度对决，双本命觉醒者的对决…    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第十六章．悬丝解    
    　　双玫的二度对决；房中莫名雾气的真义…螺旋结，惊奇的一股力量，纠缠了两人！    
    　　悬丝解，司云知道了魔蛛何以会在琥珀中了，更发现了过去一个惊人的…    
    　　　　


神话篇  第十六章．神之智慧的对决

    在这幻世上，相传…人有所谓的‘本命’，而传说般的先天本命觉醒者，正是能够运用本命能力的异能者，并且有着凡人无法企及的顶点智力。     
    有人认为，极端聪明的人应该是万能全才的；也有人认为智商过高的人，会无所不能、无一不精。但是人头脑的发达，好是好在于大脑；大脑之好，也就是对于思考、融会、理解、逻辑、学习、分析、反应等的优良，而且是静态性的；至于记忆、专注力与智力之间是否直接有关，这却又是另当别论了，但是不可否认的，此二者好的人，其能力通常也应是不差。     
    但是头脑、大脑好的人，却不一定在运动、动态、武术上优良，因为那是小脑控制、或该说是训练和身体资质的问题。小脑正是关乎人的动作协调性和平衡感的控制中心；小脑之好与坏，和智力几乎无关！     
    但是，有种人…如果真有人，智能高到了难以想象，能藉由大脑超敏捷的思考力、反应力、假想力、预测力、仿真力，而去完全控制自己后续的神经运动，哪怕是从没做过的动作。不用练习或亲身体验，只靠大脑直接控制身体…这，有可能吗…？     
    如果真有这样的人，那是否只能算是超人、是神…     
    在宛国的一塔房中，有着浓重的水蒸气…今夜，有两个绝顶才能的…神、即将对决！     
    “一切就如同那夜，我们初次的决战一样…”眼皮低垂的司云道。     
    蕊瑜夕道：“你要怎样算都行，我是不会输的。”而心想：“凤之眼吗…？但他仍然不可能看穿那样的‘细线’的。”     
    司云道：“那么就要开始了吗？”她答：“可以。”     
    司云想：“蕊瑜夕，你以为只要将房中布满水气，就能大减我对气流的判读了吗…那么你的眼力也会有所影响吧。现在，我已经谋算好了，这场比赛，我赢定了。”司云极端有着自信！此时，双玫站定而互相对望，只要一方开始动作，就表示战斗开始。     
    瞬间，由蕊瑜夕发动了，她的白杆圆球前端，直接一下戳往司云胸口！司云吃惊：“好快！”但是现在的司云已经不是以前的司云了，他只有变得更快更强，一往左偏身就闪过，但是蕊瑜夕的应变也是奇快无比，一转向就又对着司云转开的胸口再刺，司云接着继续移位；蕊瑜夕同时也跟进一步，再将杆头转换、追戳去。这中间，她的杆尖始终离司云胸口不超过四十厘米，如影随形的紧追着。     
    但接着，司云却突然伸出左手去抓杆子！蕊瑜夕当然将杆子转往司云伸来的左手戳去，但是司云一缩左手，接着只见两人之间一块布浮现，遮挡了蕊瑜夕不少视界！她有点讶异：“布！？何时出现的？司云什么时候甩起来的…！而且现在很多视野我看不到，这是他的计谋吗！”     
    原来司云早已用另一只手暗地抓起了桌上的一块布，就在他将出左手去抓蕊瑜夕杆子的同时。他出左手抓杆的目的就是吸引她的注意力。     
    这是司云刚刚到现在所想：“即使房中有些水雾气，我仍旧能清楚地感觉到，你的杆子追着我。所以我的眼睛能够使用在别的地方，包括看往旁边或取东西之类的，而这低垂的眼眸所注视的视线，却不是战斗中的你能够完善监视到的！因为我知道你的视物能力是属于‘模糊视界’的，虽能概观全局，却不能全盘关注！所以，你的攻击我能完全不看，只靠着气流去感应；而只要我的凤眼一直偷偷观察着你眼神每一瞬间的焦点是否看着我的眼，然后我就能趁机让视线看往别边，避开你的注意力。而这次的伸手抓杆便是要分散你的注意力，然后右手抓起这块布，在你未能察觉时，尽量让布靠近你！”     
    接着，蕊瑜夕只见眼前遮挡着的布有了变化，布后方凸起一个东西将布带往前过来，那当然便是司云的手直接往布穿去，而朝她的脸抓去。司云想：“这样，你的视野更加狭窄了，更无法点准我的穴位，而你发动的跃进时间能力，我也能用我回溯时间的能力化解。但是你看不太清我现在的动作！”司云边抓过去，边跨步跟进。     
    但是蕊瑜夕岂会如此就被制住？她往旁边一闪就避开了司云的布之手。但是，司云却心笑：“你中计了！”蕊瑜夕一闪过，司云也将手中的布往前掼抛出去！那块布，盖在墙边的烛火上，将火给熄灭了！于此同时，桌上的烛火也已经熄灭，自然也是被司云弄熄的。     
    这便是司云的智谋，从他的半凤眼出现时就已经算好的了…“蕊瑜夕，你恐怕没料算到，在这，我和你决定性的一项差异…读风，我能感觉到气流的流动，即使黑暗中也几乎等于亲眼所见；但你…却不行！现在是黑夜的房中，只要将墙上和桌上这两处火光都熄了，你就等于瞎了眼、必败无疑！虽然有点狡猾，却能确实的战胜你。”原来司云之前的伸手抓她白杆，是要掩饰他另一只手去抓布；用布去罩往她头脸，是要掩饰自己一边熄灭桌上的烛火、一边盖往蕊瑜夕身后墙上的另一个烛火源。这个奇谋…就是司云一早便自忖必胜的自信来源！     
    才暗下来的瞬间，司云便开始行动…“该是制服你的时候了，我只要用双手抓住你的双手，我就赢了。这点真太简单了，因为我的力量比你大。”司云将胜，朝蕊瑜夕过去，但是就在此时，他突然感觉身体似乎被束缚了！     
    黑暗中他只能感觉到身体被绑住，却不知道是什么回事！“怎么了…！？”接着司云感觉更紧，身体完全动弹不得了！双手和身体一起被绑住了！     
    “咯咯…”黑暗中传来她的娇笑声，司云道：“是你弄的？！”“不然还有谁能呢？”“怎么回事？”     
    “就是你输了，这么回事。”她话才说完，司云眼前便一亮，只见她在火光下俏丽无比，右手拿着一根亮着的蜡烛，嘴上含着个木制的哨子。司云吃惊：“哨子？！又是那哨子！”     
    蕊瑜夕左手取下哨子，火光中笑得格外明艳动人，道：“你一定很奇怪，我是怎么点火的吧。没有任何声音或火花，你也感觉得到我左手没有任何动作，右手也不动的拿稳着蜡烛，但火却就这样点燃了。”     
    司云吃惊之余，同时低头一看，看自己是被什么绑住…他看到，一丝丝的极细丝线，绑住了自己！他吃惊：“这什么线？！我真的给绑住了！不可能，这怎么可能！何时套过来的？！没道理我完全没能察觉的啊！而且这样细的丝线，竟然破坏不了…”他又使力，却无法动弹。     
    蕊瑜夕笑：“你一定很奇怪，为何这些丝线会在你身上，你却全然没有察觉对吧！”司云只能默认的看着她，无法多说什么。她又道：“同时你也不知道我刚刚是怎么点火的…没关系，以后你会知道。”接着她将桌上的火重新点燃，明光中，司云也更清楚看见了绑在自己身上的丝线，那是极其细微的丝线、又点带幽绿、近半透明，蕊瑜夕道：“告诉你吧，这是万毒魔蛛的蛛丝，拥有无法想象的强韧和柔软性。”只有蜘蛛丝，才会有超越常识的高级强度，比同样粗细的钢铁强上数倍。     
    却见司云双眼张大，喃喃道：“魔蛛的…魔蛛之丝！？这就是魔蛛丝…”蕊瑜夕也有点意外，只见司云像是楞住了，直盯着那些丝线…     
    司云感到万分惊讶，他的记忆开始回流…     
    在大河维銮上，年少的司云，将满十六岁之前，他完成了个东西…水之车！用两个水车和一条极端奇异的幽绿碧绳所成的水路；惊人的是，这段水道也是笔直的！但更惊人的是，此时的司云…他发现现在自己身上缠住的丝线，和当时由‘异’给他的那条超轻质的绵长碧绳，是一样的材质、东西，也就是幽影魔蛛的蜘蛛丝！     
    司云脑中极度混乱：“为什么！？怎么可能？不，事实摆在眼前，这是同样的东西！以我的眼力和记忆，不可能错的！只是为什么？异…他…怎么会有那样多的魔蛛蛛丝！？能够做出那样长的绳子…”他急忙问蕊瑜夕：“蕊瑜夕！你快回答我，你怎么得到这些丝线的？这真的是魔蛛的蛛丝吗？”     
    蕊瑜夕有点错愕，不明白司云此际过度激烈的反应为何，以为他是生气或什么的，便委婉的道：“怎么了？还好吧…这确实是万毒魔蛛的蛛丝，是当时为了救你、在巨岩山时得到的，还有之后从Ｊ所击毙的那只魔蛛体内萃取出的。”司云又再极为郑重地确认：“这确实是魔蛛的蛛丝啰！？”蕊瑜夕见状，也慎重的点头道：“千真万确、幽影蛛丝！”     
    司云的记忆再度流转，天大的谜题，竟会揭发…那个水车，极长的路线，极大的载重、负累，但是那绿绳依然强韧不催…只是，这中间还有个问题…水！当下雨时，水进入绳子后，只会增加绳的重量；如此一来，那样长达一公里多的一条绳子，其各段落所吸收的水量，会重到无法想象！     
    水车运行中…当时司云就有想到了…“即使不下雨，绳子吸收了水气，重量也会持续增加。但是，纵使下了雨，绳子却没有断裂；水车也依然健在。这到底…”于是，他研究了一下，终于发现了原因，发现异给他的这珍罕碧丝绳，有一种奇妙的特性…这特性，竟使得绳子与水车都能持续运转，让不可能的事情完成！     
    司云想着过去，水车、那条绳子…“…异，拥有这样一条用魔蛛丝线织成的绳子的你，究竟是什么人！？你到底…”他终于回过神来，在椅子上坐了下来，问：“这到底怎么回事？你是怎么、何时…将魔蛛丝套在我身上的？”     
    胜利后的蕊瑜夕相当开心，因为司云和自己已经定好了承诺…她美丽绝伦的俏脸上满是笑意。她在司云旁边坐了下来，用那对闪耀的明眸看着司云，道：“好，我的好皇者，我什么都愿意告诉你，因为从今以后，我们只有同一个目的。”     
    蕊瑜夕拿出一条蛛丝，道：“你知道钓鱼不能用金属线吗？”“…知道。”“那你认为是为什么？”“因为金属线太亮，会让鱼给察觉。”“其实不对。”“是吗…”“当然，因为鱼的视力其实不好，而且眼睛都长在两边的…。真正原因是因为，金属太硬，会让鱼感觉到有东西在那；所以钓鱼用的线都是很柔软的线。这样，鱼才不会从反射的水波感觉到有条线在那。”她说着，将手中魔蛛丝晃在烛火更上方，只见蛛丝在那像是翻滚般的晃动，可见蛛丝之轻柔极点，竟让火热所推上的薄弱热气给大为搅动！     
    司云听了，恍然大悟：“难道…难道…！？”蕊瑜夕看着他，娇媚的笑，而道：“你已经发现了吗…真的，你真的是太聪明了，我的王啊！也因为如此，你才会是我心中的唯一人选。”     
    司云回复平静，道：“可以给我喝点茶吗？”蕊瑜夕：“没问题。”便将桌上的花茶倒了一杯，并端到司云的嘴边…司云看着眼前一双白晰玉手而喝下了茶…但是他接着竟然呛到了…“咳咳…”也让口中的茶都流了下来。     
    蕊瑜夕忙过来，取出手帕帮司云擦拭嘴边，司云道：“好了，谢谢，这样就好；咳，但我还口渴，可以再给我喝一些吗？”“好好…”她说着，又喂了司云一杯…     
    不料，司云竟又呛到，又将口中茶吐了出来！蕊瑜夕道：“真是的，你在搞什么？怎么会犯这种小孩才会出的失误？还连续…”说着，她仍再次替司云擦拭嘴下流溢的茶。熟料司云竟倏然张口去含蕊瑜夕的手背！     
    “啊…”她一声惊叫，赶紧缩手，但司云双唇还是碰到了她的手。蕊瑜夕有点脸红有点意外，瞪着他，道：“你该不会是故意的吧！好让我替你擦嘴！？”司云笑：“第一次不是故意的。但我确实想要你多喂我几次，多替我擦嘴几次。”蕊瑜夕狠狠瞪他一眼，道：“那第一次就是故意的。本想替你解开的，现在我不想了。”     
    司云苦笑：“这是我犯错的惩罚吗？”“是的，谁叫你戏弄女神！”     
    司云心中却想：“好了，计划成功！她没解开我丝绳，也没有察觉丝绳的变化，而我也还没输。”而道：“原来如此，我就像是鱼，不能感觉到极为柔软的鱼线…你特地在这房中设下热雾气，就是要混淆我对空气流动的判读，掩饰蛛丝贴近我身上，并也能减弱我的视力，让我更不容易见到蛛丝！”“是的，蛛丝极为轻，又这样柔软，再加上水气较为浓厚的掩护，你便难以察觉它的贴近。”“你是何时将蛛丝绕至我身上的。”“就在我将魔蛛琥珀还给你时，我就把蛛丝沾在上面，然后便几乎让蛛丝转嫁到你身上。”     
    司云道：“原来如此，然后在战斗中，你假意攻击，诱导我被蛛丝缠上、环住，最后使得我终于给绑缚住了。”“没错，我也用白杆来控制、诱导。”“那么我告诉你，现在，我已经知道这魔琥珀是如何来的了。”     
    蕊瑜夕扬眉：“哦…”“机伶无比的幽影魔蛛，为何会被树脂给沾上，逃不出去？理由很简单…因为，它在蛛丝中，被自己的蛛丝所保护，因而忽略了流来的树脂，导致逃不出去。”     
    她大惊：“啊，你是说魔蛛作茧自缚！？”“没错，这琥珀中的魔蛛在自己的蛛丝中太安全了，万万没察觉到缓缓流来的树脂，也因为蛛丝把树脂推动的小小气流给淡化了，魔蛛不以为是什么大变动，所以待在里面。”司云说着，心中却想：“其实才不是那样，那是因为…魔蛛把透明流动的树脂，给当成了…水！而蛛丝是能够排水的东西，就像是油一样。”     
    蕊瑜夕低头看着司云胸怀露出的琥珀，只见琥珀中的魔蛛，外面确实层层蛛丝围织，那样锦然有序且宛如艺术珍品；她大为惊叹道：“这真再度令我感到这琥珀的不可思议呀！”     
    司云道：“不可思议的事情很多，你接着又要见到一样了。”蕊瑜夕看着他，问道：“什么意思？”     
    “怎么说呢…还是亲自让你见识到比较真切吧…”司云笑着说，然后豁地站了起来，双手往旁边一摊，脸上微笑的道：“你想想，魔蛛怎会解不开自己所悬的丝呢？连我都能解开呀！看，这不就解开了吗…”     
    悬丝解！司云就这样自然而然、没有任何可疑动作，却在蕊瑜夕视线不离中，让自己身上、臂上紧缠的魔蛛丝松解了！     
    “不、可、能…！”这刹那中，蕊瑜夕仰头看着司云俊秀的微笑，感觉这人已经不是她的王者了，而是…神！     
    司云俯瞰她道：“怀疑吗？我确确实实的解开啰，不是你解开的，我也从没说过我认输喔！这场对决，还没结束啊！”他一说，将丝线甩往蕊瑜夕。“糟了！”蕊瑜夕坐着的姿态下，难以闪避，竟真被蛛丝给套到！     
    司云接着发动攻势，往右闪身、右手扣住了她左手，身体往她左侧移去，甚至要绕往她后面！司云想：“她眼力无人可比，尽量让她看不见；然后只要从后再将她右手抓住，我就赢了！”蕊瑜夕卒不及防下，被司云给制住了一半，现在只能做最后的反击；她突然一个往右的回身，反而向几乎来到自己后方的司云靠去，急速的旋身偏去；司云只见咫尺之距的前方一头漂亮的娟秀红发迫近眼前、又往又后方闪去，鼻头沁入一股馨香，却感觉自己的左后的胸肋有东西快速接近，即将遭受攻击；此时由于蕊瑜夕超快的急旋攻击，使得两人的相对位置产生变化，两人几乎变得有点要背对背了！但是司云右手依然抓着她左手。     
    蕊瑜夕这往右急旋的攻击便是她尚未被制住的右手的肘击，只要打中，司云必定退败！而司云此时已经无法逃脱，但是也无法蹲下闪躲，因为他的头会来不及而被打中，于是他反往左后退去，便与蕊瑜夕背贴着背！     
    蕊瑜夕自然感觉到了，心想：“即使如此，你仍然已经来不及躲开我的手肘，将会往你头上打去，而你的左手由于不好使力和挡驾，无法阻止住我这旋身的强力攻击！你现在只能松开你抓着我左手的右手，然后一切回到原点，重新对战！”     
    但是，蕊瑜夕接着却感觉到自己攻击往右后方的右手，竟然被一拉力缓住了！两人也因此而背对背的紧贴，她只听得背后的他道：“我可以将它拉住，不需要挡住！”原来，司云将自己的左手臂，往后往上一穿，穿到了蕊瑜夕施展肘击的右手臂和右手腕之间，然后将左手用力往前压出去，使得蕊瑜夕的右肘击硬被拉阻住！而蕊瑜夕往后的手让司云这一急拉，也弄得有点痛了；而司云希望接着能趁黑制住她，便一脚踢了桌子，将烛火给弄倒，灯光渐渐变暗。     
    此时，意想不到的事情却发生了！连双玫都没能料想的事…     
    在两人旋转之下，被拉动的丝线，被抛出的魔琥珀和红电石连结了丝线，竟然开始旋绕，丝线快速地渐渐绕了起来，有点不太自然的环绕！只是，司云最初抓住蕊瑜夕左手的右手，却已经和蕊瑜夕的手一起被丝线缚住了！而就在两人想伸出彼此互相勾住的另一只手时，却因为互相使力的错动而延误了！丝线下一瞬间便将两人这双手也给绕住！     
    烛火将灭前的微光中，闪耀的绿琥珀和红电石绕了两圈，仿佛原子中的电子、或宇宙星系一般；双玫在这个时代，见到了世界的规律！两个宝石各回归到两人间的两交接处而卷住丝绳，将这个结给紧紧绑牢…螺旋结。在这房间流动水气中，水分子交互摩擦作用，一股神秘的力量不觉间发生…名为‘静电’。电气石和琥珀，本就是容易带电的矿石。     
    回复黑暗的房中，双玫现在背紧贴着背，已经被缠住！两人双手互绕，纠结一起，如同两人纠缠无止的命运…成了螺旋。     
    　　　　


神话篇  第十七章．玄谋第二重

    当大气中的水气摩擦增加，当电子移往特定位置汇集…     
    湿气下，静电易于积累；碧玺和琥珀，更是容易引起静电的宝石。     
    雾气弥漫的房中，紧紧贴着的两人…司云和蕊瑜夕，背靠着背，一同由出轨的魔蛛丝线伴着宝石给形成了…螺旋结。黑暗的房中，他们清楚感觉到彼此的背心温热，还有上下紧贴着的臀部，四手互相交缠一起…解也解不开，就像‘螺旋’。     
    这只是个假设…如果…双玫当初被捆绑住时，不是背对背的，而是正面相对，或者至少一方正面对着对方。那么，往后命运将会不同了吧！无法驾驭的激情会就此产生吧…     
    蕊瑜夕所想要的白色王者，也会出现…？！     
    此时两人被绑着了，烛光也熄灭了，这样强韧的蜘蛛丝，无法轻易开解…     
    乌暗中，沉默一阵下…蕊瑜夕率先开口：「告诉我，你究竟怎么办到的？将你身上的蛛丝解开…」     
    司云道：「很简单，就是水。」「水？！」「对，水能够排开蛛丝，应该说是反过来的、蛛丝能排开水，就是这个原理。」     
    蕊瑜夕此时想到，刚刚司云假意坐下，并且向自己要茶水喝，然后连续两次呛咳出来，也就是要让蛛丝松解？！然后司云还趁自己替他擦拭时，将嘴凑往自己的手亲去！莫非，这是要掩饰他第二次呛到的幌子、借口要亲近自己！而自己却被他这样利用和调戏！…这一切，都是他为了淋多点的水来解开身上的蛛丝、所埋下的伏笔！她这一想通，虽不悦也忍住，而道：「你竟然…竟然故意要我喂你、故意呛到吐出，还吃我豆腐，原来都是为了要解开它！」     
    司云冷静的道：「是的，就是这样。这魔蛛之丝是不容水亲近的，我就是反利用这原理，让水推开紧绷的丝线的。」「你怎么会知道这点的！？我本来还以为蛛丝只是像蜡或油一样不粘水、混水，却想不到竟然是能排水的！」     
    司云道：「这个可以追溯到以前了…妳知道吗…水之车、这东西…」少年司云离开村子前，曾在维銮河畔制作了一对水之车，两水车转动下，上面连结的就是那条超强超轻的碧绿绳子；当时，他在得知绳子吸水会变得相当重后，便疑惑为何水车没有倒下？水车真有那样坚固，不可能！     
    于是他终于发现了…原来这奇异碧绳会自动排开水，让水难以粘着其上！而今天终于知道了，那就是魔蛛之丝所编织成的！     
    蕊瑜夕道：「水之车我是不知道，我却知道…风之车。」「风之车？！」     
    「风力驱动的车…」蕊瑜夕说着，突然一个停住！她想到了一个环节…，便道：「司云，你认为你怀中的魔琥珀，是怎么形成的？！」司云赞道：「妳竟然马上想到这了，太聪明了！」「你…你竟然骗我！你把我当成Ｊ呀！」「也不算吧，那也是一种解套啊。」     
    原来，司云之前说，这魔蛛之所以被树脂困住而成为琥珀之核，是因为树脂流来时，魔蛛认为自己有蛛丝保护很安稳、而且缓慢的树脂加上丝线的缓冲气流，可能使得魔蛛失去戒心。     
    但实际上，却很可能是这样的…在魔蛛眼中，流下来的树脂是‘水’，树脂确实也像是水一般的流动，至少透过蛛丝观看下，魔蛛当时这样认为，所以明知自己蛛丝能够排水的它便不予理会，结果太过坚密的蛛丝防护罩，竟让流泻的树脂无法将之破坏，因而绕往蛛丝外层！而魔蛛也终于被包在粘稠的树脂里面，已经无法出去，它便抬起了六只脚抓住蛛丝，往上去顶，试图推开树脂，可惜树脂不断流下来…     
    她道：「这是最可能的答案了！你别想再骗我了！」「好吧，我再说吧，其实，我还设想到…魔蛛之所以放松戒心，那是因为…牠所居住的是自己的老地方！」「什么意思！？」     
    他道：「也就是神木，神木就是魔蛛原先所生活的树木！我这样猜测…」「理由呢？」     
    司云冷静又慎重的道：「小蕊，难道妳还没发现吗…神木，那样长相怪异的无枝干树木，本身就是个异数了，根本不该属于这世间。也所以才会死亡！」蕊瑜夕吃惊：「不属于这个世上，难道是…」     
    「是的，是地下！魔蛛我们不也已经猜想过了，它来自地下，和神龙一样，所以有翅膀。」司云又道：「我现在知道了，我们之所以跳起来又会落下的原因…很可能，所有的物体，不是往地面掉下，而是具体点、更加立体的，是往地心掉去！而地下是中空的，地中还有另一个世界！」     
    蕊瑜夕接口：「所以，地中生物便有翅膀而能飞。为了不让那吸力吸去地心而出不来。」「就是这样！」     
    蕊瑜夕终于道：「那么，这样一来，巨岩山的那些半圆形毛球怪物，也就是来自地下的了！因为它们拥有厉害的跳跃力、也就是要直接跳跃至远处，因为它们没有翅膀；而且也能够轻易的攀爬在任何地方又快速行走，因为它们以前是攀爬在地中的内部‘地面’的。」     
    「还有，这大地是圆的，我们立足在一个很大的圆球上；而高高的太阳照耀下，有的地方是黑夜有的是白昼。但地下却有着永久不灭的太阳，因为怎么照太阳都会照到球体内部各处，这就是最合理的想法！所以地下也有所谓的地热不断。」     
    「所以，当时你们被毛球完全围住，却能侥幸逃过一劫。因为，太阳就要下山了，它们要赶紧回去！」「是的，就和龙一样，无法习惯黑夜的地中生物。」     
    蕊瑜夕道：「地中充满着水气，所以巨岩之起，云蒸四溢，温度升高；巨龙也因此，离不开笼罩着大量水气的巨岩一带。毛球怪之所以腹部柔软光滑，就如青蛙、蝾螈的皮肤，需要水；背部黑色粗毛皮，正因为一直受到阳光照耀。还有，我们先做到床边好吗？」「自然好。」两人便在黑暗中，各自侧坐床缘。     
    而重要的是…司云问：「没错。那么妳到底知道什么？妳对五形之地的研究，究竟知道了些什么？」     
    她道：「说真的，我知道不了多少，都是一些传说传闻的。而现在既然知道神木很可能是地下冒出的植物，那么…」「很可能，五形之地的地下，真的有什么玄机！」「是的，现在看来，神之大宝藏是真的存在了！那片地形，有过未知的变异和通往地下的可能…」     
    司云道：「说到通往地下，让我想到一些东西…」他，再度想起了维銮河，从那座西边的水车往北走些，有个半块似的大岩石，岩石切面有个洞，洞内有扇幽乌的门…天地之门！那是连结另一个世界的门，另一个世界也就是地底空间…内世界。     
    但对蕊瑜夕而言，她却认为地下另有信道。她道：「知道吗，司云…通往地下的入口…古崖迷阵，已经崩塌了！」「什么！？」司云惊讶间，更想起那夜在图枇国东郊所寻到的印迹，那是长条的岩石，从谜石阵来的…？！现在，竟又耳闻古断崖迷石阵的崩毁！     
    司云心想：「难道真是这样！看来当时我在图枇那见到的大印痕，真的是来自古崖迷阵了！」便忙问：「为什么？」     
    「我不知道，那是突然间就毁掉的，听说一夜过后，所有的长锋岩石都倒向中心，将整个中心盖住，再没人能打开。」「那么，这不就…」「这是在我们回到中土前发生的，以后恐怕都无人可进入了！」「这样吗…」     
    蕊瑜夕却想：「还有一个方法，那就是找到另一个‘入口’，那个由安洱当初所挖掘进入的地道入口！」可是，这是之前连Ｊ、司云、蕊瑜夕都找不到的入口，还有谁能找出它来？有的，还有的…蕊瑜夕这样认为。     
    司云道：「蕊瑜夕，我们躺下好吗？」「躺下？」     
    「是的，麻烦妳。」「司云，难道你…」     
    「没错，这症状我还没治好呀。」司云说完，便缓缓的开始牵动蕊瑜夕躺下，又道：「接着只要妳想到什么解开的方法的话，妳应该就能…赢了…」司云又睡着了。     
    蕊瑜夕晃晃他的手，轻声道：「司云，司云…其实，我也已经快要不行了；当时，为了你，我过度突破限制…加上不断持续的负荷，我也很累了…」她说着，便也睡着了。     
    一些时间后，两人几乎同时地相继醒来，一同坐起了身；蕊瑜夕道：「现在怎么解开？」司云疑惑道：「这段时间内，妳竟然没有想到办法解开？！」「因为我移动不了啊，我最近也很累。」她这么一说，司云也想到她一个弱质女子要背负着自己移动确实勉强又尴尬，心头不由得起了怜惜之心，这几乎是不曾有过的，因为在他的眼中，蕊瑜夕一向是比谁都厉害、机智的人间女神；这瞬间，他甚至闪过要不要帮助她完成她心愿的念头…「即使她再强、再厉害，她仍旧是个女人啊…」     
    紧接着，他感觉到一阵香气入鼻。原来蕊瑜夕竟软弱无骨般的将上身放松，以司云的背为贴靠，虽然本来就是贴着的；而她的头更是半靠在司云的左后脑和左肩膀上，令得因刚才两人躺下又坐起而批落在司云肩头的她的秀发，现在有不少都来到了司云的肩膀上、脖子边、胸膛前！甚至司云的脸颊、嘴边，都沾有着若干发丝！     
    司云此时的心，已经沉醉与慌乱了，他的心跳突然大大加速，血液异常沸涌，他甚至用当时抓住蕊瑜夕细玉左手的右手，再度紧握、包覆了她的手；但要不了几秒，司云却突然像是回神一般，他感觉到、他竟从不曾明确知道…「小蕊，妳的手心，竟是这样的纤嫩柔软！」     
    本来，再过不用十秒，司云便会有如着魔般的沉浸在这样的温柔乡中，而开始倾向答应她的提案，并且目光再也难离开她的一切；只因他此时尝到的温存和怜香惜玉的体贴之心。     
    只是，这瞬间，他恍悟了一件事实，而道：「小蕊呀小蕊，我真的不得不相信，这世上真有所谓的天才，神所选中的人，不，妳就是神了！摸着妳的手心，我可以清楚的知道这是多么娇嫩的手…可是呢，妳的技击技术却从不曾因此而低落过，总是那样高明无可挡，但妳却也不曾练习过；我终于知道什么叫真正的天才，不用任何的练习甚至经历，也能将自己想做的达到。」司云体认到，这样的才能是连自己都远不能及的！这已经不是厉不厉害的问题了，而是根本不可能会这样的！司云清楚自己曾经作过的训练，搭配记忆所作的动作再调整…他很清楚，往往事先的脑中仿真都未必能成功、通常至少也要预先作一次的经验，何况是要达到完美。或许，这就是拥有未来本命的她的绝世才能吧。     
    蕊瑜夕道：「多谢赞美，不过现在重要的是，如何解开蛛丝呢？很可惜我哨子在怀中，无法取出点火。」「那哨子，是能放火的，那哨子到底是什么，从哪来的？」     
    她道：「没错，这是用桦木作的哨子。」「…」     
    接着，司云开始忍不住使了使力，并且挪动了身子，结果他竟意外的发现，身体似乎不再那么紧了！蕊瑜夕也察觉到了，她道：「怎么了？司云，你不感觉，你刚刚的动作，好象特别容易，不再受到大束缚了。」     
    「是啊，好象是，我再试试看。」司云马上又再发力，果然真的让蛛丝更为松动！她也道：「好，再一次！」     
    于是就这样，两人挣开了蛛丝；然后回过头来，彼此互相凝视着，终于笑了出来。     
    「我真的没想到呀…」「不用说、我也是。」「是啊，真料不到我们都被眼前的情状给唬住了，想不到只绕了不超过三圈的蛛丝根本不紧，这样容易弄开！」     
    蕊瑜夕道：「或许还因为时间久了的滑动。但这就是聪明反被聪明误，我们都忽略了该试验的可能和客观的条件，而去盲目认定蛛丝无法解开，除非是用水。」司云道：「这也是因为我们的互较心计、由于彼此的互相牵制，进而忽略了其它外在因素。」「是的，所以我们不要再这样了好吗？」     
    「妳竟然想这样就打发我！？」     
    蕊瑜夕正色道：「告诉你吧，现在西邻那个非常危险的强国…奇葳，已经准备好了要攻打宛国了，再不快点想办法，那就一定来不及！」「奇葳吗…」「没错，根据我的情报，他们拥有一个厉害又机密极点的计画，叫做‘神之弓’。」「神之弓！？」「是的，似乎是能够攻克一切的武器；而他们的机关城，也是一个难以攻克的基地。我虽想知道内情，但若要潜入并探取机密，却难如登天！」     
    「神之弓，机关城…」司云想了想，道：「难道妳就没有应对方案吗？」     
    蕊瑜夕笑：「有的，你想我会没有吗？」「什么样的方案？」「我的方案，也叫做‘神之弓’，为了阻止奇葳的神之弓战略入侵，而且是真正的神之弓！」     
    司云：「神、之、弓…！那到底是怎样的策略？」     
    「恕我无法告诉你，除非…你和我合作。」蕊瑜夕正色道，并又问：「现在，这场不分胜负的对抗暂时告结。你还要继续吗？」     
    「不了。」     
    「那么你的意思是…」     
    司云转过身去，面对着窗外，道：「我认为，妳自己一个人也足以掌握天下大局。」「但是我却不打算以女子身分出掌，所以…」     
    「别误会了…」他又转回来：「我知道妳有那样的能耐，但我并不打算让妳谋策天下，那只会使妳劳心和烦恼而已，不是我愿意见到的。所以我将会阻止妳！」     
    蕊瑜夕专注的看着毅然的他，道：「这就是你给的答案？」「没错。」     
    就在这天…双玫终于决裂…     
    蕊瑜夕当夜便离开了宛国宫殿，司云阻止不了、也没有理由阻止。     
    离去的蕊瑜夕，心中想到：「司云啊，其实在实际上，这场对战你是该赢的。在我们一起纠缠后，你其实随时可以将我的手折断的；至少当我们醒来后，解开之前，你都有无数的时机可以对我发动这类的攻击，而且我毫不能抵抗，因为我力量逊你太多。甚至只要在解开前，你双手紧抓住我双手，那么你就能赢了，但你从不曾这样做，你根本不会想要伤我分毫。你对我的好，我感受到了…」     
    但是，她的计画这才实践：「也正因此，我更想要你这样的王者了！我感觉我们已经不可能没有彼此；我们的命运，一直都是交错着。现在你已经如我计画，成为宛国的实质领导人，你已经得到宛国了。这就是我的真正用意，不论你是否与我一起，你都将得到…宛国！」     
    司云要不是和蕊瑜夕联手，就是和蕊瑜夕决裂。合作就不用说了；但若决裂的话，司云知道蕊瑜夕能轻易夺取宛国，便必须亲自站出来、阻止她的行动，因而间接成为了宛国的幕后国王！是正是反，司云都得到宛国。     
    月光下，蕊瑜夕淡淡的笑：「这二重二向的计略，也就是我要让司云以宛国为起点、成为智世皇者的…开端。」蕊瑜夕要司云来到宛国，要他蒙面面对千香公主、假装成女子，还设计控制公主心智、使她恋上司云，并让司云因此得知而气愤。这全都是她要让司云不论怎样都会得到宛国的智计！     
    ＊＊＊＊     
    一个高大英挺的黑发男子穿过许多平原、草原、河川，不断往北走。他拥有着极快、极敏捷的身法，行踪诡异飘忽。没几日，他来到了一个景致秀丽的国度…和宁国。     
    在一个山林之间，他找到了他要找的人，两人并且叙叙旧…     
    黑发男子的友人道：「什么？！你说你要借！」     
    从南北上的黑发男子：「是的，你当然不会不愿意借给我的，对吧？」     
    「别开玩笑了！这是至宝，保管他也是我的责任，我怎么可能借呢？！」     
    黑发男子笑：「如果你不要，那我也只好诉诸武力了。」他说着，开始「噼啪」作响地折起了拳头指骨。     
    友人严正道：「就算你这么说，我也不会屈服！」     
    黑发男子见状，呆了一下，料不到对方对自己这半开玩笑的举止，反应竟是这样激烈和坚决；正当他想要来软的时…     
    他友人却缓和了表情，道：「开玩笑的啦！别说你是我的至交好友了。就算我再练个一百年，也不可能打赢你的…Ｊ。」     
    Ｊ喜道：「那么你是愿意出借啰，巴洛！」巴洛点头：「是的。但是我还真想知道，你要做什么用？你不可能还要去一次巨岩山吧…」     
    Ｊ豪然昂头挺胸道：「那还用说，我当然是为了成就神话！在这个世界，扮演这角色让我玩得很尽兴。」他得意的笑：「战神，即将出现、创立不可能的传说！」     
    　　　　


神话篇  第十八章．消踪

    「找…祭典就要开始了，快找！找到了最强最新的，我就是新的优胜啦！」在东边的一个神秘的组织中，许多人怀着这样的期许，开始寻找、发掘某新品…     
    在东边一处看似森茂的一片古林，四周万籁静谧，景象却有似荒芜寂寥的感觉，只因灌丛与奇异的枯树四处，怪岩叠嶂，偶会有片焚土焦地、吋草不生，时而又见突兀的长草盛密，阴湿地潜藏…     
    这样神秘诡异的一片生域中，却有着一个棕色的帐子，帐外门口外围有些密密满满的小东西，竟是一支支五颜六色的昆虫，早已制成了标本。这些应该说是虫子，因为不少是蜘蛛、蝎子之类，也有蜈蚣…许多虫都有着极端鲜艳分明的色彩，亮眼的红色更是居多，分明在警告着…「我有毒！」     
    阴暗的帐幕内，内里有着两极的呈现，一边许多杂物满堆，一边却只有几口箱子、柜子，显得空适。在较为宽广的一边，有个小隔间和一块布垂下其前，内里有个人…     
    靠门口的帐内也有个人，正向布后的人行礼，这人是个青年，他道：「禀告长者，属下‘战阎’迟来，请长者恕罪。」     
    布后的这位‘长者’道：「来就好，战阎，听说你发现了非常了不得的事迹啊！」「不敢，纯属运气好而已。」     
    长者口气有点颤抖，显示其内心激动，问：「你说…那人自称拥有‘毒之圣蛛’，这…是怎么回事？」     
    青年恭敬道：「这事情我也不是很确切，只是，那是我从一个白发的少年口中听到的；他长得似乎非常英俊，身高满高的。」「白发少年口中听到的…」     
    青年赶忙解释：「那是个黑夜，在五形地的东边…」「东边…那不就是青木林吗！」「是的，当时我已经跟踪他几天，并且没被他发现，我一直勉强的和他保持距离，所以在寂静的林子中，听到他对圣魔蛛说自己与它们有缘，竟然遇上三次！」     
    「什…什么！」长者不禁大叫。紧接着，帐幕掀开，几乎和外头的日光同时似的、闪进了两个矮小的蒙面人！青年立马吓得不敢乱动。     
    长者喘了口气，挥挥手道：「我没事，你们两个出去。我还要听他的情报呢！」于是那两个人便魂一样地无声中闪了出去。     
    青年心想：「听说教中有极为资深的保镳部队，拥有高强无比的身手，特别暗中保卫元老级人物，想不到果真如此！」     
    「战阎呀…」「是，长者。」「你再说说那白发少年当时怎么说的…」「是的，当时他说…『幽影魔蛛啊幽影魔蛛，怎生我和你们这样有缘呢？竟然可以遇上三次…』」     
    长者想了想，道：「哼！看来那少年不是我教中人！」「长者恕罪，战阎斗胆请问长者何以知道这点？」「只有外人才会称呼圣魔蛛作‘幽影魔蛛’之类的；我教则奉之若神灵。」「啊！是。」     
    长者眼光锐利、异常精明，看了他几眼，又道：「不过看不出来，你年纪轻轻，能耐竟然这样犀利，刚刚进来的守卫，一般教众是不知道他们存在的，只有很高地位的资深者才有可能知道，看来似乎你的能耐备受青睐，所以有前辈告诉过你这件事了。刚刚你丝毫不敢乱动，免得遭受攻击，可见你判断力相当优秀；而且我也感觉得出，你的功夫修为相当了得。我问你，青木林的毒虫，你能迫开多远？」     
    「谢长者赞赏。禀报长者，战阎不才，大约只能逼开约四到六米多之距、不等。」     
    长者沉吟一下：「这样呀…四到六米，已经相当了得，虽还略有所及不上我年少时的程度，但…不错不错！」长者又口气凝重的道：「听说，那个黄衣少年，拥有能将毒虫轻易逼开十多公尺外的能耐？！」     
    战阎诚惶诚恐道：「是的！他根本不是个人类！毒虫见到他就像见到鬼神一般！」     
    「见到他啊…咳…」长者沉默半晌后，又道：「你知道施术能让毒虫远离是什么因由吗？」战阎：「这个…」「是气味，当我们将那种危险的味道散布开来时，毒虫察觉并且避开；毒虫也是怕毒的，甚至是自己的毒；眼睛王蛇也是能将不比自己大的同类给咬噬麻痹，然后吞之后快的。」     
    「啊、是的！」     
    长者又道：「当气味散开来后，越远自然越能让开外的毒虫感应到，并且避之不及。但是，越是厉害的毒虫，越不怕这味道！所以气味飞的越远，浓度就低，成效就越打折扣。」     
    面对这至尊长者给自己当场上课、传道，战阎连忙称道：「是，是、是，原来如此，您老人家说得是。」     
    长者又道：「可还没完呢。当施术后的毒之气味越散开，路线就越会不平均；也就是说，有效距离不再是圆形一样的半径了，反而是有时突出有时较短的不等范围。」「是！」     
    「但是，在这种情况下，毒气的浓度也就随距离变弱！也就是说，飞散的越开，由于散布开来，使得毒气的有效距离和威力逐渐降低！圆越大，面积就越大，而且是更多倍数的成长，于是毒气的含量就越低落。这也就是在约四、五公尺后，越强大的屏障毒气，越难达成的原因。」     
    战阎高声低呼：「原来如此！」     
    长者道：「但是，我听说那少年的距离竟是那样远…」「是的，甚至别说二十公尺，他在场，有的毒虫根本早早就看不见了！」「这太匪夷所思了！照理即使能那样远，但是持续力也有问题，有的毒虫也不会马上就急退，可是你说的…」     
    战阎道：「是的，毒虫几乎只要他一靠近，无不像是被追杀一样的猛逃！」     
    「我知道几年前曾由于叛徒盗走我教宝物，使得圣金蛇和一些秘宝失踪，但我不大认为那些东西能让那少年有现在之能耐。但如果说有了圣蛛或其它未知神物的，确实可能令毒虫退避三舍。他…到底是什么人？！」     
    战阎：「我不知道…可是我肯定他不是人类，不是一般正常人，虽然从没接近看过，但他应该长得俊美非常，他还能吃土。」「吃土！？」     
    「正是，而且他好象还可以…飞…」「飞！？」长者大骇。接着，战阎把他多日来跟踪黄衣少年的所见告诉了长者，包括少年与黑衣二号一战的赤火岩之神凤飞落景象。黄衣少年无双的传神身法批露…     
    神话传说，开始诞生…     
    ＊＊＊＊     
    下午的东边一湿草原地带中，四处泥泽乱草，附近偶有些奇装异服的神秘怪人穿梭，似乎还有点奇怪的聚落，又不像是村落。一个瘦长却肌肉结实的草鞋男子在这处奔跑，忽隐忽现的；他来到一处隐蔽的草丛后，喘气了一下，道：「回报小姐，西边七八里…传出一神秘女子出现，正往西边走去！呼呼喝…」     
    一年轻女子的声音自丛内传来：「外表呢？特征呢？」「身高很高、应该相当纤瘦，她披着大斗篷。呼呼…侦查者依照方针、不敢过度接近，所以…看不清楚脸，但是…看到了她的头发，是褐红色！」     
    女子大笑：「哈哈哈哈哈！这就对了！大斗篷和红色头发的高窕女子，这就够了！还有看到银发的男的吗？」「完全没有。」「好，出动！去追捕她，猎神计画开始。」     
    夜晚的草原地带上，一个斗篷女子正独自走着路，突然间，她看见前方大约十多公尺远处，有着一个强大的火光闪现！接着，又见两侧二、三十公尺处外，也有火光大现！更见到左侧的火边有个人影似的。     
    「怎么回事？是埋伏…！」她惊讶，但是她仍旧镇定；她转头，只见后方有着相当距离的不远处，陆续有着几点小火晃动、点着，显是有不少人…「这些人的目的，当然是过来了。从这围着我的三面火光突然点亮看来，是对后方的人确立我的位置。我，成了标靶了！」     
    女子又盘算：「怎么办，这么多不善来者，我是否应该趁后方围剿人马还没来前，开始逃脱？可是，不论我往何处逃，他们都会大肆追捕，然后见到我的踪迹、以火为信号，引来其它追捕者；以我的脚程和体力，很难逃出训练有素的男性脚程，对方又这样多人。那么，我该…」     
    于是，女子伫立不动，将斗篷拉低，将身子裹紧，等待后方来者到来，只是她取出了一个东西…哨子。     
    后方人马来到，为首的是个年轻女子，似乎不到二十岁，皮肤相当白，五官尚称娇俏，她得意的笑道：「妳就是‘红玫瑰’吧，我是‘艳孋’，我今天就要来看看，神究竟是什么样子的！妳是要乖乖束手就擒呢？还是逃跑让我们围捕？」     
    「……」红玫瑰女子沉默不语，她心中有着不少疑问…何以自己会被追捕？对方还称自己是神…     
    只听艳孋又道：「我看答案已经很明显了，妳逃都不逃，证明妳已经觉悟了，准备束手就擒。」她得意的笑起来。     
    斗篷女子红玫瑰，此时却道：「别急，我来说明一下…首先，你们先大费周章的调查我、监视我，然后派来大量人马围捕，火光是你们的识别暗号，这很常见。你们摸黑从后方来的追兵是主力，然后看到火亮了，便朝这三个火光的范围进发，就能找到在你们跟监者掌握中的我。」     
    艳孋笑：「妳知道就好！」「那么，先别急，让我先预言一下…」「预言…妳预言什么？我倒可以预言，妳很快就会揭开妳的真面目了！」     
    「咯咯咯…」红玫瑰娇笑，拿起了颈项上的哨子，接着她优雅地把那木制的哨子放入嘴中，道：「我的预言就是，我、红玫瑰，将从你们眼前…消、失。」     
    马上地，一阵狂风宛若暴风来临！众人毫不及准备和认清发生何事下，现场所有火源全被熄灭，眼前全都一片黑暗起来！而狂风依然持续，不少人甚至一个个的踉跄不稳了，有的人还头发都盖住脸孔、五官了。     
    紧接着，狂风突然在不到半秒之内变弱很多、乃至停止，众人也已经眼前一亮，因为他们所对着的中央，竟有着一大团暴起的赤红狂焰！那是原先应该是红玫瑰所站的位置！     
    在这团火的狂乱舞动下，女神红玫瑰，在众人眼前消失了！     
    众人仍呆望着原本红玫瑰所站的位置，高起的火团猛地向外些的地上扩展，而其高扬的顶焰，则有如层层垒开地绽放，如同舞动在艳红的火光中，仿佛一种花朵…     
    「红玫瑰？！这怎么可能！人不可能消失的！」年轻领袖艳孋喃道，心中更想：「…为防万一，刚刚对话中，我已经下了催迷散过去了。她怎么还能若无其事的谈笑，然后…然后…消失踪迹！」     
    一片寂静中，一个副手道：「小姐，现在…怎么办啊？」     
    艳孋陡地振奋，高声道：「找！她一定是趁黑逃走了！然后用这团火吸引我们注意…」她明知道这点不大可能，因为他们团围红玫瑰的距离不是很近，而在刚刚那样的强风和黑暗下，红玫瑰应该难以顺利移动并还要逃出，但她仍先作出这假定；一方面也为了安定大家心理，确实是个领袖之材。     
    看着众人转过身去，往一望无际的黑暗各方看去。她又道：「大家，有谁在刚刚所有的火被风吹熄时，有被人撞到的？有没有？没有吗…好，听着，边观察四周，边马上看看旁边的人，是不是自己人！说不定那女子趁黑混入。」「了解！」     
    但是，所有人却没有任何发现！她又下令：「那她一定是趁黑逃远了，现在大家马上燃亮火把，尽可能往各方向奔出去，然后注意倾听周遭声音；她必定先用最快的速度逃跑，然后后继乏力，必然猛喘气。」     
    于是，这群擅长施火的人，得到了一个优秀的领导者当机所下的决策，便纷纷四散种火，转瞬竟将半径超过一百公尺的范围照得晰亮！可见度超过二百公尺。他们也继续向外围寻找，却完全找不到任何踪迹！     
    艳孋待在核心，也就是红玫瑰消失的地点，那狂火也早已自动熄灭了。她不断探看那团大火附近的草痕，期望找出红玫瑰可能的走向或任何线索…     
    「不行，找不出什么线索。看来只有用法宝了！」她取出一只奇异的大甲虫，有着绿色的六只脚和光绿的甲壳，甲虫被她细长的五指抓着甲壳背缘而悬空，六脚便在那乱扒，想要抓到点什么，但不久就安静下来。     
    她将甲虫凑向红玫瑰曾站立的地方，然后让甲虫的脚落地，但仍旧扣着甲虫的壳；一会，甲虫安定下来，她便放开了。没几秒，几虫触角在那上下摆动，不停的点着草皮，开始慢慢走着…     
    艳孋见状心想：「似乎有效，就靠牠找了。」看着甲虫在火堆附近绕，她心中更是感觉有希望；一会，她却发现甲虫只是在那绕…又等下去，却见虫停下！这是找到、停止的情形。     
    艳孋惊讶：「怎么了！竟然停了！莫非这就是红玫瑰消失前的最后地点？没道理啊！」没有地道，没有足迹，没有入侵，没有气味！？红玫瑰就此消失。     
    艳孋兀自平息不了心中的震惊：「众人也都没找到任何线索。难道真如那童谣所言，神竟然真的会飞！」呆立当场。     
    …     
    迎面的劲风下…她，在高处看着旷野一缕缕的火光闪现，心中觉得好笑，因为自己早已不在当场了。她心想：「我这消踪，应该可比‘风再生’的现身了吧。虽然现身也是我传授他的。」     
    「只是，我真的累了。还要抵抗他们刚刚围住我时偷偷散出的迷药…司云，我好困…」她便闭上眼，睡了…     
    　　　　


神话篇  第十九章．黄土原

    这片寂寥干黄的土原，孕育不出什么生态荣景，因其干燥寡水，降雨又少，故而只得一片黄沙尘土地；地上时有片片扁贴之褐红干性植物生长，偶有焦黄灌矮残木，却见不着小流水漥。水落此则消吸，就像是无垠漠地一样，这就是五形之地的…黄土原。     
    五形之地虽各自不大，却各有不同之特殊景色…东边的青绿树林，南边的岩石赤地，西边的白崖峡渊，北边的紫黑水泽；而黄土原位于五形地的中央，看似四周不乏水，但处之在当中的黄土原，就是这般缺水，或者该说是因为水分就是进不来吧。黄土原为较低矮之地，故而水气难入，加之此内陆气候干燥，即使有夏季之海风、甚而白昼吹往内地的夏风，亦难以到达此处，此可谓为一孤岛沙漠一般。     
    今日，Ｊ再度来到了黄土原，看着这黄褐色的景象，他不禁在一个偶然时机下，突然呆站当场了。因为他的记忆开始流转，这情景仿佛有着某种相似，一块什么都没有的荒瘠橙黄沙原，埋藏着某种大秘密…？     
    「…遗迹…永生…水晶球…扑克牌…乘马…扑克牌…」Ｊ想到的是，当初他来到这世界前的几许片段历程…他设下的暗谋，他洞穿出那怪老人的真面目，一个性格别扭、脸皮极薄的年轻女子…他脑海中浮现了那俏丽的女子脸容，…从她身上盗走了地图，前往传说遗迹…     
    那遗迹四周的枯黄景象，不正若此地一般？！     
    念及至此，Ｊ想到：「我…是不是该…回去了？」不过，还没咧…「不，还早…」在还没让战神神威震聂天下前，他还不能回去。     
    现在，Ｊ的肩膀上背挂着一个紫色大弓，背后也有两支长箭、柄上有着螺转的纹络；Ｊ身上的这对弓箭不是别的，正是当初横贯热蒸烟渊、成就三雄巨岩之行，乃至发生一连串天大冒险和奥秘的‘紫玉弓螺旋箭’！这是他向巴洛借来的。     
    在前些日子，也就是Ｊ被重生的凤…司云所救，然后被司云的计谋给诱导，而对青木林神木作出错误判断的那次…在这之后，司云先行前往了某夜、Ｊ追踪并对决黑衣零号的图枇国那，为了找出他认为不可能的现象…但接着却又发现了更不可能的‘事实’！之后，司云又回到青木林这，在林子北边的古神木化石，极端好运地获得了绿之宝石，也就是化石的魔蛛珀。     
    然而，Ｊ呢？他被司云给诱导，前往错误的林子东边，从那两块根本没有宝物的神木下手，即使他用推断导出宝物理该藏着的较大神木，但依旧只是虚幻…     
    Ｊ，并没有一直待在那寻找，而是不久便朝北前往了和宁国，去找巴洛借弓箭，然后回到黄土原。因为他在司云离去之后，遇到了蕊瑜夕，她亲自来到了青木林，并对此地的宝石作出推搪…辩称宝石似乎不在这了、另有定夺；她便要Ｊ先离开这，去找巴洛借弓箭来。     
    Ｊ当然奇问：「为什么呢？为什么要借那东西？」     
    蕊瑜夕嫣然微笑的道：「你想知道？」「想…」「那么，你先去借，等你借到后，你总会知道的。」     
    Ｊ道：「也就是说，如果我想知道，我就必须先借到，一步一步来…？」「正是如此。」「………」     
    于是Ｊ就这样地离去；而蕊瑜夕接着便又往西返回宛国，静心等候她的白色王者驾临……在此，蕊瑜夕并没有戳破司云的诡计让Ｊ知道，她想先留着当作把柄或谈判之用…     
    而现在的黄土原，已经下午有些时候了，Ｊ终于见到远远的东边处有个苗条的身影闪现，这当然不用多想是谁了，Ｊ马上奔将过去…     
    蕊瑜夕来到这了，Ｊ却又想起一个问题，虽然他之前已和蕊瑜夕讨论过，却在这几天又细想而产生新的疑惑，此时，他便提了出来…「我还是在想，为什么这世界的人会有良好的方向感？为什么这世界没有一种东西…地磁场！」Ｊ说着，拿出了他随身带着的一副磁北针，那指北针的指向，无目的的转飘着，不特定指着何处…这证明这个世界果然没有所谓的地下磁力。     
    蕊瑜夕已经告诉过他，这世界的人总是有着良好的方向感；甚至有的人在黑夜蒙上眼睛，然后任人唤其转个若干圈后停下，依然能有着良好的方位性，极为准确！而一般人，只需要观天观星相，加上本身的方向感，便能轻易的判读方位。     
    蕊瑜夕道：「‘我们这’也不是没有磁力的，磁铁虽然罕见，不过也还不至于到达珍宝的地步；我也曾对它作过些许试验和观察。这些我们之前不是大致讨论过了？我想也正因为我们没有磁力，所以不能藉用磁指针，所以便必须先天有着良好的方向直觉。」     
    Ｊ：「慢着，你后面这话可要修正一下了…这指南针听说是数千年前，我们那的神秘东方，一个黄之帝王所发明的，其目的也是为了辨认方位。所以我们那的人，本来就是没有良好的方位超感觉了。我以前就听过有的人说什么候鸟、溯游鲑鱼之类的，之所以有好的方向性是因为能判别大地磁力，我认为这不过是种假设，不应言之过早。现在看到没有磁力的你们也能够有方向超感觉，我更确信那些没证明就坚持这论调的人是在说屁话了！」他接着将左手摀在人中前、嘴前，又道：「没错，但是我这几天越想越不对，这世界不是也有地热吗！也有岩浆的，那怎会没有强大的地磁力！？」     
    蕊瑜夕指着地下，道：「原来如此，你不知道吗…这世界的地下，其实是空的！」     
    「什么！？」Ｊ大惊，但它还来不及恢复，蕊瑜夕又道：「你曾经说过的，一切的东西都会掉往地下、地心的。」「没错啊，那是我们那、一个听说很聪明的家伙不久前所提出的，但也有人说他小时候头脑被频果给砸坏了……」     
    蕊瑜夕又道：「而你也说过岩浆是热融的岩石、矿物………等，也包括…铁！那么就算地表下真有岩浆窜流，应当有的也已经被吸入地心了；然后，铁比一般的岩石重，所以铁浆会到达更里面，被岩石的岩浆给包覆住。你当然知道的，磁力的强弱，随着距离会迅速减少，也会受到遮蔽而减弱。」Ｊ至此，恍然大悟！     
    但是，Ｊ又想到不对，道：「慢着，假如真是这样，那么地热呢？这地下是空的，那么岩浆最多在地心，怎么带给地表热度！？」     
    蕊瑜夕眼皮微低，眼光远眺天际，又似广视大地，道：「你别搞错了，地中岩浆不一定是原始生热者，说不定它还是受热者。地内有其它热源。」     
    「是…有这可能…」Ｊ认同得有点勉强和犹豫。     
    蕊瑜夕察言观色，道：「我知道你还不能具体接受，没关系。你想想吧，万毒魔蛛有着翅膀般的第六对足肢，巨岩神龙同样拥有不该存在于四足兽物的双翼。你说的，任何东西都会被吸往地心，那么应当是从地中出来的它们，何以‘要有’翅膀？」     
    「啊！」Ｊ的表情呆掉了，而道：「因为…它们要抗拒来自地心吸力！？」她点头，又道：「而蚁兽、神龙，皆喜好光与热，神龙更是夜不离火源，你认为为什么？」「地中，有光…热…」     
    她道：「是的，地中有光，热则是此光者所释，我猜…此光者即为‘太阳’！内世界的地心，有太阳。这也就是、地热的来源。」Ｊ，此时已经说不出话了。     
    片刻后，Ｊ道：「原来如此，我终于知道了。你果然是个无人能比的奇女子！那么，在此，我也让你知道个东西…想知道吗，我是怎么让扑克牌易容的？」当初，在密夺遗迹的赌桌上，Ｊ耍了三帮绿林、使牌变脸的世上无二之魔幻易容术，其真正的奥秘是…     
    在Ｊ的世界，他曾经听说过，古老的遥远东方那，有某样神秘极点的不传绝技…变脸，那是超越Ｊ的神速易容术，甚至是瞬间就能换脸的；Ｊ当然没有那样神乎其技的能耐，但是他能随意将牌易容的神技，却也足以傲视天下！     
    蕊瑜夕直看着他，道：「这不是连司云都不知道吗？」「是的，但是你可能会…知道。」「什么意思？」     
    「我只告诉你源由，那就是…磁力。」「磁力…！？」     
    磁力，这就是Ｊ能将扑克牌也易容的神秘根源！     
    「是吗…」蕊瑜夕想了想，浅浅笑笑，道：「那好，我也要让你看个东西，你看到了，保证会惊讶到说不出话来！」     
    Ｊ一听，马上脱口道：「什么东西！？」     
    蕊瑜夕神情如蛰隐万千玄机般，斜视Ｊ一眼，笑道：「现在不是时候，等到晚上吧。」「为什么！？」Ｊ等不及的追问。她道：「因为只能晚上呀，虽然理应白天的，但在这里，却只能在晚上。耐心点，你看，都快黄昏了…」     
    Ｊ心中咕哝：「那就算黄昏了，也还得等到黑夜呀！」     
    一会，蕊瑜夕美丽的身影在片沙地上四处晃了晃，看了看，而道：「好吧，切入正题吧，关于这神之宝藏的事…」Ｊ精神为之抖擞…     
    蕊瑜夕道：「古史有记载，此曾有巨洪之滔天大水发生，述为天摇地崩之灾，好象令得整个地盘动摇。然此五地多为寡雨，故黄土原黄沙依旧，鲜有木绿，且此五形的地势不很偏低，实难有流而入。」     
    「那么…？」     
    「所以不知道何时，可能机会为近千年一次的大灾难，却足以崩毁这地带…」蕊瑜夕说着，心想：「所以，青木林的地盘才会曾经滑动过，滑往西北，有宝石的神木因而从东跑到北，这点，我从那个‘视境’，从空中往下看，看出这奥秘…」     
    蕊瑜夕又道：「若加之其它所知的零星古史料拼凑和我所知道的、推想的…照我看，为了怕触怒天神，这些宝石控怕是为了庇佑此联合之五地的…祭、神、器、具！」「什么…！」     
    　　　　


神话篇  第二十章．驾驭

    五形之地，五方位之地点各有千秋特色，毫无任何重叠，是自然地势的奇巧铺排。位其南边的赤岩地域，如同火般的嶙峋岩丛处处，由地而生，只见巨石不见木，只因此地灼热、磷硫异气溢散，木者皆焚，或由雷击或热燃。     
    而在赤火岩的北方，也就是正中央的黄土原之地，其上只见片片黄褐景象，不见生机；赤火岩之燃烬物、风化物，便是流向堆积此处，是以此地沙尘遍也。只是，地表上固然干沙可见，却有谁能知道，这片地的底下，又有什么………？如今，在这里，便有人将开解此疑，逆溯前史！     
    蕊瑜夕对Ｊ说出了惊人的一个推测，那就是五形地宝藏关键钥匙的五个宝石，竟是为了祭神而镇东南西北四方的压地之宝！然则宝石并非五地都有，中央的黄土原便没有，因为它自身就是宝藏的所在；而真正的根源是…以中央的黄土原为中心，便是个万古灾劫之地，这就是以前古人要在此四方埋放宝石的原因，为了辟劫献神。     
    西白、北黑、东青、南赤，此四方的代表宝石，全非寻找宝藏之钥，而是为了要祭天镇劫的重物！五形之地的神之大宝藏，不是拿不到，而是根本拿不得！     
    蕊瑜夕指着地面道：「懂了吧，所以这的宝藏，要得到似乎超级的困难了！」Ｊ一脸失望和不信服的，道：「这…一时之间要我相信妳这解答，实在难以接受！」     
    「没关系，我还能提出个证据…」蕊瑜夕边道，边打开腰际一个佩袋拿东西，接着她的手摊开，赫然红光一耀！Ｊ兀自瞪大他乌黠深极的双眼，因为他见到了稀世无比的红宝石！     
    一颗深红的大碧玺在蕊瑜夕掌中闪动，她道：「这叫‘女王的红电石’，是南之火岩地的镇压宝石。相传以前曾由一个女王所获得，却也有说是象征女性般的殷红而得名。」「这，妳竟然能找到它！」     
    「严格说来，其实非我所得，只是我从最先将之取走的人那得到的。」「谁？！啊，难道是…」Ｊ忽然想到答案的惊道，但蕊瑜夕也马上摇头：「不是，不是那个白色的王者，不是他。」     
    Ｊ听了她说不是司云，便一愣，蕊瑜夕便道：「是从一个自命守护此地的怪胎那得来的，那人个头矮小、神经神经、眉尾下垂…」「是他！？」Ｊ也想起了当时在青木林遇到的那莫名其妙、语无伦次的怪人。     
    蕊瑜夕道：「我还从他口中得到一些讯息，他说宝石一共个，分别置于四方，为了献给神、免除灾祸；他说不能随便动这的神之宝物，不然会触怒神，所以拼命阻止前来寻宝的人，但他也只知道南石的下落。而据他说法，根本没有所谓的‘石板’！」     
    「石板，没有？怎会！」Ｊ惊讶，又道：「我确实得到石板的呀！」     
    蕊瑜夕点头：「是的，我知道，而你想想，这是很古老的东西了，何以有人能建造你在北边乌谭进入的那机巧水庙？可见这是后来有人将之获得，然后又重新藏设的。据说，宛国手中的那个白金、金刚石之板，也是从当年淘金火热的白金峡某矿道中的一个机关密室发现的。总之就是有人曾经得手西与北的两宝石，并将之镶在石板上，藏放在设计的秘地内。那怪人告诉我，说乱取这片地的宝物会触怒天神，导致毁灭…………………所以，黄土原是沙是尘的，辽阔空荡一片，不像外围四地各有资源及运用价值，黄土原不具有利用之效力；但是，下面却应该确实有着巨大宝藏、矿脉，只是却不是任何人可以得到的！」「何以…见得……？」     
    「黄土原是为沙土旱地，照古老的说法是…若此地表水量过多，则地面会过重而毁，似乎如此便可能到得内部取宝，但是谁又知道是否能平安出来、是否真能到达宝地、是否真有现成宝物！」「假使是这样，或许当大水初来时，可以赶紧去取宝，赶紧离开。但是……没人有能力去引来大水…」     
    蕊瑜夕：「是的，而要挖又不可能，四周沙尘无水不黏，只会一直补过来，这样更是难以阻却、挖之不入；而且谁知道一挖会不会就此掉进流沙中。…听说，这片黄沙地就是千年前菲典王来此寻宝，离去前的最后一站，他后来终究是放弃了。也就是说，除非有万年大水降此，否则宝藏永坠地下！」     
    蕊瑜夕又道：「但还有一个可能…黄土原高度平均较外围四地为低，若下面实际上为一块很大的地下水蓄积场，主流便是来自北方的青水潭和那边汇来的地下水脉。」     
    Ｊ突然也想到，道：「啊！难道…，白金峡之所以会是峡谷，会有急流！其中的砂金便是从这的地下产量中冲出来的？」「有这可能，若再加上南边的热压催促，这内部的水压其实高得惊人；如果真有人将黄土下深层的隔绝层挖通了，渗出的水压之强、储藏的水量之多，立刻会爆开流满黄土原，并向外扩开，淹没五形之地！也所以，此地没有居民和任何文化，或者早前便迁移了，因为这自古就是不祥之地。」蕊瑜夕当然仍没说出还有青木林曾有的滑动，证明这的地基不稳。     
    Ｊ低头而毫无目光焦点的注视着地面，喃喃道：「这下面，有着大量的水，被这片披着沙土的‘表皮’给覆盖着……？」蕊瑜夕道：「所以，若是如此者，每当上千年罕见的大洪雨降至，这片沙地便因为承受不了重量而崩落，地下的洪水就会泄流出，淹没整片五形地！」     
    Ｊ抬头看着她，眼光一亮：「而地中的大量宝物，也会跟着被水推升而…出现。」「很有可能！」     
    他深深的看着蕊瑜夕，眼中有着一种视之为神灵般的敬佩，而他的脑中，却是没什么思绪行走，只有着一种很强的感受…彷佛真的看见了理应不是由眼所能看见的东西…神的智慧。     
    蕊瑜夕又道：「我再总结一下，那就是极大量的宝物应该是真的有，就在这片大地下。因为白金狭那传言中所谓的‘黄金谷’，可能就是白金峡的砂金来源；而流动金脉，如果想成是热融的黄金之熔浆，那么便能有解套的可能；最重要的…宝石穴，不就是指许多宝石吗！而之所以为‘穴’，即是洞穴，也就是地上的宝石洞口，或者是指……宝石、在地下这样的一个大洞穴中！」Ｊ震惊的接口道：「也就是说，宝石穴，根本暗示着地下有着厚多的琳琅宝石！」蕊瑜夕点头：「正是。」     
    Ｊ死盯着地下，彷佛想将之看穿一般，追寻宝物对他而言，是一种无比的享受…此时他既知足下有奇珍万宝，却只能巴望着眼，无法做出什么……     
    此时，蕊瑜夕却突然「咦」的一声，Ｊ朝她望去，只见她指着前方十多米处一个灰色的东西，道：「那是什么？」Ｊ定睛，而道：「是…石头。」「对，我也这样认为，可是…我想这石头不是…普通石头！」     
    Ｊ像是发了神一样，一闪就过去，一煞一转便扬起大量沙尘，一低身探手，回来更在四步内便闪过蕊瑜夕身旁，蕊瑜夕也转将过身，欣赏的看着Ｊ；不是因为Ｊ的身手，而是因为Ｊ不忘了要穿过她再停步，好让扬起的沙尘不致扑到她身上。     
    Ｊ把那石头递去，道：「这似乎、只是普通石头啊！」蕊瑜夕看了看，接过这石子，道：「是，是普通石头…难道你还以为是宝石？」Ｊ笑了一下：「哈，被妳看穿，我可真是失态了。」     
    蕊瑜夕眼皮一垂，左手轻触下颚靠左耳垂之处，才道：「或许，发现这石子，比发现一颗同等大小的宝石，更有价值了……」「为什么！？」     
    「别心急，我也还在猜想中，一点模糊的概念，这普通石头的来历似乎不普通喔。」她这样说，更心想：「看来，我又有机会卖人情给Ｊ了…」她自与Ｊ合作起，便让Ｊ帮了自己不少忙，而Ｊ几乎是无所不能的，她也深深感到、在许多方面，有了Ｊ助力，胜过有司云在，也胜过拥有一个国家、比如说牧群。而现在，她不断的与Ｊ交流，并且让Ｊ见识到自己的智慧、也给予Ｊ许多不可多得的探秘机遇；这些，在往后可能的与司云对立时，较能够拉拢Ｊ，至少、能让Ｊ两不相帮。蕊瑜夕，依然着手布局妙策。     
    Ｊ见她想了许久，神色变化，沉思状态似乎缓和多了，终于忍不住问：「到底怎么了！？」     
    「很怪…。你真想知道…？」她答，而依然没什么焦点的看着某方；Ｊ又问：「我想知道！什么怪？」     
    「这片地…」她答，接着看着Ｊ，道：「你看看，这片地怎会有石子？这片黄沙这样荒凉，何以会有石头！？」Ｊ的神色看来还不是很了解，蕊瑜夕便又道：「你看看，这黄土原上，哪儿有任何一块岩石或石头的！」     
    Ｊ听了便照作，举目四望，果然没看见什么凸起的岩石，只见四处黄沙干草。蕊瑜夕捏着那灰色小石，并抬高手，道：「有的沙地，都没有什么石头，因为都被缓缓流动的沙给带入、掩埋了。而这，应该就是属于那种沙地。但是现在却见这样一块石头贸然在此！」「那么…」     
    蕊瑜夕道：「而这的沙地，不光是‘沙’而已，还有土！」「土？」「是的，所以才唤曰‘黄土原’，你仔细想想你刚刚踢起的那些沙尘，是不是有不少比沙还小许多的尘土啊！」「是啊！」「这就怪了，干燥的沙地通常是只剩下沙的，怎么此处的沙中还参有比沙小许多的细微尘子？」     
    Ｊ想了想，摊开双臂，而道：「因为这少风，没什么风的。」「对，但不是理由，这不可能没风到细土尘不被带走的地步！」     
    Ｊ又想，惊奇道：「啊，难道……是因为这的沙不流动！？」     
    蕊瑜夕点头：「这点设想是稍微合理了，只要沙不大流动，很小的沙粒就可能不掉下去；你知道‘采果人的蓝子’吗？」Ｊ摇头，蕊瑜夕道：「当我们把不同的果子，譬如橘子和柳橙好了，一起放入一个篮子中，采收放满。此时若将篮子不停的摇晃、震动，便会发生一种情形…较小的、也就是柳橙，会一直下去，落到篮子最下面！若不信，将同样种类，但大小有些差异的果子在篮中摇震，也能得到这样情形；或者，把绿豆和红豆放入同一个瓶子中摇，绿豆会在底部，这也能证实。简单说，越小的颗粒，越会往下坠，填满下面；这就和越重的东西越会陷下去一样，比如说水总是在油之下。」「那么……？」     
    蕊瑜夕道：「但是此地的沙不流动这点，是不可能的！」「为什么？」「因为这的地面几乎没有岩石，虽说重的、大的东西会下沉，但只要沙一流动，也就是岩石底下的沙一流走，你认为岩石会上升吗？」「当然不会！所以，这之所以没有岩石，证实了此地的沙仍是有在流动的啰！？」     
    「是的…」她点头，并又道：「我还有证据能证明。」Ｊ吃惊极点：「什么证据？！」他当然不认为自己头脑能胜过此绝世奇女子，但也真想不通她究竟如何掌有证据！     
    只见蕊瑜夕将右手摊着，漂亮的掌心上就是刚刚那颗平凡无奇的石头了！Ｊ看着，更是吃惊，全然想不到何以这能证明，何以她刚得到这石头，竟能想出其中来龙去脉！只听蕊瑜夕道：「你看仔细点。」Ｊ依言低身去看，只见这灰褐的石头，似乎相当光滑，便道：「难道，这是经过流水长年冲刷的石头！？难道是妳假说中的大量地下藏水！」蕊瑜夕道：「你一看就发现关键了！但却不是这样，这不是被水刷蚀的。」Ｊ起身抬头，骇然失声道：「那就是……」沙子！     
    蕊瑜夕点头，又道：「你更可以摸摸看，石头上有无数不规则的摩涤痕路。」Ｊ依言将石头取之，果然摸出表面无数交错的无规则性细纹，当然就是沙子洗刷的了。Ｊ更是吃惊…「这…这究竟是怎么回事！？」「还不太知道，事实可能远比我们想象中的复杂。这片黄土地，极端地…不、简、单！但是我想，这石头原先是在这底下的，然后被底下窜动剧烈的沙流给洗刷侵蚀，最后不知如何，又给‘挤’了上来；还有，比沙细小的土粒会在地面上，一定是因为它们会从下面不断的被挤上来的，否则没水没树吸引，应当早已被风吹走了。」     
    Ｊ道：「所以，宝石也可能被挤上来！？」「也可能。」她点头。莫非，那白钻石、红电石，是这样被古人捡拾来的！？     
    ＊＊＊＊     
    一片毫无界线的万重森绿中，弥漫着驱不尽的白雾气，他独自一人在这片无边的热林之内，进行着他的计画…     
    一袋宝石，好多碎小的宝石，五光十色的，他捡出一颗深暗的红色宝石，不过黄豆大小，喃喃：「我很清楚，他们非常的能够施展放火绝技，这会是这片林子最可怕的灾害了，所以我必须准备灭火。这颗，应该不至于太重吧；燕子虽轻，飞行能力却强极；脚爪无力，那就以嘴代之……好了，这样，应该就不怕他们火攻森林了。」拥有无边动物睿智的他，找到了灭火之道！这男子，正是重新人生的安洱。     
    之后，他还在那数着算着一些东西…藤蔓、花、毒蛇、沼泽…又环顾一些方向、远方，道：「…敞江沿岸、死亡林道、毒烟地带，还有…冰寒丘陵。这些死亡陷阱，够对付那些歹人了……」     
    接着，他从怀中取出了个哨子，吹了一下，只是没有任何声音。但很快，从林中的某处，一头灰黑的黑嘴猫头鹰飞来，降至他肩头上；这鹰就是当时他在牧群宫中，用来盗走司云白晶钻的黑嘴鸮。他轻抚那鸮：「好孩子，吵到你睡觉啦，抱歉，但是有些事情是比较重要的。」接着他比手画脚，又对猫头鹰出了些怪声，并下一些指令…而道：「帮我去探查这些地方，交给你了。上吧！」黑嘴鸮接着便飞上天空，安洱目送牠消失林稍，牠借用猫头鹰的空中视野来侦查一些地形和环境。     
    猫头鹰，是一种智力相当高的鸟类，据信能够独自发展一些特定的行为。有某种穴居的猫头鹰，拥有能够使用工具能力，这不但是鸟类中几近从所未闻的实例，也表示着猫头鹰拥有鸟类中上等的智力，尽管牠们的脑子不过一颗蚕豆大小！     
    该穴居鸮嗜食某种甲虫，该甲虫喜好动物粪便，于是该穴鸮便将动物粪便收集到自己巢穴附近堆成小球，然后便能轻松捕食受到粪便吸引而来的甲虫；还有的穴居猫头鹰很会走路，常见出没于野兔的巢穴附近、整天晃来晃去，一有机会就去占领野兔挖的或相传的洞穴。     
    也曾有过一则这样的寓言，那就是有只想喝水的乌鸦，找到了一瓶有水的瓶子，但牠的嘴却构不着瓶中不多的水，于是牠就叼石子投入瓶中，最后便能将水挤满；还有种乌鸦，能够将坚硬外壳的胡桃放至地上，然后待某种巨型陆龟将之踏过，便能取食核仁，该乌鸦放置胡桃之点不是乱放，而是在此种象龟行动时，放在其前方约两公尺处；乌鸦的智力，在鸟类中不光是上等而尔！     
    更神奇的是，前述之象龟，不只会有乌鸦出现其跟前，更常有许多小型鸟于其行动时，紧随其后；因为该象龟的步履太过沉重，每每将湿软的泥土踏陷，再度抬起前进时，便将一些泥土翻起，使得一些藏在浅土中的线虫、小虫、鼠妇、蚯蚓等，现形来，这厢还不成为鸟儿们的全餐才怪。鸟类头脑，并没有想象中的简单！     
    安洱不由自主的发愣，看着手中的哨子，想起了先前、前些日子，在一处林子的南之边缘，见到了一个不可能的生物…！     
    那时，受到‘女神’交予的使命，丧失过去的他将要成为广大森林的守护者，而前往了南边的热带丛林，但是些许日子后，他想要离开，至少他还不想一直待在那，一方面也因为他忘却不了那神般的女子，还有想要弄清楚毫无过去的自己，他想要离开、想再与那女子会晤………     
    出了南边的热带性森林，大致往北，他恰巧邂逅了片有所规模的林子…青木林的南缘带，那时他也将金蛇与鸮都放了出去。毒王金蛇就在这处，遇到了一群毒虫，更接着感受到一股不曾有过的恐怖…毒之皇！那就是身上依然带着万毒魔蛛毒性的重生者－司云。     
    之后，当安洱吹了那人耳听之无声的哨子，欲将鸮呼唤回来时，却感到来自树林北边的骚乱…一个惊人的气氛！他赶紧躲起，接着见到了一个黑黝的庞然大物、挟着宽广的双翼，降下！那巨大动物，似乎是被他那人类不可耳闻之哨声给唤来的。这天，他大大受到震撼，并且终于知道人不是万能的，至少他就不认为这拥有双翼的神物是自己所能敌过的，他感受自己是属于自然的一环，更终于决意回程，保卫森林。     
    ＊＊＊＊     
    「晚上了呀……」幕色低沉，紫霞微光闪烁明灭，Ｊ已经等不及了。蕊瑜夕却道：「再等一会，你就能见识到了。」「哼，妳每次都这样说…」「你也是。」「……………」     
    终于，黄昏几乎结束，只见蕊瑜夕拿出一个哨子，使力吹了口气…     
    一会，Ｊ终于见到了！远方的天空一个乌黑的宽长影子，Ｊ惊讶极点，他很快便知道那是什么，却不知道为什么那东西会出现在这里，而更不知道…「为什么…为什么是晚上！？」     
    蕊瑜夕有点得意似的，道：「你想这…能给一般人看见吗？」「不，我当知道，但是不可能的啊！就如妳先前的分析，地中的动物，是需要阳光的，晚上不是牠们的擅场！」     
    蕊瑜夕：「就如你也知道的，牠是需要潮湿空气环境的，为什么现在能在这里…」Ｊ看着她绝色容颜，惊骇道：「妳找出克服的方法了么？！」「当然，不然无法解放牠来这。」     
    Ｊ只能用着无法及得上他心中惊叹的万分之一的敬讶眼光看着这个人间女神，她的头脑和才能已经超越了人类所能想象！     
    只见蕊瑜夕笑吟吟的道：「巴洛有和宁传说天才的秘造神器－紫弓螺箭，司云有超越钻石而能发出雷光的白晶钻，Ｊ呢、本身就是神力者了，而我…便是获得真正神兵、冠游三界的王者…‘巨岩神兽’的驾驭者！」     
    Ｊ感到震骇下，又是意外的惊喜！一个无比的气势扑至面前……能够驾驭三境王者的女子…蕊瑜夕，所带来的神奇，这已经是神的境界了……     
    神龙，就此、降临…黄土原！     
    　　　　


神话篇2  第二十一章．神谣

    黑衣组织，一个突然窜起、神秘高强极点的组织！主谋者…零号；身分，不明。组织成员数，不明。组织目的，毁灭天下。甚至，连组织成员们都不大知道其它成员之真实身分。     
    黑衣组员以零号为首，然后一号、二号……依序为成员代号，其中越强者、号码越小；组织成员都身着夜行黑装，蒙上脸面；成员皆身怀绝技、武艺超群；没人知道当中有什么样的异类或是否存在的人物……     
    其中，零号是个异于常人的家伙，从没人见过他真面目，甚至不知道他的大约年纪、来历、习性、能耐、样貌……，只感觉或见识过…他似乎是个无所不能、神通广大的怪物！他策划组织运行、谋夺数个小国，也包括许多联系作业，没人知道他是如何成立组织、并且找到这些行踪飘忽的各个成员的！有的人即使远在千里，一样会莫名的被他给通知到……     
    是以当中有成员认为，组织实际上有更难以想象且隐密的数个暗行人物，或者组织当中有更隐密的情报机构，但是却从没人能发现到端倪，因为没人能追踪，没人知道这个彼此也是以蒙面相见的组织中，究竟有谁，也没人知道组织的运行到底如何！？     
    这组织，根本没有特定场所，聚会参加的人员也不特定，但也可以说是因为蒙面，所以根本没人知道谁是谁！由于黑衣组织没有任何明确的基地、会员、动向，所以即使是组织成员，也没人能够探查什么，包括强如百库者也一样。     
    正因如此，没有特定内容却无敌强大、高手云集的这组织，各个抱有不同想法的强者们，竟然大多深深受到这份魅力所吸引、驱动这强大的武力！     
    有的人是为了看个究竟，有的人是打发时间，有的人是藉此观察众强者的身分或动向，有的人是想暗中查出组织主谋者、零号，有的人是因为畏惧这广大无边的组织…     
    蕊瑜夕根据五号所言，推测出………………组织中，在‘零号之上’，似乎还有个‘最终主使人’！？因为五号说辞，是说零号曾表示过…他不过是代替某人来执行这项颠覆世界的计画而已。而组织成员中……零号，深不可测。     
    一号，已确定是和宁最强武者－‘拳圣’文彦的永远宿敌…‘万兵通’百库！此人是个极端危险且天才流溢的地下世界王者，武艺是顶点境界；幸亏一直有文彦长年与之周旋。但依蕊瑜夕看法，却认为百库并非是个危险人物，只是个没有特别目的、随兴致变化行动的不耐烦者，虽有天才，却不曾为危险人物；只是现在，若说是黑衣组织的百库，情况就不同了！曾在图枇国王宫时，百库与巴洛交过手，在五形地，亦曾与自称守护此地的疯子交手、并与文彦合作，也与Ｊ交过手……更早在牧群，蕊瑜夕就见过他的飞刀了！     
    二号，在赤火岩地上，竟能打败Ｊ！但却引出重生世上的凤之司云施显神一般的力量，二号遂而败逃；二号之后遇到了将要归隐的五号，听到了他是因为被‘神’所打败的端倪…二号开始动摇………想起司云的绝世技法，岂会是人！？之后二号来到聚会处，遇到了百库，原来二号就是当时曾在牧群贤者团中现身的扇曰！曾目睹并看出当日百库假意试探贤者蕊瑜夕身手的飞刀失手秀；此时的二号，想起了五号口中所暗喻的对方形象…红色玫瑰…然后，二号因现在眼前的百库、又回想到当日的飞刀下，那个红色头发的美女，是那样不合理的神情和表现，彷佛早就看穿飞刀不会射到自己、却还假装吓到！二号终于知道打倒了五号的‘神’是谁，更感受到几日前打倒自己的那个白发美少年、他神幻无比的身影和自若神韵，肯定不是人类所该有………二号，终于也决定退出；临走前，他给了百库一个忠告……那就是，要小心、红色和白色的…玫瑰。     
    ＊＊＊＊     
    在黄土原，Ｊ终于见到了巨岩神龙！那原本是该被封在巨岩山的山中山内洞的…来自地下的虚幻生物，而经过司云以火焚藤、将之从洞中解放后，终于能够见得天日，敞扬双翼于巨岩绝地；然而现今，需要潮湿环境而无法离开巨岩湿地的牠，封印竟然再度破解，被蕊瑜夕带了出来！     
    龙降下，引起地上一阵掀风，牠收起翅膀来到Ｊ跟前，忍不住仰首大叫…「嘎嘎嘎！」     
    Ｊ伸手摸摸龙低凑来的头，并且摸着牠的角，慨叹道：「你终于出来了！我还以为自司云觉醒出山后，我可能都再不会去巨岩山了……」「嘎嘎！」     
    Ｊ转头看着蕊瑜夕，问道：「连司云都不知道要怎么作、连龙自己都知道该回去巨岩那；妳却能带牠出来，究竟如何办到的？」蕊瑜夕道：「很简单…试验！」     
    在巨岩的那段日子，蕊瑜夕照料着静止状态的司云，但她并不可能因此而放弃研究………在此，她找出了白晶钻是超越钻石硬度之圣物，更发现它能够聚光、凝光的潜在功能；进而发现了能放发出激雷光束的聚光法！并还炼出魔蛛毒素中使人迅速麻痹、丧失机能的成分；还抽制出强韧至极的蛛丝……     
    她并策划搜查神话宝藏，即使她无法亲自出马，但至少有了Ｊ这种超越人类且头脑超一流的人物作为替身，蕊瑜夕依然能够轻松的于巨岩山中遥控一切，让计画持续进行。在这当中，她还做了一系列的伟大试验和发现，是关于龙的…     
    有天的夜间，她靠在龙的身上睡，在深夜中，她被一个感觉给惹醒了…那是热，一种温热的感觉；她醒来便发现，那不是火源，而是来自龙身上，是自己贴着的龙的翅膀所产生的热！自此，她逐步确定了…龙不光是能够吸热，还能够发出热，那似乎是因为…太过多余的热，龙会将之释放，从牠乌黑的翅膀。     
    「整天晒日、夜间火源，难怪牠会放热，这也意味着…龙儿所吸收的热，会达饱和啰？！」于是她持续观察、试验，果然大致证实这理论。     
    龙吸热、龙放热。就此，她联想到了一个环节…龙会吞火，那是否能够喷火！？于是她要求龙将刚吞下去的火吐出，但是，这点却是不行。她当然也认为这理所当然：「吞火只是习惯、并不表示‘火’真的被吞下去，火不是实际的东西、只是一团光和热罢了。何况纵使火和燃源都真被牠吞下去，也不表示火就会保存在体内，那是不大可能的！」     
    但是，之后她却发现了一个分离点…龙虽不能吐火，但却能够实现‘燃烧’、这个目的，而且比直接喷火更方便！龙能够发出一种奇怪的‘波动’，此波动会使得静止的水开始产生震动，更能够使得物体微妙中产生剧烈的细小摩擦、是人所感觉不到的，于是能够产生‘热’，因而起火。这其实即是一种力学波，是一种人耳所听闻不到的声波，是一种每秒震动大大超乎想象的音波，因其急速震动，是以摩擦生热。     
    而这种人听不到的超声波，龙自己也听得到；蕊瑜夕持有的桦木哨子就是能发出这种声波的器具，她就是利用哨子吹出这种人不能闻的声波来呼唤龙的。     
    在宛国王宫，当蕊瑜夕替换司云来到，就是乘坐神龙上那观星塔顶而会见千香公主的；而之后她将由司云所逮到的五号放出、并再次制服时，那夜的在乌暗塔上，突然的火光大起，便是蕊瑜夕对神龙下指示的，五号也因此见到了守在蕊瑜夕身后的巨大神龙！这是世间不可能有的景象，只有神才作得到！于是他就此吓破了胆、惊为圣降世上的神灵……这就是他退出的原因，不敢与神为敌，供出组织一切。这自是蕊瑜夕早就预算好了的。     
    之后，蕊瑜夕暗地乘龙来到青木林一带，恰巧不耐的安洱也从南边丛林北上，邂逅此林，因而驻足；安洱偶然下，取哨欲吹唤他那猫头鹰，却谁知北边风云变色、林内大骚！他自然从动物的异常中察觉有异，因而迅疾地闪躲在树丛中，然后…见到了想都想不到的巨大神兽－龙，从天而降！自此，他了解到生物界的奥秘或许是自己穷百世之光亦勘也勘不透，自己、人类，也只是自然的一份子、微不足道，终于决定回归林野………     
    安洱的金蛇外放游玩，就此巧遇了重生而来的司云，司云对这富有灵性的金蛇告诫、勿随意使用牠那剧毒无比的毒牙杀生；之后在回到南边森林处，金蛇也照办了，因而使得安洱原以为已用金蛇杀死的那蛊毒好手，竟然奇迹地从‘圣金蛇’嘴下存活，并回去禀报此事…。这，也将导致教众出动、夺还重宝金蛇！     
    南边的森林，即将展开一场激烈的战斗……拥有超人能耐的安洱一人，对抗前来夺蛇、追拿的蛊毒派系。这场战斗，将会异常剧烈，许多好手、奇术之士，将会不停的追剿安洱。     
    而蕊瑜夕再度吹哨召龙，却见龙由南边远空迟迟来到，这令得她感觉奇怪，便也隐约猜想到…「难道是有人曾在南边招唤过龙…！？」她自然知道，同样拥有这哨子的安洱，理应在远南之森林的，但这里离他所该在的南方大丛林，却有大段距离……她之所以联想到安洱，是因为她早已动了点念头，想找出安洱，因为她想要知道安洱当初在牧群国所挖掘的通往迷石阵之入口……；但她自然打消这念头…     
    蕊瑜夕现在的哨子，其实就是安洱的另一副哨子，那么，她是如何得手的…？她当然是从安洱那得来的，但却不是自他身上取得的，而是从安洱的住处获得；是由可西与蒙面女所为，她们在蕊瑜夕与带着司云的Ｊ前往巨岩山后，便受蕊瑜夕的安排，前去搜索安洱的居所，因而得到不少情报和用具，然后由回到中土的Ｊ带去巨岩山给蕊瑜夕，她就此得到哨子。     
    之后，司云与蕊瑜夕、双觉醒者同行，终于乘龙出山了！不久后便与龙告别，过两日、两人又暂且分别了。司云在蕊瑜夕的安排下，前往濒危的大国－宛；而早已暗中令龙跟踪他们的蕊瑜夕，则携同龙再度前去由可西和蒙面女所打探出的安洱以前的隐密住所，她亲自前往，翻看安洱的各种典藏，更发现了一些小机关之暗柜等…，得到更多的史料…     
    这之中，她得到一些关乎神之宝藏的资料；但真正最多且有价值的，却是关于‘天地’的秘文！那是关于‘天地之门’这绝秘的文献和研究…也是她就此更加清楚安洱当初所以要下蛊寄生于国王、藉以掌控牧群，然后便能探查迷石阵的内心……迷宫！开启‘天地之门’，追查天地间最大秘密！     
    于是，蕊瑜夕再度要探查古崖迷阵，但是……迷阵已崩毁、全然毁灭！而且是所有外围石峰朝内心倒去，彷佛就是要护住中心一般！这极端震惊的消息，就此断绝了仍是牧群贤者的蕊瑜夕想要打探其中虚实的可能！否则，她只消于黑夜乘龙登入当中，便能成为继安洱、Ｊ之后，第三个进入内心迷宫的人。只是，她仍然惊讶…究竟为何迷石阵会全面倒塌毁灭！？     
    此时，蕊瑜夕只剩下一个万难的选择，那就是…设法找出进入古崖迷阵的另一条路、也就是安洱所挖掘的那密道！这应该便能就此进入规律倒塌的石阵内部，然后找出中心那低处石峰顶端的入口……。这就是她那天在青木林吹哨，见到龙迟迟才自南方飞来而联想到同样拥有哨子的安洱…的原因。     
    问题是，唯一知道密道入口的安洱，早已被蕊瑜夕亲手抹杀他的以前人生与记忆，她很清楚这是不能逆回的过程，司云都无法追回，因为安洱那些记忆已经不在，何况也已找不到安洱了。那么，谁人能够找出那路口呢？蕊瑜夕不行、司云不行、连神盗秘探Ｊ都不行，这早已证明过了……那么还有谁可以呢！？………似乎……还是有的，至少值得一试，蕊瑜夕是这么想的，于是她开始筹划一个惊人的新计谋……只为了找到那遗失的缺口。     
    蕊瑜夕之后再度来到青木林，不但藉此在空中二度俯瞰勘查下，终于看出此地曾经往西北滑移的过去；更找到了自认守护此地并知道某些内幕的那个疯子……当她与龙从空中飞降下来，呈现这惊人极点的一幕，这武艺超卓的矮个疯汉，除了将她当作神一样膜拜，别无它心；蕊瑜夕也就此从他那得到赤火的宝石－女王的红电石。但更重要的，自是从这怪人口中得到了关于此地的古代灾劫传闻，宝石竟是镇守四方从而祭祀黄土神藏的献品……！     
    而受到司云误导的Ｊ，也被蕊瑜夕给支开前往和宁借紫弓螺箭。     
    之后，蕊瑜夕将设计千香公主的布局给揭开，暗示公主‘风再生’这个她施以隐计下所拟定的女角色，其实是何等俊美顶点的人物…使得公主还没见真面，便已先情不自禁的恋上了风再生…司云。     
    而前往图枇郊外的司云，在那夜Ｊ对上黑衣零号的那郊外处，发现了Ｊ口中所述、零号攀跃上的那笔型长峰之痕迹，竟有着来自迷石阵那带的土！那么，那长峰岩石，其实竟是迷石阵的岩石！其后，司云得到青木之北的魔琥珀，回到宛国，却察觉公主已然知道自己身份…终于带着忿意，去找蕊瑜夕。     
    双玫瑰两人的对决中，蕊瑜夕令得蜡烛自动点火的戏法，便是由守在窗外远空的神龙所为。这夜，两人虽决裂，但蕊瑜夕的造皇大计，仍如料算，又更迈进……     
    Ｊ的探宝，五号的退隐，疯子的臣服，公主的恋爱，司云的反应……一切都在她的掌控中，她自头到尾，都一直不断的布下许多先局，完美操控着人的心念。他们或都以为自己是因为自己的决意而作出决定的，但其实全皆非此，一切全都是蕊瑜夕精密操作之果！     
    之后，离开宛国的蕊瑜夕，便是前往黄土原。这当中，她在一片草地上，竟然被一群蛊毒派众所追捕！于是她在众人包围下，取出哨子使龙前来，龙到达后，便用双翅使劲搧出强风，使得所有人的火把全都熄灭！然后黑暗中，神龙带走蕊瑜夕，天空上的蕊瑜夕要牠在自己消失处放出巨火、一个宛如红色玫瑰瓣层叠的火团！这就是蕊瑜夕那夜的…消踪。     
    ＊＊＊＊     
    蕊瑜夕对Ｊ道：「……所以，只要让龙白天找个树林，躲藏在林子顶端，不断的吸收日光热能，并且沐浴在树叶的吐气当中，若是水分仍旧不足，牠也能够自行去找水浸润；还有，…」她伸出美指，道：「我的封印之术，减低牠的不适应性，使牠更加适应。而青木林，则是这附近的最佳地点！这一带几乎没有人迹，北边更有乌水。」     
    Ｊ道：「所以，牠白天伏隐，夜间吸够了日光的牠，便能开始行动。只要妳吹个哨子，就可以使牠循声前来。之所以夜间行动，自然是为了避人耳目，晚上的天空，一片黑暗，龙就几乎不会被人给发现！」「正是如此！」她灿烂的瞇眼笑道。     
    Ｊ看着这片黄沙，道：「那么…神之大宝藏的追寻，到此为止？」蕊瑜夕迟疑了一下，点头：「是的，依状况来看，要有千年之大水，实是非人能掌控，只能说是极端的偶然；而且，即使洪水到来，我们也不可能入水取宝，整片黄土原都淹了，还能得到什么宝？」     
    Ｊ神情黯然，叹：「这么一来，我不能见识到神话一样的超大天然宝窟了，唉……」低头看着地上的沙，他突然皱起了眉头，道：「对了，我想起来了…」     
    「怎么了？」蕊瑜夕好奇的随口问。     
    Ｊ的神情有点认真、有点出神，道：「我前些日子来这的勘查中，我曾经在某沙地上看见一个动静…那时我正在步行，视线并不是对着那处的，当时就在前方八公尺、左方五公尺之处，我感到地上有东西在动……我就往那看去，只见到一小团指节大小的乌黑东西，看不是很清楚…好象在那翻动沙地一样。」「然后…」     
    「然后我就走过去看，但是那小东西好象也感觉了吧…就在我逐渐接近下，那片沙地便没了动静！只是当我看到那处，却见到沙地上有几条拖曳的浅浅痕迹…」「那当然是某种小动物所为的了，已经钻入沙中。」     
    「是的，但绝对不是蝎子之类的！」「为什么！？」蕊瑜夕惊讶。     
    「因为，那些细小的拖曳沙痕，看上去隐约有些是有点黑的，也就是湿的了！」「湿的！有水？！」     
    Ｊ张大双眼：「正是如此，我最后看到、并且回想一下，妳猜，我认为我似乎看到什么动物？」     
    蕊瑜夕想了想，反问道：「看到哪部分？」「可以说都是尾巴，只有尾巴的影像是我认为稍微能作为根据的…」     
    蕊瑜夕美目一锐利，又问：「是一种动物吗？确切的一种动物？」「没错！」     
    「那么，就不会是蛇！因为，蛇尾也可以是蜥尾，而且那是常见…不、该说是并不稀奇的动物，而且也不该带水……」「呼…是的」Ｊ佩服的道。     
    「那么……」蕊瑜夕低眼沉思。     
    ＊＊＊＊     
    「绝对没错，那女的、那样美貌，一定是那诗歌中所描述的！」「她到底是什么人！？」「还有，如果真是这样，那另外的那个男的…，也必定是真有其人的啰！」     
    「既然这女的都出现了！那么那个曾经目睹并跟踪他多日的‘战阎’，说的果然都是真的了！而那男的一定真的拥有圣毒蛛呀！」「我们一定要抓到他们！」     
    「只是，那女的竟然会那样消失呀！还有那男的不也是神奇无比？」「不管怎样，为了圣毒蛛，都要抓到他们！」「对方可是‘神’呀…！」     
    一个潮湿的林子中，一群诡异的人们讨论着，只见他们穿著奇异，尤其当中有三人的身上时而可见毒虫、蜘蛛爬动…     
    这是蛊毒教的一个讨论会…     
    此时，有了个结论…「这样看来，那夜晚的传说，当然是真的了！」「毫无疑问。」「那么，应该全力逮住他们，对吧？」     
    「没错！」「抓男的，那男的尤其关键。」「不，男女都一样，谁知道女的是不是有更不得了的什么！而且抓到女的，不就也能引出男的。」「对呀！」……     
    这些人，他们是从内陆一则…月夜神话，听来的…     
    「世间存有神，神是最美的。神是男的，神是女的；神是白色玫瑰，神是红色玫瑰。乘驾圣兽神龙，飞上穹空，往西方去。」这是，双觉醒者出山的西行。     
    神谣，巧合的目击下，巧妙记述着‘神’的特征。非常的偶然中，白色与红色的一双玫瑰，被东方内陆的一群危险异端给盯上了！     
    　　　　


神话篇2  第二十二章．计中策

    无意中，新的谜题，再度出现！蕊瑜夕胆大心细的进行推思……。那尾巴，究竟是什么动物的…？     
    在黄土原，Ｊ所说的、先前曾在此沙地见到的小动物之尾巴，留下些许带水拖曳痕迹、隐没沙地中…这究竟是什么动物所留下的…！？     
    蕊瑜夕在经过初步的试问和揣测后，道：「那么…你看到的，不是鱼的尾巴，对吧…？」Ｊ大为惊讶，道：「是的…」     
    蕊瑜夕道：「是一种长长细细的光滑尾巴吧…我猜，你看到蝾螈的！」蝾螈，也就是形体有点类似普通蜥蜴，体表却没有鳞片、而且通常相当光嫩，如蛙类般需要水分的两栖动物，长居水域、亦有喜上路爬行者，也有人称之为…有足鱼。     
    Ｊ更是讶异，惊叹道：「正是！」蕊瑜夕眼光稍微绽开了一下，彷佛想到了什么。     
    Ｊ看着她，神情疑惑的道：「我真的不懂…真的不能理解…」「不懂为何这片干旱的沙地会看到那样的东西吗？」     
    「起先是，但现在不是！」「……？」「我现在内心真正不懂的是，为什么！为什么妳会这样聪明！？聪明到几乎是准确猜中我认为我所看到的东西！我当然知道妳聪明到前无古人之境…。但除非妳事先知道这里曾有这样的东西，否则妳不该能猜中的！但是，妳刚刚却又不像是早就知道，只是先试探的询问一下……」     
    蕊瑜夕愣了瞬间便浅笑，道：「这有很难吗…？一开始你不就说那东西隐入地中后，牠尾巴拖过的沙痕，有着湿润的迹象；再加上你惊奇于看到那样的东西。也就是说…该要从水生动物去猜测了，你惊奇于在沙地上看到亲水动物。」Ｊ点头：「是没错。」     
    「所以我也就把蛇或蜥蜴排除，而且如果是见到这样的动物，即使留下水痕，你也不该太过吃惊，这是我从你态度去揣摩的；乌龟的话，你没理由能看到牠短小的尾巴却没看见龟壳，何况笨重的乌龟，没道理能迅速蹿入沙地中。这样一来，自然非爬虫类了；而身上可能有水又让你吃惊的话，那就是住在水中的鱼类和两栖类了。还有，我在这把虾子、螃蟹的可能省略去。」「为什么？」     
    蕊瑜夕道：「螃蟹和青蛙一样，是没有尾巴的，所以一开始就住定出局！而假使真有虾子住在此地，但我们知道虾子和蟹类一样，是能够储存水在体内的，所以在这类寡水之地，或许真有可能存活的特种，但其身体外硬壳上，是不该有着水分而让你见到的；何况牠们应该会挖洞躲在地下的，你并没有看到有洞。」     
    Ｊ扬眉：「所以，妳就猜两栖中唯一有尾巴的…蝾螈！？」「不能完全这么说。你想想，鱼一定是要比两栖动物更多水的，而这里绝对比较达不到那样的条件，两栖动物存活的可能性比鱼大。但是，既然你说地上有湿的痕迹，这表示，其实需要水的条件考量，几乎没差了，也就是应该有足够的水。在这情况下，有一个心理上的决定因素，那就是已经根深蒂固的认知！」     
    Ｊ忙问：「什么样的认知！？」「一个是人的本能认知，一个是Ｊ、你的经历认知。这两项在你的内心都有，所以我从你的惊讶上，主动的将‘鱼的可能’…排除了。那么就剩下两栖、蝾螈！」「不，我还是不懂…！」     
    蕊瑜夕道：「没关系，听我说…首先，是人都知道的，世界上有水的地方多的是，对吧！那么，有水的地方也有鱼；也就是说，世界上有鱼的地方多的是！而两栖可说是鱼类和爬虫类二者之间的过渡动物，是演化阶段的残留族群，加上牠们上了陆地却又离不开水，所以生境受到限制，自然其数量种类不会太多。也就是说，看到比鱼还少见的两栖动物，却没有看见鱼，这个情况一定比较不合理了！这就是人的本能认知。所以你的吃惊态度，很可能不是来自于目睹到鱼，而是来自数量更比青蛙稀少的…蝾螈！而第二个，就是你的经历认知，你无疑是个奇人、有着许多超人经历，在我们送司云往巨岩山时，你曾与我说过关于你进入这世界的事，你忘了吗，你刚来到这世界，碰上司云之前，你最初遇到的那‘草猬’和那浮水木林中的‘叶鱼’！」Ｊ一听，马上一个震撼，那确实是他刚进入这世界时的事情，但是感觉已经很久了，现在被她一点，这记忆再次鲜明活络起来………     
    蕊瑜夕又道：「连吸附在树干上的‘有眼皮’怪鱼都见过的你，加上鱼类是相当常见的动物，那么即使在这片黄土地上见着鱼类，你又何以会相当惊奇？！」这就是蕊瑜夕断定Ｊ见到的，不是鱼类尾巴的原因…     
    似乎很有道理的分析，但Ｊ转瞬又想：「很像也不是很对，这里完全没有水，虽说两栖动物都难以存活，但是沙地也毕竟是陆地不是水中，怎会有看到鱼反而比较不惊奇的理由！能上陆的鱼固然稀少又少；但数量稀少的蝾螈，却很多都会主动登陆呀！」于是，他便又道：「慢着，我还是感觉，妳推敲的理由有点牵强…」     
    蕊瑜夕似是藏了玄机的神秘一笑…「Ｊ呀Ｊ，你果然还是这么神啊！真的厉害，即使在这种情形下，依然能够冷静的自行思考，不受我乍听有理的言语所诱导。」「…也就是说，妳自己都知道那些分析并非绝对合理的了。但是，二选一之中，妳依然准确猜中了我所见的动物！虽然妳猜的是比较可能在‘陆上’出现的蝾螈，但是在此观察一些日子的我，还真没看过什么两栖还是鱼类的动物。而妳的答案，感觉似乎是相当肯定，因此我还是有点怀疑…」「怀疑，我…」「妳早知道些什么，只是没说！」     
    蕊瑜夕终于欣悦神怡的笑：「很好！你的观察力真是锐利无比，有你的帮助，我真的是有如神助。」「我本来就是战神啊！」「那么战神，我要告诉你…这其实并非单纯的二选一，答案也已经跳脱这两个选项了！你看到的，应该并非蝾螈尾巴。」     
    「什么？！」Ｊ大为吃惊。说了这么多、推敲这么深、思路这样繁复的演算…，她要说的、竟然是连她自己断定的‘正确答案’，都将之否定的立论！？而且还否定目击者自己所见！     
    Ｊ也感觉出乎意料，他发愣，脑中却想不出…那亲眼所见的，若不是蝾螈的尾巴，还能是什么！？     
    此时，蕊瑜夕却更轻声的说：「不用想太多，那只是一种普通动物的尾巴。」这下Ｊ反而更摸不出头绪了。     
    有意下，这个由Ｊ发起的谜题，竟然返回给了他自己！这到底是…………     
    是人的妙算？或是神的智能！     
    ＊＊＊＊     
    这几天，在宛国的宫中，放弃了成为至尊皇者的他，正在苦思着许多错综迷离的疑团…     
    她，究竟是想要干么？这个才智、美貌、能力…都与自己相当的绝世美女蕊瑜夕…     
    只是，到底是他在苦思对于这绝色奇女子的对策，还是…他的苦恼与思念？     
    「不，现在的我，似乎不能光是想着她。我必须面对的是奇葳国的征略…但是，她所说的奇葳的神之弓计画，究竟是什么？…我又该如何对抗…不，我不能这样想，我要的该是、怎么去阻止他们的侵略，阻止战争！而这也是最难的。」     
    司云又想：「但是，她说她有对策，至少她不可能置之不理吧。」而他想到的是，蕊瑜夕，这个美貌又天才绝顶的女子，拥有那样创造神迹的治愈之手，神圣而彷如女神般怀泽世间。她，是不会让战争造成的…？     
    「是这样吗…只能往这边想了。在我看来，她也从没有主导过任何的争战不是吗？」司云一相情愿的这样想，他只能这么想了，往好的方面想…     
    但是…「不能赌没有把握的赌注，我必须确保这个想法无误！所以……」他下了个决定。     
    ＊＊＊＊     
    笔与剑的旗帜飘扬…     
    奇葳国的机关城，由盗采自赤火岩地带的奇华岩石所构成的巍峨堡垒，是由象征‘笔’的发明天才迪悟所设计。     
    宛国使者单独来到此地，参见了年轻英俊的奇葳王－奈达；使者是个貌美的年轻女性，头覆篷罩，献上了一个极端罕见的硕大宝石，宝石闪亮地发出红色光彩，见者无不目瞪口呆！     
    奈达也不由得惊讶了一下，他走下了台阶，将使者献上的宝石拿起，并对四周的臣子与护卫道：「你们全都下去！」于是厅殿内所有人全都告退，在场只留下使者与奈达王。     
    「宛国，献我这样尊贵无双的红宝碧，想来求和谈吗？那么，早先又何必要态度强硬，使得交流破裂？」…突然地，奈达一手扯开了使者的头帽，使者的面容更是清楚可见…     
    这女子有着一头红褐色的亮丽长发，面貌美到无以覆加，连红宝石的光芒都为之失色！她正是红玫瑰。她双眼因被揭开头罩而吃惊睁大，她已经呆住，不敢抬头望向奈达。     
    奈达有点狡猾的笑：「贵国这样反来覆去的态度，实在让我难以接受！这红宝石我不要了，但我要留下妳！」突然，他疾如风的抽出腰间配剑，是把华丽、轻巧、犀锐的细剑；从他的拔剑速度来看，肯定是个剑术大高手！这就是征战的王者奈达，不只拥有高明的战略头脑，也有高超武艺的证明！     
    蕊瑜夕惊讶的看着他，眼神流露出些许的恐惧；奈达更道：「真没想到啊，妳竟然自投罗网，我倒是没有错过妳这样的大人物…牧群的贤者－蕊瑜夕，妳让牧群与我外交敌对，又想离间我国和宛国。妳以为妳只要戴个头罩、拿出个稀世宝石，就能分去我的注意吗？妳当我奈达是什么角色，现在光凭妳这一如传闻的美貌，还有一个女使者独自前来，我就足以猜出妳就是牧群贤者了！」     
    蕊瑜夕，于是被奇葳国给软禁了！     
    两天过去，奈达每天会来看他所软禁的蕊瑜夕、并与之交谈，他发现她比想象中还有智能，甚至胜过自己许多！他渐渐发现，这女子的才貌，是个能与即将成为未来大帝的自己相配的，是能让他想要得到的女子！     
    奈达让蕊瑜夕参观了机关城……其中枢一个大型的乌黑铁块在那转动，其四周一定距离的一些机关便因铁块的转动而或起或落！     
    奈达得意道：「这就是我城中一些自动机关的动力大枢纽之一，妳所见的这中央铁块之所以转动，全因为河水的流动产生。」蕊瑜夕道：「而当铁块运转时，这些或跟着规律起落的机关、轮轴等，是因为铁块的吸力吧；那吸力，是铁块自身的，是…磁力！」     
    「妳…一下子就看出这点了！」奈达颇为惊讶。     
    「呼…」蕊瑜夕道：「我真的很惊讶，你这…竟然会有这么大的磁性铁！」奈达得意的笑道：「这是我偶然得到的珍宝呀！」「从哪来的？」「不很确定，但传说是因为曾被雷神击中而成的…」「哦，雷击呀…」     
    「是啊，我弟迪悟说过…想铸造磁铁，是不可能的，因为铁一受热就会渐渐失去磁性。这样天然的大磁铁，是少见的宝物！」「是吗……」     
    蕊瑜夕同时也不断探问：「那么，关于神之弓，又是什么样的东西呢？」奈达陡然一愣，才道：「这东西，暂时还不能多说…」其后，蕊瑜夕的几翻探问，都得不出什么答案。但实际上，不完全是由于奈达不肯说出这高度机密，而是因为他其实也不是很清楚神之弓的架构还有研发进度，不敢随便妄下定论；而他知道蕊瑜夕聪明绝顶，一追问可能就让自己泄气……     
    回到软禁的房中，蕊瑜夕思度自己此番前来的计较：「我故意假装使者，然后独自前来献宝，这样，奈达果然一如预定、发现了其中的不合理，还看穿我身分；然后我被软禁下来，便能在此打探这国家的军事机密了，一切似乎顺利…；可是我还是没能探出关于神之弓的情报，还不能走…」     
    夜晚，蕊瑜夕仍独自一人待在受到软禁的高塔房中，那是附近最高的位置了，除了窗口和重重警戒的门口，完全没有其它出入口，而窗口外的塔壁，却是那样的耸立、无可能逃脱。     
    此时，她坐在房中的椅子上，让视线朝向窗外月色…皎白的月，非常明亮，而且相当大…「最近，月亮越来越大了，月亮变大的周期来到，而且根据古历预料，这将是百多年来的大月亮时期！」     
    她脑中又再思考…「磁铁吗……，这世界没有地磁力；在黄土原，Ｊ的磁指针也不会特定指向……而这机关城，和磁力有关，部份靠磁铁运作；那么神之弓呢？是否会和磁力有关？…那又…咦！？」她此时却突然地被打断了思路，因为她见到窗外的皎白明月，当中的下角竟突然的一个缺，也就是下方一部分黑了一下！     
    「这应该是被什么东西遮到的！但是会是什么、在这样的高空！？那块缺很整齐、似乎不小，持续了一、两秒，也绝不是龙儿飞掠过的痕迹！那么，会是什么…！？」     
    她真的想不明白月亮前到底什么飞过，而在那发愣猜测…但就在没多久后，她突然感觉窗外有所动静！接着，窗口上方、一个东西落下…！     
    　　　　


神话篇2  第二十三章．错觉

    Ｊ依旧停留在黄土原上，他不断的到处检视着黄土的干燥地面，似乎不是一般的搜宝行为。他到底在找寻着什么？     
    那天，蕊瑜夕将Ｊ所提出的目击，给转换成新的谜。     
    原先以为，是鱼和蝾螈中的一种，但蕊瑜夕这样说过…「这其实并非单纯的二选一，答案也已经跳脱这两个选项了！你看到的，应该并非蝾螈尾巴。」     
    「我自己亲眼所见的乌黑光滑尾巴、没有鳍或鳞片，怎看都是蝾螈…不是蝾螈，还是什么！？」Ｊ于是就此解不出来，因而投降。于是蕊瑜夕说出了答案，这答案自然出乎预料，但也异常简单！简单到了超出…意料！     
    「蝌蚪，这就是你所见到的尾巴。」蕊瑜夕平淡的道。Ｊ则是一个恍然大悟却接着又不可置信的神色，道：「妳…妳说的这个，确实是可能的，但…」     
    蕊瑜夕平静道：「我知道你想说我不能肯定那是蝌蚪。」「是的，但我确实佩服妳还能想到这点！我自己目睹都忘了还有蝌蚪这可能；但妳只是听闻我所目击，却在假设那是两栖类时，把没有尾巴的青蛙删除之余、却能够不遗漏青蛙的幼虫…蝌蚪！」     
    蕊瑜夕：「那么，我现在就告诉你…我如何断定那是蝌蚪尾巴吧。」「洗耳聆听！」     
    原来，蕊瑜夕先前为了调查五形地的宝藏，并且大量参阅古史史料，其中她在翻看了许多此地料集后，见到当中有关于黄土原的目击，目击到青蛙，不只一则；有青蛙并不稀奇，但这里这样的干燥，上面记载的目击里，却无独有偶的两则是说青蛙有着乌碧的滑嫩背部！直至蕊瑜夕更看到一则中，她想起了很久以前曾在一本关于生物的奇闻志之中，曾有提过…在某地的一石块上，有着几只蝌蚪吸附着！石块周围没有水，但表面却竟是湿润的，只见在石块较斜之面上的蝌蚪，时而抖颤尾巴，不让自身滑下去…     
    有些细节她已然记不得了；但此时，她却见到了一个和这类似的目击，在关于五形地、黄土原的记载中！那是说，有几只蝌蚪，都相当大，在一小片竟然呈现湿润状的黄土上乱窜！     
    「换句话说，黄土原的地下，有着一些水或是什么的…？」蕊瑜夕这样想。而当Ｊ说到目击尾巴的事情和沙上的水痕，蕊瑜夕几乎认定是蝌蚪的尾巴而去猜…蝌蚪尾巴相较于全身也算长，所以Ｊ也没见到牠身体。     
    Ｊ听完了蕊瑜夕的解说，终于明白何以她能够笃定那该是蝌蚪的尾巴，并且也能接受这可能性很大；Ｊ道：「但这也证明了一件事了…黄土下，确实有着某种状态的水流、生态！」「是的…」     
    Ｊ道：「这更让我想要找出蝌蚪或青蛙，看看牠们究竟是从哪蹦出的了！」蕊瑜夕直端端的看着Ｊ，Ｊ便问：「怎么了？」「没有，我只是想呀，你竟然反而会想继续探寻，本来，我是不大想告诉你太多的，因为当你知道越多下面有水的可能，你就越会放弃寻找了。」     
    Ｊ一愣，道：「妳还没放弃宝藏？」「多少抱着这点期许…」     
    Ｊ大笑：「啊哈哈哈！那你就小觑了我了！就算有水，也不是不能从水那取得宝物的！妳忘了吗，我可是进入地下水庙取得乌水潭宝物的人呀！何况，就算不以宝物考量，研究一下来源，能探究新的谜团，也是我所期望的。」     
    蕊瑜夕道：「原来如此，我真的小看你了，Ｊ。」乍看之下，似乎是她质疑着Ｊ会因为底下有水而放弃；但如果，她直说Ｊ无法再找出宝藏之类的话…Ｊ可能有所恼怒与反感，非激将之道；只是此时，她却是用这样的奇谜和难预料的难题，然后表示不抱多少期望，这样便能套住Ｊ，让他一肩挑起蕊瑜夕对于破解的期待！     
    她，又再度巧妙的操纵他人的行为！     
    ＊＊＊＊     
    这夜，令人意外又似是理所当然的一位访客，降临到了蕊瑜夕所被监禁着的顶房。     
    透过窗口，她见到了外面夜空中又圆又大的月亮。而最初她只是见到了白色的鞋尖，可是当她一看到那脚从窗口的上方出现的那瞬间，她就已经知道了是谁驾到……     
    那白鞋与着黑裤的长腿踏在窗台上，顿了一下下，接着一个人影便如风如幻的穿梭进来，俏然挺立在她的眼前！蕊瑜夕的白色王者，再度到来她眼前；而背后，则是一轮皎月。     
    两人默默相对，交互思量着许许多多、纷飞无尽的念头…     
    「你果然还是来了！」她终于开口；她早已知道了，能够找到此处，来到这戒备森严且高峻森幽的城堡内的，除了拥有无边智能的司云外，再无其它可能！这也因为，龙无时无刻都在外边守着，若是谁想进入，便会被拦下；但若是司云或Ｊ，就不会。而Ｊ现在，却该仍在黄土原探究该地域的残留迷离的。     
    「是的，我来了……」司云神情柔和、坚定、深沉…却也迷惘的道。这些日子来，司云经过许多的臆测和思考，终于作出了决断，那就是直接去找蕊瑜夕再说，因为连他都已经找不到任何后续行动的明确目标了。但是倘若是这样…「只要我一直紧跟着她，便能随时监视她的行动，进而便可能阻止她深不可测的谋夺天下计画……」司云这样解释着，似乎想要说服自己，为自己的行动找个动机；而现在，他却转变成是为救蕊瑜夕离开而来；但或许，他是因为想要与她一起………？     
    双玫间的一切衍生……永远是个无止尽的谜！达不到永恒，也没有终点，因为一开始就没有所谓的结局………     
    司云便又说道：「我来了，小蕊，我来迎接妳了，离开这里。」     
    「是吗…」蕊瑜夕眼神似是柔情的缓缓低垂、长睫毛轻轻闪动，目光迷离般的使人不知焦点何处。她暗自思忖：「本来，我来奇葳是设计让奈达扣住我的，然后我便能够藉此渗透当中的军事机要情报，尤其是神之弓…。只是现在，似乎能够轻易探取到的机密，我都有了，除了神之弓的真面目之外；而且，为了加强我的‘神之弓’计画、所要做的手脚，也已经完成了…那么，我现在是否该走？」     
    此时，蕊瑜夕有两种选择…其一，同司云离去，假装自己确实是失策而遭人禁锢；但是，却等同受司云所搭救，因为她不想让司云知道巨岩之龙已经出山。其二，就是她表现的一切非意料之外，并与司云言语上周旋；但是，却等同透露自己此行乃意图渗入…     
    「为什么呢？为何我非走不可呢，跟你？」由于自尊心与矜持，蕊瑜夕终究选择了其二。     
    不过一秒，司云便沉着的道：「妳的回答是这样吗…既然如此，那么我将要藉由胜过妳，而使妳屈服。」她稍有点感到意外：「武力…？」     
    司云走上一步，伸出左手作势掌握什么一般，道：「是的，我将要、带走妳。」他的目光，更形低垂，而回想到了一些事情……     
    这些日子，司云细细的思考着、回顾着，重新推想一切的一切……「关于她的举止，可能无意中透露的讯息…我有否遗漏…？」「…有何不妥…？」「…有什么出乎意料的可能性存在？」     
    在这当中，他慢慢发现了一个惊人的现象…巧合！     
    「为什么？为什么会这样呢？………难道运气、猜测，真有这么准吗？…」回顾着一些事情，他开始感觉到非常的意外、奇怪，不能理解！     
    「至今为止，曾有过的……我的推理，我的预测，我的力量…这一切全都是错觉！？…怎么让现在的我，这样的感到惊奇和不可思议！为什么呢？！为什么我的‘推断’，总是那样准确……」     
    司云，终于发现了一个极端不会受到注意、却惊奇无比的事实！他终于觉察到了，一直以来自以为是毫无破绽的推理能力…其实这想法，是个天大的错觉！     
    隐藏已久的‘封印’！？慢慢地…浮现出来………！     
    　　　　


神话篇2  第二十四章．觉醒

    在与蕊瑜夕对决而决裂后，这段日子司云在思考中，找到一个异象：「为什么呢？为什么我从以前到现在，我的计算总是这样的准确？这…这不可能的啊！」错觉，自推理而起，从专注的大省悟而被发掘…     
    他开始回顾一切…     
    以前在村子时，他遇到了溺水的梨月，并再度遇上那些盗贼，树林中他预测到雨将要来……「我当时很确定雨要下了，甚至确知雨将下的时间点！」     
    那题等级超越智者的题目…「…甲乙皆为‘半半两’、也就是‘零两二五’，丙则为‘半两’…」…司云回想，评估：「我从头就是准确无比的看出一切陷阱和隐示，删去所有疑似的答案，并且解出正解。」     
    「你…不是人，应该说…不是属于这世界的人！」…Ｊ刚来到这世界，司云就已经道出这点了！司云现下一想，便觉得：「当Ｊ出现，我一下子就看穿他不是这世界的人，而且必然会走往那小山头；然后我就先过去引诱那盗贼团…我的‘推测’又是这样准！」     
    其后两人结交，当司云听完Ｊ所说的夺遗迹计，便想到Ｊ甩牌前的摸脸动作，是在对女郎暗示自己也是没有易容的真面目对待；因为Ｊ摸完脸后才甩手，这动作就像是将易容的脸皮摘去一样，但Ｊ当时并没有拿下任何脸皮，这很可能暗示着…没有脸皮可拿。司云此时想：「我也推理出女郎的外貌是真面目，我不但光从Ｊ的述说就推测出亲身体验的Ｊ也看出的这点；还猜出Ｊ的摸脸动作是对女郎示意。而再综合这两点，则可看出…Ｊ是因为对女郎的容貌有好感，因而以此策对她暗示自己心意、以真面貌对待。这样多重的推导和假设，我当时才一听完就…轻易的推断出这些！」     
    「当Ｊ和鱼人嘉温在湖中决战，却遇上了水怪时…我见到他们在湖心一直不游动、只是换气，便暗暗想到他们是否遇上水怪…然后我推定水怪是巨蟒、无毒！…而Ｊ打退水怪。接着我就请他替我去调查海岸口，因为我已经隐隐联想到了一切的原因了…？而Ｊ的调查和我预想的一致，我也因此解开了水怪的来源和意图。然后我知道大水将至，并且确信水怪会和我假设的一样，回到大海！」水怪也确实这么做了，一切都很完美…「太过完美了！」     
    「我随手就想到Ｊ在迷石阵的隐藏迷宫中，黑衣安洱掷出的不是飞针暗器，而是笔，因为他正好在绘制迷宫地图。」     
    「我败给蕊瑜夕但被Ｊ给救出，之后我们讨论，我终于想到蕊瑜夕是假托可西去引导Ｊ进入古崖迷阵，想要借用Ｊ的能耐来潜入调查；因为蕊瑜夕知道Ｊ在小山击溃三十多人的山贼集团，神力人不能比。事后证明，蕊瑜夕果然在调查古崖迷阵…还有幕后黑手、也就是Ｊ在迷宫中遇到的安洱了。」     
    「想进入巨岩山内，Ｊ拉动紫玉弓到第七段，但终究没有出现第八段，于是我要他赶紧再试一次，结果真的出现了传说第八段！当时我的直觉，太过锐利！」     
    「当我落水，被冲到水泽中心而让鳄鱼群围住后，我在岩石上见到几公尺外的一处水面有点波纹，而我先前就看见那水波的更远处，有只鳄鱼过来，但当那较近处的水波发生前后、却都没见到鳄鱼，所以我就猜到应该是那底下刚好那只鳄鱼正在爬行，所以才会出现微微的水波，而这也表示、那的水很浅！所以我就一赌，往那跳，果然水浅，于是便能再跳一次，如此就更接近岸边了，我的逃生率大增。这实在是不可思议的运气和机智！而我却抓到了。」     
    「我们三人被蚁兽追赶，最后我终于想到牠们惧水、并且找到了河。我当时在急跑中，却达成这两样任务。」     
    「在看到那座山上的投机生物后，我们找到一个山洞…洞尽头是个裂缝，因为有风流出但没有听到尖啸的风声，所以我判断其壁不厚，可以破坏，也果真如此！」     
    「出了龙洞，我将山上的一片荆棘爬藤环绕处烧去，我知道那就是龙洞顶端的微光来源。」     
    「最后，我们要离开时，我们渡过巨岩外围热谷的螺旋箭的绳子竟腐蚀断去，我却很自然的就将白晶钻举起，似乎早想到龙必会来！」     
    「回到中土，我重新检索一切，判断出蕊瑜夕想要抓黑衣人，并且需要我的力量。自Ｊ遇上黑衣人后，蕊瑜夕能够确信王国中真有个幕后黑手存在，并也能猜出他应当是心思细密、独自行事的人物。所以，我也去找她了。」     
    「之后，我从现场发现的一根羽毛，看穿是鸟进入室内偷取白晶钻的；也就此断定，王国黑幕是个远比想象中厉害的动物操纵者！然后我还大胆猜度，国王被毒，是自己下的苦肉计，怕之前的许多失算会被黑手给下惩罚，包括有人曾经潜入迷石阵、而且还是内部迷宫！」     
    「重生后、我想起一切，我清楚的知道了‘异’所说的，世界就像是一个圆球容器和一个封住其开口的盖子，加热后盖子会弹起。他说的这盖子，就是巨岩山！」     
    「同蕊瑜夕离开了巨岩，我来到五形地赤火岩，面对打倒了Ｊ的黑衣人，我看穿他的绝技、并一语道出，让他大吃一惊；更有宛如神鸟，从岩石高处飞降下来的幻影，那是我超越推理的计算！」已经不是一般理论可成的了！     
    「然后我又去图枇国郊外，找寻Ｊ曾与零号交手的地点，我找到了、找到不可能的魔幻迹象…古崖迷阵的土！我因而想到，Ｊ说的那高耸笔岩，竟是来自迷石阵！但这却是怎么运来运走的！？」     
    「还有，我推倒出神木的正体，其实是那些怪岩石，也就是石化的神木化石，却诱骗了Ｊ去青木林东边找寻错误的神木；实际上，我却离奇的感到…这林子曾经往西北滑移，所以有宝石的神木是北边那块！而且，没经过证实前，我就已经确信推论不会错…怪岩就是神木！」     
    「终于我回到宛国，和蕊瑜夕展开决斗，而我虽中丝线陷阱，却能用水松解；并且想出魔琥珀的成因……」     
    「最后，我和她决裂，我在宛国苦苦思索事情…现在，似乎找到一丝的线索了！怎么我的判断总是这样准确？是巧合吗？不，机率太小了，微乎其微。那么，我接下来要怎么作？我要怎么对付她？她现在，又会去哪里…？」战期必定近了，司云推测蕊瑜夕应会对付奇葳，而不使战争爆发的方法才是高明，若要如此，理应前往奇葳，以出奇策。     
    于是，司云终于决定‘飞往’奇葳。他藉助宛国物力，制造了一个飞行工具，估算了风向、行程和落点，便在暗夜下飞升起来，前往奇葳。     
    然而，司云终于想通了一个关键，他想出唯一可能，来解释自己神妙奇准的推理！     
    「如果是这样，那么我就再解出一个东西吧，只要能够破解，便将证明我这‘力量’是真的了！一切的巧合，也由此解答。」封印，不但出现台面，现在连钥匙也已经出现！     
    司云早已回顾蕊瑜夕俏脸、蕊瑜夕的动作、蕊瑜夕的白杆疾刺，从中发现了个疑问…「为什么呢？为什么她的第一击是这样的快，快到几乎不能防御；而紧接着的后续变换追踪，是那样的精确且难缠，但是、但是………却很多都远远没有第一击那样的神速！这是为什么？」之后司云苦思量久，终于想到了一个可能！     
    「要断定这想法是否成立，唯有与她一战，方可证实。」一直以来，蕊瑜夕是那样的厉害，连武技都毫无破绽、天下无敌。但是无敌之下，竟仍有没人能够看穿的弱点存在！？连她自己都不知道，现在却被找出‘封印’和‘钥匙’的司云发现了！？     
    ……………     
    此时，在奇葳国的高房中，双玫面对面，即将三度对决。两人对峙着…     
    司云轻松写意的负着双手站着，语气却是认真，道：「现在，钥匙已经插入了封印的盒子中了…」蕊瑜夕听不大懂他在说什么，只见司云双手忽然张开向两旁，微微向前些许，掌心高度在臀部左右、对着前方，道：「而我，将藉由打倒妳，来开解这封印。」     
    蕊瑜夕一听心中一凛，不晓得司云在说什么，但却隐隐感到不对，便右手掏出单白杆，道：「来呀！现在灯火在我后方，看你怎么弄熄！」司云闻言也看了一眼蕊瑜夕身后的墙上两支烛火，他表情轻淡了一下、似笑飞笑，道：「放心吧，我不会将灯火弄熄的。」「……！」就在蕊瑜夕还搞不懂司云何来的自信时，又听司云道：「只有正面的将拥有完美防御和无敌技击的妳制服，才能转动钥匙、解开这最终封印！」     
    即使封印和钥匙都出现了，尚需有转动、这最后步骤，才能打开！蕊瑜夕听了，心中暗吶怪异，怎么她都听不太懂司云在说什么，却又清楚司云似乎要证实什么、有着什么不可测的力量…「到底怎么了？！」蕊瑜夕头一次感到担心和不可猜想。     
    「那么，可以开始了吗？」蕊瑜夕道，心想：「故弄玄虚吧…」司云点头：「可以的。」他话刚说完，蕊瑜夕右手便一击戳出，往司云的左胸口来……！     
    「果然！这样快！快到出神入化！」司云迅速的向左偏转身体，并且抬起左手，似是要挡或攫住，他的身体也已经闪成以右臂对着蕊瑜夕，而他的正面则朝着蕊瑜夕直直击出而打直的右手臂……     
    「来了！好快的变换！」司云接着果见蕊瑜夕的右手和白杆往这转来，又要刺他左胸！蕊瑜夕也见司云的左手心已然从下挡来，但她照样刺下去，心念瞬间一想：「想靠抓住我，来让我被制服！」的确，以司云的‘过去’之能，确实能够克制蕊瑜夕的封印之术，但若是在被蕊瑜夕结实的攻击中的下，还做此想法，却并不是明智。     
    蕊瑜夕也很清楚主攻优势，不但往司云手上的穴道戳去、还施上强大的本命能力，两样同时施展，司云若想要以本命能力克制，是不可能的，只会…「落败吧，司云！」蕊瑜夕更抓准司云移动的最后瞬间，击中司云的手指！这都是在一瞬间发生的。     
    但是接着的瞬间，她却见到自己的手不断往那推去，而白杆也开始没入司云的掌中！以她角度，见不到司云的手掌心和三四根手指，但她也知道了：「我不是戳中他手指，而是白杆滑进他手指之间的缝了！」而司云的左手也往前一带，覆向蕊瑜夕的右手！     
    但是蕊瑜夕一看苗头不对，左手也已经发动！往司云的左肩后方刺来，由于司云正对着蕊瑜夕伸直的右臂，所以蕊瑜夕左手这击等于是从他后面刺来。她刺往司云的左肩，自然是为了要逼他放开抓住自己的手。     
    只是，蕊瑜夕再度施算，她见将刺到的瞬间，司云的肩膀耸动，然后自己的白杆再度往前没去！司云竟然藉由耸肩、用腋下去接住蕊瑜夕这一击！     
    接着，蕊瑜夕还来不及真正吃惊，便感觉到自己左手的手肘外一麻，被司云的右手给弹中一下，她的白杆便也松手；紧接着，司云也用右手抓住了她放手后想改用手指点来的左手，也因为蕊瑜夕遭点中，所以左手不灵而便被擒下；接着司云身体转正对着蕊瑜夕，然后开始将已经抓住的蕊瑜夕双手往下、往前推、往她身体后转去，司云此时位置较靠蕊瑜夕的右边，他更向前贴去，几乎要抱住蕊瑜夕，而他的右脚便超前到蕊瑜夕身后，将她的两脚一勾、身体往前一推，蕊瑜夕便往后倒去。     
    此时司云也蹲下来了，在他怀中，是他用右臂环过纤腰的蕊瑜夕，而他右手位在蕊瑜夕的左腰后方、抓着她的左手，将她左手扭转在她腰后；司云左手则是连同白杆的抓住蕊瑜夕握着白杆的右手，也是绕往腰后，司云低身的右腿稍斜的伸出，好让仰天而倒的蕊瑜夕靠坐在上面。     
    「我输了………」蕊瑜夕体认到这点，一时神情呆滞，眼神失落、迷惘………只是看着上方、司云的脸。     
    司云稍低头细看，对着怀中就擒的蕊瑜夕道：「看来我是真的完成了，封印解开了！我知道我的力量是什么，并且真正觉醒了！」隐藏在司云体内的第二个封印，终于解开了！     
    蕊瑜夕一时不知道要有何反应，便问：「是…什么？」「是感觉，超感觉！」他深深的道。蕊瑜夕此时只是静静地看着他，没感到落败的失望和伤感……     
    此时的月色正圆，皎月白光映入房内，即使是决斗后的一幕，司云低拥蕊瑜夕之景，仍构成美极的一幕。     
    　　　　


神话篇2  第二十五章．耀芒

    黄漠飞尘，漥陷干涸，繁辽亦平凡似的褐色砂地，四面被受或炎或水之奇异地域所围，此地正是五形中心的黄土原。而Ｊ现正在此进行着探寻，一连数日于这乏燥无味的这片干黄地带，他这些时日也真不知如何度过的；其实，一般人的生平，也不正如此吗？也所以Ｊ才会四处浪荡、尘世绝影，成为传说似的最强觅异之王，走上一条寻迷和解谜的无止尽轮回；即使再无乐趣的探索也没关系，因为他很清楚的知道当探寻的线索被发现，然后步步抽丝剥茧时，那般的惊奇与感受，每每让他深觉兴奋和莫名快感。     
    「这片地方，真的会有青蛙吗？且还是湿润的青蛙，而不是能够保持身体水分不流失的沙蟾之类的。」此时Ｊ也想起了昨日下午在此曾听到过的声音，当时…     
    「嘎嘎…嚓、嚓呱…」     
    「是青蛙！？青蛙的叫声！」Ｊ一听，非常的兴奋，这里的东西很少、动物更少，连虫子都少见，连日来没有太多新鲜事，但此时却要发见青蛙了！他赶紧停步，仔细聆听那声响间歇断续，然后过了一会又能隐约听到，便朝往听源来处小心潜步走去…     
    但觉蛙音出处非远非近，似掩似飘，难以捉摸，即便如此，Ｊ耳力不同凡响，终究是越行越近，但依旧感觉声音怪异，他也无法正确去判断声音源自何处，只能依稀的大概辨出个方位，径行而去，小心翼翼中，他突然感觉这声音是不是在耍他，是不是青蛙边叫边逃给自己追？     
    但是他越来越感觉不对，声音被他追的近多了，却也越是感觉声音似乎相当的‘低’又怪异，声音似是来自地下似的？！而且不像是蛙叫………     
    Ｊ继续追寻之下，果然发现自己被假象迷惑了！原来这声音竟不是青蛙所发，却是沙子的声音！「是响沙了！沙漠的歌声，我竟然忘了有这东西…」于是Ｊ也就此没有发现…     
    可是，自从那日在此地与蕊瑜夕的对谈中，他得到了许多的解答，再次见识了蕊瑜夕的智能，Ｊ这几天越来越感觉到奇怪…「为什么呢？蕊瑜夕明明已经那么聪明、那么厉害了！不论才智，都不在司云之下；即使在我和她联手的巨岩山猎蛛行动中，她也表现出可说是不逊于司云的推算能力……」在当时，确实是因为有蕊瑜夕的解析和策算，才能够追寻到魔蛛足迹的，蕊瑜夕那时的逆算表现，简直一如司云坐镇般的神奇！但是…但是…「但是…不管她表现睿智无双得再怎么惊人，我始终觉得……她的推理，永远及不上司云的，永永、远远……」这也就是，Ｊ后来毫不迟疑的深信司云所道出的青木林神木地点，那明明只是个有此可能的推断，但一经司云说出，Ｊ便深信不疑；实际上，那即是司云在重生觉醒后，直觉强到超乎想象下的无双决策，他毫不犹豫的便下出判断，因为他当时确信此计必定成功，正由于这感觉如此精准，所以他一听Ｊ说要先找神木，就马上想到那些树林中突兀耸立的怪岩石、那便是神木了！然后司云毫无错误，判断五形地的各宝石放置是依各地相应在五形地的位置。这一切，全都是司云自巨岩的觉醒后，感觉升华至极端锐利的超神境界！事后司云得到魔之琥珀，也证明了…怪石是神木、宝石在林东，一切如同他的推测。     
    而这也正是司云终于开始发现并省悟这些从以前就开始不断成功的决断力，他终于想到在合理的推理之后，能够一直做出正确的最终决定，是自己超越现实的第六感觉而然！     
    ＊＊＊＊     
    司云将认输而几在怀抱的蕊瑜夕缓缓提起，并且放开制服了她的双手，蕊瑜夕站定后，看了看自己被司云所抓住的双手，还有右手的白杆，而司云也将夹在自己左腋下的白杆，交还给了蕊瑜夕，并且别过身去，看着窗外浑圆硕大的月色。     
    蕊瑜夕接过后，凝望着这白杆，眼神迷惘又带迷离，好一会才道：「为什么呢？如果是最先被你给抓住的右手那就算了，但即使是你、能够感应气流的你，在当时背对我左手攻击的情况下，也不太可能光凭腋下就制住我的白杆，这机率太难了！」     
    司云缓缓半转过身子，头稍微转来，眼光微斜视着她，道：「那是因为我的‘感觉’，我说了，最终封印解除了，就在我发现这真相而打倒妳的此刻。」     
    蕊瑜夕：「我想弄清楚这是怎么回事。」「当然，我现在就要告诉妳…首先，自妳离去后，我想了许多，回想到以前的过往种种，细数一切事端…我发现，排除掉事实条件的推理后，自己的推测和判断，每每异常准确，准到吓人！我终于想到一个唯一可能…直觉！我拥有超越常理的准确直觉！」即使命中机率是九成，但是在连续五次后，机率也只剩下六成，然后又继续下去，不断料算中的…这样的直觉，已经是个奇迹了！     
    「这设想…我真的很吃惊。」「对，所以我…」「…为了证明它，拿我来开刀？」「……」‘开刀’这样用词，司云听了倒是有点尴尬。     
    司云道：「于是我开始想着妳…的一切，我发现了妳的攻击，第一击快到无法想象，但是之后的变招，是我的错觉吗？怎么觉得比之慢得多了，还有其它的动作…。说到错觉，我一直以为自己的推理是无敌的，因为我几乎从没有错算；但原来，那其实是我每到最后的直觉准确，才能下最好的决断。」「这好象太扯了，不过这样一看，确实如你所言，准到不合理，所以只能用不合理的感觉来解释了。」     
    司云：「是的。而我曾经读过一本奇书，是一个非常厉害的人赠与我的，那本书中无奇不有，我从中学到许多的知识和实用的东西，可以说，那是造就了我能与妳对抗的一本书。」蕊瑜夕闻言一惊：「什么！？」「没错，千真万确的，那可说是能够引出一个天资聪颖者，成为智者实力的一本书。」     
    蕊瑜夕心惊：「我自小博览群书，万阅不计其数，目可十行，眨眼间概知内容，经由这般如同千锤百炼的阅取，逐渐通晓智能、医道出神、深谙智谋之道。虽不像他能够过目不忘，却也强记速阅；他却光凭一本书，便断言可就此成为智者！这书，究竟从何得来？」     
    司云道：「那本书中有很多实用的法则和理论，其中有说到，男与女之间的差异，当中一个便是…空间。那书提到，空间的识别上，女性不及男性，也所以女性容易迷路、不识地图。而这当中，就是小蕊妳绝招的破绽！妳的第一击是直线刺来的，只要确认目标，一击便出；但倘若遇上高手，便可能闪躲，于是妳的后续追击依旧，但速度往往不若先前之速。我想来想去，这原因只有一个…空间，身为女性，当妳必须追击闪过你第一击的人时，妳必须确认对方的闪躲行径和更改妳的刺点，这当中需要很多的位置判别，也就是空间！妳的第一击是无敌的，快如闪电；但是当妳一变招，可能就慢了些许，因为妳必须判别‘空间’！」蕊瑜夕听了，美目闪烁，意料不到这样的解析！     
    司云更道：「而妳的第一击之快，正因为是‘刺击’，只是单方面的向前，不用什么空间判断的眼力；我假设，在妳当时的眼中，所见的是一个‘平面’，就像是一幅画，墙上的一个点一样。所以，当我躲开，妳就必须先判断，再追踪。」     
    蕊瑜夕道：「难道…在我第一击之后，你故意半转过身，就是为了…」「是的，为了让妳看不清、不易分辨妳戳往我的确切位置，于是我用手掌一挡，妳就没时间去仔细分辨到底戳在哪里，那便是我将手指打开、让白杆穿过的我的指间，让妳的右手自动送上我掌中！」「你…这真是高招呀！」     
    「然后，我预测妳的左手出击，将会刺往我的左肩，好让我放手，而条件一样，只看到我右侧面的妳，不易分辨离妳较远的我左半边所刺的点，于是我左肩一晃，便夹住了妳的白杆。」「我的第二手，竟然是你引诱的陷阱！」     
    「是的，而当妳被我夹住而吃惊分心，我早准备好的右手，也往妳左手手肘麻穴弹去，妳转念又放手，自然难以察觉到我已趁隙偷袭到位。」司云心想：「我可也是想过几次的对策才来找妳单挑的。」     
    蕊瑜夕神色佩服并且豁然大释：「想不到，你竟能布下这些陷阱。」「话说回来，能破妳这无敌的技击术，也全因一个妳所未见的弱点。」「弱点…」     
    「如果，妳拿的是剑，不是白杆，那么妳的攻击将不只是可以预测的单向刺击，可以是劈砍，我也不可能用手指或腋下去接了。」这就是蕊瑜夕武器和攻击模式上的弱点。     
    司云又道：「但想，妳、又怎可能挥剑去斩人呢？」司云对她性质温文的手段，加以赞慰；蕊瑜夕：「谢谢。」但她心中却也道：「我之所以用这白杆，除了点穴和质轻，还有个原因啊……」     
    ＊＊＊＊     
    一个高大壮硕的男子，正在一处岸边皆是石砾的河边行着，他始终搞不透，为何这条河是这样的笔直？正常而言，河道是不该这样的。     
    然而，这河边的东边笔直段偏北岸，有个不小的水车在那轮转着，他见水车上有环能够缠绕绳子的设置，猜测这水车的作用似乎用于连接绳索拉运东西，或是其它特殊用途。他想不通，在这段笔直河道的西边那端，为何也有个这样的水车；他当然不知道，那是因为曾有条奇异的碧莹绳子，接通这两车…；这男子聪明非凡，为了调查这条河道何以笔直如此之长，曾走往西边、也见到另一座水车，并且想到这两车应有这等关联，但接着却想不通…世上不可能有那样强韧又长大的绳子！又或者是，水车必会支撑不住。那么当初建造者为何这样安设？难道真的事先没能考虑到、想到？…但此际，他走着逛着，突然被这附近的一个情景给吸引了。     
    「花！玫瑰花…？」男子在一处灌丛群附近，见到了一片白色的花田。     
    他只见这些小花在种植之初就有着完好的条序排列，行行列列的有数十朵，大多倒寝地上，是蔓性的，其延伸的藤支也被整理、导向同一个方向，相当整齐…「有这样的花田，看这情形，必定每天来调整支条的生长方向…是谁如此悉心照料的？」他稍加观察，更发现当中文章似乎比初见更为惊人，于是蹲下细看。     
    「天啊，竟然有人这样不计代价的照料…这些玫瑰…蔷薇？！」他看着这样柔弱的植物，竟能存活此处，还见周围的布置和挖掘，还有它们显然经过极细心的照顾。他不懂这‘栽花者’何以这样坚持、不怜惜自己双手而怜惜花朵？     
    他看着这些柔弱极点的玫瑰花，也见到它们茎蔓上的刺，有的刺的尖端有着一点黑褐色的痕迹，更寻思…「…到底是谁，竟然这样的狂热付出？！我看是遇上了一件奇事了…而且，这人每日来此照料花朵，很可能知道关于那水车的事。」他不打算守候此处等待，决定直接去找出‘栽花者’。     
    纵使花貌再丽，玫瑰之刺，总是让人敬畏。     
    …     
    红玫瑰看着再度转过身去的白玫瑰，月色下，见那闪闪辉映的银白秀发与高俊背影，她的心防，彷佛封印破解开了一样…     
    过去，司云曾数度与之相处，亦有过亲近的接触，但是不管在怎样的情况之下，司云都不曾真正情不自禁地主动去拥抱过蕊瑜夕、更遑论亲吻；就算是方才制住她双手而将之倒入怀前，那样亲透的近看着她的俏脸、感受她的鼻息……，司云也没有将她揽入怀内。只因，玫瑰总是有刺。     
    但是此时，蕊瑜夕完全败给了司云，而且还是连同醒觉了最终力量的他。在这巨大而形明亮的月幕前，司云此际看来是这样的如神若幻！红玫瑰刺，终于软化了！     
    而在前些日子，Ｊ曾经对蕊瑜夕提过关于他所说的…来自地中地心的吸引力，让所有东西往下掉，那其实是由Ｊ那世界的一个智者所提出的，听说是因为他的头脑被掉落的苹果砸到……     
    而这智者是个数学的天才，实值晚年的他，苦心研究一个堪称世上最伟大玄奥的奇经典籍，他深信那当中有着潜藏的密码和未来的预言！这人的直觉固然准确极点，也拥有这种运算之天才独有的特质。只是这部经典所隐藏的…，他却似乎终未能勘破…     
    直到若干年后，有种超乎人脑运行的系统－电子之脑，终于问世。便轻易的破解了神所下的这层‘封印’、开导出许多已经过时的预言、也印证当中非虚，并也证实了这个科学天才的超感觉正确，这部神圣经典中，藏有密码；而且更加强烈地证明，超越地上万物的‘神’，是真正的存在！也因此才能写下这样的预言经书。     
    司云，拥有着超乎想象的绝对记忆能力，拥有绝无仅有的推理和各种奇异能耐，能够读出气流风向、重生后发展出超敏锐感觉…     
    实际上，司云的头脑，就近乎是个能够自主暗行的…系统！     
    第二个封印，就此解除！     
    「蕊瑜夕，看啊，今夜的月亮多大呀！让人心醉的夜之美景。」司云看着窗外说着，开怀写意地摊开双手，彷佛迎接、吸取月光一般。司云背影此时有如发光的耀眼，这幕映在蕊瑜夕的眼帘，就像是见到超越自己的人…的神了！     
    她双眼睁大，凝视着司云的背影，而司云停顿一会，又开始缓缓的、再次转过身来…………     
    此时，或许由于冲击而反转了想法，好强的蕊瑜夕对自己，在心中下了个誓盟……「除非我这次再输。否则…我，绝对不要让你见到………」     
    而当司云转过来后，所见的、依然是让人却步而只敢远观的红玫瑰。蕊瑜夕双眼有神的道：「司云，我要再和你对招一次。如果我还是输了，那么我从此以后便都听你的，不管是什么事！」红玫瑰的眼神犀利，蜕却的刺再度展扬！     
    　　　　


神话篇2  第二十六章．盲点

    司云听了眼前坚决又强势的蕊瑜夕的说话，眼神转瞬一下子便从惊讶收敛起来，神态有点自若似的，还浅露出些微笑意、并非嘲弄，而道：“是吗，这果然像是你会有的反应，我不应该天真的以为这样便胜过你了。”司云自然没能料想到，其实他在几秒前，已经几乎是获得两人间竞斗的最后胜利了。如果，不是因为月色真的过度耀眼，将他绝尘逸幻的后影银发映照得发光烁耀，而使得蕊瑜夕在像是更要望尘莫及之时，陡然峰回惊醒一般！她不甘就此服输，也因为她自己就是那样使人视之为神的，她决计不该瞻望他人背影，而是该让人崇敬仰望。    
    　　司云此时表面上轻松，心中实则诸多计较闪过，他想不出眼下蕊瑜夕还有什么奇策妙法能胜过觉醒了最终力量的自己，当然司云不是想不到，只是他不认为以现下的状态，蕊瑜夕会做到…“如果，她是用剑的话，那么攻击的模式将不只是直刺，而会变得变化多端，可能光是第一击我就难以防御，以她出手速度，随手挥剑的范围将不是我能闪避的！就算闪过第一击，我也绝对无法闪过后续一或二击，不可能在这样的非开放场合中敌过她。只是，她本就并非意图杀伤他人才练成这种点穴封印绝技，只有她能做到，也因为她太厉害、可说是无敌的，所以能够光凭戳点足以打倒任何人；现在她这从未失败的武技却被我所封锁了，那么不会有剑的她，除了用道具配合奇策外，不可能打败我了！而且她也没理由用剑，因为那样可能会伤害到我；还有就是，假使她用锐利的剑才能打倒赤手的我，那么她等于是舍弃了自己的自尊了。”    
    　　只见蕊瑜夕神色镇定，直端端的望着司云，道：“今夜的夜色真的很美，美到让人害怕，因为今夜是这样的不平静。”她突然手一甩，拿出了那个能够招唤龙的超声哨子！    
    　　司云见状，心想：“来了！来了！这哨子正是我所预估的道具，但还有、她还有另一样道具，我可得小心提防…！”他于是更再内心计算着刚才蕊瑜夕所走过的地方，所可能触及的位置，是否有放置什么可疑陷阱的可能，而这当中，其实最让司云忌惮的就是…魔蛛丝了！    
    　　“但是，我却没有见到什么可疑的、蛛丝………”司云迅速又精确的用眼睛扫射检查了室内桌椅，确认没有什么可疑的，而且他也打定主意，不要轻易的靠近桌椅，也就是说，现在这位置几乎恰好。而他也借故说几句话，稍稍挪移位置到他心中认为应该是最理想的一点上。    
    　　司云看了那哨子，想：“那道具似乎可以点火或是不知怎样的产生火，她若不是要对我点火，比如说在我背上，让我产生惊惶，产生一丝丝的分心；或者，她要在某个特定点、点火，到时逼我无法闪避该点、或者刹那犹豫分神而就擒，这我倒不怕。不然就是要提防我故技重失、将灯火给熄灭。而这主攻和防备的两样可能，我现在都已经有心理准备了；现在即使我不靠黑暗来对付她，我还是有把握能赢！”现在的司云，真的是无懈可击了！    
    　　蕊瑜夕神色泰然，凝神道：“准备好了吧。”接着只见她双手往两边摆起，高度约达她自己胸部处，道：“司云你看看…”原来，她的双手正是各自指向她身体两侧的两灯火，又听她道：“现在这房中的火源都在我这，共有两个，只要我在这，你就无法下手攻击它们了！”    
    　　司云听了真的差点愣住，险险失笑，心想：“她说的是没错，我不可能对付她之余，还能轻易靠近去打掉火源；就算我做到了，却还有另一个，而中间隔着她。但是，她竟然说得好象我会去对火出手一样！难道她还不清楚，就像刚才，即使不在黑暗中，我依然可以制服她！？”便道：“呃…是啊，你可要好好顾着它们，可别让我给靠近了。”    
    　　蕊瑜夕神色突然似将要笑的、却不见笑容，双手一抖，只见两支白杆都在她手上了！她微低头，郑重的闭眼摇头道：“不，我自然不可能做这种傻事的。应该说，我根本不用去保护它们。”    
    　　司云还不懂她想表达什么，却见蕊瑜夕一抬头开眼、眨了一眼，满是娇笑的丽容，真的可以倾倒天下！她笑道：“因为，我现在就要亲手把它们给熄了。”司云一听的这瞬间，完全还不明白到底什么回事，但这最后的瞬间，只有那冠丽倾城的绝颜依然清晰不灭地印在他眼帘…在视觉上！因为蕊瑜夕双手白杆两横一摆，便同时将两边的灯火都给熄灭了！她的笑脸、她自己熄灭两灯火，这是进入黑暗前，司云所见的最后一幕。    
    　　“我要…在黑暗中战胜司云！”这是蕊瑜夕她，睹上自尊的最后一计！    
    　　＊＊＊＊    
    　　在维銮河畔一带，高壮男子来此调查笔直河道的起因，兼且游玩，却见到了水车，然后更发现隐密树丛中的一片白色玫瑰田！    
    　　他开始走着，往树林、往北上，往这河边村子那走去，他来到村子边缘，见到一些村人，但他没有去问人，只是到处走走看看，也没有晃进村子，只在外围逛个几转。    
    　　男子心想：“大致理解这村子的情形、范围了，有些可以简易的想象到。嗯，眼下还是不要主动接触‘栽花者’，还是先做探听吧。”他认为，假若栽花者需要务农、或帮忙家中生计等，可能最多只在每天的清早赶到花圃，之后就算再来一次，也是晚些了，可能是近黄昏。    
    　　“而栽花者这人，应该是独行的吧，只有独自行动的，才会傻痴痴的那样不计代价，没人阻止、关心他。看那情况，最初他明明不很懂那蔓性花的性质，却竟然奇迹似的被他植出那样的花圃！而栽花者，我猜想…应该是十多岁的年轻人了，所以才会那样‘痴’，而且热诚的付出；至于是男是女…，男子种花若说是为了献给女子，却未免…”他，光靠观察这仅有的栽花，就能合理推测分析出这些！    
    　　但是更周到的思虑还在这…“看来，我必须稍微探问一下了，否则可能冒犯栽花者，因为他…她、的栽种处是这样隐密，而且是独自行事。”于是他开始去四处试探性的询问村人，关于白色花圃、有人植花的事。    
    　　“果然，不出我所料，这栽花者非但自行栽这片花，而且不愿别人发现、干扰；这也证明了当中的情由深远，非他人所该触犯。她为了纪念自己所执忆的某些事…或人…”他想着，脑中更想到那些玫瑰，藤茎上面的刺尖，那有点黑黑褐褐的变色……“看这情形，几乎可以确定，她已经到达很高程度的忧怀之执念了吧。”    
    　　他在村中走着，过一些时间，远远见到一个婀娜的女子身影走着，两手手腕分别平举，各勾着两个藤条编的开阔空篮子。    
    　　“栽、花、者……！”他，一眼就能断定这女孩就是栽花者！？这怎么可能！他刚才并没有询问到关于栽花者的讯息的！难道他从一些既有线索，能够推算出栽花者的细节特征！？    
    　　于是他算好路线，绕道过去，而女孩也渐渐靠近他预设的碰面地点，他也看清了女孩的外貌，大约十五、六岁，长的清秀可人，有点纤质而怯弱一般，但是她有点忧蹙似的俏丽面容上，却可见她坚强的某种眼神；但是更紧要的是，男子暗中紧盯着她纤弱的双手，双手的手指、手掌内处……“果然！她果然是栽花者！”    
    　　只见女孩的双手手心、手指，都是伤口、都是刺伤的小红点，那是她在整理那些玫瑰支条时所伤到的，因为那些支条太多太杂了，每天生长都会乱窜，但是她就是硬要将之整理好，而且越栽越多，越长越长，蔓条也就越杂越长，越难以处置；想是她为了节省时间、甚至是必须如此不惜自己的玉手，才能扯开、分出茎条！    
    　　她之前曾经一度啜泣，因为她越种越多，终于整理不完，支条太多了，之前种的也越来越长，越多越缠杂；没几天便已经呈现絮乱状。她更深切的知道，若是不将之整理好，恐怕这花圃将长此乱去，分不出玫瑰的排列了；但是她又有不能去修剪支条的理由。所以，她终于痛下了决心，不伤害玫瑰，而伤害自己的手………    
    　　逐渐地，她的血透在手心上，也染在藤条的刺上面，于是有的刺的尖端都开始倾向深褐色的变色，那是鲜血染渗的。    
    　　男子当初正是从茎蔓的生长、整理和刺上面看出这点，看出栽花者双手心的血都染在刺尖上，因此知道了栽花者的近乎疯狂痴意；也就此确信她绝对是单独行动，没人知晓，因为没人阻止她这样的自我残害。然后直到方才，他见到远远的一个少女提着的两个空篮子是用手腕挂着，便想除了栽花者，不太可能有人会这样了；因为，她的手已经满是伤洞了。    
    　　男子感受震撼，深深地想着：“为什么呢？为什么她会这样执着？！不惜一切！还有，为什么她不剪去过长的茎蔓，而要用手去整理好？！她有她某种要让那花圃整齐的理由在，所以整理；但她不修剪长长的支条，或许是因为那种植物害怕伤口吧，伤口可能导致腐坏、死亡。又或者……”因为她，舍不得剪！栽花者宁愿残害自己的手也不愿伤到那些白色玫瑰，这是她对自己真意的付出。    
    　　栽所爱之花为寄托，藉此想要麻痹、忘却过度的伤感……    
    　　纵然季节气候怎样转换，一样阻止不了她坚定的心……    
    　　时间一点一点的流过，在每天栽下一朵花，藉此作为思念的记载…    
    　　即使折磨了自己，依然潜心地等待……    
    　　＊＊＊＊    
    　　黑暗下，司云已经搞不懂究竟蕊瑜夕想要干么了，对于能够感受丝丝气流的他而言，蕊瑜夕还将黑暗的优势送将上来！？    
    　　可是，此时的司云却想到：“后方！我后方的月光明亮，而她看着我的方向，正好能够隐约看到月光下的我的身形！但即使如此，我一样能感觉到她…她并没有获得优势。那么，她还有什么东西可以运用？对了…”他想到了，那个哨子。    
    　　“待会可能哪会冒起火，好让我瞬间分心、出现空隙，不过我已经有心理准备了。”这些，都不过是瞬间在司云脑中的思考与计算。    
    　　可是接着，让人吃惊的事情发生……司云感觉胸口正中央，有个尖突坚硬的东西抵着自己，并听到蕊瑜夕就在一公尺前，道：“你输了，司云！”    
    　　司云，落败！他脑中直感世界那样的天旋地转，一切超出预料。    
    　　在黑暗中，在司云几乎可说是无敌的黑暗中，绝大优势的他，被反该处于极端劣势的蕊瑜夕给打败了！    
    　　司云错愕绝然的，但已经想到当中的环节了，勉力道：“我…输了。”    
    　　“嗯…”黑暗中只听一声有点孱弱的响应，接着司云感到前面的蕊瑜夕，身体突然一个下沉前倾，他正不明白她究竟要干么时，也感到胸口的坚物也正下沉，更感觉她似乎更加的往前往下‘倒’！他心思马上想起前一瞬间的那声“嗯”是那样的虚弱，豁地想到一个可能，赶紧双手打开，身子沉下了去，接扶住倒向自己的蕊瑜夕。    
    　　司云此际在黑暗中，只感到鼻下、蕊瑜夕靠在自己胸膛的发香直扑而来，温柔的身躯也整个软倒自己怀中；他爱怜之心大起，不禁合手去搂，并也一手扶着她头颈、让她比较舒服些…    
    　　然后呢，灯火再度亮起，只见蕊瑜夕的嘴上哨子刚好也落下，而她现在看来是这样的娇弱，全身仿似无力的，显然哨子也是在倒来前就在嘴上的了，因为她现在似乎连要举手都有困难！    
    　　司云赶紧将她扶好、抱起，然后步往房中那张精致柔和的床，将她置躺好。这期间，蕊瑜夕虽然醒着，却只是紧闭着眼，似乎连眼皮都有所沉重。    
    　　“小蕊，你怎么了？”司云关切的问。蕊瑜夕眨眨的睁开眼，长长的睫毛闪动几下，她目光中有点模糊，司云的脸虽然很近，却不是看得万分清楚，而有点喘气的道：“没…什么，我只是太累了，需要…一点休息罢了；一方面也…因为，刚刚被你打倒所产生的冲击吧，现在又赢过你，反而整个紧绷的精神…都、瓦解了…呼…”她的有点孱弱的气息，却恰好喷到司云凑近的脸上，这让司云更激起怜惜之心，心头一阵血热。    
    　　她闭了眼一会，又张开道：“对了，这次…我赢了吧…”司云陡然握住她的手，神情极端关切而带忧愁，道：“对，是你赢了！你真的是无人能及的天才，竟然能想出那样的办法来打败我！”    
    　　是这样的……司云阅读气流的能力，来自气流的流动，虽说不用大量的流动，但总感觉不到极细微的流动；黑暗中，如同眼盲，司云见不到缓缓接近的蕊瑜夕和她的白杆，于是就此中招！    
    　　而蕊瑜夕自行熄灭火源，并且取出哨子，其实都可说是分散司云的注意力，让他陡进入黑暗便先分心猜疑的布局。这是逆向行事，正因为在黑暗中，才能打倒司云！因为他看不到悄悄接近的蕊瑜夕。而蕊瑜夕藉由黑暗前确认司云的位置，加上司云挡着月光，就能够辨别司云的身形所在。    
    　　这其实也有运气成分在，如果司云忽然后退，便几乎失败。而蕊瑜夕如果动作太慢，司云起疑而挪动的机会越大；如果她动作太快，就可能让司云察觉气流有异。    
    　　这是个超乎意想的漏洞，是蕊瑜夕刚刚才想到的，因而找司云再挑战。这是她大胆地赌上一切，所拟定的最终攻略。    
    　　蕊瑜夕眼神柔和而有点欣喜，道：“你果然马上就想到…我抓到的破绽了！那个你能力在黑暗中的唯一…盲点。”“是的，我从没想过会这样，你太厉害了！”    
    　　“但是，这么一来，我就不可能在下一次与你决斗时，用这招打倒你了，因为你已经知道了。这招，只能用一次。”“即使这样，我还是不得不佩服你，竟然在那种关头，还能想到我能力的盲点，并且亲自设计营造，这也等于是改进了我唯一的弱点，我该感谢你的。”    
    　　“不用说了…实际上，我还是输了，因为这招只能用一次，你一知道，就再也不会中招了。但你却已看穿的我的弱点、你觉醒的能力，随时都能…对付我。”    
    　　司云正色道：“不，绝不是那样，你能够在落败给我之后，马上找出反败为胜的新谋略，这点已经不是任何人能办到的了！这世上，只有你！这次，你扳回了一城，完全没有输给我！”    
    　　蕊瑜夕听了，神色感激，感激司云的体贴和认同，道：“真的吗，我没输给你吗…”“绝对！就算只能用一次，但你已经胜了，而且是临机发起的攻略；而我，却是这连日来省悟许久，终于想出自己潜藏的最后能力，并且看穿你的破绽。我等于是有备而来，你却是临场抓住这一线胜机、反败为胜，这两边的差异，天差地远。”    
    　　蕊瑜夕听着，眼睛都有些红了，隐隐闪现泪光似的，带着喜悦与感动，道：“谢谢你，司云，我理想的……”王者吗？还是………？她没说出来，这倒是成为谜了，因为她已经昏睡了。    
    　　司云头一次看到蕊瑜夕娇弱的一面，下意识地决定要好好守护着她。他握着她的手，诚挚的道：“蕊瑜夕，我对你允诺。从今以后，不论怎样，我都不会伤害你，也不会再对你以武相向了。”    
    　　此时，不知道是不是巧合，从蕊瑜夕已然闭上的眼角缝，留下了一滴眼泪。    
    　　　　


神话篇2  第二十七章．月夜飞翔

    夜澜月挂，寂静时分，深夜的奇葳宫里深处，即将翱翔的神话。    
    　　“太好了！你终于醒了。”司云侧坐在床边，一直静静的守候在一旁，也能藉此端看着蕊瑜夕昏睡的俏脸。蕊瑜夕平静的望着俯瞰自己的司云，道：“现在几时了？”“十二点刚过不久，我们该走了。”    
    　　蕊瑜夕眼神一闪间，有点迷然与无所谓的，而道：“这样吗，那么，我们就走吧！你特地带我走，怎好意思让你久候呢？”司云反问：“这里是奇葳软禁你的深宫重地，你认为我该怎样带你走？”“你怎么来，就怎么走。”    
    　　司云又道：“这样，你又认为，我怎么来的？”蕊瑜夕边起身下床，边道：“虽说不是专职的飞贼，更不是Ｊ那样的非人者；但想以你绝世无双的才能，或许尚能孤身无息的闯入此地也说不定；只是你也必然早想过该如何带走我，而最难也最好的情况，一定是我俩不声不息地就此离开；我知道的，你也必然想达成这任务。而拥有横冠当今头脑的你，既然二度觉醒，想来绝对有方法了…”她眉头一扬，道：“不是吗？”    
    　　“呼”司云感到佩服，点点头道：“是的，诚如你之所料，我确实已经找到方法了。所以才有脸来此…迎接你。”    
    　　蕊瑜夕清浅的笑笑，神情却百是娇媚，令司云一看也有些神往。蕊瑜夕寻思：“闻说…这奇葳国的机关城顶上，那高达十公尺以上的巨石刻像，是由非一般的惊人手法所运上去的。不管如何，要移动那样巨大的岩石，几乎是不可能的，太重了；但奇葳却办到了！我知道那方法，那是化去岩石重量的方法…想来很不可思议，但至少比淹满水来减轻重量，是容易多了。”她此时联想到的，却是一则古老的传说…    
    　　传说是、以前有个奇怪的老人，居于一处偏远的山渊水畔之地，他性格怪癖、心性奇异，妄想将一群堆积在住家附近的许多岩石给移开，因为他觉得那些岩石阻碍到他的去路、日常行动甚是不便。    
    　　但他生性古怪，为人固执，冥顽不灵之至，竟就此与之一搏，想以一己凡人之力，挪走这上千上万的大石头。    
    　　早先，他专挑小的下手，频频发动耐力和毅力，搬走许多重达十多公斤的小石块，之后他也发现这样太过费力、费时，于是改成每日出外拾材、采食、取水等，便顺便带些较小的石头离去，抛于远处，如此反复；时日良久，老者却终于发现自己根本在做无用之事！    
    　　“吾常言世人欺善怕恶，不屑与之为伍，但我这般做法，岂与落懦夫无异乎！”至此，他方体悟，真正挡到自己、甚为感到不便的，非这些人力可动之小石，而是那些硕大沉地而深陷的大岩石群！自己专挑小的下手、逃避真正问题，只是弱者行为！    
    　　是以他开始尝试用各种手段去挪动那些中大型岩石，但不用说要推动，就是以木干撑之，又焉能使那些巨石移动丝毫？即便如是，以他性格古怪固执，却仍要向不可能挑战，继续研究、尝试，创造出许多手段…，当中有个方法令他推动岩石！那就是…以绳子圈住岩石，再利用树干弹性之爆发来拉动…    
    　　“我推动了！哈哈，我推动它了！”他大乐，生平罕见的快乐。    
    　　即使如此，要做出一次这样的移动，却已经是艰难重重，毫不符合效益。于是…“为什么呢？为何我花费这样多的心力，却只能做出这样小的收获？…这样下去…这样是不行的。”他开始重新省思，终于发现，即使运用器具搭配和储存能量，一次能使出的力量再大，终究是在做苦工、费时间，与那些‘生来’就极为沉重、动则千斤的岩石比之，可说是毫不划算。    
    　　“一定还有方法，就像我原先动不了岩石一样，后来还是挪动了。一定，还有更好的方法…”于是，他又重新洗心革面的思考，为了再创传奇。    
    　　有日，他在河边，下水拾起自己设下的捕鱼陷阱，但见自己脚抬起后，有一石头被此时加强的水流冲得翻滚两下，他突然有所感发：“石头滚动！因水滚动！”他将这石头拿起，看着看着，心想：“河床的石头是很少滚动的，至少我几乎没看过，为什么？对了，因为要滚动的话，早就滚动了，平常看不见石头滚动，那是因为它们和陆上的石头一样，楚于安定状态……唔，慢着！陆上的石头，陆上的石头，…我根本没见过它们滚动呀！明明水中的阻碍大，水中石头却容易滚动；飞沙走石，可是要风很大的状态。”于是，他终于悟出了一个很简单的道理，应该说是确切的去想到、化为实际的常识、理所当然的观念，那就是…浮力定理！物体在水中，重量必定较轻，因为水的浮力远比空气大呀！当然，他知道的不是这样清楚，但却显而易见的…“水中的东西，重量较轻！”    
    　　于是怪老人开始在岩石圈建筑水栏，意欲聚雨，好让岩石浸泡水中，再加以挪动。这一花，就是几年时间，终于筑成水墙。即管如此，他终究难以拉动岩石！因为水中的岩石，依然很重，而且因为在水中、阻力也大，拉动岩石的施力处也难以找；但他用长木头想撑起石头底部，却由于体重也轻，竟也无法施力…“这样一来，与先前费力设计来拉动岩石，又有何分别？！”    
    　　他沮丧数日后，重新振作，潜心检讨，思考新法…看着河流的水力足以推动石子，于是他终于想到将水墙转建为水坝和水道，然后利用大水泄出的强大力量，将大石们带走！    
    　　但是，这样大的工程，又要花上多年…只是他依然毫不畏惧，信念坚强的开始着手…    
    　　某日，有个奇装异服的男子，似是游人，到来此地。男子见到这些沏泥木墙四围，感到诧异，以为此处有大聚落或军塞……但当他见到附近只有这老人，更感惊讶，便上前询问之。老人说着说着，终于话题大开，猛吐着自己的辛酸血泪和未完成的非凡计划、雄心壮志…    
    　　男子也因此得知一切，便出神的不知道在想些什么，而仰头望天，好一会，男子终于丢下一句话：“老爷子呀！我要走了，看在您无比坚定的精神上，我给您些忠告…其实、您大可让岩石升起，然后将之送往远处。”边说，手指边指着天。老人大惊：“石头怎可能飞上天！？”    
    　　男子即将离去，脸上写意的笑，斜指着天道：“可以呀！只要有能够飞的东西，就行啦。空气的阻力总比水小，用飞的也比水中推来得省力。”老人不大相信，却心中又有所保留，探问性的道：“那要怎么飞上去？”男子开始走了，过一会，却半转头道：“利用风力。”    
    　　男子就此离去，这传说的结局也就此不明；也无人知晓传说是何人所撰述、是否全是虚构。如今业已超过四、五百年，其中提及的许多方案非常人所可想出，不管是否属实，当中方法步步进化，逼近核心，更巧衬那旅人的先知先觉，并留下尝试空间。以目前角度回观之，此传必定是性巧过人且见地深远之人所想出。因为直到如今，人们对风力已经更有所进展与了解。    
    　　……    
    　　接着，蕊瑜夕所想到的，却可说是这寓言后续的延伸。在奇葳…代表着‘笔’的天才机关创造者－迪悟，确实完成了令岩石重量归零而飞上天空的奇迹！    
    　　蕊瑜夕目露精光，寻思：“这世上，除了能飞的动物之外，还有人所做出来的东西，也能升空！那就是，风筝和竹蜻蜓。而奇葳，最终就是以小风筝、引上巨型风筝，然后牵绳将大石头带上去！令人吃惊呀！高空风力超乎想象的强大，竟能将偌大巨石提起！然后在其它绳子的牵引下，那大石雕送上机关城顶………奇葳的迪悟，一个盖世无匹的机关天才！直追前代的和宁国天才…那个创造出紫宫螺箭、发明无数的不世出神匠。还有那个奈达国王，他是与迪悟齐名，两人并驾齐驱的奇葳古老传说之文武双才，近年来也经由战略头脑和统驭力使许多国家任之驱从！可说是个比迪悟危险的人物。”    
    　　就在蕊瑜夕思绪告段落，司云也道：“好了吗？可以走了吗，我美丽无匹的女神殿下？”蕊瑜夕一呆，“噗”的一笑，道：“什么女神不女神啦！走就走。”心想：“我知道的，司云，刚刚外面飞来的东西就是你所乘坐的，你已经有了有效的飞行器，能够接我离开了！”    
    　　“我先把火熄了，好让外面人看不到我们出入。”司云将两烛火都给灭却，房中顿时黑暗；他手摆往窗子，道：“那么请往这来。”于是他率先踏上窗子，看了看，然后往窗外的上方爬将上去。    
    　　蕊瑜夕不久也见到司云的手垂了下来，便也伸手握去，踏上窗台往窗外上去；到了此顶层的屋顶，刚上来的蕊瑜夕与司云携手坐着，蕊瑜夕豁见眼前明亮的月光，竟是如此震聂人心！    
    　　司云道：“很壮观吧！”蕊瑜夕道：“让我有点想要在这欣赏月光起来了。不过我知道不行，对吧？”她从之前司云的言行猜到他在赶时间。    
    　　司云道：“是的，时间不多了。想不到啊、你竟也知道‘热气球’这东西。”    
    　　“热气球！？”蕊瑜夕一惊，她原以为司云是用风筝‘飞’到这的，想不到却竟不是，而是前所未闻的事物！司云反而也惊讶，道：“怎么，你不知道呀！”他便也将蕊瑜夕的手往侧一带，使两人身子都转向后方，道：“这就是此番飞行的工具，热气球。”蕊瑜夕一看，隐约也见到了黑暗中耸立在后方、圆顶而依稀飘荡的黑色庞然大物…黑布热气球，便问：“这是怎么回事？”    
    　　“是Ｊ告诉我的，只要将热气包在布内，热气会上升，便能够升空，然后随风飘扬。”司云得到Ｊ的传授，知道如何完成热气球，于是便在出发前，请千香公主那替他制作。Ｊ是来自更加进步的世界的，身为最强神盗的他，自然知道有所谓的飞行热气球。    
    　　蕊瑜夕起身走去，看了看那热气球，道：“原来，这就是你赶着走的原因。”她看到里头正在燃烧的火头，便想到燃物终会燃尽，时间当然不能脱太久；而也因此猜到了这气球的升空原理，就是热气。    
    　　“对，所以我们该走了，你先上去吧。”司云说着，走往热气球，伸手去解底座的系绳。    
    　　“嗯。”蕊瑜夕翻入热气球底座内，心想：“没想到，竟然是用热气球飞来的！这真是太让我吃惊了。能够飞行的东西，也又增加了一种…风筝，靠风力鼓吹它广大的面；竹蜻蜓，靠旋转推动风力；热气球，靠包住热气来上升。”    
    　　而这些所知与这趟奇葳侦查之行的收获，将一并成为不久之后，她要完成一个绝无仅有之惊天动地奇计的根基，那是个颠覆人智可及之常理的超大奇谋，堪称旷铄古今！    
    　　＊＊＊＊    
    　　是夜，双玫乘坐着热气球，离开了那高塔般的禁地。但谁能料到、在宫中的某个屋顶上，却恰巧有人在目力遥远的情况下，看到了一些端倪！    
    　　“咦！那高塔顶端，有点动静，里面的人要睡了吗？在那深远的宫中塔上，到底是谁在里面？”虽在远处，但由于司云将火灭掉，这人恰好见到从那塔房顶端所发出的光亮熄灭了的瞬间，于是兴起观察之念，便取将出一截短短的管子，这管中有个小孔，他便将眼凑近，透过管口来窥伺那远远的窗子；如此一来，他的目力可及便增加许多，能够远望。    
    　　他见到的角度，大约是将近侧面，但能见到一些窗口；也所以才发现火光熄灭。没多久，他便见到似有个人影从窗口闪出！那就是正要离开塔房而率先攀出窗子的司云身影，他自然看不分明，却已经确定有人出窗！因而大奇：“是谁？！什么人！竟然爬出窗子，里面不是应该是某个贵族的吗？怎会爬出窗外！”于是他发现事有蹊跷，更加兴奋而仔细观察，接着更让他吃惊的…    
    　　“什么！？还有个人！怎么可能！？不是听说那里头应该只有一个人吗！？”他更加惊讶不已，午夜的时间里，竟有两人从那样的高塔上窜出、来到屋顶，而不久，他便透过些微的月光反射，察觉到了屋顶的庞然大物！    
    　　“是错觉吗！那好象有个大东西在动？”接着他越看越惊，那屋顶的黑色东西似乎真在摆动…透过能够聚光、增强目力的小孔，在狭小的视野中，他继续观察，但却似乎偶尔失去了那黑色东西的踪迹，他也努力用视线追踪，终于抓出其路径，更发现那东西竟已脱离屋顶，飞脱开去了！    
    　　“怎可能！竟然有个大东西在飞！？这到底是……到底怎样！？”深宫内院，理应住着某个贵重人物的塔房，竟有人出了顶楼！而且两个，然后竟然搭上黑色的大东西飞开！一切都太过不可思议了！    
    　　“据说那塔房中的人，似乎有点是被奇葳囚禁的样子………难道，是有人乘坐那大东西过来，然后接走房中人！？不，怎么可能！怎能有人这样厉害？连我都无法接近那个高塔附近，竟有人可以直接闯入，并且带人离开！除非…，除非……”是神。    
    　　“我要追上去，非查清楚不可！”于是他展现灵活超常的身法，或纵或闪，穿梭在深夜的奇葳宫中内心，犹如鬼魅般的跃上落下。在这样的深宫中，竟还有人能够无声无息的闯入！此人能耐，已经不是一般的宵小飞贼之等闲辈所能迄及了。此时他的绝世身手，更在他一意追踪那热气球下，发挥到了极限，常常险中仍再危的疾驰，求速更速；甚至不惜放弃避免发出脚步声或落地声…；但即使听闻声音，而有守卫过来，他的踪迹又哪可找着？    
    　　这人是个夜行人，是个专与奇葳作对的奇男子，拥有轻巧的身手和灵便的奇术，能够闯入任何地方、夺走秘密。不管在任何时代，总是有与该王权政权作对的人存在，奇葳自然更不例外。这人行踪神秘，从没人知道他的身分甚至是一丁点的资料，近来专门对付奇葳似的，对于他不可捉摸的踪影，人称之为‘暗行燕客’。    
    　　暗行燕客不断赶着，即使这王宫他很熟，而且能耐高强，但这毕竟是奇葳的王宫，岂容他能够高上高下。不久，他的身法开始低落，喘息不断…这当中也要注意的就是，他还必须选择无人的地方，否则声音会被听闻；好在他真的很熟习这圈子的巡守哨点，竟能趁隙走出许多易行且无甚守卫的路径，穿插建筑间、墙垣下，走在似道非道的窄径求行，并得到更多的喘息空间，只是他的步子依然赶得很紧，仿佛逃亡生死间。这也没办法，因为他见热气球飘走的方向，与他当时所在不同，而他要追将上去，却势必要绕过热气球出发时的王宫核心带，才能方便追踪，于是他就得多走出相当远的路程，在短短的数分钟内。    
    　　一会，他在一个僻静的角落停下脚步，但马上取管观看天空，想找出热气球下落，在他喘气之间，他幸运地找到了！这证明他判断的路线和行动的路径相当不错，几乎是追着那气球的。这时他更猜想到一点…“看看风向，似乎与那东西移动的路线一样，而那东西确实是在天空飘的，这么说来，它必定会受到风的影响啰。”他得到了个有力的推论，藉此更添信心，并且随着风向行动，放手一搏。    
    　　终于，暗行燕客追将到王宫外围，眼见那气球似乎飞低，更见此处的火光略盛，他看看远外的那飞行物有点容易见到的，心觉不妙…“倘若那东西被卫兵发现，由于是从宫中飞出的，可能便会有兵力追将过去，大可能影响我秘密追踪的计划……”于是，他便积极展开行动，使出高明的鬼影身手，暗里将一些火给熄灭，扔些石头引守卫注意地上、开始警戒；稍搅一阵，暗行燕客在将出围墙之际，又暗中引起一些声响和放火，更闪身某处去呼喊，然后终于离开城墙………    
    　　暗行燕客这些举动，引起了多处小骚动，虽不知道是不是完全有用，但他也见到热气球已经安然离去。    
    　　“现在的风应该将那东西吹往……嗯，大约这边。”出了王宫，他便更加安心地往推断的方向疾履而去。此行约往西行六、八百公尺多，他途中时而透过微薄光亮见到前方远空有个形体偶尔闪现，确定目标没有脱出追踪。    
    　　又过了几分钟，暗行燕客逐渐追近，路程也越行越远；差距已经不大，他边缩短距离，边注意不让上面的人可能见到。好一阵子后，他更眼见那东西越飘越低、即将落下！终于地，在城外二公里多处，热气球终于落下。    
    　　司云看着甜甜睡着的蕊瑜夕，心中微觉奇怪，何以她会这样安心而且疲累，但想自己既已来到，她能够这样安然也属必然。    
    　　“很好，计划顺利。”司云一路见气球火力越来越不足，而且飞行高度低落，原先有点担心会在出王宫之际被看到，然后引来追兵，甚至曾想过要不要烧点衣物助燃；而他这一路也回头确认后方未有人追随，现在总算是远离了机关城而安全降落。而司云自然难以发现暗行燕客高明至极的跟踪。    
    　　但见此地偶有矮木却非林野，四处短草低石，暗行燕客闪身几下，或伏或滚，尽可能的悄声接近降下的热气球，似乎见到那隆起的大物下有个人站在其中，心想：“这人到底是谁？怎能飞出王宫，犹如无物！这大大的东西又是什么？”他想要看清楚对方，于是更加挪动接近……    
    　　司云仰望天上的皎月，想着：“现在可以暂时休息一下了，接下来我再收集些木材，然后在天亮前，和蕊瑜夕她…”他跟着低头看着正在熟睡的她，心中欣慰只要收集好木材，接着便能与她…远走高飞…“…飞空远去。”    
    　　但突然地，司云感到有点不对！他经由空气中的气息……感到有什么似的！“有着什么…那里一定有着什么！”也许是月明圆硕的影响，身心亢奋，此时他的感觉异常敏锐，伴着风向，竟然觉察出好几公尺外，好象有什么似的；暗行燕客，位置就是在司云此时的上风位置，他的存在，由风传递了某种讯息给司云。    
    　　“是什么？…”司云大胆的想：“应该、是人！而且，对方位置就在我的上风处，也就是我们被风吹的路径后方；所以他很可能是从王宫那附近跟来的！”他又看了看四周，推想：“这的环境没太多树木，不易躲藏，加上这一路追来不易。我看，如果所料不错，恐怕对方就一人，而且能力高强；也所以才能躲过我的耳目，追至这来。”这么一来，对方似乎不除不行了。而司云又想到：“万一对方是奇葳方面的爪牙，那就棘手了，或许他身上带有着信号烟，便能引来追兵；也可能对方后续人手正赶过来。所以我必须毫无声息的解决他！然后赶紧离开这。”就像暗杀一样，要无声无息的。司云将出奇谋……    
    　　司云故意稍微大声用女声道：“好了，我们走吧。”然后他又装成另一个女声答：“好，走吧。”接着他迅速的窜动三下，假装有两人出了热气球的护座，顺着风向、往更下风处移去。    
    　　“快过来吧！对方应该会因为女生而轻敌。”司云一出了底座，便即转身蹲下，靠在底座边，等候对方过来；接着，暗行燕客看了看，也几乎不疑有他的，小心的潜伏过去……    
    　　司云算准位置角度，从热气球底座一边略探出头，果然见到有个低伏的人影窜来！只见对方渐渐接近底座，并渐渐提高原先低着的身形……    
    　　对方已经来到底座边，身形更高，似乎打算一探究竟。    
    　　“来了！”司云见时机已成，便即从底座旁窜出，往对方冲去！但突然他也感到不对，对方竟是黑暗中一脚踢来！司云感到气流急速、大为惊讶，疾冲中、右脚一蹬，往旁边窜去，饶是如此，也被暗行燕客给扫到了右膀，非常疼痛。    
    　　“好痛！”司云翻滚了两下，终于蹲伏在地上稳下，直感到对方出脚速度和锐利感，实如跃鹿后蹬一般！暗行燕客也站定，打量着司云，心中极端惊讶：“这人竟能躲开他自己冲过来且被我算准的这脚！？他是什么人物！看来今夜是遇到硬手了……”    
    　　原来暗行燕客当初接近时，黑暗中见到了隐约在热气球的底座右边，有个圆的东西探出，心中一凛，便想到那可能是对方察觉自己的埋伏！于是将计就计。司云探头之所以被发现，主要是因为两点…暗行燕客是真正的夜行高手，夜间目力极强；司云探出的银发反白，在这皎亮的月色下反射高于常人。    
    　　于是，两个拥有超速身法的人，即将对决！而蕊瑜夕，完全不知所以然…还在睡。    
    　　※※※※※※    
    　　　　


神话篇2  第二十八章．计策决

    月明的黑夜下，在机关城外的一片旷野上，司云与暗行燕客对峙。当热气球驶出了机关城之后，竟然有个神秘高手跟自此处，司云当然心惊万分：「这人是谁？是奇葳那边的人吗？身手好强！但即使如此，我仍必须在这里打倒他。」    
    　　暗行燕客心知对方应有两人，当下一方面提防着司云，一方面小心偷盯着热气球底座，同时不解其上飘着的巨大球体物为何，为何能飞？暗夜下，他自然也看不分明其实那只是一大块布因为上升的热气而拱起罢了。    
    　　司云开始小心的快速挪动，故意走往暗行燕客与气球连成一线的地方，于是暗行燕客就夹在蕊瑜夕所在的热球底座和司云之间了，情况自然演变成暗行燕客需要防范两边。这是个大胆的计策，因为气球那的蕊瑜夕，是处在熟睡的状态；但是司云料准对方绝对想不到这点，何况有那巨大的气球飘着、蔽着，看去就让人讶异，自己又行牵制，对方必定不敢过去。    
    　　「哼，这样一来，他只有逃跑一途了，或者攻击我…」只是司云万万没想到，暗行燕客一见他移动，也不知是拆穿司云用意或本就打算如此，便即当机立断的冲过来！这一下倏忽弹指的霎时间，使得司云不及准备…    
    　　「什…！」司云大是惊吓！熟料暗行燕客迫来的速度竟是如此之快！几乎是常人的两倍！一闪间便来到，司云什么都看不见，只觉眼前一个黑影，然后感到快极的一个刺击当胸而来。司云只能一偏身，险险地闪过，但紧接着，他完全来不能多想或多有行动，瞬间右手一举，掌心放在颚前，然后脚下一踮，让自己往后往上的尽可能弹起。    
    　　「啪」的重重一声，司云的右手手掌中了对方闪电般的一击！接着落地，司云直感到右颊上一阵麻热，而右手则是痛彻心肺！如果不是刚刚有跳起，手掌早骨折了。    
    　　原来，刚刚黑暗中，暗行燕客第一击是超快的左手出拳、直接贯向司云胸口，但第二击却是更快、直如雷电！在他第一下…左臂延伸至尽而刺完后，此时身体左侧在前、右侧在后，接着身体整个向右旋身，身体右边从后方回至前方，右脚由后下整个扫往前上方，直如一挥利刃般！而脚法则是以脚掌外侧的足刀向司云脸部削去，极端快速的扫出！    
    　　暗行燕客这一下脚刀脚法，快到无法想象，已经堪称绝世绝技了！可是，他万万想不到的是，在这样黑夜下，第一击就算了，明明已在射程之内，对方竟能防住自己这脚！？而对方躲不开是理所当然的，因为这脚的速度是快到了几乎来不及沉身闪避。    
    　　「他挡住了！？…不可能的！」暗行燕客感觉自己没踢到对方的脸，应该是对方伸手防御住了。这让他已经全然无法冷静沉着下去………    
    　　司云落地便赶紧站稳蹲低，防范对方再来，实则却是强忍着千痛万刺般似穿欲裂的掌伤，同时也见到看去如同黑影般的暗行燕客开始变小…「想逃！」司云一猜到，赶紧发脚追将上去，黑暗中，他只见与暗行燕客的距离似乎有点越拉越开，眼见是难以追上的了；心念一动，赶紧从怀中拿出几个暗器作用的小东西，使力往暗行燕客逃远的身影散发丢去，便也停止追去。    
    　　司云自然不擅长暗器，但他早有准备，为的就是可能的需要下，来吓阻、诱骗敌人…「呼…我发这么多发，无论有否击中他，以他能耐，必定都能察觉我有施放暗器攻击。这样的黑夜下，他一定会更加害怕未知的暗器和对手，而不敢再回来了。」事实上，真正害怕对方的却是司云，此时他也更惊：「这人的身手锐利如刃、闪电神速，而且飞奔的脚程也如此惊人！」司云的速度是很快，但也不禁自我怀疑…即使在白昼下，自己是否能不跑输对方。当下他也赶紧回去气球那，深怕万一对方还有同伙、危及熟睡中的蕊瑜夕……    
    　　司云回到气球旁，见到蕊瑜夕依然熟睡，便安心了。之后，他赶紧捡拾木材，蕊瑜夕不久也醒了，两人合力将热气球升空、小心防范周遭，尽速离开了这。接着在空中，司云更将刚才所发生的细节都告诉了蕊瑜夕，也让蕊瑜夕感觉十分惊讶，浑然不知自己沉睡之间，竟然有这样危险的人物和司云对战过。    
    　　＊＊＊＊    
    　　数日后，在奇葳国的一个秘密会议上，聚集着王国最有影响力的各大人物，主持者即是国王奈达，只见他穿著一身军装，腰间配着一柄华耀的长剑，似乎扮演总将领角色；而会议桌的桌前坐者，不是看来威猛勇武的军将、便是看来埋谋潜藏的军师，除了看来像是分心其它、正在发愣思考新物的迪悟外，尽是奇葳国的军事要员。    
    　　为首的奈达王道：「今天，要来讨论的是…不久要发兵攻打‘旅国’的计画。」此话一出，众人尽皆骇然！    
    　　王国有名的军师‘巾昂’道：「禀陛下，我国最近所拟定的将打目标不是宛国吗？何况宛国前些日子在那神秘女子的操盘下，竟然拒绝归降进贡，该让他们尝尝国王领导下的我国厉害，不是吗？」    
    　　提到这，奈达想起了前几天不知如何而从高塔逃跑的蕊瑜夕，之后就没有探到任何音讯，心中暗自一忿，更觉这有如被人戏耍的羞辱涌上心头，神色便严肃起来、带有杀气，道：「哼，你们当然不懂！这是我的计策，我早就已经计画好了，要先征讨旅国，然后才去攻克宛国。」众人不解，神情又惊且迷惘…旅国不过是个小国，位在宛国北方，虽素与宛交好，但不过是个微不足道的小国罢了，不出全力而要攻下，甚至也用不到几日。    
    　　奈达一见这表情，便即大笑：「想不到、猜不透对吧？为什么要这样做？我就告诉你们吧，因为旅国是宛的同盟国，如果先击溃它，攻宛前便能让宛国气馁；而如果是迅速击破，宛国会更加惊惧，并且对无法帮助盟国感到悔恨，到时攻宛更易。」    
    　　巾昂道：「王此言果是有所策划，但属下不明，即使不这样，攻打宛国也并不难，要攻下旅国也是轻而易举，攻下宛国后、旅国也该自行投降，为何要特意多绕个圈子？」    
    　　奈达道：「嗯，你说的没错；所以攻下旅国对攻打宛国的方便，除了能从邻近北方攻打，其余好处几乎只在心理方面有较大意义。那么你们想想，为什么余要这样多绕圈子？」众人便开始猜想。    
    　　总参谋‘太烈’道：「难道大王将攻打宛国看得比想象中更重，需谨慎计画，所以非先攻下旅国不可？」奈达看了他，稍微笑笑的默认。    
    　　巾昂军师便道：「那么…如果我想的没错，陛下是考虑到不可预测的意外之敌了…那就是，和宁国！」奈达大笑：「哈哈，军师果然厉害！没错，和宁国就是我心中所认定的、我霸业的最大阻碍！」    
    　　大将军‘俄遮标’道：「有大王的领导、迪悟大人的天才，加上我们这些手下陪衬，还有我国当今的强盛，难道还怕他区区一个和宁？」    
    　　奈达道：「各位应该知道，之前和宁国和西边的牧群定了一个约定，那就是打算合力抗拒我国。」    
    　　「不错。」众人点头。    
    　　奈达道：「各位有所不知，不久前牧群一度出兵攻打和宁，但却不过两三个月，和宁竟然与牧群联合起来！这当中的原因，众、余之爱将，可曾想过…？」众人不禁开始猜想，这其实之前就想过了，但总得不到满意的解释，总之局势必定有所变化。    
    　　奈达道：「详细的原因我自然不知道，但我不认为是牧群国真怕了我们才同和宁国联手的；既然如此，为什么牧群要与原先攻打的对象联手？线索其实就在那次的攻打里头，牧群的二千军力，全数被掳！」众将自也知道，便纷纷点头。    
    　　奈达继续道：「最后，和宁在前些日子将所有人全数归还牧群，牧群或许自此臣服、或者暗中另有途谋，但目前显见的是，牧群国已经可说是表面上对和宁尊服的了！牧群不是寻常小国，即使是我国，要将之打下也属不易，可见和宁国真的很厉害，竟能让牧群国与之最少表面上的结盟！和宁智者，深不可测，万万小看不得！」众臣看来信了八九分，接着他又道：「还有，牧群的贤者，已经和宛国接触了。如果我想的没错，和宁已经看出我的图谋，开始暗中帮助宛国。因为和宁总自诩是天下太平的基石，并且极力维护和平。」    
    　　俄遮标将军奇问：「这可能吗，陛下？和宁在北边，我国、宛国等，都在这南边内陆，和宁要怎么派兵援助？」    
    　　奈达道：「是的，目前的监视中，没有消息说有大批军力从北方来到宛国。但是，这就是和宁智者们的厉害，他们用的是头脑，不是蛮力！实际上，操盘宛国拒绝归降我国的那女子，就是和宁国那边派来的！」「啊！」众人无不惊讶。    
    　　由于奈达遭受一些失败，所以并不想道出该女子便是牧群的贤者蕊瑜夕这件事；但从牧群莫名的与原先的对头和宁联手，加上蕊瑜夕来到宛国，他便能判断理当阻止他野心的和宁国，果然开始行动了。奈达正色道：「帮助现在王室危急的宛国小公主扶正，断然拒绝我国，挡下了我打算渐进、在两年内并吞宛国的计画；并且与牧群联手。这一切都在在的彰显出和宁智者不同凡响、洞烛先机。不可等闲视之！」众人一听国王如此看重这次对手，无不大是震惊，而且言之确实有理，和宁智者更响誉已久，当下更莫不打起警惕心。    
    　　巾昂心知对手是传闻遐迩的和宁智者们，凭国王头脑和看法，不可能单纯的就带兵冲去打，便道：「这么一来，陛下既然定妥了要先打旅国这步骤，想来是已经策划好了这次与和宁智者对阵的宛国大攻略了！」    
    　　奈达一愣，大笑道：「啊哈哈哈，很好、很好！巾昂先生倒是脑筋动得快呀！想到我应该有所对策，便不敢多提或多疑，只管询问我的对策如何。」巾昂一听，便知道自己心思竟被看穿了！他确实是想…一切计画可能都已经在国王的构思中计画完成，但不完全确定，所以不敢多问其它，便假托的询问奈达王关于攻打的战略，以免自己甚或他人多做其它提议或违背国王已定之计较的其它计画，使国王不快。这当中，能立即听出和想出两人对话中这些细数玄机的，除对话者两人外，再无他人。    
    　　「现在，我就让各位看看我的宛国战略第一着…攻旅国计！」奈达一掀身后一条盖在一块板子上的布，众人便见板子上是个地图…是旅国、宛国周围的地图。    
    　　正当众人只觉寒光一闪，便见奈达已将宝剑出鞘。几个武将不禁暗中赞道：「陛下真好俊的功夫！」    
    　　奈达接着将剑尖指向地图一处，道：「不论是攻打旅国或宛国，这片森林、都该是成败关键。」这森林相当广大，又名‘壁森’，但实际上也还不到宛若墙壁的地步。壁森南北横跨过宛国和旅国，在两国的西端；换句话说，位在更西边的奇葳假使要从西进发到两国，除非绕远路，不然几乎是或多或少都得遇到这森林，而穿越这林子则会让行军速度变慢。    
    　　奈达道：「如果走这壁森、出林子后发动攻击，毫无疑问，只要进行的快、行军的速，绝对会变成偷袭！只要避免穿越太厚的林子，不太影响快速的行军即可。但是现在既然对方已经有和宁国帮助，便不可能这样轻易。」    
    　　总参谋太烈道：「所以不太可能由壁森东边边缘的靠南或靠北处、进行偷袭啰？」意思是说，要迅速偷袭，那就绝对不会走在林中太久；一般是，先沿树林的南或北外围带而往东行军，然后在快到林子东边尽头时，进入林子，然后穿过林子一部分又往东出去，攻打旅国或宛国，让人见不到偷袭点。    
    　　奈达点头：「对的。冒然进入林子，太过危险。」太烈：「火攻？」「没错，林子太广，想要大量埋伏并不容易，但是他们只要烧林子便能重创我们。」    
    　　巾昂却道：「现下时节将吹西风略向北，我们往西进发时，他们便难以火攻。」奈达：「是的，卿所言亦有理，而且照理他们不该牺牲这样大片的树林，如此亦等同自毁屏障；但是，倘若他们反过来利用这点，在我们深入林子后，从我们背后、也就是西方，放火烧林子，火势和浓烟便将往东，直扑我军。而如果是我，我会在敌军行入树林后、而快到树林东边缘时，用火从其后往东延烧，当火势顺西风往东烧去，他们必定赶紧加快地往东出树林；然后我先前所布下的弓箭队，一见到火的发起处，马上判断出敌人出林的大约位置，便能赶去，围上箭阵以待。如此，尽管逆风射箭，但后方焚林烟窜，敌人一出林见状便战意全失，就地伏诛。」    
    　　俄遮标听后，惊赞道：「太高明了！闻说和宁素以‘完美’的战阵来降服敌人，几乎能不使敌我死伤便即获胜，是以至今从未一败，也未有任何国家胆敢轻易攻之。这样听来，此计确实能令他们维持一贯作风而胜！」巾昂也惊叹道：「而且，这样一来，火顺西风而往东去，而放火处近林子东边外缘，然后加以伐木隔火、引水扑灭，便能尽可能减小延烧，避免这天然屏障过大的损失！此计，真乃神的头脑之策划！」他说的虽然夸张了些，但却也是诚心极点地敬佩主上的睿智。    
    　　奈达微一仰头，俊脸看来更加睿智、贤才，使人有种景仰的尊崇感，而道：「正是如此！所以我说不敢小看和宁智者团。」奈达就此料算到和宁智者那会出的从后焚林、林外箭队，前后相围，足见他主导战略的能耐，已经可以匹敌和宁智者！……但眼见此时他全盘看穿对手妙策，且将有破解之法，甚至该说…奈达头脑已经凌驾其上了！臣下有几人想到这点，无不惊服。    
    　　巾昂尊敬万分的道：「那么敢问大王，我们只能以大军攻打，并且避开这片壁森，是吗？」    
    　　奈达摇头，答：「大军正面攻打，确实稳占胜劵，但却不合利益，何况大量补给和长途行军都将带来负担和风险，败则损伤惨剧。所以此策不宜。」「这样…，那么恕臣愚昧，属下斗胆询问，我军该当如何是好？」巾昂故意提问，他知道国王的头脑非常人、非自己之可比，这几年屡出奇策，以外交、武吓，控制周遭许多国家；事已至此，既然国王自行招开会议，并且提出对手的厉害，想来也该有所对策，所以现在问了，反而是能让国王好好表现他的智能。    
    　　只见奈达国王将剑一挥，稍刺在地图上壁森的西南一角，道：「据调查，这有条虽窄但却勘用的林间便道…」只见他所刺的那处，有着浅浅的一条草绿线条，在整片树林的西南处，是由壁森西南略靠东的边缘、往西北而偏北的方向延伸去，直到树林的西边边缘而出…    
    　　奈达道：「壁森的南北相当广阔，但是东西的‘厚度’却比较没这么广。也就是说，若要由西往东走过与树林相当的距离，不会太长太久；但若就此横越树林，耗费依然不小。而若要从南往北地绕过树林，也比之由东往西更花时间…但反过来说，敌人也是。这就是这次计画的真义！」    
    　　众人尚自不解，奈达也便开始披露他的策划…    
    　　原来，奈达想到，他欲先攻打宛国北方的同盟…旅国，这点和宁方面虽然难以算到，但奇葳行军时若绕树林之北往东行去，却会立马泄端倪；因为屏障在宛旅两国西边的那壁森大树林，南北较长。而奇葳若先沿着壁森南缘往东，假装攻打宛国，然后潜入树林，却偷偷北上攻打旅国而奇袭；但既然对方有和宁智者坐镇，为怕对方的火攻箭阵，便不能直接穿过树林奇袭；于是便也只有将军队直接往北开去，如此一来，马上让人知道意图，无法达成偷袭。    
    　　所以奈达利用这条树林中的小便道，打算先沿着树林的南边往东进发，这样，矛头在表面上自然是指向宛国无疑；但是行军不久，便将军队往北进入树林、然后往西北赶往那条便道；和宁却会以为奇葳果然想从树林偷袭，便会依计等待放火；然后奇葳往西北回头，穿林不久便能赶到那条便道，马上沿着此道而往北略偏西行去，然后在壁森的西边出林子，再赶紧行军往北往东，绕过树林，即可成就奇袭、攻打旅国北方，防不胜防！当和宁发现时，却已经晚了！由于树林南北太长，和宁最先受到奇葳在南边往东来的引诱，布在我宛国南边防范未然的主力，要北上弱小的旅国北边救援，已经迟之又迟！    
    　　而和宁的应对反应是……最初，和宁方面见到奇葳军从壁森南边往东来，不进树林、想进行偷袭；和宁便只有将兵力往南移动。接着奇葳进入树林，行踪难料；之后更往树林北方，然后绕过北端往东，攻打旅国！两边位置一南一北，南边的和宁、宛国，无法去救，甚至根本料不到这着。    
    　　奈达解释完自己的初步计策、行军路线、惑敌韬略，又道：「接着的，却是高招处，当打下旅国的前头城镇，我们就从北绕过小小的旅国，再开往东南，从宛国后头攻打，宛国此时兵力仍在西方靠树林外缘，最多已往北方开动，绝料不到我奇葳这奇招！」天下大，无奇不有。奇人奈达的奇谋连环掠。    
    　　当下，奈达王这计策已经是最少避免出军败战，现在又策出如此深谋远虑的多重智计，能轻取宛国、智超和宁，众人一听此等连串妙策，无不敬佩国王的聪明才智！    
    　　奇葳开国时的笔与剑两天才，再度闪现于当今！    
    　　　　


神话篇2  第二十九章．决策行军

    「收到了这封飞鸽信件，我知道了对头的出兵时机，而且…也知道了那件传闻中的武器，没有丝毫将出动的迹象。为什么？因为只是个不善争战的大国，或是因为对方轻视我们这是远水难救近火？还是对方完全不把我们看在眼中？不，不会的，从以往的模式和行为看来，对头其实暗中都在意着我方，这次的出击，也是那武器完成后………而此番争略从地形来看，几乎是一片片平原主战区，丝毫难有奇袭的场面出现，无法伏兵、用计，这就是对手敢来犯的原因吧。但是…宛国西境边缘的这片大树林…如同高墙般阻挡行军和视野的壁森，却是个让人侧目的遮掩地！」    
    　　「现下时节乃吹由西而来之西风。一般来说，对方若想奇袭，想必会认为我军逆风难行火攻、因而敢入树林，使我方难以防患；而对方若不奇袭，便不会轻易进入这壁森，除非他们意图从壁森的东边缘之某处出林攻打，这自然是要让我们猜不到他们要攻的点。又或是，对方沿着树林，见我方将出军抵挡，便偷偷潜入树林潜伏，然后在我军行过林边时，发以伏击或是弓箭。最遭的是，这片森林中有我方伏兵，然而却被对方火攻，于是整片森林由燃烧处往东，全皆焚毁殆尽…我军亦惨败！即便不受火计，但只要对方多处纵放、以火捣乱，或是大军压境、未怕树林有伏，先行焚烧，这也将是重大损失……所以，看来我方在布阵前的最初步是…不让对方纵火…这点可能太难。但是，对方是那个厉害的争战王者－奈达，所以应该不会花太多力气攻打，便会想要奇袭，这可能性很大…所以我们机会来了，为了让对方安心，可能的话，我要先使对方见到我方明确的防守和布军状态……」    
    　　「而若我想的没错，这片广大的树林，是关键！这次的成败，全看如何出策了……地图上，壁森是…东西窄、南北狭长；东边紧邻宛国和旅国城镇，西可至奇葳，南边是广大平原地形、一望无际、偶有小坡树丛，北边有条河流过附近……」    
    　　＊＊＊＊    
    　　奇葳国征讨宛国的首批军队开始进发，一共三千五百兵力，一路大约往东前进，在接近与宛国小部分相邻的国境边缘时，恰好是晚上了，这地带有着许多坡型地和树丛，正好遮掩了傍晚前迫近边界一带的行军行踪、直到入夜，然后便能趁着黑夜而更加接近国境边缘，使得奇葳方面难以察觉。    
    　　此时的奇葳前线军，已经能够借着东边的月光，看到了东北边远处森森然而幽辽的壁森西缘。但在这，他们停下了步伐，静静的扎下简单的营棚，不生火、不鼓噪，默默的开始休息起来。这夜，他们非常早睡，比平常人还要早……    
    　　但在此，有三、四十个轻装浅布打扮的快捷型人物，提着轻型弓箭、一支短匕首、带着不大的包袱，开始偷偷的、分批的，进发往东边方位而去，或正东、或东北、或东南…    
    　　他们显然不是专司作战的人物，而腰前两边各挂着一袋小皮囊，内里有着易于燃火的特殊火种；身后的箭是细而不短的，箭头更是薄而小。暗夜下，他们潜伏着、快速的前进，小心翼翼地执行他们的任务……    
    　　＊＊＊＊    
    　　寂静的夜下，在林边一角中……    
    　　「他们要来了……」一个长脸的少年有点惴惴的道。    
    　　「是的，他们来了、他们也该出发了。」一个山羊须的中年男子道，他看看少年的紧张模样，道：「嗯，鲁盖，你还好吧？」少年正是和宁的智者鲁盖。鲁盖看了他，似乎怕被看出自己紧绷，突然有点逞强起来，高声道：「好，好的很。」    
    　　山羊胡须男彷佛看穿了他，道：「是吗，我知道你最不甘示弱的了，所以你真的好吗？」「什么意思？这回我才要真正的大显身手呢！」    
    　　「是你说想来我们才让你来的，但你别弄错了，我可不敢把这回的胜负揽在你肩上。」这中年男子名叫‘甘引’，即是和宁智者。    
    　　鲁盖听他说的像是没在理会自己似的，有点恼怒，道：「你到底想说什么？！同样是智者，难道你认为我的能力就是逊色！就因为我年纪小……」    
    　　甘引摸摸山羊须，有点仰望着远处，神色担忧的道：「不，我不是这样的意思，你会错意了。我也没有轻视你的意思，虽然我确实是不想你参与这次的应对方针，这点……一方面确然因为你还小、应该说是经验不足吧。但真正的因素，却是因为……万分艰难！」    
    　　鲁盖一听之下还不甚明白，但却已经隐约感受到甘引对这次战争的重视和紧张，似乎超乎想象。而就在少年鲁盖意识到这点时，他更惊见甘引抚着自己胡须的手，竟是那样的颤抖着、相当剧烈！少年不禁也感觉震惊、心跳陡地加速急跳，惶恐…、然后畏惧的情绪开始浮现，布满整个念头……！他甚出开始冷汗了……    
    　　而听甘引声音抖颤着道：「我说真的，现在的智者，不比以前的…智者，能够平定战乱、出奇制人。在这样的太平盛事之下，战争少有，而智者的临场实力，便…难以确定了。你说吧，如果是你，你真的有把握能打赢这场仗？能够单下这重担！？」他说着，直直望向鲁盖。鲁盖被他这样逼视，饶是少年了得，却也双脚开始发抖了………    
    　　正当鲁盖想说一句‘我不行’之时，甘引却道：「别说你，活到这把年纪，参与过好几次制衡天下的大计画，但这回连我都没有把握能够打赢对方！不，我甚至认为我赢不了，至少在这南边地带我赢不了。而败仗的代价，就是…」说至此，他突然声调急剧又可怖的尖声叫道：「死很多人！」……又道：「这就是战争的可怕！就算能险胜，还是有很多人…救不了…不幸牺牲……」    
    　　甘引喘了气，但没能喘停，只得继续道：「对方是大国，是超强的军事大国，而且对方那个奇葳王，我说真的，他很厉害，看他这几年来做过的事就知道了！说真的，他甚至要比我们这些智者还高竿！想挡他一回也不是不能，但我真想不懂，要怎么全部抵挡住他的攻击！要嘛就是用火、用箭消灭他这次的出兵，要嘛就是两边死伤不少，但我方守下，然后他还会来第二次……」    
    　　鲁盖声音发抖，道：「但是，不管怎样…都会…」「对，都要死不少人。即使是死对手的人，他们也同样是人，有父有母，有家有后的……真正赢不了的，是我们无法阻止任何一个人死去！」「可是，之前毓心她不是就曾经挡下牧群的发兵？」    
    　　甘引神情戚忧，道：「呼…那个不一样，那是在我们地盘，而且对方人少，我们设下计，轻易逮住。盆中射龟计…那确实是个很高等的计策了……毓心确实很厉害。」「这次不也是由她主导吗？」    
    　　「是没错，但我们也只能祈祷了。即使是她，也不可能和平解决此次战争！平原作战，取巧不得。一旦对方攻来，我们只有抱着必死的决心，执导地狱般的战场……」    
    　　鲁盖知道他的意思是…要让很多人去战场送死，然后又杀对方很多人…。他沉默一会，才道：「还有，宛国公主那，怎么办？谁去帮助管理核心？」甘引摸摸胡子，道：「哼！基于体面和能力的考量，已经派那个‘扇子小子’去了。要见公主，总不能是外表太过不上眼的人物吧。」    
    　　「这什么理论……？」少年嘟喃一声，心想：「我倒真有点想看看公主长什么样子……」    
    　　＊＊＊＊    
    　　到了半夜三点出头，停驻在奇葳国东境边缘的奇葳部队，开始动身，移动往宛国国境。    
    　　于是到了清早，宛国、和宁智者方面，便得到了奇葳军前来的消息；但由于对方趁夜来到国境边界，又藉由夜色掩护，先睡饱了在天未光时出发，已经入宛国有些时候了！宛国这边得知的晚些。这当然是奈达事前交代领军者的行军策略。    
    　　此时的奈达，正在西边附近的驻军地等待，掌控号令第二批部队往宛国进发的时机。他暗笑：「藉由夜色掩护，让他们晩点发现我的先锋军；然后宛国军民的心理就会乱，或许和宁智者还不会乱，因为我军目前还开在大平原上，一目了然。但这个在最初就种下的不安，在战争爆发时，可能收效，至少心理上已经让对方产生惊惧。」    
    　　而这批三千五百人的先锋部队，却没有走往广大的壁森，而是在壁森南边几公里处，着着往东前进。这自然也是奈达的策略，藉由这样的动向，让对方以为己方为怕埋伏，不愿接近森林，而使对方认为己方会攻南边，使对方将兵力调整到南方……    
    　　这天早上，奇葳的第二部队也开始出发了！人数一共是五千人！直直往东边开去。    
    　　下午，第一批的先锋部队，开始改路线往东北，逐渐靠近森林的南边！    
    　　这消息，很快传到了前线的和宁智者耳中…甘引惊讶道：「什么！？他们往北了！」    
    　　毓心道：「这么说来，之前之所以不沿着森林，就是为了不让我们在森林边埋伏了，是吗………」    
    　　巴洛也来了，他恨恨的道：「似乎是这样…好诈呀，竟然在平原地大开大阔的这样过来，然后又往森林靠去。」    
    　　甘引思索，道：「这下不妙，以现在风势，万一对方在森林东边边缘的任何地方纵火，都会吹往靠林子边缘的宛国城镇区；而且会扰乱视听，制造混乱局面。」毓心道：「不，我想他们不会轻易进入森林。」巴洛：「为什么？」    
    　　毓心道：「因为以他们实力，应该想到我们这边会假意对森林毫无提防，却偷偷等对方进入森林，再从其背后纵火，然后对方往东逃出森林，我们布下的箭阵却已经围住了他们！」    
    　　一个年轻的男子，名叫‘蝴灿’，是宛国方面派出的前线代理军师，问道：「确实好方法！但是，对方真的能想到这么多吗…？」「可以的……对方的主使者是那个手段异常厉害的奈达，凭他能耐，别说能算到这点。想必，早在一开始，就已经料算到我们和宁这边，会派人来对付他们了！对方暗夜行军、假装南行的举动，再再证明对方施手段要来诱骗我们；而且这也显现出对方想要用树林奇袭的打算，这点是最难防御的了！」    
    　　蝴灿道：「那怎么办？！我们刚把不少兵力调往南边呀！」「现在，没人知道他们会往哪边。不过，你们赶紧将兵力回调，不要太过提防南边……」    
    　　很快，奇葳先锋军来到壁森南边附近，此时他们已经有些超过壁森西至东距离的三分之一了；奇葳军与壁森保持些距离，沿着壁森南缘而继续往东开进。    
    　　当下午晚些，先锋军已经快要到壁森东西距离的一半处，却停了下来，然后开始卸装驻扎……    
    　　黄昏开始，这消息传到了宛的前线方面……    
    　　鲁盖惊讶：「怎么了？难道他们又要等晚上，然后行动？！」蝴灿脸色凝重：「如果是这样的话，那么…情况很不乐观……最怕的是，他们进入森林，夜晚发动攻击。而且难以预料他们的攻击点！」    
    　　鲁盖咬牙：「糟糕，我们采取守势，现在要出兵攻击也不行了！而且，他们的第二部队已经开过来了，兵力是五千……」    
    　　毓心道：「所以，直到午夜为止，我们都还不用操心他们。」    
    　　蝴灿讶异：「为什么？」「因为，他们现在所以扎营，是为了等候与后方军队会合。这中间他们要会合再开始行动，会拖延时间，但既然对方想要奇袭，那么…他们总会进入树林！」    
    　　鲁盖道：「照这样看，他们恐怕会在早上动手吧！」    
    　　毓心道：「不，我想不会这样单纯，假使…我大军已经开到这地步，在这样的主攻兼且平原地上，几乎一目了然。假若他们要即攻，应该会尽快，而不是这样分批又早早休息；何况现在距离还太远，他们不大可能赶路攻来。虽然不想这样看，但他们显然有点好整以暇。如果多拖个一两天，搞得我们疲累，心神不宁，然后再打来，我们就不妙了。」鲁盖豪然道：「那我们就快点对付他们！」    
    　　毓心摇头，道：「很可惜，我们没有那种出兵的本钱，何况对方轻易就能够看见我们，轻易就能避退森林中……加上后方大军将至，军力上，我方若出击、会无法平衡。」    
    　　鲁盖失色：「难道…就只能等待吗……」「很遗憾，我们本来就是处于被动的。」    
    　　＊＊＊＊    
    　　夜晚，奇葳的第二部队来到，与先锋部队会合……    
    　　然而，这晚却是一个谋算暗中发动的时刻……    
    　　这夜，聚集在壁森南边的八千多奇葳军，时而听到来自东边方位、甚或南边的一些奇怪呼喊，有些声音是不知名的，不知道是不是人的声音，也有人的尖呼、咆哮、怒吼、悲嚎、军队似的吶喊…等怪异声音，让人毛骨悚然…。    
    　　这的领头者正是王国中鼎鼎大名的军师－巾昂，他对这现象，马上嗤之以鼻，道：「这些声音，谁听说过晚上会有的？昨晚有吗！？这当然是敌人故意发出的，蓄意要让我们害怕，谁害怕就正好中了敌人的计。晚上的声音本来就容易传远的，不避理会它！」    
    　　接着奇葳军的计画开始，八千五的军力分出了二千三百人，都是最先到达这的先锋军，休息比较足够，他们利用夜晚、暗中进入森林中，然后开始往后方偏北、也就是西北方走去。暗夜下，林中各种鸟兽虫声四起，彷佛夜间大集会的嘈杂，他们前头点着小火光，后方几乎摸黑紧跟前方，一个接一个；他们按照奈达所拟定的攻宛绝谋，朝着那条位在壁森西边而几乎贯穿森林南北的林间小径赶去。夜有些晚了，这批分出的林中潜伏部队也稍微接近了那条小路，但还不少距离，不过根据指示，他们的行程只到这，于是带队头领便下令大家休息了。    
    　　隔天清早，这批森林中的队伍便又开始前进，但他们是往北略偏西走的，并没有直接往西去那条小路，而是在森林中北行，为了掩人耳目，应该说是怕可能意外的被人看见出现在那小路上，便可能泄漏形迹和计画……    
    　　而滞留在森林南边的五千多兵力的奇葳军当中，领头者军师巾昂在这天早上没有下任何命令，只让部队停留在这而已！他心想：「看昨夜的状况，也没有‘火箭信号’，对方只是发出怪叫，可见目前宛国并没有任何布局或是伏兵，他们采取守势……。」    
    　　早先，在前锋部队于奇葳国境边缘驻扎的晚上，那批轻装往东地带出发的数十人，便是奇葳派出的探员，去打探这广大的平原和壁森，有无对方的伏兵。若有伏兵或行军，则探员于夜晚对空放箭，箭头有火，高高射向天，则夜下百里可见，所以夜晚是获取情报的时机；若情况紧急，便是白昼也要放箭。而箭的数量与箭头火的颜色，又表示着各种不同的状态代号……    
    　　巾昂想了想…「这样看来，下一批也可以出发了…，陛下的计画真是神奇，任谁都不可能想到，我们会弯到壁森北边，先去偷袭旅国。」于是，他又下令分出了二千八百人队伍，进入树林，开始往西北急赶，要前往那条林子西边的小路，然后赶往北方，预计近傍晚可到小路，往上兼程赶路，可接近北边的出口……    
    　　黄昏，先头的二千三百人部队已从林内的小路到达林北的出口，然而，他们休息一下，傍晚便藉由夜色掩护，往东而去。此时，后援他们的二千八百人，也已经到了小路……    
    　　而壁森南边的大军没有丝毫移动迹象，原先驻扎的营棚并未拆掉，往林子北上的两批军队也未带走，看起来，就像大军一直留在原地一样；但这实际少去的五千兵力，却不是由外面就能看出的！加上后方有森林遮挡，从外看来，就像是大军仍驻扎此处一样。    
    　　而奇葳国内方面，又有四千兵力下午出发，晚上刚越过两国国境，便是要增员的，看来将与森林南边的大军集结！至少在宛国方面看来是这样的……可怕的是，这四千兵力，却是由奈达所率领的，这也是他的计画，利用这四千军力当幌子，藉以让对方以为自己壁森南边的八千大军是在等待自己这四千军的，替大军滞留南边设个理由；但这南边大军也只是幌子，实际上已分化出两部队往北……    
    　　夜晚，第二批的二千八百人利用黑夜而沿着那条小路往北前进，他们注意着东北方的天空，看看是否有先头部对所打出的信号，但却也没有，于是更晩些，他们到达出口附近，就停下睡了。而二千三百人的先头部队，想来已经越过林子，将要偷袭宛国北边的同盟…旅国！    
    　　　　


神话篇2  第三十章．伏击

    在壁森的西北角处，有条从南通往北的林中小径，虽不甚好走，路面不扩，亦非妥善开发的，但仍远比穿越树林来得容易；而且这路不但比较接近东边，也同时具有掩人耳目的功效，行军不会被及早发现。    
    　　奇葳八千多大军紧邻壁森南方停驻，但却暗中分两批各为两千三和两千八的军力，先后进入树林，走往西略偏北的方向，这样必须闯过一小段的林子，然后就能接上那条位在西边的林间小路，赶往北方；出林子后，就直接往东进军旅国。    
    　　清早天几乎还未光的时刻，林子北方攻往宛国…或者该说是攻往旅国的第二批两千八百人部队，也已经准备好而出发、出了林子北方出口，来到林子的北边边缘，接着沿着林子往东行去。    
    　　两批用此计策和路径攻往小国旅国的分队，全都带着不多的水粮，这是为了加快行军速度；而后给的问题，便是考量此计必成，所以只需要暂且撑着，之后掠取旅国的一些物资等，接着便趁乱转往更东南，绕至背后攻打之前一直以为奇葳大军从南方往东开来的宛国。此时停驻在壁森南边的奇葳军队，不只为了吸引宛国注意力，好让分批的部队进入林子、转往北边奇袭，也为了牵制宛国的防备，让宛国兵力往南调；真正的重点是，谁也想不到奇葳会出这策略，那就是绕过林子、从南至北，先偷袭极为弱小的宛国北方同盟邻国－旅国，然后顺势从后方再攻打宛国北边、东北边，而壁森那的主力和后援物资，也就可以大方的往前开进。    
    　　这计略自然是出奇制胜，而最奇的地方就是利用壁森这道南北狭长的天然屏障来掩护行踪，并引诱宛国兵力往南，然后北方的奇袭部队先行攻打紧邻壁森东北缘的旅国。但说是打旅国，其实也不然，因为攻旅只是方便行事而已，只是为了从北边绕去宛国的北方、东北方，加以从后偷袭。实际上军力孱弱的旅国，要打下是极为容易的，穿过旅国也几乎等于没有什么阻碍……就像是健壮的大人和很小的小孩要一起逃跑时，大人干脆将小孩抱着、一起带走，速度还比孩童跟着跑来得快。    
    　　打旅国…或该说是穿过旅国，这只是为了让这计谋达成的方便手段罢了，所以旅国也像是个林子一样，让奇葳军顺利潜进至宛国后方来偷袭。    
    　　＊＊＊＊    
    　　早上过了大半，艳阳逐渐高挂，气温上升……「口好渴……」壁森北方林子旁，几个第二批队伍的兵在那隐忍着。这小队伍中带头的，眼见自己小队的小兵们这样不济，在那哀嚎，只有道：「再忍一下，就快到了！弟兄都分你好几口了，你还叫！忍一下，前面就有水了！」    
    　　一个高瘦的年轻小兵道：「是吗…」他一脸没劲的走着，将头转往左边、也就是北边，神情渴望的道：「那不就有水了，为什么不能去取水，然后稍微泼水洗脸一下？」他指的，便是流过壁森北边不远的一条河流了，从这还有些距离，虽然听不到水声，但却看得见河水隐约晶光闪动。    
    　　这带头的名叫‘庚希’，很有责任感，也比较老成，大约三十岁左右，他端正的面貌仍旧正经，但却更为严肃些的道：「这是策略，好象是为了不让敌人发现我们行踪。」    
    　　另一个略壮的年轻小兵奇问：「为什么？今早起，我们都没有看到任何人啊！照理说我们也没被发现的。」    
    　　带头的道：「没错，正是因为这样，我们更不能在现在露出行踪了！现在我们奇袭已经接近成功，不露声色的来到这林子的北方，要往东又要尽量隐藏，所以沿着这林子来行动。」「啊！我明白了！这条河流距离太远，所以我们不能去靠近！不然已经不远处的旅国，可能看见我们军队，对吧！」    
    　　带头道：「正是这样，所以再忍一下，据我所知，我们已经快到一半了，再走一下就会到达暂时的休息点，也正好差不多中午。到时候，我们会很接近那这条河，应该说河流会和林子接近，那时便能取水、稍微休息一下了……」「可是，第一批部队不是已经到了！这样怎么还要提防旅国发现我们第二批的？」「这个…我也不清楚，只能遵照指示行动。」    
    　　略壮的年轻小兵欣喜的赞道：「原来如此，好个计画呀！太好了，再撑一下下就可以了！」那个高瘦的小兵道：「啊…还要撑啊，我想休息，想喝水啊……」    
    　　到了中午，他们已经看得见前方不远有河流斜过了，应该说是河流逐渐拐转过来了！而他们配合着林子边缘的路线也有点转向偏北方向。    
    　　见到这情况，那小队的小队长庚希才知道这计画的考量真是缜密！心想：「原来如此！从刚刚后方大约七百多步的路程起，树林的边缘开始往东北方向发展，所以旅国如果从东边看过来，我们仍旧被树林给挡着；而这时，原本在北边、与树林有着一定距离的河流，也开始往这、靠南延伸来，所以这不但能够取水休息，而且不会被敌方直接看到。更厉害的或许是，现在正巧是中午刚过，恰好让我们藉这机会稍事休息，接着便全力往东进行奇袭！这真是军事天才才能够策划的呀！但是……好象也不大对呀…应该是巧合吧，中午到达这里、顺便休息取水，这是巧合吧…因为我们第一批攻去的军队，想来早就已经到了。那么，奇怪了…既然我们第一批的军队没在这等候我们，显然今早、天可能没亮，他们就已经过去突袭了，那敌人早就知道我们来了，为什么上面要我们第二批还要继续掩蔽行踪呢？这问题还是奇怪……」    
    　　军队继续走往东边，过不久已经很接近河流了…他想着想着，突然想通：「啊，是了！隐密行踪还是必要的，因为对方可能防不到我们还会来第二批呀！或者说，我们是为了进行某种情况下的二度奇袭吧……」    
    　　很快队伍便来到了河前，众人非常欣喜，整支队伍的头领也宣布众人在尽量小声的情况下，进行休息、用水、食粮……    
    　　只见一个个的兵解下、丢下一些配备，有的拿着水壶便往河边过去，他们也尽量不发出太大欢呼……    
    　　陡瞬间，众人听到…「放！」这样的一声大喊…！然后是「呼咻咻」的声音此起彼落，从他们原先紧挨着行军的树林那传来……    
    　　一下子之间，奇葳军们还不知道发生什么事情，却见到有很多的长条木质物，划过上空、掉入河中，来源似乎是从树林那！那些掉落河中的长条物，前端到中前端似乎有着布之类的东西缠着，入水也引起了不小水花，但这似乎不是重点。重点是…「偷袭！」「是伏兵，中伏了！？」只有几个经验老到、反应快捷的人，马上想到了这点，包括了小分队的队长庚希……    
    　　「是敌人啊！」「我们中计了呀！」……靠近树林的同伴们大呼，庚希一转头也见到了树林那的情况……    
    　　庚希见到树林边缘处，有的树顶端、近树稍、高树丛上，有着许多打扮奇特、或插枝伪装的强健男子，有的手中搭着弓箭，有的手中取着自一旁树枝粗干延伸出的一条条有点粗的绳子，绳子尚且还在晃动，庚希更看见那些绳子很长，纷纷已经从树林那垂落到地上，甚至出现自己眼前、周围；庚希稍微转头看往河边，却见这些从树上延伸来的好多条绳子，竟然直接延伸到了河中！    
    　　很多人还兀自不明白当中道理，但庚希已经想到了…「是弓箭之类射出的！？这样的距离还附有粗绳，竟然能够射入河中！这怎么可能！？」绳子是从树林往天空射向河流的，所以才会从天而降、穿插这些士兵当中。    
    　　「是油！」「绳子上面有油！？」……至少十多条的绳子从树上延伸到河中，或直或稍斜，有的绳子与绳子交叉过、夹杂在士兵们之间，这么多的绳子，看来就像是打结了一样。而绳子上面沾着油，或者也可以说是树上的人正在往绳子倒油，油便随着倾斜的绳子流往下方、流到人群间，沾染了整条绳子。    
    　　而树林处不只树上，树林中也闪出多达数百的箭头，很多箭手身体隐藏树后、但却露出箭头和手脸，瞄着夹在绳子、树林、河边的这些奇葳军。    
    　　「是火！」「他们要用火？！」混乱的奇葳军再度惊叫，因为别说是看到树上绳子边有的人举着火把了，其它搭着弓箭的人也有的箭头上燃着火头；而光从绳子上有油这点，有的人就已经猜到对方要用火了！    
    　　树林中的弓箭部队见情况已经控制住，分别派出些分队往左右边缘出去，包围住奇葳军……于是穿夹在油绳的奇葳军，两侧被箭手包抄，而一边是树林中的火箭阵，一边则是河流，完全受到箝制。    
    　　庚希此时明白了一些事，几乎想通了一些没怎么想通的东西……「被偷袭了！对方显然有备而来的，这难怪了！先前好象有听过对手是和宁的传闻……现在但看这伏击阵法这样厉害，完全围死我方！这手段这样高超的伏谋，除了和宁智者操盘之外，别无可能了！难怪难怪…所以我们第二批才要小心行动、不露形迹，因为我们这边，可能早就预料到第一批有可能会被对方发现并且挡下，甚至是无声无息的被消灭，就像是我们现在这样了！难道，我方最早的安排是，第一批是我们的牺牲品？！打探虚实而用的，是吗？！但是，我们第二批的，却也在毫无警觉的情况下遇袭了。回想昨天起的晚上、半夜、凌晨，全都未见第一批给的火箭信号，想来他们也早就入和宁之瓮了！但竟然连对天放火箭警告我们都不行，虽说和宁神通广大，但这未免也太不可想象了……」    
    　　和宁这边，树上一个威武且气魄聂人的强健男子朗声道：「我们，是和宁国的人！你们先前的部队已经被我们制住了！你们也是。听着，全部不准乱动，也不要吵闹，照我们话作，我们就不会伤害你们。」他的脸部曲线刚毅，有如石雕一般，杀意般地睥睨着这群待宰羔羊，被逮的奇葳军们仰望着他，有的吓得低头，没人胆敢胡乱出声的。奇葳军被迫用绳子、也并用那些沾油的绳子绑束自己人，然后被带走。尽管和宁这的军力少，但奇葳军依然受到火烧的威胁，无法逃跑或反抗。    
    　　这天午时，奇葳分至壁森北方暗袭的第二部队，就此被消灭了；当然的，别说是更早进发的第一部队了……    
    　　　　


神话篇2  第三十一章．夸诩天下

    自和宁智者们洞悉并接连封住了奇葳暗中穿越森林，绕往壁森北边施以奇袭的两队伍后，时间过了没几个小时，终于来到了即将傍晚的黄昏……    
    　　黄昏，原驻扎在壁森南边的、剩余的近三千五百人的奇葳军，此时已经开始收拾到尾声，纷纷把营棚设施拆解，准备离开此处。这是此处驻军中最大的总指挥者…即军师‘巾昂’…的决定。但是呢，其实这也是他听从上面指示而行的方针…「没见到来自东边一带的信息或烽烟之类的，这样说来，那两队的行动似乎失效了…！可是，这真有可能吗？了无声息的，完全没有任何信号，我方两队暗袭精英，就全部都没了消息了！一切就像开始一样，一片平静的森林。但是这才是……真正让我感到诡谲极点的原因，…」巾昂不解的思索着，头也望向了北边，他深深凝视着好一会，彷佛想要看透森林、穷极目力一样，而喃喃道：「在森林的那端，究竟发生了什么事？……」    
    　　巾昂毕竟是个擅长思虑的聪明人，稍微想到了一点点的可能：「如果说是被对手、和宁国或宛国挡下，两批赋予重任的队伍却没有半点信息就给制服，这也未免太过不可想象了。那么，难道是两支队伍中途得到了上面什么紧急指令，要两队撤退？！是谁下的？能下这样命令的人，难道就是…」他想到了一个人，该说是唯一可能的人选，那人便是自己的主子－奈达王；而当他假想到这些，这个城府深不可测且才干稀世的国王，此时在巾昂脑海中的形象，更加是如同迷雾一样的幻异，万万无法度量。    
    　　可是，他露想了一些可能…如果队伍真的中途收到紧急指示而撤退，常理来讲，应该也会打个信号给南边或其它地方侦测军情的决策者、探子，然后辗转通报。当然，也可能是为了要避开敌人耳目，不多做任何举动，甚或也要骗过自己人的……    
    　　只是，这些都已经是多余的了。因为，分穿树林往北的先后两突袭队，确实都已给和宁国方面无声无息地摆平了。    
    　　这天晚上，停驻在壁森南边的奇葳三千余众，离开了此处。但不是往东，而是往西返国。这次，和宁是大获全胜的了，但是……    
    　　＊＊＊＊    
    　　「真正的战役，从现在才真正要来……」毓心心中有底，因为和宁智者们都猜想得到，凭奇葳的军力和国势，不会只是如此便停止；或许应该更明确的说，接下来才是真正狂风暴雨般的大军压境…这样的最艰巨任务！而实际上，别说宛国了，纵然是周围所有国家军力都集结过来，多半也不敌奇葳一国的精兵尽出；不过，如果是由和宁智者们分头领军扰乱强大对手各据点，那胜负亦未可知，只是这些都是假想空言罢了。    
    　　和宁这次面对奇葳牛刀小试的第一次出击，虽也看似赢得轻松，毫无损伤便生擒对手五千人之多，似乎更胜个两筹；但事实上，却是耗了很大的精力、加上些许运气加持，方得以布下这样的天罗地网，等着奇葳两队落入陷阱，且实际上有猜测与一博的成分在，可说是险中求胜、险中得胜。    
    　　现在，只是假设…设想、当奇葳大军行往东，来打宛国。如果，这只是看起来呢？表面上他们是来打宛国的，而实际上他们的目的也是这样；但是，假若这是个假象呢？一路由森林南方往东，为了营造单一目的的假象；也就是说，奇葳直往东来、在开阔地的行军，这是个要让宛国与和宁方面看不出对自己伏谋的障眼法，利用单纯显见的行军路线所做出的计谋。若真是如此，那么奇葳必定另有图谋了……    
    　　而这图谋，自然是暗中要进行什么伏兵、袭击之类的。但是要这样做的话，若奇葳军在原先壁森南边数里外的开阔地上分兵，是不可能不让人察觉的；所以在到达宛国城镇前，奇葳只有个机会分兵，那就是利用壁森，也就是在前来的途中往北，接近壁森！果然，事实也证明了这点，奇葳果真往北靠至森林的边缘；也就是说，奇葳一开始的行军是障眼法，是故意让宛国方面看到，并且将兵力往南调的诱饵。那么说来，当奇葳贴近壁森，就是他们可以暗中分兵的时候了！    
    　　而支持奇葳打算奇袭的有力证据还有几点…他们的行军相当轻松，没有携带重型装备、过多的粮食，可说是不打算顽攻、长驻、攻大城。他们的军力也不很多，难以围城、打久；尤其从奇葳来的这次，竟然还分成两批，第一次约三千五百兵力，到达壁森约中间的南缘后，竟然停驻等候晩些出发的五千人，这暗喻对方目的是靠近壁森，但为怕中伏，先不接近，其中还有个可能，那就是之所以分两队，人少的第一队其实也有试探性质的，未怕全数被灭。而不可否认的，奇葳王虽狂傲自负，但确实是个天纵之才，有能力且也应当施行高明之策略……这些都是端倪，所以当奇葳往北贴去壁森，毓心当然一目了然，至少她愿意赌、也只能赌了。    
    　　如此可以大胆推测，奇葳这次的发兵应该是藏有谋略的。而当毓心之前审慎的观察地形图，看着那大片的壁森，壁森的东边边缘接宛国许多西边城镇，由于森林的南北太过狭长，只要奇葳军潜入林子中，会从何处出来都将难以防范；更有甚者，便是焚林而藉西风将乌烟烧风吹往宛国各城镇，更能趁此掩蔽之便、加以进击，或是以此为饵，却在别地攻击，到时将会呈现混乱。    
    　　之后，她发现南北狭长的壁森北边与南边大致相同，一目了然，但北边却有个南边所没有的东西，那便是河流，林子北边的一些距离有条河流过，而壁森北边往东便是旅国，是个又弱又小的国家，但是却与大宛国关系良好；然后她又看了看，发现森林的西边，有道林间小路…！至此，毓心在一个瞬间的念头中，突然产生了某种新想法…！「狭长的树林，掩蔽的树林，弱小的国家…这些如果都成为了障蔽的话…走小路，再加上黑夜的掩护，便几乎无法探知！」于是她又想到了情报中，奇葳以往在黑夜的暗号…「燃火的弓箭头！听说有几种的颜色当成识别。」    
    　　终于的，一支成立已久的和宁秘密特遣部队行动了，这是一直以来和宁控制战局的法宝，不只有强大的智囊团成员和无远弗届似的广大情报网，和宁国实际上超强的武力中，更有着这支隐密的善战部队，能够以不足千人的人力，高效地完成各种艰巨的任务，而这自然是因为训练有素的成果，但源头却是决心，有决心才能成就这样的武力。这批特遣战士们不但武技强、脚程快、能力广，而且完成任务的时间和人数，往往让人吃惊其效能之可怕。    
    　　看着奇葳出兵后诡异的行军，然后又往森南驻留，毓心不但确定对方确实有诈，甚至能够料想到对方的意图了。是以她在森林的北边近东边处，接近河流的地点，在树林内布下了箭阵，而这群特遣队的行家们，更是迅速的完成布阵、并安置强力巨弩于树上！    
    　　毓心是这样算计的：「这次，只要对方从北边走往东边去袭击旅国，然后便能从后面、内面夹击宛国了！而按照一般想法，由于森南的大军停驻，宛国北方兵力必定已经南移，这就是对方在壁森南边停留的目的之一！但即使宛国北边留有不少余力，却难挡从后面、东边来的奇袭，这便是奇葳…奈达王，这次的惊世计谋了！如果真被我猜中的话……对方可以行于树林之中，但这是耗力又缓慢的行动，加上对方这次一路来的行军和行李量，想来多半不可能这样花时间，他们没那样多的军粮，所以必定是速战速决了，也就是奇袭！而这次的奇袭，很可能发动在晚上了。森林北边那条宽广河流，却不是他们会去越过的吧，因为那样的话离森林太远，军迹容易泄漏，而且越过那河也耗费力气，所以…这地方很可能就是我军的决胜点了…」她用手指去轻触地形图上的壁森北边，森林边缘和往森林靠近过来的河流之间。    
    　　「这样的距离是有点远，但是那武器能够达到，那就是我和宁那位前代机关器具天才，于生平早期所发明的…巨大的强力弩！所以只要将之安装在树上，然后在弩箭上缠些绵布朝向远边天空射去，大约就能落在那宽河中、或者越过河了；然后原本缠在箭上的布吸了河水，就会变重，敌人便难以将之拉除摆脱了！只要再在箭绳上渗油，以火相胁，就可以完全控制住敌人了！」    
    　　于是之后，毓心所指挥的和宁特遣人员们，依计顺利抓到了天还未光亮的清晨来袭的第一批分北之奇葳部队。但是，当行势还未完全控制以前，应该说当变故刚发生时，奇葳军中几个特别被授命的专门射手，却已经对西北边天空射出了红色警告讯号的箭了！这将使得紧接着来的、还在壁森西北那小路口附近的第二部队得知第一队中伏，便能马上应变或防范；但是却没有，这第二部队于七、八小时左右到达时，完全没有任何准备，于中午刚来到此处要饮水休息时，便也全数就擒！    
    　　这当中的缘故是，当毓心见到第一队射手往西北天空放红火箭，便想到一个有点矛盾处：「西北方？如果是要告知南方驻军的话，应该是要往南或往西南或几乎对天直射的，不管怎样，是不该往北。这种情急下，对方这么多箭也不可能都多去想到要避免火箭射入南边、也就是森林，也就是避免大火；何况这些高超的箭手一定知道，森林不会这样轻易着火，他们的信号火箭必定也不是用来放火的，甚至要避免引燃火灾，以免影响任务！总之，他们的火箭应该不会导致火灾。那么，为什么箭往北射呢……」    
    　　对一般人来说，或许这已经太难了，不，应该是想都不会多想、注意都没去注意；但对毓心而言，她已经有底了！…「这些箭不是通知南方的，而是通知其它地方，也就是大约在西边那的友军的，换句话说，很可能他们在森林北边还有第二支偷袭的队伍吧！」这就是她洞穿还有第二支队伍的理由。    
    　　但是，箭放了总归是放了，为什么这第二支奇葳队伍没能见到信号箭？    
    　　这是因为…和宁的情报中，已经先行知道奇葳以往夜袭的伎俩，他们专用有色的火箭朝天射出，在晚上当信号；黑夜的火光是最亮眼的，即使好几里外也可见到。奇葳几乎不用呼声，声音虽然晚上易于传远，但却可能受到音量和树林之类的障碍所阻挠。于是和宁方面便在伏击奇葳第一支队伍的地点附近外围，生大量的烟，乌烟便遮住、遮弱了信号箭的红光，于是别说是南边停留的奇葳军，就连后方的第二队都见不到红光警示。而乌烟在黑暗的夜晚中，当然更是黑的，别无可疑！这就是和宁阻挡奇葳通信的策略。    
    　　和宁顺利逮住了第一队后，来到早上，树林中一个如同猴子敏捷的特遣人员，攀在很高的树上，将眼睛凑到了一个竹制圆筒的一端、几乎贴近，然后另一端对着远边的壁森北缘树缝后，竟然能见到远在数里的一些人影晃动！那正是奇葳的第二队伍。于是他也将事情回报给毓心。毓心道：「果然，对方还有第二队，那么就依计行事，等他们来吧。麻烦你就继续用那镜头观察。」「当然。」他答应着，又看看那筒子，不明白为什么这让视力加远许多？    
    　　这特遣人员所用的竹筒子，筒中是开空的，但靠近两端却各有着一片类似玻璃的近透明光滑片。这其实就是望远镜，是毓心根据所得到的一个原版望远镜，加以分解其中窍门而重现的！她是个心思机巧的天才，不光是智者而已。    
    　　看着和宁特遣战士们那可靠的臂膀和身影，毓心不禁想：「为了制止一切战争，和宁一向是用尽一切心力从事暗谋、外交、威吓的…。而倘若真正开战，和宁智者们更是必须打赢每场战，而且为了不去杀害任何人、或者死伤任何同伴，为了达成完全胜利，真的是用尽一切、耗尽心力！」是的，和宁一向是用尽一切手段，阻止一切的战争；他们的能人很多…有游击队、神出鬼没的人物、侵扰敌军的秘探，预测对手行动、埋伏擒拿。    
    　　这次得胜利，也可说是计算好了风势、地形、行军、箭程…许多元素融合而成的精妙计谋！    
    　　「不管怎么平静，不论什么安所，都不能掉以轻心，必须随时警惕，因为…危机与野心，随时会突现。」这是创造和宁的伟大智者所说过的，也就是由于这概念，才会有之后的这支和宁特务队的诞生。    
    　　于是中午，和宁国的计画成功，漂亮的再度抓到了第二批的奇葳军！到得傍晚，当南边奇葳军撤退，毓心也知道了真正的大战要来了…「这样看来，奇葳果然是拿第一队的突袭当半试验队伍，也一半算是第二队的保险，因为第二队人数比第一队多，可能不光是支持队伍这么简单，何况要奇袭那就是要快，哪还分什么两队的！而第二队还有个更深的意义，那就是…它其实也是、奇葳那边的实验品！这点从奇葳南边军的撤退就能知道，因为奇袭的两队都失败了，所以南军自然也撤退。换句话说，对方早有北边奇袭全部尽没的最坏准备；这也表示了，奈达这次不光是进攻，也是在测试我们！测试和宁智者的程度，他有这妙计也可能完全溃败的打算，而这也说明了他们这次出兵为什么粮食带得不多，因为对方早就计算随时退兵！但如果成功，便全力出击，这点、也能从奈达在国境前线亲自督阵集结的预备大军可以看出端倪！换句话说，不管是成是败，他都将会全力进击了！那现在起，要如何…才能挡住他这次的‘真正’进军？」对于这个绝望的问题，连毓心都自觉无法。    
    　　而山羊胡甘引也能够猜到情况的危急，他完全不敢过问，只能默默期待毓心有办法；宛国方面的军师胡灿则还不大了解目前情势，傻傻的问：「再来呢？他们还会来吗？」    
    　　毓心认真的回答他，道：「我想…再来就是‘神之弓’了吧。」胡灿惊疑不解的问：「神、之、弓…？那是什么？」「据说…是由奇葳王族的一个机关天才发明的，是最高度的机密，我们也不大清楚，光是知道它的存在，就已经是极限了！推测…那好象是…能够决定战事的毁灭性兵器、吧。」「什…什么！？」    
    　　而那个在制伏奇葳的第二队时，威风领领的于树上发号命令的高壮年轻男子、正是巴洛，他此时也疑问：「有这种武器，那要怎么办？」    
    　　毓心摇头道：「我也不知道，那东西我们毫无头绪，只能到时候再做对策应变了。我只能说，既然是那个迪悟发明的、而且号称神之弓，那必定是能超越、应该说是铁定远胜过我们这次所运用的前代名作巨强弩的…终、极、兵器！」    
    　　众人一听，除了甘引之外，包含弱冠智者鲁盖，全都为之瞪大了眼看着她。毓心又道：「而且，更令人绝望的是，看他们之前集结国界附近的大军就知道了…这次、奇葳必定倾全力而出，也因此必定会出‘神之弓’！也是为了要彻底的打倒我们和宁智者们。」众人一听，无不陷入绝望的一阵沉默。    
    　　但是，毓心看来却似乎颇为平静。    
    　　＊＊＊＊    
    　　从壁森南边归来的五千兵回到奇葳，奇葳王也得知了两队失败的消息，甚至听说没有任何火箭信号！他相当惊讶，同时也证明了自己起先的顾虑不算多余，而他此时斗意却更激昂：「很好！和宁智者们，你们赢得了漂亮极点的头一役，但是接下来的，才是真正的重头戏！超过一万人的军力还有近万人的后勤补给待命，然后挟着有史以来、地上最强的武器－神之弓，我能夸口，天下间，无人可敌。那你们…能对抗我到几时呢？」    
    　　五日之后，奇葳国的万多人大军，浩浩荡荡的从机关城前的广阔护城池前进发。队伍当中，有个非常巨大的三角形台子被大布盖着，这巨大机台的底座隐约可见是木头制的，正被好多个强壮魁梧的男子推拉着，下面显然也附有轮子，巨大的台子后方泥土地面，出现了沉刻的轮子痕迹。    
    　　这巨大的台子，整个底座是长方形的，宽约近三米半，长约七米，高有半米；从两侧边来看，底座上两边都是三角形的，三角形的顶高逾两米半；从前后看去，两侧的三角形各宽有近乎半米，但是正中央有个很显眼的突起，从布上透出的形状来看，那是个柱状的直立物，顶端约高达四米半到五米之间！    
    　　队伍走着走着，来到了一片片乱石灌丛的地带，四周宁静，景物却是有点带着奇异气氛，让这次的出征，不觉使人打起警惕。而奇怪的事情，也在此发生……    
    　　整个大队伍的正前方十多米处，突然有个人脸从树丛后探出来，然后几下闪身，那人已然来到队伍最前面的三、四米前！这两下变故，使得大队最前面竟因此而止步，默默的、惊讶的看着这个高大的男子！男子身穿黑色劲装、有一米八之高，神情轻谑、带点轻狂和隐约透露的诡异笑意，但相貌却是非常英俊；他的肩膀斜背着一把巨大的紫色弓箭、身后有着一个像是箭筒的长形物、被布覆住。    
    　　前线为首的一个将领毕竟见过不少风浪，饶是如此，胆敢在大军、奇葳机关城前放肆的这人，却也使他呆了几秒才开口，道：「你是什么人？！还不快走，别在最强大的我军前方找死。」    
    　　男子笑：「你们是谁？为什么要我让路，你们不会让路呀！」众人一听，无不大惊！全没想到天下间有人有此胆量，竟敢在大军面前大放厥词！不知是真勇、亦或愚勇。    
    　　那将领一呆，心中对这不寻常的状况，闪过一丝恐怖的想法，但却稍纵即逝，陡然踏前一步，拔出爱用斧头，道：「你是找死！」这将领也算是高大勇猛的了，大约只比这男子矮了点，但却更壮；但是将领还未有动作时，这男子却已经往前走来！他像是视眼前大军如无物一般的，就那样一无所惧、不放眼中的往前走去…而道：「这就是传说的‘冒牌’神之弓…吗？哼，你们这群佣人，也想争夺天下…？」    
    　　使斧领将心中一凛，陡然挥斧背斜击往黑色男子的左肩！即使是斧背，端看其威力，被打中也必定重伤。一瞬间，只见这男子若无其事的左掌上举抓住了斧背，接着便手一提的，众人只见到他手影往天一闪，那斧头竟然已经不见！    
    　　而将领的身体，则因为被拉走斧头，竟然往前跌去，差点扑往男子身上！将领踉跄的往前几布，差点跌倒，他又羞又怒的回头，打算对着男子的背影攻击，却见到众人惊愕的神情而暂停，他跟着众人的视线，往天空看去…    
    　　两秒后，他见到天空有个乌黑的影子在转、在动似的，接着更见那东西越来越大，逐渐下落！他心中闪过恐惧的念头…「啪嚓」一声，那是他的斧头落地！    
    　　众人专注在这情景上，也专注着那走来的男子，对于男子的进逼，有好几个兵开始往两旁让开，并且抓紧长枪采守势指着男子。但是，也有几个勇武的小兵或队长开始往男子攻来，男子随手一挥、写意的将手掌击往刺来的枪头杆，他们的武器，几乎无不握持不住而落地的！    
    　　男子不待还击这些人，便旋身后出一脚，印在那个从后袭来的斧头将领的胸膛！男子的脚中不断的使劲，带着巨大推力，竟将这壮汉的身体给带起离地，往后拋出了两公尺，然后落地往后滑滚！众人看不出这当中的缘故，只道是男子一脚就让人飞出去，而这也确实是如有神力才能做到！    
    　　迎面几个兵面对着男子，脸色发青，露出恐惧。男子继续往前走，道：「你们给我让开！我是来找这个冒牌神之弓的。」但是那些兵只是不断退后，却不肯就此让出条路或丢下武器，不过男子接着也被众人围住了！男子稍微停下脚步，微微往右转头，眼珠目光更是往右后斜睨视着，道：「这是干什么？你们是水呀！被宝石挤开了，就自动包上来。」    
    　　「什么！？他在说笑吗？！」有几个人这样想，但这情况却无法让人发笑。男子又道：「我随便说说的，我不是宝石，我是…是……」    
    　　男子陡然往前一闪，快到没人看清他的身影和身法，而他前面的人，不是被他击中而往后面的同伴撞去，就是被扫到旁边，有的人跌出三四公尺，有的人甚至被往男子自己的身后拋去！不过两秒，已经十多个人受伤！    
    　　男子又出强而有力的一拳打在一个身穿厚重藤甲的人身上，那人整个往后平飞，撞倒他后面三个人！男子调了调肩上那紫色的大弓，道：「天下间，没人是我的敌手；因为我不是人，是神！战神，降临这片大地。」    
    　　　　


神话篇2  第三十二章．万人敌

    奇葳的上万人大军从机关城前出发，将要开往宛国的路途刚开始，马上遇到一个本领高强到了出神入化地步的黑装男子。这男子此时已经打倒了许多兵将，也被一众带着恐惧而又不知所措的小卒们团团围着。他自故自地着着往前走去，对方人虽千虽万，却也不住后退；尽管他们都不敢直接对这男子出手，但却仍将矛头指着这个‘自称战神’的黑衣男子，然后随着男子的步进而不停挤退。    
    　　“这些杂鱼可真多……”面对这情况，高而英伟的黑衣男子终于微皱眉头，也察觉了自后方夹来的围军们有点蠢蠢欲动的，以为自己背后没生眼睛，放胆包来，距离也渐渐拉近；但每当男子只要稍微将头转旁后瞥，后面那些害怕惊恐的奇葳军便会停下脚步，神情像是见到了鬼、又像是将要受到责罚的恐惧表情。    
    　　忽然，黑衣男子看到了眼前大约隔着三、四重人墙的某个小兵、他所紧握竖立着的奇葳国之笔与剑旗帜，约高达快要四米，旗布在高微微飘扬，使得那斜角交叉的笔与剑图样，看来更加有点错综。男子看着那飘动的军旗，俊脸突然一笑，他想到了什么似的了，眼光也更加盯着那处，使得几个在前的兵，持着矛枪却屡屡却步与恐惧……    
    　　果然，黑衣男子一个闪身便来到，接着前面这几重人全都被往后丢出，一个个地灰头土脸、跌地吃尘。然后不过眨了眨眼的时间，男子已然来到这个持有旗子的小兵面前，小兵仰望着他高身莫测的眼眸，已经吓傻了，男子突然右嘴角上咧的笑，一手就抢过那长长的旗杆！他低眼看看握在右手中的旗杆，手一提、又轻抛了几下，也将旗杆握点更加调高，然后脸上路出得意的笑容，接着左手也抓住了旗杆，大笑起来：“哈哈哈哈！”    
    　　众人都还不知道他到底要干么……不过是个旗子而已，难道有这么值得开心的么？“还是…他想要破坏我军军旗，打压我军士气！？”    
    　　战旗，自是军队的象征，也是国家军威指针，不容没有，也不容侮辱。但是，所有人万万没想到的是…这男子拿了这长长的旗子，即将……    
    　　“呼呼呼…”“啪啦、啪哒…”…“啊！”“哇呀！”…    
    　　一阵阵的惨呼，一阵阵的猛击，身在包围圈最内的奇葳军，没有一个不被击倒的，一个个的奇葳军倒下、退后，使用武器或双手防御，然后更有人开始抱头低身，往后窜去…    
    　　只见一个像是漫天大兽般的影子在半空、在头上闪过，没人能够抵抗那强大的怪物袭击的！突然地，一个兵由于前方全都倒下、卧伏，因而不察，或说是他察觉已晚，因为他眼前已经飞来一个乌暗的东西，当胸击来！他的右胸肋侧感觉到一个剧痛，接着被往后带去，他感觉到自己撞击了后方弟兄，还有听见后方的惊呼声。    
    　　很快地，宛若怪兽般的东西飞了个差不多了。围住那男子的圈子也已经净空一大片，半径几达五公尺之广！男子得意的停止舞动，将奇葳的军旗杆点地一立，看着它使用对方旗棍而横扫在地的许多敌军，倒的倒、散的散，不是人往后闪开、就是骨头被拆得散开，不是趴着、就是躺着；此时，奇葳军已然遭受到严重挫败，而且是战役还未开始的发军之初，败于一人之手！这，简直是不可想象！    
    　　接着，男子大吸一口气，挥舞着旗杆往前杀去，又随手敲倒几个刚好在他前方的敌军，几乎每个不是被他快如闪电的超长距离杆器击中头顶、便是打中肩头，一个个痛彻心肺、低头跪倒、呼嚎遍野；男子持续进击，硬是突破了重重的敌军人墙，使得两侧的敌军挤作一团，避他如牛鬼地全然瓜分开来。他不断往前，深入阵中，而敌军的呼喝声也越来越多，全都是溃败中招的惊叫！    
    　　“怎么回事？！”“不知道呀！”“啊！”“敌人打来了啊…！”“谁！？”“怎么会有敌人！前方叛变了吗？！”“哇…”……    
    　　终于在大约深入个十几来米之后，他看见了那个用布包着的大型机台，同时也一口气打到了这巨大车台的前方，一跃而上，一脚踩在机台、一脚踩在机底座，然后更借高点优势，挥杆往下面十二方猛击；巨车周围一票票不知道情况、来不及撤退的护车奇葳军，一个个不及应变地全被击中头、肩、背，马上便清出些许空间。    
    　　男子低头看了看这机台，心思略转，然后忽然跳下机台，并且在落地前和落地后，又横扫了他眼前的几个非他敌手的敌手；然后他突然略左转身，头往左偏，眼光下飘至盖着布的机座下方，左手向下后推，将旗棍的末端戳往机台下，也使得前端的旗杆头翘起，然后他又将左手上推、右手下沉，让杆末去挑起车的大布，使得旗杆头再度落下，杆头所指的敌军见此状，又是一阵惊吼。    
    　　黑装男子已然将布挑起一角，清楚的看到那机台底部的木头和一些机制；他又更使力地将杆头再挑，将这布给挑起，露出这大车的更多部分，但还是不够；他不耐烦了，一闪身间又回来原处，手中已经多了一把从旁边敌军那抢来的剑，然后回头一阵乱劈，将罩在大车上的布砍烂，接着又是一扯，大车终于露出一大片，内里较高的突起部分也可以看见了大部分。此时，他已经知道这是怎么回事了！    
    　　“原来如此……”他得意的笑笑，看着那大车又看着四周一众奇葳的惊愕徒然神情，更觉好笑，心中更是志得意满，稍等一下，遂道：“这…就是你们‘神之弓’的真面目，是吗？这个…”    
    　　他此时人在车头的左边，用手指敲敲那机台下座，道：“‘投石器’是也！”    
    　　此时，却有一人从一旁悄悄穿出，慢慢往巨投石车的左后方靠了过来，这人的位置有点微妙，似乎能在男子还察觉不太到的情况下，逐步接近…    
    　　“铿”的一声，黑装高俊男子的旗杆往左一摆，往车后砸去，只见车后方旁，有个人影在地上后滚。原来，此人险险避过了男子当头甩来的旗杆！    
    　　男子看也不往左边的车后那人看，又固我的道：“你们这投石车，能够轻易的弹射出巨石重物，使之飞得老远，轻易就打在城墙上、敌箭射不着之远处，将敌城击溃！我说得、没错吧…”说到后面，他也缓缓的将头往左转去，眼神轻傲而眼皮略垂，道：“奇、葳、王！”    
    　　刚刚被这男子的旗杆击去的巨投车后方这人，便是军腕如神的国王奈达了！只见此时他已然站起，两旁多了几个侍卫保驾，但一身光华的铠装却已经沾染了尘土，左颊高挺的颧骨，更是有着一道直的血痕，脸显然破皮了！    
    　　奈达的眼神满是杀意与惊讶，俊脸中带着惶乱与愤慨、看来已经不再英气聂人；潜藏在他表情之下的，还有不断压制的恐惧，只是他都将之控制而隐忍下了。奈达还不知道要怎样开口，但又想要开口；男子看着他模样，却佯装惊讶，道：“咦！您英俊的脸怎地流血了呀，陛下？”男子接着又眼光飘低，注视着奈达握在右手的剑，看着他发抖的右手，道：“啊！我看到血了，您一定是被您的剑给划伤了！唉呀！怎么这样呢？剑竟然背叛了主人？！那就请陛下当场处死它吧，以正军法。”实际上，虽然划破一点脸皮，但奈达的剑上并没有什么血能够见到，男子自是胡说的，因为他早就知道奈达此时脸上的伤，是被奈达自己的剑给划伤的。    
    　　就算没想到、或没去注意自己手中的剑是不是有脸上的血，黑衣男子的这番话，奈达此时听了，也让眼中怒火喷发，简直是要把男子给砍了一样！因为，奈达脸上的伤，正是方才男子旗杆迅雷般挥来时，他赶紧举剑一挡而力量难顶的后果！但也因为是奈达，才得以险险抵住这快捷无比的一击。可是别说现在他知道、见到这黑衣男子的能耐了，就算他想上前将男子宰了，手头上因为刚刚挡那一击的冲击而不断颤抖，握剑尚且吃力、却又如何劈人？    
    　　男子又突然张大眼，道：“啊！我知道了！一定是刚才…”他低头看着旗杆，又道：“是这家伙，他刚才袭击国王，害陛下用剑去挡，剑刃却伤到自己！”他又转往奈达，道：“现在知道首谋了，不论如何，这旗子居然想谋杀一手创立它的您，罪无可恕，我看，我就替您制裁吧！”    
    　　男子说着，突然将杆头甩至手边，然后将笔与剑的旗帜猛地扯下，又抛之落地，然后叹了口气，而转向对奈达道：“我已经替陛下制裁它了。”    
    　　此时，国王身边的好几个护卫全部往前冲去，愤怒的大吼着…    
    　　但黑装男子却不过随手几下晃动，看来像是甩手抬腿的，这些高手全都在一击之内倒地！    
    　　奈达咬牙，压抑着怒火和惶恐，问道：“你，到底是谁？”男子正色道：“我是神，战之神！”“……”    
    　　奈达强忍着痛楚，挺直了身，恨恨的道：“我知道有个组织…我听说过一些传言，关于近来、听说是夺去许多弱小国家的一个黑衣组织，你…们、…这次出现，也是要对付我奇葳的吗？那你就…”    
    　　“那你就错了！”男子接口道：“很可惜，你猜错了。我，并不是！我穿黑衣，是因为我喜欢。…不过…”他神色一变，像是警觉、抖擞，道：“陛下所说的那个秘密组织，我确实知道，而且、还曾和他们的‘首脑’…正面、交锋、过！”    
    　　“什么？！这…这人曾和…那组织的首脑、交手过？…那人竟能和这人正面交锋……！这…还算是人吗？！”奈达将剑当胸提起，高声怒道：“你到底…想要怎样？！”    
    　　男子道：“我说了，我不是那组织的人，所以我来也不是要夺走你们国家的，而是要你们别去夺走别人的国家！还有，我要你们的这‘神之弓’了；虽然是冒牌的，但我不容许有人打着‘神’的名义，也就是‘我’名义！”    
    　　“哼！你…是和宁派来的？！”“不，我不是谁派来的…若真要说的话，我是女神请托来的。”男子笑。    
    　　“你休想带走它！”奈达高亢的叫喝道。    
    　　男子平静沉冷的细细地道：“听着，我、没、有、要、带、走、它！而且，你以为有上万的人手，就能够阻止我，敌过我吗？太天真了！难道你还不了解状况，这不是数量的问题，而是神与人之间的差别呀。…奈达啊，尔等凡人冒神之名，以为有此伪神弓就能妄取天下。我告诉你，你虽贵为国王，然而、在神的眼中，也不过是个人类而已，和你身旁的、你国家的子民，并没有什么两样，不过就是刚好而已…刚好，你是国王，这样而已。”    
    　　忽然地，黑衣战神一闪往前，旗杆两晃便将奈达两旁的近卫护军给戳倒了；而奈达的反应尚且跟上了当中一击，而将剑往一旁摆去，但却已经不知道所防的是第一击或第二击，而且那本来就不是要攻击他的。    
    　　接着，战神突然将旗杆一甩攻击周围的奇葳军，又以右手单手、打老直地朝侧三戳，周围的奇葳小兵便又倒了好几个！    
    　　旗杆最后被他猛地朝天一卷、右脚也用力一踏，连奈达都清楚地感觉到地面的震动，威撼天地；这没了旗布的旗杆疾挥，虽然声音变少，却更形锐利地划破空气，令半空似欲刮起了一阵疾风！跟着战神的挥舞，旗杆又一转，从旁超大幅度的横甩至他背后而顿止；此时他右手斜下地伸直，握着杆子的近末端处，杆子沿着他右臂，斜往左肩之上而高高昂起。终止的这态势，看来神威凛凛。众人无不以为见到战神降世的了。    
    　　奈达与之不到两米半之距的对望，加之仰头状态，看来宛如见到了神的降临！    
    　　奈达已经几乎要失去斗意…“你…你到底…到底是谁？”    
    　　战神眼光往下，有点俯瞰着他，道：“我不是说过了吗，我是神，战神、Ｊ！”他也收起架式，将杆子抛在一边，道：“我也说了，我不会带走它，我根本不需要这种人类的‘玩具’。但是为了打击冒牌，我要在这毁了这东西！”“你……”奈达非常不甘心，但又无计可施…    
    　　“我承认你很有才能，但也不是没人比不过你的。而且，你毕竟只是个人………”战神说完，也不理会他，径自地取出腰间囊物，将之淋在机台的一角上，然后点火。瞬间，只见偌大的机台燃火，就这样地，盖世兵器神之弓，便将就此毁去。燃烧中，战神看着熊熊烈火，道：“我知道你心中打的主意，你一定想这可以再制造对吧；我还会将之毁去的。而且在此，为了证明我不并非徒用武力，就这样毁了你们的冒牌货…”    
    　　众人心道：“他说什么鬼话，分明就是用武力的！”    
    　　战神转过身来，神情志在必得，有种前所未有的矜骄，似带着笑意道：“我会证明的，证明你们的‘神之弓’是假货！”说至此，他用手取下了背负身上的那柄靛紫巨弓，道：“用正牌的真货…证明！”    
    　　＊＊＊＊    
    　　“我还有点事情要办，所以就在这暂且分别了吧…”她眼光低垂，似是逃避他追问的目光。这是，司云与蕊瑜夕逃出奇葳内宫后，再度分离的景况……    
    　　即使再怎么有所疑问，再怎么不舍得分别，司云仍旧无法留住她。而蕊瑜夕是否也是相同的心情呢？至少，她确信的，自己势必这样做，她有她的计划，要秘密进行，要避开司云……    
    　　“但是，真的能够避开吗？有可能瞒得过司云吗？还有，我和那人…的‘约定’，我们、四个…的约定……”蕊瑜夕想着想着，不觉稍微触动了曾有过的一个协议、共识……    
    　　“为什么呢？为什么司云会来找我…看来，应该是这样了，他有可能已经看穿我了…！不，应该还不至于，至多嘛，他是猜到了我的一些行动了。想想也是，他是司云，没理由导不出我对于奇葳的对策；他自然能够想得到，我既然想要宛国、让他得到宛国，当然会设法保护宛国；而对他而言，最好的证明就是，那天我与他在宛国决裂后，我马上去了奇葳国了；这点，对他而言，在之后他前来奇葳接我、也确实见到我，就能够证实了。我也因此确信了，司云你果然已经看穿我了！至少在宛国面临奇葳攻打的危机这点。”    
    　　她的思绪继续窜动：“还有，假使他已经全盘看穿，甚至已经与和宁方面接洽了，那么他虽然在之后离开宛国，却理不该在前两天的分别中，还想要跟着我！因为，现在承担的宛国内部的事务的，是‘扇子起恒’，也就是司云以前就认识的和宁智者了！司云没道理不想去见见他的，已经很久没见面了！所以，司云并不知道他来到宛国了，所以才会想要跟着我。也就是…司云并不知道我的计划，并不知道和宁全然南下这内陆，参与这次的战斗！”    
    　　这是个很复杂的典故……    
    　　自从那天，双玫对决、不分胜负后，分别。蕊瑜夕离开了宛国宫殿，司云也开始思考她往后的行动，还有如何对抗奇葳……    
    　　司云当然想到，身为天才之女的她，必定有能够对抗奇葳的对策！因为宛国绝对不能败，那是蕊瑜夕要使他君临天下的计划中，要给自己的奠基之石；所以司云想透了当中要领，开始追往前去奇葳的蕊瑜夕。这样一来，不但可以监视蕊瑜夕想要进行的谋略天下，也能够借机去确认她是否真有能够对抗奇葳的对策；甚而，也还有其它原因…他想要看她如何对付奇葳，甚至…他想要接近她……等。    
    　　然而，司云又想到…“怎么找？去哪找？”而由于蕊瑜夕之前有提过关于奇葳的神之弓，甚至隐约表露非得到不可；这从蕊瑜夕想要得到五形之地的神之大宝藏，然后可以集资、募军、建城、立国…这点，也能够看出端倪…！蕊瑜夕，并不会放弃任何有效的手段，这当然包括…军事之力。而且，没有强大的武力，便可能遭人攻打。    
    　　夺宛国、大宝藏、神之弓，这些都是能够获取军事力的资源，没理由会被她给错过。    
    　　所以，由蕊瑜夕想得取神之弓、并得到完好的宛国这点看来，蕊瑜夕便必须对奇葳出手段了！这也表示她极可能前去奇葳国，执行她正进行或未完成或筹备中的计略。    
    　　于是司云便朝往奇葳路线去追踪，逐渐探询到了蕊瑜夕独身往此来的迹象，遂而确定她果真来此…！司云甚至想到，不只是宛国；或许用某种手段或谋略，加以控制或得到奇葳国，这也可以是她的计划之一！对司云而言，蕊瑜夕不是不可能做出这等惊人的智谋，何况牧群便已由她掌握。    
    　　司云用Ｊ告知的空路，到了奇葳宫内，找到了蕊瑜夕；双玫一同离开奇葳后，虽没有多说，但两人对于奇葳和宛国的事，多少对对方有些底了。    
    　　蕊瑜夕想到，司云既然敢于此时离开孱弱的宛国，便是因为他几乎确定自己会有对策阻止战争，而实际上也是如此。    
    　　而司云离开宛国这点，还有个可能，那就是司云得知了和宁将赶来援助。但是，司云是在和宁智者们来之前便离开宛国的，所以不会见到前往宛国的起恒；而之后司云又不愿与蕊瑜夕分别，这便是因为司云不知道久未见面的起恒，人已经来到宛国了。    
    　　也就是说…“司云虽然察觉我的奇葳计划、神之弓夺取计划等，但却不知道和宁智者也来了，更不知道是我引来了和宁智者。所以，我在其它计策方面，还是可以好好的瞒着他进行了。像现在，我的‘神之弓大计’，应该也要上演了吧！”她笑起来…“呵呵…Ｊ呀Ｊ，就看你战神怎么出手了！随兴发挥、玩个尽兴吧！”    
    　　蕊瑜夕深深的思考后，慢慢的将秀丽却紧绷的眉宇疏开，道：“这么一来，我的下一个谋略也要来了。去和宁国，让智者们大乱，然后引出……”她眼光一绽，又道：“谋略早已定好，现在已经是完备状态了。即使是和宁智者，还是有高下之分，也有擒贼擒王的隐忧；要做到这点，就是将领袖给…抹除！”和宁的首领，面临危机！    
    　　“还有，不久即将入我手的神之宝藏，也差不多了，等我这次去完和宁、完成计划回来，那东西大概就要完成了…我要将藏在沙地中的宝藏取出！”蕊瑜夕已经暗中去了宛国一次，请宛国、千香公主，替她制作某样她想要的东西…但绝对不是和司云一样的东西、不是飞天的热气球，毕竟她已经有龙了；真要说的话，或者可说，是遁地用的吧……    
    　　攻略奇葳的神之弓…    
    　　击败和宁的猎首行动…    
    　　神之宝藏，最终的破解与取得…    
    　　智略的女神－蕊瑜夕，如她这样拥有神的才智，才能够策动的几个奇谋，才将要开始！    
    　　神话，即将进入白热的最高峰！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第三十三章．神之弓    
    　　神之弓计划的真相，真与假的神之弓；神之弓的神迹，即将在众人眼前见证！    
    　　和宁智者回归，真正的计略，此时才要逐步披露……    
    　　　　


神话篇2  第三十三章．神之弓

    在机关城前，面对奇葳万人大军发兵，却在战神Ｊ独自一人的阻挠下，奇葳几乎溃败。现在，终于将要藉由战神启运自己正牌的神之弓，来证明奇葳的是冒牌。    
    　　Ｊ将肩上斜挂着的那把紫色硕大弓箭取下，其弓质似藤、呈紫若靛，正面发端上部有着一块暗紫古玉石，弓弦中央搭箭处有着一个圆漩卷涡套子；他并将背后背着的囊布取开，只见里面露出两箭翎尾，Ｊ抽取其一而出，其箭前端尖锐而两刃旋如薄弯刀，顺其箭刃而下、可见箭柄有旋线涡刻之痕迹螺绕。    
    　　这正是Ｊ于前些日子去找巴洛而借的、由和宁国先代机具天才所造、世上独一无二的神兵至宝…紫玉弓、螺旋箭！也就是成就了三雄当日勇闯绝地巨岩的超级武器。    
    　　Ｊ稍稍忆起了那段绝地大冒险，看了左手与右手中的弓与箭，出神了瞬间，接着抬头眺望前方远外耸立的机关城，他持着弓、没搭上箭，深吸了一口气……竟开始拉动弓弦……弓随之而曲。即使是旁人，也看得出此弓拉之甚难，但Ｊ此时看来，却是如此稀松平常；随着拉动，紫玉弓逐渐弯曲且发出声音，「喀」一声、「喀」两声…「喀、喀、喀…」    
    　　当七声之后，Ｊ便将弦缓缓释回，然后架上螺旋箭、套入弦上涡旋套，眼神更是专注，猛地又使力一拉，弦套马上卷起、紧缠箭尾！「喀喀喀喀……」声音很快发出了七声…    
    　　Ｊ突然停顿，提气道：「出来吧，传说的第八段！」似是响应一般，突然「喀」的第八声出现！于此同时，弓上紫玉也突然绽亮开来！    
    　　众人目瞪口呆的不明个中原由，却见Ｊ已沉腰，脚跨弓式、箭引上斜，往机关城中央指去！Ｊ此时紧绷弓弦，却仍能行余力说话，道：「你等凡夫应感庆幸，有生之年，得能在此亲眼一睹神兵弓箭之破空一击！」然后又转头对着奈达王，道：「这‘紫弓螺箭’是不是才是真正的…神之弓，你自己看看吧！」神之弓，将要发射！    
    　　此时Ｊ所瞄准的，是机关城正面中央的顶上，一个巨大无比、高达十米以上的大型石雕！巨石雕长形而高耸于基座上，比其两侧一连许多的旗帜都高很多，其正面所雕刻的是笔与剑的华丽浮雕，周围有云卷雕纹陪衬，周边有着许多的图案、雕饰，分别代表着许多的工程与工具…车子、风筝、流水…，可说是表征机关天才迪悟的许多发明与贡献……    
    　　Ｊ更仔细地尽量调正瞄准点，心想：「瞄准正中央那个最高的大石柱是吗…如果，射得中的话……」    
    　　…    
    　　前些日子，当司云、Ｊ、还有蕊瑜夕，这三个可说是当今世上最厉害的天才人物，分别得手了五形地中、东南西北这四地的绿红白黑四宝石后；终于蕊瑜夕提出了她的皇者理想，只等司云应允登顶，进而使得两人对决、决裂。但是Ｊ方面，却也依照蕊瑜夕的请托，前去和宁借得巴洛的紫弓螺箭；然后Ｊ和蕊瑜夕在五形地的最后一地…中央的黄土原见面，蕊瑜夕使出哨子呼叫了神龙，Ｊ惊见此一奇迹，神龙竟能出巨岩山了！    
    　　此后，蕊瑜夕开始破解了自黄土原、五形地、神之宝藏的连串悬迷，虽说大都只是根据零星的既有线索和证据，所作出的概观推论……但结论却是，宝藏将长眠地下。然后五形地的迷团告结。Ｊ则留下，持续探索黄土原隐藏的奥秘，蕊瑜夕则按方针前往奇葳献宝……    
    　　蕊瑜夕知道奈达必定看穿自己是谁，于是被软禁，一切都是计算之内；她藉此假装渗透不成被捉，却是行险潜入奇葳的方法，软禁在机关城的深宫高塔中，却暗地开始打探奇葳的军略机要…尤其是最高机密的神之弓。    
    　　但奈达也很机警，或许也有所看出她意图，全不透露关于神之弓的内情，使蕊瑜夕难有所获；即使如此，她还是打探到关于奇葳所发展的一些技术、机关城的布置、并且估算出了奇葳整军的出兵时机。而这些会有意无意的泄漏，自然是因为奈达想不到蕊瑜夕竟然能够逃脱，而且就在己方快要发兵之时！    
    　　奈达早假想已与和宁半结盟来对抗己国的牧群国，既然派出传说般的贤者蕊瑜夕前来，必定是来刺探己方的军事情报；但奈达没能料到蕊瑜夕竟会无声无息的逃脱，不过他心高气傲、艺高胆大，也不更改出兵时机，于是发兵。奈达也将计就计，策出了攻略宛国的壁森行军计谋；他认为蕊瑜夕会将出兵时机告知和宁国，和宁智者也将出动对抗，却也正投奈达心意，藉此尝试与高手对战、并打倒智者们。    
    　　但是，蕊瑜夕于机关城中所作的、却不只如此，她趁深夜熄灯，呼唤神龙，从窗口出了高塔，飞到机关城正门顶上的巨石雕刻旁；由于此处太高，反而无人能就近巡卫与发现，蕊瑜夕便借机对巨石动手脚……用械子填于孔隙、并加水，使之吸水、后因温度变化而或张或缩，又或加以铁粉生热，或用酒精降温、甚至可以燃烧，使许多石刻雕缝部分因日晒与黑夜，温差太大，开始产生崩裂；其后，更涂上、参入一些燃物之物。    
    　　当蕊瑜夕再度请出了Ｊ，告知Ｊ关于对付奇葳军与神之弓的计画后，Ｊ当然惊奇与震撼这个一人对万人的计画！    
    　　蕊瑜夕还告诉Ｊ说：「在可以的情况下，最好的，是能瞄准最上面的那巨大石块雕刻。」Ｊ奇问：「为什么？……啊，我知道了，将机关城的指针物贯穿，是吧！」「可以这么说，但其实更大的目的，是为了更惊人的效果。」    
    　　Ｊ更不明白的道：「什么？」「以螺旋箭的神威，在众目睽睽下，射往老远、强力贯入，这将是无比惊人的效果；但光只是射中，还不够震撼！而太小的东西又不好命中，所以那个大石头是最适合的目标，虽然还是有点远…」「这个……射中了，又怎样？」    
    　　蕊瑜夕低眼，略带得意神情，轻声道：「这个，到时候就会知道了……如果，射得中的话…」    
    　　……    
    　　「她这样告诉我，无非也是给我下战帖！」Ｊ小心的指着巨石的上部、又慢慢抬高，小心的看了看，心道：「差不多了！这样，应可命中。」在Ｊ的眼中，银白的箭头几乎要遮住了目标物了。    
    　　「放！」    
    　　「唰」急促尖利的一大声，螺旋箭凭着弦后紧绷的涡旋圈还有弓的弹力，万分急速地超旋转前进，瞬间便脱逸出去！Ｊ手中的弓马上狂颤，螺旋箭更挟带劲疾无匹的速度划破空气，周围的奇葳军无不感到一股撼力！    
    　　远远的，只见到机关城顶的那巨石雕刻，竟开始崩解，甚至有的似是炸裂！石块落下、喷出！更有白光闪出。并也发出怒天巨响，轰如天雷！    
    　　机关城象征，就此毁去。射毕，Ｊ收弓挺直，神威凛凛的站着，伫望巨石被螺旋箭给毁去的情景，表情不变，却暗自心惊：「竟然像是爆破一样！这就是要我瞄准的原因吗？！」    
    　　不过拉个弓箭，能遥及目力之穷极而不可见箭，却能视闻电火雷声，此等举动已超凡人可想。此时，包括国王奈达，众人无不惊骇呆立，奇葳的万人出兵，就此瓦解。    
    　　Ｊ稍微转了身，手臂平举紫玉弓，他眼前的奇葳军便吓坏般的后跳推挤；Ｊ这动作，彷佛以此而拒天下万人之勇，接着傲然道：「懂了吧！这才是真正的…神之弓！」    
    　　一人克敌万人，神之弓，战神传说，从此名扬遐迩。    
    　　＊＊＊＊    
    　　于壁森北边的两次掳获奇葳偷袭部队后，和宁智者几乎没滞留便已往北回程，他们此番可说是历劫又告捷的归来，由现任的决策者毓心所主持的胜利。奇怪的就是这样，在惊险且近乎完美地赢得首役的‘森北箭阵’后，毓心却下令按兵不动，更又在奇葳发兵之前便又下令撤退！    
    　　然而，在和宁的军队快要回国前，竟传出奇葳几乎没有出兵就停止进军的消息！众人一时间差点以为毓心是神了，竟能预知敌人将收兵的行动！？    
    　　但在快要回到和宁之前，真正的明确消息却也传来…一个关于超人者的神话…战神与神之弓！万人军队撤回！众人当然不知道此为何人何故，但却知道有一人一定能够解答…    
    　　毓心，顿时成为焦点！即使如此，不论旁人怎么询问，她都是三缄其口，但她曾莫测高深的这样答过：「如果说…我得到了神谕呢？」神谕，这已经超越人类、智者的知能界限了！    
    　　有的人不大信，却无法想透；有的人半信半疑；有的人甚至要深信了……就这样，不经意的一个假设式回答，却造成了传言横飞！毓心，可以呼唤神！？    
    　　而对付奇葳的时候，毓心提供的一个能够远眺如就近的圆筒，更被视为奇迹的灵眼！渐渐地，在和宁的高层与国家相关人士间、甚至包括许多智者，毓心的谣言从各种各样的怪力乱神，逐渐倾向于统一性的神化……她，似乎真能与神交谈！    
    　　而毓心之前的功绩卓绝，屡次展现惊人智能、可攻可守、策略神妙，加之俨然已成智者领袖，通晓机具、天才纵逸，毓心渐渐被视为后智者的和宁与天下太平之救世主！    
    　　智者也需要龙头，国家也需要领袖，毓心开始被视为‘继承人’！    
    　　开始地，有人提议，让她登上真正的‘智者’宝座，成为继‘始祖智者’之后的后继！    
    　　有人说毓心是靠不可思议的条件取胜，但是反过来说，始祖智者的智能，不也一样的让人感觉无法迄及？！同若神的头脑一样。    
    　　于是，和宁的新高峰启开，凯旋的毓心，即将承继智者之衣钵………    
    　　只是，毓心回和宁不久后，却收到了一个奇特的礼物…一束玫瑰。    
    　　「又是……红色玫瑰花束！」这束玫瑰是这样的鲜艳，全都是红色的，也有刺使人不敢轻易触握。毓心仔细地数了数花朵数…「又是、三十八朵！」这段期间，她已经收了几次的玫瑰花了，大多是红色的玫瑰，而且…「我收到的玫瑰，依次依次的、非红色的比例越来越少……；然而，最近的前三次红玫瑰数目是…二十八、三十三、三十六；差五、差三…」也就是说，纯红色的玫瑰是越来越多。    
    　　毓心思忖：「但是呢，这回看似理所当然的减少非红色花，却仍与先前的有点不同了！上次有三十六朵鲜红的；此次的三十八朵玫瑰中，连一朵混色或是粉红白的都没有，全是红的！这也暗喻着……」    
    　　红玫瑰，要来了！    
    　　＊＊＊＊    
    　　司云经过一段思忆和推断，策动出一个神秘的计画。他前往奇葳国的机关城附近，开始探索着某些他要的端倪；他利用夜间，避开外围的巡逻，逐渐接近广大高耸的机关城，但是每当他遇到城外至少宽达十二公尺以上的护城围池，却只能却步……    
    　　这晚，司云在黑夜下，低身依靠微光观察着近前的护城河水，心想：「要过此河，跳是不可能的，而且落地会发出声音，而且一定是落水。最直接且理所当然的方法就是下水去，游过去了。但是，这方法不但有遇到池中可能有埋设的陷阱的危险，而且衣服会沾湿，阻碍行动、容易中寒，弄干也是大问题！可是那个人…他并没有！」    
    　　他更单膝跪下来，抚摸着地面的泥土，心想：「所以，我一定要找出那个方法，然后就能藉此闯入城中，拦堵那家伙！」    
    　　于是，司云滞留此地带，每夜用他的绝世机智和高超身手，潜往机关城外围，每到护城河边就止步。城河边相当空旷，除了草地、泥地，偶有小树丛或柳树；但即使是司云也躲潜的相当艰辛，不时移动、躲藏，以防让城边巡兵或城上卫兵察觉。    
    　　他也发现了一个有趣又具有挑战性的事实…「怎么会？！果真是这样，靠近河边的地面几乎都没有曾被木片之类物品搭过的痕迹，当然更没有什么落地的脚印！这样说来，他果真不是用木片来过河的啰。何况，带着一个长长的木片，确实很难潜入这外围地带！我来也很难…」    
    　　「但假如，是用飞的，或是能够做出使重物移动的方法……」司云不禁再度想起这个不该可能的设想。因为他想起了前些日子，他在赤火岩与Ｊ分别后，前往了Ｊ所述的、与黑衣零号对决的图枇国东野某地，他没看见Ｊ所说的那座笔长峰石，但却看见了地上有着巨大的印痕！巨石，被人给凭空移走？！    
    　　「不，我不该这样想，一切都还未定论，那人也不该有这样的能耐。我要继续找，为了对付黑衣组织！」司云已经先计画好了一连串的奇回计略，只等破解过河之法。    
    　　　　


神话篇2  第三十四章．后继的智者

    在宛国的大殿内，周遭是华质的帘幕、敞阔的后毯、如画的壁挂，一个年轻英俊的男子，正在一张雕工精妙的木椅上坐着，他身体前倾，双肘靠在向外分张的近膝盖处大腿上，两腕自膝盖上略向下垂而内斜，双手则食指、拇指微微接触，放松的垂下；这个姿势已经维持了有大约十来分，他眼睛没闭，但是却很少动作。这青年正在思考，很用心又谨慎的反复思考，一些事情、这些日子来的各种迷疑和紧凑事件，令得他有点理不出头绪了；但即使如此，他还是能够镇定，并且做出相当理性与冷静的思考，而且还不厌烦闷的思索各种可能和遗漏处，再三思虑推敲。能够如他这般镇静又缜密的去分析的，天下间没有多少人，因为他是‘智者’，为了应付这次奇葳国来袭，而派来宛国援助的和宁智者。    
    　　好一会，他深吸一口气，挺起胸膛，稍微伸展了背部，便站直起来，右手中也拿出了一把有点旧的扇子。他望向站在一角看着自己的一个美丽女子，正是宛国的公主千香，他便道：「千香小姐，妳说，除了司云之外，还有个女子……」这个书生模样的扇子青年，正是司云的好友起恒。    
    　　「没错，蕊瑜夕她，是我所见过、最漂亮的美女了！」她道，同时她这话一出口，脸上微微迟疑了一下；起恒稍微察觉她此时的神色略有异，但猜想是因为公主说完后又重新评估那女子蕊瑜夕是否真有那么美，或者是因为同是美女，有点比较心理吧…    
    　　但实际上，千香公主的心理却是意识了更加微妙的一点情状，她想到了自己不论如何不会比蕊瑜夕美，而蕊瑜夕和司云又是早已认识的了，彷佛是一对天神一样的美貌且相配……    
    　　起恒也没想要多论什么，假装没察觉，又道：「妳说，司云和她是早已认识的，对吧？」「没错。」千香点头。起恒开始走动起来，双手负在下腰后，自言自喃…「司云认识她，司云认识这样一个褐红色头发又聪明极点的美丽女子……这点，我倒是从不知道啊！」他也边开始在两三张椅子前，踱步似的来回走动，眼睛看着地面。    
    　　千香公主突然急忙道：「什么！？你说司云原本不认识她？是指什么？」起恒看了看她，有点诧异她如此的反应，才道：「对的，至少我知道是这样的，至少他从没和我说及这号人物。实际上，据我所能知道和估算的，至少在两年前吧，司云应该都还不认识这个神秘美女！换句话说，他是这一两年才认识的，而且很可能是最近…这半年来！」「半年以内！」    
    　　「没错！」起恒将扇子拍打左手心，道：「…应该是！而且，其实这蕊瑜夕，之前就曾经……应该是她没错，牧群的贤者！妳形容的，与她的传言一致，我想不会有别人了！」起恒的推断的确对了…可说是自他与司云初次、甚至将见面前，他便知道司云有熟识一个同村的女孩，但从不知道有这样一个绝色大美女，而且似乎拥有着能够匹敌司云、呼风唤雨的能耐；他很了解司云，对他而言，司云可说是他见过天资最高无上的天才了！    
    　　从两人的初次见面、对阵，直到前往和宁国内，与一个超越天才境界的神秘男子对战，到往后种种……起恒比谁都清楚，司云是那样的才智过人，知道司云远非自己能及；所以现在，司云能够先智者而来到宛国、对抗奇葳，他也不觉得惊奇，然而让他惊奇的是………「那个、那个…司云，那个拥有极点俊貌和头脑的司云，竟然还必须与一个那样神秘的美女周旋！而且听起来，似乎那女子才是真正的策谋者，而司云却是辅助者。还有，千香小姐告诉我的…那个司云使出的‘现身’技法，竟然是那女子所想出的！能够想出那样匪夷所思的魔幻奇略，足见她却然是个纵世奇才。难怪她能被封为贤者，看来当时牧群国妄自想以贤者对抗智者，并不全是妄想……」甚至，他隐隐觉得，能够与司云相对的人，和宁智者根本上是难胜取的……    
    　　千香公主完全搞不懂状况，却是满脸惊奇而再度感到不可理解与惊愕，道：「贤者？那是什么职位？好象很不得了！如果是蕊瑜夕她的话…，也只有她能够胜任了吧……」千香公主几乎搞不清楚一些情况，但却又一语中的！    
    　　「的确，若说贤者是注定要对抗智者的，那么这样不可想象的任务，也只有她能……」起恒也是这样想的，而且……「继牧群第一次攻来和宁之后，最后我们与牧群外交交易，我们将战俘送还，他们与我们半结盟，至少名义上是这样，就是为了抗拒现在这个异常强大的军武巨国…奇葳！而呢、身为牧群国决策者的贤者，前些日子不但与司云来到此地，还助宛国抗拒…意欲用外交和军事侵蚀、并吞宛国的奇葳国；而我们和宁也出智者来到此地指挥战略，并且得到完美的初胜。看来，彷佛和宁国与牧群国，真是联合了！」    
    　　但是即使如此，真正让人费解的疑点仍旧很多，起恒实在难以想透…「但是，为什么？奇葳接着的大军压境，竟然被‘一人’所败！那真的是神了吧！这个，实在无法让人想透！而且我们、毓心那边，早在这‘战神’出现之前，便已下令…返国。为什么？她料到…这一切吗？这究竟是…怎么、回事……」起恒的心中，一个大大的问号。    
    　　＊＊＊＊    
    　　以管窥天，过缝眺远……日可尽穷眺远。    
    　　在一排木屋的屋檐下，巴洛走近正在远望风景、调弄手上一只鸽子的毓心，道：「这些日子的一切，到底怎么回事？现在，总能和我说了吧！」    
    　　毓心好象是没听到一样，继续看着看着，一边随手又拨了一小片烤面粉，喂停在她手上的鸽子；然后，她终于缓缓转过头来，回问：「什么啊，你指的…是哪一件事？」巴洛听了，只得一呆，搞不懂她到底有听没听。毓心仍旧看着他，神情却像似笑非笑一样，又转过头凝望远方。巴洛豁然惊觉到一件事实…    
    　　没错，他知道的，太少了！简直是不知道现在他们这些智者、毓心，到底在进行什么，更不会知道他们超越一般人的头脑在策划什么。    
    　　但是，巴洛最想知道的，还是这几天来、可说是以Ｊ为核心的许多事！是以他想到这点，便马上道：「好吧，我要问的也很简单，妳之前也说过晚些会给我答案，而现在已经回国了，可以告诉我了吧！」    
    　　「晚些告诉你…我有这样说啊…也有承诺……？」毓心好气、好笑的，又道：「我当时是说‘回去再说’…算了，反正你想要知道，而我的确是在推拖。说吧，你想知道什么？」    
    　　「就是那个…望远镜，妳到底、到底怎么弄到的？！」巴洛一口气的问。他很清楚，这世界上，有一个人，是名符其实的超人者……那就是Ｊ！他很清楚Ｊ是个神力无敌的怪物、还具备了智者级的顶级头脑与搜秘探奇的不世才能；因为巴洛曾与Ｊ、还有头脑甚至远胜智者的…司云，组成可说绝对是有史以来…最强的蛮荒冒险三人组，勇闯绝命之巨岩山！而且最终全身而退、完好而出。从今以后，不论古今，都将不会有人能够超越他们这组合的超强与完美，以及无可比拟的探索成就。    
    　　就在那次的冒险开端，当时Ｊ就已经秀出了他独有的器具…望远镜；那是巴洛毕生从未见过的方便工具，可穷极目力之遥、瞬化百步之迢，身留原处、却如就近而观远物。而今，毓心手中却有这个…有如来自异世界的神眼！虽然不像是Ｊ那个，是木制的，也没有那么完好、那么远。    
    　　「告诉我，怎么得到的？」巴洛直端端的凝视她。毓心没有转过头看他，却道：「好可怕的眼光，彷佛我的回话将代表我的运命一样。」「……」巴洛倒是不知道该怎么响应；毓心又道：「我不知道你在说什么，那镜筒是我自己发明的，就算是你、也该略有耳闻的，那就是、我是个发明器械的能人。」    
    　　「就算是你……」巴洛对这句话很不舒服，拳头不觉地紧握了一下。    
    　　毓心道：「你现在该做的，就是全力支持我，我们好歹也合作过几次，对吧！」自从对抗牧群的盆中射龟计，还有对抗奇葳的弩箭阵，都是毓心决策出计、引领众人，而巴洛都在场充当主将之一坐镇；但严格说来，也不算是合作，因为不管是对付谁，巴洛多会为和宁出力出阵，巴洛就是这样的人。    
    　　「你就是这样的人…」毓心道，又道：「这样嫉恶如仇，为和宁的信念而对抗罪恶。但是这次和上次不同，你不用去对方王宫找国王晦气。」    
    　　巴洛当然知道她所言的‘上次’，指的是之前牧群那次，那回他潜入牧群王宫去找泉夜王的碴，却被蕊瑜夕挡下；但这次情形不同，一来奇葳太过浩大，二来己方胜得离奇，三来机关城要闯不易，四来己方退军归返。他淡然道：「我本来就没打算去找奇葳那带王冠的家伙，我自然该和大家一起撤退。」    
    　　毓心嘴角微扬，道：「应该是由于事情太过紧凑怪奇了吧！而且你必须跟着我返回，好探问我这些事情。不过，其实你也不去会比较好了，别说机关城了，就算你闯进去找到国王…，听说他剑术高超……」    
    　　「哼！」巴洛嗤之以鼻，道：「我现在很后悔没留在南方那了。」没能目睹一切，没能了解一切，没能与Ｊ一会、并肩……    
    　　「因为这样就能见到那个一人敌万人的神力者了！可惜，关于他，我也没什么可以告诉你的，我根本没见过这人。」毓心当然知道巴洛还会问自己关于战神Ｊ出面阻挡奇葳大军的事，便一并说完。巴洛猛地道：「他这人，我比妳更清楚！因为我……」他突然住口，因为他发现多说这些没有益处，又道：「那么，妳怎会决定派往南方的人力撤回？妳想必是知道他会出面阻挡才这样做的吧！」    
    　　「这个……我不知道会这样发展，但是我知道可以撤退了！」「为什么知道？！」「我听见神谕。」「神、谕…！」巴洛一脸惊愕不解。    
    　　就是这样，战神、神谕……Ｊ，一人克万人的神话已经化布出去，尤其在和宁智者间更是人人皆知；不管毓心是不是不完全靠实力取胜、平定这次的超强国侵略，但她确实完美的操盘了这次远下南方的一切任务，而且无人死伤的得到胜利。    
    　　任何一个智者都可以试问自己，有办法使奇葳败退、令上万大军撤回，甚至还要敌我无人伤亡……没有人可以，但是毓心做到了！    
    　　而毓心最后推给了神谕，却丢下一句话：「好吧，该给的线索差不多都给了，好好想想吧。」巴洛听了稍微想想，似是听了没头没脑的话，完全没能想到她话中隐藏的玄机…    
    　　就这样，巴洛带着几乎没有得到任何解答的结论离去。而毓心方才话中的机密却在这里，她有说到：「…但是这次和上次不同，你不用去对方王宫找国王晦气。」这回的确与之前不同，巴洛确实‘不用’去，因为…将另外有人前去，寻国王晦气！    
    　　而只要巴洛能够知道那个‘去的人’，并且找出关联、推敲当中可能，或能了解毓心的计谋了！但毓心的隐示仍是太过晦涩、而且确认不易，即使是智者，也未必想这样深、想到这点，何况巴洛是武非智，更是万难看穿。这点，却也是毓心不肯告知他真相而又喜好留点线索的隐喻；她才智出众、游戏心理，将挑战视为乐趣。    
    　　往后两日，毓心的声势日益浩大，而且她的才干也是有目共睹。挟着胜利而回国的她，很快就被视为当今逐渐脱序世界的救世主。流言开始纷飞，说她是受到神的召唤，说她是…能够成为继最初的智者之后，承担起这个最真名号的人！    
    　　接着，一个可说是专为表彰她功绩的庆功宴将要举行。和宁国不是喜欢浮华夸饰的，也并非有什么大富大贵的贵族，一切都是国家行政和决策的核心人物们举行的，说不大上是豪华的盛大筵席，但仍旧尽可能做到最好。    
    　　然而就在筵席前，起恒回来了，应该说筵席也会为他而等一下，毕竟他也是主要人物，甚至是毓心的左右手。    
    　　毓心正在客厅中，坐在方桌前，双手支着桌面而凝视着眼前那束玫瑰，不久前送来的三十八朵玫瑰，但她的神已经飞了，脑中不断的思路繁转。门外传来两敲门声便打开，一个相当个高的女子出现，毓心看也不看便道：「阿烟呀…我还是参不透这束花究竟代表什么。不管是红花数量与之前的落差、更之前的落差，一次次的差相比，或是当中的颜色、摆置等等。嗯，起恒回来啦？」    
    　　阿烟惊道：「妳怎么知道？！」    
    　　毓心稀松平常的道：「就是因为妳急的特地来找我，所以我知道一定有什么事，但妳至少还有敲门才进入，所以我相信不是什么太大的事。而现在，能够有事的，应该只有两个，不是筵席就是起恒。」她凝视着玫瑰、玫瑰上的刺，道：「至于若还有其它…意外的访客，应该不会轻易现身……」「妳说的、就是…」「还有谁？」毓心打断她话道，头也略转而用眼角斜瞥阿烟。    
    　　不久，起恒在下棋的场所，穿过许多正在对奕的棋手，找到了一旁观战的毓心；毓心笑道：「恭喜回国。」「这到底怎么回事？」起恒道。    
    　　「什么？」    
    　　「先前的胜利，是妳计谋巧妙。但之后撤回，怎么会有个战神，竟然就那样把奇葳军打溃？！妳怎么请出这个神的？」「我没有啊，我只是知道会有人去阻挡，就这样。」「什么，妳怎么知道！？」「我听到…神谕。」不论谁问，毓心都这样回答。    
    　　隔天，宴会便举行，看来相当盛大，也几乎所有智者都到场了，这些盛况都让人吃了一惊。    
    　　宴会主桌是个很长的桌子，前端便是这次功劳最大者、总决策者的毓心，而她两手边的两排位置相继下去的许多人之中，起恒便位在左边的第一个！巴洛则在起恒旁边；右边第一个则是拳圣文彦，他已经从五形之地返回了，虽然没有收获、也没有参与奇葳之战，但智者们却认为他秘密执行毓心的某种计画，而且文彦本就德高望重；实际上，这次的宴会，许多智者都自叹弗如，即使是有前去宛国的智者如…甘引，都自认为无功不受禄，一切谋略都是毓心策划，是以都不愿以有所功劳自居、不坐前位，也所以不相干的文彦才会攀升到最前面……    
    　　「看这情势，看来几乎所有人都认同我了！」毓心心想，因为起恒已经被视为自己的第一助手了，至少在智者当中，只有他看来是参与毓心‘真正计画’的人；巴洛不是智者，但也由于几度的接洽和战功，让人以为他暗地替毓心执行一些计画。这样一来，所有的一切，都得到了一定程度的解释，与毓心有关的，尤其是毓心的助手，被视为有功与主宾之身分。而阿烟则是以另有要事而不能参加，她最不喜欢这类场合。    
    　　换句话说，毓心的能耐和功绩，已经得到极高的承认。智者们是理性又慎重的，一人谦虚，则他人也辞让；一人座后，则他人也退后。同理…一人承认毓心实力，则他人也跟进认同。毓心可说是继承最初智者的人了。    
    　　于是经过了前面的开场宣言，还有主角毓心的一些谦逊短言，众人的道贺寒喧，庆功宴开始。    
    　　会刚开始，原本肃静的会场又开始了热络的讨论声，文彦也不解的看了看毓心几眼，偶尔询问究竟是怎么回事，毓心的最终回答也是一如之前。    
    　　一个相当漂亮的女侍，用她嫚妙的纤长玉手，端提着一壶白玉质地般的长颈壶，走往最前桌，她是来斟这种特制的珍贵饮品的；她的动作看来有点僵硬、似是神经质的小心走着，不时低眼观看手中端着的玉壶；当紧张的她走至毓心旁边，提出壶子的手便开始发抖颤动，然后便径自往毓心的杯子倒去，她手一直抖动着、壶口也相当不稳，但终于滴出了里头的琼浆玉露，但却只有些许流出，因而沿着壶嘴的长颈流下去、壶嘴液体晃了晃的溢出了两三下，但杯中已传来浓浓的蜜香与花香；她赶紧提起，重又回稳，吸了口气，果决的倒下去，终于成功倒妥。    
    　　她收回壶，赶紧用布擦拭了沾在长颈和壶底的饮品，便又走到文彦旁边，往他的杯子倒入，这次她的手稳定多了，但却由于过度果决，竟然一次倒太多，倒超过了杯子、满溢出了！她赶紧小声道歉，并且仓忙擦拭，收回壶、又去起恒那边倒，这次总算顺利多了……但当她倒巴洛的，却又开始不稳…    
    　　总之，前几个的都倒了，女侍便慌忙的退到一边。    
    　　身为主角的毓心看看大家都定了，便举杯道：「各位，小女子今日有幸在此，就让我敬敬各位，并且好好的庆祝胜利吧！」    
    　　众人叫好……「好！」「好呀！」    
    　　于是毓心仰头、杯凑口，将之一饮而尽；而就在她饮尽，正要放杯、垂回头时，她此时的目光是朝上偏前方的，却见到对面远远的墙壁上端有个红色的东西，于是她马上目光略低些，朝着前方上处看清那红色的小东西……「玫瑰！？」    
    　　「是红玫瑰！」她见到了，长桌彼端、远远的墙上，有朵红色的玫瑰！但是，下一瞬间，她更见到了，那红玫瑰似乎动了起来！接着，玫瑰竟然斜飘开去！    
    　　「会飞……」然后，毓心就什么也看不到了！她的意识已经消失，就此倒在桌上，在众人的面前、在宴会的焦点。    
    　　未来的智者传人，在甫的众人承认时，倒下……；但是，她或已全然明白发生何事，至少已经看出一些迹象……    
    　　那不是玫瑰，只是一支螳螂！红粉色的玫瑰花状螳螂，伪装成为一朵鲜红的玫瑰，这是牠的天赋；那是最艳丽的螳螂、最美丽的昆虫，但螳螂即是…杀手！    
    　　「她…没气了！」文彦检查了毓心的气息，又道：「看来，是中毒死的。」而毓心从头至尾，只喝下那杯，但文彦、起恒也喝了，就在毓心刚刚的干杯敬酒，而且照理毒性应该没那样快。    
    　　见到那玫瑰化螳螂后，毓心临死前瞬间，或已想通桌上那束玫瑰的意义…红玫瑰是最美的，螳螂则是杀手……    
    　　最美丽的杀手…来了！    
    　　※※※※※※    
    　　预告：第三十五章．现形的红玫瑰    
    　　毓心倒下，起恒奋起，追查真相。    
    　　当玫瑰出现，当计谋揭露……    
    　　　　


神话篇2  第三十五章．现形的红玫瑰

    和宁智者归国的庆功聚会中，以极智纵世谋略，而洞破并逆制降服奇葳军二重的行军夜袭，还有之后击溃万人大军的‘神谕论’，加之早先已成为智者们的决策领袖，并曾挫败牧群国，这个主持大局的主角－毓心…竟然当场倒在众人面前！就在她喝下了那杯刚倒下的琼浆玉露后……    
    　　筵席会场中，一片无声，只有文彦验完毓心鼻息之后，所下的结论…她，已经没气了！    
    　　巴洛惊骇之余，也踏上前去检查，他的手不住抖动，探往毓心鼻头，并且难以正视眼前这个事实！终于，他豁地站起，突然转头，看着刚刚替众人斟下那杯蜜香玉露的美丽女侍，眼中充满敌意和锐气。而这女侍也在他一瞪之下，马上便让手中那玉般陶壶脱手落地！    
    　　「乒」地一声，就这样的触地，那壶子便摔裂了！女侍神情恐惧极点，身子微微地颤抖。她，似乎已经被当成了杀人凶手了！    
    　　「是妳吗！？」巴洛忍着怒意，踏前一步，冷冷的道。    
    　　「慢着，巴洛！」文彦在一旁喝止道，于是包括巴洛，场中众人都看向文彦；文彦道：「你别忘了，我们也喝了！」    
    　　这时，在倒下的毓心一旁，也有个男子的开口…「没错，我们也喝了，却都没事。」他便是起恒，已经探验完毓心的鼻息、脉搏，他缓缓起身，尽力维持冷静，道：「看来似乎是只有她有机会下毒；可实际上，我们根本没见到她有什么怪异动作！所以，还有个可能，就是之前毓心已经服下某种毒药，终于在此时发作！」    
    　　众人此时都专注在起恒身上，起恒右手持着扇子，用扇端指着地上破裂开去的壶子，道：「赶紧检验这壶子和地上的液体，不过我想也不会有什么结果的！理由是…」    
    　　文彦接口：「我们也喝了。」    
    　　起恒：「没错。还有，这壶子只要让专人凑组起来检查，便可以知道是不是有机关或孔缝可以暗藏毒液了。但我想，应该是没有了，不然一定会被发现的。而且…我从没听说过，有哪种毒能这样，在喝下去后，马上就让人没气的，而且没有挣扎、脸色…没有任何奇特的…变化！」他说着，忍不住激动地喘气…又强自镇定，指着毓心的杯子道：「剩下的就是那杯中物了！」    
    　　于是，几已被视为…能够承继智者真正名号的人－毓心，就这样的、在这个宴会上、气绝身亡了。而在场的智者们全都难以置信，惊疑未定，心情十分低落，整个和宁的主要领导人物们，全都陷入不安与诡异的疑云中！但是，却没有真正的混乱，各人都开始监督、执行调查等工作。    
    　　当天晚上，检查出了一些结果……但是这些结果，其实几乎等于没有结果了！结果竟然大致如同之前的推测…    
    　　杯中物…确实有毒，但不知道是什么毒，甚至无法由气味、颜色、或是银针之类的东西检测出来；之所以确定有毒，是因为喂食给老鼠，老鼠亦立即气绝、心脏停止，但肤色、样貌却是无甚改变，而毓心死去的身体，目前也是如此。所以，毓心之前已经服食某种毒的假设、不成立，她是因为喝下这杯而死的。    
    　　杯子本身…确定没有涂毒药，也没有疑点或机关，令老鼠舔触，鼠无事；丢入一小盆的水中，水中的鱼也安然无事。    
    　　打翻的壶子、散落的玉露…都没有检察出机关或毒，喂食老鼠皆无事。    
    　　结论是，有毒的，只有毓心杯中的玉露；而毒，不知为何毒。    
    　　于是，在一片谜团和恐惧气氛中，由于该女侍由于涉嫌太过重大，马上遭到扣留和盘问，但没有什么结果，目前只知道女侍有个恰如其美貌的名字－蔷薇，故乡在南方，最近才来和宁，身分虽然可疑，但一时却找不出什么疑点，也并不承认自己有下毒；但是，蔷薇却声称，自己是毓心从小的好朋友，认识她的人，几乎只有毓心和毓心的左右手、一个高大的女子…阿烟。    
    　　不久请来阿烟和蔷薇对质后，阿烟证实蔷薇确实是自己和毓心刚带来和宁不久的朋友，而且毓心确实是好几年前从南方来到和宁而成为智者的奇女子，一切可说吻合。很多人都知道的，阿烟是毓心的亲信，交情深不可喻，既然阿烟都说女侍蔷薇是她们的远方友人，初来和宁，毓心确实认识她，是以安排她这本不大相干的人来当女侍倒茶，好参与宴会…这些便都基本上让人接受了，但却改变不了蔷薇遭到扣留的命运。    
    　　起恒也亲自盘问了这女侍，他初步相信眼前这个惶恐又美丽得使人怜爱的女子，似乎是无辜的；但是他也表明：「眼下只剩下两个可能，那就是、只有摆放茶杯的人和倒茶的人可以下毒！摆放茶杯的那名侍者已经遭到询问和监视，另一个就是负责倒茶的妳了。虽然很抱歉，但在事情尚未有个结论前，我们暂时不能让妳自由；但我也保证，在还未有证据前，不会把任何人定罪为凶手。」    
    　　于是，蔷薇就这样被扣留与监视了；而起恒则成为了本次超重大案件的总负责人，并也亲自担负起了整个事件的侦查。而和宁高层方面也逐渐隐约呈现某种混乱与隐忧。    
    　　起恒早已是毓心的助手之一，此时自然扛下了临时搜查与领导的重任；但是，几乎已被视为当今救世主的毓心已经死去的这个事实，却是改变不了的了。    
    　　隔天早上，起恒再度前来探视遭到拘禁的蔷薇，他想了一夜，却未有什么结论，只是道：「我想了想，实在想不出还有什么其它又利于妳清白的证据；毓心的杯子和其它人的一样，换句话说，假定凶手毒所杀的目标确实是她，那么…来摆设杯子的那个女侍，她当然可以偷偷在杯子内滴入毒液；而另一个便是直接倒入毒液的妳了，一般而言，只有妳们两个才有机会准确下毒！所以我真的很难证明妳或她的清白。」    
    　　蔷薇眼光感激的看着起恒，道：「先谢谢你的用心了，起恒大哥。我已经觉悟了，这事件太过重大，很可能我根本无法洗刷冤屈，而且我的好友又这样地…死在我面前，我已经…已经……」她突然掩面低头，乌黑如涓的秀发也缕缕垂落，暗自啜泣。    
    　　起恒心讶：「原来她看似柔弱，但终究还是个坚强的女子，而竟然直到此时才掉下眼泪！」眼见蔷薇触动伤悲的模样，起恒突然胸中血涌，不觉起了怜悯之心！由于毓心的死，一直令他无心多想，此时他内心才真正察觉到，蔷薇的美貌、不逊于之前拜会的宛国公主，而且毫无那种金枝玉叶般的娇弱，却也令人感到怜惜！    
    　　起恒豁然起身，坚决道：「蔷薇小姐，请妳放心，我起恒、以智者的名声发誓，我一定会抓到真凶，还妳清白的！」蔷薇听了，玉般双手略为下移，露出略哭红的美眸，感激道：「谢…谢谢，谢谢你……」    
    　　午饭后不久，起恒便再度前来探访蔷薇，告知她自己的搜查进度，但实际上，却是没有什么进度……只是，他却不由自主的来此关心。    
    　　起恒稍微关怀与询问后，叹气道：「啊……说真的，有些线索，我还真不知道该从何找起呢！」起恒说完，突然觉得自己失言了，看了蔷薇一眼，赶紧道：「抱歉，我不该说这种丧气话的。」    
    　　蔷薇语气柔弱，道：「没关系，如果这么容易就找出来了，那也不会拖到现在了。」「嗯，没错。」起恒坐在椅子上说着，突然便沉思了起来，过了个半晌，蔷薇便好奇的问：「怎么了？」    
    　　起恒稍回神，才道：「唔…也没什么，只是想到了一点往事，一个…朋友……」「往事？朋友？」    
    　　「对…」起恒抬头看着她，道：「我有个朋友，他很厉害，是个推理和记忆的天才…不！」他语气转换，更为高亢道：「他，是个无人可比的推理和记忆的超级天才！」    
    　　蔷薇惊讶，道：「有这样的人？！连身为智者的你都这样赞誉！」起恒点头：「对，而且他不是智者。但如果他在这的话，说不定现在已经破解这迷案了！」「那他在哪，快去请他来呀！」    
    　　起恒神情僵滞了一下，摇头道：「…不，他已经失踪好一阵子了，好象是出走，去飘泊、闯荡；但是我想，他现在肯定比以前更聪明了！」蔷薇奇问：「真有这样厉害的人？」「有的，他真的很厉害，尤其是他的记忆力，无人可比！而且，他面貌也是极为英俊…」起恒说的人当然就是司云了。    
    　　蔷薇脸红了一下，细声问：「有…比你更、英俊吗？」「有的…」起恒不觉的道，突然像是察觉什么，望向蔷薇，蔷薇则像是退缩了一下似的，眼光飘往一旁、不敢正视起恒。    
    　　起恒看着蔷薇娇丽羞怯的面容，突然有点心动……接着，想起了一个女人、一个从千香公主口中听说的……红色头发、智比司云…的奇女子…起恒又道：「我还听说，他现在好象…和一个绝色美女在一起！」「绝色…美女？」    
    　　「对，我听说…那女子有着红色的头发、无人可比的美貌，而且智能和能力，似乎全然不输我那个朋友……」起恒说着，突然又似欲陷入某种沉思中，他却赶紧回神：「不对，我该想的，还是关于这件案子吧！但是，司云，如果是你，你会怎么做呢？」    
    　　他努力的回想着，想着司云的言行、分析、想法……「司云的能力，超越一般人…尤其是记忆…记忆、记忆力…对了！如果，我能够…在脑中重现昨天宴会的情景，是不是可以找出什么遗漏的细节、或关键呢？…」他开始回想宴会当时的事情…长桌、杯子、发言…倒茶…祝贺…饮下…    
    　　起恒的眉头越皱越深，他感觉脑中似乎闪掠了什么模糊不清的细小关键…但回想、却又未能真正掌握到那关键的真正面目！…    
    　　这其实不是他记忆力太差，是因为当时他根本没有留心，但是即使如此，一切仍旧在脑中有点印象地浅浅盘旋过，不过他依旧未能抓住他好象、稍微…联想到了的某种关键……「记忆，可恶，我的记忆力不够啊！」他无法完全重现当时发生的所有事情，脑中的影像模糊不清。但如果是司云，却可以轻易做到，而且毫无遗漏。    
    　　蔷薇眼见起恒由越来越认真的表情，接着又逐渐释缓，便柔声关切的问道：「起恒哥，你怎么了，还好吧？」    
    　　起恒吁了口气，道：「还好，只是想不出一些细节，宴会当时发生的所有情景，果然无法追回；我刚刚的回想中，感觉…好象没有什么特别的疑点、之类的，但却又总觉得、不经意地…疏漏了什么东西似的……」「是什么呢？」    
    　　「不知道，想不起来了。」起恒随口道，却又突然想到什么，而道：「虽然想不起来，但、如果…真是宴会中发生的某种细节，这样看来，可能就跟妳、或另一个女侍脱不了关系了！」蔷薇讶异反问：「有我？！」    
    　　起恒点头，道：「对，好象有又好象没有，是妳或是她，我不知道我露了什么。不过妳既然是毓心的朋友，妳总是没理由下毒吧；而这点，已经经由阿烟亲自证实了……妳们三个，彼此都是从前就结识的好朋友。幸好还有阿烟在、证明妳身分，不然妳可能马上就被当成凶手了！阿烟她本就没参加宴会，平常也常常消失，这次恰好很快就找到她，来替妳证实离来历……」说着，突然停了下来…又陷入思绪中，彷佛迷思，但却有所掌握到了什么！    
    　　起恒脑中突然一个念头暴起，像是想到了什么一样，神色明显变化！    
    　　蔷薇一见状，忙问：「又…怎么了吗？！」    
    　　起恒双目大张，很是惊讶似的，对她道：「其实在妳面前，我不该这样说的，可是仔细一想，这里只有阿烟一人能证明妳身分，而时常不见的她、这次没参加宴会、却又恰好找得到人，假设…妳和她是串通的，那么一切就不是没有可能了，应该说是…答案已经出来了！而这样一来……」起恒不觉地说着，但他却突然停住了……    
    　　他见到眼前的蔷薇，头发已然变成了亮艳的红褐色！应该说，蔷薇她刚刚、在起恒快说完他这跳脱的想法时，也边从容的举左手将自己头上的黑色头发轻轻拨螁下…而露出红色的头发！    
    　　起恒大惊…「…妳……」    
    　　接着，只见蔷薇突然又用左手贴在颊后一甩，竟然拨下了一层薄皮！而更让起恒吃惊的，却是此时、‘蔷薇’的绝世之艳容！    
    　　蔷薇道：「这样如何？蔷薇，蜕变成了…玫瑰！」红玫瑰娇容上微带笑意地。    
    　　起恒无法置信…「难道…难道…」    
    　　蕊瑜夕赞道：「没错，阁下真不愧是司云的朋友，虽还没拆穿我的方法，但你的设想对了！」    
    　　　　


神话篇2  第三十六章．发计者与解谋者

    这天近傍晚，众人眼见一个惊人的景象，一个使人错愕、惊骇、绝望、惶危的景象。    
    　　这房中的床上，一字型地平躺着一个男子，双手放胸前，男子原先俊脸上的英气已然无存，瘦削脸颊的脸色发白而毫无任何生气，皮肤冰冷冷的；看似安祥，实则空留许多遗憾，他未能破解这次的毒杀事件，而且估计是在一知半解的情况下……便跟着遇害！    
    　　凶手无疑就是同一人或同一伙，因为这男子现躺于此床位上，分明就是对和宁智者们的极端挑衅；而且一看上去，他也丝毫没有外伤、而猜想也不会有，显然与之前的毒杀如出一辙。    
    　　原本，这房间、这床位，是安放着昨日宴会桌前、于众人眼前遭毒而气绝的毓心尸体的。就是那个…几乎将要登上真正智者地位的天才女子；而现在，继她死后，她生前最得力的助手、同样是智者的…起恒，不但暂代她的总决策之位，却也顶上了这不该躺的床位；更糟糕的是，毓心的尸身也已失踪。    
    　　由于这房间没什么严密看管，因此也没人知道尸体是何时被‘调包’，毓心的躯体又在何处，也没有可疑人物。    
    　　而起恒在今日午后，探讯完昨日毒杀事件的嫌疑犯之一的女侍‘蔷薇’之后，行踪就此不明；这样一来，起恒最后的行踪应该是去探视那名叫‘蔷薇’的女侍没错，然后离开那处，并请毓心生前的左右手‘阿烟’代为看守。蔷薇也不知道起恒离开之后，又去了哪里，所以也没人能够推测什么线索；一切诡谲的杀人阴谋，再度陷入迷雾中，而且比之前更扩大、更难解！    
    　　凶手是谁、有几人？目前可能真的还无法定论，但是凶手的目的却很明显……击垮和宁国！因为在可说是目前和宁第一人的毓心死后，追查并暂时接替毓心的起恒也死了，很明显的，和宁遭到前所未有的危机！    
    　　「是谁？为什么？」「怎么这样，连起恒都死了，那以后、以后……」    
    　　智者们几乎要乱了阵脚了……    
    　　连拳圣文彦也快要不能镇定下来了，最好的证明就是，目前他都还没上前去检查起恒身上有无其它外伤或疑点。    
    　　这天夜晚，和宁的士气低迷到了极点，很多智者成员都难以安枕，和宁国的核心极不稳定，危在旦夕。    
    　　由于没离开过被监禁的房间，所以女侍蔷薇可说拥有了不在场的证明，大致上已被视为清白了，但由于此案件疑点过多，加上不知道行凶者究竟有几人，所以和宁方面无法放行，但蔷薇已从监禁变成软禁，由其好友阿烟亲自监督、陪伴。    
    　　……    
    　　「最近怎么了…好象很热络似的，听说打赢了奇葳……；但是怎么没几天，突然又沉寂了……」…    
    　　「毒杀、智者…什么，这究竟是怎么了！？」    
    　　「不行，我要开始调查，究竟怎么了…」    
    　　「…毓心，那个毓心！？还有…起恒！遭到毒杀！起恒，那个手持扇子的………这样不行，我彷佛看见了我国、和宁，即将出现空前的危机！」这人，即将出动。    
    　　＊＊＊＊    
    　　而在奇葳国的机关城外，有两个天才纵横的男子，即将展现他们超人的能力………    
    　　这两来，司云正为了解开过河的谜题而苦思：「究竟是怎么做到的？那家伙是如何突破这道城河进入城中的？」他已经策定一个谋思，只待勘透这层障蔽，便能轻易来去这严守的机关城，然后实行此计策，接着就能够开始维护世界的太平、守护他的理想与归宿…    
    　　「只要找出过河之法，就一定能堵到那人，然后就可以渗透黑衣组织，并且把他们打倒！」司云是这样谋算的，他想要靠自己冠世之才智，从而把击溃作乱天下的黑衣组织之大计，赌在这小小的过河之谜上！这究竟是怎么策划的？怎么进行的？为什么这样就可能侦破黑衣组织？目前除了推算这一切谋断的司云自己外、没人知道，没人能知道…一个头脑几乎凌驾所有世人的重生之凤，将如何去起风燎原、扫撂无比强大的对手。    
    　　司云继续思索：「或者，他是乘一个不会沾多少水的小竹筏之类物，然后快速划过护城河的水面，到达对岸？不，应该不能，因为一来竹筏很难缩小，二来划水会有声音、甚至波光，三来很难不弄湿身体、脚部，即使这城池不会很远、但也有十多米。那么说来，有没有可能…是他跳出去，在水面上点过放好的浮板之类的…我在想什么啊！这样更容易被守兵发现！」司云已经想过许多方法，但是却没有获得，许多都是不可行的。    
    　　「但如果，已经事先在水中插几根木桩，几乎到达水面的，然后他就能接到对岸去了…不，这样白天会被城边的巡逻队发现！啊！不…他可以拆放，他来到这之后，只要带着两根桩，就能一次插一根、拔一根，然后几乎走在水面而前进！」这晚，司云终于想到了办法！    
    　　他欣喜若狂，接着他开始环顾城外四周，寻找树木…「我要木桩之类的，现在就试验，树枝、树干…」而这附近，却几乎没有大树，有的都只是零星的小灌木或长草。但是他又看到护城河边有着高大的树影！「那是……」柳树！    
    　　司云失望，也想起了这城河边确实有着这种亲水的河岸植物…「柳树，不行呀，柳树的树枝不能作为支撑物！…但是，说到河边的植物…啊！竹子！如果有的话…好象没有！这么说来，对方应该是自己携带两三根的长竹撬，然后过河的！确实，虽然要携带那样的东西有点困难，不过这方法却能够通过河面。」    
    　　…    
    　　机关城外是个找寻方法的天才；机关城内…却是个找寻至宝的盗贼！    
    　　Ｊ，已经潜入城中，对他而言，一切是这样的有趣又游刃有余。机关城的机关、防线，挡得了普通人，却阻止不了Ｊ。    
    　　Ｊ面带笑容，有点奸诈似的诡异笑容，穿过许多的长廊，避过频繁的巡逻队伍，逐渐深入核心地点。在宽敞而满是壁画、装饰的走道上看得到许多珍贵盔甲的地方，他穿出一扇窗户，然后在乌黑的墙外游走，时而用工具辅助，逐渐爬移，然后更爬升一层楼，仰头来到一扇窗户下、看着窗户，窃笑道：「是这了吧！」    
    　　他突然地攀上，闯入窗户，进入一个极端宽敞的华丽房中，只见在许多高贵精致的家俱、椅柜和墙上装潢中，书桌台前坐着的一个男人回过头来，一脸呆掉的表情…    
    　　Ｊ稍微打量这男子，看去是个和自己年纪大约小点的青年，但神情更是稚嫩，一副‘不知道Ｊ是什么生物…？’…的表情。青年手中执着一枝银色金属精工雕刻的笔，桌上似乎有份图稿正在制作，还有许多杂七杂八的不知名鬼东西…木头、铁条、许多的笔、废纸、线、木板…    
    　　Ｊ很快便转移视线，搜掠房中的各个角落，却见床上、客桌、长几、地上、墙边…全都没有他要找的人，他又晃了个两下头，接着不经意的看了青年一眼，又转头望向一个宽大豪华的镶银细工主桌，道：「奈达呢？人呢？」Ｊ接着看也不看那青年，等着他答话，但是两秒半过去，却未听到预期的该有的回答，便又望向那青年，只见青年睁大吃惊的双眼突然一眨，似乎恍悟，道：「嗯…表哥他在…呃，他去外面了！你是……」    
    　　Ｊ看向门外，若有所思的道：「我有些事情要赶紧找他，没有先行通知是有点不好意思。嗯，他不在啊……」但是他却突然想到：「啊，这小子是迪悟…机关的天才！这样一来的话…那事情岂不更好办了！」于是他走往迪悟那去，迪悟似乎想要站起来，又似乎不知如何是好；Ｊ却开始引开他注意力和紧张，道：「你是迪悟吧，你在画什么？继神之弓、风之车，你这次又要发明什么举世奇兵了？」    
    　　迪悟双眼浑圆老大，有点畏缩又鼓起勇气，问道：「你是……你…怎么知道这些？」    
    　　「我怎么知道这些…？」Ｊ突然气一连吐的大笑起来，笑道：「我当然什么都知道啊！我怎么可能不知道！拜托，我连你神之弓的原理，运用，还有范围、破坏力这些，我都知道呀！」    
    　　「真的！」迪悟大惊。    
    　　「当然！」Ｊ开始滔滔不绝：「那样巨大的机器，核心是由粗壮的笔直巨树树干一体作成的投掷主臂，主轴利用东西下落的杠杆原理，将巨大的石头拋投出去，然后只要击中目标物，可以毁坏城墙，击破屋舍；然后投石器底座加装几个轮子，这样在拋出后，可以抵销整个机台因为投掷轴挥动的超强力量，应该说是化解这力道，使车子不至于翻覆，改成随主轴臂的不断晃动而前后持续行走的运动方式，并且逐渐自行削弱摆动力道。这个，就是最强的灭性兵器…神之弓、的奥秘！也就是说，只要有了这个车子，就能够用几颗石头去换人家一面城墙了，简直是划算到了极点！然后也不用怕对方守城不出或是攻城困难，也不用怕城上敌军死守又放箭，只要用神之弓远远的去轰击，就能轻易扫平敌方城池啦！」    
    　　听完Ｊ的大论，迪悟不禁大喜，道：「太好了！你果然了解我这发明的伟大空前！太好了！」    
    　　「哪里。」Ｊ笑，心道：「少来了，这种古代装置，我这盗遍天下机关密宝的无敌Ｊ，还会不知道它的大致原理和结构吗！？」    
    　　Ｊ又道：「还不止呢！还可以将投出去石头淋上油，变成火球，还是丢一些有的没的东西去骚扰敌人。」说到此，Ｊ突然想到他原先的一个疯狂构想…    
    　　「当初在城外挡下奇葳军时，我猜出神之弓就是巨大投石器之后，要是能看见他们要投的石头大小，说不定重量和我差不多的话，我算算距离，干脆叫他们那些杂碎把我投出去，投往这机关城，让我飞一下，直接飞进城外围的城河中。啊哈哈哈………」大概是疯了吧，竟然自以为能飞，要是那样，Ｊ恐怕也会死。    
    　　但Ｊ却是假定这样的计略……基本上，被投石机高速投出的人类，不是粉身碎骨，就是砸烂、贴在墙上，奇葳军也是这样想。但要是Ｊ藉此重新出现在奈达和奇葳的众人面前，是否能够证明他早已真正超越人类？…或是，Ｊ算准飞行，空中自行调控，扩张阻力、缩短一些飞行，想办法先掉入机关城外的城河中，一入水就赶紧趁机潜进机关城中，或者直接从墙外迅速攀上去，然后很快就到达最高的正面城顶上，踩着那块刚刚为他的‘神之弓’所击毁的机关城之象征巨石的残躯，这样居高临下的气势和踩踏奇葳表征的一幕，是否能够令整个奇葳万人军全都下跪伏拜…拜神，真神！    
    　　迪悟惊奇，道：「啊，还可以这样呀！对喔！你真聪明！」「哪里，哪里，哈哈哈。」    
    　　Ｊ突然转移话题：「对了，你好象又在研究什么了啊！我看看。」他假装接近过去要看迪悟桌上的图稿，迪悟赶紧遮掩，道：「这东西还没完成，只是构想阶段，实在看都不能看！」    
    　　Ｊ又接近，假装探头要看，边道：「是吗…？我看看是不是这样。」「不行！」迪悟赶紧遮住图纸。Ｊ道：「好吧，既然如此，那就算了，但是我想要一个东西…」    
    　　「什么东西？」「风之车，我要风之车的设计、不，应该是制作…制作图。」「为什么要那个。」    
    　　Ｊ随口道：「没什么，既然国王他不在，我便找你要吧，我还有事，要快点走；我想看看你改良的究竟多好，操作是不是便利，这是这种‘风力’驱动的陆行工具车…的真正重点！」    
    　　迪悟肃然起敬，没想到世上有这样了解这些关键问题的人！便豪爽的道：「好，你等一下！」于是他开始打开桌柜，找出了一份文件，然后将一张图纸递给了Ｊ，道：「这是比较次等的草蓝图，但是应该够你用的了，如果有什么缺失的话，恳请赐教。」    
    　　Ｊ接过，看了两眼，道：「哪里，唉呀呀，真不错啊！这么精辟的设计和结构，真让我大开眼界！啧啧啧…」Ｊ完全看不懂，但却在那装腔作势，打马虎眼，但迪悟却被唬得团团转；Ｊ又看了一下，便道：「那就谢啦，代我向奈达问好呀。」说着，走往门外。    
    　　「嘻嘻嘻嘻，太简单啦，轻轻松松，风之车到手啦！」走出门外，Ｊ大摇大摆起来，门外便是一条单独的信道，只能往前，前面的两边看来是有转角的，地上透着转角处守卫的影子，Ｊ心想：「哼哼，我就直接穿过他们，看他们会拿我怎样。」东西获得、任务完成，Ｊ连行踪也懒得隐藏了。    
    　　…    
    　　机关城外护河边的司云，却是陷入胶着…「不行，这样不行的，……可恶。」即使用桩子插入水中，但是水那样深，又那样不稳的，根本不是边插个桩边拔起就能稳住的，人一上去、桩一定会倒！而如果深入而且稳固，那么拆卸和装置都是一个大问题，不太可能每次都这样装置和拆卸，谁又知道能不能深入固定；而如果总是固定着不拆去的话，总会被城边的日间巡逻者发现水下有异物。」    
    　　但是，不过十多秒，司云却又想到：「不，还是可能的，只要用…环，一种类似扣环的东西，应该是金属做的，然后涂成黑色的夜间保护色，这种扣环必须两端都各有一个环圈，能套住东西，也就是桩，竹桩！环的中间是一段笔直的条状，大约半米到一米内。那人只要在池边，先准备好很多的环和竹子，然后先插入第一个竹桩，将桩套上环，环即使落下，也会卡在竹节上，然后将这第一个环固定在岸边，这样第一个环就初步稳固了；接着他拿着两支桩，用桩当成拐子，踏上设好的第一个桩，再将第二个桩插入、再套上另一个环……不，不行！这样的话，速度太慢了、还要回去拿桩！说不定还会被发现，就算没被发现，他回程也是要逐一的拆；进入城中之后，若留下这些桩，也可能会被巡逻兵发现！而且要用的工具数量太多，不好藏匿，也不方便设置！」    
    　　但是，司云却又就此想到了一个突破点…「那如果，是直接用套的呢？直接用一条绳子和圈，套到对岸的一个…突起物、比如说树干，然后再将绳端固定在这岸上某个特定点，那么不就能够吊着绳子爬过去了？！然后若要取下绳子，只要抖一下，绳圈就会脱出…但是这样绳子就会入水，吸水变重…而且，似乎不可能，这样的过河方法太过难以完成了！绳子又要绷很紧才能让身体在爬的时候不会垂落、背部不去浸到水，万一水涨，那也是大问题；绳子回收也是问题，假如爬完就要马上回收，那么当他爬过去要收，先前固定好的那端不就难以抖开来？之后要回去，又要套往另一端…这方法也不大可能能用。」    
    　　司云设想许多方法，却又自行推论难以实现，苦苦无法破解；看来，一切似乎已经坠入谜团中了！    
    　　「但是，除了桩子外，绳子确实是另一个好用的工具了…如果，不是从水面附近的低处，而是从高处呢！也就是…树上！」    
    　　从树上，难道是…岸边偶而可见的柳树！    
    　　「如果要从树上牵绳子，那是不太可能的，如同之前绳子过河的道理，而且更容易被发现，似乎也更难解开、回收。那么，要是能够隐藏绳子呢？…如果，将绳子当成摆荡的工具……」也就是抓着固定在上方树干而垂下的绳子，然后猛冲跳过去！「不行，绳子终究会留在树上，而且会乱荡，而且一定有一边的绳子是难以收回的！」    
    　　「那么就……啊！原来如此，如此一来，一定可以达成了！这样，绳子，是‘不会被看到’的！」司云，终于破解了！    
    　　这夜，司云凭着记忆，找到了位于城的西侧偏城后的一角，那边也有柳树，但却有两株，枝繁茂密，一株在此岸，一株在彼岸，虽不是完全走直线的最近距离，但却偏之不远。    
    　　司云抬头看看星空和飘过的黑云，喃喃道：「这里了，是了，只有这里，有相当接近的两株柳树，分别位于两岸…」接着，他眼皮低垂，冷锐的目光似是发光般，扫向这两株柳树正晃动的枝叶之间的半空中…「来了，看不见的绳子！这就是他飞越过这护城池的迷幻技法！等我过河，只要我再寻找这附近的‘入城缺口’，那就能逮到他进出这城的管道，然后在某处等他上钩！」是的，这就是司云谋定的反导之计！只要找出对方出入这城的路线，就能在途中埋伏，并且逼对方就范！再进而探出黑衣组织的秘密、基地！    
    　　看不见的绳子…即要揭晓，究竟是什么样的魔幻奇术呢！    
    　　这世间，没有司云侦不破的谜题，没有他逮不到的人物。    
    　　　　


神话篇2  第三十七章．再世智者

    享誉遐迩的最强国度…和宁国，呈现一团混乱的局面，一群智者们空有才识，却群龙无首；如果说此际的和宁中心危在旦夕，那也不是夸大。    
    　　然而在即将被视为能有资格承接正统‘智者’之名的毓心遭到毒杀，以及其代理人起恒也不明原因的死亡后，一股沉寂已久的力量，却开始发动追查真相。    
    　　一处略有起伏的坡地，在有些深了的夜晚，虽烘托不出草地原本的青绿，却更形寂静。这样一处僻静的地方，有个小屋子…一个行动敏捷的白发老者，来到这屋子前，敲开门进了去，屋中窗户遮挡，满是阴暗。    
    　　老者进门后，便对着眼前黑暗的前方道：“我又查到一些线索了，但是怎么看都没什么用…”屋中内里处有个男子声音传来道：“越细越好。”    
    　　老者道：“之前你要我去查的…关于毓心所喝的那茶壶，我已经亲自看过，也询问过检查者的意见，确定上面没有动手脚，杯子也是。然后你知道的，从头到尾，只能够相信她是被毒杀死的，但却只有杯中物有毒、是毒的直接证据！”    
    　　男子道：“没错。”“所以你怀疑…案情很不单纯…于是又要我帮你明查暗访更多内幕，对吧…”“……”    
    　　老者以为自己所料没错，便又道：“你想要关于当天那女侍倒茶的情形。我已经查了…不过我想，你是想要藉此确认什么吧！我猜嘛…你怀疑茶中物只是个假象、是个障眼法，其实毓心是早已被凶手下毒的了！否则怎可能刚喝下就马上伏倒身亡，岂有这样极端烈性的毒、又没人知道！？而那杯中的毒本身，凶手很清楚，和宁是不可能直接拿人去试验的，所以无法确立真正功效；但实际上，那毒也是很强，倒入水中，足以让鱼迅速上浮反肚。然而毓心的尸体接着就被凶手偷走了，我们更不可能去做检查。所以你认为，这事件有可能和那名叫蔷薇的女侍完全不相干，和茶、茶杯、茶壶，都无关！问题在于…毓心在更早就被下毒了，对吧！”    
    　　男子听了，无言以对，只是道：“情况怎样？”于是老者将他这次探问到的宴会开始当时的情况，各种细节、女侍的举动，全都告诉了屋中这男子。等到老者全都说完并且回答了男子的些许追问，过了一会便问男子，道：“如何，你断定出什么了，和我想的一样吧。”男子没有说话，只是继续沉思。    
    　　又过好久，男子的声音出现，道：“原来，我了了！”“真的！？”“对。”    
    　　老者不禁问道：“结论怎样？是不是和我的假设一样？没错吧！”男子没有答话、或者是还没答话，老人又问：“那么你知道这诡计的真面目了吗？！还有…要怎么追凶手？”    
    　　男子道：“有件事要知道…目前情形，不该特意证明…谁无辜。”“什么意思？！那…那女侍，你没有证明她无辜吗？！那她是不是无辜的？凶手又是谁？”老人不明白他的意思，只是胡乱设想、希望自己的假设受到认同。    
    　　“提示关键……女侍的动作…”男子简短的道。白发老者则是不明白，道：“女侍的动作？不就是倒茶嘛？没有多余动作，还有什么、你到底知道些什么？”老者的能力倒是已经不行了，他反而忘了，一切的细节和资料，都是他亲自去打听再转述给男子的，现在反而他自己完全无法理解了，甚至以为…男子得到了什么他所没探听到的关键点，因而追问；但实际上，男子不过是从老者打听来的，从中侧敲、逆导一些被人忽略的‘事实’。    
    　　最后，男子道：“明早我们就走。”老者错愕：“走？去哪？”“缉凶。”“什么？！你知道怎么抓！？”“若…推算正确。”男子道，看来他似乎已经全盘了解所有环节了！    
    　　同样的一把剑，在不同人手中，其所挥出的力道、速度，就是不同；甚至是不同的人去运用、比斗，剑的威力、人的战力，随着个人剑技和能力，就是大大的不一样。    
    　　同样的讯息或知识，在不同人眼中、脑中，所能运用的、扩展的，也是不一样。    
    　　＊＊＊＊    
    　　奇葳国机关城的西侧城后方处，城河之畔两岸，有着两株可说是对望的柳树，而这夜，司云终于勘破了他所追踪的一个神秘高手，能够自由进出机关城、而且不需要沾湿衣服即可轻易越过护城河池的路线…“就是这了…两株柳树…”暗夜下，司云已从伏藏的池边草丛窜出，看着两株柳树高高分垂枝叶间，被一阵夜空的劲风吹动、沙沙作响，枝叶间没有任何东西，就只有风。    
    　　但司云却道：“就在这了…看不见的绳子！”他已经观察好了城边的巡守护卫离去，并也移动到离柳树远几步之处；他盯着两柳树下垂摆动的枝叶，而见长条的枝条与叶子在那晃，更盯着那些长叶间的…空气…    
    　　突然，司云疾冲了过去，在刚来到柳树边、刚到水边，突然一跃起来，身体又高又快的往前飞去！接着，他也抓住了头上、身边的柳枝柳叶，他的身体也跟着一挺，似欲荡得更高，同时往前带去…    
    　　下一瞬间，司云便松开手、不再抓着柳条枝叶，任身体往前、往上飞出去，好象荡秋千一般的腾云驾雾。此时的他，正是在两柳树伸出的枝叶间，眼看他的速度和高度，绝对撑不到尚且有五米以上的城河对岸，就会往下掉入河中，但他却已经抓住了，掌握到那…看不见的绳子！    
    　　司云接着在往前飞的途中，又抓住了从对岸柳树外扬高长的枝叶，然后身子向下坠、也向前扑，他身形滑行般的高速掠过仅余一些距离的水面上空！借着柳条的强韧，司云又轻巧地往斜前方荡了一下，他腰部使劲，将自己前冲的势子缓了一缓，然后松手而飘降下来，足尖、足底、曲腿，依序触地、下沉，几乎没有太大的声音，便安然落地。而人，已然滴水不沾的位在河的对岸了！    
    　　司云低头，虽没见到地上，但却从足下的感觉，料到自己所算准确…“果然，脚下泥土松软、没有多少稍厚点的草。”接着他用脚底面和脚尖去滑拨地上，更确信：“显然的，那家伙果然也是用这招，所以一定在这附近落地；于是常年下来，虽然他懂得掩饰这片落脚地的低陷情况，但却没有多管铺扫上去的泥土是否过度松软、草皮常被践踏而变得薄且短。因为他总是在这落下，再潜入城中，但却没理由认为可能有人会发现他的行踪！”是的，一个能够自由潜入奇葳机关城的人，能耐之高、世上罕见，又怎料得到有人能够探查出自己迅速飞越这护城河的方法和路径呢？    
    　　司云又回头抬望两柳树之间的上空，也就是他刚刚滑越过的那段，心道：“两棵不高不大的柳树，两树之间的高处延伸出的树枝树叶，只要人能够往前快速跳起、抓住树枝，然后藉此提升、摆荡到前方的高位，再放开手而更往前滑去、然后抓住了对岸上空也延伸出来的柳枝柳叶，最后就能安然往前、往下荡去，再抵销一些下落和前行的力道，安稳落地；要控制落地技巧，声音就不会太大，但是夜间声音容易传远，所以最好是等到风起、使柳树轻柔的枝叶作响，就可以开始行动、越过这护河，落地的些许声音则会被柳叶擦响声掩盖掉。仔细一看，在两柳树枝条延伸出的空中，相距不过三、四米，正因为位在高处的半空中，所以没人去注意到；正因为位置高，更有利于延长会不断下落的飞跃过程！正因为两棵树都不大，守备的死角不大，所以没被砍掉。巧妙的利用河边的柳树、柳枝的柔与韧，还有夜风的助力；这就是…‘看不见的绳子’的奥诀！”当然，这样长的距离和高难度的路径，也不是一般人做得到的。正因为是司云，所以办得到，所以能破解。    
    　　司云终于破解了过河绝技…看不见的绳子了。再来就是…“设计、堵困！”他已经知道了对方过河的地点和手段，接着就容易设下埋伏。    
    　　同样的几对眼睛，见到一个陌生人，有的人就是能一眼而略推知这人的习性、职业、家世。这些拥有高度观察与洞察的人，总是被称为…天才。    
    　　＊＊＊＊    
    　　隔天早上，白发的老者依照那阴暗屋中男子的指示，两人穿过村落巷弄，前往老者探出的机密地点…也就是起恒尸体的放置地点，位在偏僻一处的宅院深处。    
    　　由于毓心的尸体失踪，所以和宁智者和文彦等高层才决意，暂且藏放好尸体；虽说可能仍无法阻止再度发生命案，但至少能防止尸体不见。    
    　　两人在僻静的废旧巷中穿梭，路上没有什么人走动，这确实是个掩人耳目的好地区。老者忍不住小声问：“怎么、到底怎么了？为什么要我带你到起恒尸体的地方？”    
    　　男子身型高大，但却蒙着面罩、带着帽子，看不到脸孔，只有一对敏利的目光疾转，四处搜寻什么似的，而用闷声低沉的声音道：“不确定，来看看。”“难道你认为…跟之前一样，起恒的尸体也可能遭窃？！”老者问，男子点了一下头，又道：“可能。”    
    　　老者道：“这样很怪！如果说这个我用尽内线情报、好不容易才探问出来的机密地点，会被偷窃的话，那么…犯人到底是谁？难道是…和宁中的某人？！”他说到这，豁地大为惊讶，高声道：“对呀！我怎么没想到！？和宁中有背叛者，是吧！所以你才会要我带你来这里，而那人也知道这地点，所以是高层核心的某人！是吗？”    
    　　“……”男子只是不答话。老者又问：“怎么？说话啊？我很认真的耶。”“可能。机会一半…”“一半，有一半的可能性吗！？”    
    　　两人来到一个古老的宅院，便进了去，转了几个角、走过几条长廊…    
    　　老者问：“我们去那到底要干么？”“埋伏。”“埋伏！你是说，凶手会来这里吗！？那就是说，又要偷走尸体了！”    
    　　蒙面带帽男子没答，心想：“快要到了！如果我想的没错，或许就能就此逮到凶手。但是，说不定这也是某种陷阱…可能吗？若真凶已经夺走尸体了，然后不久后，会有一群人来，把理应不相干的我们，视为嫌疑人物！或者，凶手已经埋伏在这了，等待哪个智者出现，将他毒杀，再和起恒掉换、弄走起恒尸身……说不定，起恒当时就是这样被凶手替换的…”    
    　　两人悄悄的来到一扇房门前，观察动静，房中似乎没有丝毫可疑之处，私下讨论一下，便决定进去了。    
    　　老者慢慢的打开房门，所见的是一个简单摆设的前厅，几张椅子、一张桌子、几口橱子，老者指着左前方通往内里的一个帘子，道：“没人，我们进去吧。”男子犹豫了一下，点点头，尾随老者走往内堂。    
    　　将走进去，刚触及帘子的男子，就听到前面的老者道：“有人！”男子也已踏进来，看见了格局更简单内堂，在中间后方有张横着的床板，上面横躺着一个用白布完全盖着的人、也就是起恒尸体，而在老者这边和床上起恒尸体的中间，起恒胸部位置的旁边有个女子坐在一张椅凳上，背对着入口处的两人，相距约四米，女子长长的黑色头发批在她看来娇弱的背影上，却不转头。    
    　　“是谁？”男子心中诧异，便略走前两步，道：“小姐，请问你是谁？”    
    　　约莫十多秒，女子才道：“我才想问你们是谁？”    
    　　老者道：“我们是特地来看起恒的。小女孩，你是谁？我老人家一把年纪了，光看背影也知道，从没见过你。这里不是一般人可以进来的，你不是我见过的和宁高层…例如智者，你究竟是谁？”    
    　　女子还没答话，蒙面男子却已道：“蔷薇。”老者惊疑起来，反而转头看着身边这个神鬼莫测的同伴。女子接着也缓缓的点头，男子心道：“果然…看来，一切似乎都将要浮现抬面了。”    
    　　老者惊讶，道：“蔷薇？！那你不就是那个负责倒茶的女侍，你不是和宁的高层、甚至不算是和宁的人，怎么会在这里？”虽说老者调查许多，但却从未见过蔷薇本人。蔷薇仍不回头，只是平淡又低声道：“我…是来看起恒君的……因为他在和我约谈完、离开后，就不见了，之后就…”蔷薇说至此便止住，残余气音也渐渐消失到没有。    
    　　老者：“那么，是谁告诉你的？起恒在这里…这应该是个秘密才对。”男子却接口道：“阿烟。”老者更惊，再度回望，而蔷薇则没有点头也没答话。    
    　　男子踏前一小步，道：“该我问了，你们的目的…”蔷薇仍不转头，只是道：“什么意思？”    
    　　男子道：“别装了，毓心是你当场毒杀，甚至起恒也是。”蔷薇略往右转过头来，侧眼看着蒙着面的男子，道：“你胡说些什么？！”    
    　　“装也没用，已看穿手法。当时…替毓心倒茶，颤抖的手、不稳的倒茶。”男子道，老者则问：“什么？！是她杀的！？”“对，本是猜测，现在确信。”“为什么！？”    
    　　男子道：“看她在这就知道，无非又要偷尸，或…引人上钩！”老者道：“那我们现在正好阻止她了！否则下一个躺在这的，可能是来这探望的谁，或者她们计划中的对象。”    
    　　“对。诡计我已揭穿…你应是阿烟找来的，假装倒茶紧张发抖，让茶从茶壶口先倒出一点，像是溢出的，所以茶就有几滴会沿着壶颈部留下，只要有一点进入毓心杯子就可以了，因为已经先在壶颈部涂上毒药；而你的紧张使倒茶倒不好，没人会多疑什么，何况只有最初的瞬间、几滴。然后，倒下一个，你又假装倾倒过度，让茶稍微溢出杯子，陪衬前一次。茶壶的茶当然没毒；茶壶颈的毒，则在你倒完毓心杯子时，赶紧用抹布擦拭去。一切看来合情合理，没人发现，抹布也没被检查，这就是毒杀手法！”    
    　　蔷薇起身转来，她的面容相当美好，男子不禁惊讶一下，但却更加提防，蔷薇道：“这些都是你的瞎猜，你没有证据说是我做的！”    
    　　“是，但你嫌疑有了，和阿烟共谋毒杀！你知道这，是阿烟泄密的。”男子眼光坚定的看着蔷薇…就这样，好一会…    
    　　蔷薇终于笑了，左手手背掩着嘴，她的手指美的不象话，而道：“果然这样，你推敲是我下毒的，所以阿烟当然是替我作伪证；而毓心左右手的阿烟，必定能知道这机密！于是你来到这，想等我们上钩；你猜想我们可能有必要再偷走尸体，比如说为了掩藏死因。…想不到呀，终究还是你厉害呀……再、世、智、者…！…可惜，这不是你等我们上钩，而是我们引你上钩！”    
    　　“什么？！”蒙面男子心讶，他脑中无数念头盘旋……陷阱？这是个陷阱！？老者也是万分吃惊，他不料到有外人能够认出这神秘男子的身分！    
    　　“别以为只有你能隐藏容貌！我其实…也不是什么蔷薇。”只见她突然摘下头上黑色头发，又扯下面上一层皮……老者和男子眼前的，是个绝艳绝丽的无双美女！    
    　　女子拨拨她艳红的头发，道：“我是红色的玫瑰…蕊瑜夕。”两个男子，分别惊愣当场。    
    　　再世智者的心灵控制能力终究厉害，强自镇定，道：“你目标是我？”蕊瑜夕点点头，赞道：“果然高明呀。是的，我想你应该是能最快破解我手法的人了，现在证明了，你来了！”老者一听，赶紧往后出帘子一看，又马上闪回来，道：“外面并没有埋伏！”    
    　　蕊瑜夕笑：“别担心，我不会找一堆人来对付你们的！这里，就只有…我们。”    
    　　　　


神话篇2  第三十八章．无解的任务

    头脑天才者，可分成很多种，有…推理的，洞察的，策谋的，创造的，记忆的…    
    　　天才往往能于常人所不能，但并非无所不能。    
    　　一个…堪称最艰困的难题，即将由一个…被强迫请出的终极智者，来尝试解之……    
    　　…    
    　　在预测到和宁国危机的再世智者以及与其同行的老者面前，蕊瑜夕终于展露了她的真实身分，将虚构假扮的女侍伪装去除，露出原本的绝世美貌和艳红的秀发。双方便在这僻静的屋宅房中对峙。    
    　　蒙着面的再世智者，其敏锐可见的双眸宛如绽发光彩，注视着蕊瑜夕，而道：「妳究竟是谁？」    
    　　她甜美地嘴角微扬，道：「这个问题呢…你很快就会逐渐知道了。等你开始执行、我的任务之后。」她这样说，却像是再世智者必定会接下她口中的任务一样。    
    　　「……」他沉默一下，略偏头看看一旁的老者，老者也只是给他个不知所以然的惊讶眼神，他便又望向蕊瑜夕道：「妳是传闻的贤者…」    
    　　「贤者！？」一旁的老者吃惊…「她就是那个牧群国的…？」    
    　　再世智者点头：「不会错。证据是…容貌、头发…头脑！」老者更是惊奇，看看蕊瑜夕高深莫测、又看看再世智者确定而沉着的神情。蕊瑜夕道：「不愧是能耐被众多的和宁智者给喻为…智者之再世的男人；果然目光非凡。」再世智者却道：「很明显。」    
    　　蕊瑜夕略笑了笑，道：「也对，你不可能想不到的；你的头脑，甚至被知道你存在的大多数人，给隐然视为当今之冠。而一直以来都帮你传递外界各种消息的这位老前辈，反而自己还没能马上想通呢。」说了这话，她能够看见再世智者露出的双眼，略开了些，也就是吃了一惊。    
    　　再世智者道：「妳很清楚…」「是的，你自然能判断到、我调查你不少…包括你喜欢闹别扭的、讲话讲的很简短。」蕊瑜夕当然马上想到，她刚刚说这老人一直都是替他传达外界发生的事情的消息探听者，也就表示她很清楚再世智者这个人的生活模式、而且是个远离人群的自我孤立者。所以智者才会暗暗吃惊，因为对方显然比想象中更有预谋而来，而且相当了解透彻很多情况，甚至猜想自己会出动来解救这大危机，并能迅速破解毒杀事件内幕、找来这…似乎一切都在这美丽奇女子的掌握中！    
    　　老者也隐约感到眼前这绝色容颜下也潜藏的极度危险韬略，便跨前一步、蓄势待发，道：「妳想怎样？」    
    　　「慢着。」智者用他的大手掌从后头攫住老者肩头，并顺势将脸凑过去，在老者耳边道：「小心，必有埋伏！」老者一听，马上停下他的前进态势，转为机警以待。    
    　　再世智者仍旧镇定，想：「以目前情况看来，依旧是我们两个男人直接与她近距离面对，而且老儿可是个大高手，可说是占了武力优势。但是对方应该也知道这点的…还是小心点，还有床上那个……」他目光一闪，迅疾的扫了床上白布下的尸体一眼，便问道：「妳…何以找我？」    
    　　蕊瑜夕道：「我说了，有个任务。」「搞成这样，就为了…引出我？！」    
    　　蕊瑜夕道：「没错。你怎么推断的？」「牧群先前与和宁敌对，又结盟，妳这样、算毁约，或许盟约是妳的暗计；但和宁智者众，妳不一一击破、却主动引诱我。可见妳非针对和宁，是我。妳算到…打倒起恒、毓心，我会出面。」    
    　　蕊瑜夕秀手轻击三下，赞道：「果真是锐利无比的思考！没错，从一开始，我的目标就是你。还有，你说话能不能稍微多一点，不要那样精简，这样就能节省口水吗？」她说完望着他们半晌，道：「我知道你们不会乖乖听话。那么，准备好了吧，我要开始了…」她踏前了一步…    
    　　接着，她身形如电的往前挪、手开始甩动！而那老者便也马上穿手如电，打算将她擒住。    
    　　只一瞬间，只见老者已然身体行动如同坠落般的停住、倒下。蕊瑜夕右手捏了个剑诀，笑道：「你靠山也败了，还想要抵抗吗？」再世智者惊讶的呆了两秒，摇头道：「不。」「那么，当算是你已答应了我的‘请求’啰。」    
    　　「…………」他往身体两边摊摊两手，无奈道：「随便。」「对了…」蕊瑜夕往他走来，右手慢慢往他脸面伸近，道：「可以也让我开门见山、看看你这尊山人的真面目吧…」不待智者答话，蕊瑜夕的手指已经迫近，她顿了一下，看看智者的眼神没有什么抗拒，便毫不客气的将捏住他面罩的手给下落。    
    　　…面罩揭下，蕊瑜夕倒是愣住当场，道：「你…就长这样？」再世智者还真当是回答了她的问题，点了点头。    
    　　「难道你是因为…才耍孤僻，不会吧…！还是…」蕊瑜夕神色俏皮，有点想笑出似的，她还真感觉啼笑皆非。    
    　　智者不置可否，才问：「再来？」「再来，要去个…地方…」她隐忍着想笑又不能笑的表情道。    
    　　再世智者却朝房中内处、床上白布所覆盖着的型体一瞥，侧手以拇指指着那‘尸体’，道：「那男人、是向导？」    
    　　蕊瑜夕一惊，问道：「你怎么…怎么…」「…知道，是吧。」他接口道。蕊瑜夕则用疑问的眼光看着他，智者道：「妳这样聪明，回想妳作的预备。」他又用拇指指着床上那。    
    　　蕊瑜夕叹了口气，道：「照理说来…你既然已经知道这次的目的、确定阿烟是我的内应，目前也只知道我同伙中只有阿烟，应该不会轻易去猜想…床上不是阿烟，更而且肯定那是个男人…！但你终究看透了。看来我果然没找错人，这个无解的极度难题，就靠你了。」她转头对那张床道：「好了，你出来吧，Ｊ。」床上躺着的那个身体动了起来，白布掀开、原来不是起恒，而是…Ｊ！    
    　　Ｊ双手一撑床板便让身体弹起了相当高度，并轻易的稍微花招似地翻转，跃降前来，这几乎不是人类能做到的动作。Ｊ露出相当兴奋的表情，道：「我都听到了！这男人…」他看看再世智者几眼，才惊叹道：「他真的是…太厉害了！毫无疑问，是个极为罕见的天才。」蕊瑜夕道：「有比老大你还天才吗？」「这个…等他找到了再说。」    
    　　再世智者惊讶于Ｊ刚刚轻易翻下床的惊人动作，打量眼前英俊高大的Ｊ，低声的念道：「怪物！」Ｊ笑道：「真是见鬼了…想不到，这个世界上、还有‘第三个’厉害到这等程度的人物啊…难怪连妳智能超群的女神，都要精心设计、请出他来。」    
    　　再世智者便想：「第三个…莫非这男人头脑也非同寻常？！」    
    　　Ｊ凝视着再世智者，道：「我能推想出…你之所以能迅速推算出床上的身体不是起恒，并非因为你猜想已经设下陷阱等你的我们，理应也会先行掉包、就像上次毓心的身体；因为你应该会想到，还有可能会有其它人前来探视起恒的尸体…所以你反而还该认为我们不会去掉包。所以我推断，思绪如此周密又敏捷的你，并不是因为这点来思考、猜测，而且你还推出床上是个‘男人’，这显示你必定有某个逻辑顺序，而来导出床上不是已知的阿烟、甚至不是个女人…的论断。那么，你又是怎么洞穿床上是同伙男性这点的…那是因为，你已经看出…一个这样危险、手段如此厉害的女子，对这次的引诱计画，必然也会作出能相对应的万全准备、也就是一张天罗地网。所以说、即使你刚亲眼见识她打败这高手老人的天下无敌之武艺；你却依然确信，已经清楚调查了你背景和习惯的蕊瑜夕，必定能知道你会和这个老人家一同前来、所以你们有两个人，而且还是运动性比女性好的男性；所以你能推想出一点，那便是…她为了怕你们两人之中有一人可能的逃逸出去，必定会埋下另一个万全之备，那就是…再准备一个体能超群、武艺高强的男性帮手，那么、最可能的…也就是床上白布下的冒充者了！这就是你断定出…床上白布下是个充当替身的男子…这点…的由来！而且，你刚刚既然推断出、也得到证实…一切都是为了把你引诱出来的计画、是为了驱使你不得不去找个东西…。那么，见识到这样一个思谋深远的美女，你想也知道，已经就逮的你，应该不会是由身为头脑的她来挟持你去寻找；而你既已推知有个体能超群的男性，你便猜想为了怕你自己逃掉，这男子应该会成为跟监你、并协助你完成任务的向导天使。…而且为了能制服你，应该是个拥有高强武力的男子，这再度吻合了你对于床上替身是个高手男子的推断。」    
    　　「呼…」再世智者听了，心头不住的跳动，他舒完了几口气，再度喃道：「怪物…！」几可说从未遇过能与自己相比的他，今天却在眼前活生生的站着两个极端天才的人物，而且还都是同时拥有着绝顶武力的…。他不禁万分怀疑，自己怎能完成这两个人都完成不了的任务？    
    　　蕊瑜夕对于Ｊ精妙的推理，颇感到满意，喜道：「…Ｊ，你果然还是老样子啊！推论能力顶点依旧。」「当然啊！练就出来的锐利思考，岂可让任它下滑！」    
    　　蕊瑜夕摆手于再世智者，道：「这个男人，思考比你…我，都还要更…锐利！」「但我还是不认为，他找得到，那根本就没有线索！」Ｊ道，想起了他前阵子，在司云长眠、蕊瑜夕前往巨岩山的时期；蕊瑜夕临走前所给他的一个…无解而且中断的超艰难任务，这任务难题即使在司云还未长眠以前，即使是司云也都没能推解出来。而不久之后，Ｊ又接获了蕊瑜夕的紧急新任务、也就是Ｊ最擅长的搜宝…五形地的神之宝藏。于是这个无解的难题依然无解……    
    　　「马上就出发吧。」没多久，蕊瑜夕就道。Ｊ搓手，神情兴奋，道：「好啊，我等不及要看看他怎个找法了。」    
    　　对再世智者而言，任务即将开始，以他自己、以老者，作为人质；他别无选择，只得妳答应与Ｊ一同前去寻找蕊瑜夕所指定的某个东西。    
    　　出发前…「有个请求。」再世智者道；两人看看他，不了解这个还没行他应尽职责的俘虏，竟然还敢未工作、先要求。    
    　　「让我蒙面。」他将被蕊瑜夕给揭下的面罩重又戴上。    
    　　「………」…两人面面相觑、无言。临行前，再世智者对蕊瑜夕说了句话…「归来后，盼望智者都好。」这让蕊瑜夕有点吃惊…「难道…他又看穿…！？」    
    　　于是Ｊ和再世智者两人，同行上路了。为了寻找出一个…物主已经失去联系、而且没有使用的…某个东西。    
    　　「要去哪？」    
    　　Ｊ答：「西边、偏南些，牧群国。」「牧群…」蒙着面的再世智者倒是不大惊讶，因为他知道…要找的东西是牧群贤者所想要的东西，而这东西既然在牧群国，自也不稀奇。    
    　　两人来到了一片大草原的地带、其实牧群也本就很多草原，风在大地上掠过人们、羊群地吹昂，此刻接近黄昏，远边景色如烁如幻、西方的彩霞亦隐隐闪现…    
    　　「似乎会是个不错的任务呢。」此情此景，Ｊ望之感到心情相当愉悦；而智者竟然做出了迎风扬开双臂的动作，垫脚而身体向上舒展！Ｊ用如同看见乌鸦倒屌树上的眼光，惊讶的望着他。过了好几秒，智者也察觉地回过头来回望他，道：「怎么？」    
    　　「没有，只是…」Ｊ指着他面罩，迎风被吹的整个贴着下面颊和颚部，道：「整个贴着了。」但他其实是惊讶于这样孤僻的人，竟也对这片广阔无边的原野舒开了胸膛。    
    　　再世智者揭下面罩，看着远方道：「无妨…我也会开怀接受许多事物。」他远望过了一下，终于转头看向右后的Ｊ，道：「要找啥？」    
    　　Ｊ表情像是听见老鼠放屁的声音一样，整个愣住了…突然…「哇哈哈哈哈哈啊…哈哈哈…」狂笑。他笑到肚子都有点痛了…捧腹狂笑中，Ｊ勉力指着智者他一脸茫然的表情，道：「蒙面就罢了…你用那个脸…哇哈哈哈…说…这、这种…话…啊哈哈哈哈…哈呼哈哈…那个脸……哈……」    
    　　智者越愣之中，越来越清楚自己就是他发笑的对象、应该说是自己的脸…于是他脸上一热，马上反射般的将面罩又覆上，但Ｊ一见状，又指着他大笑…「啊呵呵哈哈，戴上啦！欲盖弥彰！…」「你…」智者又不爽…    
    　　「啊，这是…欲、语…还羞！哼哈哈哈…」    
    　　眼见Ｊ越来越无理，在世智者便又揭下了面罩，Ｊ仍大笑不止…「哦，我连…表情…表情都看不到！…哈哈哈，你的胡子，哈哈哈哈……」原来，再世智者从鬓须到下颚、甚至还有脸颊末侧，都有着浓密蜷杂而久没括理的大胡子；Ｊ发笑是因为平时掩面的盖世冠今之头脑，突然接下面罩却配上这样感觉完全不答调的粗犷样。    
    　　「笑够了没！」他捏着拳头，忍着怒意。    
    　　　　


神话篇2  第三十九章．智算的巅峰

    在一处僻静的林地区，有着一小栋房屋，房外的青青草皮上，或小花或蝴蝶、纷丽点缀。    
    　　“他没问题吧？”屋前稍些距离处，一个相当高且看来身形结实的女子背影，她道。    
    　　蕊瑜夕背倚在略后方的一棵树干，手中拿著书阅读，头也不抬，道：“当然，他可是世上最超脱群伦的飞贼了呀！如果不是那样，我也不会把这交给他了。”    
    　　“不，我指的不是他…你忘啦，当初是谁把那个小山头三十数个为众的一窝盗贼击溃的消息带到你手上的？”高个儿的女子道；蕊瑜夕依然不抬头，而答道：“当然记得。原先，你是要监视观察那些盗贼的动向和武力，好之后找出歼灭对策。那是毓心给你的任务之一，同时也是你将Ｊ的惊人力量转传到我这的。”    
    　　“没错，所以我当然清楚这个怪物一样的Ｊ，没有问题。”这高个的女子，正是毓心的左右手－阿烟，原来她是蕊瑜夕的眼线！一直提供和宁的情报网给蕊瑜夕，所以蕊瑜夕的情报才能这样的无边无界！因为她等同拥有着和宁可得的一切讯息。    
    　　蕊瑜夕道：“是吗…我的好助手…蒙面女啊…”原来，原先曾在蕊瑜夕身边提供情报的那个高个头蒙面女子，其实就是毓心身边那个也很高大的亲信阿烟！蕊瑜夕又道：“我自然知道你的疑问，其实连我都存有疑问的……”说着，她将书本合起、往前走来，来到阿烟的身边，望着前远的天边景色，眼光看来超常脱俗、深遂难测，而道：“说真的，我也不知道，那个被称为再世智者的男子，他究竟能做到什么地步，有可能解开吗…？”    
    　　阿烟回过头看着她，道：“既然是连你…那个盗遍天下的怪盗，还有擅长机关的…还有那个不可思议的少年…这些个不算是人类的天才，都解不开了，那还有谁能解开？！”“所以了，这是最终手段，逼不得已才请出这个隐藏人物。”    
    　　阿烟仍仔细的看着她、盯着她无可挑剔的侧脸约四五秒，蕊瑜夕才转过头来，道：“干么？”    
    　　阿烟表情有点像是看不透眼前所为何物似的，道：“我真的想不懂，为什么你能这样的…我也不知道该怎么说…不光是聪明、慧黠就能形容了！你不但凌驾在毓心之上，甚至如同我现在眼前所见的你的美貌，你的才能…毫无止境！就像，你的绝色面容一样。”    
    　　蕊瑜夕略露微笑，道：“这评断，可能还稍嫌早了一点了呀！我目前所做的一切，我认为还不够证明……”    
    　　此时，两人的身后，木屋内，传来了一个人声：“是呀！我也觉得还差一些。”阿烟一听，立即转头朝木屋望去。    
    　　屋中人又道：“不过，如果你真能实现你所说的…关于神话宝藏的最后发掘，也就是你所夸的海口……要将黄土原的沙地，在一瞬间，整个把它给掀翻！……说真的，就算有了紫玉弓、螺旋箭，加上我那发明…你们当然知道的……但是，我始终不知道这种事情怎么可能办到？…那样的沙地，连缓慢挖掘都极度困难，更别说是要瞬间将之掀起了！如果你真能做到，我只能说…你真是、神！当之无愧。”    
    　　到此，蕊瑜夕轻微的转过身，侧眼瞥往那木屋，嘴角略扬、看似掌握一切的道：“就快了，你等着。”接着，她对着远处天际，空手做出了一个执攻驭箭的动作，她假装瞄准的顿了一会，然后右手假装扣着箭翎的手指轻放、仿佛箭射之出去一样。    
    　　她的神话最终攻略，即将税现！不用多久、等Ｊ回来，神之弓将再次绽耀圣光！    
    　　＊＊＊＊    
    　　Ｊ同设陷所诱入瓮中的难得人才，一齐来到了牧群国的一片草原地。终于再度蒙上面罩的再世智者问Ｊ曰：“找啥？”    
    　　Ｊ摸摸下颚，神情看来有点自以为和故作高深，道：“真是个好问题呢！令我振奋又开心，你竟然会注意到这样的细节，太好了，果然是个人才。”“………”    
    　　随处东看西找，两人在这片草原地带上边走边注意地上脚下。再世智者心忖：“原来如此，一个算是被隐藏的东西，总之就是藏在某个意想不到的地方就对了，范围可能在这里的方圆数里、甚至是十数里之内……………这么大！？到底是什么东西，这样重要又难以取得？听他说法，大略只说某样重要的东西被隐藏起来，说得含糊不清的，总之就是找个藏着这样东西的所在就是了。那好象是一个暗门、入口，然后建有个藏放室…，不是单纯找个地方挖个洞，把个戒指或宝合之类的放进去；因为似乎藏匿处本身有点大，不然就不会还特设个入口，所以他言语中表示那是个…进入地点之类的…，但却始终不肯好好坦承。但这也着实太过困难了！简直是…无法想象的、艰巨！”    
    　　这天傍晚很快到来，Ｊ与再世智者收起今日的搜索行程，而转往夜间休息模式，只是出乎Ｊ意料的，智者居然说不想投宿旅店，而想要睡在荒野！    
    　　Ｊ暗暗呐喊，心中感觉不愿，虽说他平常是过惯冒险的，但这次不过是轻松的跟监任务，或使他心绪难以高涨，反想图个安睡；但智者坚持己见，并借口：“野外，让我灵感更敏锐。”Ｊ无可奈何，只当是小孩子闹脾气，于是迁就他了，心中忌怀：“可恶，喜欢蒙面的他，该不是不想见到人，所以才不去旅店的吧？”这问题，没有答案。    
    　　隔天早上，两人一早又开始干活，在这片广阔的旷原上四处东摸西找的。找了一些时间，智者提议转换场所，于是他们转往了，有小河流过的一处，还可见到放牧的人；又过些时间，中午两人休息，智者道：“换别处。”    
    　　Ｊ道：“又要换，为什么？”“若我，必藏林子、岩石等，而非空旷地。”智者道。Ｊ摸摸下巴，微笑道：“听你这样一说，倒是有点道理呀！基本上，空旷地不易遮掩，挖掘和出入都不隐密；而且地势没有保护、表土可能流失，会遇上狂风骤雨，弄不好会浸水；也可能让经过的牧羊人偶然发现藏匿的入口；地标也不易确认，如果用个石头当指认，又太过显眼！不管怎看，一片广大的草原，在一开始就不适合做为埋设东西用。”    
    　　智者一见到Ｊ这副表情和这些说话，马上一个灵感升起：“原来……这家伙，是这样啊！对我的分析和他的解析，他神色都没有什么惊讶或是特别地认同；加上这男人极端聪明，他分明一早就想到这些了！换句话说，当初他的搜寻作业，也是很快就放弃这种草原了。所以说他带我来这，无非是要观察我的判断能力、是否也与他的推断相符了！”他收起了被Ｊ暗地考验的一丝不快，指着远远的东北边道：“那有森林。”    
    　　Ｊ一愣，朝那方向看去，似乎没特别见到所谓的森林，便道：“森林！？会不会太远了…在哪？”“约不用二十里。”    
    　　Ｊ大是讶异：“二十里！？太远了！哪可能这么远！”扇扇手，道：“太远了，而且不可能藏在森林的，不可能！”一想到搜寻目标的那些条件限制，Ｊ马上做出这些结论。    
    　　“咦…”智者内心诧异：“他怎地又知道不是那么远……？他似乎都知道点什么，可却是不肯说，他们都在尽量隐瞒着什么，给我大概该给的东西而已。假使他之所以领我来这草原，正是因为他之前就没怎么找过这里，如今两人有伴而和我巡一下当作简易搜查，顺便考验我的能力，这样想就说通了。看来，果然草原不是那东西可能隐藏的所在。换句话说，这更加支持了我这推想…要找的不是个小东西，很可能是藏在稍有密室规模的地点、或是密室本身…比如说一处古书史料的地窖、或地下遗址宝藏，所以会设有一定空间、入口，是已不会设在容易出现意外、且又不好隐匿的草原地上！那么，他既然带我来不该是的此地，又多少透露了东西的可能范围，或许他其实大概知道目标物的可能地点，也可说是离这不会太远、也就是他说的方圆数里的范围了！如此一来，便可以讲通，为何他说不可能在那森林了！因为那东北方向的森林太远了。换句话说，很可能，那东西的所在范围是与那森林的方向相反，也就是从这往西或往南了！而且…这男人还可能连同该目标的模样或具体状态都知道，因此他肯定那必定有个‘入口’或‘门’，比如说一个陵墓…；所以那不是随手挖洞埋个宝物那样简单，也所以不会在大草原上，因为必须有‘入口’隐藏！…我有一计……”    
    　　发想出了这些可能，智者于是道：“有个地方可疑。”“是吗，在哪？”    
    　　他指着南边，道：“南，约不用十里。”Ｊ点点头：“好，那就走吧！”    
    　　“果然，看来我猜的或许没错了！这么一来，加上他刚刚对北边那森林的看法，对于他们所想找的‘那东西’具体型态，或许我已经有些眉目了！”再世智者凭着超人的洞察，逐渐掌握了Ｊ所想隐瞒的具体情报，甚至开始推断一些更加深入细微的可能。    
    　　于是两人前往南边的那地方，那是个有点奇怪的地形，头先偶有些摊颓、称不上古迹的烂旧粗石建筑，似是庙宇或墓台；后来丛木杂生、时有些积水沼泞，有时又是荒地一片。两人就着步伐在那穿梭，Ｊ心想：“哼，这吗？虽然远了点，但我亦曾经粗略的调查过，更翻过那些破损的废垣残迹。这地方不大可能的吧！虽然地点还算避人耳目，但太远了，不可能那样费力……”    
    　　走着，智者突然道：“有了！”Ｊ诧异：“怎么了？！”只见智者走往一口老旧的古井，Ｊ跟上道：“难道你认为入口是那口古井！？”    
    　　智者逐渐走到井边，看着井道：“有可能……”然后，他看了看，又回转身，摇头道：“不是……”    
    　　Ｊ道：“哦，你也这么认为吗？”智者凝视他，道：“你也……？”    
    　　Ｊ拨拨风吹盖的前额头发，道：“之前我也稍微搜过这里，和你一样，我也很快注意到这口井，不过我看到它连个盖子都没有掩盖，我就放弃了。”    
    　　“盖子吗……”智者对Ｊ提到的盖子稍想了一下，便道：“我看井里。”“井里？”Ｊ奇问。    
    　　“有水。”“有水……原来如此，你认为应该是枯井才可能！也对，那是入口，不该有水渗透。”Ｊ若有所悟的点头称道。    
    　　两人接着又继续搜索，只见智者眉头渐锁，开始以握拳的虎口处轻轻的敲自己的下巴，Ｊ甚至怀疑现在没有覆上面罩的他，手不会被自己铁网棘刺般厚乱髯须给扎到？但眼见接着的几分钟，智者都是愁眉不展，Ｊ便问：“怎么了？”    
    　　智者沉吟一下，道：“好象错了！我要的地点……”“不然…是哪？”“往南。”“还要往南！？”    
    　　于是，就在再世智者的要求下，Ｊ便只有跟着继续往南了。两人渐渐走出这地带，前远南方浅绿之景，似乎有树林，智者指着那道：“那是指针。”Ｊ皱眉道：“树林…嗯……”    
    　　“那非一般树林……”智者看着Ｊ而若有深意的道，Ｊ双目略往上开扬、询问，而智者却也偏开视线。Ｊ心想：“好，反正找不到也是找不到，就看看那树林有啥稀奇的。”    
    　　沿途逐渐是薄短的草地，逐渐可见地上的干黄枯草，黄色的干土时而露出一片、或是草边一角。走着走着，越来越多的草是偏枯黄的，感觉就像是营养不足、面黄肌瘦的人类一样，更有褐色低扁的沙地性草本植物、或鬼针草。这些情景，Ｊ当然很轻易的能够判读出这的草地得到的雨水较少，却似乎不全是气候降雨的影响，那么便是这地区的土壤和环境特性了。    
    　　逐渐接近了那树林，那看来像是薄层又似乎能看透其中生态的小树林，景色越来越清楚，Ｊ望着那树林外边的稀薄树木，却反而感觉里头的树木相当茂密、偶可见深沉的青绿。    
    　　Ｊ有点惊讶，眼前似乎超乎预期的有点意思，问道：“就是这了吗？”智者点头：“嗯，这人烟更稀少，不只藏东西，人也很好躲。”Ｊ看看树林，道：“那要怎么找？进去吗？”“先绕外围…”他用手指示意去向，于是Ｊ仍跟着他方针走。    
    　　Ｊ边看着这片有点缺水的树林外圈，心想：“虽说我还是不认为会藏在树林里，不、是常理上不应如此，蕊瑜夕也这样认为，何况此处太远了。但是看到这情景，或许也是新地点新发现吧，我多少有点探索的兴趣了，而且这的确是人烟稀少；那个人，他的城府诡计是那样的深，谁又敢说…他不会将入口设在这样僻远的所在呢！”Ｊ想象时，此人的形象只出于假想，因为Ｊ从未见过此人。    
    　　两人持续绕树林外围走着，终于逐渐像是要脱离一样、开始远离了树林，Ｊ便问：“怎么了，不去找找看吗？”    
    　　智者道：“其实，我想找的…是…”他用手指指着更远些的一个方向，那似乎是个有所起伏而低陷之处。Ｊ问道：“还要走去？！”智者点头，然后便开始走了，Ｊ想了想，心知个人有自己的看法和见解，何况这也算是新的探索进度和发现，于是便也默许了。    
    　　渐低的下落日光，让土地上的光影更是分明，越走沙地越多，黄色的草也是越多、还见到芦荟，看来是一圈少见的干面地。Ｊ也问：“我们要去的，究竟有什么？”“沙。”智者道。    
    　　有一会……“听过…黄色地下巨怪吗？”智者问，Ｊ奇道：“怪兽！？”    
    　　再世智者道：“无妨，知道所谓的‘蚁狮’吧。”Ｊ点头：“当然，那是一种相当凶猛的虫。”“是昆虫。”“哼，六足是吧……”    
    　　智者道：“它于沙地挖穴，捕食。”“顾名思义，它捕食蚂蚁。这我当然知道。”    
    　　智者道：“古早传说，沙地巨兽，利颚、尖牙，驱体奇长，能爬善遁，攻击落单者。”“…那什么传说啊？”Ｊ皱眉。智者又道：“此怪将人拖入沙中，吃掉。”    
    　　Ｊ嗤地一笑：“别告诉我是超大的蚁狮…这太夸大了点吧，不过、我倒想看看。”他血开始有点蠢蠢欲动，自从水怪和神兵之后，他已经许久没碰上大怪物了，魔蛛算是小型的、虽然却最危险。    
    　　两人持续往沙地走去，智者摇头：“相传有勇者出面。曾有人，沙地面光而行，回头不见落单同伴，想是为怪所掳，便发足奔逃；勇者藉此，黄昏持镜盾面光，果见盾反照从后无声窜出之怪物，遂回身一刀斩灭。据说，斩落之驱、前段便已数腿，长可尺许。”Ｊ想了想，道：“很多肢脚呀！难道怪物是………”    
    　　两人角度几乎是面对着缓缓西落的阳光，而往西走着，逐渐在有点往上坡的路程，到达一个小段坡的顶部。Ｊ一看，赫见到眼前是个巨大的沙坑，脚下则是此坑的外环！坑之半径可达一两百米，坑中间的一小圈最为低陷。    
    　　此时已近黄昏，智者指着坑中心，道：“这沙坑不知怎形成，有传…是以前怪物挖的！”“怪物挖的吗……”Ｊ凝神望着。智者便走了下去，道：“我们面光。”两人此时是往西走的。    
    　　“面光所以怪物能从后面偷袭是吗？”Ｊ自然也往下走去，握拳道：“哼，我才没在怕呢！就算它扑来，我也照打非它！何况根本没有怪物。”他语气反而有点惋惜一样。    
    　　“也是。”智者东看西望，持续往前走。Ｊ看看这片沙坑地的景色，有些沙地草也偶有像是枯木的灌丛，似觉脚下相当燥热，心想：“不对吧，那地点…岂会在这？这已经偏离主题了！这么远，又是沙地。算了，就当是一个新的见闻吧！而且我本来就没明确告诉过他、到底是要找什么，这也是蕊瑜夕交代的，也不能怪他找来这种怪地方。”    
    　　两人持续往下搜找，大约快走到底部时，智者突然停住了脚步，Ｊ见状便好奇的问：“怎么了吗？”    
    　　智者看看他，才道：“我…急着厕所。”“………”Ｊ陡然愣住，反了个白眼，才道：“差点被你吓到心脏病发，慢慢尿吧。”他一回身，打了个请便的手势，便径自往上走去。    
    　　Ｊ走上了坑，稍离走前十多步，对这附近的景色东看看西看看，过了许久，他觉得奇怪，想智者怎么还没上来…“难不成他逃跑了？！”Ｊ想到这点，心头有点不安，即使他明知对方在这样的空野上，是不可能逃出他掌心；但又过一会，他便对着沙坑大叫：“好了没？”但没人回话，终于他忍不住走往沙坑边缘朝坑内扫看。    
    　　“没人！真的跑了，可恶！”于是Ｊ开始发足狂奔，沿着之前他和对方一起走去的足迹，快捷地奔下沙坑。当他到达了他见到的自己足迹终止处，便开始循着对方的足迹找……    
    　　足迹一步步的走往沙坑中心，快到中心时，行走路线有点迂回和弯曲，接着的脚步稍凌乱，但Ｊ看得出他在那跺了几脚、转了一两圈，然后又往前走，也就是往西走。Ｊ看着足迹逐渐脱出沙坑中心处、开始持续往上前行，然后足迹间隔突然开阔起来、脚尖深而清晰！    
    　　Ｊ很轻易的判读出…“这显示他开始跑了…果然是赶着逃跑嘛！”他可以想象前面坑中心那些动作，是智者在那假装溜往中心、并且故意绕圈好观察自己是否有监视他，假装在选择排泄地点，然后逐渐确立自己没有监视，便通过坑中心、持续往外，终于心急而奔跑起来了…！    
    　　Ｊ跟着脚印，暗笑：“这家伙，竟然耍这种手段！以为能逃出我的魔掌吗？哼，我就把你揪出来！”他继续跟着那些一路往西走上的跑步脚印…“嗯，会不会太远了！脚印呢！？怎么不见了？”    
    　　Ｊ赫然发现到，在脚印的中断处，原先预期的间距、甚至更远，附近都没有其它脚印了！他抬头更往上面的坡去搜寻脚印，却感觉到眼前西落而下的阳光有点刺眼……“阳光！啊，这是面光，难道……怎么可能！”Ｊ突然神经质一样地急速旋身来，瞪着眼前的地面、坑心。    
    　　“不可能，没理由啊！难道真有沙中怪物，巨大的…蜈蚣！？”Ｊ心头突然感到发颤，虽在斜阳下，面上的汗却似欲凉去。    
    　　　　


神话篇2  第四十章．侦寻的天才

    　在牧群国的南方处，一个巨大沙坑地中，再世智者的脚印赫然中断此处！    
    　　Ｊ在坑中心外围些靠西的沙地上，看着眼前再世智者所中断残留的脚印还有自己的影子……一切是如此平静，彷佛智者的脚印就是停在此地，然后飞上天空！或者……    
    　　「在沙地下！在沙地下…难道说，他真的在下面……被怪物给……？！」Ｊ脑中几乎似欲空白，瞪着干干黄黄而又动也不动的沙土地面，他现在唯一比较安心的是…和他自己一样、后方落阳印照的影子也是动也不动的，证明后面没有巨大的怪物出现！    
    　　「真的是这样吗？！难道那个家伙，那个被人称之为智者之再世的万能天才，竟然被他刚刚所跟我说的…上古神话时代的传说生物－沙地蜈蚣，他被那个给抓进地下去了、会吗！？」脑中各种的讯息盘旋，包括不久前智者所告诉他的…「蜈蚣偷袭面光者的背后……牠攻击落单者……这沙坑听说是以前怪物所挖的……像是蚁狮一样、但却是食人巨怪！」即使明知自己的影子现投于眼前，Ｊ仍旧神经质一般的略往右转身看了一下后方，并且腿稍微一低、握紧拳头。    
    　　人在沙坑中心的状态，实在可说是孤立无援；即使是Ｊ，面对这样诡异的传说和失踪，也一时无法镇定。    
    　　但是Ｊ终究是个拥有一套极其精明之思考系统与判断力的人，他马上就怀疑到这可能是再世智者的计策…「镇定点，不会有怪物的。他告诉我这传说，很可能就是他想要误导我的手段；若从这点来想，那么他极可能早已规划好了这个逃脱计画！包括他带我来这边、他对我引述这沙坑的古老传说，……然后当然的，最后我们来到这、中心，他突然告诉我说他要如厕，这点也是假的！很明显只要用这里由，我就不可能会去监视，但是他和我已走入这偌大的沙坑中心，附近空旷一片、连草丛都没有！我当然只有自行走出这沙坑等他了！然后可以预见的，我不可能回头，因为…我不可能想看他如厕！于是他就能偷跑了，而这就是他的计谋！然后是心态上，我会认为在这样一片大沙坑、外面是都是低低的干草地，毫无遮蔽，大可放心不必监视他；啊、还有，之前他配合度很好，而且还有他的同伴当人质，怎样都不认为他会想逃走。妈的，这真是高招啊…原来这些，全都是他经过一番精密策划后的谋略！」    
    　　「那么第一个问题来了，他是怎么弄掉、沙地上的脚印的呢…嗯，边走边弄…」没半分钟Ｊ便想到了，他脑中架构出一个景象，彷佛可以看见智者在此地用力往前跳一步，然后赶紧半回转身体蹲下、手中捞取沙、将之或拋或泼的，送往他的前一个脚印处，将之弄消，如此反复。    
    　　前后没花几分钟，Ｊ就想通一切了，他马上赶往上走，往智者脚印消失前所走去的方向、也就是往面光的西方。越走到上面、越是接近沙坑外缘，沙地上的草也就越多些、越是茂密；很快，Ｊ的眼睛就找到证据了，那是智者已经不怎么掩除而留在干草边的不完整、不明显之足迹，证实了他的推理。    
    　　他蹲下检视足迹，心中也颇得意，而道：「原来如此，真聪明的拿捏，反正我未必会找到这来，而这里又比较有草、踩上去可以缓冲脚印，所以他开始赶时间，尽量选草来当踏点！」而这方向确实是面光，也就是往西了。    
    　　「果然！」Ｊ已经想出一切再世智者于这块沙坑内所工的心计，他在脑中想象一个沙黄色的圆形…「这圆是沙坑……」然后又假想在圆周的右边有两个点…「这两点就是我和他，在沙坑的东边，也就是圆的右边；然后我们一起走往沙坑中心。」他也在脑中想象那两点从圆周右边向左、移往圆心，甚至在圆内想象出两道脚印…「然后我们在坑中心，他编说要厕所，我就礼貌的走原路线回去。」他想象一个在圆心的一个点往回头、往右走，走回圆周处。    
    　　「于是，位在圆心的他，继续往左、面对太阳走！一路上用跳的，并泼沙子尽量清除自己的脚印。」他将脑中圆心的那点移往左边、西边，来到圆周左边，而只在圆心和圆周的附近留有脚印，并在圆周左边的外远些位置，想象出一个橘红色的圆、也就是太阳。    
    　　至此，Ｊ人也已经走上了那个圆的圆周处，也就是大沙坑的西边边缘，眼前一看，却是一片草地，更远似乎是比较绿的了，但却没有半个人影！Ｊ于是更仔细些的打量，目光焦点四处搜扫了一下，但却依旧都没有人。    
    　　Ｊ稍微吃惊，却很快就转念想到一些手段…「哼，这人还真是少见的擅工心计，难怪能被称之为再世智者，这么一来……」他再度叫出了他脑中刚刚画的那个圆，圆周上有两点，一点在左、西，一点在右、东，然后西左代表再世智者的那点，半绕着沙坑圆周外围，或往南下、或往北上，不知，只能二选一；Ｊ想至此，兴奋道：「哈哈，原来如此！这么一来，我就必须去猜了，而且在我走往南或北的过程，他不断跑更远！即使真能猜中、看见人影，也未必能追到，而现在…已经快要日下、然后天黑！哼哼…哈哈哈哈哈！」他突然狂笑起来，但这并非怒极反笑，而Ｊ也没疯，而是因为…    
    　　「太有趣了！这真是太有趣了啊，这个人！他竟然可以在这短短一天、或也不到的时间内，策算出这样高明又令人感觉无赖的奇谋妙计！面对这样侦查出他陷阱和手法后，还得要面对二选一，这设计真的太高竿了、太好了！能这样品尝难题和解迷过程的美味，你真的、真的让我认真起来了，胸口中一股狂血正在跃腾啊，再世智者……」Ｊ露出无比高兴、激奋的面容。    
    　　以智者离开此地的时间来看，已经有些离开沙坑边缘了……是南或北，也只能二选一，如果是普通人，只要猜错，必定出局，完全失去了追踪的机会；即使猜对，也还未必能追上。    
    　　但是对Ｊ而言…「我不一样，等我一追到他后，他可能压根没想到，他辛苦对着阳光，灭除脚印、从沙坑走上来，然后还要绕往北或南急急逃跑；但是我却是大气不喘的从他后面说声：『您在逃什么？难道有什么正在怪物追您吗，先生？』或是…『这么急着厕所！但是在这种空空如也的地方，您还是想特别挑地点啊！』呵呵呵呵，像这样的话。我可以想见，他会真的吓到屁滚尿流的画面！他算得很漂亮，从这策略的无比巧妙来看，即使是我，都有可能就此追不到他，但那是如果我是一般人而言；很可惜，我不是这世上的人，拥有无比强大的力量和超人的轻灵身体！」就此，胜负已经明显了，胜在Ｊ超越人类的体能。    
    　　Ｊ就此绕沙坑外围往南去，以超人的速度和身形疾驰，如果有人远点见到的话，可能会认为这是一头未知的黑色野兽或黑豹吧。于是他边冲边观察，来到南边没见到人，于是又转上东边，心道…「还有一个可能，最不想象的，那就是其实南、北都是错的！他走往沙坑东边，也就是我原先的位置！这可说是史料未及的可能，但如果他一开始就这样策划，抓准时机，或暗中在沙坑外窥伺、挪动，就可能在我从沙坑的东边走入坑中心时，赶紧移动往沙坑东边、并且就此东去逃远！这样一来，若我真的那样蠢，没能看出他技俩，那我也万万不可能往刚刚自己所待的地方追去；而当我追踪到他留在坑内的逃离足迹，我最多也只能选择南或北，也就是连二选一的机会都没有、都是错的！而即使我南或北都找不到，才想到他可以是往东，但完全更迟了，距离也更加拉开了！现在这样推想以后，我才发现，凭他才智来看，应该是在…东边吧！天啊，这男人、真是太厉害了！令人惊艳极点的头脑，我中心的认同…这番精妙绝伦的谋策，可谓是、人类……智谋的巅峰了！」但是对Ｊ而言，其实再世智者在哪边，意义性都不是很大了，因为他能在短时间内，极其轻易又不费力的缩短这些差距；智者一日即出此奇谋、智力确可谓世上罕有，可惜的是，他终究是要失算，失算在Ｊ非人类的条件下。    
    　　Ｊ很快来到东边，却没见到智者的踪影！他心惊讶：「不会吧，难道他真的往北了！？」他带着怀疑、心想也或许逃远了，拿出了望远镜，扫视一遍两遍…「真的没有，那么他果然选择北边了，因为那里有…树林！」也就是刚刚他与智者一起南下来到这片沙坑地之前，他们所经过的一片干性树林，那也是这附近几里的干草地中，唯一的可掩蔽点；Ｊ此时已经可以看穿对方的策略，那就是躲进树林，就此逃开Ｊ的搜查。    
    　　「往北吗…就算这样，我也能轻松追上他，那树林距离这还不小，他即使拼命跑也还到不了。」Ｊ很快就往北了。Ｊ来到沙坑北边外，极目望去，不见对方踪影，便取出望远镜，开始环顾…「没有！？怎么可能？！」于是他再度扫视、也往西边扫视，却依旧毫无任何人影，他便又往西边移动些、极目看去，但一样没有。    
    　　「不可能啊！难道他躲起来了！糟糕，这样的话，我就不好找了！」他开始担心了，一切已经出乎意料，但是他又想到一个地方…「沙坑！还有那，如果他躲回去、或者他一开始就躲在那了！」Ｊ便往沙坑奔去，来到坑边缘，拿出望远镜四处找，心想：「只要发现明显的痕迹和脚印，就可以知道了！」但是一分钟多过去，Ｊ依旧没见到这小小沙坑中的可疑痕迹。    
    　　Ｊ又冷静的推想：「假设他真的挖洞躲进去……那么以时间来看，他说要厕所以后，他不太可能、也无法大胆估算我会去找他的时间，也就是说，他的行动得快，所以他上沙坑后，必定只能环绕周围，在距离边缘不远的所在，挖个洞就赶快躲进去；不然他若走太多、往下走，会因为要消除更多脚印、而来不及挖洞。」想通这些，于是他赶紧在这里的外围附近找一找沙地上的可能挖痕、小洞、或呼吸用的管子，但是也毫无所获。实际上，他根本一开始就知道对方不可能挖洞，对方哪来的充裕时间挖洞躲？而且还要消除一堆脚印，逃跑比较实际多了。    
    　　「不可能啊，若是一般人来找，肯定会追丢，但是以我超人的速度和能力，怎么可能也找不到他呢！？可恶呀，他到底死哪去了啊！再、世、智、者……啊啊啊！」他很苦脑、很恼怒，不禁大叫起来。时间不多了，如果再不快点找到，他将无法再找到对方，而且天不久也要黑了。Ｊ做了一个决定：「现在只能拼了，北边刚刚是最后找的了，他最能走远、而且之后还能躲进树林，或许他中途挖洞或躺在比较高点的草地后面、遮掩行踪，我现在只能往北边去了……啊，不对，天，我怎么忽略这样简单的方法？！他应该只能走远些，然后找到一个地方，缩起来侧躺在地上、利用一些草、石头或坡形来遮蔽身体，所以我可能看不出来、看不到，他应该是打算就此躲到天黑，而我往某个方向乱找，很可能找不到他。这样那很简单了，他不能移动，我只要沿着沙坑外围，作漩涡状的路径一直绕圈，就迟早能找出他来！他也不能走多远，所以就算我用走的，都能在天黑之前找到！」于是他选定个方向，开始绕着沙坑的外围，并且四处观看各个方向有没有对方已经不想再躲而起来逃跑的人影，这是Ｊ此次的搜查任务中，最后的一个决断。    
    　　＊＊＊＊    
    　　漆黑的乌夜中，微微薄弱的月光隐隐透出。在奇葳国的机关城外、西后方的护城河边，有两株不大的柳树，分别在宽达十米以上的护河两岸相望……    
    　　一阵轻劲风吹起，突然间地，一个黑影从城外河岸的柳树下窜往城河上空，柳树似乎因此被摆动，而接着的瞬间，黑影更往前去，从对岸伸来到这水上的柳枝也突然一摆一坠，接着这黑影竟就此了无声息地到达了对岸！    
    　　黑影伏低一会，似是打量周遭，突然便疾风般地闪往眼前城墙，然后背紧贴着墙、往左侧边缓缓挪去…    
    　　好一会，一身黑衣他的左臂已要触到城墙底石壁的突起部份，出入这城池数十次的他，心知接着只要转过这部份，就能闪到一个两边延伸出的石壁、互相垂直的角内。他抓准时机，一转一贴一闪，进入那相当宽敞的石壁间直角角落处，接着他抬头往上一看，看看很高的上方，城顶的微弱火光晃动，估算城排墙上守卫的挪动情况，小心翼翼的，开始将背心脊椎正对着这直角，脸朝城外乌黑的旷野，然后双手往下打、摸攫着壁间凹缝，双肘两边一顶，腿下也是尽量展撑两边，让身体缓缓的往上挪去。    
    　　他非常缓慢、可比蜗牛爬枝地，真可说是一吋一吋的往上挪，他既小心上方又费力缓慢的往上挪动，约略过了几分钟、已经接近城墙顶，他看都不看地就往右回转、提起右手往上一抓，抓到个比较大且深的缝，然后身子更往上挪，一钻就钻进了凹槽中。原来，这是临近墙顶的一个特有的缝，就在直角两边突出的墙石之下、一边一个，他爬进左边那个，这缝让他给拿来当作休息用。    
    　　他到达了这缝中，喘了喘气，心想终于完成这段每回都万分吃力的最辛苦路程…却就在此时，突然右边那完全黑暗的另一个墙缝下，一个声音道：「真是厉害啊！没想到阁下竟然真能徒手爬上来呀！」    
    　　这全身满是夜行黑衣的男子，着实吓到了！心脏几乎要蹦出来！「什么！怎么可能…有人！？」    
    　　那声音又道：「唉呀呀，前辈可别害怕，我不是什么奇葳国的人之类的，不会害你被卫兵逮捕。」    
    　　夜衣男子心惊兀自尚未平息，内心更是起疑又惶恐：「那他是谁？干么的？为何会在这！？」    
    　　对方又道：「我知道你现在心中一定有一大串的疑惑………」突然，「啪」的一声，认准声音位置的夜行男子猛力使左手往另一边墙角下的对方脸孔挥去，但却被挡住了，对方道：「别这样嘛！先听我说完吧！下次再这样，我就不帮你挡了，让你的手去打墙壁，还是你希望我大叫，让我们都被卫兵发现，来个两败俱伤？！我可是特地准备了这个地点，好来堵住身手灵活傲天下的你的。」    
    　　听到这，黑衣男子才知道，原来对方早已经准备好这些，他算准即使自己身法再怎样灵动，也不能在上有卫兵、下有数尺之高、两边又无路的此狭缝中安然溜掉！而又不得不与之谈判之类的……他想通这些，想到对方早有预谋，早已在此等待自己，其实随时都可以加害自己、却没有，心中稍微宽释，便道：「你想怎样？」    
    　　在这等待此夜行男子的人，其实就是不久前在这城外侦查那条能轻易通过护城河的‘看不见的绳子’的人…司云。现在，他已经成功的对上了他所寻找的这个神秘黑衣客了！至于找出这个城墙顶下的缝，对司云而言自是一点都不难，因为这可说是最合理又最容易的攀登潜入路线了。    
    　　位在壁角下、右边缝的司云道：「那么好吧，我们就开门见山、痛快一点，我想阁下应该不只是‘暗行燕客’这身份、这么简单吧！」没错，其实此人正是奇葳国中、人称‘暗行燕客’的来去无踪怪贼，是个非比寻常的神秘传奇人物！也正是司云前些日子的某夜，来到奇葳城内，将被幽禁的蕊瑜夕给营接出来的那晚，在两人以热气球飞出深夜的宫中，在城外渐渐下降后，司云惊见一个黑衣人物接近，并与之展开黑夜下的对战。司云就是自此之后开始思索此人是谁，并且为某种目的而展开调查和追踪，终于找出他自由出入奇葳城、外围护河的手法和路径，因此而在这条路线的此处等候他、逼使其不得不与之谈判。    
    　　「什么！」暗行燕客听了司云认出自己身份的说话后略惊一下，不过他一想也是，对方既然都能找来这了，还能够挡住自己真的是伸手不见手指之下的攻击，看来对方能耐和头脑，只能用神通广大来形容、难以想象，更何况只是查出自己就是这王国神出鬼没、无人可逮的暗行燕客，完全不难。    
    　　司云轻松的道：「呵呵呵…别这么惊讶啊！其实凭阁下才智，不难猜想你暗行燕客这样高明的飞贼，当然也容易被有心追查的人得知了。所以呢，若要问我是何许人，我相信在你的记忆中应当留下很深印象，加上能够发展这样路线的头脑，我想你应该猜得到。」    
    　　暗行燕客心中镇定些，但又马上涌起了极高的惊异与相当程度的惶恐，那是因为他清楚地感到，自己正面对着一股未知的高强境界，而衍生的；他想起刚刚明明是全然黑暗中的一击，对方轻易挡住…！想起了不久前暗夜下所追踪碰上的无比神人！而勉力镇定道：「你是……那天从城内，从空中飞出来的……」    
    　　司云道：「完全正确，我刚刚黑暗下的一挡，应该更使你确信这点了吧！还有利用柳树来越过护城池的那个技巧，并非人人可以做到，但你曾与我交手，应该心中有底、知道我能耐；而我也是，只因那次交手，我猜想你或许是从城内追来的，却发现你衣服并没有湿，这说明你有某种手段来度过护河，也让我终于想出那方法、然后就此找出你的出入管道。」    
    　　得到对方肯定自己就是那夜的那人的答案后，暗行燕客心中更惊：「怎么可能！才几天？…这么短的时间内，他竟然就已经掌握住我、就在我面前了！简直是轻易地就找到、封锁住我这个…人称之为飞贼、神盗的暗行燕客！这真的是太过超出想象了………」他突然内心涌现一股极大而强烈的意识！他正面对着一个莫名神奇、天才、更甚于自己千倍万倍的人物，就在自己眼前，这短短不到一米半的距离！    
    　　想到这些，暗行燕客终究忍不住问了这一句：「你到底…是什么…人？！」    
    　　「我吗…呵呵…」司云想着想着而应着，然后才道：「我是将要缉剿‘黑衣组织’的男人！」他这样说就是暗指对方即是此组织之人。暗行燕客既然如此的神秘又厉害，自然很可能也是黑衣集团的一员，但司云似乎还有其它的左证、能够更加确定这可能性。    
    　　「什么！？」暗行燕客一听更为惊骇绝然，他已经不能镇定了，他知道的、他很清楚，他知道黑衣组织是个无比强大神秘的组织，从没人知道零号的身份，更别说一众高强的成员和零号神通广大的能耐了，连国家都能轻易攻下。但现在，他面对着这全然未知的人物，却几乎要相信他…确实真的做得到！    
    　　「不对，我应该说是少年、不该说是男人。」司云稍稍改口，然后才又道：「我刚刚说要逮捕黑衣组织，想来你心中应该是有底了吧！那么，你是几号呢？」    
    　　暗行燕客脑中不断惊畏：「这男人…不对，这少年…少年！？他究竟，究竟是什么人呀？！那天还能用飞的，难道他真的、真的是…是………」……神！    
    　　　　


神话篇2  第四十一章．冠绝今世的奇略

    惊世的奇谋、绝响的创举，世间不可能发生的人事物，总是在常人根本不知道其确实可行而存在的认知中，不知不觉地发生了……    
    　　在奇葳城墙顶缘下的隐敝处，今夜的暗行燕客，正在此生永难超越的震骇下，邂逅了确实存有于人世间的神之智能者－重生的凤…白玫瑰。    
    　　位在左边城墙缝下的暗行燕客稍稍喘息，近乎空白顿滞的脑袋渐渐镇定些许，即使心脏依旧不断跳动，但他面对不到两米距离的这个少年所说的，仍有个疑问，而道：「就算自从那晚交手后，你确知我的身手可以是黑衣组织，但是你又如何断定我就一定会是？何况夜行人本来就是都穿黑色的、不一定和组织有关。」    
    　　右边城墙缝下的司云道：「这个问题确实看似毫无道理，没错，因为我不光是从这点来推断的，而是用猜的…」「猜的？」    
    　　司云吸了口气，道：「黑衣组织，是这世界上…从不曾有过的最强横、最神秘、最难以捉摸的……野心与权谋之刺客集团。」暗行燕客暗暗点头道：「呃…可以这么说。」    
    　　司云缓了一缓，下了决心似的，道：「虽然我极不愿意承认，但是我真的……不认为你们的首领、零号，他是一般人…不，他根本就不是人！」暗行燕客大惊：「你…你也这样认为！？」    
    　　「哼，果然，你们自己也这么想吗？…我可以这么说，就目前所打探到的所有资料，包括我的…一个朋友，他是无人可以抵挡的战斗之神！根据他与零号交手的情况，可以确定…那不是人类该有的能耐！零号，似乎掌握着很高程度的……应该说是飞行吧，这样不可思议的神鬼之术！」司云说着，脑中也想到了图枇国那夜，Ｊ与零号、两个非人者的竞逐斗智……一度甩开Ｊ的零号、又被Ｊ给追上…乃至最终，超人的Ｊ，竟被零号攀上那块笔尖般的巨峰所摆脱！    
    　　然后是…司云苏醒离山后，根据Ｊ所描述的，亲自去调查……结果竟是那个颇大的锋尖般垂直巨石已经不见，而且那还是从远在百里之外的古崖迷阵那的岩峰群而来的！司云无法想象那石头究竟是如何‘飞’来这的。    
    　　暗行燕客一听司云所说，心中吃惊：「早有传闻好象零号会飞之类的！而且当初…他之所以找我加入，不就是因为在空旷的乌黑夜晚，他竟能莫名的出现我后面而我不察，何况要追踪我行踪已经很难！」他回想起一些关乎零号的传闻，还有某夜初次遇上零号的邀请…他在紧张和惊愕的情况下，最终决定前往零号所告知的聚会地点，为了调查这神通广大的力量、因而加入……。    
    　　实际上，组织成员不乏有人是为了调查、解开或自保而加入这不比强大又神秘的组织的；很多人的理由就像是暗行燕客这样，踪迹暴露，不得不采取行动而参与。而这组织确然都群集着江湖上得顶级能人，害怕、群聚、不安、好奇等心理，更加使得成员越来越多、越来越离不开。    
    　　暗行燕客更想到：「这么多年了，能够追查出我的人，世上只有两个，一个是零号，另一个就是…他！」他更想到司云那夜所乘的飞行工具，便小心的问：「可是，你不也行吗？你那天晚上不就飞在空中？」    
    　　「呼…」司云道：「那不一样、不一样……」他自然知道的，那是他凭着Ｊ所传授的方法…使用巨大的气球，内容较轻的热气体即可浮空……    
    　　司云当然能完全忆起Ｊ当时是这样说：「…只要把锌石放入稀点的盐酸之中，再将之冒出的气体收集起来，就可以得到很轻的气体了，不过这方法很危险又麻烦、小心点；最简单的是，准备个大一点的气球，用热空气，也就是在下面……」    
    　　而司云早已思考过这可能了…「确实，理论上如果气球够大，是有可能让那样巨大、超过万斤的大石头浮起来；但实际上仍极难做到，而且，根本不可能！因为……」风向！别说现在，一整年都没有那种能让风从古崖迷阵那吹往南方图枇国的风！即使有，考虑岩石大小、安全、落点……这也是接近不可能的！何况这魔幻般的手法是要演给谁看？还有那次零号确实在Ｊ的眼前奔上耸立的岩石、甩开他的追击。    
    　　「总言之，那不一样的，我相信零号几乎是真的能使用飞行的神乎其技！」司云顿了一下，又道：「言归正传，正因为黑衣组织的头目是这样强大难以想象，所以他们光凭着集团之力便可轻易占领一国、这并非不可能，只要能擒住国王、威胁王族；这些怪物一样强的成员，要轻易的潜入、行刺，攻克南边这些小国，并非不可能的。而我发现，目前被你们组织征服的这些小国相加，已经几乎连成为一个大国了！再来呢，他们的邻近、就将是面临到这超强大国…奇葳国！换句话说，我猜想，你暗行燕客很可能就是组织特派来此打探、袭击奇葳首脑，或伺机谋动扰乱的先锋！毕竟奇葳非比寻常，是当今最强大国之一，所以你们要好好策划、谨慎行事！」这就是司云判断出现在机关城的黑衣人，可能就是黑衣组织成员的原因之一。    
    　　暗行燕客一呆，过了好半晌，才真的是会意过来，笑了两声道：「嘿，原来如此，这就是你的推理，有趣极了！」「是吗，看来这次是我猜错了，原来你不是被派来的。」「没错，我原本就是敌视这国家王族的，所以除了开始调查组织，平常就是来奇葳对抗奈达。」    
    　　司云语态写意的道：「我原本也就是半猜半赌的，因为凭你身手，是黑衣一员的可能性不小，而当我找到你后，只要我指出你是组织成员，你在行踪已完全被看穿的惊讶之余，必定无法装蒜到底！」换句话说，一切都已经在司云的计算之内。    
    　　「竟然…竟然有这样的人！能这样追查我的行踪、并藉此来入侵组织，他胆敢追踪这样强大莫名的组织，还扬言要将之击溃！」暗行燕客这才领悟到，从那夜他追踪司云的热气球而与之交手起，他就已经等于是被一头锐利无比的猎犬所给盯上了，完全无法脱开跟踪，直到猎犬出现眼前狩猎！    
    　　司云道：「那么，该告诉你的都说了，你也差不多该提供代价了吧，关于组织的情报…基地……」从那夜热气球降落后的交手，接着他开始推理、追查暗行燕客，再回到奇葳的机关城、破解看不见的绳子，然后逮到这出神入化的飞贼；至此，司云的猎网，终于开始将触角延伸朝向黑衣组织的核心了！    
    　　「如果这世上真有‘神’存在，我想，今晚我是见着了！」黑夜的墙缝下，虽看不见对方，却及其深刻地感受到其睿智非人的暗行燕客这样想着。    
    　　＊＊＊＊    
    　　再世智者于沙坑地带消失已经三日，Ｊ完全找不到他下落，在最终的那个推测里，即使Ｊ绕着沙坑逐渐往外阔开搜寻，依旧没有见到蛛丝马迹，直到天黑，Ｊ失去了他的行踪，甚至不知道他的生死。    
    　　Ｊ唯有颓然振作，前往与蕊瑜夕约定好时间的地点，再度回到了他们一度败退的神话宝藏最终所在－五形地的中央…黄土原。    
    　　此处黄沙片片，有如亘古不变的落尘积降，风不起、雨寡降，褐土黄沙不动就是不动。经过推测，极可能有传说似的庞大宝物潜藏在这片沙地之下，但却万难挖掘，更挖之不得。    
    　　午后，Ｊ一身黑色劲装，肩弓斜背、箭挂后方，来到了黄土原外围带，他突然停步伫立着、低头凝视几乎是片沙地的地面，心想：「之前在这片地上偶然看到一个黑色的尾巴闪过，进入沙土中；后来经由蕊瑜夕的推断，她说那应该不是鱼或四足鱼的尾巴，而是以前记载曾有人目击过于此处的蝌蚪，也曾有人目击过无水地带却背部湿润的青蛙！那天我们还发现了个小石头，石头上有许多杂乱的细纹刮过；就像圆润的河流石头，是因为水的冲刷、石子的互摩一样…那个石头上的条条细纹，应该是经由沙子所磨出来的！而且推断，应该就是这片地下深处、那表面看不见的未知沙流所冲刷成的，这正更证实了此处的沙子相当奇怪、会不断往上推挤，使得一些本该是在沙地下的东西偶然出现，被推上来的…甚至可以是宝石！所以这说明此处隐藏着许多天然宝物的可能，而使古人流传！」    
    　　Ｊ收回凝视，再度起步，脑中却仍旧持续思索：「但古人终于知道了，这儿的宝物，是挖不得的！原因可能是…他们遇见了千年大水。此处几乎很少下雨，也难怪地上植物这样少、片片干土沙尘；倘使一次降下很多的雨、吸渗沙土中，于是过度的重量便让此地的土盘整个崩盘，原本深藏地下的水层就此失去上面土层均衡的下压，于是从崩坏处往上排起来…挤压、渗溢，原先包围地下水层的地下土层等，就此没了地下水的抵抗和支撑，开始往中心推挤来，所以水会更涨，就此从中心的黄土原淹没了五形地！于是古代人们见识浅薄，以为是上天降劫，自此未敢挖掘乃至远避，并将之前遗留地上得到的四个最上等宝石，各自置于颜色性质相对应的四方某处，以为镇辟中央黄土灾难之圣物或是祭神祈求的供品。这片位在五形之地正中的黄土原，表层有着黄沙覆盖，内里更有巨大的含水，确实处在一种奇妙的平衡；可以想见的大量宝物，也几乎全沉在里面，但不是千年难遇的大水、不足以翻覆表土层而使宝石被挤出来！但确实，若不用大水，却又能将覆在地表的这些黄沙挪走，就可能不引发灾厄、而能够获得这…神话大宝藏！」    
    　　一个美到不能再美的容貌，轻启双唇道：「Ｊ，只要你那天带着紫玉弓、螺旋箭过来，我保证让你见到黄土原的最终奥秘…宝藏！」当时，蕊瑜夕信心满满又话语莫测的这样说道……Ｊ现在回想起来，他仍不明白为何要带着这对梦幻弓箭？他以为当时溃伏奇葳万人发军的神之弓计，便是蕊瑜夕要他借来这神器的真正用途；但现在看来，似乎不只于此，紫弓螺箭还有个更惊天铄地的玄谋神略…！？    
    　　当时，蕊瑜夕还指着背着这对弓箭的Ｊ，道：「我要你亲自用这弓箭的无畴神力，将那黄土地上的沙尘尽皆狂舞、掀翻！」这样的预言，任何人和Ｊ都根本无法置信。但是对Ｊ来说，偏偏想不出当中天玑之下，作此断言的策划者却又是这才能纵古透今、无人可敌的天才女子！    
    　　数日过去，Ｊ依旧无法想透，唯有盼望解谜之日，也就是今天了…「她说的出，必定做得到！但最后，我还是无法解开。」他万分兴奋又紧张，一手紧抓背在身后的那巨大古典的紫玉弓，继续前进、前往黄土中心地带。    
    　　天色渐渐阴沉，逐渐来到中心处的Ｊ，终于远远看见了一个苗条婀娜的曼妙身影，他的脚步更加急迫，渐渐看清了那女子的些许容廓，他便更催促脚步，终于健步如飞起来，迅捷奔去。    
    　　蕊瑜夕看来相当开心，脸上满是笑意，道：「你怎么这么心急呀、这样不像你？我这个等人的，都没在急了。」    
    　　Ｊ双眼似欲放光，道：「我真的想不出答案，迫不及待想知道了！」「呵呵……」蕊瑜夕看看他，头便偏一旁，道：「那男的、果然逃走了。」    
    　　Ｊ突然恍然大悟，他差点忘了，假使再世智者没有逃走，不管要找的那东西有没有找到，确实都会与自己先暂停搜寻、前来此地，一同参与有史以来最神奇的一幕，而道：「差点忘了！抱歉，我真的不小心就让他不见了！」    
    　　蕊瑜夕问：「到底是发生什么事了？」于是Ｊ将情况告诉了她，蕊瑜夕听完之后，想了想，道：「这人真是太过聪明！竟能由你手上逃走，也罢…」Ｊ奇问：「妳为何能确定他是故意的？」    
    　　「因为我从没听过那传说，什么沙地的巨大蜈蚣，全都鬼扯！那当然是他掰出来的……算了，既然对上他，也没办法了。」「那他人会在哪？躲去哪了？！为什么他可就此消失？」    
    　　蕊瑜夕想了想，道：「这个嘛…确实有点难，他究竟用了什么方法逃出你的视线、移动？」Ｊ奇问：「妳确定他真的有移动？！」「不然他怎么离开那里，离开你的视野？你后来可是采用了漩涡式的路线，但是这很耗时间，我想很可能他在你开始找上来前，就已经脱出会被发现的危险范围了。」「那会是什么方法？为什么我看不见？」「这个……还真难以解答。」她便开始想着。    
    　　没多久，Ｊ便道：「那么，可以开始了吗？我现在最想知道的，是妳要怎么挪开这片黄沙，得到地下的宝藏！」    
    　　蕊瑜夕侧对着他，明眸略往旁一瞥，道：「还没呢！现在还早了点！」Ｊ一呆，问：「还要多久？」    
    　　蕊瑜夕语气坚定道：「还要些时候，而且，还有个极重要的人也还没来，一定要等到他来…才可以。」Ｊ马上知道，的确、如果说那人要来，那么不论如何，也要等到他来才可以进行，一起迎接这史无前例的奇迹！    
    　　蕊瑜夕俏脸略转向Ｊ，正眼看着他，道：「不用多久你就会知道怎么做到的了，虽不想直接告诉你答案，不过你就趁现在这段等待的时间，去四处看看吧！我也可以趁机思考再世智者那家伙是如何逃走的。或许你能找到那条通往宝藏的…神迹之路！去解解看吧……」她一说，手也一挥，示意Ｊ去试着找寻。    
    　　于是Ｊ暗着蕊瑜夕的提示，去到处走走，寻找所谓的关键线索……    
    　　蕊瑜夕心想：「这次的五形之地财宝，终于将要到达尾声了……除了我这方和司云，一开始就也参与宝石竞夺的另外两个势力，现在却竟然都不在了，反正他们也都全是没能找到半个宝石……」她想着想着，倒是笑了出来：「哼哈哈…真好笑，还亏他们两大高手各代表一方在那争夺、联手，却一个也没有得到。然后是分别持有四方宝石的人，全都在这次的神话尾声中，各派上了一角…拥有西之白金峡钻石的千香公主，巧取北之乌水潭珍珠的Ｊ，用计骗过Ｊ、得到东之青木林琥珀并再遇魔蛛的司云，还有我、从那个最后传承的守护者末裔所得到的南之赤火岩电石！也包括一开始就知道红宝石下落的他。这样一来，这五个与宝石直接相关的人，分别都在这最后关头，插上一脚了，而且全都可说是我这边的人，即使…他并不………」她想到这，想到的正是人还未到的司云，即使司云表面上与她对立却又亲密，两人天才互相伯仲、能力互相抗衡……    
    　　接着，蕊瑜夕从腰间拿出个木制的物品，拿在手中观看、拨弄，那可说是个扇叶的木制物品，共有四片，中心是个位在前端的中空套环、像是要套在什么东西上，扇叶全都对称往同方向延伸、而呈现往后的发展，形状乍看有点像是个帽状物、像是个有些倾斜的螺桨。她心道：「而提供这个的那女的，也正好为了和宁国被我搅乱的善后，所以无法跟我前来这；还有那滑头的再世智者也给我溜掉了！真巧，与今天这举动有最大关联、甚至距离最近的，全都是和四个宝石最有关的人！」    
    　　Ｊ不久便在地上发现异样的东西，那是有点乌黑的金属光泽物品，是条细长的金属丝线、似乎是铁！他心讶：「这就是她所说的东西吗？我还是看不出这能干么？如果她放个网子之类的，或许我还有点相信能翻起沙来……」其实都一样，放了网子、拖网，那又怎样？沙还不是流下，跟渔网不能网水的道理一样。    
    　　Ｊ循视这条铁线的延伸，发现其竟然相当绵长，而且在别的地方也有别条铁线穿过！蕊瑜夕远远看见Ｊ的动作，马上知道：「呵呵，看来他似乎发现了！但是他能想到吗？看出我这‘从天借力’的究极攻略！」    
    　　Ｊ发现更多的铁线，似乎都环成一定的范围，一圈一圈的、也有点环环相绕！接着，让人不得不注意的一个身影终于出现了，探出黑衣组织踪迹的司云，终于驾临！    
    　　「你似乎有什么事情忙了一阵子呀，不过好象解决了，对吧！」蕊瑜夕深深地注目打量他道。    
    　　司云道：「是啊…不过即使我找到黑衣组织的老巢，我还是远比不上妳了…」他仰头闭眼，吸了口气，然后才又正视眼前这明亮耀眼的奇女子，而又道：「能想出攻下这宝藏的计略的……女神！」「过奖。」蕊瑜夕看来很是欣喜。    
    　　Ｊ也已经赶来，道：「那么，可以开始了吧！？」    
    　　蕊瑜夕道：「嗯，差不多快了…」天色微暗，现在是偏暗的阴天，她遥望着东边的青木林，只见其上有些乌云罩顶…心想：「那家伙终究没现身吗…本想说他既然都帮我把这些、请千香公主的宛国替我准备的铁线布置好了，就让他也一起看看这伟大空前的一刻，想不到他自己走远了，想来应该是在远处窥探。」这个帮她弄妥铁线的人，正是那个一直守护五形地的矮子，那个有点疯与神经质的八字眉武术高手，也就是最先取出南方红电石的人。    
    　　蕊瑜夕道：「走吧！」于是她领头往北边走去。Ｊ奇问：「去哪？！」「远离这一带，远离地上那些铁线的范围，会很危险！」    
    　　司云和Ｊ跟在她身后，你看看我看看你，互相耸肩摇头、表示不明究理。    
    　　突然蕊瑜夕头也不回的往后朝Ｊ拋来了个东西，道：「你该知道如何装设吧！」Ｊ接过一看，就是那螺旋扇叶似的套子，想了想，道：「箭上面、前面？！」她点头。    
    　　走没多久，只见前方六米的地上有个红色的布，绑在一条铁线上，铁线似是通往很多铁线圈的那一带，蕊瑜夕指着红布，道：「把铁线系在箭的尾端。」Ｊ将之取起，一看便见到那绑红布的铁丝有个相当牢靠的结，可以套牢在箭上面；Ｊ并也取出了那扇叶套子，套在箭头前端。    
    　　司云道：「要用…弓箭？把弓箭射出去？」蕊瑜夕笑：「当然。」    
    　　Ｊ吸了口气，道：「好了，已经准备妥了，接下来…请下指令，要射什么？」    
    　　蕊瑜夕面向东边，笑道：「还没呢，再等一会，现在还不是时机。」司云问：「等什么？」「等云。」蕊瑜夕指着天空东边的那团乌云道…    
    　　「等云…云……」Ｊ看着东边青木林上空的那些乌云在那翻滚，突然间他猛地道：「难道说…，这片沙有……！？」他一低头，看着自己手中的紫弓螺箭，更见到箭翎尾末的铁线、脑中也想到刚刚那些铁线阵，还见到地上黄褐色的沙地……    
    　　蕊瑜夕见状，点头笑笑道：「看来是了，你可终于明白了呀，Ｊ。」    
    　　「什么？你们在说什么？」司云转来转去的，两头张望这两人，最不明白的却是身为推理解迷之天才的他了！蕊瑜夕对他道：「这是从Ｊ告诉我的奥妙中导出的，他说了关于他进入我们这里以前、连扑克纸牌都能‘易容’的奇异之术，还有关于‘指南针’的事……」她说着也掏出了一个金属的小圆盘在手中，只见圆盘中心直竖一个两头对称的指针。    
    　　Ｊ道：「原来如此，妳在奇葳的机关城中，见到了……那个！」「那么，你也见到啦…」蕊瑜夕道。    
    　　神威弓箭、铁线圈、远方乌云……    
    　　提示几乎都要出来了。是怎样把一整片的沙地掀翻呢！？    
    　　　　


神话篇2  第四十二章．砂漠灿花

    前些日子，Ｊ闯入了奇葳的机关城，从迪悟那骗取了风之车的设计图，在出那书房后，不巧遇到了奈达王！因为附近有守卫，Ｊ也猜想奈达不会想张扬、便用巧请奈达王与自己假意相熟的攀谈，而奈达王忌惮于Ｊ的神威，也不敢伸张，于是两人一起离开那。穿过城中长廊，Ｊ见到墙上、房门前、楼梯间，一些怪异莫名的机构装置。    
    　　奈达更邀请Ｊ前往此城的中枢一看！Ｊ心想反正任务完成，这机会难得，便与之同去。两人在城中逐渐往下，走到一处似是环绕而往中心的路线，沿途僻静而有庄严之感，守卫也渐渐减少。当奈达带Ｊ来到一个似乎位在地下的建构中，只见沿途走道边有沟渠之水流过，时有轮转的水轮穿插，奈达见Ｊ那虽不惊讶却一直四处观看的表情，心知他多少感到诧异，便有些得意起来，而道：「这些是利用潜藏着的水脉所运行的，现在正是雨季期间，可以得到相当的水流，换做其它时节、乃至冬季，可能仅有些许涓涓细流甚至是干涸的情况，那时候就可能要耗费很多人力了；可惜我们还没能找出长久保存夏季水能的方法。而每当夜晚的海水潮汐来临，也能间歇式的推动阀门水流量，这倒也是动力的一些保证……」    
    　　「季雨，潮汐……！」Ｊ听了更惊，心中想到当时乌水潭的地下机关：「那水庙的设置巧妙运用水压和地下的水流！想不到啊，这里竟然也有这样奇巧独特的设施！」    
    　　走之，两人来到两扇成对的银灰色门前，奈达将之推开，只见里头是个非常广大的室内空间，宽约近二十米、长可达二十余米！然后自入口起约往前五米是平地后，剩下的此间之中间、后面，却是一大坑洞，看下去不见底，不知道多深！而两人前方的地面尽头，两边架有护栏直到墙壁，护栏中间架有个横陈而去的桥道，通往这大洞的中央方位；中央有个很广大、约与地面同高的金属制暗色圆盘平台，直径有十二三米！桥便是通往这圆台，在这圆平台的中央，耸立着一根像是天然石柱般的乌褐色石柱，高有二米半以上！    
    　　Ｊ见到这情景不禁心讶…「这是…这是…」奈达笑道：「这是我国的机密作品，未知的动力研发系统，等它成功，将获得运水上城、机关自动运转等动力源！将不分季节昼夜，持续得到转动的力量……」更指着中间那黑色石柱道：「那是关键的奇石，是这计画的枢纽，没有它不可能实现，走，去看看吧。」    
    　　于是两人走上桥往那圆盘走去，来到圆盘上，Ｊ更走往那个中央石柱，心中揣测：「这是什么…为什么说它是关键…？」Ｊ逐渐接近，渐渐感到似乎被它所吸引，惊讶：「是倾斜吗？还是…」    
    　　「啪」的一声，Ｊ竟然在走近之后，整个人贴到了那石柱上去！他身后一个笑谑声骤起：「啊哈哈哈哈！你也有今天啊，战神！真的骗到你了！」Ｊ身后的奈达传来了他暗算成功的笑声！Ｊ吃惊的发现：「这是…莫非是铁磁石柱！」他勉强转身，却惊见脚边一圈外的平台，竟然开始往左急转旋环！唯有石柱这边中心一小圈内的地上不转而已！    
    　　而奈达是已经站在桥的另一头的，也开启了让圆盘旋转的开关，笑得很骄傲，道：「没错！你真是厉害，竟然知道磁石这种东西，这是当初从赤火岩那边附近开掘到的，传说是天雷击中而成的磁石，罕见极点的至宝。」当初，奇葳在宛国地盘的赤火岩偷偷开掘石材，有人突然手中铁器被地面吸引了，于是终于发现这石头，并将之献上给王；迪悟也因此开始研究，更想到若能利用它吸引铁器的原理，或能经由某些机制启发致动系统。    
    　　Ｊ已经将身上被磁石所吸引的随身钢炼给卸下了，道：「哼，你不知道吗…磁铁这东西，磁性最强的是它的两头！」说着，他更随手将铁链扔往前方，不但克服了磁柱的牵引，还扔到了桥的对头，奈达眼见钢炼落在身旁几米后，虽惊讶Ｊ轻而易举就丢到此的臂力，却道：「哈！你竟然自己将武器给丢出来，而且也不会瞄准我。但是你可不要以为这样就能逃出那石柱了。相信你也看到，除了这铁盘中心的石柱圈之外，整个铁盘都在旋转，你如果踏上去，没过几步就会被拋出了，就会掉下去。先说清楚，那下面可是石坑深渊，连我都不知道掉下去会怎样……」    
    　　Ｊ看看脚下，又瞪着奈达，道：「你可知道、为什么我要将爱用的链子丢出去，而不宁可将它留在柱子这？」奈达狂笑：「你疯啦！我哪管你为什么这样做，我只知道你输了，被我所擒获啦！」    
    　　「愚蠢…」Ｊ突然便发足冲出，奈达一惊，可却见Ｊ不是直直往自己冲来，而是往左转去，竟逆着圆盘的逆时针旋转、而几乎在同一点上疾跑，身体背对着奈达那边！只见Ｊ边跑着，更往后方位置进去，也开始更往左移到圆盘更外圈！    
    　　奈达惊讶竟然有人能够对抗圆盘转动的速度，但嘴上仍旧讽笑：「哈哈！这可有趣了！即使你这样跑，情势还是改变不了，你无法踏上这桥的，万一你体力不济，那就只会被圆盘拋出去，跌到这黑暗的谷底了！」他边说也边往前走，来到这短桥边，心道：「可恶，万一他真的这样来到桥上，我就把桥给毁了！」心念至此，他右手也不觉地按到了剑柄上。    
    　　但见跑动的Ｊ几乎要到了最外圈了，突然他也开始往左转身，身体开始往前，应该说正因为他转身，所以会被脚下转动的圆盘往前带些，接着奈达却见Ｊ脚下似乎闪电般看不清地甩了两下，Ｊ已经从圆盘的几乎最左边位置高高跳起了！    
    　　「什么，他从那跳起来！他不走桥……」奈达见状几乎慌了，他从未见过人能做到这地步，但是他转念又想到：「不可能的！他这样，是不可能跳到这边来的，他从圆盘的侧边外缘起跳，离这里至少要十米，而且还有护栏……他想自杀吗！？」    
    　　是的，从奈达那看来，Ｊ所起跳的位置，约在圆盘最左边，假设圆盘半径是六米，但那桥也有四米左右。也就是说Ｊ要跳个约十米并越过一米出头的护栏才能到达房前地面！    
    　　「他真想自杀！？」奈达更见Ｊ竟然不是直直的往前跳，而是更偏左的往旁边只有墙壁、下面是坑的位置跳去！    
    　　但是接着意想不到的，Ｊ竟然踏上墙壁，然后一蹬而跃，跳到了入口那的平地上了！奈达惊愣当场，手下的剑也忘了本能性拔出了。    
    　　Ｊ勉力挡住疾冲而落的势子，脚在地面滑了两三米，刚好捡起了他之前所丢出的铁链，才转身看着已经呆掉了的奈达，并且边走过去边道：「现在知道我为什么丢出爱用的链子了吧。还有你以为我会不知道吗？你想破坏桥。」他嘴上露出胜利者的傲笑，更道：「好了！怎么赔赏我你这次的诈欺？我看就这样吧……这图我不要了，我要更实用的……」Ｊ拿出风之车的结构图，勒索诡计失败的奈达。    
    　　＊＊＊＊    
    　　黄土原之中，Ｊ手中持着紫玉弓与螺旋箭，想到了他在机关城所见的巨大磁柱、之前与蕊瑜夕所谈的磁力和自己将扑克牌易容的神技…………    
    　　面对即将掀翻此地大片黄沙之最终计略，不解一切的司云，看在Ｊ的眼中反而相对有趣，但Ｊ还是道：「我就说了吧，这次的计画所要用的，就是磁力！」「磁力？」司云似懂非懂。    
    　　Ｊ看看蕊瑜夕默许的神情，便道：「想要在瞬间掀翻这样大的黄沙，除了用像磁力这样的无形力量外，恐怕不会有其它方法了！而关键就在，必须取得强大的磁力才行，这点，即使是奇葳拥有的巨大磁石、也做不到！」    
    　　司云道：「慢着，我不懂，为什么有磁铁就能够掀起黄沙？」蕊瑜夕娇媚的道：「唷，想不到我们这天下第二个本命觉醒者，竟然无法了解呀！」「……」「你想想看吧，这样一片黄沙，可能有什么？」    
    　　「有什么……」司云想着，突然间，他领悟了！蕊瑜夕见他表情，也道：「没错，所以只要能够引发强大的磁力，纵贯黄沙地上，必定能短时间内将黄沙掀起！」黄土原褐色的沙地中，其实一直有着一种矿物质隐藏着，那就是铁！    
    　　远边雷声响起，Ｊ看着东方青木林天空的乌云更浓，已经翻滚若腾，更道：「掀起吗…我看不只，恐怕是引起一场风暴，一场沙磁暴！」    
    　　司云看着地面地双眼大开，看着东方天空、又看Ｊ的弓箭，表情极端惊奇下，更看往这个绝世奇谋的创始人…蕊瑜夕。蕊瑜夕道：「别这样看我，我会不好意思的…呵呵。」「竟然能想到引用天雷之电来生磁………有时候，我想……所谓的神，其实就是超越人类的‘人类’本身吧！」    
    　　「一直都该如此。」蕊瑜夕甜美倾国的一笑。    
    　　「好了没？」终于，没多久，Ｊ的弓箭即将发出。双玫异口同声：「请便。」    
    　　Ｊ手中八段的紫弓螺箭张至极限，箭头附着螺桨般的四片扇叶，箭尾连着由黄沙中心带牵连的铁丝线，更连接着许多沙地上的铁线圈，形成一个环环相扣的预备电磁圈，只要通上强大电流，必定引发环着线圈本身的磁力环，遂而卷起地上黄沙！    
    　　青木林上空的电光大作，一场即将爆发的雷雨已然成形。已有研究理论说明，树木森林的存在之处，有助于雷的引发，因此有树林的地方，自也易于下雨；而雷亦助益于树木之生长，雷可焚汰森林，亦可助于降雨，更有说大气中的氮气可能有一半是雷所产生。有树有水，一切生息循环不休。    
    　　双玫又互望了一眼，心中都知道，决定宝藏秘密揭发的关键时刻，终于到了！    
    　　「吃」的一声爆响，螺旋箭强劲地划破了空气直往东边天空疾梭消影！也就在三人目力失去它的下一个剎那，或许不到十分之一秒，他们也见到隐约在箭所飞去的方向、略高些处，有雷光大作！更接连有两三条似是开岔、亦或分别穿插迎来的闪光爆起！    
    　　而在他们的右边些远空，一个电光石火的橘色火光更是同如沿着一道天空中的路线开始往黄土原中心穿去！这也就是经由螺旋箭上铁线所引发的雷电。但是一切似乎还没结束，更见远方几下幽蓝飘绿的雷光再度引发，似是新又触及了还未落地的螺旋箭！而那道沿着铁线所爬来的火光之后，也已经出现了几下后续的火光！    
    　　大气中的闪电就是这样，会主动寻找近的，会在可能降地近百米处，不规则的忽往旁边飘移，行分岔似的诡异路线，就是会去找到最近的导体而触发！    
    　　「不得了！这样的程度，不知道会引起多强大的磁力！」Ｊ眼见这幕幢幢电闪而暗自心惊，只是他没料到，即将发生的变化，却远比他的想象来的更巨！    
    　　「劈啪」的几下声响从黄土原的中心一带传来，Ｊ是最早将视线看往那的，他也见到该处隐隐闪现些红橘黄紫的火光。但接着三人真正见到的是，那的沙土地开始隆起，一整片黄褐色的巨浪向八面十方涌起！许多重的沙浪不断冲击，最高甚至可达三四米，中心处更有如往上喷发的熔浆！看来就像是海浪般的惊涛裂岸，直可催坚灭地！    
    　　天雷有巨电，以箭线引雷，而得莫大电能；铁线圈呈环形满布黄土原中心，经雷导电而瞬间转成电磁铁，立即引发超大磁力场，绕着铁线圈旋环，连锁牵动巨大的磁场漩涡，即可翻覆黄土！    
    　　沙浪看来也像是暴开的花，但不是海浪的浪花，而是能够淹没地面的沙土巨花。扩散的浪花们当然地也开始往三人所在的北方冲来！司云见状，顾不得观赏，便抓住依然站在那看的蕊瑜夕的手，叫道：「快走！」于是三人便往外逃去，蕊瑜夕却边回头看，边道：「应该是不必逃的，不过…也好。」    
    　　司云道：「妳在说什么？不走会被那些沙尘给卷进去活埋啊！」蕊瑜夕笑：「活埋倒是不会，只不过像被泼水一样，不过被沙子给扑得满身，倒也是不好受啊。」「什么意思？」司云问。简单说，只因他见到的是飞扑而来的庞大沙土，却不知那并非表象上那样真有天崩地裂之势的威力；但蕊瑜夕却知道这点。    
    　　即使跑远，沙尘还是追上、从后飞来，三人纷纷掩鼻闭目，偶尔偷眼望之，只见眼前一片片的乌棕之景，四周满是飞涌尘土。    
    　　「咳咳！」司云咳了几下，蕊瑜夕一见，心想：「真是爱逞强…明明我自己也有的……」她将一条丝巾递给了正用袖子掩住口鼻的司云，想起了刚刚…飞飘而出的沙尘一追上来，司云便赶紧拉过自己的手，然后司云还回身挡在自己身前，并且还往后递给了自己一条手巾，正因为司云挡在前方，而没能见到后方的自己其实已经拿出丝巾了。    
    　　蕊瑜夕看着司云重生后，已比自己高出许多的可靠背影，心想：「真是有点傻，帮我挡就算了，他竟没能想到我不会没防范措施的……但是，这漏算的细腻，却体现出他对我的关怀……」    
    　　眼前几乎无法看见东西，但是三人都听见了许多声音，沙子作响的声音，地面翻腾的声音，大地变动的声音……    
    　　二三分钟后，他们开始往中央走去，心情相当紧张兴奋，脚下的尘土还是一样的翻滚乱窜，越前进、飞布地面上的沙尘也越高，但也管不了太多。三人时而停了一会，等待前方的灰尘下降，才会继续前进，经此反复几回后，视野中逐渐看到不少东西，也已经接近中心地带了。    
    　　「沙沙沙沙…」三人听到这样的声音隐约作响，大约从右前方颇有些距离处传来。    
    　　突然地，走在最右边的Ｊ道：「你们看看。」他指着右前方的沙尘中，只见尘幕之后，似乎有个乌黑的东西立着，形体有点像是一只站立着的貂鼬、狐蒙，看不是很清晰。司云道：「那是什么？这不应该有什么东西醒目的吧……」蕊瑜夕道：「这片沙地，不可能有貂的，难道那是…」「宝物啊！」Ｊ精神大振的接口，并且踏前两步停下，又道：「不过还是要小心点，看那东西像个狐狸蹲着，难保不是看守宝物的精怪呀。」    
    　　蕊瑜夕和司云互望……蕊瑜夕先开口问：「此言何解？」司云则闭眼摇头耸肩摆手。    
    　　等到沙尘终于渐渐散去，他们也稍微见到了时而露出一角的那个像是貂一样的东西的顶部……沙尘薄幕后，依稀能分辨那是灰黑色似的东西，很像是石头，而上面长了些好象是藓苔似的东西，但却也是偏黑褐色的…    
    　　「那是什么？」「看来像是石头。」「这就怪了，石头上怎会附着像是黑色的青苔。」    
    　　Ｊ忽地说道：「不，这些都不是重点，重点是………这样大的石头，怎么会平白无故出现在原本没有东西的这片黄土上？」    
    　　蕊瑜夕摊手道：「果然，一扯到宝物，他就机明的跟什么一样了。」司云：「不过，如他所想，确实这样的大石头都能出现了，何况是小的。」蕊瑜夕也感到有些高兴，语气愉悦道：「这样看来，计画似乎非常成功！」    
    　　更加接近，更加看清，司云与蕊瑜夕突然异口同声的惊讶道：「玫瑰？！」    
    　　那是个石头，似约三、四十厘米高，有点像是柱子般的形体，有的部位稍微扭曲、有的则是或凹或隆，似乎表面呈现许多不很整齐规律的切痕，上面原先像是苔藓的东西，则原来是由许多沙屑积存。而当三人在更走近，更加更清些，终于在石头的几处看到了玫瑰花一样的纹路、崭痕，的确，那几乎就像是石头刻成的玫瑰一样！    
    　　此时Ｊ惊愕当场，脱口叫道：「沙漠玫瑰！怎么会在这？」双玫两人不解的看着他，只听Ｊ道：「这里明明不是沙漠的，地面也没有大风和石头，却有这样要经过不知几千甚至几万年才能生成的石之玫瑰！」    
    　　蕊瑜夕道：「能不能说得更详细些。」Ｊ道：「是了，这里没有什么大漠，加上没人去考究这样的石头。简单说，因为在真正的沙漠大地上，若有比较特殊的石头，经过长年的风砂洗蚀，终于呈现不规则的、像是玫瑰花瓣的纹路；要成为适当的花状纹路，据说还有石内本身硬度要高些的因素，能成为这样的，应该相当罕见。」Ｊ也想起了他自己的收藏中，也有几个来自戈壁大漠的沙漠玫瑰石。    
    　　司云指着地下，道：「换句话说，这是经由这地下、人所看不见的沙流，所侵蚀出来的石头啰？」Ｊ点头：「应该是了…不，是一定！而且这样的石头都出现在这了，这也表示地中的其它东西，也可能出现……」他嘴角露出了似是贪婪的笑。    
    　　蕊瑜夕摊摆双手，道：「果然，一扯到宝物，他就机明的跟什么一样了。」司云：「……妳就不能换句台词吗……」汗了一下。    
    　　他们再更接近，再看清了那沙漠玫瑰，Ｊ忍不住惊讶道：「天啊！这…这太……」司云也相当吃惊，道：「太美了！太壮观了！」    
    　　这个沙漠玫瑰露出的部份高约不过四十公分，其上的有花之纹形，恰似玫瑰花瓣层叠绽放的艳丽，由许多且茂密的石之花瓣来烘托出几乎是玫瑰般的样貌；但更绝的是，其花瓣上的边缘、和些许瓣面处，却更是富满了延伸出的褐色沙尘，像是不受重力牵引的一重、一层地伸长着，更加显耀了玫瑰花的盛放！    
    　　蕊瑜夕看着，深深地道：「真是太妙了！磁力的吸引，恰巧造成这株玫瑰的花盛开了。」Ｊ惊愣已复，但仍旧保持着见到奇迹般神态，叹道：「雷引来的电磁力，致使这石头通电，而终于变成了真正的磁石，吸附沙尘中的铁砂！这石头之所以会成为玫瑰之石，正因为它的内部有着比较高硬度的心轴，也就是含铁了！」蕊瑜夕道：「正是如此。」    
    　　这天，他们见到了沙地中玫瑰绽放的奇迹之舞。    
    　　沙尘渐渐散去，视野更加明朗，蕊瑜夕决定先等一下，索性等到这已经散去大半的沙尘更清净些。约二分钟半不到，附近的沙尘已经很低了，能见度大增，他们才继续往前、往中心一带走去，不久便见到了地上一条散开的铁线圈，司云道：「看来离中心更近了。」    
    　　走个几步，走最前头的Ｊ便道：「离异像……恐怕、也更近了。」双玫两人不解地看着他，只见Ｊ指着前方地上还有些烟尘的一处，道：「你们倒是看看，那又是甚么东西？」    
    　　只见那处邻近地面的一些沙尘下，看来有个像是石头的东西横着，看过去的形状有点像是梯形、有些地方略有弧度；光这样看去，恐怕不比一头大型狗还小，若说是石头，或许真的太大了点…。    
    　　蕊瑜夕道：「那是什么？嗯……若说是石头，或许真的太大了点。」司云附和：「没错，光这样看去，恐怕不比一头大型狗还小…！」Ｊ心想：「这就是你们的意见…有讲等于没讲。」    
    　　于是三人小心翼翼的走近，来到了十米出头，沙尘也更加消散，那东西的颜色和形体，似乎也更加鲜明一点点，看来好象也是乌暗颜色的……突然，那东西右边顶上起的斜面直到地上处，竟动了起来！感觉就像是那是头部一样的摆动了一下！    
    　　这让三人都着实地吓到了，他们互相望了望，决定先不要轻举妄动，心知一旦尘土渐渐降下，就能够看清楚了。    
    　　※※※※※※    
    　　　　


神话篇2  第四十三章．超常物质

    三人前方的沙尘渐渐散去，那个地面上横陈似的深色会动物体也渐渐分明……    
    　　只差一些就能看到，由于已经见到那东西动了，所以想来应该是什么动物；但从形体看来那东西相当大，估计最高高度可能也接近半米，长度似乎在一米半以上，而且不见得是完全横着在三人眼前的，也就是可能更长了。那样躺着又长的形体，除了厚度、高度比较大之外，若是是动物，似乎像是一头鳄鱼一样…这是司云与蕊瑜夕心中闪现的一个可能。    
    　　而Ｊ却是想到一个东西，那东西虽然由蕊瑜夕论证虚构，可是人在沙地上，他却无法不去想到，那就是…「难道真有…超巨沙蜈蚣？！」没办法，Ｊ被再世智者逃脱消失的技法搞得天花乱坠，对这虚构怪物仍有很深印象在脑中盘旋。只是虽说是巨大的蜈蚣，但看这形体，也未免太肥，可能说马陆比较恰当。    
    　　蕊瑜夕眼见着面前未知的怪物，不由得双手握住她右边的司云手腕，司云看了她一眼，右手指两人面前的Ｊ，意思是说有Ｊ在，任何怪物也不是对手。    
    　　终于，淡去的烟雾略微闪露一角，三人见到的是土黄色的、似乎还算滑亮的皮肤！    
    　　蕊瑜夕声音带着不确定语意，道：「那…是什么？」一旁的司云想了想，晃见几个画面，却也道：「不知道。」    
    　　沙尘下的画面渐渐清晰，一头难以置信的巨大东西就在十多米的眼前！所见竟是一个土色而有点银灰光泽的怪鱼头对着他们这，沾有不少泥土，头型看去有点像是个两底颇宽的三角形、底部是平坦的，而顶角是圆润的弧形、不是尖起的，两斜边也是往外拱起、有点像是弓一样的弧形，说起来或许形状接近馒头些；其嘴下下颚前端有着两条须。但看这有点像是鱼头的怪物，两眼不突出却是大致能往前看；若是一般的鱼，由于身体扁平，所以眼睛像鸟一样各长在左右两边，但这怪物双眼位置却偏青蛙；而如果从上面看，这怪物的头型确也有点像青蛙，是有点三角形的，其两眼略分左右却又能往前直视，就这样看着三人！    
    　　但看连接这鱼头的身躯，大致是呈现三角形，越来越往尾巴去，身体的形状却逐渐从底宽的三角形变成底窄的三角形了，背上略有似是鳍状物，看来这是一头鱼没错，虽然样貌很怪，身体更是庞大，全长约有二米半以上。    
    　　紧接着越低处的烟尘飘忽散落，三人却也见到这怪物的尾巴部位，虽说越来越细，却不见该有的鱼尾，反而尾端逐渐变尖的感觉、伴着呈现扁状折叠的尾鳍！然后惊人的是，他们接着也看见了这条大鱼怪的胸鳍和尾鳍。原来胸鳍的部位相当靠近地面，而且其延伸部位更是撑贴地面，看上去，这鳍骨竟然是分成两段的！末端更隐约有着三四只尖刺样子东西穿入沙土中。而尾鳍也相当接近地面，看来长型而面积不小，就这样由腹部末端伸出、架在地上。    
    　　司云道：「这…这是什么东西啊！……」Ｊ道：「我也头一次见到这样的生物，从没听说，但是我知道有种东西，在我的世界那有听说，能够活在泥土中的鱼……」    
    　　蕊瑜夕道：「我知道你说的，那东西我们这世界也有，就是‘肺鱼’。」司云奇道：「肺鱼。」「没错，我所见过的珍本书籍…古生物典上曾说过，记载一些奇异生物的书籍也曾出现过。其中多是以前想采掘地下东西的挖掘者或矿工发现的，其中就有个是曾在干土层中挖到过一块古怪的卵形泥石，将之用水清洗，竟然有条鱼钻个洞出来！」    
    　　Ｊ道：「没错，肺鱼就是能够暂存在干土中的一种鱼，听说能躲避干季，等待雨水再来。」蕊瑜夕道：「原来如此，这样看来，或许有发现肺鱼的地方，以前曾经时常干旱的。」    
    　　司云指着那动也不动的大鱼怪，道：「那牠就是肺鱼的一种了？」蕊瑜夕道：「恐怕没这样简单，我知道的肺鱼，没那么大，顶多就像是头鲶鱼大小，但不是鲶鱼；而且最多是前鳍能够灵活拨动，在地上爬。可是这家伙，还真的有点像是鲶鱼，却又有奇怪的鳍，牠哪一点这样简单了？！」    
    　　Ｊ道：「这怎看，都像是头怪物呀！」    
    　　司云道：「没错，是个还没进化完全的怪物！我想…这是鱼和蝾螈之间的过渡型态！」蕊瑜夕道：「司云结论和我一样。恐怕这是地中才有的生物啊，在如今应该已经分化出明显种类的纪元，这条‘鱼螈’是非常特别的例子，应该是牠的祖先生长在此处地下水层与世隔绝的环境，所以能够这样演化。」    
    　　Ｊ惊道：「啊！是因为沙子吗？！因为这地下很多沙，不是一般的含水层！」    
    　　蕊瑜夕柔柔的微笑道：「没错，这条鱼之所以在这，证明有地中水，因为鱼是游在水中的；而因为这里面也有沙子，所以牠的祖先开始演化，逐渐变成能够爬的状态。」    
    　　司云道：「那么谜底揭晓了。牠会出现在这，恐怕不是因为被沙浪给卷出来的，应该是因为千年大水！每到这地方难得的下大雨，这种动物、可能还有其牠动物，就会爬出来，享受上天的沐浴！」    
    　　Ｊ问道：「这假设有道理，但也不一定是…」「不，几乎肯定了。」「为什么？」Ｊ问，只见到司云指着右边的一处，道：「看看那个。」    
    　　蕊瑜夕和Ｊ一听，都往那看去，见到那处远远的烟雾中，大约二十多米处，似乎有什么东西高高的摆动着……Ｊ一看，大叫：「那是植物！好象是花啊…！」司云点头：「我也这样认为，如果是鱼怪，那就算了，也可能真是被沙浪给逼出来的，但这次却连植物都冒出了。换句话说，这些都是因应此地少有的大水而出来的。蕊瑜夕借天雷的大沙暴，引起了它们错认为是大水来前的震动、地裂，勾起它们冒出地上的本能。」    
    　　蕊瑜夕看着地面，道：「照这样看，那还会有更多的东西出现，是吧……」「对，那将会更加证实我这推论。」    
    　　Ｊ道：「包括我所看到的……传闻中该有的青蛙！」司云问：「你有见到那个啊？」「应该说我只是看到老远的一小截暗色黑尾巴没入沙土，就没再看到了。」    
    　　司云讶异道：「这样怎能断定是蝌蚪……而且蝌蚪？！怎会出现在地面上？！」    
    　　「很诧异吧…」Ｊ笑，用右手拇指指向蕊瑜夕，道：「她推理的。」司云看看她，心中想不透她如何判断。蕊瑜夕笑道：「先别管这个了，去看看吧，先看…」她看看较远的花和较近的鱼，便道：「还是先看这条大鱼。」    
    　　三人走将过去，越走越近，只见鱼都没动，司云感觉不对，道：「慢着，牠怪怪的，都不动了！」Ｊ：「难道牠死了，都没在呼吸了！」    
    　　三人来到鱼前，大约距离一米半上下，只见那大大的头静止着，两颗眼珠动也不动，身体也是。看着那土灰色身体上的吋吋鳞片，硕大甚至有点肥的长身躯，已经快要有点雏型的四肢，前肢更是出现一段的关节、更见末端确有着四支‘鳍指’！蕊瑜夕突然想到：「蝌蚪变成青蛙的时候，是先长后脚的；但是这鱼的演化却是前鳍发展快……」而弹涂鱼也是，爬上陆地主要靠的发达强力的胸鳍来拨动前进。    
    　　司云有点惋惜，道：「牠死了……」蕊瑜夕道：「看来是了，连呼吸也都停了……」Ｊ道：「算是我们害的吧！毕竟没有大水，牠仍旧是条鱼，上来也根本难以生存。」    
    　　蕊瑜夕道：「不，按理来说，牠应该是能够在地面待一下的，甚至能直接呼吸空气，就好象肺鱼，牠只需要定期补充水、湿润皮肤而已，就像蝾螈。」Ｊ道：「那为什么…」    
    　　「不知道，可能牠真的不能随便呼吸空气。更可能是因为雷电和沙磁暴，牠受到太大刺激和冲击而死！或许这也是牠爬出来的真正原因！」司云道，蕊瑜夕则道：「跟我所想一样。」    
    　　「原来如此。」Ｊ恍然大悟。他突然感觉只要有眼前这对拥有绝色智慧及美貌的男女在场，什么谜题和难题都不可能无解，所以…「宝物也是一样的！」想至此，他不由得忽然露出突兀的笑。双玫见此状互看，也都知道另两人想什么，于是无言…    
    　　三人暂且丢下了鱼螈的巨大遗体不管，并排走往右方那开出的许多花。此时已经可见更多更清晰的影像，那些花大约半米至一米出头的高度，所见是好几十朵有快要手掌般大，有着红色、蓝色的七瓣花朵，中间有许多颗球状似的蕊心。    
    　　「你们有闻到吗？」Ｊ率先道；蕊瑜夕道：「闻到了，像是东西腐烂的味道传来……」司云道：「啊！我也闻到了，还有花蜜香…、还有像是青草的气味…」「好象很多味道呀！」    
    　　他们来到这些花株外围前约两米处，只见这些花多是长在比指头宽点的茎上，茎几乎都直直往上生长，每条茎都是直接从沙土中出来的，茎上没有分枝，且偶有几片眼型小叶子，都异样的小、好象很节省，地上处偶尔有些大点的叶片、形状比较长。    
    　　蕊瑜夕：「怪怪的，怎么叶子这样小…」司云道：「好怪的花啊……」Ｊ道：「这什么东西，简直就像…就像…」蕊瑜夕：「就像为了开花而开花，对吧！不过其实植物的目的本来也就是……」她打住了，因为他们都看见，最靠近三人这边的花、花柄，有两三株，开始动起来，花口逐渐转向三人那！    
    　　Ｊ道：「怎么回事？」司云道：「应该不是风吹的…！」一朵花转向了位在中央的蕊瑜夕……「这是……」她惊讶的愣着。突然间，她感觉一股强大的力道！原来她被右手边的司云拉扯了，而只听见「嗤嗤咻」两声，似乎手臂旁闪过一些从前方来的东西！    
    　　蕊瑜夕倒了，倒在司云怀中，然后，她又感到司云一手搂抱自己的腰、一手按在自己的下后脑，开始往旁打滚，她又听得Ｊ大叫：「这花……」又听「嗤嗤」声，然后又听见「啪啪」声从她刚刚滚开的地面传来，而她又继续和司云打滚，直滚了好几圈……    
    　　司云在她上方，撑起身体，往左方、花朵那的方位看去，又转了视线，道：「Ｊ，你没事吧…」蕊瑜夕略抬头，也往司云看的方向看Ｊ，只见Ｊ倒在远离花的地上仰躺着，缓缓的挪起上半身，道：「痛死了！」    
    　　「他没事。」双玫一个道，一个点头。    
    　　蕊瑜夕道：「刚刚，那些花发出攻击，射出东西？！」司云低头看她，点点头：「对…」他起身并扶起了蕊瑜夕。她则认真的注视他，道：「司云，谢谢你。」    
    　　司云偏过头，道：「这是应该的。」他们走往Ｊ那，蕊瑜夕走在后面，拉拉他衣角道：「刚刚停下来后，你宁可用自己身体来护住我，对吧！」她指的自然是因为打滚完，司云位在上面。司云道：「如果妳受伤或中毒昏去，谁还能帮妳治疗？」    
    　　「……」蕊瑜夕知道司云是足以在当时想到这些，但依然认为司云是直接以她的安危当第一，也就是更看重自己了，不然司云应该直视她而直接回答：「妳是我们之中唯一的医疗者。」而不是那样拐弯抹角的，她是这样想。    
    　　Ｊ站了起来，他左腕有个像是植物小球果似的黄色东西，扎入其中，这是他看见蕊瑜夕那边遭受攻击，然后后退所做出的防御动作，却不料许多花都射来，让他跌倒。他看了一眼就将之拔起，拿在手中细看，恨恨道：「竟然有这样的玩意儿！」双玫也过来了，蕊瑜夕见到那东西，忙道：「Ｊ，给我看一下。」于是她用条布接过，只见那东西其实一端是圆头的、一端是尖刺，俨然是原本的花蕊！司云道：「这是花蕊！」「你也这样看吗，那就没错了。」蕊瑜夕说着，将之凑近口鼻，她闻到一股像是酿酒蜜的香味还有一点奇异味道，而对Ｊ道：「Ｊ，快把手上的伤口挤一下。」    
    　　司云惊道：「有毒？！」「不算是，应该说是能麻痹吧。」    
    　　Ｊ举着、看着自己被射中的左手道：「的确，我这手好象有点少些感觉了！」他也用右手边挤了一下伤口。蕊瑜夕道：「没事吧，如果有任何不对，赶快说，我想应该是没有毒的，最多是身体麻一阵子。」    
    　　「那我就放心了，我们去看一下吧。」Ｊ便走往花那边，可是突然间只见Ｊ一个不稳，险些跌倒！双玫在Ｊ身子下沉的瞬间，还几乎要以为那其实有剧毒，但只见Ｊ左脚一踏沉，稳住了身体，并且低头去看，看着自己右脚，道：「妈的！我右脚也中了，只是没注意到！」他右手一落，抓起了刺在小腿内侧的两支‘花镖’，回身递往蕊瑜夕那，道：「妳看看。」然后他开始挤伤口，虽然应该晚了。    
    　　蕊瑜夕接过，只见这次的与刚才的不很一样，几乎是针的样子，一端尤锐，不过短短一两根指宽的长度，她嗅了嗅，道：「还是一样，没有毒性。」她用手指捏起，稍微摸触检视，道：「这相当硬，不只针部，连针身都不易弯曲。」    
    　　附近地上的烟尘已经很薄，他们小心留意那些诡异花朵的动向而走近，也很快见到原先他们在那观看花的附近地上，竟散落了不少蕊镖和针镖，甚至在一处有着比较密集的针镖，斜斜的射入沙土中！    
    　　「这是……」蕊瑜夕看着地上这圈针镖，猜想是司云当时为了救自己，而两人倒地后，引起那些花的第二次攻击，也就是针镖！她看往司云，发现司云也正看着地上、然后看看她。    
    　　Ｊ小声道：「这些花似乎能追踪声音吧，否则我们刚刚讲话，竟然就被它们攻击。」也就在这说话之间，却见比较靠近他们的几朵花中的两三朵，正慢慢的开始转动…像是在寻找方位一样。Ｊ道：「又来了！」    
    　　但见花慢慢的跳动，逐渐对往最靠近的司云，司云便开始后退，蕊瑜夕和Ｊ也跟着后退。退个几米，司云见花也不太追踪了，道：「这应该远离它们射程了，我想，或许不光是声音追踪这样单纯，至少它们绝对可以对着附近的物体追踪！」蕊瑜夕道：「正确说，更可能是能够对准位在附近的…我们？！」「没错，妳和我想的一样。」    
    　　「什么…你们说什么？」Ｊ的头迅速甩动两三次，看了看两人。司云：「我猜呀，可能是能瞄准所有动物吧。」蕊瑜夕点头：「嗯，要证实这点……」    
    　　「用这个。」司云从怀中拿出条布，然后蹲下将沙土捞到布上…蕊瑜夕轻抚鬓颊、手指捏搓几丝发须，微笑道：「好计策。」「你们到底在说什么……」Ｊ看得糊了。    
    　　司云很快起身，将包满沙土的布迅速绑结包好，拋往植物前方一两米处。只见沙包落地发出声音，附近的几朵花都颤了一下，两秒、三秒，只有两三朵花稍微往那方位转挪了一下下…然后所有镖枪花朵就停了，仍不为所动。    
    　　蕊瑜夕道：「看来，证明清楚了！」司云点头：「应该没错。这种植物、花，是专门追踪动物用的，因为虽然对声音也有感应，但当时却只对我们发动攻击。」    
    　　Ｊ道：「什么！？原来是这样，你们刚刚在说的，原来是这个。」「……」    
    　　「接下来，应该会飞过来吧……」蕊瑜夕扬头看看东边的远空。    
    　　「也有用走的。」司云则是看往西边处。    
    　　Ｊ东看看西看看，丝毫不解是什么东西要来。蕊瑜夕道：「我看，还要一下，不如先去四处看看。」司云道：「也对，待会再来欣赏罕见的景象。」    
    　　他们走没几步，司云却道：「不见了！」Ｊ困惑间，蕊瑜夕也道：「啊！那头大鱼怪！」    
    　　Ｊ有点跛着半麻痹的右脚走着，一看也知道是怎么了，惊道：「不见了，刚刚还在的呀！」    
    　　原来司云迅速认出刚刚那条奇异的鱼螈所在位置，老远看到应该要有的巨大尸体，竟然已经不见！？    
    　　他们赶紧奔进过去，只见大鱼确实已经没有，但是沙土上有着一道相当宽深的弯曲拖痕，像是一轮弯月般地拖过，然后在一端的拖痕逐渐变深、也越来越窄，彷佛进入地中一般！Ｊ看着这道弯钩一样的痕迹，惊异地道：「天啊！竟然…牠竟然钻进土里了！」    
    　　司云道：「但也有可能是，地中出个无比巨大的怪物，将牠给拖进沙中！只是以目前情况，我想应该是这条鱼牠刚刚装死，然后等我们走远，牠再遁逃。」    
    　　蕊瑜夕道：「我也认为这样…」心想：「差点吓到，他刚刚说地中还有怪物，那岂不就像是Ｊ刚失手的……但是司云并不知道这件事，也不知道那人出来了。而且，我现在知道了，那个人，他是如何骗过Ｊ的…答案就在…」她低头看着地上的拖痕，心中已经明了。    
    　　Ｊ恨恨的道：「想不到啊…真的想不到那头笨重的怪鱼，竟然敢骗我们，竟然懂得停止呼吸装死，然后钻进地中！没想到这的沙这样松动……」    
    　　接着三人带着有点被耍的感觉，不甘心的走往黄土中心去了，逐渐听见一些像是沙流的响声，看来真正迷疑惊奇的事实，即将揭晓了……    
    　　中途，前方地上闪过一个东西…「是青蛙！」「没错！」「真的爬出来了！」    
    　　走到离中心地带越来越近之处，越见前方三四十米远的地面，似乎有个横着的狭长东西，应该说是那的地面有异。    
    　　越走越近，越看得出那地上的变化，看来是非常狭长而横摆的椭圆形。司云道：「我猜，是一个沙流的漩涡，大概是圆形的。」蕊瑜夕道：「啊，这推论没错呀，将一个圆平面从接近水平的角度看去，会看到狭长的形状，再将圆盘角度转向偏直角些，会看出那是个椭圆形，而且越转会越圆。」    
    　　Ｊ：「就像是我们现在所见！」「没错，越接近越圆。」    
    　　果真这中央的沙地在那翻搅，形成漩涡！三人来到这中央大沙涡的外围十余米之处，只见那沙漩涡大约有直径二十几至四十左右，越外面变动越少、有时也几乎不动，难以估准确切影响范围！这幕沙子滚流的景象已经让三人惊叹无比，可是说这是沙漩涡也不很对，因为它似乎不是真的旋转，即使是最内心处，看来至多也只是偶尔旋动；不如说它像是一锅半煮沸的水面，锅很大、火头在中央底部，所以中心的气泡冒升越剧烈，外围、更外围则是受内圈影响带动；或又可说这些似是个涟漪的感觉，逐步扩散开来，但是越往外面却越没威力；又可说这宛如风吹动湖水的浪涛，一波一波的，时见有些沙浪翻覆起，卷落在旁边较低的位置；这里时有高起的小沙浪，或突然窜升的、像是水中滚沸的气泡往上爆开、将四周的沙推往旁边，如此反复，千变万化、无数无以名知的小漩涡、低浪沙、气升沙，卷动、旋动、滚动…形成了这幕极端奇异、可说从所未见的沙幻景象！    
    　　可以想见的，这沙涡毕竟是沙土所成，互动性不良、摩擦力大，不似水一般的紧密粘着，所以也不会有沙的涟漪，但竟能这样不住地窜流、涛滚，其沙涡之内部、中心、或深处，必定更比表面所见，剧烈十倍、百倍之数！人若踏了过去，后果难以预料……    
    　　只见这幕如同惊涛骇浪的景色，其中时有发光物体闪现在一些翻滚的沙中，往往一闪即逝，但别说Ｊ，连双玫都已经猜出、或甚看出那些隐隐透光的是什么！    
    　　「宝石！是宝藏啊！」Ｊ大叫，欣喜若狂。蕊瑜夕道：「没错了，应该是宝石…这的许多传说，已经可以确定是真的！」    
    　　司云道：「我并不意外，我反而觉得奇怪，这样的涡旋，究竟是怎么发生的？」蕊瑜夕道：「一开始应该是因为借天之电产生磁风暴而激活的，但那力量没维持多久，应该已经不是了。可是，这的下面有着水层含水，如果是这样……」她露出困惑的表情。    
    　　司云接口：「如果是这样，那应该会看得到一些水的迹象，但是这些沙却都没有黏住，没有出现一团一团的，换句话说，这上面几乎没有接触到水；何况沙是会沉到水中的，这么一来，这的地盘应该逐渐不稳，然后许多的表层沙土掉入地下水层中，水也将会被推挤上来！」    
    　　Ｊ笑道：「别管这个了，这样不是更好吗？有水，这里会倾毁淹没；没水，有沙的卷动，宝石一样浮现了！虽然得手有些困难，但至少已经呈现眼前，哈哈……」    
    　　司云看着蕊瑜夕，无奈苦笑道：「我们竟然与他处在同样的思维上讨论……」蕊瑜夕拍拍他肩膀，安慰道：「没办法，他一见到财宝就无法移开注意。有我们两个，也就足以解开谜团了。」「也对…」    
    　　没多久，Ｊ突然取出了锁链，露出奸笑，用暂不太灵便的左手辅助，右手使力量将锁链甩出，套往沙流中的宝石。那锁链是特制的，前端有附小手爪，在轻微触碰到物品、产生冲击时，马上爪子会收合起来，有点像是马术套绳圈一样。即便Ｊ也曾潜心练过，但是要瞬间发现移动的小目标，锁定、套住，可能性还是很小；目前他也是姑且一试。    
    　　「哇！」蕊瑜夕看着Ｊ持续用力一拉地收回了十多米远的锁链，有点了不得似的发出惊叹。Ｊ瞪她，心想：「又没套到，妳叫什么！」蕊瑜夕则一副天真的笑脸，道：「你这技术好厉害喔，这样长的锁链都马上给你轻易收回了。」    
    　　「那是因为用力扯吧，这小妮子，明知道还装蒜！」Ｊ又瞪了她心想。于是Ｊ又继续拋往沙涡去，如此又十多回，却仍旧没能捞到。    
    　　司云道：「你要不要休息一下啊，反正等这沙流结束或缓和，也可以去捡或挖啊。」「你不懂，这是得手有难度和挑战才有的激昂，而且可能有的会无法得手，若我现在就行动，至少多一分机会。何况这根本不知道什么时候会停。」「也是有道理啦…」    
    　　远些东边的青木林的雨持续降着。而这的地上，开始有蟋蟀跳过、也出现了蜥蜴，也有更多的青蛙，偶尔更看见有小蚊虫在天空飞过……    
    　　似乎越来越多的动物出现，不像原本荒寂的黄土原，即使假设有的是从土中爬出的……    
    　　Ｊ又拋出了一次，飞达近二十米远，他也有点心灰意懒，因为真的很难中，只抱着尝试和聊胜于无的心态，然后又收回。但就在这次Ｊ的炼端刚抽离沙土上，该处的沙土却突然翻动隆起！莫非是什么沙团往上冲开……？    
    　　但是司云却见那沙团更加往上，而却没有像是往旁边爆散的情景！沙团更加浮起，似乎被底下什么给推起了！    
    　　「快看！」司云忙叫道。只见沙团整个冲开，然后抬升起来！上面的沙也开始宣泄落下，只见那浮起的，是一团白色有点像是雾的东西，但却似乎更白一点，体积看去感觉约是酒桶大小！    
    　　Ｊ惊问：「那是什么…？！」蕊瑜夕紧紧凝视着：「不知道…」    
    　　只见这团白色的东西继续上升，它顶上的沙土有点像是被弹拍出来一样，不断飞喷开来！司云眼见那东西持续上升，忙叫道：「Ｊ！」「啊…」Ｊ也恍然醒悟，马上将刚收回的绳炼拋出，直往那升空的白色气团射去。    
    　　只见那东西持续升空、速度似乎加快了些，但Ｊ的锁链所幸来得及套往其中间略低处！但就在将要套触时，那东西陡然往旁一偏，而且上升的速度似乎又快些，竟然几乎没碰到铁链而避开了！    
    　　蕊瑜夕惊讶道：「它会躲！？」Ｊ也迅速收回他的锁链，可是时间一拖，锁链一缠，已经难以再出手第二次了，距离也几乎不够了。    
    　　眼见这东西已经更往上升了！距离三人约二十米远，高度爬到了二米多高了！三人难以置信和无法挽回的望着那团白色气团继续远飘。司云懊恼道：「来不及了！」那气团就此更加上飘，已经三米出头，看来不久便会消失他们眼前…    
    　　突然间，司云眼光一睁，对Ｊ道：「Ｊ，准备好！」Ｊ茫然不知所谓的奇问：「什么？！」「我要跳，你推我！」司云往后退，但对着Ｊ说话，像是要助跑一样。蕊瑜夕眼见此状，也搞不懂司云为什么要跳？    
    　　就在此时，那白雾团突然间迅速往这边方向靠过来了！司云道：「是风啊！」然后他冲往Ｊ，可是这白色气团也一直上升。蕊瑜夕这时也感到风吹过来了！她惊讶的看着那白色气团往这方向过来，看来恰好能掠过三人上空……「原来如此，Ｊ的脚已经麻痹了，恐怕跳不比司云高多少，但是他的力量足以推司云、司云会跳更高，就很可能到达这怪雾的高度，用手抓，就可能抓到！」    
    　　司云已经跑到Ｊ的旁边，右腿一抬、踏上Ｊ半蹲着的右大腿，左脚又踩上Ｊ张着的右掌，Ｊ用半麻痹的左手紧抓着右腕当支撑，并且旋身往左，一口气像是推掷铅球一样，将司云扔往自己左侧的空中……    
    　　司云已然高高飞起，离地已经超过二米半，张开双手，往那团白雾扑去！只见司云双手张在外侧，但尽量往前而略弯手肘，似是环抱巨木，而他手臂高度也几乎与那团雾的顶端一样高了，手掌也已经靠近了那雾，并且接着往前接近让雾处在手掌、手臂和身体之间了！    
    　　「成功了？」蕊瑜夕在地下看得怵目惊心。    
    　　「可以了！」半空中的司云将手往内包覆，他感觉‘摸’到那雾了，一个奇异的感觉一时不知如何形容，但那却是像个实体的物质！但接着却感觉到雾开始脱手！「它会往下溜？！」司云惊讶，他赶紧抬双腿去夹住这团雾……此时，他心中突然闪过几瞬念头，似乎隐藏许久的谜，将要揭开了！    
    　　蕊瑜夕见此状，冲了过去，心想：「不行啊，这样落地会受伤！」司云一见，便将这雾球‘推’往地上的蕊瑜夕，然后自己赶紧准备落地。    
    　　「啪」的声响，司云从有点不良的姿势下落地，但他身边有着Ｊ，Ｊ已经扶助了他、辅助他安稳落地。    
    　　「这是什么……？」只见蕊瑜夕与司云用同样的方式抱着那团白雾，眼神万分惊奇不解的看着怀中物。    
    　　司云道：「如果我想的没错，那是一种超越常理的东西，是个性质相反的…逆种物质……」Ｊ惊奇道：「反物质？！」    
    　　「嗯…」司云想到了他刚刚空中得到这雾团瞬间，所领会的一切…古崖迷阵、消失的岩峰、零号的秘密…    
    　　谜底，即将揭晓！    
    　　　　


神话篇2  第四十四章．智敌世间之证

    揭开了黄土原表土，在旋滚的沙涡中，得到了一个不可思议的雾气样物质。    
    　　只见蕊瑜夕已将那团白色而有点浑浊又似在流动一样的雾团，好端端地双手抱住。她道：「反物质…这词用的好，我清楚的感觉到，它彷若有生命一样的，不断的发出一种排拒力，想从我手中弹脱开，但这是一种持续发生的、并非不连续、力量几乎一致的，感觉上我不认为它有生命…而且我感觉这似乎…」    
    　　司云点头，道：「嗯，形容的贴切，Ｊ只要你去抓住它、不，只要摸摸它，你就会感觉到了。」Ｊ将信将疑，出手去摸蕊瑜夕已经驾轻就熟抓住的那个雾团。    
    　　Ｊ惊讶的缩手一点，道：「这…」又去摸…「天，这是什么感觉啊！」    
    　　蕊瑜夕看着手中的雾球，道：「还有个更让人意外的…」她瞥向司云，道：「司云你来，把我抱起试试。」司云疑惑：「怎么了…？」他走将过去，弯腰触手欲将蕊瑜夕抱起…    
    　　「什么！这…」司云满脸惊讶，低头看着手上刚抱起的蕊瑜夕，道：「妳变轻了！」Ｊ大惊道：「变轻？！」    
    　　「没错，放我下来吧。」蕊瑜夕下来后，稍微垫弹足下轻盈非常的脚步几下，低头看着物团而道：「照这样看，恐怕我现在重不到二十公斤…」司云惊愕道：「岂只…根本不到十公斤呀！」「不是吧！」    
    　　Ｊ道：「虽然非常惊讶，应该说从没想到过。但这…果然是逆物质！逆向于一般物质的特性，所以它从沙中出来后，一直往上飘，而且会排拒、躲开我们，因为我们也是物质！」    
    　　司云道：「若这样说…」他将手伸往那雾团，道：「我拨一小片下来试试。」两人都点头，于是司云拨了一小片在手，道：「几乎毫不费力就拿下来了，就像是抽取一丝棉花一样。」然后他将手中的一小片白色的反物质，缓慢靠近蕊瑜夕所抓着的大本体，当非常接近时，司云手中的小片很快就吸过去，司云一放手那小片就逐渐融入其中。    
    　　蕊瑜夕道：「吸过去了，这让我想到我们掀开这片黄沙的力量，磁力。」Ｊ道：「是的，就好象磁铁和重力一样，直接吸过去！只是，磁铁有正反两极，却从未有单一极性存在的。」    
    　　理论上，单极的磁力是存在的，但从未被发现过，或许永远也不会在自然环境内找到。    
    　　司云看着蕊瑜夕手中握着的这大团白色雾状物，道：「这种物质，是地下来的吧，是地底的某种构成…？」蕊瑜夕点头道：「它只会是从地中来的，因为它会飞上天然后消失，地下的谜渐渐揭发了。」    
    　　他们看着那片仍在漩滚的沙流涡好一会，Ｊ指着沙涡中心道：「这样说来，应该下面还有这样的…反物质了！」    
    　　蕊瑜夕仍捧着那白色球团，道：「当然，所以底下的沙子仍在跃动，被这样的反物质产生的排斥力所不断地拒开，因此产生了流动。这片看来平静的黄土地，会有着许多的流沙、还有地下未解的迷团异数，石头时而会莫名的出现、恰巧被沙流给推上来的，都是因为底下有许多这样的反物质所造成。黄金谷、宝石穴，神话大宝藏的传说都有根据，只是从未被人给真正入内窥见，一切只因秘密一直埋藏在里面，直到今天。古代智人只是凭借偶尔出现…不，是因为以这黄土为中心的地表上，得到许多早已出土、千万年累积的大宝石，碎小的不是埋没吹远就是被乌鸦之类喜好收藏发亮物品的动物给叼走了，因此地上只见珍奇的大颗宝石、更以为这是上天赐予此大地的恩泽；加上西边的白金峡砂金和五形地带的许多奇景珍物，于是藉此联想、之后穿凿附会，将此地从未见过的宝藏视为确有而大至难以想象。最后，上古时来到此地的人们，终于与千年大雨相遇，这就变成了一个灾劫与神话之地！这一切，该就是这、五形之地宝藏的…源起了……」    
    　　Ｊ注视着地面，道：「这样说来，所谓的大宝藏，其实是不甚具体的猜测，也不是天然密集形成的、更不是人为所藏的，而是在这片大地下，隐藏着许多奥秘中、有时被推上来的宝石，产生的假象。」    
    　　蕊瑜夕道：「没错，即使明知此地有着大量的地下宝矿，但却不是集中某处，只是零散的，难以大量发掘。」    
    　　司云昂声道：「而这团白色的逆性物质…就是藏在这世界、这片大地之下、这内世界中…的最大奥秘！」蕊瑜夕看着他，两人四目交望，她道：「我越来越想知道了…」司云道：「我也是。」    
    　　地中，究竟是个怎样的世界？这样的物质，是以什么状态存在于地中的？    
    　　蕊瑜夕看看手中的那反物质，若有所思地道：「我感觉，这东西好象…好象不是冰冷的，应该说我觉得它似乎略有点温度一样……」司云道：「那也算正常吧。」Ｊ道：「什么意思？」蕊瑜夕也看着司云，她直觉司云这样说，似乎代表他知道什么…    
    　　司云伸手去触摸，道：「这反物质，我相信在晚上…」「会发光？！」蕊瑜夕接口道，司云还没说完，但她听见‘晚上’就想到他将要说的了。司云道：「对，可是非常微弱。」    
    　　Ｊ惊讶的看着反物质，道：「光与热，相生互存的两种性质！」    
    　　双玫又互望一眼，他们心中已经想到了，由于这种物质的存在，地中可能有着光和热，所以可以形某种……    
    　　事情终于告终，五形地神话宝藏的传说终究解开了。三人又观看了那流沙一阵子，稍微游走附近些时间……    
    　　蕊瑜夕抬头看看远边天空，道：「来了！」司云道：「来了吗……」    
    　　Ｊ奇问：「你们不要打哑谜啦！什么东西来了？」蕊瑜夕笑：「你看下去就知道了。」「没错。」司云笑。    
    　　风，依然在吹，青木林那下雨后的空气传来，隐隐透出清新味道。    
    　　很快地，沙地上有昆虫、甲虫爬过，空中偶尔闪现一只蜻蜓从西北方位而来…    
    　　地上时而可见蜥蜴、青蛙窜出，没多久，远远东边处，竟然可见一只狐狸身影！Ｊ见状也有点错愣，问道：「这到底怎么回事？」    
    　　然而还不只这样，天空偶尔闪现了小小的飞影，Ｊ道：「有鸟来了！这是怎儿回事？」蕊瑜夕微笑问司云：「鸟会吃什么？」Ｊ却抢答：「虫！？」    
    　　司云：「没错，不用看也知道，一定是尖嘴吃虫的，这身影体型不大、又比较早来，说不定是燕子呢，再看飞的方式和形状，似乎没错。看这形势，恐怕不只伯劳鸟、喜鹊，还会看到像山雀的许多小型鸟…」    
    　　「又是狐狸！这到底…」Ｊ惊讶又见到远方模糊身影的一头狐狸了，问道：「怎么了？为什么狐狸也来了？」    
    　　司云道：「人会为宝物前来，你认为动物为了什么？」Ｊ疑惑的道：「食物？」蕊瑜夕道：「没错，越来越多了，这将是一场盛宴。」    
    　　Ｊ：「不对啊！这边本来是什么都没有的！怎会突然有动物都过来呢！？」司云道：「还记得那枪花吗？」「记得。」「你想想那东西的特性。」    
    　　Ｊ皱眉头想了一下，蕊瑜夕道：「然后你再看看这些动物的最大共通性，相信你能融会贯通。」十几秒后，Ｊ神色难以置信的，蕊瑜夕对司云道：「看来他总算想到了。」    
    　　接着，越来越多的动物出现，天空也有隼形的中小型猛禽类在盘旋观望，然后不时地袭击较小的鸟类和地上小动物，好多只狐狸也到处走，天空也出现兀鹫，大吃小，小吃更小………这样多的蚊蝇虫子、鸟类，食物随处可得。    
    　　食物链环环相扣，但…「即使体型算最大，狐狸、秃鹰，都不会是赢家。」Ｊ道，三人在稍远离中心处观看这奇景。司云道：「是的，真正的赢家只有一个，不，是一方。」    
    　　于是三人就这样地离开了这片黄土。走远后，Ｊ感觉似乎听见了贪食狐狸的哀号…    
    　　从森林边缘、附近地带来的狐狸，几乎可以吃在场所有地上动物，不论是甲虫、蜥蜴；小鸟也拼命的捕捉蚊虫，又可能被猛禽猎杀。但是狐狸、虫子、秃鹰，为何会无端出现？    
    　　因为气味，牠们被各种香味吸引，尤其是肉的味道、腐烂的味道。这些味道是从那些枪花散发而来的，专门引诱许多动物来此共襄盛举。没错，这片贫瘠的沙地几乎没有供实用的植物可言，来到此地的动物都被肉类所吸引，但那却只有仿拟的味道，来此的几乎都是专门食肉的动物。    
    　　即使是蜻蜓、鸟、鹰，也不例外，牠们虽大多不靠味道，却是受到所猎食的虫鸟吸引而来。因此，此处可说聚集了各种食肉的动物。    
    　　而枪花的真正目的，就是要猎杀动物！只要动物靠近，它便能加以‘开枪’射杀，使得动物当场倒地晕死，这便成为它们的养分！而所来者，即使是秃鹰，也难以从附近的尸体捡便宜，反而也会成为肥料。    
    　　而此地的青蛙、蜥蜴、食肉虫，也因为枪花吸引来的许多虫子而因此受惠。    
    　　黄沙地下的奇异沙流生态，造就出一个荒瘠而又诡异无法看透的生态，这里的生物难得出地面，对它们而言，豪取大量养分是必要的！在每千百年仅一次的诱惑当中，学不到深刻教训的地上动物，也使得这样的飨宴将会一次又一次地持续。黄土原的生物，是这次宴会的最大赢家。    
    　　往北，三人开始脱离了黄土原、开始出了五形地带，对这次从借雷引磁到沙漠玫瑰、大型鱼螈、致命枪花，再到反逆物质、然后黄土盛宴……这些震撼已经逐渐回复。Ｊ突然想起一件事…「啊！那个……」双玫两人看着他，只听Ｊ牙痒痒的恨恨道：「那头巨大的怪鱼，牠不是装死然后遁走了吗！？牠不会又跑出来参加这次的餐宴吧！」司云大笑：「哈哈，那倒是，牠很知道要投机！」「可恶，那诈欺的混蛋……」Ｊ恨恨的道。    
    　　一会，司云终于说了一句话：「我知道黑衣组织的秘密了！」在Ｊ与蕊瑜夕都不解之间，司云将那夜Ｊ对上黑衣零号的实情说出，并且将自己的推论和发现的真相都说出。    
    　　蕊瑜夕和Ｊ一听，都震惊于古崖迷阵的长尖巨石，竟然跑去远在百里外的图枇国了！Ｊ惊讶不已的道：「听你这么一说，好象真的有点像，我怎么这么笨！竟没发现那石头就是迷阵的……」    
    　　蕊瑜夕却已经想到、而道：「换句话说，今天我们终于把这谜给破解了！」司云点头：「没错，黑衣零号显然拥有大量的‘反物质’，所以能轻易的将古崖迷阵的巨石、毫无重量移到这来！零号那晚的动作和能力，也是藉由这反物质产生的。」「他们到底是什么样的组织，不，或许该说那个零号是什么样的怪物？」    
    　　「这个我也正在追查，不过已经有点眉目了…。」司云说的眉目，当然是因为那夜他已经找到了身为黑衣成员的暗行燕客。但对于当今世间最厉害最聪明的这三人而言，他们也不得不吃惊于目前仍然有无法解决的强大对手存在。    
    　　这之后司云离去，Ｊ则与蕊瑜夕继续往北走，打算回到和宁国。Ｊ道：「那个……妳还是不打算让他知道？」蕊瑜夕若有所思的，几秒后才道：「暂时不想，我连那个智者也没让他知道呢！」    
    　　Ｊ有点汗颜，道：「喂，别闹了，妳根本连目标都没告诉他，要他怎么找？！妳以为我闲闲的可以陪他杀时间啊？虽然他跑掉了！」「就是这样，所以我才不想让这头三窟狡兔给知道。」「什么意思？」    
    　　蕊瑜夕正色道：「你想想，那人暗地被称为‘再世智者’，头脑是和宁智者们所公认的。如果让他知道的太多，难保不会出现什么无法掌控的因素。不过我本来也就试图看看他的推理能力和后续反应，所以故意要你给他最少的搜索提示，然后按情况再给予其它提示。」「对，所以叫我故意不告诉他说要找古崖迷阵的密道，好让他盲目乱找……」「你该知道的，我能信得过、又能轻易制服他，还要了解整个计画并且能对密道这东西做出最专业判断的，也只有你。」「受宠若惊。」    
    　　蕊瑜夕稍微抬头，神色似乎微有忧愁，道：「Ｊ，你倒是说说看，迷石阵的巨石群之所以会坍毁，是不是移走至少一块巨石的黑衣首领，顺手做的？还是因为他移动了石头，所以才会摊毁？」    
    　　Ｊ道：「都有可能吧！其实妳想知道答案，刚刚应该告诉司云，让他也参与调查的。」「说不定他早知道了，只是心照不宣。」    
    　　Ｊ叹气：「唉，你们都互相藏着秘密和各自的计画。真想不到，在解决安洱之后，原本不久妳就可以偷偷进入迷石阵内调查了，想不到巨石却相继往中心坍毁了，将一切都埋了起来。」蕊瑜夕道：「哼，你明明进去过的，却也不能提出什么情报！」「我那晚看到的，我都说了啊！」「可西早跟我说了。」    
    　　Ｊ好气好笑的道：「那妳之前还叫我回想，看有没有什么可供参考的，然后还要找安洱挖好几年才打通的那条密道。」「说到安洱，我倒真后悔了，我应该要问出他密道位置的！」蕊瑜夕本以为解决王国的幕后黑手后，不久就能轻易进入迷石阵中调查，想不到却毁了，所以她才又将主意打到了安洱的密道上。    
    　　Ｊ见蕊瑜夕一副后悔的表情，感觉好笑的道：「那时妳哪能这样镇定，妳根本也不打算用那密道吧。」「谁知道石阵会倒？！」「也是，人算不如天算，想不到有妳和司云，我也出全力去搜寻，还是找不到那密道的入口，安洱这人，真的太工心机了！」    
    　　蕊瑜夕道：「哼，所以我才会请出那个智者的，以才智论，只剩下他有一点点可能能找到，应该说我只能赌一睹他的头脑了，看他能不能找到。」Ｊ摆手无奈道：「可是却让他跑了…」蕊瑜夕瞪他一眼，Ｊ吐吐舌头。    
    　　蕊瑜夕道：「你想不想知道，他怎么从你手上逃走的？」Ｊ大惊：「妳知道了？！」「哼哼，刚刚在黄土原那得到的灵感。」「怎么做到的？！」Ｊ急忙追问。蕊瑜夕道：「其实，他自始至终，一直躲在沙子里！」    
    　　Ｊ惊愕了三秒，突然道：「不…不太可能！他的留在沙坑边缘的脚印我是看见的，他耗费那些功夫，也没太多时间挖个洞躲了！一定来不及！」蕊瑜夕道：「是的，假使你早个几分钟过去，他会来不及。但、应该说…其实一切早都在他算计之内，你的自信、尤其是这超越人类的身体，在在可以想成你不怕他逃跑；而他说肚子发痛，当时又是在那片沙地中央，就是要引你走出沙坑，并且不回头看他、好争取更多时间，而且你还会给予他很充裕的时间；因为他能设想这附近空旷一片、无处可躲，你不怕他逃跑、很从容，对自己脚程更有绝对把握。这一切，全都是他的布局！」    
    　　Ｊ皱眉苦思，道：「真能算得这样准！？」    
    　　蕊瑜夕点头，道：「机会非常大！沙地大蜈蚣传说也是误导你的手段，让你更容易失去判断；而当你想通这是他伪装被怪物吃掉的陷阱时，你会干么？」    
    　　「我会…我会认为他想逃跑，追出去！」「对，这样就堕入他的心理计了！你很自豪的看破他埋下的诡计，并且判断他想伪装成沙地失踪，实际上却是跑了，加上那些脚印，这都使你更难想象他其实还几乎留在原处。近黄昏的天色也在他计算内，天一黑他就偷偷地从沙子下面出来了。」    
    　　「慢着！」Ｊ出手示意停止，脑中混乱，十多秒后才道：「即使妳这么说，但是他到底怎么躲的？能够不露痕迹、而且来得及挖洞？！」    
    　　蕊瑜夕道：「其实很简单，因为他躲在…沙坑中央。」Ｊ听了，愣住了好几秒，道：「不可能，他明明都已经爬上边缘了！那有些残余脚印，我看到了！光一路清除前面的许多脚印就要花很久了。怎么可能还要再回到沙坑中央、还要边清除脚印，最后再挖洞躲藏？！不可能，时间来不及！」    
    　　蕊瑜夕道：「不，多半来得及，别忘记了，沙坑中央的沙子很干、很软、没什么植物扎根，所以很好挖，而且不容易留下太明显的痕迹！」    
    　　Ｊ道：「就算这样…可是他还要清除好下来的脚印…」蕊瑜夕道：「这就是关键了，其实他没留脚印，所以也不用清除。」「什么？！」Ｊ完全不敢置信的叫道。蕊瑜夕道：「这就给你稍微思考，相信不用两分钟，你就能想到了。总之他就是靠这盘算和一赌，因而成功摆脱你的。还有不论沙坑和之前的森林，全都是他所设下的迷雾。嘿，真是太高明了，不愧是巅峰之智者。」    
    　　几日后，两人回到了和宁国，和宁国已经回复正常运作；这一切，都因为一个计谋，全由于两个女性天才间的共识与约定而起。    
    　　这夜，一处偏僻地方的木屋中，蕊瑜夕和Ｊ等待着一个访客，只见门一敲、一开，来人是个女的，一个大家都以为已死了的女子…毓心！    
    　　毓心进了来，道：「你们可回来了！可惜我没能去看，神之宝藏怎样了？」蕊瑜夕笑：「别提了，一团糟啊！」「看妳这样子，想必很有收获……」毓心道，接着她注意到Ｊ、看来不是很快乐，便道：「看天下第一大盗Ｊ先生的表情，似乎没得到什么宝藏一样，难道我提供的弓箭套，没能派上用场？」    
    　　Ｊ道：「有是有啦！唉，那东西不是我想要的。」毓心扬起眉毛，道：「是什么？」她也看往蕊瑜夕。    
    　　蕊瑜夕则是老神在在，笑笑道：「这次…有很大的收获。来，先坐下，喝杯茶。」她说着也倒起了茶水。毓心就座，道：「这茶水没问题吧！我可不想再‘死’一次。」蕊瑜夕随口道：「不会了，反正那人已经引出来了。只是竟给他跑掉了…妳有见到他吗？」    
    　　「有的…」毓心端起茶喝了一口，又道：「那家伙…真的不是人！他已经全盘解开了！」「什么意思？」Ｊ和蕊瑜夕不解……    
    　　只听门外传来一个熟悉的男子声音：「意思是，一切我都知道…了。」    
    　　Ｊ比蕊瑜夕更快站起、应该说他是弹起来的，只见门外闪现个高个人影，正是沙地失踪的再世智者！而且他脸上没有戴面罩，露着那口胡子，就从容的走了进来，表情镇定，坐在毓心左边，抬头看看Ｊ那虎视眈眈的表情，道：「我知道你想剥了我，但还是让我们先聊一聊，请坐。」反而是他对自己左边的Ｊ摆手示意坐下。    
    　　四人各坐方桌一边，顺时针依序是Ｊ、蕊瑜夕、毓心、再世智者。蕊瑜夕双手交握的放在桌上，微笑地对正对面的再世智者道：「相信你已经知道一切了，应该是你推测到了，并且对毓心求证。不，当你回来见到毓心复活，你就已经知道你的推断正确了。」蕊瑜夕已经知道对方已经猜中毓心和起恒其实都没死，是某种计谋、阴谋！    
    　　智者道：「没错，从偷走尸体这点，我可以猜出一个可能…凶手不希望尸体曝光太久；莫非是怕毒药秘密泄漏？可是这毒明明是从未见过的，何以需要这么担心？再看毓心的亲信阿烟，我想她实在没道理危害毓心。若有谁真要暗算和宁智者们，似乎也不需要这样费事。尸体被夺走，莫非是因为一个隐情…所以我就猜测一个可能，那就是起恒的尸体，也会被偷走……」    
    　　蕊瑜夕道：「所以你就去那屋子了，这也是你打算证实这推论的行动。」「是的，只要起恒的也被偷走，就表示很可能两人根本都没死，只是一种不可思议的假死，所以需要保管好！而且…」他看着蕊瑜夕美丽的脸容，道：「我不能相信，这样美丽又聪明极点的人，会杀人。」    
    　　Ｊ道：「慢着，你这样从外观推论，不算逻辑吧。」「是的，是直觉。」「……」Ｊ无言，但却心中讶异：「这怪人竟然放弃了那种别扭的讲话方式了，而且没戴上面罩，哈！」    
    　　蕊瑜夕道：「所以，当我们逮到你后，你和Ｊ走前所对我说的…希望回来后看到智者们安好，这是你暗示你已经知道他们没死，所以这智者指的是所有的智者。」「没错，但这不光是暗示，也是个测试。我这样说，一方面也想从妳表情上看到变化，藉此推知我想的没错。」    
    　　蕊瑜夕笑：「很可惜，我的脸上仍旧不动声色。」「对，但是我却从妳瞬间稍微惊疑的眼神得知了答案。」「呼…厉害！」「哪里，妳也是。」    
    　　再世智者摇头又道：「只是我没想到，真没想到…竟然有这样的计谋，为了引我出来找个东西，竟然故意制造智者首脑被杀的混乱…而且其目的，竟然是想我找个非常难找的密道入口！」    
    　　听到他确切说出密道这具体词汇后，蕊瑜夕和Ｊ眼光都惊讶了一下，因为当初Ｊ根本还没告诉他真正的目标物、他就跑了！两人都看向毓心、用眼神质问，却见毓心摇头，并且将眼神示意到自己旁边的再世智者。    
    　　Ｊ道：「对了，你那天从我手中逃掉，其实是躲在沙坑中心，对吧！」智者转头看他，道：「没错，你真聪明。」    
    　　「哼，我开始离开后，你先走上沙坑边缘、在那附近故意留下些脚印，之后在边缘的草地上尽量避免留下脚印、走了些距离找个好位置，然后‘用滚的’下沙坑，这样你就可以不留下走回中心的脚印了，而中心的沙很软很干，你轻易就能迅速挖开、躲入！哼，这种雕虫小技……」Ｊ有点骄傲的道，但问题是，他可是中了这雕虫小技，而且还是蕊瑜夕事后替他破解的。    
    　　智者点点头，道：「对，天黑我出来，你已经不见了。然后我就开始去探查，找你们所想找的…密道。」    
    　　Ｊ大惊道：「你那时候就已经知道要找密道了！？」他摇头：「不，你忘了你根本什么都没告诉我。我是之后才判断出来的。」「之后…怎么推理的？！」「这说来话长。」    
    　　蕊瑜夕突然道：「慢着，说来说去，你找到那密道了没？」    
    　　再世智者凝视着她，眼中露出精光，道：「找到了！」蕊瑜夕一听，惊讶之中，却是极端的兴奋！Ｊ则是不敢相信的看着有手边的再世智者…「不可能，不可能的……！这男人，不但我没告诉他要找的是密道，他却能推断出来，甚至…甚至…他、竟然还可以…可以找出那密道！？那条我、蕊瑜夕、司云…都找不出的密道…他竟然能找到？才花几天…？！」他再度想起了那天黄昏，在那大沙坑，再世智者失踪的震骇。    
    　　再世智者又道：「而且我还知道了一些事情……包括‘安洱’这个人，密道原先就是他拥有的吧？看情况，似乎是他一个人建造的，是吗？」    
    　　这一来，不只蕊瑜夕和Ｊ，连毓心都吃惊极点，蕊瑜夕和Ｊ更站了起来，用不可思议、见到怪物般的眼光看着他。    
    　　「…」再世智者的反应一般，依然坐着，只是道：「我知道你们或许想这样问，不过我并没有见到安洱，他早已失踪很久了。我倒也想看看他本人，他真是个少有的奇葩，竟然能做出那样的密道入口！只是我虽找到了密道入口，可惜的是那密道却已经…毁了。」    
    　　「毁了！？」蕊瑜夕高声惊呼。Ｊ更是惊讶的转往左边的蕊瑜夕看去，他从没见过蕊瑜夕这样吃惊大叫的。再世智者凝重的点头，才道：「是的，毁了。看来…是设定成要定期开启与维护，不然就会毁掉的密道入口，也可以说是不能使用了…」    
    　　Ｊ大奇追问道：「不能使用，为什么！？」「因为进水了，那样长的密道，里头已经都是水了，距离太远，人不可能在水中游得到古崖迷阵。」「水！背水淹没了…？他设计的？」「是的，真是个万无一失、城府深邃的奇才！」再世智者道。    
    　　毓心也很吃惊，道：「想不到他也是这样的一个精通机巧的奇才！」    
    　　蕊瑜夕相当失望，坐了下来，喃道：「这样一来，就没办法了…」    
    　　四人沉默了几秒后，再世智者对她道：「对了，那个银发的美少年，妳知道吧…」蕊瑜夕、Ｊ、毓心，都惊愕他竟突然提到司云！只听再世智者又道：「妳跟他说，叫他早点回去吧。回到一片‘白玫瑰’盛开的地方……」    
    　　三人正惊讶时，却又听他语气和眼神惋惜的道：「有个可怜的女孩，一直在替他栽花，手都不知道多少伤了！」    
    　　「女孩！？」    
    　　这女孩正是…梨月，她一直不断地为了他与司云两人间的梦想，而伤着双手……    
    　　再世智者再度出现，带着许多的解答和疑惑……    
    　　究竟他是如何找到密道的？如何知道安洱这个人、司云与蕊瑜夕认识？    
    　　　　


天地篇  第一章．纵世才能展露

    自摆平奇葳国的进攻后，一度因谋略高超而即将登顶成为‘智者’的毓心，竟然在不久的庆功宴上遭到毒杀！而其遗体也被人所盗走；就在和宁智者们开始不安下，起恒暂担起临时领导者的重任，但是他也接着遭到了毒手！终于和宁内部惶恐大乱，而人称‘再世智者’的不世天才，也开始出山调查事件真相……    
    　　然而，原来这一切都是蕊瑜夕为了引出他的设局，这是她与毓心两人间的约定，以及…游戏。她们俩于几年前分别寻破双方稚龄所留下的艰难埋宝游戏，其后终于见面，并且展开一场以天下为舞台蓝图的智能竞斗！（详情请见…悬念外传．女孩子的埋宝趣）    
    　　两人间的约定大概是，在一定的范围与条件下，可以互相对付、考验对手；但是，一旦情况涉及会危及双方所共识的理想或国家危险的情况，则两边都必须毫无余力的去帮忙。而这，也就是包括奇葳二度袭击宛国时的万人大军，由Ｊ以万人莫敌之姿、并且启用从巴洛那借来而成就的‘神之弓’大计，遂将大军击退。    
    　　那自然是蕊瑜夕要Ｊ前去的，而这当然是因为毓心那边万难尽数收服如此大军，因而请蕊瑜夕出手救助。仅只一人之力，阻止万人军队前进，此次发兵辅一出城遂告终止。    
    　　和宁是维护大陆上的和平与安宁的，而蕊瑜夕更与宛国千相公主相识，而且与毓心同样共识于…要阻挡天下任何战祸这点。所以于情于理，两边都会出手阻止奇葳王奈达的野心。    
    　　其中，毓心执掌南下的和宁军初次击退奇葳时，所使用能观看远处的望远镜，即是蕊瑜夕从Ｊ那边得来的，而从小就拥有机关之才的和宁奇才智者毓心，更将之复制出，令目力可达千里。    
    　　然而，一切的谜底就在此…当初Ｊ刚到这世界，于小山头打垮三十多人的盗贼集团，这情报蕊瑜夕又是怎样得知的？    
    　　答案其实就是和宁！那是毓心的情报亲信、高大女子的阿烟所得到的，原因是因为和宁这边早就注意到这刚形成的盗贼集团，并准备将之击溃，阿烟那次是去做最后确认，确认对方人数与武力等的。    
    　　实际上，阿烟也就是蕊瑜夕身边除了可西之外的那个蒙面女，她分别往来这两个女天才身边，替她们相互传话传信、以及提供必要的情报。这是个游戏没错，两边是竞争对手、但也都是玩家，互相交流或合作，是非常合理的。而阿烟的身份算是半中立的，只要涉及两人之间的计谋、她便不会多口告诉另一方，或者两人交代不能泄漏的，她也照办，不特别偏袒任何一方。    
    　　是以蕊瑜夕当初之所以能夸口对司云说自己的情报网是无远弗届的，正因为她有阿烟从和宁那边支持的种种情报！    
    　　而这回，毓心被蕊瑜夕‘毒杀’的真相也是这样，是两人间讲好的一个计谋。这是蕊瑜夕出的计谋，必须于合理条件内胜过毓心，才能执行这计策，也就是引出再世智者。    
    　　毒杀还没开始前，毓心就已经收到了一束三十八朵的玫瑰花，那是蕊瑜夕给她的警示，那等于是说：「依照之前提过的计策，我就要准备‘杀’妳了！」    
    　　毓心当然知道蕊瑜夕这计策，那就是要假装杀了自己，然后加以使和宁纷乱，进而逼出再世智者；但是这计谋，依照‘游戏规定’，必须是在一定的情况下，给予对方提示，而对方若还是找不出、防不住，则可以生效。    
    　　蕊瑜夕早在要真正执行这计划前，就已经寄了许多次的玫瑰给毓心了，每次都是全部三十八朵！上面许多红色的、白色的、粉红色的混色…玫瑰。而红玫瑰占有的数量却一次比一次多，其它颜色或混着杂色的红玫瑰就相继减少；直到毒杀那天…毓心终于收到了全部都是纯红的三十八朵玫瑰！这也意味着，红玫瑰蕊瑜夕的计策，就要发动了！但是毓心依然无法解出这当中提示的谜底，于是喝下了蕊瑜夕易容并化名成女侍‘蔷薇’而亲自来此亲手沏倒的茶饮…    
    　　其实在倒下前……毓心终于见到提示的真相…她见到长桌远程的墙壁高处，赫然有着一朵红玫瑰！    
    　　但紧接着，那玫瑰突然展开、变形，从墙上飞了起来！迅速的变成了一道闪过的褐红色掠影。    
    　　毓心在失去知觉前的瞬间，想起了阿烟曾经提过的，蕊瑜夕在牧群的宫中养过一种玫瑰花状螳螂，并也曾给白玫司云看过，据说能拟态得像是玫瑰一样；只是毓心从没见过，更想不到原来那是如此像玫瑰的螳螂！    
    　　而螳螂亦即杀手，玫瑰花一样的螳螂，更是世上最美的杀手，这也就指着蕊瑜夕即将行动！    
    　　毓心在昏死前，想出了一切：「原来，最后一次送来的那三十八朵全部红色的玫瑰花之中，有一只就是这螳螂，只是我没看出！也是，她一定用了她最拿手的封印之术，将拟态中的螳螂暂时冻止，就像是一朵花一样！而这宴会的时间早已确立了，她计算好需要冻住的时间，所以现在螳螂已经解开，飞了出来！我怎么没有好好检查她最后一次送来的花呢……」如果她查出来，相信以规则而言是胜了，因为她看穿对方隐藏其中的秘密；但她没有，于是蕊瑜夕胜了，便照她的计略，毓心必须配合……    
    　　而蕊瑜夕苦心策划，引出再世智者，最终的目的，只有一个…    
    　　蕊瑜夕对再世智者，问道：「你…究竟是怎么找到那密道的？还有怎么知道安洱、司云的事…？」这问题，连毓心和Ｊ也都很想知道，因为这简直是不可能的奇迹！连他们三人还有司云都找不出来的，这人竟然可以达成，更而且的、连这是安洱建造的都查出了！    
    　　再世智者缓了口气，徐徐道：「呼……为了要我找出这密道，妳竟然不惜将整个和宁国卷入，还将智者给‘杀掉’，制造恐慌。」    
    　　蕊瑜夕面不改色的道：「对，一切都是为了引出你来。你个离群索居的怪胎，但偏偏又拥有神人无匹的纵世头脑。原先呢，我还不能确定你是不是的确拥有超乎我所想的能耐，不过看完你能用那罕见的妙算之谋、在沙草原上摆脱了Ｊ，我就确定，你确实已经不是我能计算的了！而现在，我更惊奇于你所找到的……」接着她诚恳的道：「蕊瑜夕愿意恭闻阁下高明极点的思路。」    
    　　再世智者浅浅的嘴角略扬而笑，道：「其中一点，我刚刚已经说了。」    
    　　Ｊ皱了眉头，道：「说什么？」「那就是，为了要引我出来，不惜这样大费工夫。」    
    　　Ｊ：「那有怎样吗？」    
    　　再世智者摇摇头，道：「太明显了！那就是要我去找个…什么东西的，应该说，这是你们当初告诉我的，找个好像是藏放什么的地点。这里我想到一个可能，就是你们要找的东西非常重要、而且难度极高！所以才会大费周章的引我出来，简单说，正因为你们真正目的显然是要找东西，而一逮到我就要我找，而你们又明明这样厉害；所以…很明显你们是因为真的没办法了，所以只有找我试试。我也因此看穿杀毓心、起恒，应该是假的，只是为了引我出来，何况他们遗体后来都被偷走了，这更有利的说明他们其实没死，所以你们必须保管好他们身体。」    
    　　蕊瑜夕点头道：「看起来……一切就是这样。」    
    　　智者继续道：「剩下的，我自己推测，其中包括我当时对Ｊ提议去找的一个森林，我从Ｊ你对我的提议的反应看出，你认为那森林似乎太远了，让我隐约看出一点可能性，就是你所说的、要我找的，还隐藏着什么……也就是说，可能不光是找一个物品或一个小小的藏宝地点这样简单，夸张一点、甚至可以是一个大型的的地下宫殿，因为那应该是个具体的地点！也所以你对我的提议不大赞同，因为你大概的知道一个区域，而那森林显然脱离了预定的搜索范围。而这也证明你们要找的东西很重要，也可以说应该是个不晓得东西，也所以你们一直在极力隐瞒我一些具体详情。这说来也很矛盾，想要我替你们找，又不告诉我所有的情报…」    
    　　「想不到我给的描述那么少，他还是能藉由一些手法来推测情报……」Ｊ瞥往蕊瑜夕，因为尽量少给情报是她吩咐的，但她则只是对Ｊ眨眨眼，一脸不知情的样子。    
    　　此后，再世智者逃离Ｊ的监控，开始独自进行搜索…    
    　　当中，他发现此地就离‘古断崖迷石阵’不远，而该处正是被人所禁止进入的…「难道他们要找的，和这古断崖迷石阵有关…？」    
    　　之后，他四处打探各种的情报，得到这里封闭的详细情况。其中他得到了一个很有价值的意外收获，那就是关于牧群的女神、也就是贤者！他得知曾有一个红色头发的极丽女子，将一个银色头发的、也同样极端貌美的女子给救活，有不少人曾目击……而那个红色头发的女子，就是后来被封为牧群贤者的蕊瑜夕。    
    　　至此，他几乎要确定一个推测：「这样看来，毓心和起恒果然没死，应该说是本来就不会死的。」    
    　　而他很清楚那个红色头发的美女正是他前几日所见到的那个美女，谋策一切的幕后之手…「那么，这个银白色头发的美女是…？」    
    　　他开始往下追查，得知之前在牧群宫中举行的一次宴会中，这样的两个美女曾经出现！    
    　　而不久，却有个年轻俊朗的男子找来，再世智者惊讶下打量了一下，见这男子约二十四、五岁，看来相当高贵，随身更有两个卫士一样的汉子在侧。原来这男子听闻他在打听关于牧群贤者的事，便也前来接触，试图得到一些情报…    
    　　这男子说了，自牧群的宴会过后不久，对他而言的两个很重要的人，就消失不见了。一个就是贤者、是他恋慕的对象；另一个名叫安洱、是他的好朋友，七年多前曾救治过以前遭到毒蛇咬的他。    
    　　这男子，正是牧群国的王子─使格特！再世智者并向他询问关于古崖迷阵的问题，包括得知了国王怎么也不告诉使格特王子，为何要封闭那，并且派上重兵、谁都不能进去！而蕊瑜夕也曾不只一次的向他私下询问关于这事。    
    　　使格特王子并没能从智者这得到什么情报，两人就此别了。    
    　　之后，再世智者打听‘银发’美女的同时，却得到有人见过一个极端俊美的‘银发’少年与一个英俊且极为高大、双眼炯炯的青年同行………    
    　　「怎么这样，这一切的一切，似乎逐步编织出一个特定的指向，那就是所谓的答案……？！」    
    　　红发与银发的美女、贤者对古崖迷阵的异常关心、七年前封闭的古崖迷阵、七年多前郊外遭毒蛇咬的王子、碰巧来救治王子并成其好友的安洱…    
    　　银发美少年与Ｊ、最近失踪的贤者与安洱、贤者蕊瑜夕所想要找的东西、最近坍毁的古崖迷阵…    
    　　一切的线索与难题，逐渐披露，对他而言，找到这地步了，真相即将揭晓……    
    　　再世智者几乎能够确定许多事情…「银发、美少年，他想必就是当年与我在屋中一战的小少年…司云了！目击者叙述的年纪也符合，而且他那罕见的银发、容貌…。还有，那个女孩，她一直在河边、种植着白色的玫瑰小花，等待着‘他’的归来……」这要说回前些日子，智者去到西边的一个小村子，见到了一片隐藏在树林河畔带一角的一片白玫瑰，还有村中一双满是窟窿般伤孔的小手………栽花与等待的女孩……    
    　　而那个据说有蕊瑜夕之美的同样为银发的女子，再世智者认为该是司云的…姊姊！所以从他探听到的情报他推知，银发与红发，都同样认识那个怪物一样的男人－Ｊ&shy；&shy；！」    
    　　「再来，是一些有点太过凑巧的巧合…近八年前，王子遭到不明的剧毒蛇类咬伤，然而在场的安洱，恰巧精通解毒医术；其后安洱这人成为王子的好友，出入宫中，而不久古崖迷阵封锁。直到最近，一场宴会出现了那银发美女、与贤者蕊瑜夕一起，宴会之后，王子所信赖的两人…安洱、贤者都不见了！而古崖迷阵刚‘解除封锁’，但是却接着毁掉，所有的石柱纷纷往中心乱倒！」    
    　　「如果我猜想的没错…这当中隐藏绝大的阴谋，但却被贤者所瓦解，但是贤者却得不到她想要的了！因为那迷石阵已经毁去，即使解散了外围重兵也一样。所以她希望能另外找出个出路，这条路，就是已经有了的密道，也就是能够通入古崖迷阵当中、原本是由安洱所拥有的。」    
    　　至此，他的推理告一段落，但是紧接着的，却是寻找密道、这个最困难，难到连蕊瑜夕、毓心、Ｊ、司云这几个机关、推理、潜入的高手，都无法找出的地步！    
    　　蕊瑜夕放在桌上的右手轻轻指着再世智者，道：「我真想知道，即使你几乎确定了我的目标是通往古崖迷阵的密道，但也不过和我们站在同一个基准上、知道有这样的密道，你，又是怎么找到密道的？」    
    　　再世智者缓缓抬头，问：「我有个问题…」Ｊ摊手道：「请说。」「那密道，是安洱建造的吗？」    
    　　「没错，他花费了好几年苦心完成的。」蕊瑜夕道。再世智者又问：「进去那里头，有什么秘密？」    
    　　蕊瑜夕目光闪了一下：「这点，我也想知道！」    
    　　再世智者耸耸肩，道：「好吧，回到正题。我一开始，就猜想你们必定有过一定的搜索，但是遍寻不着。所以一些看起来你们应该会去找的地方，我就不去找了。像是那附近有许多石块的地带……」    
    　　Ｊ想到自己于司云昏迷到被派往五形之地找神话宝物的那段时间中，曾经在那附近的石头、草原等许多地形，逗留、寻找无数次，便道：「嗯，那里我也确实曾经去许多处翻过，但是从见过什么可疑的，仔细一看，也发现安洱根本不可能建在那种地方，何况有的可能太靠近迷石阵了！」「所以我又朝一些比较隐蔽的地方去找。」「比如小树林…？」    
    　　智者稍微点点头，道：「这好像比较好藏，但我反而认为不是。」毓心道：「因为树根太多吧…」「那是其一，树根会是个挖掘开通的阻碍；但别忘了，这隐密又耗时多年完成的密道，说不定就是这样的刁难，我猜想安洱这人的心计之深，可谓是所罕见。所以假如随意破坏树木的根，可能影响树的生长、甚至死亡，这不就间接产生暴露位置的危险？何况树根会长的，其缠绕与破坏力，难以想象，所以不是个好选择。」    
    　　Ｊ轻拍了桌子，问道：「没错，你倒是很了解他啊！这样说来你到底是去哪儿找的？」    
    　　再世智者道：「要不了多久，我就开始想到许多可能的地方，但也一一被我否定或大略的先行排除。反而我发现了，没有什么地点是好的了，只因好地点应该会被你们给找到。这是我站在你们立场的背后去想的…所以，我发现了，反而是不好的地点，才是我该落脚的，也就是根本不可能的地方，才会是最可能的地方！」这便是最危险的地方就是最安全的…的道理。    
    　　毓心惊道：「逆向思考？！」「是的。」他点头。    
    　　Ｊ问：「这样说来，如果说是沙地，那倒真的是怎么想也不是好地点呀！」    
    　　「对的，可是附近并没有沙……」智者又道：「但是，这时可以想想，沙地何以不好？因为会流动、不稳固。」    
    　　蕊瑜夕陡然高呼道：「在水中？！」毓心和Ｊ一听，便连同蕊瑜夕、三人都看着再世智者，三秒后，再世智者才道：「算是…答对一半，在……河边！」「河边？！」Ｊ和毓心都惊讶的反问。    
    　　蕊瑜夕道：「所以，也你才会说密道浸水了，因为在河边。」智者点头，又道：「是的，他真的是个罕见的设计建筑天才，竟能运用那样巧妙的手段，算好时间，用来当作开启密道入口的‘钥匙’！」    
    　　那次，再世智者决定了他的搜寻方向，便信步走将河边，开始审慎的寻找着各种可疑的蛛丝马迹…    
    　　沿途只见树木、水生丛等等，听着潺潺流水声，他东看西探、有时翻翻可疑石头，时间就这样不断的过去，然而他还是没能找到。隔天，他又再度寻找，这次是从彼岸往反方向走…    
    　　「这样不太妙了，河边本来就是个地势低，容易产生湿气的地方，密道真有可能建在此处？」连他也不禁开始怀疑自己的设想了。    
    　　但就在河边，他看见一段断掉的、有点像是朽木一样的大木干时，他开始起了疑心：「这树干怎会在此…？附近不是没有这样的树…但是这有点大…」他转头看看偏离河的岸边，只见地势越来越高些许，算是个小斜坡。他心忖：「难道是从上面死掉、断裂滚下来的？」    
    　　他抱持着一试的心情，看着于河畔泥石地上斜躺的这段木头，出双手将之一提，却发现这木头很重！几乎无法移动！    
    　　「这表示…木头大致是实心的，内里还没烂掉，也就是没有放置太久…」    
    　　于是他放弃了，继续往前找…    
    　　下午，他看见一块离河边稍远一点的大石头，只见其朝向河边的那面，上面的石壁上有许多青苔附着。但是这石头分明是浸不到水的！他仔细观察后，发现原来此处有点急流弯过，又恰巧强水冲积至河边的大石头，水花竟然偶有的会溅到这石块的相对面上，所以此处虽离水有些距离和高度、却也能生出不少的青苔！    
    　　「原来如此，也是啦，看着这样的青苔，能够知道这平时应该是有水沾到的。」他喃喃道，突然间，他愣住…自言自语的道：「青苔…痕迹…有水的迹象…」    
    　　突然间，他脑中浮起刚刚那段木头！「那木头上面，看得到比较远离河边的那头、只有一小段颜色是比较浅！其它往河边的表面都是颜色深的，这表示，这段是有泡过水的！虽说不是很明显，但我怎么忽略了！」    
    　　而为何会泡到水的原因，他的脑中也已经浮现，他马上回头去找那木头…    
    　　听到这，再世智者打住，而蕊瑜夕却也突然道：「哦，我知道了！原来如此！」再世智者道：「真快，厉害！」「而且我也已经知道他是怎么设计入口的了！」    
    　　毓心道：「我也想到了为何木头会泡水了！不过…」她看着蕊瑜夕道：「我倒是还没想到出入口方面……」    
    　　Ｊ心忖：「可恶，我最后想到…！不过，我现在想到出入口的设计机关了。真厉害！想不到自从之前去到乌水潭的地下寺庙之后，竟然再次见识到巧妙利用水的力量的机关！」    
    　　再世智者以眼光询问毓心和Ｊ，毓心顿了半晌，道：「我想到了，你就继续说吧。」Ｊ道：「嗯，请继续。」    
    　　智者道：「是的，我回去找到那躺着的大树干，果然看见它越靠河边色泽越深，比较靠近浅色的远程还能见到隐约有一小圈的分隔，显示我的想法没错……每当夜间潮汐来临，河水一涨潮就会淹没了这木干的大多部份！」    
    　　蕊瑜夕道：「没错，所以开启这入口的时机，几乎都在晚上，这也符合安洱当时浅入迷石阵的时间点。」智者道：「原来你们果然确实掌握了他曾经用密道进去的确切证据！」    
    　　Ｊ摇头，叹道：「虽然心术不正，不过他真是个鬼才，竟能将最适合的行动时间和机关开启时间一并结合，而且白天那附近就没人了，晚上根本更不会有人去那河边。」    
    　　毓心点点头，对智者道：「想当然尔，你就走到那木干离河边最远的那端，从那一头抬起？」    
    　　智者道：「是的，我做了，但果然行不通，扳不起来。」毓心：「为什么？难道入口…怎么可能在、在靠近河边的那一头？！」「我接着也这样怀疑这一点点的可能性，所以也做了，但是也没效。」    
    　　Ｊ冲口说出：「慢着，你不是说那是入口了吗！难道其实不是？」智者：「没错，但………」蕊瑜夕道：「因为重量吧！所以肯定是要等到潮水淹上来，才能将变轻的木头抬起来。」    
    　　智者点头：「正是。我当时马上想到，如果这是普通的木头，照理我就算不能抬起、也应该可以挪动些许的；所以它依然是安洱的密道入口。而之所以抬不起来，自是因为底下加重了，这人真是城府够深的了。后来我等晚上、当晚的潮水也够，刚好能够让远离河边的这端被我抬起来，火光下我果然见到入口，大约才五六十公分的直径大小！而木头靠近河边的那端，几乎是钉住的，不能移动，最多只能随着入口这端而稍微转动。我也见到我举起的这边木头下面有着加重用的乌黑铁坠，并且有铁链穿入地面固定，显然这一头虽是出口，但也无法移动太多。」    
    　　蕊瑜夕：「你见到入口，但也见到里面都是水了？」「差不多，可以这样说，我就将木头这边先给顶住，好待潮水退走后，它也不会掉回去，然后就去睡觉；早上再回来仔细一看，果然入口里面都是水了！想来应该是没有人打理，所以偶尔涨潮过度的水和下雨等，慢慢地积聚进去了。」    
    　　蕊瑜夕问：「不能够整治好吗？」他皱眉想想，也摇头道：「很难，而且被水侵蚀后，里头的土壁隔板都已经开始崩烂了。除非大量人力，否则要花上几年时间吧，而且不确定里头是不是已有坍塌，何况妳别忘了，迷石阵也已经毁灭，就算用密道，出口不说，说不定靠近出口的通道也因为石柱倒塌而崩裂了！」    
    　　「没望了吗…」蕊瑜夕低头自语。看来一切都没望了……    
    　　再世智者道：「对了，银发少年…司云呢？他在哪？」    
    　　毓心：「他不在这。」「是吗…我好久没见到他了……」    
    　　Ｊ奇问：「司云连你这样的怪人都认识啊！」    
    　　智者道：「司云连你这等的怪胎也交往呀！」「……」    
    　　智者道：「总之，你们若见到司云，帮我传话，说他村子那边有个栽花的女孩在盼望着他呢……」    
    　　Ｊ惊讶：「这你刚刚有说了，这到底是怎么回事？！」毓心：「司云有认识一个女孩，这我听起恒提过。」    
    　　只有蕊瑜夕什么也没说，但她的眼神，似乎略有所动摇，或者是欲言又止………    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


