第一卷  第一章 月光谷地

    　　月光谷地是一片开阔的山间平坦之地，谷地上有一个以月光为名的小镇，小镇的居民勤劳而勇敢，为着小镇的建设日复一日地默默劳作着。月光小镇的居民信仰月光女神，也就是俗称的月女娘娘。据传几千年前月光女神来到这片荒无人烟的谷地时，深深地被这里的景色所吸引，并爱上了一位来这里打柴的年轻人。月光女神与年轻人结了婚，他们相亲相爱，用他们的智慧和汗水在原本荆棘遍野的地方建起了一座小镇，并为小镇取名月光。经过几千年的发展，小镇的规模不断扩大，小镇的建筑也随着岁月的变迁而变换着格局和风格，但有一点却一直被小心地传承和发扬着，那便是：虔诚和勇敢。没有一个小镇居民愿意背叛自己的信仰，他们愿意为小镇的发展贡献自己的一切，甚至是自己的生命。他们乐于用自己的勤劳和智慧去创造奇迹，小镇也因此保持着不息的活力和昂扬向上的精神。    
    　　月光小镇分为两个区：南区和北区。两个区之间隔着一条宽广笔直的月光大道。因为历史的原因，南区的居民大都是贵族和其他一些地位比较高的人，而北区则是清一色的平民。南区和北区的居民平时很少来往，只有在小镇发生重大事件的时候——比如战争，他们才会被召集到一起。南区和北区的建筑风格有很大差异：南区的富丽堂皇，北区的小巧别致。在南区的东部，有一座很高的塔，塔中有一口大钟，当小镇发生重大事情的时候钟声就会响起。不过如今这口大钟已经失去了它原来的作用而形同虚设，因为小镇已出现了一种更方便快捷的信息传递工具——魔法传音机。在南区的中部是一座气势雄浑的建筑——月光圣殿，它是月光小镇的圣地和政治中心，几乎所有的重要决议都是在这里形成和通过的。    
    　　《月光法典》是月光小镇的居民一直恪守和遵循的法则，甚至小镇的最高行政长官也被称为护法者。因为有了月光法典小镇才葆有了它几千年来的祥和和宁静，因此月光法典在小镇居民心目中也有神圣而不可侵犯的地位，几乎和月光女神一样重要。不过现在的一些年轻人都认为月光法典有些地方是陈旧和过时的，不过大多数的居民似乎对修改法典不感兴趣。    
    　　月光小镇上居民的出行工具主要是马，当然这并不是说他们没有更先进的交通工具，只是因为小镇居民对马有一种特殊的偏爱罢了。月光法典对马的行走姿态和步伐都有详细的规定，例如马蹄在抬起后要有一个停顿，马的速度不能超过人的步行速度等。这主要因为小镇居民希望他们的交通工具具有他们要求的美感，并且他们不希望马的疾行打扰小镇宁静的生活。在月光小镇还有一个不成文的规定：几匹马走在一起时必须步伐一致。所以，如果你来到月光小镇，单是观看几个人骑马行走便也是一种美妙的享受。    
    　　月光小镇的居民崇尚“天人合一”的思想，这在他们日常生活中就有集中的体现。例如他们最新式的信息传递工具——魔法传音机——便被制成了各式各样花的形状，并且这些传音机也是被安置在花盆中的。如果不仔细观察，倒是很难将它们与真正的盆景区别开来呢！通过魔法传音机，南区的居民可以很方便地进行交流，但北区的居民却不能享有这种便利，因为按照月光法典的规定，平民，也就是北区的人，是不允许使用魔法工具的。发明魔法传音机的工程师韩林为此很是烦恼，但也没有办法。    
    　　月光小镇的北面是一个巨大而宁静的湖泊——精灵湖。精灵湖两面环山，东岸是一望无际的妖精森林。妖精森林里有成千上万热情好客的小妖精，如果你在里面迷了路，不要着急，只要你确信自己没有攀折树木、毁坏花草，那么很快就会从草丛中跳出一个小妖精为你指点迷津。    
    　　妖精森林自古以来便是月光小镇的盟友，每年都会向月光小镇献上许多贵重的珍宝以祈求月光女神的赐福和庇佑，同时也是为了支持月光小镇的发展以应付无法预知的灾难。相应地，月光小镇也会在妖精森林出现困难时义无返顾地伸出援手。    
    　　十六年前的一个晚上在月光谷地发生了一件奇怪的事情：三颗流星坠入了精灵湖中。本来天空出现流星是件极普通的事情，但精灵湖据传为月光女神的眼睛所化，是月光小镇和妖精森林的共同圣地，受到人类和精灵族巫师的无法计数的祝福，所以这件事就有点匪夷所思了。妖精森林将这件事视为月光女神对他们的一次警示，所以那一年他们除了向月光小镇贡献了更多的珍宝外还举行了一次盛大的祈福晚会，以祈求月光女神的谅解和宽恕。    
    　　就在当天晚上，月光小镇诞生了三个孩子。有两个孩子是在南区降生的，一个是镇长家的儿子，取名江仪，另一个是工程师韩林家的女儿，取名为冰雪儿。江仪一出生便被送进了月光女神庙，做了月光女神的侍童，所以外界对他的情况所知甚少，只知道他和冰雪儿一样出生时脖子上挂着一颗蓝色的水晶石。水晶石是月光小镇的圣物，所以江仪和冰雪儿的出生格外的引人注目，这件事也成为了十几年来人们不断议论和猜测的话题。    
    　　冰雪儿的出生有点特别。那天晚上，韩林的妻子唐娜做了一个梦，梦见四季如春的精灵湖结了冰，湖面上站着一位长着雪白胡子和头发的老人，老人自称为饮冰居士，将一颗水晶石交给唐娜后便不见了。接下来冰雪儿便降生了，她脖子上挂着的那颗水晶石和唐娜在梦中见到的那颗一模一样。唐娜把她的梦告诉了韩林，韩林听后便给女儿取名韩冰雪，后来大家都叫她冰雪儿。    
    　　冰雪儿天生一副冷冰冰的样子，极少微笑，也很少与其他的孩子玩耍，为了不使冰雪儿感到孤独，韩林为她制作了两只宠物——喜鹊小淘气和懒猫奇奇。    
    　　韩林在制作小淘气时出了点问题，这只唧唧喳喳叫个不停的小喜鹊并不像预先设想的那样容易控制，喜欢到处乱飞的它刚造好便撞坏了一架古老的座钟，并把邻居家窗台上的花盆推到了地上。韩林忍无可忍，决定将小淘气毁掉重新做一个。可是当他气势汹汹地要抓住小淘气时却发现根本做不到。小淘气非常灵活，一边喊着“坏人”，一边满屋子乱飞，结果又把韩林的工作室搞得一团糟。    
    　　韩林恼羞成怒，命令机器人大卫在门口守着，自己去找来了能致人昏迷的魔法矢，可当他兴冲冲地赶来时却发现小淘气早已跑掉了——原来天窗是开着的。    
    　　韩林只好妥协，向小淘气解释说自己不是坏人，他只是想将它进行改进，小淘气却并不认帐，不住地喊着：“我很好，我很好。”它并不认可韩林对自己的改进。    
    　　韩林只好再次妥协，承诺为小淘气安装一种防身武器——微型喷射器，作为交换，小淘气必须承认韩林不是坏人并且要在一定程度上限制自己的行为。微型喷射器是一种能装在口中的机械装置，它能喷射出使人持续昏迷十五分钟的液体，小淘气觉得自己应该拥有这样一种武器，便答应了韩林的条件。    
    　　按照约定，韩林为小淘气安装了微型喷射器。而这时韩林忽然觉得自己的态度太过温和，认为小淘气既然是自己创造出来的，自己当然有权利毁掉它。    
    　　小淘气从工程师的眼睛中读到了敌意，便先发制人启动了喷射器，却并没有液体射出，原来刚才韩林余气未消，竟稀里糊涂地将喷射器装反了。韩林听到声音，急忙松开了手。    
    　　小淘气是人工制作的，那种液体并不能使它昏迷，但因为没有防备，一下子跌到了地上，翅膀坏掉了。    
    　　小淘气绝望地挣扎着，恐惧地望着正慢慢弯下腰来的韩林。不料韩林不但没有伤害它，还为它修复了翅膀并纠正了喷射器。    
    　　“别怕，我告诉过你的，我不是坏人。”小淘气绝望的眼神唤起了工程师的同情和怜悯，现在韩林反而有点喜欢小淘气了。“你机警而活泼，比我设想的还好。”韩林最后评价到。    
    　　小淘气受宠若惊，飞到阳台上乖乖地晒太阳去了。    
    　　韩林又按计划制作了一只猫，制好之后那只猫却一动不动，韩林正准备把它拆开检查一下，却看见它懒洋洋地伸了伸爪子，打了个哈欠。    
    　　“还真是只懒猫，”韩林笑了笑：“就叫你懒猫奇奇好了。”    
    　　奇奇用特殊的材料制成，皮毛光滑而柔软，而且密度极小，所以抱起来特别舒服。这种材料需要用一种液体保持柔软，奇奇必须按时饮用那种液体。但显然那种液体非常适合奇奇的口味，奇奇不仅常常偷喝，而且每次都喝过量。也因为如此，奇奇很多时候都显的呆头呆脑，跟个醉鬼似的。    
    　　“奇奇，快醒醒，小主人来了。”小淘气用翅膀拍了拍奇奇的脑袋。    
    　　“什么？”奇奇揉了揉眼睛，却因为光线太强什么也看不清：“别吵，让我再睡会儿。”奇奇说完又躺了下去。    
    　　冰雪儿来到窗前，将奇奇轻轻地抱了起来；冰雪儿的怀中可比窗台上舒服多了，奇奇又毫无悬念地沉沉睡了下去。    
    　　“看来她并不喜欢我。”小淘气叹了一口气。看着渐渐走远的冰雪儿，小淘气无奈地耸了耸翅膀：“算了，明天小姐要上学，我去探探路好了。”    
    　　月光小镇有两所学校：剑术学校和魔法学校。剑术学校是专门培养骑士的，学生主要是南区的贵族子弟；魔法学校则是为了培养教师和淑女，学生主要是南区的女孩子。这两所学校本来都是面向全镇开放的，但因为费用太高而使大多数北区的孩子只能望而却步。    
    　　冰雪儿上的是魔法学校，离她家里比较近，大概只需要二十分钟的步程。小淘气很快便找到了魔法学校，并将几条通向学校的路在一张纸上画了出来，它甚至还在最近的那条路上做了标记。     
    　　　　


第一卷  第二章 冰车雪马

    “噢，放我出去。”    
    　　“不行，老爷和太太说过你今天必须呆在家里。”    
    　　“天那！小淘气，你什么时候变成了一个刻板的卫道士？”冰雪儿的眉头微微皱了起来。    
    　　“卫道士？不，我只是恪尽职守而已。”    
    　　“没有人会知道的，我会尽早地赶回来。”冰雪儿央求到，“你从来都是热情、聪明、善解人意的，不是吗？”    
    　　“所以我才不会放你出去。”小淘气耸了耸肩，一本正经地说到。    
    　　“你是坚持要‘恪尽职守’了？”冰雪儿扬起手，小淘气惊呼一声，被冰雪儿用冰冻魔法封了起来。    
    　　“再见，亲爱的小淘气。”冰雪儿把小淘气从地上捡起来放到阳台上：“放心，爸爸妈妈今天晚上不会回来的。他们什么也不会知道。”    
    　　“恩……”小淘气挣扎着，但只不过是徒劳无功而已。    
    　　冰雪儿好高兴，她终于自由了！江柯正在精灵湖畔等着她，她在镜子前面晃了晃，然后高高兴兴地跑下楼去。    
    　　“啊，”冰雪儿一阵眩晕：“该死！”冰雪儿抬起头，看见管家大卫站在她面前。    
    　　“小姐，您不能出去。”    
    　　“大卫叔叔，求求你，放我出去吧。”冰雪儿苦苦地哀求到。她的冰冻魔法根本对付不了眼前这个大个子机器人。    
    　　“不行，大人吩咐过，不可以放你出去。”大卫总是喊冰雪儿的父亲为大人。    
    　　“不，你们不能这样对我！我已经十六岁了，有权做自己喜欢做的事情。”冰雪儿无力地挣扎着、辩解着，被大卫像小鸡似的拎进了房里。    
    　　“小姐，如果您有什么吩咐的话请让小淘气转达我。”大卫退出了房子。“砰！”门关上了。    
    　　“哎！”冰雪儿失望地跌坐在椅子上。“喵”的一声，奇奇从椅子下面钻了出来。    
    　　“哎哟，哎哟，小姐，您都快把我压成面饼了。”奇奇痛苦地揉着自己的腰部。    
    　　冰雪儿噗嗤一声笑了出来。奇奇用特殊的材料做成，即使被碾成纸片也可以还原回来，可它每次都做出一副痛苦万状的样子，为的是冰雪儿开心之余能赏它一块糖吃。    
    　　“奇奇呀奇奇，我要是能像你一样无忧无虑的就好了。”冰雪儿抱起奇奇，轻轻地抚摩着它身上柔滑的皮毛。    
    　　“怎么，小姐遇到了麻烦？”奇奇抖了抖身子，瞪着一双大眼睛望着冰雪儿。    
    　　冰雪儿忽然灵机一动，奇奇在她家里要算最没有原则的了，或许它可以帮助自己。    
    　　“奇奇，你能不能帮我逃到外面去？”    
    　　“到外面去？”奇奇用食指搔着太阳穴：“这个问题很复杂，让我想想。”    
    　　冰雪儿明白，如果真让它这样想下去的话它肯定不久就进入梦乡了。“好奇奇，快点想想办法，回来我给你条鱼吃。”    
    　　“真的？”奇奇一下子来了精神：“那好吧，不过你得把我也带出去。”    
    　　“好，我答应你。”    
    　　“恩……”奇奇用爪子捋了捋它的胡须：“小姐，把窗户打开。”    
    　　“把窗户打开？”冰雪儿皱了皱眉头：“奇奇，你不是想让我从窗户跳下去吧。”    
    　　“小姐，动动脑筋好不好，奇奇怎么可能让您冒那么大的风险跳下去？我是说，或许我们可以从窗户飞出去。”    
    　　“飞出去？”冰雪儿疑惑地望着奇奇：“可我们没有长翅膀呀。”    
    　　奇奇从椅子下面拉出一条毯子：“有了它，没翅膀也能飞出去。”    
    　　“那是什么？”冰雪儿问道。    
    　　“这是我的最新发明——超级无敌飞跃蓝天神毯，简称飞毯。”奇奇神气地说到。    
    　　“是吗？”冰雪儿好奇地望着那张毯子。那张毯子和普通的毯子相比并没有什么特殊的地方，如果硬要说它有什么特别的话，就是毯子上画着一只披着披风的猫。    
    　　“那只猫真像你。”冰雪儿指着毯子说。    
    　　“本来就是嘛，什么像不像的。怎么样，威风吗？”    
    　　“还算可以啦。”冰雪儿一手抓起奇奇，一手拿着飞毯：“我们该走了。”    
    　　“哦。”奇奇没有得到预期的赞美，无精打采地耷拉着脑袋。    
    　　“窗子打开了，要怎样才能让飞毯飞起来呢？”    
    　　“交给我好了。”奇奇等冰雪儿坐好后按了一下毯子上画像的鼻子，毯子飞了起来。    
    　　“太有趣了！”冰雪儿惊呼起来。机器人大卫听到声音进来时他们已经飞出去了。    
    　　听到冰雪儿的赞美奇奇又容光焕发起来了。他指着毯子上一只猫眼睛说：“这个，是让飞毯上升的。”说完，奇奇自信满满地按了下去。飞毯栽了下去，冰雪儿没坐稳，差点跌出去。奇奇赶忙按了另一只猫眼：“对不起，记错了。”    
    　　飞毯缓缓地上升，渐渐地趋于平稳了。夜晚那迷人的气息迎面扑来，冰雪儿深深地吸了一口气：“好美啊！”    
    　　“恩，的确是个好天气。”奇奇应和到。    
    　　星星布满了天空，不时有一两颗流星从天际划过，冰雪儿胸前的水晶跟着一闪一闪的。这一切都太神奇太美好了，冰雪儿闭上眼睛，静静地享受着夜晚的温馨和宁静。    
    　　“啊，到了，到了。”奇奇的眼中闪烁着异样的光芒。精灵湖就在下面了，飞毯缓缓下落，在精灵湖边停了下来。    
    　　“再见，我的小姐，您的小情人就在前面了。”奇奇等冰雪儿下了飞毯后近乎揶揄地说到。    
    　　“你……”冰雪儿的脸羞的通红，奇奇却一溜烟地驾着飞毯跑掉了。冰雪儿向前面望了望，江柯正一步步向自己走来。    
    　　“晚上好。” 江柯向冰雪儿挥着手。    
    　　“晚上好。”冰雪儿的心通通直跳，她还是第一次和男孩子在晚上约会。    
    　　“我等你很久了，”江柯走到冰雪儿面前：“真以为你会不来了呢。”    
    　　“对不起，”冰雪儿小心翼翼地说：“家里有事情，所以来晚了。”    
    　　“没关系。”江柯淡淡地笑了笑：“我学会了一个魔术，不知道你喜不喜欢？”    
    　　“魔术？”冰雪儿睁大了眼睛：“你们骑士不是不可以学魔术的吗？”    
    　　“只是一种小魔术；只有我们俩，不会有人知道的。闭上眼睛。”江柯拉着冰雪儿来到林中一片草地上。“好了，可以睁开眼睛了。”    
    　　冰雪儿睁开眼睛，发现自己正置身于一片花的海洋中，所有的花都穿着漂亮的晚礼服，正好奇地望着冰雪儿。    
    　　江柯从袖管里拿出一只指挥棒，手微微动了一下，花儿们跳起了《花之圆舞曲》。草丛中传来了美妙的琴声。冰雪儿向地上望去，看到昆虫们正起劲地拉着小提琴。冰雪儿被这迷人的景色和美妙的乐曲陶醉了，情不自禁地跳起舞来。她跳的是在月光小镇很流行的《当冰雪初融》，令人意想不到的是《当冰雪初融》和《花之圆舞曲》是如此的暗和，两支舞曲竟有水乳交融、异曲同工之妙。江柯快乐地欣赏着他心上人的优美舞姿，真希望时间能凝止下来。    
    　　乐曲结束了，花儿们恢复了原本的样子，静静地散布在草丛中。    
    　　“太棒了，江柯，这是你自己发明的魔术吗？以前我可从来没见过。”    
    　　“这根本就不是什么魔术。”江柯顿了顿：“每一个北区的孩子都知道，森林里的花儿和人一样拥有生命。你住在南区，当然不会知道这些事情了。”    
    　　冰雪儿从前只知道这里有一个精灵湖，湖畔有一个妖精森林，倒是真没想到这里真的会有这么多可爱的小妖精。“那么，你的魔术呢？可以开始了吗？”冰雪儿的眼中充满了期待和憧憬。    
    　　“当然。”江柯牵着冰雪儿的手走出妖精森林，然后用手向湖面一指，湖水立刻像星星一样一粒粒地升向天空，在江柯和冰雪儿头顶上空聚集起来，慢慢地变成雪花，纷纷扬扬地洒落下来。    
    　　“好美啊！”冰雪儿轻轻地感叹着。今晚的一切都是这样的神奇，这样的扣人心弦；在以前冰雪儿可从来没想过世界上会有这么多奇妙的事情。冰雪儿自己虽然也能变出冰雪来，可那不过是自卫的武器，根本没有如此动人的美感。    
    　　地上的雪花开始聚集，渐渐地聚成了一辆小车。    
    　　“它能动吗？”冰雪儿问到。    
    　　“它不止能动，还会飞呢！”看到冰雪儿开心的样子，江柯心里美滋滋的。    
    　　“飞？”冰雪儿绕着冰车转了一圈：“怎么飞呢？”她并没有在车上发现按钮一类的东西。    
    　　“别急，再等一下。”    
    　　又有一些雪花落在地上，慢慢地汇聚成一匹马。与普通的马不同，这匹马身上长着一对翅膀。    
    　　“这叫雪马，”江柯介绍道：“有了它，冰车就能飞起来了。”江柯和冰雪儿站到了冰车中，雪马挥动翅膀，拉着冰车飞了起来。    
    　　站在冰车中的感觉可比坐奇奇的飞毯好多了。奇奇向来做事马马虎虎，更何况它的飞毯还是处于试飞阶段。江柯则不同，他做事历来是小心谨慎的。有了这样的心境，冰雪儿看下面的景物自然更用心了些。他们从精灵湖上面飞过，来到月光小镇的上面。在星辉的映照下，小镇的建筑清晰可辨。冰雪儿赞叹着，没想到自己居住的地方竟是这样美：街道整整齐齐，房屋优雅别致。月光小镇崇尚古典风格,所以小镇的建筑也都古韵十足.月光大道北面冰雪儿从未去过，不是不想去，而是父母不允许。江柯自小便在北区长大，常常对冰雪儿讲起北区的事情，所以冰雪儿对这里的景物倒也不觉得陌生。    
    　　“这里的建筑比你告诉我的可要漂亮多了！”冰雪儿望着江柯，不明白以前他提到北区时为什么总是表情黯淡。    
    　　“是吗？”江柯枯涩地笑了一下：“可没你们南区的宽敞舒适。”江柯指着一座亮着灯光的房子说：“那就是我家的房子。”    
    　　“在哪儿？”冰雪儿顺着江柯的手指望过去。“好精致的一座房子。”冰雪儿脸上红红的，她真想知道住在这样的房子里该是怎样一种感觉。    
    　　“精致但却拥挤，”江柯叹了一口气：“父亲为了供我上剑术学校，几乎付出了他所有的心血；房子也永远只有这么大，从来没变过。”    
    　　冰雪儿并不能十分理解江柯的心情，能成为月光骑士在月光小镇是件很值得骄傲的事情，向来只有南区的贵族子弟才有这种资格，江柯是因为剑术特别优秀才获得这种荣誉的。冰雪儿第一次遇见江柯是在中学的入学典礼上，当时江柯作为剑术学校的代表参加了庆祝活动。在冰雪儿印象中江柯是一位乐观开朗的好少年，只是不知道为什么一提到北区的事情江柯就忽然变的像另一个人似的，沉默寡言起来。    
    　　“你很优秀，相信一定会让你父亲高兴起来的。”冰雪儿安慰道。    
    　　“但愿如此吧。”江柯的声调很低：“天晚了，我送你回去。”    
    　　“噢，这恐怕不行。我是和奇奇一起来的，得到精灵湖去找它。”    
    　　“我和你一起去。”江柯驾着冰车向精灵湖飞去，远远望见奇奇正和一只猫并排坐在飞毯上，眼睛望着北极星。    
    　　“它们在说悄悄话呢！”冰雪儿小声说。    
    　　“我们过去听听它们在说什么。”    
    　　奇奇正聚精会神地和女友谈着话，没有发觉有人站在它们后面。“北极星好遥远。”    
    　　“是啊。”女友附和道。    
    　　“它很美。”    
    　　“是啊。”    
    　　“就像你。”奇奇深情地说到。    
    　　“是啊。”女友刚说完，忽然意识到话说的不对，不好意思地耸了耸肩。    
    　　“我爱你。”奇奇转过头，定定地望着它的女友。    
    　　“可是我不爱你。”    
    　　“为什么？”奇奇吃惊地问到。    
    　　“你爱喝酒，常常喝得烂醉。”    
    　　“狂士都爱喝酒。”    
    　　“你太贪睡，是一只十足的懒猫。”    
    　　“只有睡眠中人才会做梦，只有在睡梦中才能找到灵感，只有富有灵感的人才会成为天才。”    
    　　“我不懂。”    
    　　“总有一天你会明白的。”    
    　　“可是你还有一个最大的缺点，”女友瞟了奇奇一眼：“要我说出来吗？”    
    　　“用情不专，我知道的。这叫‘真名士自风流。’”    
    　　冰雪儿忍不住笑出声来，奇奇听到冰雪儿的声音，羞得捂住了眼睛，另一只手忙着去按飞毯的按钮，口中喊着：“左升右降。”可到底还是按错了，飞毯跌了下去。    
    　　江柯驾着雪马将淹的半死、正喊着救命的奇奇救了上来，找奇奇的女友时发现它已驾着飞毯跑掉了。    
    　　“奇奇再见！”从远处传来甜甜的猫叫声。    
    　　“再见，宝贝！”奇奇有气无力地回答着。“哎，女孩子总是这样，分手时才说我爱你。”    
    　　江柯和冰雪儿又笑了起来，奇奇羞得用爪子蒙住了脸，忽然又跳起来朝飞毯消失的方向喊到：“天那，我的发明，我的飞毯。天那，她带走了我的发明，可是她却不爱我。天那。”    
    　　“好了，奇奇，如果你再这样胡闹的话我就把你丢下去。”冰雪儿板起了面孔，奇奇立刻停止了喊叫，躺在冰车中睡着了。    
    　　　　


第一卷  第三章 宠物守则

    　　冰雪儿的父母回来后，大卫将冰雪儿出走的消息告诉了他们。    
    　　“这孩子越来越不像话了，”唐娜很生气：“你们是怎么让她跑出去的？”    
    　　“不清楚，我听见小姐喊了一声‘太棒了’，然后等我推开门进去的时候小姐已经不见了。”    
    　　“怎么会这样，”唐娜的眉头皱了起来：“难道她会凭空消失不成。”    
    　　“这倒不像，”大卫清了清嗓子：“窗户是开着的，小姐大概从那里跑出去了。”    
    　　“从窗户中跑了出去？”唐娜瞪大了眼睛：“天哪，那么高；她受伤了没有？”    
    　　“好象没有。”大卫回答到。    
    　　“哎哟我的小宝贝儿，我非得好好管教管教你不行。”唐娜向冰雪儿的房间走去。    
    　　“妈妈，有事吗？”听到敲门声，冰雪儿打开了房门。    
    　　“小乖乖，昨天晚上你到哪儿去了？”唐娜俯下身去看了一下冰雪儿的脚踝，并没有发现扭伤的痕迹。唐娜紧张的神情终于松弛了下来。    
    　　“我哪儿也没去，”冰雪儿坐到了床沿上：“我只是到外面散了散步。”    
    　　“散步？散步需要从窗户中爬出去？那么高，摔伤了怎么办？”唐娜关切地望着冰雪儿。    
    　　“我没有从窗户中爬出去，我是……”冰雪儿忽然又止住了，她可不想把奇奇供出来。“妈妈，我真的只是想到外面散散步而已，整天呆在家里，闷都闷死了。”    
    　　“可是你还小，出门时一定要父母陪着。”    
    　　“妈妈——”冰雪儿生气地噘起了嘴，随手将床上的金发娃娃扔到了地上。    
    　　“好好，小乖乖，是妈妈不好。”唐娜将金发娃娃捡起来放在了椅子上：“妈妈明天带你出去。”    
    　　“真的？”冰雪儿搂住唐娜的脖子：“妈妈真好！”    
    　　唐娜走出冰雪儿的房间来到客厅。    
    　　“怎么，雪儿又发脾气了？”韩林见唐娜一脸的不高兴，关切地问到。    
    　　“都是你把她宠坏了，”唐娜在客厅里走来走去：“总得想想办法，这样下去她成了野丫头怎么办？”    
    　　“孩子长大了，我们不应该对她的自由做太多的限制。”    
    　　“这是什么话？”唐娜两眼直直地瞪着韩林：“你只关心你的研究，从来也不知道关心一下自己的家庭。”唐娜停顿了一下，接着说到：“像雪儿这样的年龄最容易变坏，如果不好好管束……”    
    　　“好了，娘子大人，这又不是一时三刻能解决的事情。”韩林拉着唐娜的手做到椅子上：“来，先喝口水，休息一下。你看你，说了这么多的话，声音都变了。”    
    　　“你就会这一套，”唐娜在韩林额头上摁了一下：“也不知道换一个花样。”话虽这样说，唐娜的气已经消了不少。与唐娜不同，韩林始终认为不应该对孩子的成长做太多的限制，他希望冰雪儿能在一个宽松的环境下健康快乐地成长。“孩子在学校受的约束已经够多的了，在家里我们就由着她好了。”这句话简直成了韩林的口头禅。    
    　　唐娜不能接受韩林的观点，却也实在想不出什么好的办法，她不明白冰雪儿为什么不象自己小时候一样做一个规规矩矩听话的孩子。这时小淘气从外面回来，站在阳台上休息。    
    　　“小淘气，过来。”唐娜向小淘气喊道。    
    　　“是。”小淘气飞了过来：“什么事？”    
    　　“你们为什么不看好小姐？”    
    　　“我已经尽力了。”小淘气辩解到。    
    　　“尽力？你每次都这么说。好了，把宠物守则抄写一百遍，晚上交给我。”唐娜站起身来走向自己的房间：“你们也真是，成天到晚就会给我制造一大堆的麻烦。”    
    　　“妈的，这会要了我的命。”阳台上奇奇向小淘气诉苦道：“他们罚我三天之内不准饮用那种液体，你知道的，就是那种能让我的皮毛保持柔软的液体。”    
    　　“不让你明喝你还不是照样可以偷着喝？”小淘气拿着一只笔无精打采地抄写着宠物守则。    
    　　“这倒是，”奇奇咧着嘴笑了笑：“我偷东西的技能可是炉火纯青了的。”    
    　　“为什么，”小淘气问道：“明明是小姐犯了错却要我们受罚？”    
    　　“因为我们是宠物啊。宠物守则中不是写着嘛：‘宠物必须逆来顺受。’”奇奇把脑袋枕在一只爪子上：“好了，还是先睡会儿觉得了。”    
    　　“醒醒，奇奇，先别睡觉，告诉我，为什么会这样？”小淘气用翅膀拍了拍奇奇。    
    　　“他们有事业和荣誉，而我们却没有，这就是问题所在。”    
    　　“事业和荣誉？对，我们也该有自己的事业和荣誉。”小淘气认真地说。    
    　　“何必呢？我们现在的生活不是很好吗？哎，好困呐。”奇奇刚说完便呼噜呼噜睡着了。    
    　　“我一定要创立自己的事业。”小淘气扇了扇翅膀，飞了出去。    
    　　飞了一整天，小淘气几乎将整个月光小镇都转了一遍，发现果然正如奇奇所说，小镇上每个人都在一刻不停地忙着自己的‘事业’。然而，令小淘气伤心的是它并没有找到自己所能胜任的事情。    
    　　“算了，今天就先到这儿吧。”小淘气飞到一棵树上休息。离这棵树不远有一座红色的房子，窗口正对着小淘气。    
    　　“哥哥，今天有什么好消息吗？”房间里一位小姑娘瞪着大大的眼睛望着自己的哥哥。    
    　　“有啊，我们学校要安装一架魔镜，用它甚至可以看清叶子内部的结构。”小男孩兴奋地说到。    
    　　“还有吗？”小姑娘的眼睛闪啊闪的。    
    　　“我就知道这么多了。”小男孩耸了耸肩膀。    
    　　虽然小姑娘尽力掩饰，小淘气还是看出她的眼神黯淡了下去。    
    　　“好消息！”小淘气激动地喊了起来：“人人都希望得到好消息！”小淘气终于找到了灵感，在空中快乐地飞来飞去。    
    　　小淘气决定办一份报纸，报纸的名字就是《好消息》。它的这个想法得到了韩林的大力支持，韩林同意为小淘气提供排版印刷设备，并为好消息的初期运做提供经费。小淘气又说服了大卫加盟它的好消息：小淘气负责收集消息和排版，大卫负责印刷和装订。    
    　　很快，第一期好消息便问世了。小淘气挨家挨户地推荐，终于将全部五十份好消息分发了出去。    
    　　“好累啊。”忙碌了一整天，小淘气回到家里，站在阳台上静静地享受着夜晚的迷人气息。以前小淘气总是白天晒晒太阳晚上便到阳台上睡觉，可今晚它实在是太高兴了，怎么也睡不着。它想和奇奇说话却不知道奇奇又跑到哪里去了。大卫也是忙碌了一天，现在正倚在门框上打盹，小淘气不想去打扰他。    
    　　月亮渐渐地上升，先是到了钟塔的塔顶，接着又升到了极高极高的天空。在幽蓝的夜空下她显得祥和而宁静。天空还有几颗星，在如水的夜色中，它们淡淡的、浅浅的，像一个梦，一个易融的、仿佛稍不注意就会消逝的梦。就像小淘气这几天的经历，一切都像是一个梦，都像是不真实的。就在昨天，小淘气还在为主人的批评，为冰雪儿的不喜欢而耿耿于怀，而今天，那一切都显得遥远而不重要了。小淘气有了自己的事业，有了自己要为之奋斗的方向。它不再只是一只只会唧唧喳喳乱叫的小喜鹊，而是一位记者、一位编辑和一份报纸的负责人。它清楚地记得当韩林得知它要办好消息时脸上那先是惊讶继而欣喜的表情。它不再只是一只宠物，一项人类的发明，它是月光小镇上所有为‘事业’而奋斗的人们中的一员。它在用自己的努力影响着别人也在改变着自己的命运。想到这里小淘气幸福地睡了过去.    
    　　第二天小淘气又早早地出去收集信息，中午时回来对消息进行整理，然后交给大卫装订和印刷。    
    　　越来越多的人了解并喜欢上了好消息，阅读好消息甚至成了人们生活中不可或缺的一部分。许多小孩子更是将小淘气当做了自己的偶像，不仅让妈妈将小淘气绣在自己的衣服和帽子上，还义务地充当了好消息的分发者。父母们惊奇地发现他们的孩子比以前听话懂事了，做起事情也比以前努力多了。    
    　　小淘气也没闲着，在韩林“居安思危”的劝戒下，小淘气不断努力提高着自己的写作水平，又不断对好消息进行加工和改进，使好消息的质量比以前又有了很大的提高。    
    　　冰雪儿几天来一直被母亲看管着，没法和江柯见面；奇奇的飞毯又被它的女友带走了，利用飞毯和江柯见面的希望也成了泡影。还好，奇奇答应帮冰雪儿再造一张飞毯，只是以奇奇的风格，一时半会儿怕是指望不上的。冰雪儿没办法，只能常常站在窗台上望着精灵湖出神。    
    　　“小姐，要不要看一下好消息？”奇奇不知道什么时候溜了进来。    
    　　“好消息，什么好消息？”冰雪儿问到。    
    　　“是小淘气办的一份报纸。”奇奇将一份好消息塞到了冰雪儿手里。    
    　　“是吗？”冰雪儿拿起报纸读了起来：“月光骑士打败了峡谷水怪，大峡谷重归宁静。……奋勇作战，受到了镇长的表彰。”    
    　　“天那！这里有他的名字。他英勇作战，还受到了表彰。”冰雪儿激动地在房间里踱来踱去：“天那！他受到了表彰！他受到了表彰！”    
    　　“我就知道您会喜形于色的。”奇奇眯起了眼睛：“您的小情人受到了表彰，您喜形于色也是理所当然的。”    
    　　“你……”冰雪儿的脸羞的通红，不过她心里却是甜甜的，她真想现在就跑出去和江柯一起庆贺。    
    　　“你的飞毯到底什么时候才能做出来呢？”冰雪儿问到。    
    　　“这很难说，我把设计图给搞丢了，少说也得一个月吧，”奇奇朝冰雪儿扮了一个鬼脸：“现在只能希望你的小情人来英雄救美了。”    
    　　“奇奇！”冰雪儿揪住了奇奇的耳朵：“你越来越放肆了。”    
    　　“小姐，快松手，我不说了还不行吗？”奇奇挣扎着：“飞毯明天就做好，最迟也不过后天早上。”    
    　　“真的？”冰雪儿松开了手，脸上露出了甜蜜的笑容。    
    　　“谁会骗你，”奇奇揉着并不很痛的耳朵说：“我奇奇向来可是说话算话的。”    
    　　“太好了！太好了！”冰雪儿抱起奇奇，在它的额头上吻了一下。    
    　　奇奇陶醉地抚摩着冰雪儿吻过的额头，得寸进尺地说道：“难道就只有这一丁点奖励吗？”    
    　　“好了，贪嘴的家伙。”冰雪儿将奇奇放到了椅子上：“等一下我就给你条鱼吃，不过……”冰雪儿故意停顿了一下。    
    　　“不过什么？”奇奇一下子又紧张起来，生怕冰雪儿再交给它一件艰巨的任务。    
    　　“你得先帮我把这封信交给江柯。”冰雪儿从抽屉里取出一封信来。    
    　　“好吧，”奇奇无精打采地伸出一只爪子：“反正这种事情都得落到我的头上。”    
    　　奇奇从椅子上跳下来向门口走去，口中一边嘟囔着：“惨啊！惨啊！忙完了这个又得忙那个，从来都不能好好休息一下。”    
    　　冰雪儿扑哧一声笑了出来，奇奇一天大概有五分之四的时间是在睡觉，只有在心血来潮或者被“威逼利诱”的情况下才会勉强做那么一丁点事情，可它却总爱做出一副惨兮兮苦人的样子。    
    　　“雪儿，看到奇奇了吗？”门开了，唐娜走了进来。    
    　　“奇奇？”冰雪儿朝地上望了一眼，奇奇被门撞到了脑袋，正准备躺在地上大肆表演一番，听到唐娜的问话赶忙拼命地向冰雪儿使眼色。    
    　　“没，没有。”    
    　　“真的吗？”唐娜朝房间里望了望，却并没发现奇奇的影子：“这就怪了，我刚才明明听到它的声音了的。”奇奇最喜欢到冰雪儿房里，现在连冰雪儿房里都没有，唐娜真不知道该到哪里找它好了。“哎！”唐娜叹了一口气：“也不知道是你爸爸的发明有问题还是宠物守则过时了，现在的宠物是越来越不像宠物了。”唐娜转过身去，一只脚正好踩在奇奇身上，奇奇一下子被踩成了薄片，唐娜低下头去，奇奇却早已从门缝中逃出去了。    
    　　“怪了，我刚才明明踩着什么了，怎么地上什么也没有呢？”唐娜自言自语到，回头看了一下冰雪儿，见冰雪儿正在认真地读着一本魔法课本，唐娜会心地笑了一下，轻轻地带上门走了出去。    
    　　“哎哟，”妈妈走后，冰雪儿放下课本，长长地舒了一口气：“还好妈妈没有发现那封信。”想到就快要和江柯见面了，冰雪儿的心又突突地跳了起来。从小到大，冰雪儿总是被各种各样的规矩束缚着，总是被父母或者老师要求做许多她原本并不想做的事情；江柯则不同，他每次都会给冰雪儿带来惊喜，却从来不对冰雪儿要求什么。    
    　　冰雪儿闭上眼睛，沉浸在那天晚上幸福的回忆中，对未来的憧憬使她的两腮红红的，像两片盛开的莲花。冰雪儿在空中轻轻地划了一个弧，地上出现了一些雪花，接着冰雪儿在雪花上轻轻抹过去，雪花随之化作了一辆马拉的车。“跟那天晚上的一模一样，”冰雪儿仔细地欣赏着自己的作品：“只是太小，而且不会飞。”    
    　　“算了，”冰雪儿站起身来从衣柜中拿出几件衣服：“还是想想见面时穿什么样的衣服好了。”    
    　　“这件不行。”冰雪儿摇了摇头，将一件衣服扔在地上又换了一件：“还是这件好。”冰雪儿用两根手指捏着裙摆在镜子前面转了一个圈：“他一定会喜欢的。”    
    　　“小姐。”小淘气飞到窗台上，用翅膀拍了拍窗玻璃。    
    　　“什么事？”冰雪儿来到窗前，打开了窗子。    
    　　“好消息！好消息！月光骑士打败峡谷水怪，大峡谷重归宁静。”小淘气兴奋地说到。    
    　　“我已经知道了。”冰雪儿的两只水汪汪的大眼睛中溢满了笑容：“可我还是要感谢你来告诉我这件事。”    
    　　“是奇奇告诉你的吧，”看到冰雪儿点头，小淘气叹了口气：“报纸是我编辑的，功劳却还是让它抢了去。”    
    　　“这有什么不同吗？”冰雪儿抱起小淘气，请轻轻地抚摩着它的羽毛：“你们都是我的好宝贝儿，我会一样的喜欢你们的。”    
    　　“好了，”小淘气有飞到了窗台上：“我走了，明天见！”    
    　　“等等！”冰雪儿叫住了小淘气。    
    　　“什么事？”小淘气回过头来。    
    　　“我希望你和奇奇多陪陪妈妈，她一个人在家里真的会很闷的。我要上学，爸爸要工作，都抽不出什么时间。”    
    　　“我很忙呢！”小淘气耸了耸肩膀：“早上天不亮就要起床，一直要忙到太阳落山。你瞧，我现在还有好几份报纸要送呢！”    
    　　“好吧，”冰雪儿眨了眨眼睛：“不过这可是违反宠物守则的哟，小心妈妈罚你。”宠物守则规定宠物必须尽心尽责地为主人服务，也就是说主人的需求才是第一位的。    
    　　“你妈妈其实是很开明的，和你爸爸一样，”小淘气飞起来，在空中转了一个圈：“他们不会因为这件事罚我的。再见！小姐。”    
    　　“再见！”冰雪儿看着小淘气渐渐远去，心中泛起一丝惆怅：“我要是能和它一样有一对翅膀就好了，那样我就可以自由自在地在自己喜欢的天地间遨游了。”    
    　　　　


第一卷  第四章 死亡之门

    　　江柯和冰雪儿在钟塔下见了面。    
    　　“奇奇怎么没有来？”看到飞毯上只有冰雪儿一个人，江柯诧异地问到。    
    　　“很奇怪吗？”冰雪儿抿着嘴笑了笑：“他呀又喝醉了，现在正躺在我的床底下睡觉呢！”    
    　　“是吗？”江柯也笑了起来：“它可真有趣。”    
    　　“今天我们去哪儿？”冰雪儿问道：“还去精灵湖吗？”    
    　　“这得由你做主，你想到哪儿去呢？”    
    　　“我？”冰雪儿想了想，问到：“精灵湖北岸的山上你去过吗？”    
    　　“去过，”江柯回答到：“那里有古战场遗址。怎么，你想到那里去吗？”    
    　　“恩。”冰雪儿点了点头。    
    　　“好，我们现在就去好了。”江柯从银鹰上下来：“爬山要步行才有味道，你的飞毯就先放在这里吧，有我的银鹰帮你看着，绝对保证安全。”    
    　　“好呀！”冰雪儿从飞毯上走了下来，和江柯一路说笑着来到了精灵湖北岸的山脚下。    
    　　“好高啊！”冰雪儿抬头望了望：“要怎么才能爬上去呢？”    
    　　“泄气了吗？”江柯笑着说道：“只是看起来高吧了，真正爬起来倒也没什么了。”    
    　　“恩，”冰雪儿点了点头：“不过到半山腰的时候我可得休息一下。”    
    　　“随便你啦，”江柯拉住了冰雪儿的手：“其实古战场遗址就在半山腰，我们到那里就可以了。再高的地方我也没有上去过，据说是非常凶险的。”    
    　　“银鹰也飞不到那里去吗？”冰雪儿好奇地问到。    
    　　“那里一年四季都烟雾缭绕的，根据月光法典的规定银鹰是不准许到那里去的。”江柯回答到。    
    　　“哦，”冰雪儿有一点失望，不过她还是很高兴：“我们就到半山腰好了。”    
    　　山上有各种各样稀奇古怪的树，许多树上都挂满了五颜六色的果子。冰雪儿高兴地一会儿跑到这棵树下，一会儿跑到那棵树下，不久便摘了满满一口袋的果子。    
    　　“咱们可得先说好，这些果子是只许看不许吃的，”江柯告诫道：“据说这里的果子大多都是有毒的。”    
    　　“放心啦！”冰雪儿一边说着一边捡出一颗果子放在了口中。    
    　　“小心，别咽下去！”江柯赶忙制止，但为时已晚，冰雪儿已将果子吃进肚子里面去了。    
    　　“哎哟！”冰雪儿作出一副痛苦万状的样子来：“肚子好痛！”    
    　　“别怕，你不会有事的。”江柯将手指向了天空，他要召银鹰过来将冰雪儿送回小镇。    
    　　“傻瓜，我是骗你的啦！”冰雪儿将江柯举在空中的手拉了下来。    
    　　“这……，到底是怎么回事呢？”江柯一脸的迷惑：“你真的没事？”    
    　　“怎么会有事呢？放心，果子是没有毒的。看看这个，”冰雪儿指了指自己戴着的水晶石：“如果真有毒的话它早就告诉我了。”    
    　　“哦，原来是这样，”江柯舒了一口气，同时在冰雪儿脸上拧了一下：“好哇，你什么时候学会骗人了？”    
    　　“人家只是想逗你开心嘛。”冰雪儿委屈地说到。    
    　　“开心？看到你难受的样子我心痛还来不及呢，怎么可能会开心？”江柯抓住冰雪儿的肩膀说到：“以后可不许这样子了。”看到冰雪儿的表情黯淡了下去，江柯又安慰到：“好了，是我不好。来，让我也尝一颗。”说着江柯从冰雪儿口袋里拿出一颗果子放在了嘴里。    
    　　冰雪儿终于破涕为笑，开开心心和江柯一起来到了半山腰。    
    　　“这里怎么一棵树都没有啊？”与别处不同，古战场上只长着一些稀稀落落的野草。    
    　　“原来是有树的，史书上记载这里曾生长着一种非常罕见的星辰树，树上结着一种名为星辰果的果子。据说失明的人吃了这种果子后可以重见光明。”关于古战场，江柯是知道很多的。    
    　　“那没有失明的人呢？”冰雪儿接着问到。    
    　　“眼睛会变的更加明亮。”    
    　　“真的吗？”冰雪儿的眼睛里溢满了向往，她好想知道如果她吃了那种果子的话眼睛会变成什么样子的：“现在还能找到这种树吗？”    
    　　“不太可能。”江柯摇了摇头。    
    　　“哎！”冰雪儿感叹到：“可惜呀可惜。”    
    　　“可惜什么呢？”看到冰雪儿那种悲天悯人的样子江柯好想笑，摁着她的鼻子说到：“你的眼睛已经够亮的了，如果再吃一颗星辰果的话只怕……”    
    　　“只怕什么？”冰雪儿两个水汪汪的眼睛睁得大大的。    
    　　“只怕会变成一个双目如炬的妖怪了！”江柯开玩笑到。    
    　　“呀！你好坏！”冰雪儿在江柯身上捶了一下：“再这样说我不理你了。”    
    　　“好好，我不说了，我不说了。”江柯一边哄着冰雪儿一边拿出一颗果子塞进了她口中：“来，吃颗果子解解渴。”    
    　　“这还差不多，”冰雪儿脸上又有了笑意：“我要是真的变成一个双目如炬的小妖精的话……”她想说如果她变成一个小妖精的话一定会将江柯吓一跳。    
    　　“我还是会喜欢你。”江柯的表情变的认真起来：“无论我的冰雪儿变成了什么样子我都会一样的喜欢。”    
    　　虽然从不怀疑江柯会这么做，可当江柯当着她的面亲口把这句话说出来的时候冰雪儿还是羞得满脸通红，头微微垂下，像只受惊了的小鹿一样站在原地不知如何是好。    
    　　古战场的面积几乎有月光小镇的一半那样大，虽然比较开阔却到处都是坑坑洼洼的，而且到处可见残缺不全并且锈迹斑斑的兵器。相传神圣同盟和魔族的最后一次大战就发生在这里。当时本来神圣同盟已经占了绝对的优势，并且掌握了战争的主动权，却因为月光小镇的一场内部纷争延误了战机，结果当神圣同盟追赶着魔族来到这里时遭到了已早有准备的魔族的大规模伏击。神圣同盟最终还是取得了胜利，但却付出了惨重的代价：两千多名月光骑士只剩下不到三百，精灵族的巫师更是全部战死在了沙场。如今月光小镇名义上的五位金鹰骑士实际上只有四位，一方面是因为没有合适的人选，另一方面，其实也是最主要的原因是金鹰骑士的座骑只剩下了四只，五大金鹰之首，那只被称为众鹰之王的三目神鹰在神圣同盟遭到伏击的那场战争中失踪了，至今毫无音迅。    
    　　“我好想到上面去看看。”冰雪儿望着山上面说到。    
    　　“不行，上面太危险。”江柯表示反对。    
    　　“我有蓝色水晶的保护，我不怕。”冰雪儿说着向古站场深处走去。    
    　　江柯知道冰雪儿的脾气，只得默默地在后面跟着，同时握紧了剑柄。    
    　　“好奇怪，”向上没走多远，冰雪儿胸前的水晶石便不停地闪亮起来：“这附近一定有什么东西。”冰雪儿说到。    
    　　江柯向四周望了望，并没有发现异样：“好象没什么特别的呀。”    
    　　“一定有，我的水晶石很灵的。”冰雪儿肯定地说。    
    　　江柯又仔细地观察了一下四周的情况，这才发现有两棵树长得很奇怪，远远看过去很像一扇门。    
    　　“跟我来，”江柯拉着冰雪儿来到那两棵树前：“你所说的特别的东西应该就是这两棵树了。”    
    　　果然，冰雪儿的水晶石闪烁的匀称而有规律了。    
    　　“我想起来了，这是死亡之门，我在一本书上看到过的。”冰雪儿惊叫起来：“江柯，快离开这儿，死亡之门是魔族专门用来对付骑士的陷阱。”    
    　　“这么说它也算是古战场遗址的一部分了。”江柯此时倒觉得轻松起来，他倒真想看看这死亡之门到底有多厉害:"我们今天总算没白来."    
    　　“你还笑！”冰雪儿拉住了江柯的衣角：“这两棵树叫恶魔之骨，名字吓人其实只是特别坚固罢了，真正恐怖的两棵树之间的藤蔓，叫嗜血藤，只要人一触到它便会被牢牢地缠住，直到把人的血吸干为止。”说到这里冰雪儿感到全身冷森森的，还好江柯刚才没有触到嗜血藤，否则后果就不堪设想了。    
    　　“也不过如此嘛。”江柯一边说着一边向前走了几步。    
    　　“你要做什么！”冰雪儿吓了一跳：“江柯，快回来！”    
    　　但为时已晚。嗜血藤发现有人靠近全都警觉地竖了起来，冰雪儿话音未落，嗜血藤便像暴风骤雨般向江柯袭来。    
    　　“天那！”冰雪儿闭上了眼睛：“这是为什么？为什么？”她好后悔，后悔自己为什么非要缠着江柯到这里来，后悔自己没有及时将江柯拉住，那样的话，江柯就不会……。冰雪儿不敢再想下去。    
    　　过了一会儿，一切都趋于平静了。冰雪儿缓缓地睁开了眼睛，泪眼模糊中她发现嗜血藤不见了，眼前是一个淡淡的人影。    
    　　“这是他的魂灵么？天那，让我跟他一起去好了。”冰雪儿抽噎着，伸出手去拉住江柯‘魂灵’的衣角，却发现那衣角是那样真实，凉凉的，带着些许山风的气息。    
    　　“江柯，你没死！”冰雪儿扑进了江柯怀中：“你没死！你没死！”    
    　　“我没死，可它们却没得救了。”江柯朝冰雪儿做了一个鬼脸。    
    　　冰雪儿向地上望去，看到一大片断成一截截的嗜血藤正在地上痛苦地抽搐着、挣扎着。    
    　　“我的剑法好的不得了，它们怎么可能伤得到我？”江柯用剑指着地上的嗜血藤：“可惜你没有看见，我刚才的表演可是精彩极了。”    
    　　“吹牛！”冰雪儿瞪了江柯一眼，接着又甜甜地笑了起来，依偎在江柯怀里：“还好你没事。”    
    　　“小心！”看到冰雪儿弯下腰要去捡一段嗜血藤，江柯慌忙制止到。    
    　　“没事的。”冰雪儿捡起一段嗜血藤轻轻地抚摩着：“被斩断的嗜血藤是不会吸食人血的。”冰雪儿眼中隐隐闪烁着点点的泪花。    
    　　“我不明白。”    
    　　“嗜血藤原本只是普通的藤蔓，魔族的巫师给它们施了血咒后才使它们变的嗜血起来。你刚才斩断了它们，血咒也就解除了。”冰雪儿解释到。    
    　　“原来如此，”江柯将剑插入了剑鞘：“现在怎么办呢？它们还有救吗？”    
    　　冰雪儿摇了摇头：“没得救了，却也不会死，只能这样子不停地挣扎。”    
    　　“魔族真是太可恶了，”江柯恨恨地说到：“不但热衷于毁灭，还要改变生命的本性，对它们不断地进行折磨。”    
    　　“没办法，”冰雪儿将嗜血藤捡起来集中到了一块儿：“我将它们冰封起来，或许可以减轻它们的痛苦。”说完，冰雪儿用指尖在嗜血藤周围画了一个圈，立刻一个非常精致的冰雕小房子将嗜血藤包围了起来。嗜血藤在寒气的包围下渐渐失去了知觉，恢复了平静。    
    　　“这倒是个好办法。”江柯称赞到。    
    　　“也是没有办法的办法了。”冰雪儿叹了口气。    
    　　“也许我不该将它们斩断的。”江柯自责到。    
    　　“可它们已被施了血咒；你不杀死它们，它们便会杀了你。”    
    　　两人都沉默了，这时太阳已快落山，江柯提议回去。    
    　　“等一下，”冰雪儿指着死亡之门说到：“这门后面应该还有什么东西，或许是一位骑士，他还没有死。”    
    　　江柯又警觉起来，说实话，如果他的剑术稍微再差点的话，也许刚才躺在地上的就不是嗜血藤，而是他了。嗜血藤的攻击是那样的疯狂而猛烈，比起万箭齐发倒是有过之而无不及。如果现在附近再出现一座死亡之门的话江柯一定会好好考虑一下是否要再次冒险。现在水晶石指示的是死亡之门的里面，天知道会遇见怎样的情形!    
    　　“好奇怪，”冰雪儿自言自语道：“按照书上所说，死亡之门只是一座门而已，里面不应该再有什么东西了。”    
    　　“我们进去看看，如果真有一位骑士的话我们一定要把他救出来。”江柯再次拔出了他的剑：“抓住我的手，千万别松开。”    
    　　冰雪儿跟着江柯小心翼翼地穿过了死亡之门，里面像是一座宫殿。    
    　　“这应该是幻觉，”冰雪儿提醒到：“这些建筑中蕴涵着巨大的魔法能量。”    
    　　江柯仔细地观察了一下，这才发现这些建筑的布局似乎不那么合乎常理。    
    　　“他们布置这些建筑做什么呢？”江柯问到，他对魔法懂得并不是太多。    
    　　“不清楚，”冰雪儿小声说到：“大概有魔族的什么圣物在里面。记住，一定要集中注意力，千万不要分散精神。”    
    　　江柯这才意识到自己的思维似乎有点模糊了。    
    　　“前面好象是一座雕像，”江柯拉着冰雪儿向雕像走去：“一条蛇缠着一头鹰。天那！那条蛇有两个头，还生有一对翅膀；如果我没有猜错的话，那条蛇是双首翼蛇，而那头鹰便是三目神鹰！”    
    　　果然，冰雪儿发现那头鹰长着三只眼睛。    
    　　“我们该怎么做呢？”冰雪儿望着江柯。    
    　　“你退后一点，”江柯举起剑，朝着双首翼蛇的头部砍了下去。一个蛇首被削了下去，从断裂处慢慢渗出血来。蛇身抽搐了一下。地面剧烈地震动起来，江柯拉着冰雪儿往回跑去，却发现原来的宫殿不见了，取而代之的是一片黑暗，从死亡之门方向传来了尖锐而杂乱的兵器交击的声音。    
    　　“时间凝止魔法，这里被施了时间凝止魔法，我们是在几百年前的古战场上。”冰雪儿紧紧地攥住江柯的手臂：“我们怕是回不去了。”    
    　　江柯闭上了眼睛。他们现在走的十分艰难，而且似乎永远都无法到达死亡之门。他们没有发现，三目神鹰身上此时正泛起了淡淡的光芒，那光芒正越来越强，越来越耀眼。冰雪儿最先发觉了身后的变化，拉着江柯向后面望去。    
    　　三目神鹰身上忽然冲起一道炽热而强大的光柱，江柯和冰雪儿的大脑顿时一片空白，很快便失去了知觉。    
    　　等他们醒来时，发现自己正躺在一片碧绿的草地上，不远处便是宁静而美丽的精灵湖。    
    　　“我好像做了一个梦，”江柯扶了扶还在隐隐作痛的额角：“梦见我们回到了古战场，还见到了三目神鹰。”    
    　　“我也是，”冰雪儿站起身来：“这梦就跟真的一样。”    
    　　空中传来了一声鹰的长啸，江柯抬起头来：“是三目神鹰，我们没有做梦，真的是三目神鹰，它又回来了！”    
    　　“在哪儿？”冰雪儿也抬头向上望去，正好看见那只非常英武的三目神鹰从上空飞过。    
    　　原来那座死亡之门正是魔族为了困住三目神鹰而建造的，但令他们失望的是他们的时间凝止魔法竟也未能将三目神鹰制服，于是便用禁咒将三目神鹰和他们的圣物双首翼蛇一起变成了雕像，希望以此来困住三目神鹰。他们成功了，但他们没有想到几百年后会有人进入这座死亡之门并将三目神鹰救了出来。三目神鹰挣脱后，带着江柯和冰雪儿一起回到了现实世界。    
    　　“和平的生活多好啊！”冰雪儿闭上眼睛深吸了一口气：“嫩绿的草地，俊朗的森林，当然，还有这清新迷人的空气。”    
    　　江柯看了看冰雪儿，又看了看自己手中的剑，他不明白这些剑的存在到底是在维护人们宁静而美好的生活还是为了将这一切毁掉。但有一个信念他是一直铭记并毫不怀疑的，那便是：为小镇、为荣誉而战！    
    　　　　


第一卷  第五章 雷鸟标本

    　　“同学们，今天我们学习制作动物标本。”伊田老师从讲台下面拿出一件标本来：“这就是一只制作好了的青蛙标本。大家请注意，这只青蛙保持着捕捉昆虫的姿势，我们制作标本也一定要尽量显示出生物的生活习性。”    
    　　冰雪儿望着那只青蛙，想象着它在田野中自由自在地跳跃的情景，心中忽然涌过一阵难以形容的酸楚。江柯曾经告诉过她，一个生物便是一个小妖精，它们和人一样是有生命有灵魂有感情的。眼前这只青蛙想必也曾意气风发地巡视过它所热爱和熟悉的领地，而今天它却只剩下一副驱壳来维持它昔日的体面与威风了。    
    　　“好了，我们今天就制作青蛙标本，大家一定要认真做，等大家技术熟练了我们就开始制作——”伊田老师故意顿了顿，用提高了的嗓音喊道：“雷鸟标本！”    
    　　学生们欢呼起来。雷鸟是一种能呼风唤雨的神鸟，住在大山深处人迹罕至的地方。它们的性情十分凶猛，人若是对它们有一点点的不敬便会糟到它们肆无忌惮的报复，月光小镇也曾深受其害；后来月光小镇派出月光骑士打败了雷鸟，才使小镇又恢复了温暖宜人的气候。那只用来制作标本的小雷鸟，便是那次战争的战利品。     
    　　青蛙在实验台上一动不动，保持着捕捉蚊子的姿势——它们已经被施了定影魔法。冰雪儿出神地望着解剖刀，却怎么也动不起手来。在老师的再三督促下，她终于拿起了解剖刀：“老师，它会疼吗？”    
    　　“疼？也许吧。它们也是有神经的。”伊田老师话锋一转：“不过等你把它制成标本以后它就不会疼了。”    
    　　“我不想把它制成标本。”冰雪儿小声说道。    
    　　“为什么？”伊田老师不解地望着冰雪儿。    
    　　“它们是有生命的，它们是有生命的小妖精。”冰雪儿的话音有点颤抖，在这以前她可从来没有顶撞过老师。    
    　　“没错，它们是有生命的小妖精，不过是非常低级的小妖精，它们甚至还不知道什么叫魔法。对于它们来说，生命只不过是毫无意义的奔跑和跳跃，所以我们要帮它们找到生活的意义，将它们制成标本，从而使它们获得永恒的生命。”    
    　　“不，这不是永恒，这是死亡，是生命的陨灭。”冰雪儿反驳到。    
    　　“够了，”伊田老师不耐烦地打断了冰雪儿：“这是今天的课堂作业，你必须完成。”伊田老师走了几步又转过身来说道：“明天你写一份检讨交上来。”    
    　　冰雪儿眼中含着泪花，委屈地低下了头。这是她第一次和老师发生争执，也是第一次受到老师的批评。她不明白平素和蔼可亲的伊田老师怎么忽然变得蛮不讲理、不近人情。其实，伊田老师也受到了很大的震撼，二十年来出于研究和教学的需要，他制作了不下千件的生物标本，也就是说已经有上千件鲜活的生命在他的手中归于静止，走向陨灭。如果他认可冰雪儿的观点，就等于承认自己是一个杀人犯和凶手，良心的谴责将使他无法继续以后的工作。    
    　　放学了，冰雪儿到更衣室换了衣服，当她走出来的时候恰巧遇见了伊田老师。    
    　　“老师……好。”    
    　　“好，”伊田老师的声音有点沙哑：“也许你是对的。我为我今天的态度向你道歉。”    
    　　眼泪顺着冰雪儿的脸颊流下来，她没有再说话，默默地走出了学校。    
    　　这天傍晚起了风，接着雪花便纷纷扬扬地落了下来。冰雪儿站在窗前，觉得这些雪花好美好美。她想起了江柯，想起了在精灵湖畔度过的晚上，她真希望江柯这时候能够出现，那样他们就可以在这雪花飞舞的夜空快乐地遨游了。    
    　　远处隐隐地传来了马的嘶鸣，冰雪儿的心剧烈地跳动起来；她以为自己是在做梦，使劲揉了揉眼睛，却真的看到一辆马拉的雪车正由远而近驶来。是江柯;冰雪儿太高兴了，高兴的甚至忘了去开窗子。    
    　　“喂，不想跟我一起出去吗？”江柯用手指轻轻地敲了敲窗子。    
    　　“想。”冰雪儿拉长声音小声回答道，同时打开了窗子；江柯伸出手去，将冰雪儿拉了上来。    
    　　飞马扇动翅膀，盘旋着向高空飞去。冰雪儿看见小镇的房子都覆盖了一层厚厚的白雪，此时正越变越小像一块块积木一样。雪花很美，也很凉，但冰雪儿有蓝色水晶守护着，江柯身上也穿着月光护甲，所以他们并不感觉到冷。精灵湖结了冰，马车在上面跑时，雪花咯吱咯吱地响着，像在演唱一支快乐的童谣。妖精森林被厚厚的覆盖着，冰车从树梢驶过，雪花大片大片地落了下来。    
    　　“走，我带你到大峡谷去看看。”江柯掉转马头，向南面飞去。    
    　　“奇怪，大峡谷怎么也结了冰？”冰车在大峡谷上空停住了，江柯惊奇地发现大峡谷竟也给冰封住了。大峡谷的水流很急，且有一条水温很高的阳河汇入，按理说是很难结冰的。顾不上欣赏大峡谷的壮观景象，江柯又急急忙忙地驱着飞马往回赶，更令人吃惊的事实摆在面前——阳河不见了！这时，江柯所戴的月光圣戒突然闪烁起来。    
    　　“小镇出了事，我们必须赶快回去。”江柯来不及和冰雪儿细说原因，驾着冰车向月光小镇赶去。冰雪儿心里觉得很委屈，今天是她第一次到大峡谷，也是有生以来第一次见到如此壮观的景象。她不明白江柯为什么忽然变得惊慌失措起来，但她的预感到一定会发生可怕的事情，所以也就不再追问什么。    
    　　“骑士们，小镇正在受到威胁，雷鸟的进攻从昨天晚上就开始了，可是我们现在才有所察觉。不过我们决不会退缩，更不会屈服，因为小镇有你们这些英勇无畏的骑士。”    
    　　江柯赶到时，镇长正召集了所有的银鹰骑士。江柯这才明白夜里下的这场雪是雷鸟的挑衅行为，不过他不明白雷鸟为什么会如此疯狂，竟连大峡谷和阳河都给封冻了。    
    　　“过不了多久，小镇就会被冰雪埋葬；这不是普通的雪，而是千年寒雪，是雷鸟最致命的进攻武器。即使有月光护甲的保护，一个铜鹰骑士也会在一个小时内失去抵抗能力。就算是你们银鹰骑士，在寒雪的包围下也撑不了一天一夜。”    
    　　江柯的月光护甲上还残留着一些未抖落掉的雪粒，江柯仔细地看过去，发现这些雪粒都微微地散发出一股淡蓝色的寒光。他不知道冰雪儿现在怎么样了，不知道她的蓝色水晶是否真的能抵抗寒雪的伤害。他向周围看了一下，几乎所有的骑士眼中都放射出复仇的火焰，一场和雷鸟的战争看来是不可避免的了。    
    　　《月光法典》规定，月光小镇对她的敌人最多只能实施对等的伤害，现在小镇上还没有人员伤亡，也就是说骑士们手中的剑现在是不能沾染血腥的，对雷鸟只能驱逐而不能伤害。镇长和月光长老们商谈了一下，决定派一名会定影魔法的老师跟着去，以便在不伤害雷鸟性命的前提下将它们制服。    
    　　伊田老师和骑士们穿过云层时才发现它们的敌人——雷鸟竟有几百只之多。    
    　　“看来基本上所有的雷鸟都在这了。”    
    　　“可是我们只有五十个。”    
    　　“为什么，为什么它们要对我们发动如此大规模的袭击？”    
    　　骑士们小声地议论着。    
    　　“队长，我们要不要让铜鹰骑士来助阵。”一个骑士提议到。    
    　　“铜鹰骑士飞不到这样的高度；即使真的勉强参战，也会造成巨大的人员伤亡。”萧啸队长说到.萧啸说的对，铜鹰骑士有上千人，他们的个人实力和雷鸟相当，如果硬拼，不会占到什么便宜。    
    　　“布阵！”萧啸队长喊道。    
    　　银鹰骑士迅速摆开阵型，形成一道人墙，挡在了伊田老师的前面。雷鸟发现了骑士们，纷纷向这边扑来。骑士们用没有锋的剑和雷鸟拼着体力，伊田老师则忙着释放定影魔法。很快便有数十只雷鸟被定了影，动弹不得了。骑士们惊喜地发现和他们作战的雷鸟正越来越少。    
    　　“它们在退却，我们赢了。”一个骑士喊道。    
    　　“奇怪。”凭经验，雷鸟是不会这样轻易退缩的，萧啸向远处望去，发现雷鸟都在不远处隐到云层下面去了。“江柯，保护伊田老师。”萧啸命令道。    
    　　江柯在空中划了一个弧，绕到了队伍的后面，这时一只雷鸟冲过来，将伊田老师抓在了爪下——雷鸟从背后攻过来了！江柯冲上去，在雷鸟的腿部刺了一剑，雷鸟哀鸣一声，松开了爪子，伊田老师急忙施展定影魔法，那只雷鸟被定了影。雷鸟的鸣叫证实了自己的猜测，萧啸下令到：“变阵！”    
    　　骑士们迅速收拢，围成了一个环，将伊田老师围在了中间。与此同时，雷鸟从四面八方涌过来-骑士们被包围了。    
    　　“撤。”眼看取胜无望，萧啸下令撤退。骑士们虽不甘心，但还是不得不随着萧啸队长从下面突围出去。    
    　　看到骑士们毫发未伤地归来，镇长很高兴，但骑士们脸上的表情告诉了他事情并没有他想的那么顺利。“怎么，雷鸟没有退去？”镇长问道。    
    　　骑士们低下了头，脸上青一阵红一阵。    
    　　“它们倾巢出动了。”萧啸鼓足勇气说道。    
    　　“是吗？”镇长的眉头皱了一下：“好了，勇士们，你们下去休息，接下来的事情我自会处理。”    
    　　银鹰骑士奉命退了出去；镇长叫来了铜鹰骑士的队长，对他吩咐了几句，铜鹰骑士队长领着自己的部下飞出了小镇。    
    　　没多久，雷鸟退却了，铜鹰骑士们也赶了回来。原来，镇长知道雷鸟倾巢出动后，料定雷鸟巢穴必定防守空虚，便派铜鹰骑士到雷鸟家里去放火。雷鸟们现在大概正忙着救火呢！    
    　　人们欢呼起来，纷纷赞颂骑士们的勇敢和镇长的英明。给精灵族的请柬发出去了（在每次取得重大胜利后，月光小镇都会举行月光晚宴和精灵族共同庆祝），骑士们也放下了手中的剑，忙着为月光晚宴做准备，小淘气则忙着发布它的《好消息》：“好消息！好消息！小镇遭遇千年寒雪，所幸没有人员伤亡。”“好消息！好消息！雷鸟慌忙遁去，骑士凯旋而归。”    
    　　“江柯，你怎么看上去不太高兴？”萧啸拍着江柯的肩膀问到。    
    　　“我总觉得事情还没有结束，没有人搞得清楚雷鸟为什么来进攻我们。”    
    　　“你太多虑了。巢穴被烧，雷鸟应该安分一段时间了。”萧啸笑着说：“走吧，吃早餐去，太阳都老高了，肚子中还是空的呢。”    
    　　江柯没有和萧啸一起去吃早餐，而是先找到了冰雪儿。    
    　　“怎么样，有没有感到不舒服？”江柯焦急地问道。    
    　　“没什么，就是头有点痛。”冰雪儿用手扶了一下额头。    
    　　“早知道这样就不带你出去了。”江柯一脸的后悔，如果冰雪儿受到什么伤害的话他一辈子都不会原谅自己。    
    　　“傻瓜，我是骗你的了。”冰雪儿脸上泛起甜甜的笑意：“有蓝色水晶的保护，我怎么可能会有事？”    
    　　江柯傻傻地笑了笑，放心地吃饭去了。按照月光小镇的传统，无论是南区还是北区，一旦小镇要举行月光晚宴，大家都会停止手中的工作来参加宴会。也就是说，江柯今天晚上就可以见到自己的父亲了。江柯很激动，要知道，自从成为骑士以后，江柯已经两年多没有见到自己的父亲了。    
    　　太阳终于缓缓地落下山去，夜晚来临了。    
    　　“爸爸，爸爸。”江柯远远地看见一个熟悉的身影从北区的街道上姗姗走来，激动地扑了上去。老雕刻师看到自己的儿子已从一个懵懂的傻小子长成了一位英武的骑士，嘴角不禁露出了欣慰的笑意。冰雪儿此时正和父母在月光广场和熟人聊着天，因为和江柯的关系并没有公开，所以冰雪儿也不便和江柯一起去迎接他的父亲。看到平时一本正经的江柯忽然变的像个孩子似的，冰雪儿好想笑，她无法想象今天的江柯如果有一天做了父亲会是个什么样子。想到这里，冰雪儿的脸红了。    
    　　天空涌来一片云，那片云越来越大，并迅速布满了天空。    
    　　“是雷鸟！”有人惊呼道。    
    　　“天哪！它们怎么又回来了？！”    
    　　月光广场顿时一片混乱。月光广场中心月光娘娘手中的权杖上的月亮石亮了起来，光亮迅速充满了广场，人群随之安静了下来，纷纷向月光娘娘俯首叩拜。    
    　　“走，我带你去一个地方。”冰雪儿悄悄地离开父母，找到了江柯。    
    　　“去哪儿？”月光圣戒已闪动起来，马上就要集合了。    
    　　“别问那么多，快点，再晚就来不及了。”冰雪儿一脸的焦急。    
    　　“好吧，可最多不能超过两分钟，再晚就会受到处罚的。”江柯将手指向天空，一只银鹰飞了过来，江柯骑了上去：“来，坐在我前面好了。”    
    　　“可以吗？”看着银鹰那凶巴巴的样子，冰雪儿无法确定它会不会安分地驮着自己。    
    　　“快点，没时间了。”江柯将冰雪儿抱了上去，冰雪儿的心咚咚咚地跳了起来，胸脯急速地起伏着。    
    　　“去哪里？”江柯问道。    
    　　“学校。”    
    　　“学校？”江柯不明白冰雪儿现在去学校做什么。    
    　　“对。”    
    　　“好吧。”江柯拍了拍银鹰的脖子：“去学校。”    
    　　银鹰长鸣一声，向学校飞去；眨眼间，学校便到了。银鹰的速度是极快的。    
    　　“跟我到实验室去。”冰雪儿拉着江柯跑到了实验室门口，月光圣戒闪动了一下，门开了。“还好，它还在。”冰雪儿舒了一口气。    
    　　映入江柯眼中的是一只小雷鸟：“难道……”    
    　　“对，就是这只小雷鸟。本来是要制成标本的，可是他们还未来得及。”冰雪儿朝江柯眨了眨眼睛：“因为伊田老师跟你们走了。”    
    　　“原来如此。”江柯用月光圣戒打开了关小雷鸟的笼子，将小雷鸟交到了冰雪儿手中，冰雪儿抱着小雷鸟来到了实验楼的顶层：“小家伙，快走吧，你的爸爸妈妈在等着你呢。”冰雪儿在小雷鸟的脖子上亲了亲，将小雷鸟举了起来。天空中出现了两只雷鸟，在楼层上空盘旋着，小雷鸟扇动着翅膀，欢叫着向那两只雷鸟飞了过去。    
    　　“你这样做老师会批评你的，”江柯向冰雪儿开起了玩笑：“捉到它可不是一件容易的事情。”    
    　　“那就再麻烦你们将它捉住好了。”冰雪儿现在好开心，心想即使受老师批评也是值得的。    
    　　“不会再有这样的事情发生了，雷鸟需要自由，就像我们自己一样。”江柯拉着冰雪儿的手骑到了银鹰的背上：“我们到广场去。”    
    　　月光晚宴如期举行。萧啸队长因为成功地获悉了敌情并确保了伊田老师的安全而获得了月光勋章，其他骑士也都得到了嘉奖。按照月光小镇的惯例，获得月光勋章的骑士不仅可以晋升一级而且可以和当晚最高贵的客人跳舞。对于萧啸来说，这两件事无疑都是振奋人心的。晋升一级意味着作为银鹰骑士的萧啸成为小镇仅有的五位金鹰骑士的一员；和最高贵的客人跳舞意味着他将和妖精森林里最美丽的小妖精——紫仪公主近距离接触。按照妖精森林的传统，紫仪公主将第一次以特使的身份参加今晚的月光晚宴，因为她已经两百岁了（相当于人类十五、六岁的年龄。本来月光小镇的居民对精灵公主的来访早已是见怪不怪了，但是许多年前曾有一位先知预言在未来的某一天将有一位名为紫仪的精灵公主来到月光小镇，她将用她的美貌演绎一段富有传奇色彩的爱情，小镇也将在这些爱恨纠葛中或辱或荣。月光小镇的居民对预言的最后一句话倒不太感兴趣，因为他们实在无法想象几个年轻人的恋爱纷争会决定小镇的命运。不过他们对那位紫仪公主的臆想和猜测倒是一直持续到现在——先知从来不关心人们的相貌，而他竟然用“美貌”来形容紫仪公主，可见这位公主的超尘脱俗了。    
    　　萧啸顺着月光大道向远处望去，和他一样急切的还有其他的骑士和小镇上那些好奇的人们。授勋仪式已经完毕，精灵公主应该就快要出现了；人们期待着。“一段富有传奇色彩的爱情？会不会……”萧啸闭上眼睛，深深地吸了一口气。    
    　　礼花升上了天空，人们惊喜地发现月光大道上出现了几个模糊的身影，其中一个身上散发着动人的紫色光芒，在朦胧的月光辉映下更是显得神秘而又高贵典雅。那是紫仪公主无疑了。    
    　　“紫仪公主万岁！”    
    　　“神圣联盟永固！”    
    　　人们欢呼起来。更多的礼花升上天空，月光广场沉浸在一片欢乐的氛围之中。    
    　　紫仪公主骑着一匹漂亮的白马，她的前面和后面分别站着两位威武的精灵族侍卫。仪仗的最后是十来位精灵族巫师。    
    　　“尊敬的镇长大人，这是我们妖精森林献给小镇的贺礼。”紫仪公主手中捧着一颗泛着微光的珍珠——精灵之泪。镇长接过精灵之泪，径直来到月光女神圣像前面，默默地念起了祷词，精灵族巫师也跟了过来，轻轻地唱起了精灵族的颂语。相传月光女神在一次守卫月光小镇的战斗中被魔鬼所伤，一直昏迷了七天七夜，几个善良的精灵公主守在她身边哭啊哭啊，竟然使月光女神奇迹般地复活了。传说真实与否人们不得而知，但每次来参加月光晚宴的精灵公主都会毫无例外地带来一颗称为精灵之泪的珍珠做为献礼，然后人们就会在一片唱颂之中看见月光女神的权杖慢慢地将精灵之泪吸收掉了。这次也不例外，精灵之泪慢慢升起，围着月光女神的圣像转了一圈，然后慢慢向月亮石飞去。与已往不同的是这次月亮石并没有很快地将精灵之泪容纳，而是在碰撞了几十次之后才将它完全同化掉。    
    　　“万岁！”人们再次欢呼起来。镇长和几位月光长老却都微微皱了皱眉头。月光小镇和妖精森林历来友好相处，在历次与魔族的战争中也都是并肩作战、共同抗敌，而今晚月亮石为何却不情愿与精灵之泪融合？    
    　　紫仪公主也是满心的疑惑，刚刚所出现的情形似乎与姐姐们的描述有所出入，按照姐姐们的形容，月亮石应该是愉快地将精灵之泪吸收了。她不知道所谓“愉快的吸收”到底是什么样子，但她可以肯定绝对不是今晚的情形。    
    　　月亮石光亮突然增强起来，月光广场顿时亮如白昼。一切都恢复了正常。长老们松了一口气，精灵族的巫师也悄悄地拭了拭额上的汗珠。音乐响了起来，年轻人纷纷和自己中意的姑娘跳起了舞，年长的则坐在周围乐滋滋地欣赏着。    
    　　“我可以请您跳支舞吗？尊敬的公主殿下。”萧啸来到紫仪公主面前，彬彬有礼地邀请到。    
    　　“当然，可敬的金鹰骑士。”    
    　　萧啸红了脸，小声说道：“现在还不是。”    
    　　“可是已经授过勋了呀，最迟也不过是明天的事情。”紫仪公主笑了笑：“喊你准金鹰骑士总可以了吧。”    
    　　“随便你好了。”萧啸抬起头：“我们现在就开始吧。”    
    　　“好啊。”紫仪公主愉快地答应了。萧啸是位仪表堂堂的骑士，紫仪公主并不讨厌他。    
    　　晚会在一片欢乐、喜庆的气氛中进行着。紫仪公主的兴致特别好，因为她发现萧啸队长不仅人长得英俊，舞姿也同样优雅迷人。她闭上眼睛，感觉自己像一只小鹿，在同伴的带领下在广袤的草原上愉快地奔驰着。萧啸也完全被紫仪公主的美貌迷住了，渐渐地忘记了周围的一切。    
    　　“你和她跳了整整一个晚上。”晚宴结束后，江柯找到了萧啸。    
    　　“这有什么不妥吗？”萧啸疑惑地望着江柯。    
    　　“别忘了，人和小妖精是不能通婚的。”江柯提醒道。    
    　　萧啸身上优雅的线条一下子变得扭曲起来——月光法典的确规定了人和小妖精是禁止通婚的。“为什么现在才告诉我？”萧啸眼中布满了血丝：“我已经爱上了她，无可救药地爱上了她。”    
    　　“你应该关心一下自己的前途。”    
    　　“前途？”萧啸苦笑了一下：“如果不能和她在一起的话成为金鹰骑士又能怎样？”其实在潜意识中萧啸一直都明白自己与紫仪公主是不可能的，可今晚的相遇实在是太美丽太刻骨铭心了，他宁愿欺骗自己，宁愿做梦。    
    　　“这是你的私事，可你必须清楚自己的身份。”    
    　　“我知道了，”萧啸叹了一口气：“请代我向她道别。”萧啸召来了自己的银鹰，很快便消失在了夜幕中。    
    　　江柯回到月光广场，看到镇长和长老们正在为紫仪公主送行；但紫仪公主显然并没有急着要走的意思，她的视线不时地掠过人群。她在等萧啸， 江柯知道。 江柯正准备过去，紫仪公主突然开口到：“多谢小镇的盛情款待，如果大家还未尽兴的话我愿意再为大家表演一个魔术。”    
    　　“紫仪公主要表演魔术！”人们再次欢呼起来。    
    　　紫仪公主从袖中抽出一支魔法棒，念了几句咒语之后魔法棒前端开始闪烁起来。紫仪公主将魔法棒举向天空，七彩的珍珠不断从魔法棒里涌现出来，地上的雪受到珍珠的吸引，也纷纷向空中飞去。珍珠越聚越多，越聚越大，最后变成了一颗颗闪闪发亮的彩灯，布满了月光广场的上空。    
    　　“这叫七彩神珠，白天消失，晚上显现，可持续七天之久。”紫仪公主微笑着望向欢呼雀跃的人群，但令她失望的是其中并没有萧啸的影子。    
    　　“再见，我会再来的。”紫仪公主向小镇居民道别到。    
    　　“再见，紫仪公主。”人们也向紫仪公主挥舞着手臂。    
    　　　　


第一卷  第六章 黑暗森林

    　　“什么人！”看到有人突然从天而降，狼统领赶忙抽出了自己的兵器——月牙刃；熊统领也慢吞吞地将自己的大铁锤握在了手中。    
    　　“银鹰骑士。”江柯勒了一下缰绳，银鹰在空中停了下来。    
    　　狼统领舒了一口气，对付空中的对手他可没有必胜的把握，还好，来者是自己人。“你来这里做什么？”狼统领又警惕起来。    
    　　“我为什么要告诉你？”江柯笑了笑，右手握住了剑柄。看到狼统领那副紧张兮兮的样子，江柯倒是真想再吓一吓他，顺便把他那尖尖的牙齿敲下几颗。    
    　　“不告诉我？”狼统领晃了晃手中的月牙刃：“那你就得死！”    
    　　“兄弟，这样做不太好吧。”熊统领低声对狼统领说到。但他很快便被狼统领那大义凛然的气势感染了，附和道：“对，你就得死！”    
    　　“是吗？”江柯抽出了自己的剑：“那就问问它同不同意吧。”    
    　　“兄弟，砍死这个狗娘养的。”熊统领被江柯那高傲的表情激怒了。    
    　　“好。”狼统领向前走了几步，又回过头来说道：“你也别闲着。”    
    　　“明白。”熊统领咧着大嘴笑了笑。他倒是十分乐意找个空挡在江柯身上砸那么一锤子，虽然不至于砸成肉泥，至少也得让对手昏死过去。    
    　　江柯和狼统领打了起来。江柯的剑法在银鹰骑士里要算是数一数二了，但几个回合下来他硬是没碰到狼统领一根毫毛。狼统领此时心里也打起鼓来，他向来是已敏捷和速度著称的，但显然江柯在这两方面都豪不逊色于自己。    
    　　熊统领在这边看的眼花缭乱的，一直也没能找到下手的机会。熊统领使劲揉了揉眼睛，这时江柯正好转过了身子背对着熊统领。熊统领喜滋滋地迎上去，抡起锤子砸了下去。江柯听到背后传来的呼呼的风声，手腕一抖向后面递出一剑，同时驾着银鹰向前飞出了一段距离。    
    　　“怎么，你们两个一起来么？”江柯不屑地冷笑道。    
    　　熊统领直了直身子，长长地舒了一口气，江柯刚才那一剑差点要了他的小命。还好他及时用铁锤将剑格开了。“好险！”熊统领双眼直直地瞪着江柯，生怕他忽然冲过来再补上一剑。说实话，这么快的身手熊统领有生以来还是第一次见过。    
    　　“没想到你还真有两下子。”狼统领以前总是认为月光小镇的骑士都是中看不中用的，现在交了手才不得不承认人家的确是蛮厉害的。不过，仗着人多势众狼统领还是不肯这么快就服输的：“你要是打得过我们俩才算真的有本事！”    
    　　狼统领的无赖作风在神圣同盟是出了名的，江柯也早有耳闻，但没想到他竟无赖到这种程度。以一敌二，向来是骑士所不齿的。    
    　　“那好吧，”江柯用剑指着狼统领：“我倒是想看看是你们两个厉害还是我手中的剑厉害。看剑！”没等狼统领反应过来江柯便冲了过去。    
    　　“慢。”江柯出剑之快是紫仪公主从未见过的，她可不想让江柯刺伤狼统领因而破坏月光小镇和妖精森林的友好关系。    
    　　话音未落，江柯忽然发觉自己动弹不得了。剑已到了离狼统领不到一尺的地方，却怎么也递不出去了。“定影魔法？”江柯吃惊地望着紫仪公主，他这才意识到作为妖精森林的一位公主，紫仪公主定然是会使用高级魔法的。    
    　　“对。”紫仪公主歪着脑袋看着江柯：“小骑士，效果不错吧？”    
    　　“嘿嘿，小子，不狂了吧你！”狼统领一边说着一边端起了手中的月牙刃。    
    　　“退下！”紫仪公主呵斥到。    
    　　“什么？退……下？”狼统领不解地朝紫仪公主望了望，看到紫仪公主那严厉的目光，狼统领不敢再犹豫，应声道：“是！”    
    　　紫仪公主向前走了几步，问道：“是谁派你来的？”    
    　　“不知道。”江柯冷冷地回答到。    
    　　“这么说你是想在这里呆上一辈子了？”紫仪公主围着江柯转了一圈，咂咂嘴说到：“年纪轻轻便被定在这里，可怜，可怜。”江柯心里好笑，紫仪公主看起来可比自己小多了。    
    　　“是萧啸让你来的吧？”紫仪公主附在江柯耳边小声说道：“我知道的。说吧，他叫你来做什么呢，我们可不是敌人。”    
    　　江柯忽然意识到自己刚才的卤莽了。本来他只是想开一个玩笑，戏弄一下那位长相怪怪的狼统领，没想到一时兴起差点伤了人家性命。    
    　　“他让我代他送你一件礼物。”江柯信口胡诌到。    
    　　“礼物？在哪儿？”紫仪公主挥了挥手，江柯身上的魔法解除了。    
    　　“在前边的树林里，我刚才把它放在那里了。”其实萧啸根本没托江柯转交什么礼物，因为他害怕这样一来一往便再也忘不了紫仪公主了。    
    　　“你去把它取来好吗？”紫仪公主小心翼翼地问到。    
    　　“当然。”江柯终于找回了自己的骑士风度，骑着银鹰向森林深处飞去。森林里有几棵檀香树，江柯从中找到一棵合适的，从上面截下一段树枝来。仔细琢磨之后用剑将檀木雕成了萧啸的形象。    
    　　“公主，他是在说谎。”狼统领等江柯走远之后提醒到。小妖精都是善于体察人的心思的。    
    　　“我知道。”    
    　　“那您……”狼统领不解地望着紫仪公主。    
    　　“难道你想让月光小镇和我们结下仇怨吗？”紫仪公主反问道。    
    　　狼统领不做声了。“这次算你走运!”狼统领心里恨恨地说到。    
    　　“公主，他回来了。”    
    　　紫仪公主抬起头，看到江柯正驾着银鹰飞快地向这边赶来。    
    　　“这是我们萧啸队长送给您的。”江柯将檀木雕像交给了紫仪公主。    
    　　“好精湛的雕刻手艺。”紫仪公主把檀木雕像拿在手里反反复复地看着。江柯的父亲是月光小镇上有名的雕刻师，耳濡目染，他的雕刻手艺自然也是不错的。“这是萧啸队长送给我的吗？”紫仪公主问道。    
    　　“恩。”    
    　　“是他亲手雕的吗？”    
    　　江柯想了想，回答到：“是。”    
    　　紫仪公主眨了眨眼睛，微微笑了一下：“请代我向萧啸队长表达谢意。”然后紫仪公主对狼统领说到：“我们回森林去。”    
    　　江柯完成了自己的任务，骑着银鹰回去了。紫仪公主回过头来，看着江柯的背影渐渐消失不见，轻轻叹了口气。    
    　　“他真是一个有趣的人。”紫仪公主说到。    
    　　“您说谁?尊敬的公主殿下.”一位巫师问到。这位巫师由灵芝幻化而成，是精灵族的先知。    
    　　“那位骑士。”紫仪公主脸上泛过一丝红晕。    
    　　“公主，对于精灵族来说，爱上一个骑士可不是一件好玩的事情。”灵芝先知提醒到。    
    　　“我知道。”紫仪公主的后背忽然生出了一对白色的翅膀：“骑马太累了，我要活动一下。”    
    　　“这可不行，我们得回去复命。”灵芝先知还未来得及劝阻，紫仪公主已经飞远了。    
    　　“快去禀告国王陛下。”灵芝先知向狼统领说到。    
    　　“是。”狼统领接到命令，像一阵风似的奔进了妖精森林。    
    　　紫仪公主飞到精灵湖上面，看着自己在水中的影子，感叹到：“好美啊。”紫仪公主帖近水面掬起一掊水来，轻轻地撒向天空，水珠化做一朵朵美丽的花朵，慢慢地四散开来。“可惜却无人欣赏，”紫仪公主轻轻叹了口气，忽然又咯咯笑了起来：“但是，在未来的某一天，一定会有一个人……”紫仪公主拿出檀香木雕，轻轻一抹，木雕变成了江柯的形象。    
    　　紫仪公主挥动着翅膀将自己悬在湖面上，脚缓缓地浸入了水中：“好凉啊。”紫仪公主发现精灵湖中由千年寒雪产生的寒气现在还未完全散尽，虽然她们来时已在湖面施了解冻魔法。    
    　　“纳西戈多（精灵族圣语，意为森林的守护者）。”紫仪公主从怀中抽出了一支魔法棒，念了一句咒语，湖水立刻暖了起来。紫仪公主咯咯地笑着，将湖水轻轻地撩在自己脚上。    
    　　湖水中掠过一道黑影，紫仪公主诧异地抬头望了望，却什么也没有发现。“也许只是一只鸟儿飞过而已。”紫仪公主没有多想，低下头去细细欣赏着自己的影子。    
    　　“放开我，放开我。”紫仪公主挣扎着，同时释放了定影魔法——她被人从后面抓住了。定影魔法并没有取得预期的效果，紫仪公主从来人喜形于色的神情中瞥见了两排黑色的牙齿。紫仪公主的心一下子凉了：是黑牙!    
    　　一千多年前妖精森林中有两位王子，大王子根据月光法典中长子继承的原则继承了王位，二王子不服，他凭着天生的禀赋——对高级魔法的免疫能力——领着自己的属下和大王子展开了争夺王位的战争。这场战争持续了一年之久，最后二王子寡不敌众带着自己的残兵败将逃到了黑暗森林里，从此再也没有出来。黑暗森林本是精灵族的禁地，但二王子却因为他奇特的黑暗属性适应了那里的环境并站稳了脚跟。千百年来二王子及他的继承者无时无刻不在觊觎着妖精森林的王位，却始终因为实力不足而未敢轻举妄动。现在妖精森林由二王子的第四代子孙黑牙统治着，这次偷袭紫仪公主的正是黑牙本人。    
    　　“小美人别生气，我也是迫不得已才出此下策的。”黑牙将紫仪公主关在了自己的寝宫里：“我向你的父王提过亲，可是他却不予理睬。”黑牙皱了皱眉头：“其实我们本来就是一家人，联姻有什么不好？”    
    　　“如果你的牙齿能白一点的话也许我会考虑一下的。”紫仪公主冷冷地望着黑牙：“否则请你早点放我出去。”    
    　　“这可比较难办，”黑牙摸了摸自己的牙齿：“这玩意儿是天生的，怎么会说变就变呢。”    
    　　紫仪公主把头扭了过去，不再理睬黑牙，黑牙在寝宫里走来走去，最后终于无趣地走了出去。    
    　　时间一点点地过去，紫仪公主焦急地等待着。当她被黑牙抓住而自知不能脱险时，紫仪公主将江柯的雕像丢在了湖面上，希望有人能捡到并转交给自己的父王，那样的话自己就有救了。现在看来这只不过是一种幻想罢了：那么大的精灵湖，怎么会有人那么巧捡到那尊木雕，即使有人捡到又怎么能确定他会把它转交给自己的父王？    
    　　其实，那只木雕倒是真被狼统领搬来的救兵找到了，并且将他呈给了精灵国王。老精灵国王从雕像中读出了紫仪公主的遭遇后勃然大怒，派出狼统领和熊统领带着一百多位精灵族的勇士攻打黑暗森林，无奈因为对黑暗森林的地形不熟悉，又没有对付黑暗森林的空中力量——巨蝙蝠的方法，狼统领和熊统领最后不得不领着自己的部下退了出来，甚至还有两名精灵巫师受了伤。    
    　　精灵国王只得向月光小镇求援，银鹰骑士们理所当然地承担起了营救紫仪公主的重任。    
    　　“我们又见面了。”来到妖精森林后江柯见到了垂头丧气的狼统领（他因为没有救出紫仪公主而受到了精灵国王的训斥），向他打招呼到：“你们的紫仪公主可好？”    
    　　“明知故问，”狼统领狠狠地瞪了江柯一眼：“哼！”说完狼统领气乎乎地走开了。    
    　　银鹰骑士受到了精灵国王的盛情款待，同时老精灵王还将自己所知道的关于黑暗森林的情况毫无保留地告诉了刚刚升任银鹰骑士队长的江柯。江柯也向精灵国王保证一定将紫仪公主毫发无损地带回来.    
    　　当天晚上银鹰骑士就出发了。狼统领负责为骑士们带路，熊统领则在黑暗森林和妖精森林的交界处接应。而此刻，紫仪公主刚刚知道营救自己的部队惨败而去的消息。    
    　　“什么，两名精灵族战士受了伤？天哪！你竟然对他们痛下杀手！”紫仪公主牙齿咬得咯咯响：“如果他们真的有什么事的话我们精灵族将于与你们势不两立！”    
    　　“别忘了我们也是精灵族的，”黑牙狡黠地笑着：“而且并不是我们痛下杀手而是他们自不量力。”    
    　　“无耻！”紫仪公主背过身去：“请你出去，我不想看到你。”    
    　　“亲爱的小公主，是您说过如果我的牙齿稍微白一点的话您就会考虑我们俩的事情的。”黑牙裂开嘴笑着，露出满口的白牙。    
    　　“我们俩的事情？”紫仪公主转过身来：“你觉得可能吗？”紫仪公主冷冷地望着黑牙：“你以为戴上一副假牙我就会受制于你吗？”说完，紫仪公主从怀中抽出魔法棒向黑牙口中一指，黑牙还没反应过来，假牙便一颗颗掉了下来。    
    　　“放肆！”黑牙暴跳如雷：“别忘了你现在还在我手上。明天，对，就是明天，不管愿不愿意，你都得和我成亲。”    
    　　黑牙咆哮着出去了。紫仪公主坐到镜子前，默默地流着泪。就在昨天晚上她才刚刚认识了两个自己喜欢的人，也曾天真地幻想着从他们两人中挑出一位作为自己的情人；可现在，她却一下子从公主变成了阶下囚，甚至都不知道明天将面临怎样的命运。镜子中隐隐地出现了一位骑士的形象，紫仪公主走近了，问道：“萧啸队长，是你吗？”镜子中的影象消失了，紫仪公主失望地摇了摇头。正在紫仪公主要离开镜子时，镜子中又出现了一个清晰的人影。这次紫仪公主看清楚了，是江柯！“真的吗？这是真的吗？”紫仪公主的胸脯因为过于激动而快速的起伏着，脸颊上也泛起一片潮红。    
    　　话说黑牙刚走出寝宫便有传讯官过来报告说妖精熟练又派人来了。“来了多少？”黑牙不耐烦地问道。    
    　　“不超过一百个。”传讯官掰着手指算了白天后回答到。    
    　　“滚！”黑牙怒呵道：“就那么点人也用得着来烦我？”    
    　　“可是……”    
    　　“可是什么？我的话你没有听见？”刚刚挨了紫仪公主骂的黑牙早就窝了一肚子的火，现在正好一股脑儿地发泄在了传讯官身上：“再可是的话我就把你的脑袋割下来。”    
    　　传讯官不敢再吱声，战战兢兢地退了下去。此时银鹰骑士正试图冲破巨蝙蝠的防线，但试了几次都没有成功。    
    　　“巨蝙蝠本身并没有什么攻击力，真正有威胁的是它们背上的弓箭手。”看到江柯再次垂头丧气地退了下来，狼统领小声提醒到。    
    　　江柯静下心来，仔细观察了一下，果然发现那些阻止银鹰骑士前进的三寸左右的短箭都是从巨蝙蝠的背上射下来的。江柯一下子来了精神，向银鹰骑士下令到：“升空！”    
    　　银鹰骑士停止了攻击，忽然一下子都消失不见了，狼统领也命令自己的部队停止了进攻。黑暗射手们顿时兴奋起来，纷纷探出小脑袋四处张望着，互相交换着再次取得胜利的喜悦心情。    
    　　一个黑暗射手尖叫起来，接着又有许多黑暗射手跟着尖叫起来，他们中的大部分被忽然从天而降的银鹰骑士掷到地上摔昏过去，少数还保持清醒的也被精灵族的巫师施了定影魔法，动弹不得了；余下的黑暗射手见大势已去，一个个争先恐后地向黑暗森林深处逃去。没了黑暗射手驾驭的巨蝙蝠则像苍蝇一样到处飞来飞去，再也不能对银鹰骑士构成威胁了。    
    　　就这样，银鹰骑士突破了黑暗森林的防线向黑牙的寝宫飞去。    
    　　“江柯，真的是你吗？”昏睡中的紫仪公主被人唤醒，却发现自己刚刚在梦中见到的那位骑士真真实实地站在自己面前。    
    　　“公主殿下，我应贵国王的请求来救您出去。”江柯躬身说道，当着这么多骑士的面他可不敢像上次那样随便。    
    　　“我们得快走。”来不及向江柯说感谢，紫仪公主催促到：“等黑牙来了我们就走不了了，你们不是他的对手。”    
    　　本来，按照江柯的性格，听到这样的话后是一定要见识一下黑牙的实力的，但这次有重任在身，他可不想拿这么多骑士的生命开玩笑，于是江柯下令道：“狼统领和紫仪公主在前，银鹰骑士在后。撤！”    
    　　精灵族和银鹰骑士退出了寝宫；黑牙却早已等在那里了。    
    　　“想走？没那么容易！”黑牙手中的大刀挥舞着，地上的落叶像受到吸引似的随着刀尖上下起舞。    
    　　“狂妄至极。”一个骑士冲了过去，还没冲出多远便被黑牙用定影魔法定住了。黑牙手一挥，一团树叶像刀子似的像那位骑士飞去，江柯冲过去赶在树叶到来之前将那位骑士救了回来。    
    　　“混蛋。”江柯拔出了剑，黑牙急忙释放定影魔法，江柯一闪身躲了过去。眼见离黑牙只有一尺的距离了，江柯变了一个剑招向黑牙的手腕刺去——临行前镇长嘱咐过不准伤害黑牙性命。    
    　　“哐啷”一声，黑牙将江柯的剑格开了，江柯吃了一惊，没想到黑牙竟在这么短的时间内反应过来，要知道从江柯拔出剑到现在也不过一两秒的时间，而黑牙却准确地判断了自己的意图并用刀格开了自己的剑。    
    　　“嘿嘿！”黑牙冷笑着向江柯砍过去。紫仪公主惊呼一声，江柯却又闪电般地躲开了。这样几个回合下来银鹰出了一身的汗，江柯手心和额角也渗出了细密的汗珠。    
    　　“着！”黑牙右手出刀的同时用左手释放了定影魔法，江柯被定住了。    
    　　“完了。”江柯的心一下子沉了下去，想不到自己苦苦奋斗了多年却落了个如此下场。刀风刺骨的寒意夹杂着浓浓的杀气向江柯袭来，在江柯的眼中，黑牙的刀化做漫天的蝴蝶，正一点点向自己靠近，他想躲，却又被一种莫名的东西吸引着，怎么也动弹不得。    
    　　寒意忽然消失了，江柯诧异地定了定神，看到黑牙正在将手缩回去，江柯就势一剑砍过去，将黑牙的一只胳膊削了下来。黑牙没有回击，拖着受伤的胳膊跑掉了。    
    　　“万岁！”看呆了的骑士们这时才回过神来，一起大声欢呼起来。    
    　　“这是真的吗？”听到欢呼声紫仪公主睁开了眼睛，令人难以置信的是江柯完好无损地站在自己面前，而刚才明明江柯已经生命垂危了。    
    　　“谢谢你，光荣的骑士。”紫仪公主语气委婉地说到。    
    　　“愿我们的联盟之谊永固。”江柯说道。    
    　　“神圣同盟永固！”银鹰骑士和精灵族战士一起高呼起来。    
    　　　　


第一卷  第七章 岩石精灵

    　　江柯的心情很沉重，在当时的情形下黑牙完全可以置自己于死地，但他没有，即使不是因为他的仁慈也是因为月光女神的眷顾。然而，江柯并没有珍惜月光女神赐与的机会，还违背月光法典的精神砍掉了黑牙的手臂。    
    　　月光圣殿的门开了，江柯走了进去。自成为月光骑士以来江柯曾经无数次的从这扇门中穿过，以前的感觉只是庄严肃穆而已，但今天江柯却觉得自己走入月光圣殿是对月光女神的亵渎，甚至多少有一点滑稽的感觉：罪恶的人走进了最庄严的地方。    
    　　月光圣殿的东西两壁是一幅幅精美的浮雕。第一幅描述的是月光女神第一次来到月光谷地的情形：所有的动物都向月光女神奔来，鸟儿在月光女神周围上下飞舞。月光女神微笑着抱起一只小白兔；小白兔好奇而兴奋地望着月光女神那圣洁优雅的脸。第二幅浮雕讲述的是月光女神创建月光小镇的情形：一头鹰从天空飞来，口中衔着一片月亮石；月光女神用泉水浇着她养的花，此刻抬起头来望着那只向她飞来的鹰；不远处是一位衣着朴实但表情刚毅的年轻人，花园的篱笆破了，他正在进行修补。第三幅展示的是一幅战争画面：恶魔包围了小镇，乌云布满了天空，月光女神举起她的权杖，月亮石的光芒冲天而起，在浓密厚重的乌云上冲开了一个巨大的缺口。到了第四幅浮雕上，战争已经结束，月光女神受了伤，躺在地上昏迷不醒，几位精灵公主围在月光女神周围失声地哭泣，泪水滴在月光女神的伤口上，月光女神的伤口竟奇迹般地一点点愈合了。    
    　　月光圣殿西面的墙壁上也有四幅浮雕。第一幅名为兄弟之争：几名年轻人互相撕打着，破碎的衣片纷纷落到地上；月光女神的目光变得黯淡，月亮石掉在地上，摔得粉碎。第二幅名为同盟之谊：在精灵国王的调解下，月光小镇的人们重归于好，一起涌向月光广场对着月光女神像忏悔；月光女神的眼中又有了神采，月亮石也在精灵之泪的帮助下合为一体。第三幅和第四幅浮雕与其他几幅浮雕有所不同：他们描写的不是传说或者历史。那幅名为血腥杀戮的浮雕据说是根据一位先知的梦境所创：两名骑士的剑上沾满了鲜血，地上到处是残破的兵器和尸体，还有正在啄食腐肉的乌鸦。小镇上的人都无法理解和接受这幅浮雕，因为画面上的两位骑士的眼中充满了邪恶和凶残，而骑士在月光小镇历来都是荣誉和正义的象征。而且，从古至今，月光小镇虽然经历了大小数十次的战争，但这种残酷的、带着邪恶气氛的场景却从未出现过。第四幅的画面是纯粹的白色，名字只有一个字：雪。传说当时只所以创作这幅浮雕，是因为石料所限。其实，每个人都明白这种说法有点牵强，很难自圆其说。有一些人认为这幅浮雕中藏着一个秘密，它将关系到小镇的命运；也曾有人问过小镇的先知，但他们都对这个问题讳莫如深、避而不谈。    
    　　看着这些画面，江柯的呼吸有些急促，甚至有要窒息的感觉。他为自己的血腥的行为而汗颜；特别是他看到那幅血腥杀戮时，便不由自主地联想起他削掉黑牙手臂时从伤口处喷涌而出的鲜血，以及黑牙那抽搐的表情。更严重的是江柯隐隐感到当自己的剑砍向黑牙时的眼神与浮雕上其中一个骑士的眼神竟十分相像！    
    　　“难道我是一个嗜杀的人吗？”江柯在心里问到。“不！绝对不是！如果真是那样的话我宁愿现在就去死！”江柯使劲地咬着嘴唇。    
    　　“孩子，你做的不错。”一个低沉浑厚的声音在月光圣殿里响起。在浮雕的反射下，回音绵延不绝。    
    　　“可是……”江柯抬起头，看见镇长正亲切地望着自己。    
    　　“我知道，”镇长的声调很平静：“那不能怪你。”镇长的声音忽然停住了，月光圣殿里顿时一片静寂。    
    　　江柯屏住了呼吸，镇长的表情似乎有点奇怪，虽然他依然和蔼和仁慈。    
    　　“许多事情无法避免。”镇长说完转过身去，走向护法者宝座。江柯明白，镇长年事已高，他需要休息。于是，江柯向镇长告辞，走出了月光圣殿。    
    　　阳光很好，天空蓝蓝的，鸟儿在枝头欢快地叫着，不时会有一只小鹿从妖精森林里跑出来，四处张望一下又跑回去了。江柯站在精灵湖畔，静静地望着湖水出神。一条小鱼浮出了水面，吐个水泡后又钻进水里面去了，有的小鱼胆子大些，会贴着湖岸游很长的距离，还不时朝江柯张望着。那些大一点的鱼像是要显示自己的力量似的，一下子跃出湖面老高，它们的鳞片在阳光下闪烁着动人的光泽。    
    　　江柯喜欢这里的一切。还在很小的时候，每当受到父亲的责骂或是做事很辛苦的时候江柯就会来到这里，看着湖水，听着鸟鸣，梦想着有一天自己能够长大，可以自由支配自己的时间，做自己喜欢做的事情。有时他会陷入对母亲的无尽遐想中，想象着拥有母爱的幸福。江柯的母亲在他很小的时候就去世了，在江柯的印象中唯一清晰的只是母亲那温暖的怀抱和甜美的笑容。如今，他好想重温那曾经他认为是理所当然和恒久不变的感觉，但幸福真的是好短暂，当他想要抓住的时候，一切已如云烟般不见了踪影，他甚至都无法知道母亲到底是什么样子的。    
    　　关于江柯出生时的情形，父亲从不对他讲，当他偶尔问起时父亲总是借故走开或者无端发怒。等长大后江柯渐渐明白父亲之所以不愿讲是因为一种恐惧，那种恐惧可以从父亲的眼睛深处看出来，但那种恐惧到底是因为什么，江柯不知道，也不敢问。    
    　　江柯的父亲刻了一尊雕像，是江柯母亲的。小时候，江柯常常看到父亲对着那尊雕像发呆，后来江柯偷偷地将雕像藏在了自己的枕头下，父亲不在时便江柯便将母亲的雕像拿出来，细细地欣赏着。从雕像上可以看出母亲有一张清秀而高贵的脸，虽然上面也有一些浅浅的岁月的沧桑印痕。江柯为自己有这样的母亲而骄傲，也为自己不能像别的孩子一样拥有母爱而伤心。江柯常常对着母亲的雕像傻笑或者流泪，这情形倒真有点像他的父亲。    
    　　老雕刻师后来发现了儿子的秘密，不过他非但没有生气，还微笑着摸了摸江柯的小脑袋。那是江柯印象中父亲第一次微笑。江柯不知道，父亲年轻时也是一个非常乐观和积极向上的小伙子，就跟现在的他自己一样。    
    　　“江柯，发什么呆呢？”不知什么时候，冰雪儿来到了江柯的身旁。    
    　　“没什么，习惯而已。”江柯微微笑了一下：“你怎么知道我在这里？”    
    　　“除了这里你还会去别的地方吗？”冰雪儿朝江柯眨了眨眼睛。    
    　　“恩，也是。”有冰雪儿在身边，江柯的心情好了许多。风缓缓吹来，冰雪儿的纱裙轻轻地舞动起来。“你真美。”江柯看得入了迷，情不自禁地说到。    
    　　冰雪儿羞涩地低下头去；在此之前江柯从来没有如此直接地赞美过她。江柯并不很会讨好女孩子。    
    　　“我……，我在学校又学会了一个新的魔法。”沉默了一会儿后冰雪儿开口说到。    
    　　“是吗？”江柯望着冰雪儿，眼中含着笑。    
    　　“恩。”冰雪儿从地上捡起两片叶子放在了湖面上，叶子不断长大，长大到像两只小小的船。    
    　　“可以载人吗？”江柯问到。    
    　　“当然。”冰雪儿一边说着一边上了一片叶子船，江柯也学着冰雪儿的样子上了另一片叶子。冰雪儿念了几句咒语，叶子像箭一样在湖面滑翔起来。    
    　　“真有趣。”江柯拉着冰雪儿的手，细细地欣赏着叶子在水面上分开的纹路，渐渐地忘记了在黑暗森林发生的事情。小船的速度太快，冰雪儿有点不适应，便轻轻地靠在了江柯的肩膀上。    
    　　春日的阳光暖暖的，却又不让人感到过于强烈，风儿轻吻着湖面，在湖面印出一层层优美的涟漪。一切都是那样美，那样迷人，安详而又宁静。像一首诗，像一幅画，无声无息，偏偏又紧紧地抓住你的心神。几只天鹅在湖面上悠然自得地游弋着，或追逐嬉戏，或低下头去欣赏着自己在水中的倒影。这会儿他们发现有人正津津有味地欣赏着自己，便优雅地扇动翅膀向远处飞去，一边又回过头来注视着那两位“不速之客”。    
    　　“它们很害羞呢！”冰雪儿说到。    
    　　“是啊，我们不该打扰人家的。”江柯自嘲地笑了笑。    
    　　“我们到水下面去好了，那样的话就不会打扰这些美丽的天鹅了。”冰雪儿提议到。    
    　　“水下面？我们可以吗？”江柯从来都不知道冰雪儿还有到达湖底的方法。    
    　　冰雪儿没有说话，纵身跳入了水中，江柯一惊，跟着跳了下去。他知道冰雪儿和自己一样是不会游泳的。    
    　　很快江柯便发现自己是多虑了。冰雪儿并没有沉下去，她用一个气泡将自己包裹了起来，等江柯进入水中的时候她也用同样的方法为江柯做了一个气泡。更令江柯感到不可思议的是自己衣服上竟没有浸入一滴水！    
    　　精灵湖底是美丽而多姿的，各种各样奇形怪状的生物布满了湖底，像花，又像是树。冰雪儿向一块岩石走去，眼看就要接近了，那岩石却又一溜烟跑到远处去了。    
    　　“天那！原来他们都是活的。”冰雪儿向岩石追过去：“看你跑的快还是我跑的快。”    
    　　第一次来到精灵湖底，一切都是那样新鲜又都是那样陌生，江柯害怕冰雪儿出事，又不忍心打扰冰雪儿的兴致，便默默地跟在冰雪儿后面，一边也欣赏着湖底的景色。    
    　　“好累啊！”冰雪儿终于抓住了“岩石”，在上面坐了下来微微喘着气。岩石虽然不情愿，无奈挣扎了几次都毫无效果，便老老实实地“任人宰割”了。    
    　　江柯也抓了一个“岩石”过来，坐在上面休息。    
    　　“怎么样，开心吗？”江柯问到。    
    　　“开心！”冰雪儿好高兴，这湖底比湖面还要有趣。冰雪儿轻轻地拭了拭额上的汗珠，说到：“以后有时间我们还来这里。”    
    　　“好。”江柯一边说着一边在“岩石”上躺了下来。他的“岩石”可比冰雪儿那块大多了。    
    　　冰雪儿盯着江柯的“岩石”看了半天，说到：“要不，咱俩换换？”    
    　　“我不跟你换，你那块根本躺不下去。”江柯得意地望着冰雪儿。    
    　　“好江柯，跟我换嘛。”冰雪儿撒起娇来：“要不我理你了。”    
    　　“好好，我跟你换，我跟你换。”江柯从“岩石”上跳了下来：“雪儿乖，雪儿不生气。”    
    　　“谁说我生气了，”冰雪儿破啼为笑：“我才不会生气呢。”冰雪儿一边说着，一边爬到了江柯那块“岩石”上面。    
    　　“还说没生气，眼泪都快流出来了。”江柯心里好笑，一边四处张望着看能不能再找一个大一点的“岩石”。    
    　　“江柯救我！”冰雪儿喊到；“岩石”忽然动了起来，冰雪儿想动，却被牢牢地吸住了。    
    　　听到冰雪儿的喊叫，江柯将刚找到的一块大“岩石”扔在了地上，向驮着冰雪儿的那块“岩石”追了过去。还好，“岩石”的速度不是很快，不久便被江柯追上了。    
    　　“哎呀，”冰雪儿长长地出了一口气：“好险那！”    
    　　“看来‘岩石’也喜欢欺负女孩子。”江柯笑着说到：“你看我躺在上面就没事。    
    　　“你还笑！”冰雪儿的小嘴噘得老高，狠狠地瞪了江柯一眼。    
    　　“好好，我不笑了。”江柯一边说着一边扶着冰雪儿从“岩石”上下来。“这些‘岩石’到底是什么呢？它们为什么会跑呢？”江柯将“岩石”翻转过来，却并没有发现脚之类的东西。“干脆劈开看看好了。”江柯拔出了他的剑。    
    　　“别！别！”一个声音从“岩石”里传了出来。    
    　　“谁在说话？”江柯问到。    
    　　“是我，我在说话。”从“岩石”中探出一个尖尖的小脑袋。    
    　　“你是……”    
    　　“我是一个岩石精灵。”    
    　　“哦。”江柯看清楚了，那个岩石精灵长着一双大大的黄褐色的眼睛，耳朵长长的、尖尖的，鼻子像一把小铁锤，唯有嘴巴还可爱些，并且微微透着一丝血色。岩石精灵的额头上有两条浅浅的痕迹，像是两条皱纹。    
    　　“你怎么会在石头里呢？”江柯好奇地问到。    
    　　“废话，我不在石头里又能到哪里呢，石头是我的家呀！”岩石精灵说着从石头中伸出两只胳膊来，接着手在石头上轻轻一按，整个身体便出来了。岩石上竟没有留下一丝痕迹。“我叫小石头，你们呢？”    
    　　“我们没有名字。”江柯开玩笑到。    
    　　“谎言，纯粹的谎言。”小石头说着做出了又要回到岩石里面去的姿势。    
    　　“我叫江柯，她是冰雪儿。”江柯介绍到，同时伸出手去：“你好！”    
    　　“你好！”小石头把手在衣服上擦了半天才伸出去和江柯握手。    
    　　冰雪儿开始还有点害怕，现在见那个岩石精灵还是蛮热情和友好的，便附在江柯耳边说到：“他真有趣，就是眼睛太古怪。”    
    　　“小姐，不想和我握手吗？”小石头有点生气。    
    　　“对不起。”冰雪儿赶忙伸出手去。    
    　　“哎！老了就不讨人喜欢了。”小石头自怨自艾地说道：“想当年我年轻的时候有一双好看的绿色眼睛，简直是人见人爱呢！”    
    　　“真的吗？”冰雪儿笑了，嘴角微微上翘，问到：“你真的很老了吗？”    
    　　“那当然了！”提起自己的年龄，小石头又沾沾自喜起来：“猜猜看我到底有多大？”    
    　　“五百岁，”江柯枪先说到：“顶多这个数了。”    
    　　“再猜，再猜。”小石头眯起眼睛坐在岩石上，还翘起了二郎腿，虽然他的腿是那样的细，一点都不好看。    
    　　“是两千岁吗？”冰雪儿小心翼翼地问到。    
    　　“你怎么知道的？”小石头一下子跳了起来，眼睛睁得大大的，活像两只铜铃。    
    　　“你额头上有两条皱纹。如果一条代表一千岁的话，两条就是两千岁了。”    
    　　“后生可畏，后生可畏呀！”小石头倚老卖老地说到，一边伸出手来：“来，再次握手！”当然，握手前他又在衣服上将手擦了两下。    
    　　“你们精灵族不是生活在妖精森林里吗，你怎么跑到这里来了？”对眼前这个小妖精，冰雪儿充满了好奇。    
    　　“一言难尽啊！”小石头的眼中掠过一丝伤感：“妖精森林在一千年前发生了分裂，随后便是一场长达一年的战争。生灵涂炭，生灵涂炭呐！”小石头的声音有点哽咽：“我原本是二王子的一名心腹，但实在不愿看着战争继续下去，在劝了二王子几次却无果而终后，我便带着家人悄悄地逃到了这精灵湖底。”    
    　　“这么说那些会跑的‘岩石’都是你的家人了？”冰雪儿的眼睛眨啊眨的，比湖水还要清澈动人。    
    　　“对呀对呀！”小石头一下子来了精神：“老朽我还是一家之长呢！呵呵。”    
    　　冰雪儿扑哧一声笑了出来，这个小石头没说几句话便倚老卖老，不过，他的年龄的确够大的，即使在妖精森林里也很少有呢。冰雪儿对妖精森林的历史并不了解，从小石头的话语中知道原来美丽的妖精森林竟也有过不堪回首的过去，从小石头对战争的观点来看，他不止可爱，甚至还有点可敬呢，所以冰雪儿对小石头的态度又亲切了许多。    
    　　“你们怎么会在水中生存呢？”江柯观察了半天，并没有发现小石头周围有水泡之类的保护装置。江柯知道，妖精森林里的精灵大都不熟悉水性。    
    　　“当然是靠魔法啦！”小石头又得意地翘起了二郎腿。    
    　　“魔法？”冰雪儿一下子来了兴致：“什么魔法，可以教给我吗？”    
    　　“当然，”小石头晃了晃脑袋：“我从来都是乐于助人的，特别是像你这样漂亮聪明的小女生。”    
    　　江柯在旁边捂着嘴偷偷笑起来。    
    　　“左转三圈，右转三圈，同时默念纳西戈多。对，就是这样。”小石头认真地教着。冰雪儿很快便学会了，她现在不用水泡的保护也能在水里自由行走了。    
    　　“江柯，你要学吗？很有趣的。”冰雪儿问到。    
    　　“太麻烦了，这种魔法只适合女孩子，我要学习简捷利落的魔法。”江柯说到。    
    　　“有见地！我喜欢！”小石头很高兴，说道：“我就教你一个适合你们男孩子的魔法。”    
    　　“谢谢！”江柯没想到还真有这样的魔法。    
    　　“不好！快离开这里！”小石头慌慌张张地钻进了岩石中。    
    　　“怎么回事？”江柯向四周望去。    
    　　“声音，一个声音。”冰雪儿紧紧地抓住了江柯的手。    
    　　　　


第一卷  第八章 水狼传说

    　　“是狼的嚎叫。”那种拖长的、阴冷的声音令冰雪儿毛骨悚然。    
    　　“怎么可能，难道狼也会使用避水魔法不成？”江柯满心的疑惑。那个声音越来越近，江柯感到自己的呼吸都快要停止了，他下意识地将冰雪儿揽在了怀里，眼睛不停地环视着四周，他手中的剑也因为过度兴奋而颤抖着。    
    　　声音忽然停止了，周围死一般的沉寂。先前水中那些兴高采烈的生物此刻无一例外地缩做了一团。特别是那些岩石，江柯可以看得出它们的身体在剧烈地颤抖着。一颗小岩石显然是恐惧过度，一不小心失去了平衡，沿着湖底的斜坡慢慢滚了下去。    
    　　时间一点点的过去，除了几只小螃蟹从一个石缝钻到另一个石缝外，什么也没有发生。江柯松了一口气，他握剑的手已经有点麻木，江柯轻轻地动了一下手臂。冰雪儿的脸上没有一点血色，她的心跳明显有点过速，江柯感觉得到冰雪儿的心脏因为承受不了过度的恐惧而像一头掉进陷阱的小鹿一样四处乱撞。    
    　　“别怕，没事的。”江柯安慰着冰雪儿，他的声音却也因为颤抖而变了调。要知道他现在才不过十六岁，虽然也经历了几次不大不小的惊险，但这种诡异的场景他还是第一次遇见。    
    　　“嗷……”一声凄厉的长叫后，一头像狼一样的野兽冲了出来，速度之快甚至不亚于银鹰。    
    　　“天那，是水狼！”江柯侧过身子，水狼从他旁边扑了过去。还没等江柯回过神来，水狼已经再次扑了过来，江柯本能地伸出剑去，却让水狼一爪子将剑打飞了。    
    　　“快跑！”江柯拉着冰雪儿的手飞快地跑了起来。    
    　　六翼水狼是月光谷地的四大圣兽之一。四大圣兽据说是月光女神最初来到月光谷地时收服的四头怪兽，为首的便是那被称为众鹰之王的三目神鹰。六翼水狼在四大圣兽里面排行第四，却是他们之中最凶猛的一个。虽然已被月光女神收服，六翼水狼却从来没有收敛过它的野性；漫长的岁月变迁也未能使他变得温顺些，反而在他身上增添了许多霸气。据月光小镇的史籍记载，在历次与魔族的战争中，只要六翼水狼一爪子伸出去，他的对手十有八九会变成碎片。所以如果不是战事特别吃紧，月光女神是不会派六翼水狼出征的。这次出现的这头水狼并不是六翼水狼本人，而是它的一个后代，翅膀也才生出了一对，算是比较年幼的了，也幸好如此，江柯才没有在他刚才扑过来时死于非命。如果六翼水狼本人出现，江柯能否避的过去就很难说了。    
    　　眼看小水狼追了过来，江柯抱着冰雪儿一越，跳到了一块岩石后面；小水狼随后赶到，一爪子将岩石打飞了。就在小水狼将石块打飞的那一瞬间，江柯抓住机会在水狼脖子上狠狠地打了一拳。小水狼低嚎一声，在水中旋转了几圈，撞在一块岩石上晕了过去。江柯想起了刚入剑术学校时老师的训诫“无论任何时候都不能放下手中的剑”，便飞快地向自己的剑跑去。    
    　　江柯终于捡起了自己的剑，正当他要缓一口气时却发现冰雪儿不在身边：原来他只顾着去找剑却将冰雪儿丢在了原地。江柯急忙往回跑去。    
    　　被打晕过去的小水狼已经苏醒过来，此刻正虎视耽耽地盯着冰雪儿。冰雪儿不停地施放着冰冻魔法，可惜只要小水狼一扭动身子那些冰壳便会碎裂开来。    
    　　小水狼在试探了几次之后终于发现冰雪儿的冰冻魔法根本不能对它造成伤害，便在冰雪儿施放魔法的间隙扑了上去；冰雪儿在极度的紧张之下竟忘记了躲避。    
    　　“小心！”江柯奋不顾身地冲了过去，和冰雪儿一起扑倒在地上。冰雪儿得救了，江柯的肩膀却受了伤。虽然有月光护甲的保护，但由于小水狼的爪子过于锋利，江柯的肩膀上还是被划出了两条深深的痕迹。鲜血不停地从伤口涌出来，染红了保护江柯的水泡，周围的湖水也渐渐地呈现出了淡淡的红色。冰雪儿急忙施放冰冻魔法，将江柯的伤口用冰封冻了起来。    
    　　“只能这样子了，我不会医疗魔法。”冰雪儿抱歉地说道。    
    　　“没关系。”江柯用剑撑着地面吃力地站了起来；伤口在隐隐作痛，江柯咬紧了牙关。    
    　　江柯的血唤起了小水狼的野性，它的眼睛由绿色变成了粉红，两颗尖尖的牙齿也暴露出来。    
    　　看着再次逼过来的小水狼，江柯反而镇静了许多。他明白，退缩只能使自己陷入更加被动的境地，要想脱险就得勇敢面对；所以当小水狼再次扑过来时江柯没有躲，而是挥剑迎了过去。小水狼没料到江柯会有这么一招，一惊之下竟不知道该如何闪避了。江柯这一剑用力极猛，如果真砍到小水狼的话即使不将它砍死也会将它的一个翅膀砍下来。    
    　　小水狼的目光由亢奋变成呆滞，对死亡的恐惧使它的眼睛由粉红变成了黯淡的蓝色。这使得江柯不由自主地想起了黑牙那扭曲的面孔。江柯手腕一抖，砍变成了拍。    
    　　小水狼挨了重重一击，低低地哀鸣一声后四脚朝天地摔了出去。但因为江柯是平着拍过去的，小水狼并没有受伤。    
    　　因为用力过猛，江柯的伤口又涌出鲜血来。    
    　　“怎么样，还撑的住吗？”冰雪儿心疼地问到。    
    　　“撑不住也得撑啊，”江柯艰难地笑了笑：“总不能让它给吃了吧。”    
    　　“还开玩笑！”眼泪顺着冰雪儿的脸颊流下来。看着江柯那流血的伤口，她的心好痛，痛得就像是有一根针深深地刺了进去。她用手在江柯的伤口上轻轻地抚摩了一下，伤口上又结了冰。    
    　　“别哭，哭了就不漂亮了。”江柯用没有受伤的左手为冰雪儿拭着眼泪；他的右手现在已经动弹不得了。    
    　　第二次摔昏的小水狼同样没有昏迷多久，就在江柯和冰雪儿要到达湖面时它又追上了他们。因为惧怕江柯手中的剑，小水狼没敢直接冲过去，而是跑到了湖面上，挡住了江柯和冰雪儿的去路。    
    　　“怎么办？”冰雪儿望着江柯，她想今天他们是很难逃掉的了。    
    　　江柯也没有办法。他向四周漂了一眼，发现不远处一个地方的湖底生物特别茂盛，简直就是一个小型化了的森林。江柯拉着冰雪儿跑了过去，希望能在“森林”里找到藏身的地方。    
    　　果然，“森林”里有很多很隐蔽的地方，江柯和冰雪儿在几株挨得很紧的珊瑚树之间藏了起来。    
    　　“森林”里美极了，即使是在这种危急的情况下江柯也不能不为她的美丽所陶醉。“森林”里甚至还有蝴蝶，它们几乎和妖精森林里面的一模一样，唯一不同的是它们的身体上好象包裹着一层薄薄的膜，好象是为了适应水中生活而生的。    
    　　“太美了！”冰雪儿感叹到，如果外面没有虎视耽耽的小水狼，她一定会跑出去和那些蝴蝶一起嬉戏。    
    　　“是啊！精灵湖就是精灵湖，什么奇妙的生命都有。”江柯附和到，他的伤口被冰雪儿封冻起来后，此时已经感觉不到痛了。    
    　　小水狼在“森林”里巡视了好几圈，就是找不到江柯和冰雪儿的影子。但它显然并不想就此罢休，又逐片逐片地搜索起来。    
    　　“天那！它向这边来了！”冰雪儿惊呼到。    
    　　“为什么会是这样？难道水狼传说是真的？”江柯陷入了深思。    
    　　月光小镇上流传着各种各样关于四大圣兽的传说，其中以六翼水狼的最多也最为可怕。其中一个传说提到，六翼水狼奉月光女神的懿旨做了精灵湖的守护者,他苛尽职守的程度简直到了无以复加的地步。所有的外来物种，不管是魔族还是妖精森林的，都会遭到他近乎疯狂的打击和驱逐，曾经有一位月光骑士不小心坠入了精灵湖中，竟也被他当作外来物种进行了疯狂的攻击，要不是三目神鹰及时赶到，只怕那位骑士非丢了性命不可。    
    　　“看来它是将我们当成外来物种了。”江柯叹了一口气，怪不得岩石精灵在听到水狼的叫声后那么紧张，大概也是被水狼当作外来物种欺凌怕了。只是江柯不明白岩石精灵到底用了什么方法竟在水狼的眼皮底下生活了一千年之久。    
    　　“那怎么办呢？”冰雪儿一点主意都没有了，两个水汪汪的大眼睛直直地望着江柯。    
    　　“你会变幻魔法吗？”江柯问到。    
    　　“会一点。”    
    　　“那就好,我们变成‘土著居民’不就行了？”江柯脸上又现出了笑容。    
    　　冰雪儿明白了江柯的意思。她微笑着向江柯一指，江柯随之便成了一棵珊瑚树，因为冰雪儿对变幻魔法还不是太精通，所以没能将江柯的剑一起变过去，江柯便朝冰雪儿使劲地眨着眼睛。冰雪儿自嘲地笑了笑，手轻轻一指，江柯的剑变成了一根折断了的树枝。接着，冰雪儿也将自己变成了一株珊瑚树。    
    　　小水狼游到了江柯和冰雪儿藏身的灌木丛中，它虽然觉得那两棵珊瑚树有点奇怪却搞不清楚到底奇怪在哪里，便绕着珊瑚树不停地兜着圈子。    
    　　冰雪儿开始觉得奇怪，按说自己的变幻魔法是可以骗得过小水狼的呀，到底是什么破绽让小水狼不肯离去呢？冰雪儿向江柯望了一眼，这一望差点没让冰雪儿笑出声来：原来其他的海底生物都在小水狼面前战战兢兢地瑟缩着，唯有江柯变的那棵珊瑚树一副志得意满、盛气凌人的样子。再想想自己，此时自己变的那株珊瑚树大概用花枝    
    　　招展来形容一点也不为过吧。想到这里冰雪儿将身子缩了缩，让身上的叶子全都耷拉下来。江柯看到冰雪儿的变化，知道问题出在哪里了,也跟着做出一副胆战心惊的样子。    
    　　小水狼的虚荣心得到了满足，摇头晃脑地到其他地方巡视去了，这里是它的地盘，他可不想有人冒犯它的权威。    
    　　冰雪儿长长地舒了一口气，高兴地晃动着身子，一不小心让一个灌木枝触到了鼻孔，冰雪儿觉得鼻孔痒痒的，忍不住轻轻地打了个喷嚏。此时小水狼还未走多远，听到声音立刻折返了回来。    
    　　“怎么办，水狼可不是呆头呆脑的动物，这下子它一定会发现我们的。”江柯知道水狼都是很有心计的，情急之下现出了原形。    
    　　“那我们就快跑吧。”冰雪儿又羞又怕，拉着江柯就要向外跑。    
    　　“这样是肯定跑不出去的，”江柯皱了皱眉头：“你先跑吧，我可以拖延一下。”    
    　　“那怎么行，”冰雪儿认真地说到：“要走也是我们一块儿走，我是不会一个人走出精灵湖的。”    
    　　“我是认真的，否则我们就都得死在这里了。”江柯很生气，他可不想让冰雪儿因为任性把命也赔进去。江柯一边仗着剑向外走了几步，一边对冰雪儿说到：“你快走，不然就来不及了。”    
    　　没有人回答，周围静悄悄的。江柯诧异地回过头去，却发现小水狼就在身后而冰雪儿却不见了！    
    　　“怎么会这样？！”江柯无法接受这个现实，复仇的火焰在他眼睛里燃烧着，他简直要疯掉了：“把雪儿还给我！”江柯挥剑向小水狼砍去。他的心好痛，没想到他一会儿没注意便遭到了小水狼的偷袭，冰雪儿大概已经成为小水狼的腹中餐了。    
    　　“江柯，是我！”一个声音轻轻地传过来，虽然是那样的轻微和细小，却像一股清泉浇在了江柯那燃烧着的心田上。    
    　　江柯站住了，他不知道这是不是自己的幻觉。这时从身后传来了一声低沉的嚎叫，那才是小水狼的声音。江柯明白了，冰雪儿没死，眼前这头“小水狼”就是施了魔法的冰雪儿！    
    　　江柯激动地向冰雪儿跑去，猛然间发现自己奔跑的姿势有点奇怪，原来不只什么时候冰雪儿竟也已经将自己变成了一头小水狼。    
    　　“你发怒的样子真吓人。”冰雪儿撒娇地用肩膀蹭了蹭江柯的翅膀。    
    　　“是吗？”江柯不好意思地笑了笑：“你也不跟我说一下，我差点就疯掉了。”    
    　　“看得出来，”冰雪儿半开玩笑半认真地望着江柯：“我真的对你有那么重要吗？”    
    　　“你说呢？”江柯反问到，同时用翅膀轻轻地将冰雪儿抱住了。    
    　　小水狼来到了灌木丛中，奇怪的是并没有发现什么外来物种，反而找到了两头自己的同类。小水狼亲热地迎了上去，一会儿用身体蹭蹭江柯，一会儿又用身体蹭蹭冰雪儿。    
    　　“它可真热情。”冰雪儿小声对江柯说到。    
    　　“我们该怎么办呢？”面对这头突然变的像小孩子似的小水狼，江柯一时不知该如何是好了。    
    　　“看一下再说吧。”冰雪儿朝江柯眨了眨眼睛。    
    　　小水狼喉咙里发出一种奇特的声音，声音很小，却十分清晰，而且很有规律，就像夜半时从远处传来的钟声。    
    　　“它不是在召唤六翼水狼吧？”江柯刚刚舒缓的眉头又皱了起来；他的胳膊受了伤，已经很难抬起来，现在根本就不是水狼的对手。    
    　　“不是。”冰雪儿回答到。    
    　　“那这些声音代表什么呢？”    
    　　“它是在说‘你们好！’。”    
    　　“真的吗？”江柯不太相信：“你能听懂水狼的语言？”    
    　　“那当然了，”冰雪儿调皮地朝江柯扮了一个鬼脸：“别忘了我有水晶石呀！”    
    　　“哦，原来如此。”江柯终于放下心来，可惜他没有水晶石，要不然他倒真想像冰雪儿一样与小水狼交流呢！    
    　　“我们做一个游戏好吗？”小水狼提议到。    
    　　“游戏？什么样的游戏呢？”冰雪儿转向了小水狼。    
    　　“比赛，我们从这里开始，看谁先游到湖岸。”小水狼朝一个方向指了指。    
    　　冰雪儿同江柯商量了一下，回答到：“那好吧。”    
    　　比赛开始了，江柯和冰雪儿虽然变幻成了小水狼的形体，但却不清楚水狼的游泳技巧，没多久便被小水狼远远地抛在了后面。冰雪儿的体力差，游了一段距离后便气喘吁吁起来，江柯见状便放慢了速度，和冰雪儿肩并肩并排游了起来。小水狼开始还担心会不会输给江柯和冰雪儿，不时回过头来看看他们有没有追上来，此刻发现竟然不费吹灰之力便将他们抛得远远的，便志得意满地向湖岸游去了，没多久便游在了江柯和冰雪儿的视野之外。    
    　　“它跑远了。”江柯停了下来。    
    　　“怎么，不和它比赛了吗？”冰雪儿问到。    
    　　“我们是来观光的，可不是来比赛的，你不会真将自己当成小水狼了吧？”    
    　　冰雪儿的脸红了，她一时玩的兴起，倒真想按比赛规则游到对岸呢。    
    　　“好了，我们到别处去看看。”江柯提议到。    
    　　“好吧。”冰雪儿点了点头。    
         
    　　　　


第一卷  第九章 湖心之树

    　　“听说精灵湖的湖心有一棵情侣树，树上结着一种情侣果，每千年才会结一次，这是真的吗？”冰雪儿问到。    
    　　“史书上没有记载，但传说中却多有提到。”江柯回答到。    
    　　“我真想看看情侣树到底是什么样子的。”冰雪儿眼中溢满了向往。    
    　　“我就知道你会这么说的，”江柯摁了一下冰雪儿的鼻子：“你呀，对什么都好奇，什么都想知道。”    
    　　冰雪儿觉得有点委屈，其实她之所以想要找到情侣树并不是因为好奇。她曾在一本书中读到，真心相爱的人只要吃了情侣果就会得到月光女神的赐福，就可以长相厮守、白头偕老。冰雪儿希望能得到两颗情侣果，那样她就可以永远和江柯在一起了。    
    　　看到冰雪儿那逐渐黯淡下去的表情，江柯像做了错事的孩子似的握住了冰雪儿的手，说道：“好了，我带你去找情侣树。”    
    　　“真的？”冰雪儿的眼睛中立刻又有了神采，像星星一样闪啊闪的。    
    　　“我有骗过你吗？”江柯轻轻地在冰雪儿脸上拧了一下。    
    　　“你好坏！”冰雪儿口中这样说着，心里却像吃了糖似的，和江柯手牵着手向湖心走去。精灵湖中有许多许多的鱼，常常有排着长队的鱼群挡住他们的去路，每当这时候江柯和冰雪儿就会小心翼翼地从鱼群上面绕过去。有时那些鱼实在是太美丽、太可爱了，冰雪儿便会趁江柯不注意用变幻魔法将自己变成一条小鱼，混进鱼群里面。害的江柯紧张兮兮地找上半天，才见冰雪儿一边和几条小鱼道着别一边向江柯游来。    
    　　“你再这样子我就在你身上绑一条绳子，看你还能不能到处乱跑。”几次三番之后，江柯终于下了最后通牒。    
    　　“放心啦，不会有事的，我又不是小孩子。”冰雪儿一边说着一边又混入鱼群中不见了。    
    　　“真拿你没办法。”江柯摇了摇头。    
    　　精灵湖底并不是平坦的，有些地方极深，深到阳光照不到，以至伸手不见五指。不过江柯和冰雪儿却并不担心，因为精灵湖中有一种星星鱼，周身会发出不停地变换着色彩的光芒，江柯捉了几条鱼来，让冰雪儿用冰冻魔法将它们冰封了起来，于是一盏五光十色的星星灯便制成了。    
    　　“小鱼乖，小鱼不要怕，我不会伤害你们的。”冰雪儿对着星星灯说到。她的话没错，她的冰冻魔法只是暂时限制了小鱼的自由，并不会对它们造成伤害。尽管这样冰雪儿还是有一点内疚，要不是害怕迷路她才不会这么做呢。江柯就不一样了，冰雪儿刚刚做好了第一个星星灯，他便又抓了几条星星鱼过来：“来，再做一个。”    
    　　结果当然是江柯给冰雪儿狠狠地训斥了一顿，还好冰雪儿不会骂人，否则江柯真的要狗血淋头了。    
    　　江柯讨了没趣，像受了委屈的孩子似的，一句话也不说，只是跟在冰雪儿后面默默地走着。冰雪儿觉得自己对江柯是太严厉了点，便回过身来，将星星灯塞进了江柯的手中：“好了，你拿着它吧。”    
    　　“我不拿。”江柯把头歪在了一边，眼睛微闭着，头稍稍向上抬起；不过他的手却将星星灯抓得紧紧的，生怕冰雪儿会将星星灯收回去。    
    　　看到江柯那副样子冰雪儿好想笑，不过她努力地忍住了，转过身去继续向前走。江柯本来是想让冰雪儿向自己道歉的，等了半天没有动静，待睁开眼睛看时却发现冰雪儿已经走远了。    
    　　“真好玩。”江柯将星星灯捧在手中仔细地把玩着，里面那些星星鱼却用愤怒的目光狠狠地瞪着江柯。    
    　　“你不是不理我了吗，怎么又追了过来？”冰雪儿似笑非笑地望着江柯。    
    　　“哪能呢？”江柯不敢看冰雪儿那稍带嘲讽的眼神，转而对着星星灯说到：“星星鱼啊星星鱼，你们是在注视我而不是在仇视我，对吗？”    
    　　冰雪儿忍不住笑出声来，说到：“快走啦，早点到达湖心我们就可以早点将它们放出来了，要不然它们真会‘注视’你一辈子了。”    
    　　“知道了。”口中这样说着江柯却没有加快脚步的意思，他还想多玩一会儿。    
    　　“快走啦！”冰雪儿拉着江柯快步向湖心走去。    
    　　前面出现了一点光亮，开始江柯和冰雪儿还以为是一条星星鱼，待走近了他们才发现那光亮不是一点而是一片。    
    　　“前面应该就是湖心了。”江柯算了算他们走过的路，说到。    
    　　“这么说前面那片光亮就是……”冰雪儿的心剧烈地跳动起来，对幸福的憧憬使她恍然若在梦境中一般。    
    　　那片光亮的确是情侣树发出来的。情侣树大约有两个人那么高，整个树身像是玉做的一般。叶子是绿色的，远远看去和普通的树叶没什么区别，只是要光洁的多，待走近了才会发现它们晶莹剔透的像翡翠一样，连手感也很像呢！在浓密的树叶之间点缀着几十颗珍珠一样闪烁的果子，就是情侣果了。    
    　　“情侣果，是千年才结一次的情侣果！”冰雪儿激动的眼泪都要流出来了。    
    　　江柯这时也看清楚了。情侣果都是两颗两颗的并蒂而生，而且每个枝头只结一对，这些果子圆圆的，大约有葡萄那么大，核心有一点极小但却极深的红色，代表着两颗相爱的心。冰雪儿踮起脚尖，从情侣树上摘下了两颗果子，将其中一颗放在了江柯手中：“来，你一颗，我一颗。”    
    　　本来江柯还想着既然冰雪儿这么喜欢情侣果，就让她把两颗都吃了算了，听到冰雪儿的那句话突然明白了冰雪儿非要来这里的目的。他的脸也微微热了起来。    
    　　两个人拿着果子却都舍不得吃，拿在手中仔细地欣赏着，不时抬起头来看对方一眼，又迅速将目光避开了，像做了贼似的。就在此时忽然从地下钻出一根触手将冰雪儿缠住了，冰雪儿用力挣扎着，喊到：“江柯救我。”    
    　　江柯正要去救冰雪儿，又有一根触手从地下伸出来，缠住了江柯的脚。很快，越来越多的触手伸出来，将江柯和冰雪儿层层包裹了起来。触手缠得越来越紧，冰雪儿的额头上渗出了细密的汗珠，她的脸渐渐失去了血色，声音也越来越微弱：“江柯，救我……”    
    　　听到冰雪儿那渐显微弱的声音，江柯的牙齿咬的咯咯直响：“可恶！”江柯集中全身力气用力一挣，包裹他的触手一下子断做了几截，他的伤口却也因此而迸裂了，大股的鲜血喷涌而出。江柯顾不得疼痛，拔出剑来向缠住冰雪儿的触手削去。触手被一根根削断了，冰雪儿被解救了出来。    
    　　“江柯，我好怕。”冰雪儿扑进了江柯怀里。    
    　　“不怕，不怕，我保护你。”江柯一边砍着从地上不断冒出的触手一边向后面退去。因为失血过多，江柯一点点地失去了力量，地上的触手却还在源源不断地冒出来。冰雪儿试图用冰冻魔法把江柯的伤口封冻住，但只要江柯一用力伤口便会再次迸裂开来。到后来江柯实在支持不住，被一根从脚下突然冒出来的触手缠住了，江柯想将那根触手砍断，一用力伤口便剧烈疼痛起来。江柯昏死了过去。    
    　　“江柯，你怎么了？江柯。”冰雪儿的声调变得沙哑，泪水顺着脸颊流下来，滴在江柯的脸上。    
    　　“对不起，我……”江柯艰难地睁开眼睛，吃力地说到。    
    　　冰雪儿轻轻地摇了摇头，用手遮住了江柯的嘴：“你已经尽力了。”幸福洋溢在冰雪儿脸上，虽然这并不能掩盖住她对死亡的恐惧；她将江柯紧紧地抱在怀里，用她的脸颊轻轻地贴着江柯的脸颊。触手趁虚而上，将江柯和冰雪儿紧紧地缠住了。    
    　　从远处传来了一声狼嚎，地上的触手全都不易察觉地抖动了一下，但它们显然没有钻回地下的意思，几百只触手齐齐地竖立起来，静静地等待一场新的搏杀。    
    　　“嗷……”一头小水狼冲了过来，一爪子打断了好几根触手，触手们一齐向后面退了一些，但很快便又像潮水般涌了过来。小水狼毫不畏惧，又勇敢地冲了上去，眼睛也由绿色变成了粉红，很快便又有几十根触手在小水狼的爪子下断为几截。几次冲击之后，小水狼终于找到了包裹江柯和冰雪儿的那些触手，口爪并用将江柯和冰雪儿救了出来。    
    　　没有被打断的触手在经过一小会儿的混乱后全都汇集到了一块儿，不一会儿便融成了十来根比原来要粗几十倍的触手，其中一根动作快些，一下子将小水狼卷起来，重重地摔到了地上。    
    　　小水狼的身体抽搐了一下，嘴角渗出鲜血来。它的意志开始模糊，但它那遗传自它的祖宗六翼水狼的霸气和野性唤醒了它，小水狼低嚎一声，咬住缠住它的触手用力一扯，那根触手随即变成了两截。其它的触手也攻了过来，小水狼抖擞精神，虽然又被重重地摔了几次，但最终还是将所有的触手都解决掉了。小水狼一瘸一拐地向江柯和冰雪儿走去，它的腿在与触手的搏杀中摔伤了。    
    　　冰雪儿已经醒了过来，她看着江柯那像蜡一样惨白的面孔，真是欲哭无泪。江柯的呼吸极其微弱，心跳也紊乱的厉害，看来已经没得救了。    
    　　“呜呜。”小水狼围着江柯和冰雪儿转了几圈，在江柯的伤口旁停了下来，用舌头轻轻地添了起来。冰雪儿不明白小水狼为什么要那样做，却也没有力气阻止，只是呆呆地看着。到后来，她干脆闭上了眼睛，她已经决定，只要江柯的心跳一停止，她就也向这个人世告别了。    
    　　“咳咳……”几声断断续续的咳嗽声传到了冰雪儿的耳畔。那个声音好熟悉，好亲切，像一股清泉从冰雪儿的心底涌过。冰雪儿觉得自己像在做梦：“难道……”    
    　　冰雪儿不是在做梦，江柯没有死，他又活了过来。他的伤口在经过小水狼的舔舐后竟奇迹般地愈合了。    
    　　“天那，你救醒了他，你救醒了他。”冰雪儿亲昵地搂住了小水狼的脖子：“谢谢你！”冰雪儿在小水狼的额头上吻了一下。    
    　　小水狼喉咙里发出愉快的呜呜声，走到离江柯和冰雪儿不远的地方蹲坐了下来。    
    　　“你没有死！你没有死！”冰雪儿紧紧地抱住江柯的头，幸福的泪水在眼里打转，笑容渐渐在她脸上绽放开来，虽然上面还残留着几滴未来得及拭去的泪水。江柯的意志正一点点恢复过来，脸上也渐渐有了血色。    
    　　“头好痛。”江柯坐起来，扶了扶额角，他的头还在隐隐作痛，就在这时，他忽然发现有什么不对劲儿：“我的胳膊不痛了，我的伤口呢，我的伤口呢？”江柯竟然全身上下找起伤口来。    
    　　“傻瓜，别找了。”冰雪儿轻轻地将头贴在江柯的肩膀上：“你的伤口已经愈合了，是小水狼救了你。”    
    　　开始江柯还不太相信，等他看到地上那一截截的触手和小水狼那还有点跛的腿后终于明白了到底是怎么一回事情，便拍着小水狼的脑袋说到：“你怎么知道我们在这里的？”    
    　　小水狼听不懂江柯的话，便求助似地望向冰雪儿，冰雪儿通过水晶石将江柯的意思转达给了小水狼。小水狼听后便把寻找他们的经过讲述了一遍。    
    　　原来小水狼在到达预定地点后等了很久也不见江柯和冰雪儿到来，以为他们迷了路，便循着原路找了过去。找了好半天却没找见一点踪影，后来一群鱼游了过来，告诉小水狼说它们看到有两个人朝湖心方向走去了，小水狼便匆匆忙忙地朝湖心赶了过来。    
    　　“哦，原来是这样。”冰雪儿点了点头。她为他们的不辞而别感到深深的内疚，要知道他们不是因为迷路而是因为贪图湖底的景致才不遵守约定半途开溜的。“小水狼，这是怎么回事呢？”冰雪儿指了指地上的触手，她不明白在精灵湖底为什么会出现如此邪恶的东西。    
    　　“我不告诉你，除非你们答应重新和我比赛。”小水狼蹲在地上，昂首向天，大有一副你不答应我就不告诉你的架势。    
    　　“好，我答应你，快点说好不好？”冰雪儿央求到。    
    　　“那他呢？”小水狼指了指江柯。没想到它的心思还是蛮缜密的。    
    　　“他听我的。”冰雪儿一脸的幸福和骄傲。    
    　　“那好吧。”小水狼做出了一副沉思状，然后又像老师给学生讲课似的走了几步（因为它的腿伤还未好，所以样子极为滑稽，搞得冰雪儿想哭又想笑），然后才慢吞吞地说到：“这情侣树又叫月亮树，是月光女神耗费了大量心血才培植而成的，专门用来安抚那些在战争中死去的人们。月亮树有净化作用，它可以借精灵湖的灵秀之气淡化人们心中的暴戾和怨恨，那些阵亡的将士，无论是神圣同盟还是魔族的，月光女神都希望他们死后能得到安宁，便将他们的灵魂都安置在了这里。”小水狼清了清嗓子，继续说到：“刚才那些触手，就是上次在神圣同盟与魔族的战争中死去的魔族士兵的灵魂幻化而成的，大概是他们生性过于顽劣，竟然过去这么久还未除去邪恶的本性，这次便是趁着月亮果（即情侣果）被摘，月亮树元气受损之时从地下钻了出来。”说到这里，小水狼突然停住了，眼睛直直地望着江柯和冰雪儿。    
    　　情侣果是自己摘的，江柯和冰雪儿想抵赖都抵赖不了了，只好向小水狼老老实实地交代了事实。    
    　　“咳咳。”小水狼用爪子捂住嘴清了清嗓子，可惜嘴巴太大爪子太小硬是没将嘴巴捂严了。小水狼的脸红了，还好它脸上的毛比较多，别人看不出来。“本来呢，我是应该好好地教训你们一顿的。可念在你们年幼无知，又是初犯，本大人这次就不予追究了。”小水狼摆起了官腔，说完便摇头晃脑地哼哼起来。    
    　　等了半天也没听见冰雪儿说感激涕零的话，小水狼纳闷地揉了揉眼睛：“不会吧，怎么没反应？”    
    　　原来冰雪儿看到小水狼那副装腔作势的样子笑的肚子都疼了，好半天才缓过气来。江柯虽然听不懂小水狼在说什么，却也被小水狼那滑稽的样子逗乐了，捂着嘴偷笑起来。    
    　　冰雪儿笑完了却看见小水狼垂头丧气地蹲在地上，一脸的不满和无奈，便走过去附在小水狼耳边说到：“水狼大人英明，谢谢水狼大人。”    
    　　小水狼又高兴起来了，它的表演终于得到了肯定。    
    　　“诶，情侣果呢，情侣果怎么不见了？”说到情侣树冰雪儿又想起他们的情侣果来，全身上下找了一遍，却什么也没有找到。    
    　　“大概是被那些触手打落在地上了。”江柯这时发现自己的情侣果也不见了，便站起身来四处寻找。    
    　　“不用找了，你们怕是找不到的了。”小水狼说到：“情侣果是至纯至洁之物，沾不得丝毫浊气，刚才有恶灵出现，情侣果十有八九已经消失了。”    
    　　“那该怎么办呢？”冰雪儿的眼神黯淡了下去。    
    　　“情侣树每千年才结一次果，并且是专待有情人。若是两个人不是真心相爱，不要说摘到情侣果就是情侣树也难得找见。既然你们能摘到情侣果，说明你们是真心相爱的，相信月光女神一定会为你们赐福的。”小水狼安慰到。    
    　　听到小水狼的话冰雪儿又开心起来了。“你真像个爱情专家。”冰雪儿拍了拍小水狼的脑袋。她真心爱着江柯她自己心里自然是清楚的，从小水狼的话里冰雪儿知道江柯也是真心爱着她的。冰雪儿偷偷地向江柯瞟了一眼，却见江柯也正定定地望着自己，不觉心跳加速，脸颊上也泛起了淡淡的红晕。    
    　　按照约定，江柯和冰雪儿又与小水狼进行了一次比赛。临比赛前小水狼盯着江柯和冰雪儿一个劲儿地看，搞得他们都莫名其妙起来了。    
    　　“你们这个样子肯定是跑不过我的。”小水狼提醒到。    
    　　江柯和冰雪儿这才发现忘了用变幻魔法将江柯和自己变成小水狼了。冰雪儿忽然想起了一个问题，问到：“你什么时候知道我们不是小水狼的？”    
    　　“我从来都知道，我们水狼家族的人我都认识，而且你们身上又有陌生的气味，我怎么会不知道？”小水狼得意地扭了扭身子。    
    　　“那你……”冰雪儿觉得奇怪，既然小水狼知道他们是“外来物”为什么不伤害他们，反而冒着生命危险救了她和江柯。    
    　　“因为他，”小水狼瞟了江柯一眼：“他本来可以杀死我的，但在关键时刻他却控制住了自己的剑。从那时起我就决定和你们做朋友了。”    
    　　冰雪儿明白了，他们的变幻魔法从来都没能骗过小水狼，小水狼之所以在森林里巡视几遍都找不到其实是在和他们逗着玩的。“你真是个淘气的孩子。”冰雪儿抚摩着小水狼光滑的皮毛说到。    
    　　“我已经很大了耶！”小水狼抖了抖翅膀：“瞧瞧，我的翅膀都长出来了！”    
    　　“恩，小水狼乖，小水狼已经长大了，是不是啊，小水狼大人？”冰雪儿笑起来，露出一排洁白而好看的牙齿。    
    　　“恩！”小水狼用力地点了点头。    
    　　冰雪儿用变幻魔法将江柯和自己变成了小水狼，这样一来游水便快了很多，小水狼却因为腿受了伤，怎么也跑不快，所以最后他们几乎是同时到达目的地的。接下去，小水狼又带江柯和冰雪儿去了很多有趣和好玩的地方。小水狼非常调皮，常常追着蝴蝶和星星鱼到处乱跑，还将正在懒洋洋地张开着的贝壳给一下子合上了，害得那些软体动物只要一见它过来便急急忙忙地缩回壳里去了。然而小水狼并不会真正地伤害它们，作为精灵湖守护着的后代，它对精灵湖有着深深的爱和责任感。    
    　　最后，江柯和冰雪儿依依不舍地和小水狼道了别，冰雪儿说等过一段时间就会来看看小水狼的腿伤好了没有，结果把小水狼感动得一塌糊涂，竟然连眼泪都流出来了。    
    　　当然，江柯没忘记在离开精灵湖前先找到小石头学了避水魔法，他可不想放弃任何一个学习本领的好机会。    
    　　“我好喜欢这里，好喜欢小水狼和那个小石头。”来到岸上时冰雪儿说到。    
    　　“我也是。”江柯轻轻地搂住了冰雪儿的肩膀。    
    　　　　


第一卷  第十章 月光集市

    　　从月光广场沿着月光大道向西走大约两百米的路程然后向左转就会到达一条繁华的街道，那便是月光集市了。月光集市里店铺林立，有销售珍珠玛瑙的，也有经营手工艺品的，还有各具特色的茶楼酒肆。这些店铺的主人大都是北区的平民，他们的商品多是自己研制和生产的；也有少数店铺归小镇的长老院所有，他们经营和销售的基本上都是妖精森林的贡品，所得收入几乎全部都用来支持小镇的建设，比如规划扩建街道，为月光骑士添置装备啦，等等。当然，那些私有店铺的主人也得按时交纳一定的税费，因为月光小镇要对月光集市进行维护和管理，更重要的是小镇的发展是需要大家共同努力的。    
    　　今天那些店铺都早早地开了门，先是一阵清扫和整理，然后便争先恐后地将他们的招牌商品摆了出来。每个人都喜气洋洋的，因为有消息说他们最最喜爱的紫仪公主今天会来月光集市参观。上次紫仪公主留下的七彩神珠曾伴他们度过了一个个浪漫而神奇的夜晚，到今天许多人还沉浸在那种奇妙的感觉中呢。    
    　　紫仪公主这次来月光小镇主要是为了答谢月光骑士的相救之恩的，顺便也代表精灵国王和镇长商谈一些有关神圣同盟建设和发展的事情。月光小镇很重视紫仪公主的这次来访，特意安排了刚升任金鹰骑士不久的萧啸负责紫仪公主的接待和陪同工作。当得知紫仪公主想参观月光集市后，甚至还将月光集市的地面进行了修整，虽然那里的地面本来就已经很漂亮的了。    
    　　紫仪公主如期而至。她没有带多少随从，只有狼统领和两名精灵巫师；她的坐骑和上次一样，是一匹白马。紫仪公主穿着一袭白色的纱裙，领口高高的，更衬显出她的高贵和典雅。她身上的紫色光芒在白天隐而不现，但这似乎丝毫没有减损她的魅力，当她出现在月光集市时，立刻引来了人们的欢呼和赞叹：    
    　　“她像一位天使。”    
    　　“不，她本来就是一位天使。”    
    　　人们议论纷纷。紫仪公主微笑着，轻轻地向那些欢呼着的人群点头致意。她所骑的白马显然对这么多人的注视不太习惯，不停地将头贴到胸脯上，但仍遵照月光小镇的传统不紧不慢地走着。萧啸也骑了一匹白马，与紫仪公主并辔而行，两匹马迈着同样的步点，马蹄接触地面时激起清脆悦耳的声音，紫仪公主喜欢这种声音，心情便也格外地好起来，她脸上的笑容不知不觉中多了起来。萧啸昨天晚上一夜未眠，骑士准则和紫仪公主那美丽的身影不断在他大脑中交错显现，直到天亮时他也未能作出一个清晰的决定。在走向月光圣殿的路上，萧啸的大脑昏昏沉沉的，还不停地打着哈欠，但当他见到紫仪公主时，所有的倦意和疑虑便立刻消失的无影无踪了。    
    　　“这个店铺里的珠宝是很有名的，不进去看看吗？”萧啸热情地建议到。    
    　　“是吗？”紫仪公主继续策马向前，并没有停下来的意思。    
    　　萧啸这时才猛然想起，那店铺里所出售的都是妖精森林的贡品。萧啸低下头去，倦意再次袭来，萧啸的眼睛不由自主地合上了。    
    　　“那是什么？”紫仪公主透过一家店铺的窗子指着里面的一件商品说到。    
    　　“什么？”萧啸打了一个激灵，抬眼看时，却只是一枚普通的戒指。“那是戒指，”萧啸抬起手臂：“喏，和我手上戴着的这个是同一种东西。”    
    　　“是吗？”紫仪公主好奇地打量着萧啸手上那个叫戒指的东西，只见那个东西圆圆的，中间有个孔，可以套在手指上，更奇妙的是上面还镶嵌着一片闪闪发光的月亮石。萧啸被紫仪公主打量的不好意思起来，便将戒指摘下来递到了紫仪公主手中。“真有趣。”紫仪公主将戒指在每个指头上都试了试，可惜她的手指太纤细了，刚戴上去便又滑了下来。    
    　　本来萧啸还担心紫仪公主会因为喜欢而留下那枚戒指的，要知道那不是普通的戒指而是月光圣戒，是不允许随便送人的。但萧啸发现自己是那样喜欢紫仪公主，假使紫仪公主提出要求的话他会毫不犹豫地答应下来的。骑士准则，甚至月光法典，当紫仪公主出现时这一切都被萧啸抛在脑后了。    
    　　“哎！”紫仪公主轻轻地叹了口气，将月光圣戒还给了萧啸。    
    　　“我们可以进去买一个合适的。”萧啸指着店铺说到。    
    　　“算了，我们到别处去看看吧。”紫仪公主向前走去，萧啸只好跟了过去。狼统领和两名精灵族巫师远远地在后面跟着，他们的任务是在尽量不打扰紫仪公主的兴致的前提下保证她的安全。    
    　　月光小镇的尚古风格在月光集市也有集中的体现，许多店铺都古色古香的，有一个店铺据说已经有四百多年的历史了，即使是刚开不久的店铺也都是仿照古代的建筑风格而建，所以从外表上你甚至很难将他们的建造年代说出来。这些建筑有些是仿照上古时期的前骑士风格而建的，给人一种厚重的感觉，墙壁上都刻着繁复的浮雕，大多以月光女神和四大圣兽为主题，也有主题为神魔战争的，那些店铺一般都是经营战争仿制品的；有些建筑是循着中古时期的后骑士风格而建的，简约而明快，墙壁上虽然也有装饰，但都简单而有趣，多以一些可爱的小动物为内容。有一家制造月光女神像的店铺最为特别，它的所有部分不过是在一圈篱笆上覆盖了一片大大的树叶，当然，那不是普通的树叶，而是请人仿制的，不仅轻巧而且牢靠。店主说他之所以这样布置是为了纪念月光女神，因为她来到月光谷地开始建设月光小镇时条件是很艰苦的，一切都得从零开始，一切都得亲历亲行。有一家店铺是专门经营护甲的，据说上次神魔大战（指神圣同盟和魔族之间的战争，下同）中月光骑士所穿的护甲就是由这里织造和提供的。紫仪公主走了进去，里面各式各样的护甲让她的眼睛都看花了。店铺老板热情地介绍说这些护甲都是过去的式样，都有上百年的历史了，他指着其中一件说：“这件就是上次神魔大战时月光骑士所穿的护甲，上面还有精灵族巫师的魔法加持呢。”    
    　　紫仪公主仔细地看过去，果然发现那件护甲上有魔法加持的痕迹，不过只是比较低级的加固魔法：“有金鹰骑士和银鹰骑士的护甲吗？这些护甲好象都是给铜鹰骑士穿的。”    
    　　店主不由暗暗佩服，精灵公主就是精灵公主，一看就知道其中的玄机了。按照月光法典的规定银鹰骑士和金鹰骑士的护甲是不能随便拿出来展览的。店主有些犹豫，他不知道该不该将那些护甲拿给紫仪公主看。    
    　　萧啸看出了店主的心思，说到：“紫仪公主是妖精森林派到我们月光小镇的特使，是为了巩固神圣同盟的友谊而来的，你不必隐藏什么。”    
    　　萧啸的话打消了店主的疑虑：既然金鹰骑士都开口了，他是无论如何没什么可说的了。于是店主走进后室将几件护甲拿了出来：“这件是现在的银鹰骑士所穿的款式，这件是五十年前的，这件有一百年的历史了。”店主一一介绍到。    
    　　“有上次神魔大战时的吗？”紫仪公主问到，上次神魔大战的失利导致精灵族的巫师全部战死沙场，紫仪公主公主想知道是什么原因导致了这样的结果，所以对每一件上次神魔战争中留下来的东西都特别关心。    
    　　店主的脸色一下子灰暗起来，眼睛中满是悲伤和无奈，许久，店主默默地摇    
    　　了摇头。    
    　　“为什么？”紫仪公主追问到。    
    　　“听祖辈们说上次神魔大战中所有的银鹰骑士不是战死就是失踪，根本没有他们的护甲留下来。”店主的头垂了下来，他不想让客人看到他那愁云密布的面孔。    
    　　“那你们当时就没有存货吗？”紫仪公主不甘心就此罢休，她可不想就这样子稀里糊涂地走出店门。    
    　　“银鹰骑士和金鹰骑士的护甲的造价都极为高昂，因此都是定量生产，哪里会有什么存货？”店主一边将说着一边将刚拿出的银鹰骑士的护甲又收了起来：“就是这些护甲也都是那些退役的骑士捐出来的，以使后来的人在制作护甲时有所参照。”说完店主抱着那些护甲走进内室里面去了。    
    　　紫仪公主默默地走了出来，看来上次神魔大战要永远成为一个谜了。萧啸对神魔大战所知不多，只知道那场战争很惨烈，牺牲了很多骑士和巫师，也隐隐约约知道战事本来应该顺利的多的，但具体是因为什么他就不清楚了，而且他也不想知道。他认为后人只有在充分地尊重历史的前提下才能更好地发展现在，过多地苛责历史反而会为自己造成负担。    
    　　“上次神魔大战时小镇有发生什么特别的事情么？”走出店门后紫仪公主问到。    
    　　“没有。”萧啸想了想，补充到：“护法者（镇长）不幸阵亡，他的弟弟继    
    　　承了职位。当时小镇上也就只有这件事引人注目了。”    
    　　“哦。”紫仪公主又跨上了马，她不觉得萧啸的话和她所想的事情有什么关系；护法者死后如果他的子嗣尚未成年则由他的弟弟继承王位，这是符合月光法典规定的。这时，一位巫师走过来，附在紫仪公主耳边说到：“公主殿下，我们来月光小镇是为了答谢骑士的恩情的。”言外之意是让紫仪公主不要考虑太多的事情，反而伤了与月光小镇的和气。精灵国王知道女儿的脾气，所以临行前特别嘱咐过两位巫师，让他们提醒紫仪公主不要过问除原定计划以外的任何事情。    
    　　萧啸见紫仪公主不太开心，还以为是店主的遮遮掩掩惹怒了紫仪公主，为了缓和气氛，便建议到：“前面有一家幸运商店，我们可以到那里给自己找一些好运的。”    
    　　“幸运还可以成为商品？”紫仪公主问到。她脸上又现出了笑容，现在想想，自己刚才确实是问的太多了点。    
    　　幸运商店是一家非常小巧别致的商店，临街的墙壁用玻璃做成，所以里面的    
    　　商品可以一览无余。店里的墙壁上挂着各种各样的幸运石，有水晶的，玛瑙的，甚至还有用月亮石做成的，它们闪烁着奇妙的光泽，使这个商店里像梦境一般美丽。而在用白色透明水晶做成的柜台里，则摆满了大大小小的吉祥物。紫仪公主从中挑出一只小松鼠来，捧在手里上上下下地看着。    
    　　“喜欢吗？”萧啸问到。    
    　　“喜欢，”紫仪公主微微笑了起来，像一朵含苞待放的花骨朵：“你看，它的眼睛还会咕噜咕噜乱转呢！”    
    　　还没等萧啸答话，小松鼠先开了口：“我不仅会转眼睛，我还会摇尾巴呢！”说完，小松鼠起劲地摇起尾巴来。    
    　　“你还会说话？”这只小松鼠和妖精森林里真正的松鼠几乎毫无差别，紫仪公主不禁暗暗赞叹月光小镇上的手工艺者心思的巧妙和手法的高超。紫仪公主用一只手托着下颌，对着小松鼠说到：“你还会什么呢？能告诉我吗？”    
    　　“恩……”小松鼠努力地想了想，回答到：“我会唱歌、跳舞，对了，我还会弹钢琴。”    
    　　“是吗？”紫仪公主轻轻地拍了拍小松鼠的脑袋：“那你给我们表演一个节目好吗？”    
    　　“当然，敬爱的公主殿下。”小松鼠毫不犹豫地答应下来，一边用前爪给自己打着拍子一边唱了起来：    
    　　“紫仪公主，    
    　　紫仪公主，    
    　　好漂亮，    
    　　好漂亮。    
    　　大大的眼睛，    
    　　水汪汪，    
    　　水汪汪。    
    　　嘴巴就像樱桃，    
    　　脸蛋好象梨蕊，    
    　　优雅的手指细又长，    
    　　像那初生的银月亮。    
    　　……”    
    　　紫仪公主被小松鼠唱得脸颊发烫，萧啸却觉得小松鼠唱得恰如其分、精彩极了。小松鼠表演一结束，萧啸便热烈地鼓起掌来，紫仪公主羞涩地低下头去。    
    　　“紫仪公主害羞了，紫仪公主害羞了，紫仪公主像株美丽的含羞草。”小松鼠热情洋溢地赞美到。紫仪公主的脸更红了，抓起小松鼠放进了售货员递过来的礼品盒子里。    
    　　“这只小松鼠卖多少？”萧啸问到。    
    　　“十个月光币。”售货员回答。    
    　　“好。”萧啸将十个月光币递给了售货员。    
    　　“这是什么？”紫仪公主拿起了一个盒子。    
    　　“这叫幸运盒，它可以帮你美梦成真。”售货员介绍到：“闭上眼睛，将小    
    　　指摁在盒子的中心，然后默默地许一个愿望，幸运盒就会将你的梦想记录下来，并最终在某一天帮你实现这个梦想。”    
    　　紫仪公主按照售货员的话做了，她许了一个愿，希望能和自己喜欢的人结为连理，并且快快乐乐地一起生活。看到紫仪公主那么喜欢这个幸运盒，萧啸便又花费了三百个月光币将那个幸运盒买了下来。接下来紫仪公主又挑选了一颗水晶做成的幸运石和别的一些东西，萧啸发现原来紫仪公主也和别的女孩子一样是个购物迷。     
    　　等他们走出幸运商店时萧啸手里已经拎了一大堆东西。紫仪公主很高兴，说实话这么多奇妙的东西紫仪公主在妖精森林是做梦也想不出来的；妖精森林虽然也有许多珍宝，但那都是天然的，远没有月光集市上买到的东西这么有趣。紫仪公主决定不再骑马，她要在各个店铺都转一下。没走多远，幸运商店那个售货员小姑娘又追了出来，俯在紫仪公主耳边小声说道：“在您的愿望实现之前千万不要打开那个盒子，否则就不灵了。”    
    　　“谢谢。”紫仪公主向小姑娘道了别，又向前走去。有个卖水果的铺子里陈    
    　　列着许多紫仪公主从未见过的水果，紫仪公主感到奇怪，便向萧啸询问，得知那些水果竟然是从精灵湖北岸的山上摘下来的。紫仪公主知道那座山上根本没有一    
    　　条象样的路，平时很少有人上去，没想到月光小镇上竟有人为了生活不得不到山上去采摘野果。想到这里，紫仪公主的眼睛湿润了，她让萧啸把每种果子都买了一些。    
    　　“这么多，哪能吃得完呢？”萧啸不解地问到。    
    　　“吃不完你就不能带回去？”紫仪公主没好气地说到。    
    　　“知道了。”萧啸付了钱，将果子用袋子装了起来放在了马背上。他觉得好笑，自己现在真有点像个马夫了。不过他可没有生紫仪公主的气，相反，能为紫仪公主效劳他感到十分快乐。他自己以前很少来月光集市的，家里所有的杂事都由几个机器人承担了下来，他只专心钻研剑术就可以了。所以，今天他虽然是陪同紫仪公主参观的，不知不觉中竟也自顾自地欣赏起来，他现在才发现，原来自己以前不屑一顾的地方竟也是如此的有趣和迷人。他将一颗果子放在口中，轻轻地咬破了，一股甘甜的汁水涌了出来，慢慢地滋润着他的喉咙。    
    　　“真好吃。”萧啸忍不住赞叹起来，同时将一颗果子放在了紫仪公主手中：    
    　　“尝一颗，很好吃的。”    
    　　紫仪公主这才想起来，自己刚才只顾着买，竟忘了品尝了，便接过萧啸递过来的果子放在了口中，果然那种果子的汁水甘美极了。紫仪公主不觉微微点了点头。紫仪公主向萧啸瞥了一眼，看见他正一个接一个吃着，样子傻乎乎的像个小孩子，紫仪公主成心戏弄萧啸一下，悄悄地拿出魔法棒向萧啸指了一下。    
    　　“诶，怎么回事呢？”萧啸用力地嚼了几下，却发现他口中的果子极其坚韧，怎么也嚼不烂；萧啸想干脆囫囵吞下去算了，谁知那果子却像长在舌头上似的怎么也咽不下去。萧啸尴尬至极，背过头去使劲地咽着。    
    　　“怎么，果子卡在喉咙里了？”紫仪公主咯咯地笑着，同时挥了一下魔法棒，那颗果子立刻变的又苦又涩。    
    　　听到紫仪公主的笑声，萧啸终于明白了怎么回事。“好哇，你……”萧啸刚想对紫仪公主展开系列的批评教育，一股又苦又涩的汁水一下子顺着萧啸的喉管流了下去。    
    　　“咳咳。”萧啸咳了好半天，喉咙里还是难受的要命：“你这么坏，我非得教训教训你不行。”萧啸伸手去抓紫仪公主，紫仪公主笑着跑开了。“追我啊，小骑士，”紫仪公主调皮地说到：“怎么样，追不到了吧。”    
    　　苦味渐渐散去了，萧啸喘了口气，因为被那股汁水呛得够戗，萧啸的脸色有些苍白。    
    　　“你怎么了？”紫仪公主关切地问到：“都是我不好，把你害成这样。”    
    　　看到紫仪公主那副紧张的样子，萧啸心里甜甜的。紫仪公主的目光因为歉意而显得有些迷离，睫毛微微垂下，她的脸上没有了骄傲和娇气，有的只是发自内心的真诚。萧啸好喜欢紫仪公主现在的样子，好想捧起她的脸，在上面轻轻地吻一下。    
    　　“怎么，你不肯原谅我吗？”紫仪公主一脸的委屈，她只是想开个玩笑而已，她没想到结果会这么严重。事实上结果也的确严重，萧啸不像紫仪公主的那些下人，他自小娇生惯养的，饮食都是经过精心调配，哪里受过这样的罪。    
    　　“我当然不会原谅你了。”萧啸此刻已经缓过气来了，脸色重又变得红润:你现在有两个选择，一是也尝一下被那种汁水呛着的滋味，二嘛，这二是……”    
    　　“二是什么？”紫仪公主的眼睛瞪得大大的，暗暗祈祷萧啸的第二条会好过一点。    
    　　萧啸沉吟了好半天。他幸灾乐祸地看着紫仪公主那一脸无辜和担惊受怕的样子，看着她像一只不知所措的小白兔一样呆呆地立在那里。紫仪公主望着萧啸，直直地盯着他的嘴唇，仿佛这样就可以使自己免除劫难似的。    
    　　“微笑一下，然后开开心心地继续参观，不许说对不起，不许为此而不安。”萧啸终于将后面的话说了出来。    
    　　“什么？”紫仪公主以为自己的耳朵出了毛病。    
    　　“不想给我一个微笑么？”萧啸用极其委婉的语气说道。    
    　　紫仪公主掩着口笑起来。没想到这位一本正经的近乎迂腐的骑士竟也会如此地幽默起来。    
    　　　　


第一卷  第十一章 孤鸣乌号

    　　天空飘来了一片云，不一会儿便下起雨来了，刹时天地间灰濛濛的，凉凉的雨丝滋润着树叶和花，也轻轻地亲吻着行人的衣服。月光谷地春末夏初时就是这么富有情趣，善于变化，雨虽然都不大，却偏偏最能撩拨你的心。萧啸怕紫仪公主淋着了，就近找了一家兵器铺避雨，他们的坐骑则由狼统领找了个地方安置起来。    
    　　“这雨怕是一时半会儿停不了了。”紫仪公主透过窗户望了望天空，说到。    
    　　“是啊。”萧啸此刻已经注意起店铺里的各种装备来了。好客的店主人送过来两杯热茶，萧啸喝了一口，觉得味道不错，不禁连连点头称赞；紫仪公主以前喝的都是早晨收集起来的露水，对这种味道一时适应不了，店主人见状又送过来一杯清淡一些的。因为无事可做，紫仪公主也对店铺里的陈列着的各种兵器感起兴趣来。    
    　　店铺里的兵器以刀剑为主，也有一些其他种类的兵器。有一柄剑刃薄如蝉翼的剑引起了紫仪公主的兴趣：“这么薄的刃不怕折断么？”    
    　　店主没有答话，只是微微笑了一下，然后从一个箱子里取出一个厚重的铁块放在了地上，然后用那把剑在上面轻轻划了一下，立时一个清晰的沟痕出现在铁块上，店主又稍微用力切了下去，铁块随即变成了两半。做完这一切之后店主才不紧不慢地说到：“这把剑极其锋利，剑刃所到之处，金石为开，几乎都感觉不到阻力，怎么可能折断？而且铸造这柄剑的材料也不是普通的材料，而是上好的陨铁，质地极为优良，即使受到极大的冲击也不会折断的。”    
    　　紫仪公主将剑拿在手里仔细看了看，果然发现那柄剑的剑身极为细腻均匀。“恩，真是一把好剑，”紫仪公主赞叹到：“不过，要是在上面再施一些加固魔法的话相信就会更好了。”    
    　　“这把剑要多少钱？”萧萧出于习惯，一见紫仪公主喜欢就问起价钱来。    
    　　店主默默地笑了笑，没有回答。    
    　　“说嘛，到底要多少钱？”啸啸还以为店主要敲竹杠呢.    
    　　店主没有理睬萧啸，而是转向紫仪公主问到：“请问你是要买给自己呢还是要送给别人？”    
    　　“这有什么区别吗？”紫仪公主不解地问到，她还是第一次见到店家问顾客买东西的用途的。    
    　　“要是你只是买给自己玩的我是不会卖的。”店家一边说着一边将剑接了过来放在了剑架上。    
    　　“为什么？”紫仪公主的眼睛瞪得大大的。    
    　　“此剑名为孤鸣，实为不鸣则已，一鸣惊人。两百多年前我的先人铸好这柄剑时曾留下遗训‘此剑一定要交给懂剑和惜剑之人，且不可将他埋没了’，这把孤鸣是我的先人耗尽毕生心血才炼成的，怎么能为了几个小钱就轻易送人呢？”店主说这些话的时候有些激动，虽然他和大多数月光小镇的居民一样对紫仪公主有好感，但他以为像紫仪公主那样的人买剑定然只是为了消遣，那样的话，他的先人辛辛苦苦炼出的好剑就英雄无用武之地了。    
    　　“我是送人的。”紫仪公主有些不满，她可不希望有人看轻了自己，但店家的话的确感人至深，她也就不予计较了。    
    　　“送给谁？”店家还是不肯松口。    
    　　“一位骑士？”紫仪公主回答到。    
    　　“好吧。”店家想了想回答道，他本来还想问一下是送给哪一位骑士的，但又觉得这样对待紫仪公主有失礼节，便硬着头皮答应下来。“一万个月光币，少一分也不行。”店主终于开了口。    
    　　“什么？一万个月光币？”萧啸的嘴巴张的大大的，半天也合不拢。在月光小镇一般的平民一辈子也挣不到一万个月光币，即使作为金鹰骑士的萧啸一年的薪俸也不过两千个月光币而已。萧啸摸了一下口袋，他的口袋里现在只剩下五百多个月光币了。    
    　　“如果不想买就算了。”店主丝毫不肯松口，其实不是他黑心，一是这把孤鸣的确也值这么多，二是他怕如果贱卖的话人家就不会珍惜了。    
    　　“好，我们买了。”紫仪公主摘下自己的项链：“这个总值一万个月光币吧。”    
    　　紫仪公主的项链上有一百粒紫水晶做成的小球，更重要的是上面有一颗精灵之泪，那可是无价之宝。    
    　　“您的项链太贵重了。”店家摇了摇头，他不是贪心的人。    
    　　“如果我执意要买呢？”紫仪公主说着将自己的项链放在了柜台上。    
    　　“这……，好吧，我的店虽然小，但经过几代人的努力，也颇收藏了些好兵器，有些的价值应该还在孤鸣之上，紫仪公主随便看一下，喜欢什么就和孤鸣一起拿走好了。”店家说到。    
    　　“恩，好。”紫仪公主绕着店铺转了一圈，一张弓引起了她的注意，便顺手拿了起来。    
    　　“您真有眼光，那张弓名为乌号，乃上古时代的帝王之弓。”店主介绍到：“不过自古以来能拉动这张弓的除了那位帝王之外就没有别的人了，我看……”    
    　　“是吗？”萧啸走上前去将弓持在手里用力拉了一下，那张弓纹丝不动，萧萧不服气，又集中全身力气拉了起来，可那张弓还是一点反应都没有。萧啸摇了摇头：“不要买这张弓了，没人能拉得动。”    
    　　紫仪公主喜欢那张弓。乌号的弓身朴拙而有古韵，特别是上面那原始而有灵性的图画更是深深地打动了紫仪公主的心：“我就想要这张弓，拿回去当当摆设也好。”    
    　　“既然你喜欢就买下来好了。”啸啸虽然觉得紫仪公主还是挑选一件别的东西好，但让他打断紫仪公主的兴致是万万做不到的。萧啸也看上了一柄古剑，剑身厚重，剑柄上雕有细密而精致的花纹，而且稍稍呈弧线形，萧啸拿在手里试了试，感觉特别顺手，和自己有浑然一体的感觉。萧啸用两百个月光币付了定金，打算明天将剑取走。    
    　　雨不知什么时候已经停了，月光集市在经过一场洗礼后更显出她的美丽和动人。紫仪公主略略数了一下，发现自己已经买了很多东西，便微微笑了笑，跨上了她的马。马儿不紧不慢地向前走着，紫仪公主尽情地呼吸着被雨水过滤了的空气，享受着那种沁人心脾的感觉。萧啸欣慰地看着紫仪公主，他今天不仅圆满的完成了任务，而且还和自己喜欢的人在一起这么长时间，萧啸感到了前所未有的愉快和满足。    
    　　“把乌号拿来让我看一下。”紫仪公主对萧萧说到。    
    　　“好。”啸啸将乌号递给了紫仪公主。    
    　　紫仪公主把乌号拿在手里翻来覆去地看着，不知不觉中拉动了弓弦，开始紫仪公主没有注意，好半天才回过神来。紫仪公主诧异地又试了一下，结果和上次一样，乌号很轻易地便被拉开了。此刻萧啸也注意到了这个现象。    
    　　“不可能吧。我都拉不动，你怎么……”萧啸将乌号持在手中用力拉了拉，乌号一动不动，他又学着紫仪公主的样子试了试，结果还是徒劳无功而已。    
    　　“看来乌号不喜欢你。”紫仪公主开玩笑到。    
    　　“也许吧。”萧啸自嘲地笑了笑，做为一名金鹰骑士输给一位小姑娘怎么说都不是一件光彩的事。    
    　　“来，让我试一下这乌号的劲力到底有多大。”紫仪公主接过萧啸递过来的弓和箭，将弓轻轻地拉开了。    
    　　刚下过雨，月光集市的路上没有什么人，并且弓只拉开了一半，料想也不会射出多远，紫仪公主朝前面看了一眼，将箭射了出去。令人不可思议的是那支箭像长了翅膀似的一飞出去便没有停下来的迹象，紫仪公主和萧啸    
    　　看得目瞪口呆却也束手无策，只希望那支箭不会伤到人。谁知就在这个时候有一个人从一家店铺里走了出来，那支箭眼看着就要射到那个人身上去了。    
    　　“小心！”萧萧喊到，同时不顾月光法典的规定策马奔驰了出去，可惜相差太远那人根本无法听到他的话，习惯了慢行的马又怎能追得上飞出去的箭呢？    
    　　一个身影出现在了飞着的剑和路人之间，随着一声金铁的交鸣，紫仪公主射出的那支箭被削成了两截，滚落在地上。路人先是惊诧，待明白发生了什么事情时才忙不迭地向眼前的骑士道起谢来。骑士回了礼，将剑插回鞘中，捡起地上的剑向紫仪公主飞去。    
    　　看着那个熟悉的身影须臾之间化解了一场灾难，紫仪公主心里多少有点激动。她不知道这是不是命运的安排，那个不拘小节甚至有点玩世不恭的骑士竟然一次次地在她需要帮助时及时出现。    
    　　“月光法典规定在月光集市上是不能舞刀弄枪的，你难道不知道吗？”江柯将两截断箭在紫仪公主面前晃了晃：“按规定，你除了要接受十个鞭子的处罚外还要受到两天的禁闭。”    
    　　“我有外交豁免权的，”紫仪公主抗议到：“况且我没有舞刀弄枪，我只是在弯弓搭箭。”    
    　　“不许狡辩，犯罪的人必须保持肃静。”江柯摆出一副冷冰冰的面孔：“至于外交豁免权的事情我做不了主，得由长老院决定。”    
    　　紫仪公主求助似的望向啸啸，她的眼中满是委屈，似乎还有泪花在闪烁。萧啸不忍再看下去，用很严厉的口气说到：“江柯，不得对公主无礼！”    
    　　“是！”江柯从银鹰上跳了下来，单膝跪在了地上。紫仪公主看到在她面前一向骄傲的像个小公鸡似的年轻骑士忽然变得唯唯诺诺的，忍不住笑出声来。江柯低下头去，装做没看见。    
    　　“长老院委派我陪同紫仪公主，所以今天的事情由我负责，一切后果由我承担，与紫仪公主无关。”萧啸    
    　　说到。    
    　　“这……”江柯翻起眼睛看了萧啸一眼，见他态度坚决也就不敢再说什么了。江柯从第一次见到紫仪公主时就觉得她太任性，不像其他公主一样严守本分，所以在他心里是极不愿萧啸替她承担责任的。    
    　　“这是命令。”按照月光法典，金鹰骑士拥有对银鹰骑士和铜鹰骑士的绝对指挥权。    
    　　江柯保持了沉默。    
    　　“怎么，你有什么意见吗？”萧啸问到。    
    　　“不，没有。”江柯狠狠地瞪了一眼正朝他扮鬼脸的紫仪公主，然后轻轻地叹了口气。    
    　　“好了，鉴于出现了这种事情，我得回去复命，接下来的陪同工作就交给你了。”萧萧一边掉转马头一边将剩下的月光币连同袋子抛给了江柯：“你负责为紫仪公主结帐，不够的话可以到长老院领取。”说完萧啸骑着马走掉了。    
    　　“起来吧，你们英明伟大的金鹰骑士大人已经走远啦！”紫仪公主咯咯地笑着，用乌号轻轻地敲着江柯的护甲。    
    　　江柯站了起来，因为只是陪同，江柯放走了银鹰，然后将手指向天空，不一会儿一匹黑马出现在了紫仪公主面前。    
    　　“这是你的马吗？”紫仪公主问到。    
    　　“那是当然。”江柯的脸上又现出了骄傲。    
    　　“看起来很威武呢，告诉我，它叫什么名字？”    
    　　“青纵。”江柯回答到。    
    　　“和你的名字一样难听呢！”紫仪公主打趣到：“我给它换个名字吧，叫黑毛怎样？”    
    　　江柯翻了翻眼睛，没有说话。    
    　　“你哑巴了？”紫仪公主好不容易逮到了机会，正好想好好教训一下这个有点桀骜不驯的小骑士。    
    　　“回公主殿下，我会说话的。”江柯本来不想理睬紫仪公主的，但想想既然萧啸将陪同的任务交给了他，他就有义务回答紫仪公主的问题。    
    　　“你会微笑吗？不要总是一副冷冰冰的样子。”紫仪公主此刻已经走到了青纵的身边，正要用手去摸它的皮毛。    
    　　“别，青纵会咬人的。”江柯说到。    
    　　“啊！”紫仪公主吓了一跳，差点没从马上摔下去。    
    　　当然江柯是在戏弄紫仪公主的了，训练有素的马通常是不会咬人的。就这样，紫仪公主和江柯吵吵闹闹了好半天，在他们自己的心里都觉得对方有一大堆的不是，都想好好羞辱一下对方，但在旁的人看来，他们倒真像是小两口呢。    
    　　“我不和你斗嘴了，”紫仪公主稍稍挪了挪身子：“你真讨厌，一点趣味都没有。”    
    　　“我也懒得理你呢！”江柯一纵身跨上了青纵：“你想要什么就快点买好了，买完了你回你的妖精森林去，我也好回去交差。”    
    　　“谁说我要买东西了？”紫仪公主眼睛半闭着，嘴角微微翘了起来。    
    　　“那你想要做什么？”    
    　　“我要到精灵湖去。”    
    　　“那好吧。”江柯说着策马走了出去。    
    　　“等等我。”紫仪公主急急忙忙地掉转了马头，因为月光小镇对马的行走速度有限制，紫仪公主和江柯之间始终有一定的距离。紫仪公主的肺都要气炸了，只是在脸上没有显现出来。    
    　　就这样江柯和紫仪公主一前一后走出月光小镇，来到了精灵湖畔。乌号、孤鸣连同其他一些东西都由一名巫师暂时寄存在一家店铺里了。    
    　　“等等。”一段时间的沉默后紫仪公主终于又开了口。    
    　　“又怎么了？”江柯冷冷地问到，头也没有回。    
    　　“我要和你同骑一匹马。”    
    　　“不行。”江柯斩钉截铁地说到。    
    　　“那样的话你自己在这里游玩吧，我要到长老院告你玩忽职守了。”紫仪公主似笑非笑的面皮上是一双正放射着淡淡的嘲讽目光的眼睛，她那高傲的领口在微风中一动不动。如果萧啸看见紫仪公主的这副样子他肯定会被深深地吸引和陶醉，他对紫仪公主的爱也会在不知不觉中增添几分；但在江柯看来，紫仪公主的这副表情无疑是对他的严重挑衅。    
    　　江柯思量了半天，最终还是答应了紫仪公主的要求，伸出一只手将紫仪公主扯到了自己的马上。    
    　　“你就不能轻一点？”紫仪公主抗议到。    
    　　“是你自己要来的，我有什么办法。”江柯的心里终于又找到了平衡点，到现在为止，在与紫仪公主的争执中他基本上还是打了平手的。    
    　　紫仪公主没有继续和江柯争吵，而是回过头来命令狼统领和两名巫师呆在原地不要动，好好照看她的马，然后，紫仪公主双腿用力一夹马腹，青纵飞快地奔驰起来。    
    　　“慢一点，月光法典不许马跑这么快的。”江柯连忙制止。    
    　　“你管不着，这里又不是月光小镇。”紫仪公主对江柯的话置若罔闻。江柯没办法，只得接过马缰绳继续策马奔驰起来，青纵并不好控制，交给紫仪公主他不放心。渐渐地，江柯也喜欢上了策马狂奔的感觉，银鹰的速度虽然快，但太平稳，飞久了便会困倦，在马背上则不同，你永远都是热情澎湃，永远渴望更快的速度和新的刺激。    
    　　紫仪公主闭上眼睛。风凉凉的，呼啸着从她脸上掠过，有点痛，又有点让人振奋；江柯宽阔的胸脯温暖着她的肩，紫仪公主感到自己在一点点地融化，一点点和江柯靠近，马的奔行、风的呼啸加快着这种速度。她那高傲的领口也在风中微微动了起来。    
    　　“坐稳了，从马上摔下去可不是好玩的。”    
    　　“哦，知道了。”紫仪公主坐直了身体，微微笑了笑。    
    　　美丽的精灵湖，在朦胧的水气中更显得幽雅和神秘。鸟儿们已经开始再次活跃起来，忽而从水面上掠过，忽而又向天空飞去，它们的身影有些模糊但却更加高雅和美丽，像一个个灵动的梦。一只小松鼠从森林里跑出来，在草地边缘上探头探脑的，紫仪公主想起了几句歌词“紫仪公主，紫仪公主，好漂亮，好漂亮。……”，不知在江柯心里自己是否也是如歌中所唱，她真想现在就去问问幸运盒，看她许下的愿望能不能实现。    
    　　　　


第一卷  第十二章 冰雪无情

    　　冰雪儿想去找江柯，却被告知飞毯已经坏掉了。    
    　　“不是吧，才不过用了两三次而已。” 冰雪儿吃惊地说到。    
    　　“我说过的，我的飞毯只是处于试飞阶段，许多地方都需要改进。”奇奇一脸无辜的样子。    
    　　“总得想个办法才行。” 冰雪儿在房间里来回地踱着步子。她瞥了奇奇一眼，却见奇奇正幸灾乐祸地望着自己。    
    　　“奇奇……” 冰雪儿向奇奇走去。    
    　　“噢，不。”奇奇从桌子上跳下来，钻到了床底下。    
    　　“奇奇，你出不出来？” 冰雪儿威胁到。    
    　　“不出来，说什么也不会出来的。”奇奇的态度很坚决。    
    　　“真的？”冰雪儿问到。奇奇不做声了，过了一会儿奇奇从床底下钻了出来。只见它胳膊上打着绷带，脑门上、脸上、腰部都贴满了胶带。    
    　　“这是怎么回事，我还没打你呢。” 冰雪儿用尽了吃奶的力气才忍住笑。    
    　　“做事情总要有点提前量吧。”奇奇一副可怜巴巴的样子。    
    　　冰雪儿终于忍不住笑了出来，奇奇先发制人的策略再次取得了成效，冰雪儿决定不再追究奇奇的责任了。经过反复考虑后，冰雪儿决定用魔法自行车出去。魔法自行车是冰雪儿的父亲韩林不久前才研制成功的一种新型交通工具，车上装有一对翅膀，这使得魔法自行车既可以在陆地上行走也可以在天上飞。韩林正在向长老院申请魔法自行车的推广权，如果获得批准的话他就可以让他的魔法自行车走进千家万户了。本来按照月光法典的规定未通过推广权审核的发明是不可以在公共场合使用的，但冰雪儿是实在是太想念江柯了，所以便骑着魔法自行车偷偷地溜了出来。出了月光小镇后，魔法自行车张开翅膀飞了起来。冰雪儿和江柯约定今天在精灵湖畔见面的，如果可能的话他们还想一起去看看小水狼和小石头。    
    　　“一个，两个，三个。”奇奇一脸的兴奋，它口中叼着一支管子，这是他又一项最新发明，叫做神奇泡泡管，可以吹出在很短时间内变得很坚韧的泡泡，也就是说一般的小鸟雀如果不幸撞进泡泡里面的话就很难再逃出来了。    
    　　“噗！哇，又是一个！”奇奇吹上了瘾，只要看见有鸟儿飞过就噗的一声吹出一个小泡泡将它们抓住了，也不管它是麻雀还是斑鸠。一会儿的功夫它已经抓住了好几个俘虏了。    
    　　“奇奇，你在做什么呢？怎么车子越来越重了？”魔法自行车的翅膀是由人踏动脚踏板然后通过传动装置驱动的，现在奇奇放了那么多小鸟雀在车子上，魔法自行车当然会越来越重了。    
    　　“我在抓壮丁。”奇奇回答到。    
    　　“抓壮丁？”    
    　　“对啊。小淘气每天送报那么辛苦，我帮它抓些壮丁回去，它肯定会感激我的。”奇奇的眼睛眯了起来，想象着小淘气在看到它的“礼物”时那种感激涕零的样子。    
    　　“是吗？” 冰雪儿回头看了看，说到：“小淘气到底给了你多少好处，你这么拼命地为它着想？” 冰雪儿觉得好笑，其实冰雪儿的爸爸韩林早就想到小淘气一个人送报太辛苦了，所以已经着手为小淘气制作一批自动送报机，预计不久就会研制成功并投入使用。不过冰雪儿不想坏了奇奇的兴致，没把她的想法说出来。    
    　　“好处？一条鱼也没有。我奇奇可是义薄云天，为朋友两肋插刀的事我向来是不会含糊的。”奇奇难得一本正经地说了几句貌似一本正经的话。    
    　　“得了吧你。” 冰雪儿笑了笑：“坐好了，小心摔下去。”    
    　　“哪儿能呢？”奇奇一边说着一边又噗的一声吹出一个泡泡来，谁知它这次抓住的不是小鸟雀而是一只匆匆路过的雷鸟。    
    　　“救命！救命！”奇奇双手用力地攀着神奇泡泡管；它被雷鸟拖离了魔法自行车的车座。冰雪儿听到喊声急忙向雷鸟追了过去，还好雷鸟的翅膀被神奇泡泡缚着，飞得不是很快，不一会儿冰雪儿就赶上了雷鸟。雷鸟通常都是很凶猛的，冰雪儿不敢接近，便来到了雷鸟的下方，喊到：“奇奇，跳下来，我在下面接着。”    
    　　奇奇朝下面望了望，发现他们已经飞得很高了，月光小镇的房子现在看起来比冰雪儿玩的积木还小。“天哪！小主人，这么高，叫我怎么跳啊？”奇奇无奈地摇了摇头。    
    　　“闭上眼睛，松开手，接下来的事情就交给我了。” 冰雪儿发现雷鸟还在继续上升，她的心里有点紧张，说话的声调都变了。    
    　　“说得轻松。”奇奇心里嘀咕着，它遵照冰雪儿的话闭上了眼睛，可是要松开爪子时它又犹豫了。    
    　　“跳啊，又摔不死你。” 冰雪儿催促到，奇奇不是普通的家猫，它的身体极富弹性，从多高的地方摔下来都不会有生命危险。    
    　　“摔倒是摔不死，但是会很疼的。”奇奇尝试着想松开手，但当它松开一只爪子时另一只爪子就攥得更紧了。“小主人，我可真的要跳下去了，万一我要是摔着了你可得多给我几条鱼吃，病人是最需要营养的。你可要记住了哦。”奇奇揉了揉屁股，想象着自己摔下去后会是一副什么样子。    
    　　“知道了，快点吧，雷鸟飞的越高我们就越危险。”眼见就要穿过云层了，冰雪儿不得不再次提醒奇奇。    
    　　“那我可真跳了。”奇奇使劲地闭上了眼睛，经过几次心里斗争后终于松开了爪子。因为奇奇很轻，所以它落的很慢，几乎是飘着下去的，落了一会儿后奇奇自己也意识到了这一点，终于敢于睁开眼睛了。“哇塞，太棒了，我成了空中飞人啦！。”奇奇好激动，它又有了再女友面前炫耀的资本。最后，奇奇成功地落在了魔法自行车上，冰雪儿刚要松一口气，谁知突然有一阵风吹过，车身一晃，奇奇滚了下去。    
    　　“奇奇，你在哪儿？” 冰雪儿朝下面望了望，没发现奇奇的影子。    
    　　“我在这儿。”奇奇无精打采地说到，它倒吊在了车轮上。    
    　　“你还真是命大。” 冰雪儿笑了。她缓缓地下降了高度，上面的风太大，又很冷，她有点受不了。“诶，奇奇，你怎么还不上来？”     
    　　“我要练练倒挂金钟，你骑你的车好了，别管我。”奇奇感到一阵沮丧，它的发明总是命途多舛，这不，刚刚研制好的神奇泡泡管又让雷鸟给带跑了。刚才在被雷鸟拖走的瞬间奇奇将装“壮丁”的袋子夹在了车座上，奇奇向上望了望，那袋子还在，奇奇终于又找到了一点安慰，这些“壮丁”应该可以给小淘气一个很大的惊喜的。    
    　　冰雪儿来到了精灵湖上面，远远看到有一匹白马站在湖岸上，旁边好象还有三个人，冰雪儿继续向前走，见有两个人正骑着一匹英姿飒爽的黑马沿着精灵湖岸奔驰着。冰雪儿摇了摇头，说到：“月光法典规定不准让马跑这么快的，这两个人也真是，竟然钻法典的空子跑到精灵湖来骑马。”    
    　　冰雪儿在精灵湖上空转了好几圈，可还是没看见江柯的影子。冰雪儿觉得奇怪，江柯向来都是很守约的，而这次不知什么原因竟然迟到了。冰雪儿心里琢磨着等见到江柯后一定要好好教训他一顿。“奇奇，你看到江柯没？” 冰雪儿问到，奇奇眼尖，应该会看得更清楚些。    
    　　“没有。”奇奇回答到，它现在正琢磨着怎么将神奇泡泡管找回来呢。这时魔法自行车又飞到了两个骑马人上空了，不知为什么冰雪儿竟忽然羡慕起他们来了，忍不住向下面瞥了一眼，却发现其中一个骑马的人正是江柯。冰雪儿想喊江柯的名字，好让他知道自己已经来了，正在此刻紫仪公主的身影出现在了她的视野里。笑容僵在了脸上，冰雪儿说不出话来了。江柯和紫仪公主靠得那么紧，紫仪公主几乎是依偎在江柯怀里的。“他们两个，好幸福。” 冰雪儿闭上眼睛，泪水顺着她的脸颊流了下来。    
    　　“怎么，您不想下去吗？”奇奇问到，它此时也发现了江柯，只是不明白冰雪儿为什么不让魔法自行车快些落下去。要知道它的小主人是做梦都喊着江柯的名字的。对于人与人之间是关系，奇奇虽然很聪明但却并不能完全搞清楚，再怎么说它也只是韩林发明的一只机器宠物而已。    
    　　“我们回家去。” 冰雪儿的声音有些沙哑，目光变得呆滞起来。    
    　　“怎，怎么了？”虽然奇奇已经无数次地看到冰雪儿发脾气，但那只不过就是摔摔布娃娃，揪揪自己的耳朵，再大不了就是关起门来不吃饭而已；今天这种情形奇奇还是第一次看见。    
    　　“没事，今天天气不好。” 冰雪儿在空中绕了一个圈子，调转了车头。    
    　　“可，可雨已经停了呀。”因为太过吃惊，奇奇话都说不顺畅了。    
    　　冰雪儿没有说话。外面的雨的确是停了，但心里的雨岂是说停就停的？冰雪儿现在好想扑到妈妈怀里，痛痛快快地哭上一场。她觉得自己好天真，好傻，竟然会轻易爱上一个自己并不十分了解的人。仔细想想，都是因为自己太年幼，容易被别人那清秀的面孔和宽厚的肩膀所迷惑，所以才会轻易地出卖自己的心。冰雪儿想着想着，忘记了去踏脚踏板，魔法自行车失去了平衡，在空中摇晃了几下后跌了下去。    
    　　冰雪儿摔昏了过去，她的脚折断了。奇奇跑过去将江柯叫了过来，江柯看了冰雪儿的伤势后急急忙忙地将冰雪儿送进了医院，同时用魔法传音机将冰雪儿受伤的事告知了她的父母。做完这一切后，江柯嘱咐护士和奇奇好好照顾冰雪儿，自己驾着银鹰到精灵湖畔去见紫仪公主，她还在那里等着呢。江柯将紫仪公主送到月光小镇上安置了起来，这时天已经黑了，江柯顾不上吃晚饭又赶到了医院。    
    　　冰雪儿已经醒了，并将所发生的事情简单地向父母解释了一遍；等江柯赶到医院时韩林和唐娜什么都没说，默默地从病房里走了出来，他们觉得年轻人的事情还是由他们自己说清楚比较好。    
    　　江柯对冰雪儿说了许多话，冰雪儿转过脸去，对江柯不理不睬的。    
    　　“到底是怎么回事？为什么会是这个样子的？”江柯被搞得莫名其妙。    
    　　“你自己做的事情你自己不知道么？”许久，冰雪儿终于吐出了几个字。    
    　　“我……？”江柯的思维很混乱，他实在想不起来自己有做过什么不对的事。    
    　　“我们说好今天在精灵湖见面的。”见江柯好半天没有说话，冰雪儿冷笑一声，提醒到。她的嘴唇发紫，脸上没有一丝血色。    
    　　“见面？”江柯皱了皱眉头：“是，我想起来了。我本来要去精灵湖等你的，可是中间发生了很多事情，我把这件事给忘了。”    
    　　“忘了好，忘了干净。” 冰雪儿斜瞟了江柯一眼，她脸上挂着比哭还难看的笑。她的心是那样的脆弱，那样的容易破碎。    
    　　“我不是有意的，你知道的，我们月光骑士每天都有一大堆的事情要做。”江柯解释到，他相信善解人意的冰雪儿在听了他的话后会原谅他的。    
    　　“你不是有意的，你当然不是有意的了，你从来都没有在意过我，在你心里从来都没有过我的存在。” 冰雪儿闭上了眼睛，她觉得好累，好想睡觉，好想一下子睡过去不再醒来。她想一个人静一静，好好检讨一下自己的过去。她觉得自己太任性，太顽皮，太喜欢顶撞父母了，如果她乖乖地做一个听话的好孩子的话，这所有的一起也许都不会发生，她也就不必这么伤心了。    
    　　“这是什么话？”江柯呆住了。自从在魔法学校第一次见到冰雪儿并被她的天真和热情打动后江柯心里从来都没有容下过其他任何一个女孩子。他一门心思地想要爱她、呵护她，想要她天天开心，永远也不要受到委屈和伤害。今天冰雪儿竟然说出这样的话来，江柯的心伤透了，难道冰雪儿真的不懂自己的心么？    
    　　“我为什么要喜欢你？你只是一名来自南区的穷小子而已。” 冰雪儿喃喃地说到，泪水流在枕头上，枕面湿了一片。    
    　　江柯愣住了，许久他才开口说到：“你真是这么认为的？”    
    　　“难道不是么？” 冰雪儿有些激动，她实在无法容忍一个人欺骗自己的感情，她是那么天真那么执着地爱着江柯，而江柯却用无耻的背叛来答复自己。     
    　　“你好恶心，真的好恶心。你走啊，我再也不想见到你了。”    
    　　“雪儿。”江柯犹豫着该不该出去。    
    　　“走啊！” 冰雪儿用被子蒙住了自己的脸。    
    　　江柯走出了医院，他的精神有些恍惚。那真的是自己认识的冰雪儿么？“恶心！”江柯苦笑着，执着的爱竟然被说成是恶心。江柯不明白自己到底是做错什么了。“天哪！难道出身低贱就要永远忍受屈辱么？”江柯欲哭无泪。自懂事起到现在，江柯从来没有停止过奋斗，这使他能从一名默默无闻的穷小子变成一位拥有无比荣耀的骑士。江柯曾天真的以为苦难已成为过去，屈辱将永远尘封在记忆中了，而今天冰雪儿简简单单的一句话彻底地否定了他的奋斗，撕裂了他的自信和尊严。江柯觉得好痛，不只是心，而是从头到脚，浑身上下的痛，仿佛全身有千万个伤疤被人无情地揭起似的。雨淅淅沥沥地下了起来，打湿了江柯的头发，也浇灭了他所有的希望和热情。雨渐渐大了起来，江柯抬起头，任那雨水冲刷着自己的脸，灌进自己的衣服，浸湿着自己的心。他的心已经死了，伤口却还在痛。江柯举起手，一头银鹰出现在了他的上空，江柯抬头看了看，摇了摇头，长长地叹了口气，然后转了几下月光圣戒，不一会儿一匹黑马出现在了江柯面前。    
    　　“青纵，黑毛，”江柯冷笑到：“老伙计，你和我一样下贱呢！”    
    　　“驾！驾！”江柯策马扬鞭，在漆黑的雨夜奔出了月光小镇，月光大道上留下一串急切而沉重的马蹄声。许多人打开窗子，不满地向外看着，但外面漆黑一团，什么也看不清楚。    
    　　出了小镇，江柯不知道该往哪里走好了，青纵经过一阵奔行后，正微微地喘着气。“下贱坯子！”江柯附在青纵耳朵上说到，说完，江柯把脸贴在青纵脖子上，放声哭了起来。    
    　　雨水、泪水还有青纵的汗水混合在一起流到了地上。天空打起了闪电，隆隆的雷声在月光谷地上回响着。江柯好遗憾，自己小时咋就没给雷劈死呢？！连亲生父亲都认为自己的出生是一个噩梦，那自己为什么还要活在这个世上？又一道闪电划过，江柯无意中瞥见青纵眼中溢满了泪水。“你他妈的也流泪了，你他妈的也哭了，你他妈的不象个男人。”江柯狂笑着将月光圣戒摘下来扔到了地上，然后拔出自己的剑来说到：“鬼东西，见你他妈的祖宗去吧！”说着江柯将手中的剑也掷了出去。    
    　　青纵驮着江柯在月光谷地漫无目的地走着。雨声，还有各种各样鬼哭狼嚎似的声音在月光谷地的旷野上此起彼伏。江柯多少感到了一丝恐惧，但短暂的恐惧过后是更剧烈的热血的沸腾，江柯夹紧马腹，鞭声响起，青纵四蹄腾空，飞也般地奔驰了起来。    
    　　道路十分的泥泞，青纵好几次都险些跌倒，但凭着自己那极强的应变能力青纵一次次地化险为夷，保证了江柯的安全。江柯有些激动，这青纵就像自己，永远都想着尽心竭力地为别人服务，可再怎么也不过是一匹马而已。    
    　　“好样的！”渐渐地江柯又恢复了一点自信，也慢慢的变得冷静起来。现在他和青纵已经跑出很远了，江柯决定回去，他准备在路上好好反省一下自己，不管怎样，人是一定要活下去的。    
    　　青纵明白了主人的意思，放慢了脚步驮着江柯往回走。雨已经停了，起了风，没多久月亮便从云层中显露了出来，好美好美。有些冷，江柯裹紧了衣服，却发现这样更冷更难受，便不再管这件事情了。今天江柯触犯了两条月光法典中的条文：一是在月光大道上策马奔驰，二是丢弃了月光圣戒。江柯抬起头，看了看天空中那美丽的月亮，不由为自己的冲动感到惭愧。他决定快些将月光圣戒和自己的剑找回来。    
    　　父亲的形象出现在江柯的眼前，他的父亲不爱笑，是的，从小到大，江柯很少看见父亲笑过。可是，父亲是爱自己的，他对自己很严厉，可那只不过是他希望自己有一天能出人头地而已。为了自己的学业，十几年来父亲从来都没添过一件新衣服，甚至都没有吃过几斤肉，本来凭着他那精湛的雕刻手艺父亲是完全可以过上富足的生活的。想到这里，江柯脸上又有了笑容。    
    　　江柯的眼前又出现了冰雪儿那如冬雪一般美丽的面孔。“雪儿，真的是你吗？” 江柯伸出手去，幻象消失了，江柯想起了冰车雪马，想起了古战场，想起了小雷鸟，还有在精灵湖底发生的那些神奇而有趣的事情，也许……    
    　　“你真恶心。”一个声音在旷野上响起。    
    　　“我哪里恶心了？” 江柯向四周望了望，什么也没有看见。    
    　　“你只是一名来自北区的穷小子而已。”那个声音再次响起，比上次更响亮，更清晰。江柯再也受不了了，双腿用力一夹，鞭子重重地抽在了青纵的后背上，青纵嘶鸣一声，发疯般地奔驰起来。没跑多远，青纵脚底打了滑，它身子一歪，江柯被抛飞了出去。江柯的头撞在了一块石头上，鲜血流了出来，他晕了过去。    
    　　月光谷地的夜静悄悄的。青纵站在江柯身边，不时用嘴巴叼着江柯的衣服，仿佛这样就能让江柯醒过来似的。泪水从青纵的眼中淌了出来，滴在了江柯的脸上。    
    　　　　


第一卷  第十三章 江柯受审

    　　一位派出来巡逻的铜鹰骑士发现了江柯，将他送回了月光小镇。    
    　　“你知道你都做了些什么吗？”在走向长老院的路上萧啸对江柯说到：“在月光大道上让乌纵奔驰至少会给你换来二十个鞭子，最糟糕的是你竟然扔掉了月光圣戒，这可不是挨几个鞭子的问题，你很可能要受到降级的处分。喂，我的话你听到了没？”    
    　　江柯没有回答。他的头疼的厉害，虽然已经上过药并且已经包扎过了。昨天发生了那么多不可思议的事情，现在江柯还恍然若在梦中一般。在月光大道上策马疾驰，扔掉月光圣戒，这可是他平时想都不敢想的事情；可这一切都发生了，而且就在昨天晚上，现在他就是要到长老院接受审判。江柯什么也听不到，什么也不想看见，只是机械地向前走，他的头脑是空白的、麻木的，他的思维是近乎停滞的，就像流水遇到了阻碍。冰雪儿，这个曾经熟悉的不能再熟悉的名字，忽然变的好遥远，好陌生，仿佛……    
    　　“啊！”江柯抱住了头。    
    　　“怎么了？” 萧啸抱住了江柯的肩膀：“振作一点，要知道自己是一名光荣的骑士。”    
    　　江柯深深地喘了几口长气，他松开手，发现指尖被染红了，他的伤口又渗出血来。    
    　　“不要紧吧，要不你先回去把伤口处理一下，我替你像长老们解释。”    
    　　“没事。”江柯咽了口唾沫，轻轻地摇了摇头。    
    　　江柯和萧啸来到长老院时十二位长老已经在那里等着了，护法者也在那里，审判厅里一片肃穆。江柯站到了受审席上。    
    　　“罪人江柯，你受到了两项指控：第一，违背月光法典在月光大道上以远远超过法典规定的速度骑马；第二，没有任何理由地丢弃月光圣戒。罪人江柯，对于以上两项指控，你有什么异议吗？”    
    　　“没有.”江柯低着头，不敢与护法者的目光接触。    
    　　“好。”司法长老和其他几位长老交换意见之后宣判到：“根据第一条指控你必须接受二十个鞭子的惩罚，因为你的骑士身份，惩罚加倍，所以你实际上要受到四十个鞭子的惩罚。除此之外，长老院决定剥夺你在今后的一个月内骑马的权利。”司法长老望了江柯一眼，问到：“罪人江柯，你有什么异议吗？”    
    　　“没有。”江柯咬着嘴唇，他的脸上没有一丝血色。    
    　　“那么，继续宣判。”长老清了清嗓子：“月光圣戒代表着月光女神的智慧和力量，代表着神的权威，扔掉月光圣戒不仅是对自己骑士身份的不珍惜，更是对神的不敬和亵渎。鉴于此，你将受到一百个鞭子的惩罚，你银鹰骑士的身份也将暂时划上一个句号。”长老的声音稍微有点颤抖：“可怜的孩子，你对这项宣判有什么异议么？”    
    　　“我反对。” 萧啸从座位上站了起来。所有长老的目光都聚集在了萧啸的身上。“各位长老，你们不能如此武断地剥夺一个人银鹰骑士的身份，你们应该清楚要成为一名银鹰骑士可绝不是一件简单的事情。” 萧啸的话慷慨激昂，他自己都不敢相信自己居然有勇气质疑长老院的判决。    
    　　“请你注意自己的措辞，‘武断’这个词用在长老院身上可是一件很严重的事情。”经过短暂的愕然后长老的声调又恢复了平静，苍老但却浑厚有力的声音在审判厅里回荡着。    
    　　“对不起，” 萧啸拭了一下额头上的汗珠：“我只是希望长老院能慎重地对待这件事情。”    
    　　“我们会慎重地对待每一件事。那么，”司法长老转向了江柯：“可怜的孩子，你有什么要解释的吗？”    
    　　长老的判决像一根针似的深深地刺在了江柯的心上，他出了一身的冷汗；萧啸的辩解让他感动，但他知道，在法典面前是无法讲所谓的人情的。“没有。”一阵沉默后江柯回答到。    
    　　“怎么可能？” 萧啸着急地望着江柯，他知道按江柯的性格是不可能毫无原由地做出那种事情的。当时他一定是不理智的，是近乎疯狂的。    
    　　“没有，我没有什么要解释的。”江柯又重复了一遍，萧啸跌坐在椅子上。    
    　　“好，判决成立。”长老将对江柯的惩戒重新宣读了一遍，待确定江柯都听清楚后各位长老陆续地走出了审判厅，只有护法者留了下来。    
    　　“我的孩子，我希望你能给我一个解释。”护法者的眼睛直视着江柯，他的目光是那样的犀利，江柯觉得他的衣服甚至他的身体都是透明的，一颗心赤裸裸地暴露在了护法者面前。    
    　　“真的，我没有什么要解释的。”许久，江柯才从喉咙里挤出了几个字。    
    　　“这样，恩——”护法者象征性地翻了翻月光法典：“你只能接受对你的处罚了，愿月光女神能宽恕你的罪恶。”    
    　　大厅里只剩下江柯和萧啸两个人。萧啸什么都没说，只是拍了拍江柯的肩膀；江柯低着头，感觉自己的心脏在收缩，好难受，好难受。他打了一个冷颤，虽然大厅里没有一点寒意。过了没多久，执法长老走了进来，他身后跟着两名铜鹰骑士，萧啸知道是怎么回事，悄悄地走了出去。江柯被带进了大厅的一个侧室里，接着清晰的鞭子声在大厅里回响起来。    
    　　江柯走出长老院时差点摔到地上去。执行鞭型时犯人必须脱掉上衣，所以一百个鞭子全都是直接落在江柯的血肉之躯上的。萧啸掀开江柯的衣角看了一眼，又连忙将手松开了。    
    　　“我送你去医院。” 萧啸说到。    
    　　“我不去医院。”江柯的脸抽搐了几下。    
    　　“你是不是给打傻了？” 萧啸伸出手去在江柯的额头上试了试：“真的很烫呢，你必须跟我去医院。”    
    　　“我说过我不去医院的。”江柯皱了皱眉头。萧啸在江柯的坚持下只好放弃了送他去医院的念头。他把江柯带到了自己家里，一是因为这里要比江柯的住处条件好一些，二是因为这样的话江柯就有人照顾了。他的机器人佣人都是按照做事情的多少收取报酬的，如果家里多一个病人的话他们会很高兴的。    
    　　机器人为江柯的伤口上了药，当然他们也没有忘记为江柯头上的伤口换一下药，因为这样他们又可以多得半个月光币了。这两件事都让江柯疼痛不已，到后来他一点感觉都没有了，像一个玩偶一样让几个机器人摆弄来摆弄去。药一上完江柯就躺到床上沉沉地睡了过去。萧啸嘱咐几个机器人好好照顾江柯，自己简单地吃了几样东西后便走了出去，他还有许多事情要做。    
    　　江柯做了一个梦，在梦里他见到了自己的母亲。母亲的笑容是那样的甜美，目光是那样的亲切，江柯激动地想要喊妈妈，但无论怎么努力他都开不了口。他的喉咙干燥的厉害，像要冒烟似的。母亲温柔地抚摩着江柯的额头，江柯剧烈地跳动着的心渐渐恢复了平静，他闭上眼睛，沉浸在从未有过的幸福之中。被母亲抚摩的感觉消失了，江柯的心一惊，待睁开眼睛看时却发现母亲正一步步地离自己而去。“妈妈，请不要走，妈妈。”江柯看得到妈妈眼中的泪水，她是爱自己的，她本不想弃自己而去的。“妈妈！”江柯声嘶力竭地喊到。她的母亲在回过几次头后终于消失不见了。    
    　　“江少爷，江少爷，您怎么了？”一个机器人唤醒了江柯。    
    　　“没什么，只是做了个噩梦。”江柯坐了起来，那些药还真管用，他的伤口一点都不痛了。“谢谢你们，”江柯说到：“没有你们真不知道我的伤口什么时候才会好。”    
    　　“您不必谢我们，您应该感谢紫仪公主，我们上的药水就是她派人送来的。” 机器人诚惶诚恐地说到。    
    　　“紫仪公主？她怎么知道我受了伤？”江柯诧异地问到。    
    　　“这我们可不清楚，大概是少爷告诉她的吧。” 机器人端来了一杯凉开水，江柯接过来喝了。    
    　　现在感觉好多了，江柯想再躺下去睡一会儿，却发现一点睡意都没有，便爬起来走到了外面，因为不知江柯的伤到底好了没有，一个机器人在后面远远地跟着，以防发生什么意外。江柯这一觉睡得太久了，天不知什么时候已经黑了，天空中闪烁着许多星星。“一颗，两颗，三颗……”江柯微笑着数到，像他小时候一样。“哇，流星！”江柯的心微微的颤动了一下。这时正有一颗淡蓝色的小星在天空划出一道美丽的曲线。江柯闭上眼睛，将双手握了起来，他想许愿，可想了半天却不知道该许什么愿好了。江柯叹了口气，睁开了眼睛，而此刻流星已经消失不见了。    
    　　萧啸的花园里种了很多花，虽然已是春末，可其间还是有许多花开着。经过白天的争奇斗艳，这些花现在大都已经筋疲力尽，一副无精打采的样子，但也许是因为天生高贵吧，她们仍然显得美丽动人，像睡美人一般，整个花园都弥漫着幽幽的香气。江柯俯下身去想要摘下一多花来，结果所有的花全都瑟瑟发抖起来，江柯笑了笑，又直起了身子。    
    　　“你恢复的倒是蛮快的嘛。”一个甜美的声音从身后传来。    
    　　江柯回过头去。说话的是一个全身笼罩着一层淡淡的紫色光芒的极其美丽的女孩子。    
    　　“谢谢你。” 江柯说到。    
    　　“谢什么呢，我们可是朋友呢！”紫仪公主脸上现出了优雅的笑容，她身上的每一条曲线都是那样精致、那样流畅。    
    　　“朋友？”    
    　　“对呀。你们月光小镇不是有一句俗话，叫‘一回生，二回熟’么？我们这可已经是第四次见面了，难道还不算是朋友么？”紫仪公主脸上是那一成不变的微笑，就像那天上的星，永远闪耀个不停。    
    　　江柯也笑了笑，未置可否。很显然，紫仪公主偷换了概念。    
    　　花园里有藤椅，紫仪公主在上面坐了，她指了指旁边的空位，示意江柯坐上去，江柯没有拒绝，一方面是因为感激紫仪公主的慷慨，另一方面，他现在的心灵脆弱的像蝴蝶的翅膀，他需要有人接近，有人给他力量和勇气。    
    　　这是一个难得的好天气。明净的天空中没有一丝云彩，那些可爱的小星星像刚经过擦拭似的，全都在天空中努力地闪耀着。江柯抬起头望向天空，他仔细地找寻着，希望能找到属于自己的那颗星。可是属于自己的星在哪儿呢？所有的星都是那样遥远，都是那样高高在上，即使找到了又能怎样？生活是如此的不确定，昨天他还是一名骄傲的银鹰骑士，一本正经地训斥着做了错事的紫仪公主，而今天他已经成了一名罪人，还被剥夺了银鹰骑士的身份。江柯想笑，却怎么也找不到要笑的理由；他想哭，却又不知该从何哭起。失去的太多，得到的太少，当他回过身去想要挽留想要找寻时却又发现根本就无从寻起。    
    　　“江柯，你在想什么呢？”紫仪公主问到。    
    　　“没什么，只是闲得无聊而已。”    
    　　“是吗？”紫仪公主转过头来：“你没骗我？”    
    　　紫仪公主眼中有一种像珍珠一般在闪耀的东西，江柯觉得好熟悉，可当他要去努力想象那种东西到底在哪里见过时却发现头痛的厉害。他只好放弃了回忆，回答到：“我没骗你。”    
    　　“好吧，就信你一次好了，虚伪的小骑士。”紫仪公主向一个机器人做了一个手势，不一会儿一盘水果端了上来。“这是我昨天在月光集市买的，尝一个，真的很好吃呢！”说着紫仪公主将一颗果子塞进了江柯的口中。    
    　　“我自己来。” 江柯的话还未说完紫仪公主又将另一颗果子送到了江柯面前。“本公主今天要学习一下照顾病人。”紫仪公主的眼睛眯成了一条缝：“不过你得答应我一个条件。”    
    　　“什么条件？”    
    　　“我不说，等你吃完了我再告诉你。”紫仪公主等江柯把口中的果子咽了下去，便又用两根手指捏起一颗放进了江柯口中，不知不觉中江柯已经吃了十来个果子了。开始江柯没有在意，待到后来才想起这些果子在哪里曾经吃过，于是一个天真活泼的身影又出现在了他的脑海里：“冰雪……”一颗果子卡在喉咙里，江柯说不出话来了。    
    　　“你傻啦？”紫仪公主拍了拍江柯的肩膀：“现在都快到夏天啦，哪来的冰雪？”    
    　　江柯没有回答。他使劲咽了几次，还是没将果子咽下去，一个机器人递过来一杯水，江柯猛喝了几口，这才将果子吞到了肚子里面去。    
    　　“你看你，这么不小心，果子都不会吃。”紫仪公主又用指尖夹起一颗果子来：“小骑士，还要不要啦？”    
    　　紫仪公主脸上那似笑非笑的表情昨天还令江柯怒火中烧，恨不得将她抓起来让她好好反省一下，可是今天江柯却觉得她的这种表情好漂亮、好可爱，就像一朵高傲的牡丹或者带刺的玫瑰。江柯的心底掠过一丝微风，凉凉的，使人舒爽至极。星星在天空闪耀着，是的，无论发生了什么事，星空还是一样的美丽，安详而宁静。人难免会走错路，甚至失去方向，但只要还有希望，还有信念，他就一定能战胜困难，找到属于自己的天堂。    
    　　“星空好美呢！”紫仪公主抬起头来：“我好喜欢这样的夜晚。来到花园中，坐在藤椅上，听着虫的鸣，嗅着花的香，和自己的——”紫仪公主望了江柯一眼，停顿了一下，继续说到：“和自己的朋友一起品尝新鲜的水果。”    
    　　“你真像一位诗人。” 江柯说到。    
    　　“诗人？”紫仪公主并不明白诗人是一种什么东西，问到：“诗人是什么？”    
    　　“恩，” 江柯清了清嗓子：“所谓诗人就是——”    
    　　“快说啊，你们小镇上的人就喜欢卖关子。”紫仪公主不满地微微噘起了嘴唇。    
    　　“所谓诗人就是傻里傻气的人。”恩了半天江柯终于将下面的话说了出来。    
    　　“好哇，你竟敢骂我。你很会欺负女孩子是不是？”紫仪公主伸出手要去揪江柯的耳朵，江柯一溜烟似地跑开了。紫仪公主的药水真是灵验，无论江柯怎么蹦来跳去的他是伤口还是一点感觉都没有。江柯不知道紫仪公主在配制那种药水时用了一整颗精灵之泪。    
    　　“你跑，好，我让你跑。”紫仪公主用魔法棒向江柯一指，江柯立刻像石像似的动弹不得了。“哇,好逼真的雕像，好精湛的手艺。”紫仪公主来到江柯旁边，用魔法棒敲了敲江柯的脑袋：“这么完美的雕像一定得起个好名字才行。”    
    　　江柯用眼角瞥了紫仪公主一眼，他现在也只有眼珠子可以动了；定影魔法的厉害他已经领教过一次了，只是没想到今天还会再遭受一次。“快说，你到底想给我起什么样的名字？”    
    　　“恩。” 紫仪公主学着江柯的样子恩了半天，却什么也没说出来。其实紫仪公主说了的，她给“雕像”起的名字是“我的小情人”，但她的声音太轻了，江柯没有听到。    
    　　“快说嘛，说完好将我身上的魔法解开。”江柯催促到。    
    　　“想得美，你一个小小的骑士竟敢对我这个大大的公主不敬，今晚你就在这里好好地呆着吧。再见！” 紫仪公主笑着跑开了，很远，紫仪公主又回过头来喊到：“雕像的名字是‘过街的小老鼠’，你听清楚了吗？”    
    　　江柯哭笑不得。看来他真得在花园里呆一晚上了。    
    　　“紫仪公主，怎么是你？”萧啸从外面回来，恰巧遇见了紫仪公主。    
    　　“怎么，不欢迎么？” 紫仪公主把手背在身后，她那会微笑的眼睛调皮地望向萧啸。    
    　　“不是，只是感觉好突然……在这里遇见你。”萧啸的脸上红一阵白一阵，他的声音有点颤抖：“对了，江柯的伤好了没？”    
    　　“早好了，他现在都会欺负人了，像只小老虎一样。” 紫仪公主的脸上微微现出一丝粉红，在淡淡的星辉照耀下，她像一朵娇羞的睡莲花。萧啸正在努力使自己恢复平静，没注意到紫仪公主的变化。    
    　　“那太好了，我还担心他的伤不会好呢？你没看见他的伤口当时是多么的可怕。”想起上午的情形，萧啸倒抽了一口冷气。“你不想到我家里坐坐？”说了半天话，萧啸才想起自己竟然忘了邀请紫仪公主了。    
    　　“我已经在你家里呆了很长时间了。” 紫仪公主说到。    
    　　“对不起，让你久等了。”萧啸抱歉地说到。    
    　　紫仪公主先是愣了一下，过了一会儿才说到：“没，没关系。”说完，紫仪公主傻傻地笑了起来。萧啸没想到紫仪公主竟然也会紧张，更没想到她竟然也会这么天真无邪地笑，一股暖流在萧啸的胸底涌起，萧啸的心脏因为幸福快要从胸膛里跳出来了。萧啸再次邀请紫仪公主到他的家里去，紫仪公主没有拒绝。要知道江柯还在花园里呢，紫仪公主可不想让他真的在那里呆一晚上，夜里的露水很重呢。    
    　　萧啸和紫仪公主聊了很长的时间，从妖精森林到精灵湖再到月光小镇，萧啸惊奇的发现紫仪公主的知识竟是那样的丰富，甚至远远超过了饱读诗书的自己。他对紫仪公主的仰慕不觉又多了几分。    
    　　“诶，对了，江柯呢？”萧啸转向一个机器人：“去把江柯叫出来，好让他和紫仪公主认识一下。”萧啸希望能通过今天晚上的见面让紫仪公主消除对江柯的不满。昨天江柯对紫仪公主的态度实在是太恶劣了。    
    　　“不，不必了。” 紫仪公主结结巴巴地说到。    
    　　“怎么，您不肯原谅他昨天的无理吗？这也难怪，都是江柯的不好。不过，”萧啸解释到：“其实江柯这个人并不坏，他只是太死板了点。”    
    　　“我不是这个意思。” 紫仪公主一时不知该如何向萧啸解释好了：“江柯，他现在在花园里。”    
    　　“在花园里？”萧啸被搞得莫名其妙。    
    　　　　


第一卷  第十四章 意外打击

    　　就在冰雪儿住进医院的第二天，韩林被告知魔法自行车的推广权审批无限期推迟，理由是长老院怀疑魔法自行车存在安全性问题。冰雪儿的坠车事件是这件事的直接起因。    
    　　韩林目光呆滞地从长老院走出来，他一下子苍老了许多。他曾经有过多项的发明，魔法传音机、魔法留音机、魔法幻影机等等，他以为他的工作是高尚的，利他的，所以大家也都会理解和支持他的工作，他一度曾因这个想法而感到幸福和欢欣鼓舞。今天他发现自己错了，活了大半辈子，今天他才知道自己的想法是多么的天真和幼稚。他的魔法自行车被轻易地否定了，原因不过是一起意外事件，而当他想要辩解时长老院却说所有的事故都可以说是意外事件，人不能以所谓的意外来推脱责任。那一刻，韩林呆住了，那真是自己一直信赖甚至崇拜的长老院吗？那代表正义和准则的长老院怎么一下子变得蛮不讲理起来？走在回家的路上时韩林觉得脚下的地面软软的，像是猎人为了迷惑猎物而做了伪装的陷阱；道路两边的建筑是韩林从小就熟悉的了，现在他们却像虎豹一样窥伺着他。一切都是那样陌生，韩林头皮发麻，发根紧紧的，像所有的头发都在向后脑勺汇集一样。韩林感觉好冷，他的额头冒着汗，事实上天气的确有一点热，太阳赤裸裸地悬在半空，没有一丝云彩的阻隔。韩林加快脚步向家里走去。 里热外冷，或者外热里冷，韩林搞不清楚，唯一确定的感觉就是这身体不像是自己的，他是飘回家里去的。    
    　　回到家后韩林一言不发，直接走进了书房将自己关了起来，唐娜见状也进了书房。    
    　　“你怎么了，是不是魔法自行车的审批受到了阻碍？”唐娜关切地问到。    
    　　“没事，我只是想一个人静一下，去给我煮杯咖啡好吗？” 韩林把自己埋进了椅子里，他那向来整整齐齐的头发现在看起来一团糟，这是他刚才拼命撕扯的结果。    
    　　唐娜犹豫着出去了。她在魔法加热炉上娴熟地煮好了一杯咖啡，然后马不停蹄地走到韩林的书房门口，敲了敲门，问到：“咖啡煮好了，我可以进来吗？”没有人回答，待唐娜再要敲门时门已经开了。韩林开的门。    
    　　“咖啡煮好了。”唐娜把咖啡递到了韩林面前。    
    　　“谢谢。” 韩林接过咖啡，在唐娜额头上轻轻地吻了一下：“对不起。”说完，韩林又坐回了椅子中，长长地出了一口气。    
    　　唐娜关上门，默默地走到韩林身后，伸出手臂轻轻地将韩林抱住了：“有什么事就都说出来吧，闷在心里不好受。”    
    　　韩林吹了吹咖啡上面的热气，呷了一小口，慢慢地咽了下去。“我今年四十六岁了。” 韩林说到。    
    　　“恩，可是你还是英姿勃勃，精力充沛。”唐娜用手托着下颌，侧着头静静地望着韩林的脸。    
    　　“我也是这么认为的，我以为自己可以活到一百岁，工作到一百岁，可是，” 韩林的眼睛闭上了，他仰躺在椅子上，过了好久才接着说到：“可是现在我不能确定自己能否活过五十岁，魔法自行车也许将是我的最后一项发明。”    
    　　“你为什么这样说？”唐娜站起身来，担心变成了紧张。    
    　　“我不知道自己的发明有什么意义，魔法自行车，我用了整整三年的时间，设计，选材，制作，实验，改进……三年来我从来没有放松过自己，即使是休息时我的大脑也没有停止思索过，可是他们却告诉我说：” 韩林的声音哽咽了，他的眼角有泪水溢了出来，唐娜伸出手去，小心地将韩林的泪水拭去了。“‘魔法自行车的推广权审批无限期推迟。’”    
    　　“为什么？”唐娜不解地问到：“魔法自行车无论从经济性还是实用性方面来说都远远超过了其他的交通工具，长老院不会这么没有远见地将它封杀了吧。”    
    　　“因为坠车事件，就是冰雪儿摔伤的那件事。”    
    　　“可那只是一场意外啊！”因为心中不平唐娜的两颊微微红了起来。    
    　　“他们说意外就是事故，因此他们怀疑魔法自行车存在安全性问题。”说着韩林又叹了口气，连着喝了好几口咖啡。一杯咖啡很快便见了底，韩林再要喝时发现咖啡已经没了。韩林把杯子放到了书桌上。    
    　　“怎么能这样？怎么能这样？”唐娜一脸的愤恨：“你花费了那么多心血，他们却这样对你，这不公平。不行，我得找他们评理去。”说着唐娜就要向外面走。    
    　　“你别去，去了也没用。” 韩林拉住了唐娜的手：“长老院做出的决定是不会轻易更改的。”    
    　　唐娜一颗悬着的心终于又放了下来，至少韩林还是理智的，不用担心他会做出傻事来。“既然他们的决定无法更改，我们就没有必要再在这件事情上纠缠了，振作一点，我们可以开始其他的事情。”唐娜在煞费苦心地引导着韩林一步步从失败的阴影中走出来。她成功了，韩林的脸上又有了笑意，从中又可以看出些许他以前那生机勃勃的影子了。唐娜和韩林本来说好了今天要一起到医院去照看冰雪儿的，现在唐娜看韩林一副疲惫不堪的样子，便劝他留在家里休息。韩林当然不愿意了，冰雪儿是他的掌上明珠，他现在正想抓住机会尽尽做父亲的责任，这些年来他一直忙于研究，真正用来陪伴女儿的时间很少很少。然而当韩林兴致勃勃地要站起来时却感到一阵眩晕，甚至有要虚脱的感觉，想到自己现在的样子让女儿见了只会让她担心，韩林又打消了去看望女儿的念头。    
    　　“你在家里要好好休息，记住，要振作一点，振作才有希望。”唐娜给冰雪儿收拾了几件日常生活用品，等她拿着东西走出家门口时韩林追了上来，抱住她深情地吻了一下：“我爱你。”    
    　　“我也爱你。”唐娜把头贴在韩林的胸脯上：“振作起来，为了我和孩子。”    
    　　唐娜来到医院时冰雪儿正透过病房的窗子呆呆的望着窗外。    
    　　“妈妈，你说我的腿还会好吗？” 冰雪儿问到。    
    　　“会，当然会，你只是轻微的摔伤而已。”唐娜安慰到。    
    　　“是真的吗？”    
    　　“我什么时候骗过你吗？”唐娜抚摩着冰雪儿的头发：“等你的腿好了后我和你爸爸就带你出去玩，你想去哪儿我们就去哪儿，想玩多久我们就陪你多久，好不好？”    
    　　冰雪儿没有回答。医院外面是一个美丽的草坪，草坪上零星地开着些小花，几只白色的蝴蝶在草坪上快乐地飞舞着。草坪中心有一个喷泉，水从喷泉里出来，上升到一定高度后就向周围慢慢的扩散，形成一层透明的水幕，水幕上的水珠越积越大，大到一定程度后就落下来掉在池子里面，像下雨一般。十来只黑色的和金黄色的蜻蜓围绕在喷泉周围嬉戏着，不时快速然而却是极轻的触碰一下水幕，然后又飞快地闪躲开来。    
    　　唐娜为冰雪儿削了几个苹果，冰雪儿最喜欢吃苹果了。可是今天冰雪儿似乎对苹果没有多少兴趣，只咬了几小口便将苹果放下去了。“妈妈，爸爸怎么没来？” 冰雪儿问到。    
    　　“你爸爸，他有事。”唐娜努力使自己的话不露痕迹，可越是这样越是让人容易看出她的心虚来。    
    　　“爸爸不喜欢我了，是吗？我是个没人疼的坏孩子。”说着冰雪儿抱着胳膊呜呜地哭了起来。    
    　　“怎么可能？你爸爸是爱你的，就像我是爱你的一样。”唐娜轻轻地拍了拍冰雪儿的肩：“好了，不哭。”    
    　　“那爸爸为什么不来看我？”擦干了眼泪，冰雪儿问到。    
    　　“你爸爸真的有事。”唐娜看了看冰雪儿，不知道该不该把真相告诉她。冰雪儿不依不饶，非要唐娜把事情说清楚不行，最后，唐娜不得不把魔法自行车推广权审批被无限期搁置这件事说了出来。    
    　　“安全性问题？” 冰雪儿的眼睛睁的大大的，昨天她哭了一夜，眼圈有些红肿，所以她现在的样子多少有点滑稽。冰雪儿的表情没维持多久她的双眼便酸痛酸痛的，难受的厉害，于是冰雪儿便由唐娜扶着躺到了床上。冰雪儿相信父亲的创造才能，更相信父亲的小心持重，安全性问题在父亲以前的发明中从未出现过，为什么偏偏这次会出现这种问题呢？难道……    
    　　“妈妈，这件事是不是和我摔伤腿有关？” 冰雪儿望着唐娜的脸，她希望母亲能告诉她真实的答案。    
    　　“雪儿，这不能怪你。”    
    　　“那就是了。” 冰雪儿用被子蒙起头，低低地哭泣起来。唐娜坐在冰雪儿的旁边，她想把冰雪儿脸上的被子掀开，但冰雪儿却将被子攥得更紧了。“妈妈，别管我，别管我，让我好好想想，让我好好想想。”    
    　　唐娜叹了口气。不幸的事情就像洪水似的，只要开了头就像永无止息似的。她刚刚才使韩林稍稍恢复了些勇气，这边冰雪儿又闹起来了。纵然唐娜很聪明很坚强，但她毕竟是一个女人，当被生活压迫的快要窒息时，泪水是她唯一能够选择的东西。唐娜的眼泪流了出来。    
    　　天气真好。太阳暖暖地照着，一两片若隐若现的云在天空懒懒地平躺着。因为昨天下雨的缘故，有些比较低洼的地方还留有积水，上面漂着一两片被风雨打落的叶子，微风吹来时叶子飞快地打着旋儿，然后忽然停住了，接着又旋转起来。雨过天晴，似乎它本身就满蕴着希望和幸福，也的的确确给许多人带来了愉悦和勇气，但它终究只是一个自然现象而已，人世间的哀伤和不幸有它自己产生的原因和结束的条件，当一种生活一种希望被打碎后，人不可避免地要经历阵痛，这时人的求生本能就会教会他自己在这种阵痛——也许是刻骨铭心的——中汲取教训，寻找新的起点和希望，从而去尝试和建立新的生活。阵痛无法避免，但新的希望也总会到来，所以，勇敢的人们，无论遇到什么情况，一定要：笑吧，别哭！    
    　　唐娜回去了，韩林需要有人照顾。南区医院里的护理条件极好，医生和护士也极其用心，所以唐娜对冰雪儿这边并不十分担心，她真正担心的是韩林，她不知道韩林在经历了这次打击后能否振作起来。    
    　　有人在敲窗户，冰雪儿探出头来，发现原来是小淘气。冰雪儿打开窗子，问到：“小淘气，你有什么事吗？”    
    　　“没事就不能来了么？”小淘气耸起了肩膀。    
    　　“不，我不是这个意思，” 冰雪儿解释到：“我知道，你很忙的。”    
    　　“噢！”小淘气低头咳了起来，它感觉眼泪都要流出来了，用翅膀拭了拭却没有湿湿的感觉，它这才想起韩林没有赋予它流泪的能力。“您真是个体贴的人。”小淘气激动万分：“对了，小姐，我给您带来了几颗水果，是从精灵湖北岸的山上摘下来的，您尝尝？”说着小淘气将一个小小的篮子叼了上来。    
    　　“谢谢。” 冰雪儿把篮子接了过来，里面有十来颗洗得干干净净的果子。冰雪儿的眼睛湿润了，用手轻轻地抚摩着小淘气的羽毛。    
    　　“噢，不要这样。”小淘气受宠若惊：“其实这不是我一个人的功劳，我只是将果子从山上摘下来而已，果子是大卫洗的，我自己不会洗。”小淘气歪着脑袋，一副抱歉的样子。    
    　　冰雪儿没有说话，只是把小淘气捧在手中，用脸颊轻轻地摩擦着它的羽毛。泪水从冰雪儿的眼角流出来，滴在小淘气身上。小淘气感动的快要死掉了。这时奇奇从床底下钻了出来，昨天为了照顾冰雪儿它一直忙到很晚才睡，现在是因为又渴又饿才勉强睁开了眼睛。它跳到了床上，伸了伸懒腰，用舌头舔了舔嘴唇，要在平时冰雪儿肯定会在这个时候伸出手来将奇奇抱在怀里，然后给它水喝，给它好东西吃，现在虽然冰雪儿有伤在身，但奇奇料想它受到的待遇的水准也不会低到哪里去，要知道冰雪儿是多么的喜欢自己。奇奇等了半天却没有一点动静，便偷偷地睁开了一只眼睛，这一看不要紧，差点要了它的命。    
    　　“噢，不！”奇奇用双手捂住了脸：“小姐不喜欢奇奇了，小姐喜欢小淘气。小姐亲昵地抱着小淘气，脸颊上还有泪水。”奇奇认为自己可从来没有受过这么好的待遇，它从床上跳了下去，用手抹了抹眼睛：“奇奇不想活了，奇奇要撞墙去。”说完，奇奇用力向墙撞去。奇奇的身体极轻又极富弹性，这使得墙对它的伤害几乎为零，但奇奇在撞了几十次后还是感觉晕乎乎的，它以为自己已经进入了状态，便一个趔趌倒了下去。    
    　　“奇奇，起来，别闹了。” 冰雪儿喊到。    
    　　奇奇觉得奇怪，自己都撞成这样了，冰雪儿怎么还是无动于衷，甚至还让自己“别闹了”，不可能呀，小姐可是最富同情心了呀，难道是她真的不喜欢自己了不成？这也不可能呀，自己是如此可爱如此忠心耿耿，小姐不会不知道呀。奇奇的肚子咕噜咕噜地响了起来，奇奇这才意识到自己之所以会头昏脑涨，完全是因为没吃东西所至，大概小姐早就猜到了，想到这里，奇奇一下子从地上跃了起来。    
    　　“奇奇，这是你的早餐，妈妈给你带来的。” 冰雪儿用手试了试早餐盒子的温度，说到：“快些吃，要不就凉了。”    
    　　“我不吃。”奇奇筋疲力尽，试了几次才又跳到了床上。    
    　　“为什么？” 冰雪儿不解地望着奇奇，按说它早该饿了呀。    
    　　“不为什么，就是不想吃。”奇奇双手交叉着抱在胸前，一只脚着地，另一只脚叉在后面不停地点着床面。    
    　　冰雪儿想了想终于明白了怎么回事，微笑着将奇奇抱了起来，在它额头上吻了一下：“这下可以开始吃饭了吧。”    
    　　“恩。”奇奇点了点头，从冰雪儿怀里跳了出来，抱起早餐盒子冲到地上大吃特吃起来。吃完了咂咂嘴，回过头来说到：“真好吃，还有吗？”    
    　　“没有了。” 冰雪儿刚说完便见奇奇的眼光黯淡了下去，连忙改口说：“我骗你呢，这里还有。”说着冰雪儿将自己的早餐盒子递给了奇奇，她的心情不好，早餐到现在还原封未动。    
    　　“这怎么好意思。”奇奇一边笑嘻嘻地说着一边接过冰雪儿递过来的早餐又狼吞虎咽起来。它实在是饿坏了，昨天忙了那么久，没有吃饭便睡着了，护士忙着照看冰雪儿，竟忘记了叫醒它。    
    　　“有酒吗？”吃完了早餐奇奇问到，它指的是能令它身体保持柔软的那种液体。    
    　　“好象妈妈没带来。” 冰雪儿摇了摇头。    
    　　“那就算啦。”奇奇一副大度的样子，但谁都看得出它眼中的遗憾。奇奇用力一跳，想跳到床上去，却因为吃的太饱没跳上来，只有一只爪子扒住了床沿，冰雪儿见状将它拉了上来。    
    　　“奇奇，你看这是什么？”小淘气飞到窗外，不一会儿又飞了回来。    
    　　“哇，酒耶！”奇奇冲过去将它所谓的酒抱在怀里，揭开盖子咕咚咕咚喝了起来，喝完之后打了几个饱嗝，跑到床角睡觉去了。    
    　　“我爸爸的情况现在怎样？”等奇奇安静下来后冰雪儿问到。    
    　　“你要我讲真话吗？”小淘气小心地问到。    
    　　“当然。” 冰雪儿说到。    
    　　“恩，”小淘气犹豫了一会儿说到：“他的情况很不好，仿佛一下子苍老了许多，把自己关在书房里，一句话也不说。”    
    　　“是吗？” 冰雪儿的眼泪又流了出来。    
    　　　　


第一卷  第十五章 冰雪有泪

    　　江柯身上的伤在经过几天的恢复后基本上已经痊愈了，现在他已经有精神到精灵湖畔去散步了。几天前江柯因为和紫仪公主在花园里玩的太久太疯而使感冒加重，在萧啸家接连躺了好几天。不过现在事情已经过去了，他的身体已经不再虚弱，更重要的是，他现在的心情已经好多了。在很小的时候江柯就已经学会了在逆境中迅速调整心态，现在他的这种能力再次派上了用场。    
    　　“江柯，你这段时间好像怪怪的，真猜不出你到底是怎么了。” 萧啸今天不太忙，正好抽出时间和江柯一起散步。    
    　　“没什么，只不过是胡思乱想而已。”江柯笑了笑。    
    　　“你好像很不开心。” 萧啸不喜欢绕圈子，直截了当地说到：“那天晚上的事情，你还没给我一个解释呢。”他指的是江柯扔掉月光圣戒那件事。    
    　　“你想知道原因吗？”江柯脸上的表情很不自然，低下头去想了很久，他才回答到：“其实我也不明白自己在做什么。”江柯没有理会萧啸的反应，他奔跑起来，跑着跑着他拔出了自己的剑，举在头顶不断挥舞着。萧啸追了过去，江柯停下来，用剑撑着地面，大口大口地喘着气。    
    　　“你尽力做啊做啊，可永远也达不到目标，你知道这其中的滋味吗？”江柯望了萧啸一眼，又低下头去，默默地看着自己的剑尖一点点地陷入泥土之中。    
    　　“你在说什么，我不明白。” 萧啸找了一块干净的地面坐了下来。    
    　　“你不明白，你当然不会明白了。你出身高贵，从小就学会了颐指气使，惟我独尊；你的仕途一帆风顺，你才不过比我大两岁，可是你现在已经是一名金鹰骑士了。而我呢？好不容易做上了银鹰骑士，风光了一阵子，可一眨眼又被打成了铜鹰骑士。你就像一盆名贵的花，从小便被人呵护着，然后当你长成的时候便有人将你拿出来供人观赏，受人爱戴；我不过是一朵蒲公英，人家往哪个方向吹我就得飞向哪里。”江柯的眼睛湿润了，他抬头望向天空，发现那本来如镜面一般平整的天际忽然变得扭曲狰狞起来。    
    　　“你冷静一点，没有人这样说你。” 萧啸从地上捡起一块鹅卵石，拿在手里仔细地欣赏着：“告诉我，到底发生了什么事情？”    
    　　江柯本来不想说的，可萧啸是自己最要好的朋友，他没有必要对他隐藏什么，而且那些事情一直憋在心里令他很难受，于是江柯便把自己与冰雪儿之间的事情说了出来。最后，他请萧啸替他去看望一下冰雪儿，他想知道她的腿好了没有。    
    　　“是这样啊，” 萧啸笑了笑：“我还以为真的发生了什么大不了的事情呢。我觉得你们之间只是存在一些误会，找个时间沟通一下，就什么事情都没有了。”    
    　　“你是没经过雷劈不知道闪电的厉害。”江柯心里嘀咕着。话虽这么说，江柯倒真的希望事情正如萧啸所讲的那样。也许真的是因为自己太敏感了；冰雪儿，这个自己真心爱着的人应该也会真心地爱着自己。    
    　　萧啸劝江柯自己去看看冰雪儿，江柯拒绝了。如果冰雪儿对他说的那句话不是出于一时愤怒的话，那他就没有必要和她见面了。他不能为了一份爱情而牺牲自己的人格和尊严，他有自己的原则，有作为一名骑士的光荣。    
    　　萧啸见到冰雪儿时她正欣赏着奇奇表演的节目：奇奇披着披风从床上跳到桌子上，然后再从桌子上扑向病房的门，借助弹力弹到立在地上的一根极细的柱子上，其间还要穿过好几个由冰雪儿用冰冻魔法制作出来的冰圈。奇奇为了排练这个节目花了整整两天的时间，现在它的技艺可以说已经是炉火纯青的了。    
    　　门开了。奇奇正闭着眼睛准备让门给弹回去，却发现自己给卡住了，睁开眼睛一看，原来自己正被一个陌生的骑士抱在怀里。奇奇挣扎了几下逃了出来，钻到了床底下。    
    　　“对不起，我敲了几下没人应声，以为出了什么问题，便自作主张开了门。”一位护士神色紧张地解释到。    
    　　“没关系，” 冰雪儿收敛了脸上的笑容，指了指萧啸问到：“他是谁？”    
    　　“我是一名金鹰骑士，”没等护士答话萧啸抢先自我介绍到：“两个月前才升级的。”    
    　　“哦，我知道了，你叫萧啸对吧。” 冰雪儿对那次月光晚宴的事情还有些印象：“你有什么事吗？”    
    　　“是这样，我是江柯的朋友。”萧啸解释到。    
    　　“这么说是他让你来的了？” 冰雪儿来脸上的表情变得严肃起来。    
    　　“算是吧。”萧啸点了点头。    
    　　“那么，” 冰雪儿对护士说到：“护士小姐，请你让这个人出去好吗？我不想在休息的时候有人打扰。”    
    　　“这……”护士面有难色：“他可是一名金鹰骑士呀。”    
    　　“金鹰骑士就可以随便进入别人的病房吗？医院里有这样的规定？” 冰雪儿不依不饶地说到。她想起了自己的受伤，想起了父亲遭受的打击，这一切，不都是江柯造成的么？    
    　　护士不再说话，只是不停地将目光在萧啸和冰雪儿之间游移着。    
    　　“我的话你没有听见？以后别再带这种陌生人进来。” 冰雪儿躺到了床上，用被子蒙住了脸：“你们都出去，我要休息了。”    
    　　“您看，这，您是不是先出去一下？”护士结结巴巴地对萧啸说到。    
    　　萧啸看了看护士，用手抓了抓脖子，这是他烦躁时的习惯动作。“对不起！”萧啸对护士说到。说完萧啸走到冰雪儿的床边，在护士还没有回过神来之前一把抓住冰雪儿的被子，用力一扯，被子被掀开了。    
    　　“你干什么？！” 冰雪儿坐起来，双眼直直地瞪着萧啸。    
    　　“我想我需要告诉你一件事情：江柯已经不是银鹰骑士了，他被降了级。”    
    　　“这是他罪有应得。” 冰雪儿并不觉得江柯的降级和自己有什么关系，她以为是他和紫仪公主在精灵湖骑马导致了这件事情。    
    　　“我没想到你会这么说，”萧啸又用手抓了抓脖子：“我想我来这里是一个错误。不过我还是要告诉你这件事与你有关。”    
    　　“你别血口喷人好不好？不要把什么事情都赖到我头上。” 冰雪儿的脸色发青，她的肺都要气炸了，她正有一肚子委屈没处诉苦现在萧啸却又找上门来了。“你出去！” 冰雪儿喊到，同时拿起枕头向萧啸掷去。    
    　　萧啸伸出手去接住了向他飞来的枕头。他好失望，没想到冰雪儿是这么的蛮不讲理，他不明白江柯怎么会喜欢上这样一个浑身是刺的女孩。他本来还想将江柯挨了一百四十鞭子的事情告诉冰雪儿的，现在想想，怕是没什么必要了。萧啸把枕头扔到床上，转身走了出去。护士也紧跟着萧啸走了出去，同时将门轻轻地带上了。    
    　　“为什么，为什么他们都这样对我？” 冰雪儿捂着脸哭起来。她想到下面去，想要找一个人问问清楚，到底是不是自己错了，可当她的脚一接触地面，便有钻心的痛传来。冰雪儿摔到了地上。她的腿伤太严重，现在还没完全恢复，这么一折腾，腿又摔断了，冰雪儿挣扎了几下，晕了过去。    
    　　“喵喵。” 奇奇着急地话都不会说了，在试图将冰雪儿唤醒失败后，奇奇叫来了护士和医生，同时用魔法传音机通知了韩林和唐娜。几个医生对冰雪儿的伤腿进行了紧急处理，等韩林和唐娜赶到时，冰雪儿静静地躺在床上，腿部又缠上了厚厚的绷带。    
    　　“哎，也不知道是怎么了。”说话的是韩林，才不过几天的时间他的头发已经全白了。也许是以前作为一名天才发明家的他生活太过顺利了，面对接二连三突如其来的打击韩林竟是手足无措。唐娜现在也好不到哪儿去，她除了不时地抚摩一下冰雪儿的头发外就是不住的唉声叹气了。这几天来她一边要照顾韩林一边又要照顾冰雪儿，如今她的眼睛深陷，已经明显不如以前那样光彩照人了。    
    　　“奇奇，过来。”唐娜看了看战战兢兢地呆在墙角的奇奇：“告诉我到底发生了什么事。”    
    　　“这……，其实也没什么，就是刚刚来了一位骑士。”奇奇说到。    
    　　“骑士？”唐娜在心里盘算了一会儿，转身对韩林说到：“这下就好办多了，我看我们应该趁着这个时候把那件事对冰雪儿说了。”唐娜猜到那个骑士不是江柯就是江柯的朋友。    
    　　“现在？不太好吧，我想还是等雪儿的腿好了以后。”韩林有些犹豫，他不知道在经历了这么多的事情后冰雪儿对那件事能否承受的住。    
    　　“还是现在就说了吧，也好让她有个心理准备。”唐娜脸上写满了无奈，她知道女儿的心思，知道作为一个女孩在接受那样的事实时所要感受到的匪夷所思的痛。    
    　　“咳咳。” 冰雪儿醒了，她想坐起来，试了几次，但没有成功。“妈妈，我好难受，我想喝水。” 冰雪儿的声音有些嘶哑。    
    　　“好，妈妈喂你水喝。”唐娜扶着冰雪儿坐了起来，端起一杯水喂她喝了。    
    　　“妈妈，到底发生了什么事情？我的头好痛，什么也想不起来。” 冰雪儿脸色苍白，一副愁眉不展的样子。    
    　　“不着急，慢慢想。”唐娜让韩林拿过来几个枕头垫在了冰雪儿身后，好让她能躺在上面。    
    　　唐娜和冰雪儿聊了一会儿天，大抵是家里现在的一切情况都好之类，让冰雪儿安心养伤。她没将为了还研制魔法自行车所借的债而将家里的房子抵押出去的事情。唐娜告诉冰雪儿说大峡谷那里新建了一个游乐场，等冰雪儿出院后她和韩林就带她到那里玩。冰雪儿听了很高兴，脸上渐渐地又有了笑容。唐娜在欣慰之余催促奇奇再给大家表演一个节目；奇奇没心情表演节目，可又不想违背唐娜的意思，便硬着头皮跳到床上，然后再跳到桌子上，扑向门，被弹回来，落到那根极细极细的柱子上。奇奇没有站稳，在摇晃了几次之后连同柱子一起翻倒在地上。奇奇心惊胆战地环视了一下四周，慌里慌张地逃到了床底下。它的心扑扑直跳，它快要紧张地死掉了。    
    　　冰雪儿咯咯咯地笑起来，她也不知道自己在笑什么，韩林和唐娜在对视了几眼之后也跟着笑起来。“奇奇真调皮。”他们说到。    
    　　“雪儿，这几天发生了很多事情，你知道的，这些事情对你的康复产生了极大的负面影响，我和你爸爸对此表示深深的歉意。我们会尽快使境况好起来的，这个你不必担心。”唐娜说到。    
    　　“妈妈，不要说这种话，我不怪你们，这不是你们的错。” 冰雪儿虽然有时很任性，但总的说来，她应该算是一个懂事的孩子。    
    　　“恩，”唐娜看了韩林一眼，希望他把事情说出来，韩林张了几次口，最后却把头垂下去了。唐娜心里生气，却也无法当面指责韩林什么，只好自己说了：“雪儿，是这样，我和你爸爸年纪都大了，所以对你的婚事都很操心。”    
    　　“妈妈，我现在不想谈论这些事情，我还小。” 冰雪儿打断了唐娜的话。    
    　　“我们知道你还小，我们也不想干涉你个人情感方面的事情，可是，这么说吧，这是长老院的决定。”    
    　　“长老院？怎么又是长老院？他们是不是闲得无聊了竟也管起人家女儿婚嫁之类的事？” 冰雪儿很激动，一口气喘不过来，剧烈地咳嗽起来。    
    　　唐娜心疼地抚着冰雪儿的背，她自己也不明白最近这几天是怎么了，每件事都是那么不顺利，每件事都无疑是在给这个不幸的家庭雪上加霜。她就冰雪儿这么一个女儿，她也希望冰雪儿能找到一个如意郎君然后开开想心心地过他们的小日子。唐娜和韩林甚至在冰雪儿未出生之前就约定好了，如果他们生下来的孩子是个女儿的话那她以后的情感问题就完全由自己做主，他们两人最多只能在旁边加以指点。当然那个约定只能算是小两口之间的甜言蜜语罢了，可是随着冰雪儿的长大，事实证明韩林和唐娜一直以来也是按照那个约定做的。冰雪儿和江柯的事情其实他们早就知道，可他们不愿捅破女儿的那点小秘密，为的是能为冰雪儿增添一点爱情的甜蜜。然而不幸的是人似乎总是无法决定自己的命运，昨天长老院下来通知，月光使者（镇长的儿子）在最近两个月内将会降临小镇，到时候冰雪儿将按照月光女神的意旨成为月光使者的未婚妻。    
    　　“为什么？为什么偏偏会是我？” 冰雪儿哭了，她不相信这是真的。    
    　　“因为你有蓝色水晶。”唐娜说到：“小镇上有蓝色水晶的只有你和月光使者两个人，可以说你们的结合是命中注定的。”    
    　　“命中注定？我不相信！” 冰雪儿摘下蓝色水晶掷到了地上，但很快她便发现水晶石又出现在了自己胸前。    
    　　“雪儿，算了吧，他们说过的，蓝色水晶和你的生命是一体的，你是摘不下来的。”韩林终于开了口。    
    　　“天哪！你们来就是要告诉我这些的吗？出去，你们都出去，我再也不想看到你们。” 冰雪儿再也受不了，她快要疯掉了。“江柯，江柯呢，我要找他去，” 冰雪儿忽然使劲揉搓起自己的头发来：“我怎么想起他来了？他是那么坏，他不是个好人。我怎么又想起他来了，妈妈，告诉我，我怎么又想起他来了。” 冰雪儿呜呜地哭了起来：“妈妈，我爱江柯，真的，我爱他。”    
    　　唐娜也哭了起来。她没有像冰雪儿那样的经历，可是作为一个母亲，她感受得到冰雪儿正在承受的那种刻骨铭心的痛。她看了看韩林，希望他能帮忙劝一下冰雪儿，她自己几乎连说话的力气都没有了。    
    　　韩林坐在椅子中一言不发，他觉得自己作为一个父亲失败至极，一个连女儿的幸福都保证不了的父亲还有资格去劝说女儿么？想到这里，韩林默默地走了出去。    
    　　　　


第一卷  第十六章 心伤再起

    　　冰雪儿出院了，虽然她的腿还未完全康复。高额的护理费用让唐娜和韩林心力交瘁，冰雪儿意识到了这一点，借口在医院住不惯要求父母把她带回家去。    
    　　“妈妈，我们好象走错路了，我们应该朝那个方向走的。” 冰雪儿掀开车帘向外面看了看说到。    
    　　“没错，我们是到你外婆家去。”唐娜回答到。    
    　　“是吗？” 冰雪儿好高兴，外婆最疼爱她了，她正好想和外婆一起住几天。没多久马车在一栋漂亮的房子前停住了，这就是冰雪儿的外婆家。这是一幢相当气派相当讲究的建筑，房子前面是一个花园，周围用一圈雅致的篱笆围了起来。“恩，不错，只是没有我家的好。” 冰雪儿心底油然生起一股自豪之情。冰雪儿好想立刻就奔到花园里面去，可惜因为腿伤她还立不起来，只能由别人扶着下了马车。    
    　　“大卫叔叔，你怎么也在这儿？” 冰雪儿惊奇地发现扶着她的正是她家的管家机器人大卫。    
    　　“我，”看了看拼命朝他使眼色的唐娜，大卫回答到：“是太太要我一起来的。”    
    　　“哦，是这样啊，太好了。” 冰雪儿笑了，这是她几天来的第一次微笑。这些天她已经想通了，人总是要活着的，眼泪解决不了问题，该接受的你必须得接受。她恨江柯，她希望通过某种方式对江柯进行报复，她要向江柯证明，离开了他她一样可以活的很好。    
    　　冰雪儿见到了舅舅和舅母，外婆正卧病在床，没能出来迎接他们，这使冰雪儿多少感到一点失落。不过冰雪儿还是很高兴，因为舅舅和舅母很热情地接待了自己，就像以前那样，那一刻冰雪儿坚信，幸福的生活将会再次来临，不幸终将成为过去。冰雪儿觉得她已经慢慢地找回了从前那个快乐的自己，她望了望她的双腿，心想只要腿好之后就完全可以像以前那样过着自由自在、无忧无虑的生活了。    
    　　渐渐地，冰雪儿发现了不对。虽然舅舅和舅母还是对自己呵护有加，可是外婆家的仆人对自己的态度明显比以前冷淡了许多，更重要的是在住了这么多天之后爸爸妈妈竟然丝毫没有要回家的意思。这是怎么了？冰雪儿百思不得其解。    
    　　又是一个阳光明媚的早晨，冰雪儿今天起得比任何时候都早。已经很久没有看过魔法书了，冰雪儿决定把以前的书籍好好温习一下，好把落下的课程补上去。卧室里的空气比较沉闷，冰雪儿打开了窗子。清新的空气迎面扑来，冰雪儿忍不住闭上眼睛，深吸了一口气。一缕香气缓缓地渗入冰雪儿的鼻孔中，冰雪儿知道，这是花的香。冰雪儿一点点地睁开了眼睛，果然发现花园里正有几朵红的和白的花正神采奕奕地开着。冰雪儿细细地数着每一朵花的花瓣，饶有兴趣地观察着在花蕊中钻进钻出的小虫子，她想用冰冻魔法将它们封冻起来，好看看它们惊慌失措的样子，但冰雪儿又担心那样会损坏花朵，便打消了那个念头。    
    　　花园里有人在清洁地面，冰雪儿热情地向那个人打了声招呼：“嗨，早上好！”    
    　　那个人回过头来，冰雪儿看清楚了，他正是大卫。“大卫叔叔，怎么是你？”要知道大卫可是从来不屑于做清洁卫生之类的事情的。    
    　　“闲着没事，正好找些事情来舒活舒活筋骨。”大卫笑着解释到：“怎么，小姐认为我不能胜任这种事情吗？”    
    　　“不是。” 冰雪儿的脸红了，她暗暗责问自己怎么会问这么唐突的问题。“大卫叔叔，我想问你一件事情。”    
    　　“什么事，你说吧。”大卫脸上一直挂着笑。    
    　　“我总觉得这几天有些怪怪的，却又不知道到底是哪里出了问题，大卫叔叔，你能帮我解释一下吗？”    
    　　“这个，” 大卫说话时明显有些底气不足：“恐怕是你心情不好所致吧。”    
    　　“这样啊。” 冰雪儿放心了，她转动轮椅想要回到房间里面去，但又有一个问题使她停住了：“大卫叔叔，我想知道我们什么时候才能回家去呢？”    
    　　“回家？”大卫愣住了，不过他很快便又恢复了常态：“这我不清楚，你得问问大人和太太。”大卫不再说话，低下头去忙起了他手中的活计。    
    　　“真奇怪，大卫叔叔说话竟也变得吞吞吐吐起来。” 冰雪儿回到书桌前，拿起魔法课本翻看了几页，却发现根本就看不进去。冰雪儿想用变幻魔法将自己变成一只大熊猫，好在妈妈到来时吓她一下。冰雪儿默念了几句咒语，然后用手指指向自己，她的身体立刻起了变化，浑身上下毛茸茸的，并且黑一块白一块，真有点像大熊猫呢。冰雪儿好高兴，心想今天早上自己总算做成一件事情了。她到镜子前面照了照，这下她又彻彻底底地失望了，原来她只是将身体变了形，头却没有相应的变化。冰雪儿很生气，解除魔法恢复了原来的模样。她决定什么都不做，就在轮椅上等着，直到母亲来喊她吃饭。    
    　　“有人推门进来，是唐娜。    
    　　“雪儿，走，吃饭去。” 唐娜说到。    
    　　“知道了。” 冰雪儿答应着，却没有动。    
    　　“怎么了，谁又惹我们的小公主啦？” 唐娜脸上堆着笑，手放在了轮椅上。    
    　　“没事。” 冰雪儿咬着嘴唇，低下头去。当唐娜推着轮椅到达门口时冰雪儿突然问到：“妈妈，我们什么时候回家去？”    
    　　“这么快就在外婆家呆腻了？你呀，还真是难伺候。”    
    　　“不是，” 冰雪儿抗议到：“我只是想回家去看看，而且，我们总不能一直住在外婆家里吧。”    
    　　“我们就是得一直住在这里，我们哪儿都去不了。”唐娜知道这件事怎么瞒也瞒不住，索性将真相说了出来。    
    　　“为什么？”冰雪儿回过头去，呆呆地望着唐娜。    
    　　“你爸爸为了研制魔法自行车借了很多债，现在遇到了那种情况，为了还钱，我们只能把房子抵押了出去。”唐娜一脸的无奈，泪水在她眼中打着转。    
    　　冰雪儿沉默了。怪不得父亲承受不了那种打击，原来这背后还有这么多她做梦也想不到的事情。她原来只知道所谓发明就是将东西造出来，她从来都不曾为钱的事情操心，今天她才意识到，她把事情想得太简单，她太天真了。她不知道现实的残酷和苍白，不知道世情的冷暖；这也不能怪她，从小到大，她都生活在韩林和唐娜为她创造的近乎完美的世界中，一直以来她都像童话中的公主一样生活着。冰雪儿从来都觉得这一切都是理所当然的，直到今天她才明白，其实幸福就像那天上的云，飘过了，就再也找不见踪影。    
    　　冰雪儿和唐娜一起去吃了饭。那是她有生以来吃过的最糟糕的一次早餐，当然这不是说饭菜的质量不好，而是冰雪儿实在是一点胃口都没有，她甚至不知道自己吃的是什么，她只是机械地伸手、张口、下咽。冰雪儿不清楚早餐是什么时候结束的。    
    　　冰雪儿回到了房间里，是唐娜把她推进来的。    
    　　“妈妈，你为什么不早些把真相告诉我？”    
    　　“你需要的是静养，”唐娜抱住了冰雪儿的头：“你还小，许多事情还是不知道的好。”    
    　　“可我已经长大了呀！” 冰雪儿对唐娜的话不以为然。    
    　　唐娜笑了笑，没有说话。她在冰雪儿房间里呆了一会儿，安慰了冰雪儿几句，然后便出去了。还有一些债务问题需要她去处理。    
    　　有人敲门，接着奇奇走了进来，它拎了一大包东西，全是冰雪儿平时最喜欢吃的小食品。“我看你早餐没有吃好，便到外面去给你买了些零食来。” 奇奇一边用力将零食举到了桌子上一边解释到。    
    　　“你哪而来那么多钱？” 冰雪儿问到。    
    　　“什么？”奇奇没想到冰雪儿会问这样的问题，在此之前它的小主人可从没把钱当回事。    
    　　“我是问你哪儿来的钱买那些东西。” 冰雪儿又重复了一遍，同时指了指放在桌子上的零食。    
    　　“哦，是这样，”奇奇搔了搔后脑勺：“这些天来我一直帮奇奇送报纸，攒了几个零花钱。”    
    　　冰雪儿说不出话来，她抱起奇奇轻轻地啜泣起来。    
    　　“噢，不要这样，再这样奇奇也要流泪了。”说着奇奇眼里也有泪水溢了出来：“我只不过是闲着没事找点事做而已。我现在发现人只有在工作时才会有精神，你看我现在是不是精力充沛、生龙活虎啊？”奇奇摆了个很酷的姿势。    
    　　冰雪儿忍不住笑了出来，她拭了拭眼角的泪水，对奇奇说到：“谢谢你。”    
    　　“不用谢，不用谢，”奇奇跳到了床上，大大咧咧地走了几步，骨碌一声躺了下去：“我得借你的床铺休息一下，走了这么长的路，累都累死掉了。”说到这里，奇奇装模作样地揉了揉腰部，它打了几个哈欠，沉沉地睡了下去。    
    　　“我正在向妖精森林推销我的飞毯，”奇奇翻了个身子，它在说梦话呢：“等我赚了一大笔钱回来，就可以将咱们的房子赎回来啦。”说到这里，奇奇脸上露出了灿烂的笑容。    
    　　冰雪儿望着奇奇，她知道奇奇正在做梦呢，她甚至可以想象出奇奇梦中的情形：它站在冰雪儿手中，神采飞扬地讲述着自己的战略构想，说完之后就闭上眼睛静静地等待着冰雪儿的一个吻。冰雪儿笑了，她拿了一块薄薄的毯子盖在了奇奇身上，房间里比较凉，她怕奇奇感冒了。奇奇用爪子将毯子攥得紧紧的，口中不住地嚷嚷着：“这是我的发明，你不能拿走，我还要用她替我家主人还债呢！”    
    　　冰雪儿的眼睛湿润了。奇奇准是梦见它的女友了。这就是她的奇奇，那个向来不会做一件正经事情的奇奇，当它的主人家里出现困难时，它不但打起了短工，还天真地计划着要用他一向当作宝贝的发明来还债。冰雪儿注意到，奇奇已经好几天没有喝它所谓的酒了，现在想想，怕是因为那种液体比较昂贵奇奇舍不得买吧。冰雪儿看了看桌子上的零食，其实奇奇是可以用那些钱给它自己解解馋的。冰雪儿俯下身去，在奇奇那略微显得有些粗糙的额头上轻轻地吻了一下。    
    　　接下去的几天很平静，日子就那样淡而无味地过着。冰雪儿已经下定决心要接受长老院的决定了，不为别的，就为了能改善一下家里那糟糕的经济状况，为了使奇奇能有酒喝。当房间里只有她一个人时，冰雪儿会转着轮椅来到镜子前，望着镜子中那个优雅洁净的影子呆呆地出神，再过一个月这个身体就不属于她了，它将被一个与冰雪儿从未见过面的人占有。一丝恐惧从冰雪儿的心底掠过，冰雪儿想要反悔想要退却，可她身后是一堵冰冷而坚实的墙，她又能逃到哪里去？    
    　　有时冰雪儿会想起江柯，她会傻傻的笑，或是无声的哭。她恨上天，为什么要安排自己与江柯相识？又为什么给了自己那颗可恶的水晶石？她恨自己，如果那天没有出事的话，父亲早就拿到了魔法自行车的推广权，那样的话家里就不会陷入困境了。冰雪儿望着自己的双腿，曾经她是那么的渴望它们能尽快地好起来，现在这对她来说已经不重要了。她，包括她的双腿迟早都是别人的了，她做不了主，她倒是希望自己能永远做在轮椅上，永远也不要起来。她甚至有时会突然萌生出死的念头，但短暂的分析后她又放弃了，她不能死，她活着对家里还有点用。    
    　　外面下起了雨。冰雪儿透过雨幕望着下面的花园。花瓣一片片落在地上，被雨水冲到别的地方去，然后一点点地破碎，一点点地下沉，最后被埋进了泥土里。冰雪儿叹了口气，回到了房间里。她已经无数次地重复这个动作了。    
    　　窗台上出现了一只浑身透湿的小喜鹊，冰雪儿惊喜地发现那竟然是小淘气。它一定是外出收集消息时遇上了大雨，结果被淋成了落汤鸡。冰雪儿打开了窗子，把小淘气让了进来。    
    　　“谢谢，谢谢。”小淘气抖了抖身上的水，响亮地打了个喷嚏。“哎，真不知道这雨什么时候才会停。”小淘气耸了耸肩膀，在房间里来回地踱着步子。    
    　　“怕是一时半会儿停不了呢，这样吧，我们趁着这个机会聊聊天好不好。” 冰雪儿安慰着小淘气。    
    　　“恩，我也正想这样呢，好久没和小姐聊天啦。”小淘气飞到桌子上：“该聊些什么呢？”    
    　　“对啊，该聊些什么呢？” 冰雪儿仔细想了想，说到：“就说说你这些天来的见闻吧，我已经好久没出去了，什么都不知道。”    
    　　“好吧。”小淘气背着翅膀像老师给学生讲课似的向冰雪儿绘声绘色地讲述起来，冰雪儿则像一个学生似的斜躺在轮椅上认认真真地听着。小淘气讲到了月光骑士，也提到了江柯，接着小淘气又谈起了月光集市，从小淘气的话里冰雪儿了解到她在精灵湖畔见到的情形其实不过是江柯在执行任务而已。    
    　　小淘气走了，虽然雨还在下。它实在太忙了。冰雪儿呆呆地望着窗外，她没有哭，她已经没有感觉了。她知道江柯在月光大道上策马疾驰，扔掉他向来引以为豪的剑和月光圣戒，全都是为了她，因为她的误解。江柯冒着瓢泼大雨在月光谷地呆了整整一夜，他撞破了头，被降了级，还挨了一百四十鞭子，可他还是想着自己，还是请了他最要好的朋友萧啸来探望自己。可是自己是怎么做的呢？    
    　　在精灵湖底江柯那鲜血直流的伤口清晰地浮现在冰雪儿眼前。为了自己，江柯可以连命都不要，他那个伤口不就是因为要救自己才留下的吗？那次要不是小水狼及时赶到，恐怕江柯早就因失血过多而死掉了。每次当冰雪儿陷入恐惧和绝望时，江柯一句“别怕，我保护你”就会给她无限的勇气和希望。在面对敌人时江柯是那么的镇定和勇敢，而在自己面前江柯却又是那么的细心和体贴，温顺的像个小孩子。毫无疑问，江柯是深爱着自己的，难道自己不是同样执着而强烈地爱着他吗？可是为什么这种爱就不能使自己在面对问题时更冷静些，偏偏要对江柯产生那么深的误解呢？一件小事，现在想想，在精灵湖畔发生的不过是一件小事而已。眼泪顺着冰雪儿的脸颊流了下来。    
    　　夜幕降临了，雨不知什么时候已经停了。树上残留的雨水从一片叶子落到另一片叶子上，在叶沿一点点汇集，聚成了一颗颗大而闪亮的珠子，落下来，在平静的水面上溅开了，发出细腻而有韵致的响声。有人在大路上散步，一边走一边大声地谈论着这几天的天气。在家里闷了一整天，谁都想出来活动活动。    
    　　冰雪儿没有吃晚饭。小淘气走后，她像掉了魂儿似的，一言不发，一直到现在。冰雪儿用冰冻魔法做出了一架小型的冰车雪马，放在桌子上细细地欣赏着，她用手轻轻地抚摩着雪马那俊美飘逸的身体，当触到它的翅膀时，不知怎么的，那翅膀竟断裂开来，掉在桌面上，碎成了好几片。冰雪儿低下头去，泪水滴在马首上，顺着雪马的眼睛流了下来。那分明是雪马也在流泪。冰雪儿再也忍不住，失声痛哭起来。    
    　　唐娜来到了冰雪儿的房间里，轻轻地摩挲着冰雪儿的头发，柔声说到：“不哭，要学会擦干眼泪，明白吗？”    
    　　冰雪儿抬起头望着唐娜，抽噎着说到：“妈妈，告诉我，我该怎么办？”    
    　　“做你自己的决定，不要强迫自己，我和你爸爸会永远支持你的。”唐娜的表情很平静，但很坚毅。    
    　　“妈妈，谢谢你。” 冰雪儿脸上终于又现出了一丝笑意。    
    　　唐娜望了望窗外，虽然夜还是那么黑，可是在那遥远的天际，分明现出了一颗闪亮着的星。冰雪儿好感动，幸福地依偎在了母亲的怀里。    
    　　　　


第一卷  第十七章 虚惊一场

    　　月光圣殿，冰雪儿和月光使者的婚礼在这里举行。    
    　　从早晨到现在，冰雪儿始终一言不发，面无表情。她像木偶一样被人家摆弄着：梳妆打扮，吃饭，然后坐上车子走向月光圣殿。没有眼泪，她的眼泪已经为一个人流尽了，她整个人已经死了，现在的她只剩下一副躯壳，一副高贵但却冰冷的躯壳。她很麻木，麻木到没有灵魂，她想笑，因为是她让月光使者娶到了一位没有灵魂的新娘。    
    　　一路上都有一大队骑士在车子周围守护着，冰雪儿觉得他们好傻，他们竟然会尽心竭力地保护一个死人。这也难怪，他们本来就只是一架架的机器，一种冰冷的、没有感情、只知道听命于长老院的机器。你看到他们也会微笑，也会谈笑风生，如果你相信这是真的，那你就错了，那所谓的微笑不过是阳光在他们身上的折射而已，那谈笑风生也不过是你的幻觉，因为如果一个地方立着一大堆人，你肯定觉得他们在动，在说话，这是很正常的活人的逻辑：你害怕见到死人，所以你希望他们还活着。月光小镇，哼，冰雪儿闭上眼睛，她厌倦了周围的一切，死人，死人，到处都是死人，一点生趣都没有，这还算什么世界？    
    　　月光圣殿的门开了。冰雪儿看到了几位衣着鲜亮的金鹰骑士和道貌岸然的长老。他们在朝冰雪儿微笑，在用近乎谄媚的目光望着冰雪儿。不，他们不是在望着自己，冰雪儿明白，他们是在望着一种无形但却有质的东西，正是那种东西使他们变得蛮横跋扈，使他们说起谎来理直气壮，也同样是那种东西使他们的心过早的衰老，将他们的灵魂一点点的吞噬，最终使他们失去了灵魂。他们也是死人，冰雪儿冷笑到。他们是一群衣着华丽的僵尸，一群僵尸而已。冰雪儿在心里这样骂着，可她不敢说出口，因为她以后就得天天和这些僵尸见面，打交道。冰雪儿感到一阵悲哀，虽说她已经死了，可要和这些虚伪狡诈的僵尸生活在一起她还是感到很不情愿。    
    　　冰雪儿感到一阵恶心。她看到了一张面孔，一张大理石一般的，已经不能称之为面孔的面孔。那上面的眼睛就像两条贴在平板上的毒蛇的信，而那条鼻子则十足是一个被抛入沙漠中的蚯蚓，嘴巴宽而薄，如果不是张着，你倒是很难发现它呢。这就是自己未来的夫婿吗？冰雪儿眼中那仅存的一点光彩也消散了，就像漆黑的夜空中又飘来了厚厚的云。还好自己已经死了，冰雪儿自我安慰到，想来真有点后怕，活着的人怎么能和这种东西生活在一起？    
    　　婚礼按照月光小镇的习俗进行着：新郎新娘踩着《女神赐我光明》的节拍由月光圣殿的大门走向月光女神圣像，在圣像前互相宣誓忠诚，护法者将象征纯洁和祝福的清水撒向新人，这之后大家纷纷走上前来祝贺，最后新郎新娘在大家的簇拥中拥抱在一起。两条钢铁一般的胳膊紧紧地钳住了冰雪儿，冰雪儿的心一点点地沉了下去，她感觉得到它在碎裂，在流血，它已经痛苦到了绝望。冰雪儿知道接下去会发生什么，她紧紧地闭上了眼睛；她在等待着，等待着一个奇迹，或者一个终结。    
    　　外面起了一阵骚乱，几位金鹰骑士走了出去。冰雪儿听到了金铁交鸣的声音，那种清脆甚至刺耳的声音像是一首温柔的情诗，慢慢地唤醒了冰雪儿那业已沉睡了的希望。冰雪儿懂得了恐惧，学会了拒绝，她勇敢地挣脱了新郎的手，向月光圣殿的大门跑去。光明，她看到了光明，那是自然的、纯粹的光明，而不是她身后那冷漠而虚伪的烛光。有人伸手抓住了冰雪儿的手臂，冰雪儿用力一甩，将那只手甩开了。就快要到达门口了，冰雪儿好高兴，再走几步她就可以进入那能使她永生的世界了。几十双手一齐伸了过来，冰雪儿想再次挣脱开来，但她就像一只被关在笼子里的鹦鹉似的，怎么努力都无济于事。冰雪儿没能逃出来。    
    　　“放开我！放开我！” 冰雪儿用力地踩了她身后一个人的脚，一双手松开了，但很快便又有一双手加了上来。冰雪儿知道，在她身后，那个新郎，不，是那个月光使者，正在用恶毒的、带着讽刺的目光望着自己。冰雪儿就像一个猎物，一个已经落入他的陷阱的猎物，他现在正得意洋洋地望着他的部下清理着现场，美滋滋地等待着享用自己的成果。“江柯，救我！”看着月光圣殿的大门一点点合上，只剩下一丝缝隙，冰雪儿声嘶力竭地喊到。    
    　　有一只脚踏在了大门上，冰雪儿听到了那雄浑有力的声音。门开了，一个人站在门口，是江柯。江柯的脸上、手上、脚上全是血，或者说他浑身上下已经被血染遍了，冰雪儿只能从他那温柔但却坚定的目光里判断出他是江柯来。江柯的剑指着地，鲜红的血液正缓缓地流淌下来。    
    　　“抓住他！抓住他！他是一个魔鬼，一个杀人狂，抓住他！”有人在呼喊，像狼嚎一般。很快，在江柯身后便出现了一大堆骑士，他们都慷慨激昂却又战战兢兢地立在那里，幻想着会有一个不怕死的兄弟一马当先冲过去，他们便一窝蜂似的跟上。    
    　　江柯向冰雪儿走去，那些抓着冰雪儿的手剧烈地颤抖起来，几双手犹豫着拿开了，但很快便又伸了过来。    
    　　“放开她！你们这些该死的东西。”江柯吼到。他的剑缓缓地抬起，上面还有未淌尽的血一滴滴地落到地上去。几十双手不约而同地拿开了。    
    　　“不准放！”一个细小的，但却尖利的似乎能刺穿人的耳膜的声音响了起来。冰雪儿知道说话的人是谁，但她无论如何也无法想象这种声音怎么能从那样的嘴巴里传出来。宽和细，那样的不协调，倒也真难为他了。不过，冰雪儿忽然意识到，能做到这一点意味着那个人有怎样可怕的力量。冰雪儿的心又缩紧起来。    
    　　沉重的脚步一记记地踏过冰雪儿的心，把它碾成了薄片，再轧的粉碎，冰雪儿刚刚燃起的希望又一点点地破灭了。冰雪儿看出了江柯的胆怯，他在后退，但他又站住了。江柯握紧了剑，静静地等待着一场新的搏杀。    
    　　那个人走到了冰雪儿前面。冰雪儿看清楚了，他有着骷髅一般的后背，他的手，狰狞的像蝙蝠的翅膀，薄薄的，血红血红的，上面并排插着几根骨头。他手上是有一把寒光耀眼的剑。    
    　　“你就是月光使者？”江柯冷笑着说到：“果然是个猪狗不如的东西。”    
    　　那个人喉咙里咕噜了两声。他发怒了，他极端的愤恨；他从来都是受人爱戴，受人景仰，这种骂人的字眼还是第一次用在他身上。他举起剑，闪电般向江柯劈去。江柯急忙用剑格住了。    
    　　这一剑的力道非常猛，江柯感到肩膀猛烈的一振，手臂很快便失去了知觉。他的虎口崩裂了，正有鲜血从里面渗出来。江柯咬紧牙关，死命地硬撑着。除了取胜，他别无选择。    
    　　冰雪儿紧张的要命。眼看着那个人的剑一点点的压下去，就要触到江柯的额头了，江柯集中全身力气用力一顶，终于成功地化解了那个人的攻势。冰雪儿松了一口气，谁知那个人趁着这个机会出其不意地踢出一脚，正落在江柯的心口上。一口鲜血喷了出来，江柯被踢飞了出去，重重地摔到了地上。围在门口的一个骑士伸出剑向江柯砍去，试了几次之后发现江柯还在他的剑尖所能达到的范围之外，于是便放弃了。其他的骑士也一样，数不清的剑乱糟糟的挥舞着，江柯动了一下，所有的剑立刻齐刷刷地停了下来。    
    　　江柯拭了拭嘴唇上的血，挣扎着站了起来。他摇摇晃晃地后退了几步，后面的骑士也跟着后退了相应的距离。那个人没有动，他脸上毫无表情，心里却在盘算着怎样才能一剑结束江柯的性命。不过，他并不想立刻就杀死了江柯，他像一只精明的猫，谨慎地玩弄着他爪下的小老鼠，当他的对手筋疲力尽时他再一口把它吞掉。他等待着，等待着江柯恢复了些须精力，他就又有了练习剑术的对手。    
    　　“呀！”江柯冲了过去，剑在他手中毫无章法地挥舞着，冰雪儿，还有那些长老，都看不到江柯的身体，只能看见一团剑花在闪烁着。许久，江柯停止了挥剑的动作，大口大口地喘着气，而此刻，他的对手却好端端地站在他面前。江柯的剑根本就未能触到那个人。    
    　　“哈哈哈！”那个人狂笑着，挥手一剑斜劈过来，江柯的身体向左边一侧，剑顺着他的脸颊削了过去，把江柯肩膀上的护甲连同一块皮肉一齐削掉了。江柯忍着痛，手腕一抖，剑尖从那个人的手腕上划过，立刻，那个人苍白的皮肤上出现了一条清晰的血口子。那个人先是愣了一下，接着低下头去看了看自己手腕上的伤口，冷哼几声后他将手臂抬了起来，嘴巴对着伤口贪婪地吮吸起来。他那苍青色的面孔渐渐显出了红色，最后竟呈现了深重的紫红。柯江看着眼前诡异的场景，竟一时忘记了使用手中的剑，等他回过神来时，那人已经再次挥剑向他劈来。    
    　　柯江左闪右闪躲过了几次凌厉的攻击，当那个人再次挥起剑时江柯干脆斜躺到了地上，剑向前递出，手臂一挥，向那个人的双腿横砍了过去。那个人没有躲，而是翻转剑柄将剑硬生生地插在了地上，挡住了江柯的剑，接着那个人的大脚一抬，踩住了江柯的剑。江柯用力拉了几次，都未能将剑拔出来。    
    　　那个人用不屑的眼光打量着江柯，不紧不慢地拔出了自己的剑，抬起另一只脚向江柯踏了过去。江柯正准备弃了剑从地上爬起来，见到这种情形伸出脚去用力一拨，那个人没站稳，仰躺着重重摔到了地上。江柯抓住剑柄一个鲤鱼打挺跃了起来，用剑指住了那个人的心窝。    
    　　那个人眼中没有丝毫的慌乱，里面反而闪烁着浓浓的讽刺。江柯不由得沿着那个人的目光望了下去，这才发现不知什么时候那个人的剑尖也对准了自己的胸口。时间一分一秒地过去，两个人就这样僵持着，没有人知道这种情形什么时候才会结束。每个人都屏住呼吸等待着，尽管他们所希冀的并不是同样的结果。    
    　　那个人的嘴角在动，眼中的讽刺也越来越浓，渐渐地，讽刺化做了一股强烈的杀意，江柯眼睁睁地看着这种变化，却不知该用何种措施来应对。“噗！”一口鲜血从那个人口中喷出来，江柯躲闪不及，被迷住了眼睛。这时江柯反而镇定起来，他没有去拭眼上的鲜血，而是双手握剑用力砍了出去。    
    　　“噗！”又是鲜血喷涌而出的声音，接着有一个物体重重地倒在了地上。一颗悬着的心终于放了下来，江柯知道，自己的判断是对的，他赢了。果然，江柯睁开眼睛时发现那个人已经直挺挺地躺在了地上，胸脯上是一道深深的剑痕，显然是江柯刚才那一剑留下的。    
    　　“江柯！” 冰雪儿终于挣脱了缚着她的手，向江柯跑了过来。    
    　　“我们走。”江柯抱住冰雪儿，自豪地说到。“对不起，我来晚了。”江柯对自己的迟到深感抱歉。    
    　　“不，你来得刚刚好。” 冰雪儿把头贴在江柯的胸脯上，感受着他那稍稍有些紊乱但却强有力的心跳：“太好了，我真不敢相信这是真的，感觉它就像是一个梦。”    
    　　“这不是梦，这是真的，我们会永远在一起。”江柯拉起冰雪儿的手向月光圣殿的大门走去，围在门口的骑士慌忙向后面退去。    
    　　“让开，挡我者死！”江柯喊到。    
    　　“大家,让……一下。”骑士中立刻有人小声地指挥起来，很快便在骑士中间形成了一条笔直的通道，江柯和冰雪儿顺利地走了出去。    
    　　“我们去哪儿？”骑着铜鹰飞到半空后冰雪儿问到。    
    　　“精灵湖，妖精森林，随便去哪儿。”江柯兴奋地回答到。    
    　　“可它们都是神圣同盟的地盘啊。” 冰雪儿小声地提醒到。    
    　　“这……”江柯沉默了。他向北面望去，一座高大的山峰挡住了他的视线，半山腰以上全是云雾缭绕，江柯明白，那么高的地方铜鹰根本就飞不过去。西面也是如此，虽然山体低矮一些，可也好不到哪里去。东面是去不得的，那里是雷鸟的地盘，去了非得给它们分尸不可。南面，现在只有南面可去了。江柯驾着铜鹰向南面飞去。    
    　　一直飞到太阳落山，江柯觉得已经飞得够远了，在一个小林子旁边停了下来。他知道这种地方容易采摘到野果，运气好的话还可以打一些野味来。果然，林子里有许多大大小小的果子，冰雪儿用水晶石试了试，证实这些果子都是没有毒的。“恩，还不错。” 冰雪儿把一颗果子放在口中尝了尝。“来，你也吃一颗。” 冰雪儿挑出了一颗又大又红的果子。    
    　　江柯伸出手去，肩膀却剧烈地疼痛起来。上午与月光使者打斗时他的肩膀被削掉了一块，当时倒不觉得什么，现在找了落脚的地方，紧张的神经松弛下来，伤口处立刻便有了反应。    
    　　“怎么了，要不要紧？”看到江柯那龇牙咧嘴的样子，冰雪儿心疼地问到。    
    　　“没，没事。”江柯靠在一棵树上：“得找个地方休息一下，我看今天我是打不了野味儿了。”    
    　　“要死啦你，还打什么野味儿？” 冰雪儿刚说完立刻又后悔起来，暗暗责怪自己怎么能随便提起死字来。还好，江柯的伤口并不算太严重，没伤到骨头，冰雪儿帮江柯把伤口简单地处理了一下，然后和江柯一起找了一块比较干燥的地面，生起了一堆篝火。他们决定今晚就在这里休息。    
    　　夜空还是那样美丽，但世界早已变了样。想起今天上午发生的事情，冰雪儿真不敢相信那些事情会真的发生过。“江柯，你说我们是不是自私了点？” 冰雪儿问到。没有人回答，冰雪儿看了看江柯，发现他已经睡着了。经过白天的激烈搏杀，江柯早已筋疲力尽，是该好好休息一下了。“明天该去哪儿呢？”望着天上的星，冰雪儿自言自语到。一阵风吹来，有点冷，冰雪儿向火堆靠了靠，同时也把江柯向火堆推近了些。江柯在说梦话，他大概又梦见了白天的情形。他杀了人，不管是因为什么原因，他杀了人是真的，冰雪儿感到一阵难过，如果不是为了自己，江柯是无论如何也不会做那些事情的。冰雪儿在不知不觉中睡着了。    
    　　一阵嘈杂的声音惊醒了冰雪儿，她睁开眼睛，发现篝火已经熄灭了。借着微弱的星光，冰雪儿看到周围黑压压的全是骑士，原来从他们离开月光小镇开始便一直被人跟踪着。    
    　　“江柯，快醒醒！” 冰雪儿使劲摇着，希望江柯能快些醒来。    
    　　“他醒不了啦，我给他施了昏睡魔法，他少说也得半个时辰后才能醒过来。”伊田老师出现在冰雪儿面前。    
    　　“老师。”出于习惯，冰雪儿轻轻地喊了一句。    
    　　“别叫我老师，我没有你这样的学生。”伊田老师摆了摆手：“来人，把这个杀人犯绑起来。”    
    　　几个骑士应声而上，七手八脚地将江柯绑了起来。    
    　　“大人，我们是把他在这里解决掉呢还是送回去交给长老院发落？”伊田老师走到一位金鹰骑士面前，毕恭毕敬地说到。    
    　　“就在这里解决了吧，免得那些老家伙又罗里罗嗦地折腾好几天。”那个被称为大人的人说到。“你就充当司法长老好了，我就暂时代替执法长老行刑。”那位金鹰骑士补充到。    
    　　“是，谢谢大人。”伊田老师拿出一本随身携带的魔法书，当做宣判书大声宣读到：“罪人江柯，强抢民女，扰乱合法婚礼，亵渎月光圣殿，杀死铜鹰骑士十九名，银鹰骑士两名，并且还陷月光使者于不治，其罪可滔天，可罄竹，实乃十恶不赦之徒，特判斩立决。”    
    　　“伊田老师，司法长老好象不是这样宣判的呀。”一个骑士小声提醒到。    
    　　“你小子懂什么，现在我是司法长老，我想怎么念就怎么念。”伊田老师瞪了那个骑士一眼，那个骑士慌忙退到了人群里。    
    　　“斩立决是吧？”金鹰骑士问到，不过他并没有等待伊田老师回答的意思，他走到了江柯面前，“锵”的一声拔出了剑。    
    　　“不要，” 冰雪儿央求着：“萧啸，你不能这样，江柯可是你的好朋友呀！”    
    　　“好朋友？笑话。我堂堂一名金鹰骑士怎么会有他这样的朋友？当年看他有点出息和他套了套近乎，谁知他却把我当成亲兄弟一般，真是十足一个傻冒儿。你说他被打成铜鹰骑士倒也罢了，竟然还死性不改，干起杀人抢姑娘之类的事情来了。你看看他的样子，人不人鬼不鬼的，哼，北区的就是北区的，扶不上墙。”萧啸满脸的鄙夷之色，将剑挥了起来。    
    　　“江柯，你醒醒，” 冰雪儿用身体护住了江柯：“他们要杀你，你快跑呀！”    
    　　“来人，把她拉开！”萧啸命令到。    
    　　“是。”两名铜鹰骑士把冰雪儿架开了。    
    　　萧啸用剑在江柯的脖子上比画了几下，找准位置，将胳膊拉开了，挥着闪着寒光的剑用力砍了下去。    
    　　“不！” 冰雪儿哭喊着。她睁开眼睛，发现自己正坐在床上。她出了一身的汗，被子都浸湿了。“还好只是一个梦。” 冰雪儿舒了一口气，推开了窗子，有风吹了进来，冰雪儿的心总算平静了下来。    
    　　“明天该去哪儿呢？” 冰雪儿想起了梦中说过的话。她抬眼向外望去，闪烁的星空下是各具特色的建筑、有趣的道路和美丽的花园。天空是如此广阔，偏偏属于自己的世界却是这么的小。“明天该去哪儿呢？” 冰雪儿又重复了一句.    
    　　　　


第一卷  第十八章 狼烟初现

    　　长老院的议事厅里十一位长老正在议论纷纷，先知长老没有来，据说他得了重病。不知谁轻轻地咳嗽了一声，大厅里立刻安静了下来。不一会儿，护法者出现在议事厅里。    
    　　“我有很不幸的事要向大家宣布，”护法者那向来沉稳的声音稍稍有些颤抖：“我们很可能要面对一场新的与魔族的战争。”    
    　　“怎么可能，一点预兆都没有。”司法长老说到。    
    　　“是啊，是啊。”几位长老附和着，仿佛这样就可以消除一场战争似的。    
    　　“话可不能这么说，这种战争向来是没有什么预兆的，它们魔族从来都喜欢发动突然袭击。”司仪长老说到，他喜欢读书，对历史了解的不少。    
    　　长老们交头接耳起来。他们都很年长，但是他们都没有亲历过战争，护法者也是这样。对小镇上的每一个人来说，所谓战争，不过是典籍上的记载而已。    
    　　等大家安静下来后护法者接着说到：“当然，这只是猜测而已，先知长老已经到月光女神那里去了。如果这件事得到确证的话，我们就别无选择地要好好考虑该如何应付这场战争。”    
    　　所有的人都沉默了。这些平素高高在上、德高望重，似乎无所不能的人终于知道了什么叫恐惧和手足无措。敌人已经来了，可能就在附近，但议事厅里的每一个人都无法确定敌人到底在哪里，就像你明明知道有人在朝你瞄准，你危在旦夕，可是你不能判断子弹会从哪个方向射来，更无从还击了。这些天真浪漫、爱好和平的人们，在战争的初期从来都是被动的，要想守卫住自己的国家和家园，他们就得拿出十倍的勇气和牺牲精神。    
    　　五位金鹰骑士和护法者碰了面，银鹰骑士们也在月光圣殿接受了镇长的训话，虽然他们并没有被告知训话的真正原因和目的。很快，人们知道小镇上将要有重大的事情发生，每个人都在猜测，每个人都在议论，但每个人都不知道自己猜测和议论的到底是什么。消息被严密地封锁了，因为流言比战争本身更可怕。    
    　　江柯的生活已经进入了正轨，每天准时到精灵湖散步、练剑，然后和其他所有的铜鹰骑士一样在月光小镇四处巡逻。基本上没有什么异样的情况发生，月光小镇的情况也的确良好，偷盗抢劫之类的事情在这里从未发生过，每个人都知道只有自己的努力才能给自己带来真正的幸福和快乐。许多铜鹰骑士因为实在闲得无聊竟坐在铜鹰上昏昏欲睡起来，甚至有一位骑士因为不小心从铜鹰背上跌了下来。当然他被送进了医院并且还受到了记过处分，但这种鸡毛蒜皮之类的事情实在无法引起人们的兴趣和猜测。江柯也听到了人们的议论，但他从来不相信流言，而且他对小镇上将要发生的事情一点都不畏惧，相反，他还有一种渴望，他希望建功立业，希望能在那些将要发生的大大小小的事情中不断的表现自己，证明自己的能力。更重要的是，他需要充实，只有在忙碌中他才能忘记有人给他留下的深深的伤和痛。    
    　　这样的日子没持续多久，一天，降为铜鹰骑士队长的江柯被叫到了月光圣殿，护法者在那里等着他。    
    　　“我想你已经听说了，昨天在大峡谷那里发生了些奇怪的事情，有人遭到了袭击。”护法者说到。    
    　　“是的，我正要去处理这件事情。” 江柯回答到。    
    　　“很好，”护法者说道：“你觉得是什么造成了这起袭击事件呢？”    
    　　“我怀疑是峡谷水怪又出现了。” 江柯如实说到。    
    　　护法者沉默了。他看了看江柯，想说什么又止住了。“我希望你们能尽快查明真相，但愿我们的游乐场能早日重新运作起来。”护法者拍了拍江柯的肩膀：“年轻人，好好干，银鹰骑士的位子还为你保留着。”的确，银鹰骑士现在只有四十九个，护法者并没有重新选择人加入进来。    
    　　江柯回到了萧啸家里。因为天气已经转热，萧啸的父母都搬到月光小镇的西部去了，那里有一条冰雪融水汇成的寒河，相对来说比较凉爽一些。也因为如此，萧啸家里显得很是空旷，于是他便一再挽留江柯多住几天。经过这一段时间的相处，萧啸和江柯的关系更是又深了一层，彼此又多了些支持和理解。    
    　　“你明天要到大峡谷去？” 萧啸问到。    
    　　“是啊，那里好象又出现了水怪。”江柯说到。    
    　　“你最好小心些，那八成不是什么水怪，而是，” 萧啸犹豫了一下，最终还是说了出来：“魔族的士兵。”    
    　　“什么？”江柯放下了已经到嘴边的杯子：“这消息可靠吗？”    
    　　“先知长老已经从月光女神那里得到了证实，最近发生的事情都可能与魔族的活动有关。” 萧啸的脸色有些凝重。    
    　　江柯明白了，护法者之所以派自己到大峡谷去并不是要处理什么袭击事件，而是要弄清楚魔族的方位。战争正在悄悄临近。江柯感到一阵悲哀，作为一名铜鹰骑士他失去了了解事情真相的资格，要不是萧啸提醒了自己，可能自己到死也不会知道杀害自己的敌人到底是谁。    
    　　“明天会很凶险，如果真的遭遇魔族士兵的话，” 萧啸打住了：“不过这也是个难得的机会，如果你做的好的话估计很快就会重新成为一名铜鹰骑士了。”    
    　　江柯慢慢地躺到了椅子上，按照萧啸的说法，魔族部队应该早就开始部署了，自己明天一出月光小镇就可能被他们盯上。尤其糟糕的是为了不引人注目，这次长老院只允许江柯带很少的铜鹰骑士，就像以前处理普通的突发事件一样。    
    　　“我看长老院是把我当成诱饵了。”江柯苦笑着说到。    
    　　“没办法，我们必须谋求战争的主动权，以防止在敌人发起大规模进攻时我们毫无防备，措手不及。” 萧啸走到了江柯面前：“现在我们无法大规模用兵，否则只能使自己更被动，你明白吗？”    
    　　江柯点了点头。两个人没有再说话，各自回房休息去了。江柯明天可能会死，萧啸明白，但他不能阻止那种情况的发生，就像他不能阻止战争一样。他唯一能做的就是让江柯清楚他是怎么死的。这就是骑士的宿命。萧啸透过窗子望着花园里的花，长长地叹了口气。美丽的夜色，美丽的月光小镇，也许会在某一天大家一觉醒来时就不复存在了；战争降临时，所有的东西都成了泡沫，用手轻轻一碰，便都失去了踪影。    
    　　江柯失眠了。他想起了自己的父亲，想起了自己儿时的梦想，想起了自己第一次踏进剑术学校时那个春光明媚的早晨。因为家在北区，江柯无法像其他孩子一样住在家里，只能在学校找了个地方住了下来。没有热水洗手，江柯只好用冷水将就着。有一年雷鸟的活动特别频繁，所以那年的冬天也特别的冷，呼啸的寒风像刀子一样在江柯那瘦弱的小手上割开了十来个口子，江柯的手肿得像一个馒头，他甚至没法子握剑，因为一用力伤口就会崩开，鲜血就会涌出来。江柯坚持下来了，他不愿放弃。十多年来他起早贪黑地练剑，年年受到学校的表彰，不为别的，就是不想给自己的父亲丢脸，不甘愿平庸地度过自己的一生。    
    　　“我不能死，我要活着。”奋斗了那么久，江柯不愿就这么轻易地死去，他牙齿咬的咯咯直响，抱着自己的剑，沉沉地谁了过去。    
    　　月光小镇上一片沉寂。几乎所有的家庭的灯光都熄灭了。月光广场上，月亮石无声地散发着淡淡的微光，月光女神在微笑，她在默默地告诫人们，无论发生了什么，明天总还会有希望。广阔的夜幕上，优雅地悬着一轮完美的月盘，如水的月光撒在安详的月光谷地上，树木，湖水，还有建筑都显得格外恬静和精致。不时有鸟兽发出呓语一般的声响，但空气很快便又停止了振颤，所有的物体，有生命的还是无生命的，都在小心地呵护着这难得的温馨和宁静。    
    　　第二天天刚亮江柯和萧啸就出了门。萧啸去了长老院，江柯则到了月光圣殿聆听护法者的教诲。护法者允许江柯带五十名铜鹰骑士，江柯明白这次行动的目的，所以只从中挑出了二十来个他认为合适的。加上江柯自己，参与这次行动是其实才只有二十四个人。就这样，江柯带着他的部下出发了，刚飞出月光小镇没多远，江柯听到了身后有人在喊他的名字，他命令自己的部下停了下来。是奇奇，它乘着飞毯赶了过来。    
    　　“你来做什么？”江柯冷冷地问到。    
    　　“是这样，” 奇奇喘了几口气，断断续续地说到：“冰雪儿，她……”    
    　　江柯愣了一下，不过他很快又恢复了平静，用非常幽默的语气说到：“你家小主人不是想参军吧。回家告诉她，女孩子还是在家学学绣花做家务之类的事情比较好，我们铜鹰骑士是不接受女成员的。”江柯的语气是那样平常，平常到好象他是在说一个他从来都不认识的女孩子。    
    　　“你……” 奇奇很生气，要在平时，它早向江柯吐一口唾沫，然后驾着飞毯走掉了。冰雪儿在家整日以泪洗面，江柯却在这里说风凉话儿，奇奇实在受不了。“冰雪儿正在朝这里赶来，希望你能在这里等她一下。” 为了小主人,奇奇终于忍住了。    
    　　“算了吧，还是让她回家去好了。”江柯命令他的部下继续前进起来，刚走没多远，江柯又回过头来用极具讽刺的目光上下打量着奇奇，说到：“诶，这是谁家的猫这么可爱，弟兄们，咱们回来拿它下酒怎么样？”    
    　　“哈哈哈。”骑士们一起哄笑起来。江柯感到胸口一阵剧烈的疼痛，一股粘粘的液体慢慢涌了上来。江柯皱了皱眉头，将那股液体又咽了下去。    
    　　江柯走后不久冰雪儿便赶到了。她是从家里逃出来的，就在萧啸去看望冰雪儿的当天下午长老院就派人守在了病房的门口，冰雪儿出院后，长老院不但没有撤消警卫反而还加派了人手。    
    　　冰雪儿看了看垂头丧气的奇奇，她什么都没说，只是拨着轮椅的轮子转了回去。一不留神，冰雪儿的手给转动着的轮子夹破了，流了很多血。冰雪儿沿着原路回去了，炎炎的烈日下是一个纤弱的身体和一个比身体更纤弱的影子。    
    　　冰雪儿去了长老院，当他把自己的名字告诉门卫后很快便有一位长老风风火火地迎了出来，把冰雪儿请到了会客厅里面。    
    　　“您来这里有什么事情吗？”司仪长老恭敬地说到，同时命人捧来了一杯清茶。    
    　　“我来是想让你们答应我两件事：第一，重新进行对魔法自行车的推广权审批；第二，取消让江柯降级的决定。” 冰雪儿直截了当地说到。    
    　　“这个，您看，长老院的决定通常是无法更改的。”司仪长老陪着笑脸说到。    
    　　“真的不能更改？”    
    　　“真的不能。”    
    　　“那好吧,” 冰雪儿把茶杯放了下来：“我可以告诉你：我虽然没法子摘下水晶石，但却可以选择结束自己的生命。”    
    　　“您是在威胁我吗？”司仪长老的表情严肃起来。    
    　　“就算是吧。” 冰雪儿不卑不亢地望着司仪长老。    
    　　司仪长老走了出去。很快，其他十一位长老也都到了议事厅，经过紧急磋商后，长老们终于达成了谅解，同意重新考虑那两个决定。    
    　　司仪长老回到了会客厅，将他们刚才达成的谅解告诉了冰雪儿。冰雪儿未置可否，摇着轮椅走了出去，司仪长老追出去说长老院一定会在两天内给她一个满意的答复。    
    　　江柯领着他的部下到了大峡谷。游乐场处在大峡谷中心，是一个经过精心设计的水下系统。它分为四个区：飞行区、魔法区、幻想区和休息区。四个区之间由一个迷宫连接着，要想从一个区走到另一个区是件相当困难的事情，当然，如果你不想体验在迷宫中探索的乐趣的话你完全可以从迷宫上面游过。飞行区并非真正意义上的进行飞行的场所，而是通过各种各样特殊的人造“飞行器”让人在水中体验飞行的快感和乐趣。魔法区的各种建筑和道具都由魔法制作出来，在这里你可以把一只凶猛的野兽变成一只温顺的小白兔，也可以将自己突然变成一个怪兽从而让你那骄傲的同伴大吃一惊。在魔法区每隔一段时间就会进行一次魔法会战，参与者不止是孩子，还有他们的父母和一些童心未泯的老人。当会战开始时，诸如“家庭敢死队”、“女子别动团”之类的团体和组织就会一齐出现在魔法区，用特制的魔法武器向自己团体以外的人发动攻击。混战结束后，那些仍然“存在”并还有一定实力的团体就会被授予“荣誉军团”的称号，不仅可以免费参观下一次的会战，而且还将拥有在下次会战开始前任意选择武器是权利。幻想区是魔法和技术相结合的产物，在这里，只要你闭上眼睛许下一个愿望，立刻就会出现一个小精灵帮你把它变成现实。愿望实现的过程全都在逼真的模拟环境中进行，所以，只要你不走出幻想区的话，你就可以真实地感受到自己的愿望实现时的那种喜悦和幸福感。当然，与其他区不同，为了防止人们对幻想产生依赖，幻想区并不是二十四小时营业，事实上它每天只开放十六个小时。休息区没有什么特殊之处，就是些桌子、椅子之类的东西，不过如果你运气好的话，还可以欣赏到游乐场请人表演的精彩的喜剧并且享受他们免费提供的饮品。    
    　　“袭击事件就是在这里发生的，当时正进行着魔法会战，所以事情过后很长时间人们才发现真的有人受了伤。”一个铜鹰骑士向江柯介绍到。    
    　　“这个我知道，问题是他们怎么混进来的，难道游乐场没有相应的保安措施吗？”江柯皱了皱眉头。    
    　　“队长已经知道凶手是谁了吗？”骑士们一起望向了江柯，目前为止还没有人知道发动袭击的是人还是怪兽，是一个还是许多。江柯用了“他们”，显然他对案情已有了看法和了解。    
    　　“没有，我只是猜测而已。”江柯知道自己说露了嘴，慌忙掩饰到。他看了看周围那些脸上还带着稚气的骑士，心里不免又涌过一丝伤感。他们和自己一样，对事情的真相一点也不了解，只是盲目地听从着别人的指挥。这些年轻的贵族子弟，不管在家里是如何的骄傲，如何的尊贵，当战争要来临时，他们都无一例外地充当了诱饵。    
    　　“队长，我看他们是从迷宫里进来的，”一个骑士兴奋地说到：“当然，我也只是猜测而已。”    
    　　江柯笑了笑，那个骑士也跟着笑了起来，就像一个孩子，或者说他根本就是个孩子，虽然他只比江柯小几个月。他刚从剑术学校毕业不久，两天前才加入铜鹰骑士团的。    
    　　“你你，还有你，到幻想区去，你们四个，到飞行区上面去，你们四个到休息区上面去，你们四个留在这里，其余的跟我来。”江柯不笑了，他忽然意识到了“迷宫”的意义。如果有人能从迷宫发动偷袭的话，那么他要是还在附近，那他就一定还在迷宫里面。骑士们很快便将迷宫包围了起来。    
    　　江柯他们在迷宫上面，迷宫内的情形可以一览无余，只是因为迷宫的通道比较狭窄，又比较深，所以要确定里面到底有没有人还要花费一些功夫。果然，不久便有一位在迷宫上面巡逻的骑士喊到：“队长，这下面好象有人。”    
    　　“笨蛋！”江柯在心灵暗暗骂了一句。这也难怪，他的这些部下以前所面对的对手不是水怪就是雷鸟，哪会想到他们今天要面对的是狡猾的魔族士兵？刚才那个喊声无疑等于给迷宫里面的人提了醒。“所有人固守原位，没有我的命令不许擅离职守。”江柯命令到。他向所有人做了一个手势，大家明白了他发意思，全都静静等待着目标的出现。    
    　　那个魔族士兵在接到铜鹰骑士的“提醒”后，以为很快就会有人来大规模的搜捕，他想正好可以趁乱逃出去，谁知等了半天也没动静，他以为自己的行踪已经完全被人家掌握了，不久便会有人有组织地来捉他。他慌忙地想从迷宫的出口逃出去，却发现四个出口都有人守着，情急着之下，他一下子从迷宫里冒了出来，恰恰撞上了一位骑士。    
    　　“队长，我抓住他了！”那名骑士一脸的骄傲。    
    　　江柯哭笑不得，他看清楚了，说话的正是刚才推测出敌人是从迷宫混进来的那个聪明的小傻瓜。“你叫什么名字？”江柯一边问话一边冲了过去。    
    　　“什么？”小骑士不解地望着江柯。    
    　　“我是让你小心他的剑。”江柯大声喊到，他明白这些新来的骑士，一高兴就不知道自己姓什么了。    
    　　就在江柯冲过来的时候那个魔族士兵握剑倒着刺了出去，还好那个骑士反应比较快，一侧身躲过去了，只是情急之下抓住敌人的手松开了，魔族士兵逃脱了，江柯只是来得及赶过去在他后背上留下一道浅浅的剑痕。其他骑士对魔族士兵进行了拦截，但那个士兵显然是训练有素的，左右闪了几下竟从几把剑下溜了出去，虽然身上又多了几处伤，但都没什么大碍。    
    　　“追！”江柯命令到。    
    　　　　


第一卷  第十九章 峡谷水浊

    　　铜鹰骑士追出了很远，江柯发现敌人似乎不是在逃跑，而是要将他们引入一个陷阱，因为他只是沿着大峡谷前行，并没有想要借着复杂的地势避开铜鹰骑士。    
    　　“停！别追了。” 江柯命令到。    
    　　骑士们停了下来，诧异地望着江柯，不明就里的他们不知道为什么江柯会在这个时候让他们停下,每个骑士都相信这样追下去不久就会抓住敌人。    
    　　“我们回去。”江柯说着调整了方向。    
    　　“队长。”有人不服气。    
    　　“回去！跟我走！”江柯没有解释，以极快的速度飞了起来，其他的骑士紧跟着飞了过去。没过多久，有一队士兵挡住了他们的去路。    
    　　“那好象是魔族的士兵，队长，怎么办？”聪明的小傻瓜问到。他简单地数了数，发现敌人至少有一百个。    
    　　“冲过去！”江柯斩钉截铁地回答到。    
    　　“队长，我们还是避开他们吧。”有人提议。铜鹰骑士的单兵战斗力优于魔族的士兵，但要面对差不多五倍于自己的敌人，每个人心里都没有把握。    
    　　“冲过去，不要回头，否则我们将面临更多的敌人。”江柯的语气缓和了许多，其中比平时多了几分激动：“作为队长，我的命令只是为了保证你们能活着回去。”江柯拍了拍铜鹰的脖子，一马当先冲了出去，其余的骑士经过片刻的犹豫后也跟着飞驰起来。    
    　　魔族士兵像潮水一般涌了过来。江柯感觉到了他坐下铜鹰的胆怯，他自己又何尝不是这样呢？他的每一根血管都膨胀了起来，全身的血液发疯一般的流转着，或许它们也意识到了如果现在不好好运动一下的话也许就永远也不会有机会了。江柯的胳膊比平时粗了好几圈，他的手心有细密的小水珠在快速地往外渗。江柯的剑因为激动而颤抖着，发出丝丝的声响。    
    　　“啪！”江柯一剑拍了下去，将冲到他面前的魔族士兵连人带坐骑硬生生的拍进了下面的大峡谷中。江柯丝毫没有停顿，冲过去又拍了几个魔族士兵下去，还用肩膀撞飞了一个。铜鹰骑士们深受鼓舞，也学着江柯的样子左冲右撞起来，很快便冲破了魔族的阻截线。一个骑士的胳膊受了点伤，只是没有什么大碍；魔族士兵也没有什么伤亡，因为骑士们遵从着镇长的嘱咐：除非万不得已，决不最先伤害敌人。    
    　　骑士们欢呼起来，重生的喜悦令他们激动不已。他们望着他们英勇善战的队长，真是有千万句话想要说出来。被冲散阵型的魔族士兵很快便完成了整顿，埋伏在其他地方的士兵也已经赶了过来。    
    　　“队长，他们追过来了。”一个骑士提醒到，此刻铜鹰骑士已经到了游乐场上空。    
    　　江柯朝后面望了望，发现只有十几个魔族士兵冲在最前面，其余的离得还比较远。江柯命令到：“停！”    
    　　铜鹰骑士条件反射似的停了下来。    
    　　“回去，包围他们！”江柯在空中兜了一个圈子，向魔族士兵冲了过去。铜鹰骑士们很快便明白了江柯的意图，迅速跟了上去。十几个正做着请功梦的魔族士兵不久发现自己反而成了别人的猎物。    
    　　“留两个活口，余下的全部杀掉！”江柯下了命令。    
    　　铜鹰骑士互相对视着，没有一个人行动。    
    　　“怎么，我的话你们没有听见？”后面的敌人马上就要赶到了，江柯大声把他的话又重复了一遍：“留两个活口，其余的全部杀掉！”说完，江柯冲过去朝一个魔族士兵砍了下去，其他的骑士终于也动作起来，眨眼间，十几个魔族士兵成了峡谷中漂浮着的尸体，被鲜血染红的江水在大峡谷中翻腾着。    
    　　等大队的魔族士兵赶来时，铜鹰骑士已经带着两个俘虏走远了。领头的魔族军官看了看渐渐消失不见的骑士，又看了看翻腾着的江水，默默地低下头去。他们周密地布置的计划就这样泡汤了，还稀里糊涂地损失了十几个人。再往前就是月光小镇了，相信再追下去也讨不到什么好处，魔族军官派人打捞了几具尸体后迅速撤退了。    
    　　小淘气以极快的速度将铜鹰骑士旗开得胜的消息在小镇传开了。人们又惊又喜，惊的是传言中的战争真的要来临了，喜的是铜鹰骑士取得了胜利，这可是个好兆头。等江柯和他的部下到达月光小镇时，许多人已经在月光小镇的郊外等着了，人们欢呼着，许多人还跳起了舞，其中不乏手捧鲜花的孩子。萧啸也奉镇长的命令在那里等着。    
    　　“做得好！” 萧啸赞叹到：“你应该很快就升回银鹰骑士了，说不定长老院还会发你一块月光勋章呢！”    
    　　“我看不会，那些月光长老向来都是古里古怪的。”江柯淡淡地笑了笑。    
    　　“不要净想些不开心的事，能活着回来就好。” 萧啸说到。    
    　　“是啊，能活着回来就好。”江柯轻轻地重复了一句。    
    　　“好了，我陪你到月光圣殿去，镇长在那里等着呢！” 萧啸抱住了江柯的肩膀，说到：“我们走。”    
    　　“等一下。”江柯离开了萧啸，走到了聪明的小傻瓜身边，拍了拍他的肩膀，说到：“高兴一点，别垂头丧气的。”    
    　　聪明的小傻瓜摇了摇头：“我高兴不起来，我杀了人了。”    
    　　“别和自己过不去。如果被杀的是你的话，你就不会有悔恨，你有的只会是恐惧和愤怒！”江柯说完就走了，他还要去复命呢。    
    　　“队长。”聪明的小傻瓜叫住了江柯。    
    　　“什么事？”江柯回过头来。    
    　　“我有名字的，我叫林枫。”聪明的小傻瓜大声喊到。    
    　　“知道了，很不错的一个名字。”江柯笑了笑，继续向前走去。    
    　　林枫回到了家里，躺在椅子里一句话也不说。    
    　　“少爷，回来啦。您喝茶。”一个机器佣人走了出来，手里捧着一杯清茶。    
    　　“我不想喝，端下去吧。” 林枫摆了摆手，说到。“妈妈呢？” 林枫问到。    
    　　“太太在楼上呢，我给您叫去。”机器佣人回答到。    
    　　“不用叫了，我在这儿呢。” 林枫的母亲走了过来。“怎么，你没跟你的骑士朋友一起出去庆祝？”母亲问到。    
    　　“他们去了，我没去。” 林枫说到。    
    　　“为什么？” 林枫的母亲感到不解：“你们取得了胜利，理应……”    
    　　“妈妈。” 林枫打断了母亲的话，把头深深地低了下去。“我杀了人，我的剑上还有血迹。” 林枫的声音哽咽了。    
    　　“你可以把它们擦拭掉呀，孩子，许多时候我们该学会忘记。”母亲的声音很柔，很温暖，像三月的风，像春天的花蕊。    
    　　“我不敢去擦拭它们，妈妈，我现在根本就不敢去碰我的剑。血，妈妈，你知道吗，喷涌而出的血，热热的，粘粘的。”林枫有点语无伦次了：“妈妈，你叫我怎么忘记？我忘不掉，忘不掉的。” 林枫像女人一样哭泣起来，他那优雅的脸庞因为抽搐而扭曲起来。    
    　　“孩子，你必须明白，我们是在面对一场战争。你没有杀人，你是在守卫小镇，是在捍卫小镇上所有的人的生命、生活和幸福。你是一个英雄，从你冲向敌人那一刻开始你就成为了一个英雄。”母亲的表情很平静，就像她的声音一样。    
    　　“我不想做英雄，我原本就生活的很幸福。漂亮的房子，美丽的花园，爸爸，您，还有那一大群任劳任怨的佣人，所有的这一切构成了一个属于我的、温暖的世界。我为什么要做英雄？我只想要拥有平静的、无忧无虑的生活。为什么？为什么？” 林枫抬起头望着母亲，他的眼圈红红的。    
    　　“你是一位骑士，你的天职使你必须面对敌人，你别无选择。枫儿，你明白妈妈的话吗？”母亲用手拭去了林枫眼上的泪水：“孩子，在家里你可以哭，可以流泪，可以做任何你想要做的事情，但是到了外面，你必须拿起你的剑，挺起你的胸膛，不是为了你自己，也不是为了我或者你父亲，而是为了所有的人，为了你那光荣的骑士身份。”    
    　　林枫望着妈妈，他一时还不能十分明白妈妈的话。不久之前他还是剑术学校的学生，他还不能理解学生和骑士之间的区别。    
    　　“孩子，我希望你好好活着，也希望你用你的剑确保小镇上的每一个人都好好活着。你要明白，离开了他们，我们就不可能有房子和花园，也不可能有你所说的幸福。”母亲语重心长地说到。她很平静，她一直都很平静，或者说她从来都很冷静。其实她的心也好痛，一种刻骨铭心、撕心裂肺的痛。是谁挑起了战争？是谁让她那优雅的儿子在短短的半天时间里变成了一个杀人的人？他曾经是那样的开朗和快乐，几乎在昨天他还偷偷地喝了父亲藏在柜子里的酒，目的只是为了证明自己已经是一个男人，是一位骑士。可是现在，他后悔了，他胆怯了，他绝望了。不错，他是一位骑士，可他毕竟还是一位只有十六岁的孩子！    
    　　林枫在椅子里坐了整整一个下午。晚风吹了起来，凉凉的，夹着花的香。要在平时，林枫肯定会跑到花园里去，摘下一朵花来，送给母亲或者邻家的小姑娘。今天，他忽然变得麻木了，他的大脑一片空白，无法思维，一思维便会疼痛不已。他觉得好累，摸索着进了自己的房间，摸索着上了床，和衣躺了下去。这一夜，他不停地做着噩梦，口中不停地喊着妈妈，又不停地喊着杀啊杀啊。他不知道，他的母亲其实也一夜没睡，守在客厅里默默地流着泪。    
    　　江柯从月光圣殿里走出来，萧啸在外面等着。    
    　　“怎么样，护法者怎么说？” 萧啸问到。    
    　　“未置可否。”江柯苦笑了一下。    
    　　“这样就好，护法者是不会轻易表扬别人的，他不否定就表明他对你还是支持的。”萧啸看了看天空：“很热呢，我们回家到花园里聊好了。”萧啸的花园里有一架布置的很是精巧的葡萄架，正好可以在下面乘凉。葡萄架上的葡萄已经熟了，一伸手便可摘下一颗来。    
    　　“你真有福，等我有了房子也要在花园里弄出这么一架葡萄来。”江柯一边吃着葡萄一边说到，说完他的表情又黯淡了下来，因为如果不能成为银鹰骑士的话他这辈子是没有希望拥有这么好的房子的。    
    　　“那我就等着吃你家葡萄架上的葡萄了。” 萧啸没有注意到江柯表情的变化。他从架子上摘下一颗葡萄来仔细欣赏着。“江柯，你知道那些长老为什么那样恪守原则，矢志不渝地遵守月光法典吗？”    
    　　“不知道。”江柯看着萧啸，等着他把原因说出来。    
    　　“因为他们从来也没有而且永远也不会亲历战争。” 萧啸说到。    
    　　“就这么简单？”    
    　　“就这么简单。他们和我一样生活优裕，如果不是把原则反复拿来推敲和琢磨的话我相信他们一定会觉得很空虚、很无聊。” 萧啸舒展了一下身子，躺进椅子里打了一个哈欠。    
    　　“我总觉得他们的原则还是有一定道理的。无论以何种方式、何种理由，杀人总是不对的。你想象不到当敌人的鲜血流出来时那种让人窒息，让人想要呕吐的感觉。”今天上午的情形，江柯记忆犹新。他浑身上下像长满了刺一样，难受的厉害，想抓，又不知该从哪里抓起。    
    　　“战争都是很冷酷的，并不是说我们想要战争，而是你必须勇敢，你不能总是逆来顺受。今天上午是事情已经宣布了战争的正式开始，很快你就会发现我们将要面临怎样更冷酷、更大规模的会战，那时你就不会考虑战争本身正确与否，而一门心思想要结束它了。你唯一的选择就是：战胜你的敌人并且杀死他们。” 萧啸像在说梦话，又像是很清醒。    
    　　“仿佛你参加过神魔大战似的。”江柯开着玩笑：“喂，你是在梦游还是怎的，怎么突然说出这么一堆话来。”    
    　　“我不知道，大概是读史书读的比较多吧。” 萧啸拍了拍酸痛的额角。对于这个理由萧啸自己都很不满意，他渐渐的意识到在他说那些话的时候，有刚从战场上下来的感觉。那是一场史书上都没有详细记载的战争：所有人都在挣扎，在流血，鹰和蛇，人和魔全都像藤蔓似的纠缠在一起，双方的箭失不分敌我的射向人群。萧啸感到一阵眩晕，他看到了一座门，他走了进去，里面是一座宫殿，里面强大的魔法能量似乎在让所有物体的运动都停止下来。    
    　　“萧啸，你怎么了？”江柯喊来了佣人，和他们一起把萧啸扶到了房间里面去。    
    　　“我没事，只是天有点热而已。” 萧啸喃喃地说到。    
    　　魔族首领对损失十几个士兵的事情恼火不已，聚在一起商讨对策。    
    　　“我以为这次的失败只是因为我们太轻敌了。”一个首领说到：“有几个士兵好大喜功，不知进退地冲过去，才导致了这次的失利。”    
    　　“话不能这么说。”说话的是一位非常年长的魔族首领，名为玛亚，是魔族的智者，相当于月光小镇和妖精森林的先知。“这次的失利不是因为政策上的失误，而是我们的坐骑翼蛇的飞行速度与鹰相比没有什么优势。当务之急，我们是要找到一种在速度上能胜过鹰的飞行工具。”    
    　　“翼蛇是我们的圣物，我们怎么能轻易放弃它们呢？”几个首领表示反对。    
    　　“大家冷静一下，我们是在讨论如何赢取这场战争，而不是在讨论什么是我们的圣物。”玛亚不紧不慢地说到：“这次我们必须取得胜利，不要忘了我们在上次战争中受到的损失和耻辱！”    
    　　首领们一下子都安静了下来。    
    　　“月光谷地有一种叫雷鸟的神鸟，速度非常之快，性情也十分凶猛，应该可以与鹰一较高下的。”有人提议到。    
    　　“雷鸟？”玛亚陷入了沉思，很快一个新的计划便在他心中形成了。    
    　　　　


第一卷  第二十章 战事难料

    　　“你们这次一共来了多少人，具体都布置在什么地方，快说。”临时设立的战事审判厅里，两个铜鹰骑士正对魔族俘虏进行着审问。    
    　　“不知道。”两个俘虏轻蔑地看了看他们面前的骑士，异口同声地说到。    
    　　“你们到底说不说？！”一个骑士用力拍了拍桌子：“再不说的话我……”骑士说着说着停下了，因为按照月光法典骑士是不可以对犯人（包括俘虏）进行刑讯逼供的，月光法典甚至禁止对犯人进行威胁。    
    　　两个俘虏狂笑起来，他们越来越觉得眼前的两个骑士有趣和好玩了。笑声在审判厅里回荡着，不停地刺激着两个骑士的耳膜，搞得他们心烦意乱，真想丢下这两个犯人跑出去。    
    　　吱呀一声门开了，江柯走了进来。两个俘虏停止了狂笑，因为他们认出来者就是下令杀了他们十几个同伴的那个人。一名俘虏的腿禁不住抖动起来，他的同伴使劲踢了他一脚，很快，两个人脸上都有了傲慢的神色。他们相信江柯在审判厅里也不能拿他们怎么样。    
    　　“问出什么结果了吗？”江柯问到。    
    　　“还没有，他们什么都不肯说。    
    　　“是吗？”江柯走到了魔族俘虏面前，抬头望着他们。这下子，两个魔族俘虏更是得意了，因为他们比江柯足足高出半个头来；他们坚信如果昨天不是因为人少，他们肯定不会输给那几个小骑士的。    
    　　“你们站着不累吗，后面放着椅子，你们为什么不坐？” 江柯很客气地说到。    
    　　“你管得着吗？我们乐意站着。”俘虏们的态度很是骄纵。    
    　　“那你们就站着好了。” 江柯尽量控制着自己的情绪：“我只是想知道你们到底准不准备把知道的情况说出来。”    
    　　“都重复多少遍了，我们是——”俘虏停住了。江柯把他的剑拔出来了些，耀眼的寒光让魔族俘虏心惊胆战，不过还好，俘虏看到江柯将剑刚拔出一半又插了回去。俘虏舒了一口气，接着说到：“我们是不会说的。”    
    　　江柯没有理睬那个俘虏，转而对两个目瞪口呆的骑士说到：“好了，今天就到这里了，我们吃晚饭去。” 江柯拉着两个骑士出去了，把魔族俘虏锁在了里面。    
    　　“哼！几个嫩生生的小白脸，还不够给我当下酒菜的，居然还敢来审问我们。兄弟，你说是不是？”说话的俘虏伸手去拍他同伴的肩膀，拍了个空。魔族俘虏诧异地转过头去。他的同伴直挺挺地躺在地上，胸口是一道清晰的剑痕，鲜血正从里面汩汩地流出来。原来江柯刚才不仅拔出了剑，还在其中一个俘虏身上刺了一下，只是他的速度太快，另一个俘虏愣是没有发现。他只是全神贯注地瞪着江柯，竟连他的同伴倒地的声音都没有听到。    
    　　就在铜鹰骑士对俘虏进行着审判的同时，长老院也正为是否让江柯升回银鹰骑士进行着激烈的争论。长老们一致认为江柯不仅出色地完成了任务，还确保了他的属下的安全，只是对江柯下令杀人的事，长老们各执一辞，莫衷一是。    
    　　“月光法典中明文写着的，最多只能对敌人进行对等伤害。那个铜鹰骑士队长明显是不把法典放在眼里。”司法长老说到。    
    　　“是啊，上次他扔掉了月光圣戒，本应该从骑士中开除出去的，因为护法者的关照才让他留了下来。没想到他不仅不知道悔改，还变本加厉做出这样伤天害理的事情来。”执法长老已经是义愤填膺。    
    　　“江柯这样做的确是有点过分，但现在是战争时期，怕也顾不了那么多了。”向来沉默寡言的先知长老开了口。    
    　　“我不同意你的观点，从历史上看，月光小镇是从来不会先开杀戒的，这次出现这样的情形，是否意味着我们的月光骑士已经不那么富有正义感了呢？”说话的是记史长老。    
    　　“言重了，言重了。”一时间长老们纷纷对记史长老批驳起来。    
    　　“好了，大家安静一下。我想提醒大家一句，让江柯升回银鹰骑士不仅是冰雪女神的意思，而且护法者也这样表示过的。”司仪长老站了起来。    
    　　护法者的建议是要听的，冰雪女神的意思当然也不能违背（冰雪儿的蓝色水晶中蕴藏着月光女神的力量，可以说和月光使者一样是月光女神派往人间的代表，所以长老们称之为月光女神）。议事厅里一下子安静下来了，向来喜欢争论的月光长老全都像泄了气的皮球似的瘫在了椅子上。今天他们必须在月光女神和月光法典之间做出一种选择，他们无论如何都得违背一种信仰。    
    　　“我们长老院是为护法而存在的，要我违背法典我做不到。”司法长老说着离开了议事厅，执法长老不久也走了出去。议事厅里只剩下十位长老了。司仪长老心里有点慌乱了，按照惯例，月光长老的弃权等于投反对票。能否满足冰雪女神的要求现在又多了几分疑问。    
    　　经过表决，十位长老里有七位长老赞成让江柯升级，其他三位则持明确的反对意见。司仪长老犯难了。江柯要想升级必须有三分之二的长老同意才行，现在只有七票，显然是达不到那个数的。散会了，长老们都走了出去，留下司仪长老一个人在空荡荡的大厅里走来走去。    
    　　“怎么，会议无果而终了吗？”护法者走了进来。    
    　　“恩。”司仪长老点了点头，他的眉头紧锁着。    
    　　“那么，我可以参加投票吗？”护法者微笑着问到，他那沉稳的声音使议事厅里的每一个空气分子都兴奋起来，议事厅里又有了生动的气氛。    
    　　“当然，作为护法者您绝对拥有这种权利。”司仪长老那仿佛被冰雪封冻了的脸庞慢慢地融化开来，他整个人又精神起来了。    
    　　“我赞成让江柯升回银鹰骑士。”护法者清晰的声音在大厅里回荡着。    
    　　“太好了，太好了，”司仪长老异常的激动起来：“这样我们就有八票了。不过我们还是达不到三分之二通过的要求，现在投票的有十三个人。”    
    　　“我代替司法长老投票。”护法者说完走了出去。月光法典中有规定，如果司法长老因故不能视事的话，护法者可以代行他的职责，直到司法长老能够视事或者新的司法长老产生为止。司仪长老放下心来，这样的做法虽然有点牵强，但总算可以满足冰雪女神的条件了。至于魔法自行车的事情，长老院今天一大早就得出了一致的意见，只要韩林能在安全问题方面再采取一些措施，长老院会立刻通过魔法自行车的推广权审批。    
    　　大地的呼吸变得平静，鸟儿归了巢，夜晚来临了。    
    　　夜是一位神秘而高雅的客人，没有人能看清她的面目，没有人能听懂她的语言。我们所能看到的只是她那令人心平气静的羽翼和她那薄如蝉翼的遮面的轻纱；我们所能听到的，是她的若有若无、似断似续的呓语般的声音。夜是如此的富有感染力，一个生命，无论在白天是多么的狂暴多么的不可一世，一旦夜晚来临，就都会现出它宁静和温柔的一面。夏日的夜晚尤其这样。地面还有些潮热，可是，那一丝丝凉爽的风已经从树叶间、从房屋与房屋的间隙里钻了出来，它们愉快地摸摸你的衣角，扯扯你的头发，眨眼间又消失不见了。    
    　　魔族俘虏现在只剩下一个。他抱成一团瑟缩着，想哭，又想笑，他什么都在想，其实又什么都没想，他需要的只是一个人来和他说话，告诉他明天他该怎么做。他下意识地看了看他死去的同伴。他没有看到他的脸，而是看到了他的伤口和地上的血迹。他绝望了，他原本是想看他的脸的，却和前几次一样莫名其妙地被他的伤口和鲜血吸引住了。他站起身来，慢慢地向他的同伴走去。    
    　　“起来，起来啊！”魔族俘虏在他的同伴身上踢了两脚，他的同伴一动不动。魔族俘虏俯下身去，拼命地撕扯着他的同伴的衣服。“你醒醒啊，我求你了，你醒醒啊！”魔族俘虏跪下去，放声哭泣起来。“兄弟，求你了，你醒一下，睁开眼睛看看我。大哥求你了。”魔族俘虏擦干了眼泪，他脸上挂着微笑，满怀信心地等待着。一秒，两秒，一分钟过去了，两分钟过去了，笑容在魔族俘虏的脸上一点点地凝固、硬化，最后终于变得像雕像一般。    
    　　魔族俘虏想起了自己的家，自己的妻子和孩子。家里不温暖，真的，他的家简陋的根本就不像人住的地方，一下雨家里就会漏水，风稍微大些就得防止房子给吹破了。妻子很丑，他到现在都不明白他为什么会娶了她。她很能干，家里家外的活都离不了她，而且她很关心他，即使她生病了也还是要照顾他吃饱穿暖。他还有一个不太聪明，但很调皮很可爱的孩子。孩子很好动，爱问为什么，喜欢抱着小猪小兔子什么的一起睡觉，每当这个时候魔族俘虏就会骂他，骂他没个人样儿；事实上他还是喜欢他的孩子的，有一次孩子把一个碗打破了他就没说什么。    
    　　“哇呜！”魔族俘虏用力往墙上撞了起来，头撞破了，他也撞累了，模模糊糊地睡着了。他做了一个梦，梦见了自己的妻子和孩子，梦中他给妻子买了一截红头绳，给孩子买了两粒糖果，他们好高兴。    
    　　外面乱糟糟的，好象有许多人。魔族俘虏小心地爬到门口，仔细地听了听，是自己人的声音。他们一定是救自己来了，魔族俘虏兴奋起来，希望使他的身体又挺直起来了。他静静地等待着。刀剑交击的声音格外的清晰，还有箭矢发动的声音，魔族俘虏的心跳越来越快，他激动的想要跳起来。他真的跳起来了，不，他是给门撞飞的，两名骑士走了进来。    
    　　“你的同伴救你来了，幸好我们队长早就让我们做好了准备。今天晚上你们又损失了好几个人，我们还没来得及清点人数呢。你在这里好好休息吧，别再胡思乱想了。”说完两个骑士走了出去，门又关上了。    
    　　第二天铜鹰骑士又对俘虏进行了审问，这次俘虏很是配合，将他知道的情况一股脑儿说了出来。江柯立刻将审问结果送到了长老院，还将昨天夜里的事情向长老院陈述了一遍。昨天夜里魔族又损失了十四个人。    
    　　“他们来了四万人？”护法者从椅子上站了起来。    
    　　“是。好象还不止这个数，那个俘虏说这只是他所能确定的数目。”说话的是执事长老，这次战争中的大小事务都由他直接负责。    
    　　护法者坐回了椅子里，沉思良久后说到：“把月光骑士和精灵族战士加起来也不足三千人，这场战争将会很艰难啊。”    
    　　“我正在考虑扩充兵员。”执事长老说到。    
    　　“即使扩充兵员我们也无法取得数量上的优势，我们还是让先知长老到月光女神那里去一趟，看看能不能想到好办法。”护法者额头上的皱纹紧紧地粘在一起。“我看我们应该请月光使者早点来月光小镇，最好能和先知长老一起来。”执事长老把自己的想法说了出来。    
    　　“好吧，你去把先知长老叫来，我对他交代一下。”    
    　　执事长老走出了月光圣殿。    
    　　执事长老走到长老院时几位长老正在商讨如何处理俘虏的事，多数长老认为应该将俘虏无条件释放，并建议将魔族士兵的尸体送回去。    
    　　“我看这件事就这么办吧，希望他们也会这么对待我们。”执事长老说到：“先知长老，你到月光圣殿去一下，护法者有事要交代。”    
    　　“好，我这就去。”先知长老说着走了出去。    
    　　“今天就到这里吧。大家回去好好想想，看看能不能想到应付这场战争的好办法。从今天起，我们所有的心思都要花费在战争上。”执事长老叹了口气，坐到椅子里不再说话。    
    　　江柯虽然不情愿，最后还是遵照长老院的命令将俘虏释放了，并将十五具尸体放在了离魔族营地不远的地方。    
    　　小淘气这几天收集到的消息全都是有关战争的。它无论如何也无法明白人们为什么对曾经喜闻乐见的事情忽然都不屑一顾了，现在大家关心的除了战争还是战争。只要《好消息》中有战争的字眼人们便会如饥似渴地争相传阅，月光小镇对《好消息》的需求量比以前又有了新的增加，小淘气工作的时候越来越感到力不从心了。好不容易送完了今天的报纸，小淘气觉得好累，想立刻就回到报社去。小淘气已经有了自己固定的工作地点。    
    　　“诶，这不是冰雪儿的外婆家吗？”小淘气正好从冰雪儿的外婆家路过，决定进去看看。它飞到了冰雪儿的房间，冰雪儿正坐在轮椅里呆呆地出神，小淘气敲了好几次窗子，冰雪儿没有听见。“算了。”小淘气扇了扇翅膀，准备改天再来。    
    　　“小淘气。”有人在喊小淘气的名字。    
    　　“奇奇，见到你太好了。”小淘气飞了下去：“你怎么不在小姐房间里陪着她，她好象看起来很不开心的样子。”    
    　　“何止不开心啊，”小淘气叹了口气：“她已经接受长老院的决定了。”    
    　　“决定？她是不是答应月光使者了？”小淘气问到。    
    　　“是啊。她已经三天没有吃饭了，一句话也不说，谁也不想见，只是把自己关在房间里，坐在椅子里呆呆地出神。可怜啊。”奇奇从地上捡起一个花瓣，撕碎了，扔在地上。    
    　　“老爷和太太呢，他们还好吗？”小淘气飞到了奇奇前面。    
    　　“还好啦。对啦，老爷的魔法自行车又有救了，他正在对它进行改进，相信不久就可以通过审批了。”奇奇脸上总算有了点笑容。    
    　　“真的吗？”听到这样的消息小淘气很高兴。    
    　　“当然是真的了，不过可委屈了小姐了。”奇奇低下头去。    
    　　“我可以在《好消息》上帮老爷把魔法自行车给宣传一下。”小淘气飞了起来：“好了，我该走了，天已经黑了呢。”    
    　　“别，先别走。老爷正在为你制作可以帮你送报的机器人，你去看看合不合你的意。”奇奇说到。    
    　　　　


第一卷  第二十一章 新的发明

    　　“小淘气快来，我制作了一个魔法模拟器，你看看怎么样？”韩林看到了小淘气，高兴地招它过来。    
    　　“魔法模拟器？它是做什么的？”小淘气从窗外飞了进来。    
    　　“用它可以模拟出一个与现实世界几乎毫无差别的虚拟环境，可以在里面对我的发明进行检验。” 韩林介绍到。    
    　　小淘气飞到了魔法模拟器的旁边，见它面前不过是一个再普通不过的盒子，不禁摇了摇头，它无论如何也无法想象这个所谓的魔法模拟器如何模拟出现实世界来。    
    　　“觉得不可思议是吧？好了，我们不说这个，我们来谈谈给你制作助手的事情吧，我现在有两个方案，一是复制一批和你一样的小喜鹊，二是制作一批简单的自动送报机。你觉得这两个方案哪个合适呢？” 韩林说到。    
    　　“这……，我想回去考虑一下，我一时也无法判断到底哪个方案更适合我。”小淘气耸了耸肩膀。    
    　　“决定不了是吧，” 韩林神秘地笑了笑：“我可以帮你，或者说它可以帮你。” 韩林指了指魔法模拟器。    
    　　小淘气围着魔法模拟器转了一圈，又跳到上面看了看，除了找到一个小小的发光孔外，其他的什么也没有发现。“它可以帮我？”小淘气努力地睁大眼睛望着韩林，想从韩林的表情里判断他是不是在和自己开玩笑。    
    　　韩林把小淘气放到了一把椅子上，把魔法模拟器的发光孔对准了小淘气，摁下了按钮。“别紧张，不会有事的。”看到小淘气有些恐惧的眼神，韩林说到。发光孔中的光渐渐由红色变成了白色，越来越强的光芒刺激着小淘气的视网膜，使它没法睁开眼睛。小淘气的意识模糊起来。    
    　　小淘气睁开了眼睛，耀眼的光芒不见了，它正站在办公室的窗户上。“恩，天气不错。”小淘气伸了个懒腰。它看了一下时间，还早，才六点多一刻。今天该到哪儿采集消息呢？对了，不是就要爆发战争了吗，我该到月光圣殿或者长老院去才行，那里肯定能得到第一手的消息。混到铜鹰骑士中间去也不错，这些嫩嫩的小后生比起那些刻板的长老来可有趣多了。小淘气想着想着就飞了起来。有人敲门，小淘气又飞进了屋子里。“这么早会是谁呢？难道是大卫忘记带钥匙了？不对啊，大卫不会起这么早的，即使起得来他也不会到报社来，因为现在还没什么事情他可以做。”小淘气一边想着一边开了门。门外有十几只和它一模一样的小喜鹊。    
    　　“你们是？”小淘气问到。    
    　　“我们正想问你呢，你怎么会在我们的办公室里？”小喜鹊们唧唧喳喳地说到。    
    　　“你们有没搞错，这个办公室是我的，就连这家报社都是属于我的。”小淘气争辩到。    
    　　“你的，你有什么证据吗？”小喜鹊们一致要求小淘气把证据拿出来。    
    　　“我在长老院注册过的，你们可以到长老院查一下，案卷上清楚地写着的‘《好消息》报社的所有人是喜鹊小淘气’。”小淘气得意地说到，对于自己一手创办的这个报社，小淘气是有很深的自豪感的。    
    　　“哈哈哈。”小喜鹊们一起笑了起来。    
    　　“你们笑什么？”小淘气不解地眨着眼睛。    
    　　“笑什么？我们就是在笑你啊，白痴。”小喜鹊们又唧唧喳喳地嚷开了：“我们才是真正的小淘气，而且你看看我们是不是比你更像喜鹊？”    
    　　“你们，你们蛮不讲理。”小淘气砰的一声关上了门：“我才懒得理他们呢，也不知道哪儿来的野小子，竟然来侵吞别人的劳动果实，也不知道脸红。”小淘气舒了口气，耸了耸肩膀。“它们在门外等着，我可以从窗子里出去，而且我是习惯这样子做的。”小淘气嘻嘻嘻地偷笑着，向窗户飞去。“哎哟！”小淘气撞到了什么东西上，它定睛一看，发现那些小喜鹊一手持枪一手持盾在窗外整整齐齐地围成了一个圈，正等着自己呢。    
    　　“报社是大家的产业，为什么你一个人独吞？抗议抗议，强烈抗议。”十几个小喜鹊异口同声地说到。两个小喜鹊冲了过来，将小淘气架住了。“弟兄们，进来啊，大家分东西！”它们兴奋地说到。    
    　　“好好，分东西，分东西。”小喜鹊们一窝蜂似的冲了进来。“这个钢笔是我的，这个铅笔也是我的。”“不，这个是我的，是我先发现的。”小喜鹊们争抢起来，许多东西都掉到了地上，一时间，地上到处都是皱了的纸片和破碎了的墨水瓶。    
    　　“你们别争，那都是我的。天啊，简直都是强盗，我到长老院告你们去。”小淘气大声呼喊着，可是没有一个人听他的话。“放开我！”小淘气用力将架着他的小喜鹊甩开了，飞快地冲向那些正抢着它的东西的小喜鹊。    
    　　“滚开！”一个小喜鹊将小淘气推开了，小淘气撞在了墙上的挂钟上，挂钟掉在了地上。小淘气晕了过去。    
    　　小淘气醒来时，小喜鹊们已经分完了东西，正幸灾乐祸地望着小淘气。小淘气爬起来，伤心地捡起一张纸片来，那是它第一次采访回来整理的稿子，它一直当做宝贝似的珍藏着，现在却被人当做废纸扔在了地上。    
    　　“你们抢够了没？”小淘气有气无力地说到。    
    　　“你还有什么东西我们没发现吗？”小喜鹊们又兴奋起来：“那好，你快说它们放在哪里啊。”    
    　　“没了，都给你们拿着啦。”小淘气大声说到：“你们高兴了吧，安心了吧！”小淘气抖了抖翅膀，翅膀有点酸痛，不过总算还能飞起来。“已经八点多了，现在去采访消息不知道还来不来得及。”小淘气飞了出去。    
    　　小淘气先到了长老院，又到了月光圣殿，长老们正在商谈机密的事情，小淘气没法采访，护法者坐在护法者宝座里，只是沉默着，小淘气没敢上前打扰。“还是到铜鹰骑士团去看一下吧。”小淘气向铜鹰骑士团飞去。    
    　　铜鹰骑士正在操练，小淘气找来找去，终于找到了江柯。“嗨，你好！”小淘气打了声招呼。    
    　　“你好！” 江柯说到。    
    　　“今天你们铜鹰骑士团有发生什么特别的事情吗？”小淘气问到。    
    　　“没有，不过夜里的时候倒很有一件值得骄傲的事情。魔族派人来营救他们的同伴了，还好我们早有准备，将他们成功地击退了。” 江柯脸上满是幸福。    
    　　“是吗？太好了。”小淘气将江柯的话记录了下来。“对了，听说这次魔族来了很多人，长老院派先知长老那里求援去了，这是真的吗？”小淘气记完后又问到。    
    　　“这我不能告诉你确切答案，这可是机密问题。” 江柯回答到。    
    　　“那好吧，我就不问这个问题了。对了，你看到林枫了吗？听说就是他猜出敌人藏在迷宫里的，他好聪明，我想采访他一下。”    
    　　“他呀，在家里呢。大概是给吓破胆了，这两天请了病假。” 江柯说到。    
    　　“怎么会这样呢？他很勇敢的呀。”    
    　　“他的确是很勇敢的，而且剑法也没的说，就是怕见血，跟个女孩子似的。”江柯向小淘气挥了挥手：“好了，再见，我还有很多事情要做呢。”    
    　　“再见！”小淘气离开了铜鹰骑士团，飞到了林枫家里。    
    　　“林枫，你好，我是小淘气。”见到林枫后小淘气自我介绍到。    
    　　“我知道你，” 林枫笑了笑：“很多人都喜欢你呢。”    
    　　“谢谢！”小淘气礼貌地道了谢。“我能进来和你说几句话吗？”小淘气说到。    
    　　“是采访吗？”    
    　　“恩，算是吧。”    
    　　“好，我们到花园里说去。” 林枫邀请小淘气来到了花园里。    
    　　“你家的花园好漂亮，就跟以前我们家的一样。”小淘气自豪地说到。    
    　　“你们家？你说的是工程师韩林家吧。可惜已经易了主了。” 林枫是很崇拜韩林的，韩林家里出现了那样的事情，他也感到很难过。    
    　　“我们会把房子再赎回来的。我，奇奇，大卫，还有老爷和太太，我们大家都在努力，相信不久大家就可以搬回原来的家去住了。”小淘气的语气很坚定，它对未来很是充满信心的。    
    　　“你很乐观呢。我真羡慕你。大家都有伤心的事，可并不是所有的人都像你一样看得开。” 林枫在一张椅子上坐了下来。    
    　　“比如？”    
    　　“比如他们魔族吧，本来和月光小镇井水不犯河水的，现在却肆意地发起了战争。不知道又有多少好东西要毁掉了。” 林枫仰躺在椅子上，呆呆地望着天空出神。    
    　　“是啊，不知道他们为什么这样做，战争，无论出于什么目的，都是不对的呀。对了，说说你自己吧。听说你生了病，怎么样，好了没？”    
    　　“谈不上好也谈不上不好。我只是不想现在就回铜鹰骑士团去，我要好好考虑一下，到底该怎么做。”天上正有云彩飞过，很美很美，像轻柔的柳絮，像调皮的蒲公英。    
    　　“有结果了吗？我是说你现在考虑的怎么样了？”小淘气认真地做着笔记。    
    　　“没有，许多事情不是我们普通人能够想清楚的。不过我已经决定，无论是否愿意，我都会履行我的骑士职责，只要是长老院的决定，我都会一丝不苟的执行。” 林枫闭上了眼睛，他想起了在大峡谷和魔族的那场遭遇，他还是觉得自己是在犯罪，可他也认为当时自己必须那样做。    
    　　“你有什么打算吗，有没有要在战争中立功的愿望？”小淘气用笔托着自己的小脑袋，认真地望着林枫。    
    　　“没有，我不想杀人，也不想让敌人杀我们，这就我所想的。” 林枫说到。    
    　　“要是每一个人都像你这样就好了。”小淘气说到，它又和林枫谈了很多问题，他们俩很是投缘，不知不觉中已经是中午了。    
    　　“好了，我该走了，我还得赶回去整理资料呢。”小淘气向林枫道了别，飞回了报社。报社里乱糟糟的，小淘气稍稍整理了一下，接着开始整理起自己收集到的消息来。大卫还没有来，小淘气看了看时间，已经不早了，他也应该快要到了。门外乱哄哄的闹了起来，小淘气心烦意乱，打开门喊到：“你们闹够了没，看你们已经把报社搞成什么样子了，你们还嫌不够吗？你们是不是非要搞到天翻地覆才肯罢休吗？”    
    　　“你终于开门了，我们还以为你还会让我们在门外多等一会儿呢。”其中一个小喜鹊说到：“我们是回来整理消息的，看我都收集了多少了。”小喜鹊拿着一张纸片在小淘气前面晃了晃。    
    　　“是啊，是啊。”小喜鹊们把它们的纸片拿在手中摇晃着。说着说着它们一起涌进了小淘气的报社里。“我的消息最多！”“我的消息最好！”“我的，我的。”小喜鹊们又争吵了起来。    
    　　“够了，够了，你们都给我消失！消失！”小淘气真的发怒了，大声吼到。    
    　　报社里变得空荡荡的，地上只有几张废纸，大概是被风吹落的。“这到底是怎么回事呢？”小淘气摇了摇头。“还好它们都走了。”小淘气又高兴起来了，快乐地整理起他收集到的消息来。不一会儿大卫也赶到了，将小淘气排好版了的消息印刷了出来。    
    　　门外又吵吵嚷嚷起来，小淘气感到一阵头痛。“不是吧，他们怎么又回来了？哎，真是不幸啊。”    
    　　“什么幸不幸的，你有什么不开心的事吗？‘大卫问到。    
    　　“还不是外面那帮该死的家伙，假冒我的身份，砸坏了我的报社，还要和我抢夺编辑的身份。”小淘气说到。    
    　　“你在说什么啊，外面是一些自动送报机，是老爷给你研制的，你不想要吗？”    
    　　“自动送报机，我怎么没有听说过。”    
    　　“老爷想给你一个惊喜，所以到这个时候才告诉你，你出去看一下，看满不满意。”大卫笑着说到。    
    　　“真的吗？那我可要好好谢谢老爷。”小淘气高兴地跑了出去。    
    　　“你好！”自动送报机齐声说到。    
    　　“你们好！”小淘气拍了拍一个自动送报机的脑袋：“好精致的小家伙。”    
    　　“我们身体虽然不大，可力气大的很呢，而且速度也很快，不出一个小时就可以将你所有的报纸送完了。”自动送报机歪着脑袋说到。    
    　　小淘气有了自动送报机，根本就用不着自己出去送报了，原本要到傍晚才能送完的报纸，今天在下午四点多钟就全部分发了出去。小淘气好高兴，躺在办公室的椅子上愉快地睡着了，还做了个甜甜的梦。    
    　　“小淘气，小淘气。”韩林叫醒了正傻傻的笑着的小淘气。    
    　　“我什么时候睡着了？”小淘气揉了揉眼睛。    
    　　“你根本就没有睡着，你是刚从虚拟世界里回来。好了，告诉我，你觉得哪一个方案好呢。” 韩林相信小淘气现在已经有了它的决定。    
    　　“当然是自动送报机了。”小淘气大声说到。它很是兴奋。    
    　　“那你不想按照第一个方案把自己复制一下。” 韩林问到。    
    　　“不用了吧，那样的话我不就失业了？”小淘气耸了耸肩膀。    
    　　“是啊，还是给你留下一些事情做比较好。就这样决定了，我给你制作一批自动送报机，两天后就给你送去。    
    　　“谢谢，谢谢，谢谢老爷。”小淘气不住地向韩林鞠着躬，行着礼。    
    　　“自家人客气什么。” 韩林把小淘气放在了手掌上：“我需要你帮我一个忙，你看能不能答应我。”    
    　　“什么忙，你说吧。”小淘气自信满满地拍着胸脯。    
    　　“其实也没什么，我希望你有时间的时候多来家里看看，和雪儿聊聊天，也多和奇奇玩一会儿。” 韩林说到。    
    　　“这哪儿叫帮忙啊，我也想着要这样做呢，有了自动送报机，我空余的时间一定会很多。”小淘气甜甜地闭上了眼睛。    
    　　小淘气飞了出来。奇奇不知道到哪里去了，花园里一个影子都没有。冰雪儿的房间里的灯还亮着，小淘气透过窗子望了望，见冰雪儿还是保持着自己来时的那个姿势，不由得摇了摇头，叹了口气。要是小姐没有水晶石该多好，就做了普通人，像普通人那样恋爱，结婚，生孩子，一家人快快乐乐地一起过着平凡的生活，为什么月光女神要把自己的力量给她，让她做冰雪女神呢？    
    　　　　


第一卷  第二十二章 不测风云

    　　魔族那边没有动静，长老院竟然一时无事可做。天空湛蓝湛蓝的，让你觉得是不是有人偷了太阳花的魂，悄悄地藏到了天上。画眉、斑鸠，各种知名或者不知名的鸟儿在林间、在草地上欢叫嬉戏着。精灵湖的水和那天空一样的蓝，一样的美丽，只是却比天空还要有韵味，有情趣，风徐徐地吹起来，被吹皱了的湖水在阳光下跳跃着，破碎了，可是还是那样的细腻，那样的润滑，让你忍不住想要触摸，想要亲吻。而它们呢，则一点也不解风情，无情地把你的倒影撕碎了，让你忍不住想要生气，又忍不住想要笑出来。    
    　　“你怎么舍得从家里出来了。”说话的是江柯，他约林枫一起到精灵湖畔散步。    
    　　“我想过了，人不能总是逃避。”林枫看起来还是和以前一样的稚气，不过他的目光已经不像以前那样习惯闪烁了，而是变的很纯，很安静。“我改了名字了，我现在是名字是林锋。” 林枫说到。    
    　　“什么？”江柯一时没搞明白。    
    　　“我以前的‘枫’是枫树的枫，我把它改了，改成锋利的‘锋’了。”林枫解释到。    
    　　“是锋芒是‘锋’吧。” 江柯笑着说到。    
    　　“不是，” 林枫搔了搔后脑勺：“我没想那么多，我只是想自己不要太懦弱而已。”    
    　　“相信自己，该露锋芒时一定要露，不要有那么多的顾虑。”    
    　　“是。” 林枫点了点头。    
    　　“听说长老院已经决定让我升回银鹰骑士了，铜鹰骑士团以后就交给你了。”    
    　　“这怎么行，我才刚来了没几天，怎么能够胜任呢？”    
    　　“铜鹰骑士团没有论资排辈的传统，我们看重的是实力。你的聪明和勇敢是有目共睹的，让你做铜鹰骑士团的队长相信一定会得到很多人的支持的。我已经向护法者推荐你了，他也很看好你。”江柯说的都是实话。他之所以推荐林枫，还有另一个原因，林枫有一颗仁善之心，这在以英勇好斗著称的月光骑士中是很难能可贵的。护法者应该也有这方面的考虑。    
    　　“我还没做好心理准备呢，这件事情，对我来说是一个很大的挑战。”    
    　　“的确。现在是战争时期，铜鹰骑士团应该很快就要扩员的，那时铜鹰骑士团就成为真正意义上的铜鹰骑士团了，你也要从队长升为团长了。你肩上的责任很重，明白吗？”    
    　　“恩。” 林枫很认真地点了点头。    
    　　果然正如江柯所说，他们回去后不久长老院就派人来通知林枫长老院已经决定让他做铜鹰骑士团的队长了。江柯也接到了让他升为银鹰骑士队长的通知。两个人互相庆贺之后，各自上任去了。    
    　　晴朗的天空眨眼间布满了云。没有人觉得奇怪，这在月光谷地的夏日是很司空见惯的事情。不过很快人们就发现这不是普通的云，而是雷鸟用以隐藏自己行踪的掩饰。    
    　　“怎么可能呢，这次又没有听说学校要制作雷鸟标本之类的事情。”与上次一样，银鹰骑士又被召到了长老院，江柯心里很纳闷，按说雷鸟不会没有理由地和月光小镇作对啊。    
    　　“你们觉得是什么原因造成这次雷鸟的袭击呢？”护法者没有直接派银鹰骑士出去迎战雷鸟，而是先问了大家一个问题。    
    　　“是不是又有小雷鸟要给学校制成标本了。”一个骑士说到。上次雷鸟袭击的原因大家都很清楚了，现在大家自然又想到了这个问题上。    
    　　“有可能，不过上次用来制作标本的雷鸟就是我们月光骑士抓到的，可我们这些时间没有和雷鸟发生过冲突啊。”另一名骑士说到。    
    　　“大家分析的很有道理。现在是战争时期，雷鸟无故来袭，我看这和魔族的行动有关。”江柯简单分析了一下。    
    　　又有几名骑士发了言，护法者仔细地听着大家的意见，等大家把话说完后他才缓缓说到：“要查明雷鸟来袭的真正原因应该派人到雷鸟的巢穴去。江柯，你派人通知林枫，让他带三百名铜鹰骑士到雷鸟巢穴去，剩下的骑士由你指挥，一是要防止魔族趁乱偷袭，二是要找出使雷鸟来到这里的小雷鸟。告诉林枫，如果和魔族遭遇的话，不要恋战，要保存实力。”    
    　　“是。”江柯派人去通知了林枫，自己则指挥着月光骑士加强了小镇的戒备。    
    　　林锋带着三百名铜鹰骑士出了月光小镇向东飞去。他们听到了喊杀的声音，那种声音林锋在大峡谷和魔族士兵遭遇时曾听到过。林锋把铜鹰骑士分成了两支，分别朝东南和东北两个方向向雷鸟巢穴飞去。    
    　　“他们倒还是有点脑子，竟然知道了我们的意图。”正指挥着部下和留守巢穴的雷鸟激战的魔族军官发现了从西南方向飞过来的铜鹰骑士。“不过知道了也没关系，他们不久也会和这些雷鸟一样死于非命了。”魔族军官冷笑到。他只留下一小部分士兵和已经为数不多的雷鸟继续激战，其余的士兵则集合到一起，由他带领着迎战铜鹰骑士。本来按照玛亚的计划如果和月光骑士遭遇的话他应该向魔族的总部发出求援信号的，但这个魔族军官认为这些骑士他完全可以应付得了，没向总部发信号。    
    　　“缴械者不杀，其余格杀勿论。”林锋率着一百多名铜鹰骑士冲了过来。魔族士兵与铜鹰骑士激战正酣，冷不防从后面又杀来一股骑兵来。魔族军官急急忙忙地要给总部发信号，林锋冲了过来，一剑砍了下去，结束了他的性命。战斗很快就结束了，魔族少部分人被杀，其余的都缴了械。    
    　　“把受伤的雷鸟都带回去，受伤的魔族士兵中有愿意到月光小镇治疗的也可以跟着我们回去，其余的就随他们的便好了。” 林锋领着铜鹰骑士带着伤员回去了。缴械而未被杀的魔族士兵收拾了他们死去的同伴的尸体，回营地去了。    
    　　“我希望长老院能从妖精森林找一些会医疗魔法的巫师来，您能帮我这个忙吗？”月光圣殿里当护法者问林锋他想要什么奖励时林锋说到。    
    　　“当然。”护法者笑了。“精灵族巫师天黑之前就会过来，我可以向你保证。”护法者说到。    
    　　“这样的话就太好不过了，我正担心伤员的问题呢，您知道，许多伤员的伤势很重，得赶紧治疗。” 林锋说到。    
    　　“那些魔族士兵你准备怎么处理，我是说等他们伤好之后你准备怎么对待他们。”护法者问到。    
    　　“这得看您和长老院的意思。我个人认为应该将他们释放了，一是我不想看到在我们祥和美丽的月光小镇上出现一大堆的监狱，二是我想让他们魔族知道，战争是他们发动的，我们并不想打仗。”    
    　　“好，长老院一定会支持你的意见的。他们会为有你这样年轻有为的骑士而感到欣慰的。”护法者今天心情很好，他对林锋负责的这次行动感到很满意。    
    　　“对了，江柯这边的情况怎么样，敌人有来偷袭吗？雷鸟呢，找到雷鸟来袭的原因了吗？” 林锋很好奇，他想知道他所崇拜的队长把这边的情况处理的怎么样了。    
    　　“江柯做了很周密的部署，准备实行偷袭的魔族士兵见到严阵以待的骑士后没敢轻举妄动。我们在学校真的找到了一只小雷鸟，是魔族士兵放在那里的。”    
    　　“队长真棒！” 林锋赞叹到，不过他的眉头很快又皱了起来：“魔族士兵竟然能将小雷鸟放在学校里面，我们的防御措施是不是有漏洞？”    
    　　“他们用了隐身魔法，我已经派人到妖精森林去了，会解除隐身魔法的精灵族巫师会和那些会医疗魔法的巫师一起过来。”护法者的表情严肃起来，林锋知道护法者的心情一定很沉重。隐身魔法是神圣同盟特有的高级魔法，它可以让被施了魔法的人在一定时间内隐身，不知道魔族是怎么学会的。隐身魔法并不是一种攻击魔法，因为只要隐身的人对敌人发动了攻击，魔法就会自动解除，隐身状态就不能持续了。    
    　　魔族的再次失败让玛亚恼火不已，他把回来的军士狠狠地训斥了一顿。魔族首领们又召开了一次会议。    
    　　我们在数量上占绝对优势，我看我们直接冲到月光小镇去把他们灭了算了。”一个魔族首领叫嚣到。    
    　　“浅薄！”玛亚呵斥到：“要真是这样简单的话我们还用得着精心谋划么？现在不能大规模用兵，以防止月光女神把四大圣兽一起派到月光小镇去。”    
    　　“那我们干脆回去算了，不能大规模用兵我们还呆在这里做什么。”那个魔族首领不服气。    
    　　“我们还得等一个人，等一个能打败四大圣兽甚至能和月光女神抗衡的人。等那个人一出现我们就可以血洗月光小镇了。”玛亚说到。    
    　　一时间魔族首领都振奋起来，纷纷询问那个人到底是谁，他现在在哪里。    
    　　“我也不知道，但我可以肯定那个人一定会来。也许是明天，也许是后天，无论如何，那个人在这场战争中一定会出现的。”玛亚很自信，他向来是不屑于说谎的。    
    　　“那我们现在怎么办？”魔族首领一齐望向玛亚。    
    　　“等。”    
    　　“只是等吗？”    
    　　“当然不是，我们要在这一段时间内弄清楚月光小镇的情况。只有做到知己知彼才能够百战不殆。他们月光小镇的确是人才兴盛之地，想那个林锋，不过是个刚断奶的娃娃，竟然是如此的果断有魄力，我们这两次的失败都和他有关系。”    
    　　“是啊，是啊。”魔族首领议论纷纷起来。    
    　　“大家不必紧张。我们的将领并不比他们差，只是我们的翼蛇没他们的鹰速度快而已。只要我们找到速度上比得上鹰的坐骑，机动性上不输给月光骑士，我们就不会老是吃亏了。”玛亚说到。    
    　　“他们策划这次行动到底是因为什么目的，难道只是为了一次偷袭吗？他们应该没有偷袭的必要啊，他们的实力现在未必会输给我们。”对于这次魔族的这次行动，林锋到现在也没搞清楚到底是怎么回事。昨天晚上他想了整整一夜，也没想出什么眉目来。     
    　　“我也正纳闷儿呢，有可能他们这次行动并不是针对月光小镇的，他们只是想借我们吸引雷鸟的注意力而已。”江柯说到。    
    　　“我听说月光使者就快要到月光小镇了，不知道是不是真的。”林锋对月光使者很好奇，很想知道月光使者是怎样的一个人，他好想亲眼看看。    
    　　“我也不清楚，不过可能性应该是很大的，萧啸跟我提起过这件事。”    
    　　“冰雪女神的事情你听说过吗？” 林锋对什么都感兴趣，一会儿又扯到冰雪儿身上了。    
    　　“冰雪女神？我怎么没听说过。”因为怕江柯伤心，萧啸把有关冰雪儿的事情对江柯都隐瞒了。    
    　　“就是冰雪儿呀，很漂亮的一个女孩子。难道你没见听说过她吗？” 林锋感到很奇怪。他和许多月光骑士一样，并不清楚冰雪儿和江柯的关系。    
    　　“不认识。我和你不一样，我是在北区长大的，你们南区的女孩子，我怎么可能熟悉呢。”江柯表现的很冷淡。    
    　　“那我就把她的事情讲给你听吧，相信你一定会感兴趣的。她是个非常冷漠又非常善良的女孩子，我们……”    
    　　“别说了，我不想听。”江柯打断了林锋。    
    　　“怎么了？”    
    　　“没什么，我对女孩子的事情不感兴趣。”    
    　　“你一定没见过她，你要是见过她的话就不会这么说了。走，我带你去看看她，相信你和我一样也会被她迷住的。” 林锋说着拉起江柯就走。    
    　　“你是让我到她家里去看她吗？”江柯冷冷地笑了笑，略带些讽刺地望着林锋。    
    　　“你这个人什么都好，就是太死板。我告诉你世界上除了当骑士还有很多有趣的事情，你别整天老是想着剑术啊剑术啊，那样多没劲呀。” 林锋没有生气，他决定今天一定要好好开导江柯一下。“我们在去月光圣殿的那条路上等着就可以了，今天月光女神会到月光圣殿去。”    
    　　“她到月光圣殿去做什么？”    
    　　“还说不关心女孩子的事情，这下子露馅了吧。”林锋揶揄地说到。    
    　　“我只是随便问问而已。”    
    　　“随便问问，还装蒜。” 林锋斜着眼睛笑了笑。“告诉你吧，冰雪儿已经答应嫁给月光使者了，她这次是到月光圣殿接受圣洗，等月光使者到了月光小镇，他们就会完婚了。” 林锋说话的时候有些沮丧。“哎，我的梦中情人就要嫁人了，真是不幸啊。” 林锋抬头看了看江柯：“诶，你到哪儿去？”    
    　　“我到月光圣殿等着她。”江柯没有回头，骑着银鹰飞了起来。    
    　　“她该不会也是你的梦中情人吧，那么着急，真是。” 林锋召来了自己的铜鹰：“等我一下，我的铜鹰没你的银鹰速度快。”    
    　　江柯和林锋在离月光圣殿不远的一条路边上等着，据林锋说冰雪儿是一定会从这条路上经过的。天上的云彩很多，一点也不热，在加上有一丝丝的风不时吹过，可以说今天是个难得的让人心旷神怡的好天气。    
    　　“江柯，你怎么不说话了。” 林锋问到。    
    　　“有什么好说的吗？”江柯反问到。    
    　　“没话也可以找话嘛，这样不声不响的多闷啊。”    
    　　“要说你自己说吧，我……”江柯话还没说完，远处出现了一个马队，十几个月光骑士在冰雪儿周围守护着。冰雪儿戴着白色的面纱，穿着她平时最喜欢穿的那袭白色的纱裙。风儿悄悄吹过，她那长长的头发在空中飞舞着。    
    　　“好美啊！啧啧。”林锋拉了一下江柯的衣角，江柯没有反应。“队长，怎么，看傻了？”林锋看了一下江柯。江柯的眼珠子一动也不动。    
    　　“队长，她好像在看你呢！你真帅！要是她看我一眼就好了。”林锋使劲地看着冰雪儿，可她就是一点反应都没有，她的眼中仿佛完全没有他的存在。“哎，女神就是女神，一点凡心都没有。”对于自己的相貌还有吸引女孩子的本领林锋还是很自信的，可是在冰雪儿面前他从来就只有失败。“队长，你听到我的话了吗？队长。”林锋转过头去看了一下，不知什么时候江柯已经不见了。冰雪儿走过去了，林锋看了看她那优雅的背影，悻悻地走开了。    
    　　冰雪儿看见江柯了，当着他的面她一直装做无动于衷的样子，江柯一离开，她的眼泪就止不住流下来了。    
    　　　　


第一卷  第二十三章 南柯一梦

    　　“为什么？为什么会是这样？”江柯拔出了剑，静静地望着眼前的冰车雪马。这是他和冰雪儿第一次约会的地方，他们曾一起在这里欣赏过小妖精们表演的花之圆舞曲。他们曾经幸福过，曾经乘着冰车雪马在月光谷地飞来飞去，像一对神仙伴侣。可是现在呢？冰雪儿已经和月光使者定了亲，原因不过是一块水晶石。“不就是一块石头吗？”江柯跪到了地上：“天那，为什么？我也可以有一块水晶的，我可以到大峡谷，可以到精灵湖，到一切有水的地方去找到一颗水晶来。一块石头，天哪，刻骨铭心的爱情竟然比不上一块石头。”眼泪顺着江柯的脸颊流了下来。“都是骗人的，长老院，冰雪儿，都是骗人的，我为什么会那么傻，我为什么要爱，为什么？”江柯站起来，挥剑乱砍起来，在他面前，草儿折断了，花瓣纷纷飘落。    
    　　“冰雪儿，你为什么这么残忍？我爱你，难道你不知道么？月光使者，你甚至没有见过他，你跟本就不知道他长什么样，是怎样一个人。可是，你嫁给他了。你为什么要这么做？糊涂啊，糊涂。你该和我商量一下，不，你该和我在一起才对，冰雪儿，你为什么要离开我？”江柯把酒使劲地往口中灌着，他身上脏兮兮的，满是酒气。“酒，酒，真是好东西，其他的都是骗人的。诶，怎么没了？诶，诶，怎么会这样？”江柯使劲地倒了倒，什么也没能倒出来。“连你也要和我作对，去你妈的。”江柯扔掉了酒瓶子。    
    　　“冰雪儿要嫁人了，老伙计，你知道吗，冰雪儿要嫁人了。”江柯摇摇晃晃地向雪马走去。“我好渴，老伙计，我好渴，借你的一个耳朵给我用用吧。不行，冰雪儿最喜欢你了，我不能这么做。冰雪儿最喜欢你了，可她却要嫁人了，她再也不会喜欢我了。她也不喜欢你了，老伙计，她既不喜欢我，也不喜欢你，她谁也不喜欢，她谁也不喜欢，她就喜欢她自己。去你妈的。”江柯在雪马身上踹了一脚，雪马没事，他自己倒倒下去了。“你他妈的还敢反抗，我踢，我再踢。”江柯睡眼惺忪，满口脏话。“连你都不把我当回事，我是一个骑士，你知道吗，我是一个银鹰骑士，我又升回银鹰骑士了，我还是一个队长，我好威风。你却不把我当回事，凭什么，你凭什么这样对我？凭什么，你们凭什么？不就是一个月光使者么，有什么了不起。不过就是一个使者，月光女神的一个奴才，狐假虎威，可大家都相信，都尊重他的权威。冰雪儿要嫁给他了，天那，我的冰雪儿要嫁给他了。他有福啊。哼！哪儿来的野小子？月光使者，狗屁，我砍死你，我砍，我砍，我再砍。你还不死，狐假虎威的东西，你还不死。我砍，砍，砍……” 江柯在雪马身上用力砍了起来。    
    　　被砍碎的雪马变成了美丽的雪花，纷纷扬扬地落了下来。江柯抬起头，雪花落在他脸上，融化了，和眼泪一起流到江柯的嘴角，流到他的脖子上。天空莫名其妙地旋转起来，江柯打了个嗝，酒气冲了上来，很舒服，又很难受。他想吐，看了看脚下那美丽的草地他又忍住了。大地在晃动，江柯没有站稳，跌到了地上。落日给天际镶了一道金边，天黑了下来。     
    　　两个小精灵在妖精森林的边缘地带发现了喝的酩酊大醉的江柯。    
    　　“这个人损坏了各式小草共计一百二十八棵，外加两棵死不了和一棵紫罗兰，可以说是罪大恶极了。”一个小精灵说到。    
    　　“我们该怎么对付他？”    
    　　“很简单，多捉几个蚊子过来，咬死他。”小精灵说着释放了一种特别的香气：“他一时半会儿醒不了，我们可以放心地去捉蚊子了。”    
    　　“这样做不太好吧，要是咬出毛病来该怎么办？国王和公主可是屡次教导我们要和月光小镇和睦相处的。我看还是把这件事情报告给国王吧，看他老人家怎么处理。”    
    　　“交给国王？他会怎么处理？还不是给人家说几句好话又把他给放了？神圣同盟，为了神圣同盟我们上贡，我们忍气吞声。他们月光小镇为什么不向我们上贡，他们为什么不忍气吞声？”小精灵一副义愤填膺样子：“走啦，别再婆婆妈妈的了，跟我捉蚊子去。”    
    　　两个小精灵渐渐走远了。狼统领蹦蹦跳跳地走了过来，今天精灵国王赏赐了他一瓶上好的葡萄酒，他正美着呢。“诶，怎么是这小子，他这么晚到这里来做什么。”狼统领拿出了他的月牙刃，江柯曾经不止一次的让他难堪，他真想在江柯身上划出几道口子来。“算了，他也不算坏人，还救过紫仪公主，还是把他带到王宫听后发落好了。”狼统领背起了江柯：“哎呀，看你细胳膊细腿的，竟然这么重，你是石头做的呀！”狼统领扭过头去看了看江柯，他一点反应都没有，看来实在是醉的不行了。    
    　　“什么，江柯在王宫里，他在哪儿，快带我去见他，父王呢，把父王请来，我有事情要和他商量。”寝宫里，紫仪公主的神情既幸福又紧张，她的幸运盒起作用了。“他今晚一定逃不掉了。”紫仪公主满心的欢喜，她跑到镜子前仔细的照了照，小心的理了理头发。    
    　　紫仪公主见到了江柯。“小傻瓜，怎么喝了这么多的酒，是谁惹你不开心了？”紫仪公主捏了捏江柯的鼻子，拧了拧江柯的脸，江柯一动不动，眼睛都不眨一下。“去找灵芝先知来，让她把江柯的酒解了。”紫仪公主对旁边一个侍者说到。    
    　　“是。”侍者毕恭毕敬地退了下去。其实紫仪公主自己也会解酒的魔法的，但这会儿她心摇意乱，竟怎么也使不出魔法来了。不久精灵国王就来了，紫仪公主附在他耳边悄悄说了几句，老精灵国王笑了笑，说到：“女儿长大了，不中留了，好好好，一切随你的便好了。女儿乐意父王就没意见。”    
    　　“父王，您又取笑女儿了。”紫仪公主撒起娇来。    
    　　“呵呵呵。”精灵国王开心地笑了起来，笑完了他一本正经地说到：“按照月光法典我们是不能和月光小镇的人通婚的，但你是精灵公主，自然和普通人是不同的。尽管按你的想法去做，父王会替你想办法解决这件事情的。”    
    　　“谢谢父王。”紫仪公主扑进了精灵国王的怀里：“您真好。”    
    　　灵芝先知来了，给江柯解了酒。    
    　　“这是哪儿？我怎么会在这里？”江柯看了看紫仪公主，诧异地问到。他正躺在紫仪公主的床上。    
    　　“这里是我们妖精森林的王宫，是狼统领把你带到这里的。诶，你怎么会喝那么多的酒，你不是不喜欢饮酒的吗？”    
    　　“我不知道。” 江柯摇了摇头：“我的头好痛，什么都想不起来了。”    
    　　“那你认得我吗？你知道我是谁吗？”紫仪公主笑了笑，扶着江柯坐了起来。    
    　　“你，” 江柯的眼睛有点模糊，他仔细地看了看，说到：“你叫冰雪儿，不是，我搞错了，你叫紫仪公主，我好像在哪里见过你。”    
    　　“你当然见过我了，我是你的未婚妻呀。”紫仪公主见江柯迷迷糊糊的，心想正好可以趁着这个机会把心愿了了。她认为这一切都是幸运盒安排好了的。“生米煮成熟饭，你想反悔都不成了。”紫仪公主心里想到。她朝江柯调皮地眨了眨眼睛，江柯也朝她笑了笑。    
    　　“未婚妻，不太可能吧，我记得我的女朋友只是一个普通的小姑娘啊。” 江柯的心中出现了一个女孩的影子：雪白的面纱，雪白的纱裙。“冰雪女神，她现在是冰雪女神了。”    
    　　“别胡说八道了。我既不是普通人，也不是什么冰雪女神，我是精灵公主。今晚我们就要成亲了，你说，你喜欢我吗？”    
    　　江柯上上下下打量着紫仪公主，他现在像在做梦一样。他没法思考，小精灵释放的香气麻痹了他的大脑和神经。    
    　　“快说嘛，你到底喜不喜欢我？”紫仪公主手托着下巴，她的大眼睛闪啊闪的，让江柯想到了星星，想到了他心底中埋藏着的幸福。    
    　　“你真是我的未婚妻？”    
    　　“这种事情谁会和你开玩笑？”紫仪公主生气了，小嘴巴噘了起来。    
    　　“对不起，我喝多了酒了，请别生气。”江柯抱歉地说到。    
    　　“我为什么不要生气，你从来也没有关心过我。你只知道要做一个合格的骑士，你有没有想过我的感受？”紫仪公主把头扭开了，不再看江柯。    
    　　“都是我不好，你别伤心，你，你打我两下好了。”江柯抓住了紫仪公主的手，紫仪公主挣开了。江柯手足无措，犹豫了一会儿之后将紫仪公主搂在了怀里。“原谅我好吗？我会好好的疼你，爱你，关心你，我不会只关心自己和自己的骑士原则了。”江柯的声音很轻，但他说的每一个字都深深的刻在了紫仪公主的心上。    
    　　“你说的是真的吗？你没有骗我？”紫仪公主望着江柯，甜蜜的泪花在她的眼睛中闪烁着。    
    　　“我说的都是真的。我再也不会固执，再也不会小心眼，再也不会离开你了，我要守着你，护着你，一生，一世，一辈子。从今天起，我不仅要做一个好骑士，还要做一个好，好丈夫。我爱你。” 江柯吻了紫仪公主，她的嘴唇柔柔的，甜甜的，像好吃的棉花糖，只是比棉花糖更润滑，有质感。    
    　　精灵国王走了进来，让江柯跟他一起到大殿里去。    
    　　“到那里做什么？”江柯不解地问到。    
    　　“傻瓜，当然是给你授勋啦。”紫仪公主摁了摁江柯的额头。    
    　　“授勋？为什么？”江柯想不起自己做过什么值得嘉奖的事情来。    
    　　“你救过我，你是我的英雄。”紫仪公主把头贴在江柯的胸脯上。“我爱你。”紫仪公主的声音很轻，很柔，美丽的像春天的花蕊。    
    　　精灵国王呵呵呵地笑起来。“好好，看到你们这么恩爱父王也放心了。江柯，走吧，咱们到大殿去，大臣们都在那里等着呢。”精灵国王拉起江柯的手就走。    
    　　“父王，我也要去。”紫仪公主不停地央求着她的父王。    
    　　“一会儿都离不了人家啦。”精灵国王也拉起了紫仪公主的手：“好，咱们一家人一起去，给江柯授完勋就给你们举行婚礼。我的女儿早就等着这天了，女大不中留啊。”    
    　　“父王，您都说了几遍了。”    
    　　“好，父王不说了，不说了。”精灵国王呵呵呵地笑个不停。给紫仪公主找了个如意郎君，总算了了精灵国王的一个心愿。    
    　　精灵国王在王宫的大殿里给江柯举行了授勋仪式。为了表彰江柯的英勇，精灵国王除了授给他一枚精灵勋章外还送给江柯一柄名为孤鸣的宝剑。江柯接过勋章和孤鸣的时候，看到紫仪公主在朝他微笑，他好感动。有一个人在关心着自己，关注着自己，还有什么比这更令人激动，更令人幸福呢？    
    　　江柯和紫仪公主的婚礼也是在妖精森林的王宫大殿里举行的。宾客就是给江柯举行授勋仪式的那些大臣。因为准备的很仓促，这不能算是一个盛大的婚礼，但很庄重，很温馨，再加上皇家那种特有的气派，这场婚礼足以让江柯和紫仪公主都永生难忘。    
    　　“我们现在是夫妻了，你高兴吗？”紫仪公主和江柯手牵着手到了她的寝宫。寝宫已经精心布置过了，用来做江柯和紫仪公主的洞房。紫仪公主好高兴，她看了看江柯，发现他脸上似乎有一些疑惑。    
    　　“高兴。”    
    　　“真的？”    
    　　“真的。”    
    　　“那么，你不想抱抱我吗？”紫仪公主那温柔的目光愉快的流转着，像三月的湖面的清波，像新月的多情，像云的飘逸。    
    　　江柯看着紫仪公主。她是多么美丽啊，她身上的线条没有一处不优美，没有一处不迷人。她真是一个小妖精，一个名副其实的小妖精。她的皮肤好白，好细腻，让人忍不住想要抚摩，想要轻轻的去捏一下。精致，唯有这个词才能形容紫仪公主，不，她不只是精致而已，她高贵典雅，她丰姿绰约，她……江柯慢慢的把紫仪公主搂在了怀里，紧紧地把她抱住了。    
    　　“哎呀，你就不会轻一点嘛，我的腰闪着了。”紫仪公主羞红了脸，江柯把她抱了起来。    
    　　“我下次会注意的。”江柯俯在紫仪公主脸上，温柔地说到。他在紫仪公主脸上轻轻地咬了一口。    
    　　“你好坏！”紫仪公主娇嗔着说到。    
    　　“我本来就是很坏的。” 江柯把紫仪公主放在了床上：“现在只有我们俩，你身上的光环总该去掉了吧。”    
    　　“这光环是天生的，我怎么去的掉。”    
    　　“真的？”    
    　　“好了，好了，我服了你了。你放手，我去掉就是了。呀，好痒，你住手啊。呀，呵呵，你好坏。”紫仪公主去掉了身上的光环。    
    　　“这样才乖，来，亲一个。”    
    　　“呀，你弄疼我了。呀。”    
    　　……    
    　　江柯醒来时，天已经亮了。他手里有一把剑刃薄如蝉翼的剑。“这到底是一个梦还是真的？” 江柯看了看手中的剑又看了看被露水打湿了的衣服。“大概是一个梦吧，我在这里睡了一夜。头好痛，昨天喝的太多了。”江柯把剑拿在手里仔细看了看：“孤鸣，真是一把好剑，它怎么会在我手里呢？总不会是有人趁我睡着时偷偷放在我手里的吧。要真是这样的话那个人不是太傻就是太好了。”江柯打了个冷战。“得赶紧回家去，怕是又要感冒了。”江柯走出了妖精森林。    
    　　“紫仪公主。”江柯朝身后看了看，什么都没有，除了花、草和树之外森林里什么都没有。可是，她的嘴唇，她身上的紫色光芒都是那样清晰，梦境中是不会有这种感觉的。江柯下意识地摸了摸胸口，那里有一块圆圆的东西。“精灵勋章？”江柯糊涂了。他的头好晕，现在只有一件事情是清楚的，那就是冰雪儿要嫁人了，她再也不可能和自己走在一起了。     
    　　　　


第一卷  第二十四章 使者来临

    　　“你昨天晚上到哪儿去了，怎么也一夜都没回来？”江柯回到家中后萧啸问到。    
    　　“喝酒去了。”    
    　　“跟谁？喝酒也不用喝一夜吧。”    
    　　“这你也要管？你管的事情是不是太多了点？”江柯撇下萧啸向自己的房走去。    
    　　“你手中的剑是哪里来的？你是不是到妖精森林去了？”萧啸看到了江柯的剑，他认得的，那是孤鸣。    
    　　“捡来的。”    
    　　“捡来的？笑话，有谁会把这样一把好剑扔掉。你是不是见到紫仪公主了，你到底和她是什么关系？”萧啸很恼火，江柯是知道他喜欢紫仪公主的，现在江柯却拿着紫仪公主送他的价值连城的剑，这难道不是对友谊的背叛么？“真想不到你是这种人，亏我还那么真诚的对你。”    
    　　“我是哪种人啊，你说，我是哪种人啊。”江柯也很恼火，对昨天晚上的事情，不管是事实也好，梦境也罢，他都不能原谅自己。他无论如何也无法想象自己会做出那种事情来，就是想想也让人脸颊发热。那是对爱情的背叛，虽然他原来的爱情已经枯萎，已经不可能再焕发生机。那更是对自己做人原则的背叛，他不容许自己同时爱上两个女孩，更不容许自己爱上朋友的心上人。他不愿提及，昨晚的事情是一个噩梦，一个或许带着些许甜蜜的噩梦。    
    　　“你还狡辩是不是？你学会撒谎了是不是？”萧啸抓住了江柯的心口：“你是不是非要我揍你一顿才会把真相说出来。” 萧啸低头看下去，他抓住了一枚圆圆的东西。“这是什么？” 萧啸拿在手里仔细地看了看：“精灵勋章。你不是说你没去妖精森林么，那你怎么会有这个东西。你该不会说这个东西也是捡来的吧？”    
    　　“它本来就是捡来的。”江柯挣开了萧啸抓着他心口的手：“让开，我要休息去了。我很烦呐，你知不知道？”    
    　　“我比你更烦！” 萧啸吼到。“你休息不成了，昨天晚上下来了通知，月光使者今天就要到了。我们都得去迎接他。这件事情暂且不提，等回来后你必须给我解释清楚。”    
    　　“月光使者？”江柯的牙齿咬得紧紧的：“他这么快就来了？”    
    　　“很吃惊是吧？”萧啸幸灾乐祸地望着江柯，他本来想拿出冰雪儿的事情把江柯奚落一番的，想了想他又放弃了。他不是那种喜欢落井下石的人。    
    　　江柯沉默了。他默默地走到自己的房间收拾了一下。“这把剑你要是喜欢的话就拿去好了。”江柯从房间里走了出来。    
    　　“笑话，我会稀罕一把破剑？”    
    　　“我告诉你，我没有打算去抢你的女人！”江柯把孤鸣摔在了椅子上，走了出去。    
    　　萧啸奉命到月光小镇外迎接紫仪公主。江柯领着全体银鹰骑士跟着萧啸一起去了。这是长老院的安排，今天的仪式比以往任何时候都要庄重。当他们披着白色的披风、骑着清一色的白马来到月光小镇外没多久，紫仪公主就出现了。她今天穿着一袭紫色的纱裙，款式和她上次来时穿的那件很像，同样是领口高高，同样是高贵典雅，只是颜色不同而已。    
    　　“您好！尊敬的公主殿下。”萧啸向紫仪公主行了礼。    
    　　“您好！可敬的金鹰骑士。”紫仪公主还了礼。    
    　　“请。”    
    　　“请。”    
    　　萧啸皱了皱眉头。紫仪公主在说请字的时候似乎是很不经意地看了江柯一眼，但萧啸看得出来，那眼神中其实包涵着无限的柔情蜜意。事情不是明摆着的么？萧啸感到一种从未有过的沮丧。他恨江柯，是他提醒自己说月光小镇和妖精森林是不能通婚的，所以他才会犹豫。如果他早些向紫仪公主表白的话事情或许就不会像今天这样了。    
    　　“银鹰骑士队长，我们又见面了。”走向月光圣殿的路上，紫仪公主对江柯说到。    
    　　“是啊。”江柯的语调冷冰冰的。    
    　　“还装蒜。” 萧啸在心里骂了一句。“江柯，不得对紫仪公主无礼，她可是我们小镇最尊贵的客人。”萧啸用命令的口吻对江柯说到。    
    　　“是。”江柯轻声应了一句。    
    　　紫仪公主看了看江柯，又看了看萧啸，掩着口笑了起来。他们两个本来是亲密无间的好朋友，可是一到了正式场合他们全都像变成了两个陌生人似的，举手投足都是十足的官僚作派，就连说话也不例外。    
    　　“镇长在月光圣殿里等着您。您自己进去好了。”到达月光圣殿后萧啸对紫仪公主说到。镇长吩咐过，他有事情要和紫仪公主商量，外人不得入内。    
    　　紫仪公主走进了月光圣殿，萧啸指挥一些月光骑士在外面守着。    
    　　“江柯，你今天全权负责小镇的安全戒备。记住，今天的仪式非常重要，一定不能出什么差错。”萧啸对江柯说到。    
    　　“我知道，我这就去安排。”江柯召来了银鹰。    
    　　“不要轻易放弃，我也不会，我会和你公平竞争的。”萧啸对着渐渐飞远的江柯喊到。    
    　　江柯回过头来看了看萧啸。他没说什么，骑着银鹰消失在萧啸的视野里。    
    　　迎接月光使者的仪式开始了。眨眼间天黑了下来。这是精灵族的巫师使用精灵族的禁咒魔法“偷天换日”取得的效果。偷天换日魔法会给使用者造成一定的伤害，并且这种伤害在短时间内很难恢复。更糟糕的是，这种魔法会缩短使用者的寿命，要不是今天的仪式特别重要，紫仪公主是绝对不会答应让她的巫师使用这种魔法的。    
    　　玛亚正和魔族首领讨论着下一步的行动计划，忽然间天黑了下来，伸手不见五指。    
    　　“怎么回事？是不是他们月光小镇要发动偷袭了。”魔族首领聚集的营帐里顿时乱做一团。营帐外到处都是又喊又叫的魔族兵士。    
    　　“大家安静，不用怕。安静！听我指挥。”营帐里点起了火把，玛亚对魔族的兵士进行了部署，加强了戒备，认真地等待着他们将要面临的偷袭。    
    　　“他们神圣同盟竟然能将天遮起来，使日月无光。”玛亚擦了擦额头渗出的冷汗。“还好我们没有贸然发动大规模的攻击，否则可就要亏大了。”玛亚舒了一口气。他很得意，为他的小心谨慎，为他的机智果敢而得意。“你们让天黑，我们可以用火把把它点亮，你们来偷袭，我们就让这里变成你们的坟墓。”玛亚朝营帐外望了望，兴奋地拈了拈胡须。    
    　　天空响起了急骤的鼓声，二十八个银鹰骑士飞上天，按照四神二十八星宿的方位站好了自己的位置（东青龙，南朱雀，西白虎，北玄武，一神由七宿组成）。此为撼天雷。地上，精灵族战士在月光广场的四周围成了一个环，按照四刻三百六十五次的速度吹着犀牛角。此为动地角。二者合起来，就是开天地的意思。    
    　　天上露出了一丝微光，渐渐地出现了一个光圈，光圈中心是领舞的冰雪儿。十二个经过层层选拔挑出的女孩子在冰雪儿的带领下跳着名为《当冰雪初融》的舞。在她们周围，是围成一圈的三十六个小精灵，她们表演的是花之圆舞曲。当光圈逐渐增大将小精灵也照耀在内时冰雪儿的身体开始融化，人们惊奇地发现光圈中心那个美丽的女孩子的身体一点点地上升，当她飞到离地很高，在人们眼中只是一个明亮的光点时冰雪儿的身体已经完全融化了，并且四散开来，变成了纷纷扬扬的雪花。雪花缓缓地下落，在快要到达地面时化做了一粒粒优雅晶莹的水珠，最终滴落在小精灵化做的花朵上。    
    　　舞曲一结束，在小精灵周围围成一个更大的圈的精灵族和人族巫师便开始吟唱起来。光圈中，小精灵和月光小镇的女孩子都不见了，取而代之的是一群布满文身的“野人”。他们像野兽一样欢呼着，跳着那源于原始崇拜的厚重粗犷的舞。当舞曲进入高潮时，一个野人被众人举到了头顶，他那扭曲的身体逐渐舒展，上升，最后溶解在光明之中了。巫师开始祈祷，月光小镇的人们也开始祈祷起来，很快，祈祷声淹没了所有的一切。光明到来，神圣同盟迎来了他们的黎明。    
    　　仪式结束了。紫仪公主，长老院的长老，五位金鹰骑士都聚集到了月光圣殿。经过短暂的等待后，护法者出现在护法者宝座上。    
    　　“月光使者已经来了吗？”执事长老问到。    
    　　护法者点了点头。    
    　　“他现在在哪里？”    
    　　“他现在还不能和大家见面。按照月光女神的安排他得再经过三天的圣洗才能出现在大庭广众之下。在这段时间内要有人陪他练剑。”    
    　　“练剑？”萧啸疑惑地望着护法者。他不明白既然月光使者做了那么长时间的月光女神的侍者，他的剑法还不够高明吗？或者他根本就不需要会什么剑术，有月光女神赐于的力量他还需要练剑吗？他为什么要利用这短短的三天圣洗的时间来“练剑”呢？    
    　　“对，就是练剑。不用找别人了，就麻烦你们五位金鹰骑士来陪他练剑好了。”护法者看了看站在他下面的金鹰骑士。“你们有什么意见吗？”护法者问到。    
    　　没有人说话，护法者的话就等于命令，没有人会傻到敢于提出异议。护法者看得出来每个人脸上都有怨色。    
    　　“他是月光使者，代表着月光女神的权威。”护法者提醒了一句。“好了，今天就到这里了，你们大家回去吧。紫仪公主，请代我向精灵国王问好。”    
    　　“我会的，谢谢您的好意。”紫仪公主向护法者行了礼后走了出去。    
    　　“紫仪公主，等一下。”萧啸追了出来。    
    　　“有什么事吗？”紫仪公主回过身来。    
    　　“请和江柯说一下，我今天晚上回不去了，晚饭时不必等我。”萧啸说到。    
    　　“我会替你转告他的。还有其他的事情需要我转达吗？”    
    　　“没有了。不，我还有一句话想要你转告他。”萧啸犹豫了一下，说到：“请你告诉他‘无论发生了什么事情，我们都还是好朋友’。”    
    　　“你们之间发生什么不愉快的事情了吗？”紫仪公主问到。    
    　　“没有。”    
    　　“那你——”    
    　　“没事，只是一些小过节。反正你照我的话说就是了。”    
    　　“好。希望你们的友谊是一棵不朽的长青树。”    
    　　“谢谢。再见！”    
    　　“再见！”紫仪公主上了马，渐渐走远了。萧啸走进了月光圣殿。    
    　　当迎接月光使者的仪式进行到开天地那一节时，魔族的士兵颇慌乱了一阵子。大地在振颤，兴奋的空气分子肆无忌惮地刺激着每一个人的耳膜。玛亚心里像打鼓似的，砰砰砰地跳个不停。战鼓和号角，都是大规模进攻时才会使用，玛亚认为他们现在人心惶惶、士气低落，战斗起来肯定要吃大亏。他命令魔族士兵后队变前队紧急后撤。经过一阵狂奔后魔族的阵型变得混乱不堪，士兵也都是一副气喘吁吁的样子。    
    　　“玛亚公爵，他们刚才不过是在举行一个仪式而已。”派出去侦察的士兵回来说到。    
    　　“仪式？什么仪式？”玛亚想不出来什么仪式会这么隆重。他们魔族的新王登基典礼也不会有这么恢弘的气势。那可是天地失色啊。玛亚后悔起来，如果月光小镇真是在举行一个仪式的话，他们是完全可以趁机发动一次偷袭的。    
    　　“好像是在迎接一个人。”    
    　　“什么人？”    
    　　“月光使者。”    
    　　“月光使者？”玛亚的眉头皱了起来。据他推测，能称得月光使者的人，实力绝对不能小觑。月光使者的实力能及得上月光女神的多少呢？玛亚心里没底。他现在只能默默期待传说中的那个人能早点出现。那样他就不必做事畏首畏尾，整日里战战兢兢如履薄冰了。    
    　　紫仪公主到了萧啸的家里，见到了江柯，告诉江柯萧啸今天晚上不会回来了。    
    　　“为什么？”要是萧啸不回来是因为今天早上的事情的话江柯决定立刻就搬回自己原来住的地方去。    
    　　“他要陪月光使者练剑，可能三天内都无法回来。”    
    　　“和月光使者练剑可是件有趣的事情，肯定能学到很多东西。”江柯放下心来，坐回到椅子上。    
    　　“萧啸可不是这么想的，他们五位金鹰骑士都不是这么想的，他们以为以他们尊贵的身份陪别人练剑是件很丢脸的事情。”紫仪公主笑了，他觉得那些骑士都好可爱，他们把名誉看得比什么都重要。    
    　　“也是。让五位金鹰骑士去陪他练剑，那个月光使者的架子也太大了些。不管他代表的是谁的权威，来到月光小镇上他顶多和金鹰骑士平级而已。”江柯又想起了冰雪儿，把头低了下去。    
    　　“江柯，你记不记得你曾经答应过我一个条件？”紫仪公主问到。江柯和冰雪儿的事情，紫仪公主听萧啸谈起过。他很同情江柯现在的处境。    
    　　“条件？什么条件？”    
    　　“你们男孩子就是记性差。你不记得啦，就在你说我像一位诗人的那个晚上。”    
    　　“哦，我知道了，你还没告诉我你的条件到底是什么呢。”    
    　　“我的条件是，”紫仪公主看了看江柯，说到：“无论遇到什么样的境况你都要好好活下去。因为……”紫仪公主的脸红了，没有说下去。    
    　　“我和冰雪儿的事情你都听说了是吧？”    
    　　紫仪公主点了点头，很快她又慌慌张张地摇了摇头。江柯的脸色变得很难看。    
    　　“你在可怜我是吧？！”江柯站了起来。他凶巴巴地望着紫仪公主，他眼中的火焰似乎要将紫仪公主烧着了。    
    　　“我不是这个意思。”紫仪公主辩解到。    
    　　“那你是什么意思？你说啊，你到底是什么意思？”江柯暴跳如雷，他已经完全失去理智了。    
    　　“我。”紫仪公主说不出话来，她感到好委屈，好难过。她本来是一片好心的，她真的没有任何轻视江柯的意思。她不明白，江柯到底是怎么了。    
    　　“你出去，这里不是你该来的地方。我甚至还不知道你到底是不是朋友呢！”江柯把紫仪公主推出了门外。    
    　　“你！”紫仪公主跺着脚，用力推了江柯一下。江柯没防备，差点跌到地上去。“我自己会走的，不用你赶我。”紫仪公主转过身去，对狼统领说到：“走，我们回去。”    
    　　狼统领狠狠地瞪了江柯一眼，亮了亮它的月牙刃，跟在紫仪公主后面走了出去。    
    　　“江柯，你不是人，你会后悔的！”走到花园门口时紫仪公主回过头来喊到。    
    　　看着紫仪公主的背影渐渐模糊，逐渐消失在路尽头，江柯心里忽然感到一种莫名其妙的失落。“我会后悔的，我会后悔什么呢？我真的会后悔么？”江柯摇了摇头，走进了房间里。    
    　　　　


第一卷  第二十五章 王室尊严

    “想不到我那断了的胳膊还真的能再长出来，这可真得谢谢您，玛亚先知。”黑牙兴奋地抚摩着自己新长出来的胳膊：“恩，不是魔法效果，这可是真正的血肉之躯啊。”    
    　　“能为大王效力是臣的福分。”被称为玛亚先知的人对黑牙躬身行了个礼。    
    　　“好好，说得好。你想要什么赏赐，尽管提出来，我一定会满足你的。”    
    　　“臣什么都不需要，在大王这里臣已是丰衣足食了，实在不敢再有什么其他的奢望了。”玛亚谦恭地说到。    
    　　“这怎么成。”黑牙沉思了一会儿说到：“我要在宫殿里大宴群臣，你随我去，期间可以考虑一下到底要什么赏赐。我向来是赏罚分明的，这次你一定得让我有所表示才行。”黑牙呵呵大笑着从寝宫里走了出来，向他的王宫大殿走去。玛亚跟了出来。    
    　　黑暗森林的王宫大殿是一座很庄重很有特色的建筑。宫殿正面是一个弧形的长廊，大理石柱础上雕刻着简单古朴的花纹。花纹大多是交织着的牛角或者树枝，四大圣兽被做为装饰点缀在其间。只有两个柱础是例外的，这两个柱础上分别有一个精雕细刻的月光女神像。西边柱础上的月光女神优雅宁静，她脸上似乎微微带着悲戚之色，东边的月光女神则和月光小镇常见的女神像一样脸上带着慈祥温和的微笑，手中拿着月光权杖。走进大殿，抬头可望见一副富丽堂皇的浮雕，浮雕的中央是月光女神，周围是各种正向月光女神奔来的动物。浮雕的名称是朝圣图，与月光圣殿东面墙壁上的一副浮雕的内容不谋而合，有异曲同工之妙。    
    　　黑牙和黑暗森林的大臣们在王宫大殿里进行了一次长达半天的欢宴。臣子们纷纷举杯庆贺他们大王的新生，黑牙很高兴，不觉多喝了几杯。欢宴结束时，黑牙已经晕乎乎的了，他甚至忘记了对玛亚先知的承诺。    
    　　“大王，您不应该喝这么多酒的，您的胳膊才刚刚好。”玛亚追上了正走向寝宫的黑牙，小声提醒到。    
    　　“我知道，可大王我今天高兴，高兴。”黑牙结结巴巴地说到。“诶，对了。我说过要给你赏赐的。说吧，你到底想要什么。是封地呢还是升官、珠宝什么的，只要你开口，我什么都可以给你。”    
    　　“我想要的东西大王怕是给不了。”    
    　　“笑话，哪儿有大王我给不了的东西。说出来吧，别卖关子了。”    
    　　“大王知道为什么我可以让您的胳膊重新长出来吗？”玛亚没有说出他的要求。他转移了话题。    
    　　“这还不简单，因为你的医术高明嘛。这是小孩子都会回答的问题。”    
    　　“不是这个原因。”    
    　　“什么？”黑牙打了个酒嗝，歪着脑袋望着玛亚。“那是什么，你说呀。”    
    　　“是因为一种水。”    
    　　“一种水？在哪儿，我怎么没听说过。”    
    　　“就在我们黑暗森林，我是在一次寻找草药时无意中发现的。”玛亚神秘地说到。    
    　　“真的？”黑牙很高兴。黑暗森林的环境条件不好，居民常有跌打损伤之类的遭遇，如果真有那种神水的话他这个做大王的就不必发愁了。    
    　　“小臣不敢欺骗大王。大王可以派人跟小臣去证实一下。”    
    　　“好。来人，摆驾，我们跟玛亚先知一起看神水去。”黑牙兴奋起来，酒也醒了不少。    
    　　“大王您真是爱民如子啊。”玛亚先知附在黑牙耳边小声说到。玛亚知道，以黑牙的性格，肯定会迫不及待地和自己一起去看神水的。    
    　　“你简直是我肚子里的一条蛔虫。”黑牙笑了笑，挥挥手说到：“我们走。”    
    　　黑牙和他的随从跟着玛亚先知一直向北走，最后到了精灵湖北岸山脉的山脚下。这里是黑暗森林的边境。    
    　　“就在那里了。”玛亚指着一个山洞说到。    
    　　黑牙仔细看了看，没发现那个山洞有什么特别。黑牙的头有点痛，他模模糊糊地意识到这个地方原来好像是没有山洞的。他曾经到这里来过。“神水真的在这个洞里？”黑牙回头看了看玛亚先知。    
    　　“怎么，大王不相信么？”    
    　　“玛亚你不会是和我开玩笑吧。我不记得这里有一个山洞啊，你们说是不是。”黑牙对他的随从说到。没有人回答。黑牙揉了揉眼睛，说到：“怎么这里只有我们两个人？”    
    　　“我看大王真的是喝多了，本来就只有我们两个人嘛。您看，那个山洞不是真真切切的在那里吗，大王怎么会说不记得这里有一个山洞呢。我可得劝大王一句。您以后可千万不能喝那么多的酒了，伤身伤神呐。大王日理万机，爱护身体就是爱护万民啊。”玛亚一边说着一边进了山洞。“我给大王带路。这里是我们黑暗森林的领地，大王难道还有什么好顾忌的不成。”    
    　　黑牙跟着玛亚进了山洞，他感到了一股强烈的魔法气息。“玛亚先知，快跟我出去，这里似乎是一个陷阱。”    
    　　“哪儿能呢？我到这里来过一次的。”玛亚先知头都没回。    
    　　黑牙快走几步，追上了玛亚，抓住他的衣领把他提了起来。    
    　　“大王，放开我，我好难受。”玛亚先知挣扎着。    
    　　“没时间了。你先忍耐一下吧。”黑牙向洞口冲去。他被弹了回来。洞口被人布置了魔法屏障。    
    　　“想困住我，没那么容易。”黑牙大手向前一推，魔法屏障哄的一声破碎掉了。黑牙站起身来向外跑去，快要到达洞口时他动不了了。一股非常强劲的魔法能量将他吸引住了。黑牙用力挣扎了几次，终于又向前挪动了些。    
    　　“大王，救我！”一不注意，玛亚先知从黑牙手中挣脱了出来，被快速地吸进洞里面去了。    
    　　“你真是，让你先忍耐一下的。咳！”黑牙奔了回去，抓住了玛亚先知的衣服，像提小鸡似的把他攥在了手里。这时，魔法能量又加强了。黑牙抖了抖身子，他背部生出了一对巨大的黑色翅膀。    
    　　“能对付我的魔法还没生出来呢？”黑牙不屑地冷哼一声，扇了几下翅膀。“你别老是碰我的翅膀好不好，这样的话我们可是很难飞出去了。”黑牙用空出来的手在玛亚先知的头上拍了一下。“你先休息一会儿吧，出去后再叫醒你。”黑牙对着被拍晕过去的玛亚先知说到。刚说完，他感到翅膀一阵酸痛，接着整个身体都失去了知觉。黑牙被吸进了深不见底的山洞里。    
    　　黑牙醒来时发现自己处在一个完全陌生的世界里。他周围是几个怪模怪样的人。他们正在朝他狞笑着。    
    　　“大王，您醒了？”玛亚走了过来。    
    　　“玛亚先知，我们怎么会在这里。”    
    　　“蠢材！我根本就不是什么玛亚先知，我是玛亚公爵，是魔族的智者。”    
    　　“这么说这里是魔族的境地了？”黑牙轻蔑地瞥了玛亚一眼，说到：“我说我怎么失去对高级魔法的免疫能力了，搞半天是你搞的鬼。”    
    　　“这不能怪我，只能怪你自己。谁让你太信任我呢？”玛亚脸上满是阴险的笑容。    
    　　“无耻。”    
    　　“随你怎么说好了。我们魔族不在乎这个。”玛亚弯下身去，用很轻的声音说到：“是不是很后悔救我啊，刚才你本来是很轻易便能出去的。告诉你，你之所以感到翅膀酸痛是因为我在上面扎了几根针进去。”    
    　　“你！”黑牙瞪着玛亚，他试图站起来，但试了几次之后不得不放弃了。他的身体根本就不听使唤。    
    　　“别挣扎了，一时半会儿您是动不了的。”玛亚站起身子，仰天狂笑起来。    
    　　“你别得意的太早了。说吧，你们抓我到这里来到底是为了什么事。直截了当一点，别婆婆妈妈的。”黑牙说话时，他那口整齐的黑牙露了出来，在阳光的照耀下，显得特别生动而有趣。    
    　　“哟，龇牙咧嘴的干什么？看您这口黑牙，可珍奇着呐。”    
    　　“呸。”黑牙吐了口唾沫，接着打了个哈欠。“快点把你们的那点小心思说出来，大王我还等着睡觉呢。”黑牙说到。    
    　　“睡觉，有你睡的。”玛亚在心里说到。“大王您别生气，我带您来这里是想和您商量件事。”    
    　　黑牙睁开眼睛看了看，又把眼睛闭上去了。    
    　　“我们想借您的巨蝙蝠用用。”    
    　　“巨蝙蝠？想得美！”黑牙睁开了眼睛：“你们想用巨蝙蝠战胜月光小镇的鹰好取得速度上的优势，你以为我不知道。你们上次抓小雷鸟时我就知道你们的意图了。”    
    　　“别敬酒不吃吃罚酒。”玛亚在黑牙身上狠狠地踢了一脚：“在山洞里你把我打晕了我还没和你算帐呢。别忘了你是在我们的领土上。”    
    　　“你以为我会怕你们不成。我黑牙打出生还没怕过什么人呢。要不是你们使诈我会载在你们手里？有本事你把我放开。”    
    　　“别太狂了！”玛亚挥了挥手：“来人，给他服解药。”    
    　　“公爵。”    
    　　“给他服解药！”    
    　　“是。”一个士兵拿来了解药，给黑牙服了。    
    　　“公爵，要不要我出手。”一个军官走了过来。    
    　　“不必。”玛亚摆了摆手，那个军官退了下去。“你不是喜欢用刀吗？给你。”玛亚抛了一把刀给黑牙。    
    　　“有点轻，不过还凑合。”黑牙把刀拿在手里掂了掂，说到。“其实对付你这种人是根本用不着兵器的。”    
    　　“还是等打完了再说吧。”玛亚伸手从他旁边的军士腰间抽出了一把剑。“来吧！”    
    　　“好！”黑牙冲了过去，对着玛亚一刀砍了下去。他心里盘算着砍完了这一刀后他大翅膀一挥就可以回家去了。    
    　　“锵！”刀和剑碰在了一起，激起一点火星来。黑牙心里一惊，没想到玛亚竟也有这么大的力道。玛亚此时心里也在打着鼓，看来他还是低估黑牙的实力了。早知道这样他就让那个军官替他出战了。两个人激战了很长时间，未能分出胜负来。黑牙背后的翅膀生了出来。    
    　　“想逃。”玛亚冷哼一声追了过去，谁知黑牙突然一个回转一刀劈了下来。玛亚躲避不及，胳膊给砍伤了。玛亚纵身一跳跳出了黑牙刀力所能及的范围。    
    　　“公爵。”那个军官又走了上来。    
    　　“下去！”玛亚呵斥到。    
    　　“怎么样，要不要我在你肩膀上再砍一刀试试。告诉你，要不是我刚才手下留情你的胳膊早断了。”    
    　　“你倒是懂得知恩图报。”    
    　　“谈不上。”    
    　　“可这正是你不该犯的错误。看剑！”玛亚突然跳起老高来，俯冲着向黑牙刺来。黑牙没有躲，举刀一挥把玛亚的剑格开了，与此同时，他扇动翅膀斜飞起来，一脚踢在玛亚胸口上。玛亚被踢飞了出去。一个军官跃了起来，接住了玛亚。    
    　　“好了，打完了。我该回黑暗森林去了。玛亚先知，欢迎你养好伤之后到我王宫里做客。”黑牙飞上了高空。他向四周看了一下，发现自己在月光谷地的最南边，离黑暗森林有一定的距离。“他们的魔法也真够厉害的，竟然能把我从黑暗森林变到这里来。”黑牙自言自语到。    
    　　“想走，没那么容易！”一个骑着双首翼蛇的军官挡住了玛亚的去路。黑牙认出他就是那个屡次向玛亚请战要和自己比试的那个人。    
    　　“你不好好照顾你们的公爵跑到这里干什么。我黑牙不喜欢杀人，可要是有人真的很烦的话我也会考虑一下要不要破戒的。”    
    　　“我告诉你，我可不是玛亚。我的资历并不比你小，我参加神魔大战的时候你还是个吃奶的娃娃呢！”    
    　　黑牙仔细看了看那个军官。那个人的确与其他的魔族军士有些不同，只是黑牙却说不出到底是在哪里不一样。“你是？”黑牙问到。    
    　　“魔族的侯爵。”    
    　　“我不是问你这个，我是说……”黑牙没法在问下去了，那个军官已经挥剑向他冲了过来。两个人在天空拼杀着；有几个魔族军官飞了上来，躲在一边没敢近前。    
    　　两个人杀的天昏地暗。黑牙出了一身的汗，他那原本强劲有力的翅膀越来越不灵活了，他看了看自己的对手，发现他也不比自己好到哪儿去。太阳落下山去，大地只是因为空气的散射作用才没有完全陷入黑暗。天边是一线金黄中透着鲜红的云，就像黑牙和魔族军官身上的血迹。黑牙的手已经不听使唤了，他只是机械地、拼命地砍，他要置对手于死地。他现在心里只有这一个念头。    
    　　“看剑！”魔族军官突然从黑牙侧面飞了过去，黑牙没有防备，翅膀上挨了一剑。黑牙想回过身去，可是翅膀已经不能帮他做到这一点了，他摇摇晃晃地跌了下去。    
    　　“现在你还有什么话说。”玛亚命人将黑牙绑了起来。    
    　　“要杀要刮随你的便，”黑牙把脖子挺的直直的：“我眼睛都不会眨一下。”    
    　　“我知道你是条汉子，可是我想告诉你即使你死了我们还是可以把巨蝙蝠搞到手的。”    
    　　“胡说，巨蝙蝠只听我一个人的。”    
    　　“是吗？”玛亚摇身一变，变成了黑牙的样子。    
    　　“哼！”黑牙冷笑了一下，转过头去。“你身上根本就没有黑暗属性，巨蝙蝠不会买你的帐的。”    
    　　“这个你不必操心。”玛亚晃了晃身子，然后说到：“试探一下，我身上有黑暗属性吗？”    
    　　“你！”黑牙大吃一惊，玛亚身上的气息竟和自己一模一样。    
    　　“很吃惊是吧。忘了告诉你了，我玛亚有一种特殊的能力，可以将别人的属性转移到自己身上。我跟了你那么久，你以为我只是为了给你治病，接受你的赏赐和垂怜吗？你的黑暗属性已经被我在潜移默化中吸收了。”玛亚来回走动了几步：“我是怜惜你的才干才将你带到这里来，要不然的话你的小命早就没了。你是个直肠子，你明白吗？”    
    　　“卑鄙！”    
    　　“给你一夜的考虑时间。想一下要不要加入我们魔族，明天给我答复。”玛亚向营帐的出口走去。    
    　　“不必了，为王者不能忍受阶下之辱。”    
    　　“你以为我不敢杀你是吧？”玛亚回过头来，恶狠狠地说到。“来人，把他拖出去。”    
    　　两个魔族士兵走了进来，把黑牙抬了出去。    
    　　外面生起了一堆碳火，强烈的火光照得营帐前亮如白昼。    
    　　“我再问你一句，加不加入我们魔族？”    
    　　“我是精灵族王室之后，岂会和你们这群蝇营狗苟之徒同流合污？”黑牙推开了来缚他的魔族兵士：“我自己会走，我不能沾染你们的污浊之气！”。    
    　　“月光女神，我黑牙来的干净死的清白。但愿您能在我死后保佑我黑暗森林的子民幸福安泰。我黑牙一生无后，祖宗基业不能落入魔物之手，愿女神帮我们重新归入妖精森林。”黑牙昂首向天祈祷了几句，大踏步地走进了熊熊燃烧着的烈火之中。    
         
    　　　　


第一卷  第二十六章 月光使者

    经过三天的圣洗后江仪，也就是月光使者回到了家里。    
    　　“没想到几年不见我儿子已经长大成人了。”护法者悲喜交集。想着儿子刚出生时的情形，护法者的眼睛湿润了。那时他还年富力强，而江仪则是有个白白胖胖的小子。    
    　　“爸爸，已经十六年了。”江仪笑着说到。    
    　　“是啊，十六年了，爸爸从来没能好好看看你，如今爸爸已经老了，不中用了。”护法者咳嗽了两声。    
    　　“爸爸，您没事吧。”江仪走上前去扶住了护法者。    
    　　“没事，老毛病了。”护法者坐进了椅子里：“你妈妈呢？怎么没见她出来。”    
    　　“她在厨房里呢。”    
    　　“在厨房里？”护法者捶了捶自己的后背：“你妈可真偏心，你不在的这些年啊你妈可从没下过厨房。”    
    　　“话不能这么说，爸爸。来，我给您捶捶背。”    
    　　护法者阖上了眼睛，静静地享受着儿子到来的欢欣。将近十七年啊，几千个日日夜夜，母亲想儿子想得都快疯掉了，他这个做父亲发何尝不是这样呢。只是儿子生下来便承付着月光女神赋予的重任，他不只是镇长家的儿子，也是整个月光小镇的希望啊。舍得舍不得并不是自己一个人说了算。    
    　　“仪儿，饭菜都摆在桌子上了，快把你那个糟老头子父亲搀过来，咱们吃饭。”母亲笑咪咪地在门口喊到。    
    　　“不用不用，我老头子身体好着呢。”护法者推开了儿子，迈着大步到了大厅里。一家人围着桌子坐了下来。    
    　　“妈妈，可不可以让人把灯熄掉。”    
    　　“熄灯做什么。那样你还不把饭吃到鼻子里去呀。”母亲笑着说到。    
    　　“我想给你们表演一个魔术。”    
    　　“我儿子还会表演魔术，好好，来人，把灯熄了。”护法者很难得地开怀大笑起来。    
    　　黑暗中出现了几只七彩的蝴蝶。蝴蝶通体透亮，在大厅地轻盈地飞舞着。江仪的手向上指了一下，一个散发着奇异香气的圆环出现在餐桌上空。蝴蝶飞过来，附在了圆环上。    
    　　“挺漂亮的嘛。”母亲赞美到。    
    　　“华而不实，”护法者评价到：“不过还差强人意。”的确，圆环很好看，可护法者眼神不好，这饭菜可就很难看清楚了。    
    　　“不好意思，还差了一项。”江仪拍了拍脑瓜说到。他默念了几句咒语，圆环伸出了几根丝，在中间汇成了一个结。结上生出了一个芽，芽儿越长越大，渐渐长成一棵小树枝。一只百灵鸟出现在小树枝上。    
    　　“仪儿真有心思，竟能创作出这么美丽的魔术来。”母亲说到。护法者也不住点起头来。    
    　　“爸爸的眼神不好，我知道的，所以我给这些光做了特别的安排：爸爸看到哪里，它们就会跟到哪里。”江仪很骄傲地说到。    
    　　“仪儿想得真周到。这个是鸭血粉丝汤，很鲜美的，仪儿尝尝。”母亲舀了一小碗汤，递给了江仪。    
    　　“恩，的确很好喝呢。”江仪喝了一口，咂了咂嘴说到。“石爆鱼，这个好吃，爸爸，妈妈，你们也吃一点。”江仪给护法者和他的母亲分别夹了一块石爆鱼肉。    
    　　“孩子，你也知道这些菜的名字吗？你在月光女神庙吃的也是这些东西？”母亲笑着问到。    
    　　“秀才不出门可知天下事。妈妈，你小看我了不是。”江仪朝他母亲做了个鬼脸。“这个是酱香双肚，这个是鸽蛋竹笋素鱼翅，还有这个香辣焖鸡翅，恩，这个粥我也知道，叫核桃芝麻粥。妈妈，你说我说的对吗？”江仪得意地看了他母亲一眼。    
    　　“对对，我的孩子好聪明，什么都知道。”母亲在江仪的额头上点了一下。    
    　　一家人吃完了饭，母亲招呼着佣人收拾碗筷什么的，江仪和护法者到了小客厅里。那里比较安静一些。    
    　　“爸爸，听说我要和一个叫冰雪儿的女孩子成亲了。”    
    　　“是啊，月光女神没向你提起过这件事吗？”    
    　　“提起过。”    
    　　“你是怎么看这件事的。”护法者看了看他的儿子，关切地问到。    
    　　“我没有意见。”    
    　　“我想听你的真心话。我现在不是护法者，而是你的父亲。”    
    　　“我不认识她。”江仪叹了口气，昂首望着天花板。“对于一个我从来没有接触过的女孩子，实在谈不上喜欢不喜欢的。”     
    　　“孩子，你对这次战争怎么看。月光女神有什么交代吗？”江仪的脸色很不好，护法者看得出来，所以转移了话题。    
    　　“月光女神只是说了句‘许多事情都无法避免’，其他的什么都没说，她让我自己看着办。”    
    　　“这是她的一贯风格，先知长老到她那里听得最多的也是这句话。连我现在都喜欢用这句话了呢。”护法者笑着摇了摇头，接着说到：“她看来是不想过多的干预人间的事情了。”    
    　　“她也有她的苦衷的，与普通人想的不一样。其实，神也不是万能的。人间的许多事他们也管不了。就像我与冰雪儿这件事，月光女神过问了的，结果很是糟糕。”    
    　　“什么？”护法者一时没能明白过来。    
    　　“冰雪儿已经有男朋友了，是一个很优秀的骑士。月光女神也是事后才知道这件事情的。她很后悔自己的决定。”    
    　　“月光女神也会后悔？”护法者吃了一惊：“那她为什么不更改自己的决定。”    
    　　“为了维护神的权威。神是不能承认自己的错误的。而且这件事情给冰雪儿和那个骑士造成的伤害已经成为事实了，想要更改是不合常理的。”江仪说完躺在了椅子上。    
    　　“好了，你回房休息吧，经过三天的圣洗想必你也累了。”    
    　　“那您呢？”    
    　　“我还有事，我想在这里再呆一会儿。”    
    　　“好了，那我走了。晚安，爸爸。”江仪走出了小客厅，问候了母亲之后回自己房间了。    
    　　一个美丽的小林子，一股清泉在里面形成了一条小溪，不时会有一头小鹿或者几只小鸟雀来这里喝水。五彩缤纷的花瓣在林子里飘来荡去。    
    　　“女神，我是江仪。”江仪来到了林子里，走到了一个女子身后。    
    　　“你不是回月光小镇了么，怎么又到这里来了。”    
    　　“我留恋这个地方，”江仪俯下身去从地上摘下来一朵小花：“我想你。”    
    　　“你真是个傻孩子，我是神，你是人，你想我做什么。”    
    　　“可我是月光使者啊。”    
    　　“月光使者也是人呐。”    
    　　“恩。”江仪低下头去。许久江仪才抬起头来，走到女神身旁将小花戴到了她的头上。“我只是来看看你，不行吗？”江仪像小孩子似的咬着嘴唇。    
    　　“我又没说不让你来，这十几年来你不是天天在这里吗？我还以为你已经呆腻了呢？”女神微笑着理了理江仪的鬓角。“年轻人不能皱眉头的，年轻人应该奋发有为、昂扬向上，不是吗？”    
    　　“我已经很努力了。”    
    　　“我知道，可你觉得你做得够了么？”    
    　　“没有。”    
    　　“又说谎话了。”    
    　　“你从来不夸奖我，从来也不鼓励我，这很伤我的心，你明白吗？”    
    　　“我这是为你好。”女神在溪水边坐了下来，欣赏着自己水中的倒影。    
    　　“可我是个男人。哪一个男人不希望在自己喜欢的女子面前表现自己？你考虑过我的感受吗？”    
    　　“又说胡话了。我不是说过吗，我……”    
    　　“我知道，我是人，你是神。这话我已经听过几百便了。我不想再听下去了。你是我心爱的女人，我喜欢你，不管你是人也好，是神也好，我喜欢你。这是一种感觉，一种难以割舍的感觉，就像心上的一块肉。你在把一把刀子硬生生地插进我的心里，它好痛，真的好痛。”江仪抱住膝盖蹲到了地上去，眼泪不知不觉中流了下来。    
    　　“你还小，许多事情你是无法明白的。”女神轻轻地抚摩着江仪的头发。    
    　　“我已经有胡子了。”江仪不服气。    
    　　“这也叫胡子？”女神托着江仪的下颌说到：“这些细细柔柔的绒毛怎么能叫胡子呢。”    
    　　“那你说它们叫什么？”江仪扭过头去，不再看女神。    
    　　“生气了不是，还说自己不像小孩子。就喜欢生气。”    
    　　两个人都沉默了。他们背对着背，昂首望着那明净的天空。这是一片永远也不会被黑暗笼罩的天空，是一片永远都温馨宁静的天空。这又是一片寂寞孤独的天空，寂静，绝对的寂静，甚至从未有过雷电的产生。偶尔会有一两只美丽的小鸟飞过，发出一两声清脆的鸣叫，成千上万年来也就仅此而已。    
    　　“你真的决定让我和冰雪儿结婚？”    
    　　“恩。”女神点了点头。    
    　　“你怎么就这么狠心呢？你难道一点都无动于衷吗？”    
    　　“她身体中有我的力量，她现在是冰雪女神，是可以代表我的。”    
    　　“但她不是你。我喜欢的不是她。”    
    　　“好了，不谈这个了。你到月光小镇的情况怎么样，他们都对你还好吧。”    
    　　江仪低下头去，不敢看月光女神的眼。    
    　　“怎么，他们对你不好吗？”    
    　　“不是。”    
    　　“那是为什么，你告诉我。”    
    　　“我杀了人了。”    
    　　“是五位金鹰骑士吗？”    
    　　“你怎么知道的？”    
    　　“别忘了我是神啊。”    
    　　“你会因此而讨厌我吗？”    
    　　“我当然会了。”女神皱了皱眉头。“不过这并不能全怪你，真正杀死他们的是你手中的剑，是战争。”    
    　　“我不明白。”    
    　　“战争是强者的游戏。要想取得战争的胜利，保护小镇人民的生命安全，你就必须比他们更强，比魔族的每一个人都要强。你从来都只是在我这里，没有经历过世间的冷暖，虽然你的各方面都很出色，但你斗不过他们，因为你狠不下心来。我给了你那把剑就是为了弥补你这方面的缺陷。你的那把剑用五位金鹰骑士的鲜血开了锋，它现在已经是一把比强者更强的剑了。”    
    　　“开锋？用五个人的鲜血开锋？”    
    　　“对，用强者的鲜血开锋。这是源自远古的祭奠。”    
    　　“为什么会是这样？”江仪把头埋在了膝盖里。    
    　　“你以为有人希望这样吗？战争，这就是战争，为了挽救大多数人的生命，有些人必须放弃自己的生命和幸福。你也一样，没有人可以保证在这场战争结束时你是否还活着。我也不能保证。”    
    　　“如果我死了你会想我吗？”    
    　　“也许吧。”    
    　　“你就不能说的肯定点？”    
    　　“我不知道。”    
    　　“我明白，我在你的生命中留下的印象只是你所经历的亿万年岁月上的一个不起眼的痕迹。就像一粒沙，在浩淼的沙漠中没有人会注意到它。可我愿意，愿意做你的生命中的一道痕，一粒沙。因为我喜欢你。”    
    　　“那我就明白告诉你吧，我不会想你的。”女神站起身来，沿着小溪走了几步；“因为我不希望你死。”    
    　　“别老说的这么伤感好不好，我们来玩捉迷藏吧。你藏起来，我找你。还是老规矩，光找到不算，得抓住才行。”江仪闭上了眼睛：“好了，开始。”    
    　　“我不想玩。”女神摇了摇头说到。    
    　　“怎么了？”江仪伸手想要抓住女神的手，女神忽然消失不见了。“好啊，你耍我。等找到你后非好好教训你一下不行。”    
    　　“我在这儿呢。”女神立在一朵花的花瓣上，向江仪招着手说到。江仪跑了过去，那朵花和女神一起消失了。这里有几百朵花，花的颜色都很相像，大小上也没多大区别。江仪俯下身去，在花丛中仔细地寻找着，最后，他把一朵小花摘了下来，放在唇边轻轻吻了一下。    
    　　“你好讨厌呀。”女神的脸羞成了粉红。“你是怎么找到我的？”女神问到。    
    　　“你身上的香味很特别的，我能闻不出来吗？”江仪在女神鼻子上摁了一下。“来，再亲一个。”    
    　　“想得美。”女神挣脱了，飞向了天空。江仪跟着飞了起来。    
    　　“看你能跑到哪儿去。”江仪变成了一只云雀，很快就飞到了女神的前面。女神甜甜的笑了一下，向云层飞去了。“你一定会变成一朵云的”，江仪变成了一股风，把所有的云都吹散了，只是却找不见女神的影子。    
    　　“怪了，能到哪儿去呢？”江仪四处张望着。一只小燕子从江仪身边飞过去了。江仪大笑一声，变成了一头鹰，在天空兜了一个圈子，向小燕子俯冲过去。“哪有燕子飞这么高的，真是一个小傻瓜。”江仪心里美滋滋的。    
    　　女神很灵活地躲过了江仪的追捕，扎进了水中。    
    　　小溪边出现了一只很大的青蛙。青蛙沿着小溪走了几变，很烦躁地呱呱乱叫起来。忽然，他像发现了什么似的响亮地叫了一声，跃入了水中，抓住一只正洋洋得意地游着水的红色的小鱼。    
    　　“不玩了，不玩了，每次都给你抓到。真没劲。”女神坐在了草地上，把一粒小石子投进了溪水中。“我问你，你是怎么发现我的？”女神望着江仪，好奇地问到。    
    　　“因为你是最美丽的呀。每次只要我发现哪个小生灵最有气质，最有韵味，那她就肯定是你了。”    
    　　“你就那么肯定？”女神从地上摘下一片草叶来。“下次我就变成一片枯叶或者一只癞蛤蟆，看你怎么找。”    
    　　“那样你也逃不掉的。”江仪搂住了女神的肩：“你的眼睛，你身上的每一个细节，都是世界上最完美的。我爱你。”    
    　　“好了，你该回去了。”女神站了起来整理了一下衣服。    
    　　“我不回去，我就想呆在这里，和你在一起。”    
    　　“你别太任性好不好。”女神生气了：“你是月光小镇的人，迟早要回去的。而且，你已经不是小孩子了，该学会独立，该学会对自己负责了。还有，你必须和冰雪儿结婚，再过不久你就是月光小镇的护法者了，你必须承担起你的使命，保护月光小镇的每一个人。”    
    　　“可是——”    
    　　“别说了。”    
    　　“你听我说完！”江仪抓住了女神的肩膀，大声吼到。两个人都沉默了。“对不起。”江仪轻声说到。    
    　　“没关系，是我不好。”    
    　　“你真的愿意一个人承受那亿万年的孤独吗？”江仪看着女神的眼睛，他不希望有人再欺骗自己。    
    　　“我是一个神，被你们月光小镇供奉的神，这你是很清楚的。”女神擦了一下眼角的泪水：“好了，你该回去了。天就要亮了，你妈妈该喊你吃饭了。”    
    　　“保重。”江仪在女神美丽的额头上深情的吻了一下：“别哭，我会再来看你的。”    
    　　“再见！听话，做个好孩子。做个——”望着江仪那渐渐远去的背影，女神的声音哽咽了。她想说让江仪做个好丈夫的，可怎么也说不出口来。    
    　　　　


第一卷  第二十七章 神圣之剑

    　　为了能和月光骑士熟悉一下，月光使者这几天几乎每天都和骑士们呆在一起。他遇见了江柯，江柯因为萧啸的事要和他决斗，他答应了。两个人一起飞到了精灵湖上空。    
    　　“我抢走了你心上人的身体，你偷走了我老婆的心，我们算是扯平了。喂，我们交个朋友怎么样？”    
    　　“谁会和你这种人交朋友，你杀了我的朋友，我今天非杀了你不可。”江柯恨得咬牙切齿。    
    　　“我没有杀他，是他自己活得不耐烦了，”江仪辩解到：“他不但低估我的实力，还出言不逊。”    
    　　“这可以成为你杀人的理由吗？废话少说，拔剑吧。”    
    　　“怪不得你们会成为朋友。你们一样的蛮不讲理。”江仪微笑着说到。    
    　　“拔剑吧，别说我欺负你。”江柯拔出了剑。他用的是萧啸在月光集市买的那柄古剑。    
    　　“你不是有一把剑刃薄如蝉翼的孤鸣吗？你怎么不用它，反而用起萧啸的剑来了。”江仪认得那把剑的。萧啸死后，是他让人把萧啸的剑送回家里的。他看得出，那是一把好剑。    
    　　“你不觉得用这把剑杀了你才更有意义么？”江柯冷笑着说到。    
    　　“别欺人太甚。我不拔剑，拔剑必杀人。”    
    　　“你在杀五位金鹰骑士之前也说过这句话吧。”    
    　　“你怎么知道的？”    
    　　“我可以猜出来。”    
    　　“那你为什么还要逼我？”    
    　　“为了我的朋友。”江柯仰起头长长地出了口气。“如果你现在认错的话我或许可以放你一条生路。”江柯认真地说到。    
    　　“是为了冰雪儿吗？”    
    　　江柯点了点头。    
    　　“不必。”江仪很不满地说到。让他沾女人的光是对他的侮辱。江仪缓缓地把剑拔出了一些，刺眼的光芒让江柯睁不开眼来。“这是神圣之剑，是月光女神赐于我的。他的威力到底有多大我也不清楚，但我知道一旦此剑拔出来就很难控制了。这也可以解释萧啸他们为什么会死。”    
    　　“我不是吓大的，拔剑吧。”    
    　　江仪看了看江柯，知道他今天不和自己比试一下是决不肯罢休的，想了想他说到：“我不拔剑就可以打败你，你放马过来吧。”    
    　　“海口别夸得太大了。也罢，反正你拔剑也是死，不拔剑也是死，这样倒简单了些。”江柯冲了过去，对着江仪的心口刺了一剑。意想不到的是，剑尖到了离江仪还有两寸长的距离的时候就刺不进去了。    
    　　“别白费力气了，我身上穿着神圣护甲，你怎么可能伤得到我。”江仪没有动，冷漠地看着江柯砍来砍去。“我们两个人有共同点，不是吗？”江仪用很友善的语气说到。    
    　　江柯没有回答，他在江仪身上乱砍一气，希望能找到突破口。    
    　　“我们都姓江，或许我和你是兄弟呢。而且我们性格上也有相似的地方。”    
    　　“都是快死的人了，你说什么我都不会介意的。”江柯几乎已经在江仪身上砍遍了，还是没找到能砍下去的地方。江柯很生气，有生以来他可从来没有这么失败过。“把你的剑拔出来，咱们好好斗一场，别像乌龟似的老是躲在壳子里！”江柯神手拔出了江仪的剑，丢到了他的手里。    
    　　“这是你自找的。”江仪低声骂了一句。神圣之剑是一把通体放着金黄色光芒的剑。剑拔出后江仪身旁出现了一条金色的龙。    
    　　“打不过我你倒找起帮手来了，你这个月光使者真有性格。”江柯挖苦到。    
    　　“随你怎么说好了。这条龙是神圣之剑的剑魂，剑一拔出来他就会出现。你现在逃跑还来得及，它发起怒来我可控制不了。”江仪脸上的表情严肃起来。    
    　　“我不会退缩的。看剑。”江柯向江仪冲去。    
    　　金色的龙咆哮一声，空气剧烈地振颤起来。精灵湖的湖水不知所措地翻滚起来。银鹰吓得倒退了些。    
    　　“稳住！”江柯呵斥到。很快江柯就知道是自己错了。金龙以奇快无比的速度冲了过来，银鹰竭尽全力左闪右闪还是未能躲过去，龙爪从江柯头上刮过，江柯让风吹起的头发被齐刷刷的剪断了。“这么锋利？”江柯吃了一惊，这要是打在身体上自己肯定没得救了。此刻金龙已经飞了过去正在准备新一轮的进攻，江柯调整好了姿态准备在它飞过来时给它致命一击。    
    　　金龙没有冲过来，它在天空翻滚着，忽然间它停了下来，龙首昂起，从口中喷出了一团火。    
    　　“是条火龙。”江柯皱了皱眉头。在江柯躲开向他扑来的那一团火的瞬间他瞥见江仪正悠闲地看着自己，大有坐山观虎斗的架势。一股怒火从江柯心底燃起，他闪电般地朝江仪劈过去一剑，江仪轻而易举地闪开了。    
    　　“怎么会这样？”江柯咬着嘴唇，鲜血流出来了。江柯向来是以速度著称的，而江仪和金龙在这两方面显然都远远超过了他。这样下去只有死路一条，江柯犹豫了一会儿，决定萧啸的仇以后再报，他先想办法逃出去再说。    
    　　江柯飞到云层以上去了，他向下看了看，江仪没有追来，金龙也不见踪影。江柯舒了口气。他现在不想回月光小镇，那里有太多让他伤感的事情。先是冰雪儿莫名其妙的离去，接着又如晴天霹雳般传来了萧啸的死讯。爱情和友谊，这两样他唯一可以拿来安慰的东西就这样消失不见了。没有人告诉他这是为什么。生活还在继续。    
    　　“我是谁？我为什么要来到这个世界上？”江柯仰着头，感受着风吹痛脸庞的感觉，眼泪悄悄的落了下来。男人不应该流泪，可是江柯除了流泪又能做什么呢？他朦朦胧胧地感觉到他不属于这个世界，或者说他来到这个世界是个错误。每个人似乎都在排斥他，每个人都漠不关心到无可救药的程度，仿佛他这个人根本就不存在似的。天空很蓝，很蓝，蓝得不真实，蓝得像一个梦。天空是一个谎言，她反反复复地强调着有些东西是纯的，然而世间的繁华中有哪一样不是人为的渲染过了呢？人人都只关心自己，人人都目光短浅。这个世界上除了欲望之外就什么也剩不下了。    
    　　江柯伸出手去，想抓住风，他知道这只是徒劳而已。他真的抓住了，因为他的心空洞洞的，正好可以放些空气进去。风也是这么的不真实，手掌摊开时，它们是那么真切，真切的仿佛有质感，可当你合上手掌想把它们拢在手里时它们又不知道逃到哪里去了。一切都毫无意义，都是苍白的。正如友谊，正如爱情，它们中间包含着多少虚幻啊。    
    　　江柯漫无目的的在天空飞着，到最后他发现自己又回到了精灵湖上空。世界就这么大，他哪儿也去不了。]    
    　　“小心！”江仪出现在不远处：“金龙就在你下面。”    
    　　“什么？”江柯一时没明白过来。说时迟那时快，一个龙首突然从云层中冒了出来。一股热浪袭来，江柯闻到了浓浓的羽毛烧焦的味道。“好险！”银鹰本能地逃开了，江柯躲过了一劫。银鹰腹部的毛都化做烟雾消失不见了，现在它的样子很是狼狈。    
    　　“谢了！”虽然极不情愿，江柯还是向江仪道了谢。    
    　　“快到精灵湖中去，金龙怕水。”江仪大声提醒到。    
    　　江柯飞到水中去了。还好，江柯跟小石头学过避水魔法，长时间呆在水中对他来说并不是一件困难的事情。江柯现在很害怕见到熟人，他没去找小石头，也没去找小水狼，就在离水面不远的地方徘徊着。等了很久，江柯的肚子饿了，想想大概天已经快黑了。江柯从水中探出头来。什么都没有，江柯舒了口气。也许因为太累的缘故，江柯在上岸时滑了一交，跌进了水里，来不及使用避水魔法，江柯一下子变成了落汤鸡。银鹰不习惯呆在水里，很早就出了精灵湖，也不知道现在怎么样了。江柯摇了摇头，无精打采地来到岸上。太阳已经落山，江柯不想这样狼狈地回去，他打算在妖精森林生起一堆火，把衣服烤干后再回去。    
    　　“你好，亲爱的小骑士。”一朵小花摇头晃脑地和江柯打了个招呼。    
    　　“你认识我？”江柯蹲了下来，好奇地问到。    
    　　“当然了，你真了不起，是一个大英雄。”花朵甜甜地笑了笑，颜色变深了一些。大概说这些话的时候她的脸羞红了。    
    　　江柯苦笑了一下。今天要不是人家手下留情他可能早就变成孤魂野鬼了，怎么还敢当英雄呢？“我哪里称得上英雄，我只是个普通的骑士。”江柯说到。    
    　　“我可不这么认为。”小花歪着脑袋说到：“目前为止，你是唯一一个在神圣之剑出鞘后还能活下来的人。”    
    　　“这能怎么样？”江柯不知道小花是在赞美他还是在讽刺他。毫无疑问的是小花已经知道了江柯和江仪决斗的事。江柯真希望他不要把这件事传到小镇去。他是个很爱面子的人。    
    　　“它说明你很特别。”    
    　　“我不明白。”    
    　　“神圣之剑是月光女神在几千年前为了战胜一个大魔头而炼制的，它的威力非同小可，是一把真正的神之剑。神圣之剑有一个特性，就是一旦它出了鞘就必须见血，因为它极其的锋利，所以这意味着它出了鞘就得有人付出生命。”    
    　　“为什么会是这样呢？”江柯问到。    
    　　“没有人知道这是为什么，大概是它经历的战争太多染上了嗜杀的魔性吧。”小花撇了撇嘴，接着说到：“可是你活下来了，这真是一个奇迹。”    
    　　“这不是一个奇迹，不过是月光使者手下留情而已。”江柯解释到。    
    　　“这只是一方面，”小花说到：“神圣之剑并没有对你下毒手，如果它真想杀你的话，你以为你可以逃得过他的攻击么？”    
    　　江柯出了一身的冷汗，晚风吹过，凉凉的，甚至有点冷。江柯想起来了，在金龙发动第一次攻击的时候，只要它的爪子稍稍向下一点点他就身首异处了，而以金龙那么快的反应速度做到那一点应该并不是件困难的事。    
    　　“你怎么知道这么多？”江柯好奇地问到。    
    　　“我什么都知道。我还知道十六年前有三颗流星落入了精灵湖，所以在月光谷地应该有三颗水晶石才对。可是具我所知，现在只找到了两颗。”    
    　　“这个我也知道，月光使者有一颗，冰……”江柯低下头，没有说下去。    
    　　“我猜拥有第三颗水晶石的人应该是你？你也是那天晚上出生的。”    
    　　“怎么可能，我是在两天后出生的，爸爸告诉我的。”    
    　　“你爸爸肯定因为什么原因没对你讲实话。”    
    　　“不会，爸爸是不会骗我的。”江柯摇了摇头。“你到底是谁？”江柯问到。他很清楚，普通的小花是不会对月光谷地的事情这么了解的。    
    　　“你真的听不出我的声音么？”小花的头耷拉了下去，像霜打了似的。    
    　　“你是紫仪公主？”江柯这才明白过来了。    
    　　“算你还有点记性。”小花摇身一变，变成了一个亭亭玉立的女孩子。    
    　　“你既然知道我和江仪决斗，为什么不帮我一下，用定影魔法什么的把他或者金龙定影？”    
    　　“以你的个性你会允许我这么做吗？而且我为什么要帮你，我紫仪公主可向来不做赔本生意的。”紫仪公主朝江柯眨了眨眼睛。    
    　　“算了，不跟你说了。”江柯四处望了望，想看看在哪里生火合适。“喂，我问你，你的魔法棒能变出一堆火来吗？”    
    　　“不会？”紫仪公主把头扭到一边，装做看天边的云，不再看江柯。    
    　　“算我求你了行不行？”江柯央求到。妖精森林的树木都是青翠欲滴的，想找些干树枝生起一堆火来还真不是一件容易的事情。    
    　　“你还会说句软话呀？难得，难得。” 紫仪公主咂咂嘴说到。    
    　　“别得意，逮到机会非得好好教训你一下不行。”江柯心里这样想着，嘴上没说什么。    
    　　“好了，不用生火了，你的衣服已经干了。”紫仪公主说到。江柯这才发现不知什么时候衣服上的水已经没了。    
    　　“你真厉害。”江柯赞美到。    
    　　“口是心非。”紫仪公主挖苦到：“有些人啊，看不起人家小妖精，千方百计想刁难人家，也不知道安的什么心。”    
    　　江柯咽了口唾沫，他心里想的事情紫仪公主竟然全猜到了。    
    　　“夜色这么好，陪我散散步好吗？”紫仪公主用很婉约的语气说到。    
    　　“好吧，就算我谢你了。”    
    　　月光谷地的夜空很美，很宁静。在精灵湖和妖精森林的交界处，湖水特有的清新气息和妖精森林的淡淡的香气混合在一起，像发酵了的酒一样让人陶醉。江柯和紫仪公主都没有说话，各自想着心事。    
    　　“你在想什么呢？”江柯打破了僵持的局面。    
    　　“你呢？”紫仪公主反问到。    
    　　“我在想萧啸。”江柯的语气中透着淡淡的感伤。    
    　　“我也是。”紫仪公主眼中有泪水闪烁：“萧啸是个好人，却英年早逝。”    
    　　“为什么会是这样呢？”江柯停了下来，把一颗小石子抛进了湖水中。“江仪也不像坏人，他为什么要杀萧啸呢？”    
    　　“我想他也有苦衷吧。听说每次神圣之剑出世时都要用强者的鲜血开锋。萧啸就做了那样的人。也许他不该这么早就成为金鹰骑士。”    
    　　“我一定要把那把剑毁了。”江柯说到。他的语气很坚定，不像是在开玩笑。    
    　　“这样会死更多人的。”紫仪公主说到：“你知道吗，金龙和三目神鹰一样是四大圣兽之一，是月光小镇的守护神。你毁掉神圣之剑也就毁掉了小镇的守护神。”几千年前在一次神圣同盟和魔族的战争进入僵局时，月光女神炼制了神圣之剑。剑炼成了，可是它的力量还不足以战胜大魔头。正在月光女神苦恼彷徨时，作为四大圣兽之一的金龙挺身而出，放弃了自己的血肉之躯，化做了神圣之剑的剑魂，使神圣之剑拥有了足以战胜大魔头的力量。神圣同盟最终取得了胜利，可金龙却永远也无法脱离神圣之剑而独立存在了。    
    　　江柯沉默了。仿佛战争一爆发杀人就是应该的，总有一千一万个理由为杀人者辩解。    
    　　“好了，别愁眉苦脸的了，人应该快乐地活着。我带你去一个地方，保证你会开心的。”紫仪公主拉住江柯的手，向妖精森林深处跑去。    
    　　　　


第一卷  第二十八章 妖精森林

    　　紫仪公主把江柯带到了天音幻境。天音幻境是根据五度相生律和纯律建成的，只要脚尖落地的节拍合适，就可以奏出繁复而和谐的音乐来。    
    　　紫仪公主让曾柯闭上眼睛，她背部生出了一对白色的翅膀，飞走了。没多久紫仪公主就回来了。她换了一身白色的舞裙。舞裙由多层薄纱做成，这使得她跳起舞来非常柔软，特别飘逸，舞裙的上身很窄，将她的细腰很完美地表现了出来，紧身的胸衣露出了她的脖子，袖子短而宽，露出了她的两臂，裙子的长度过膝盖，但是露着小腿。紫仪公主的衣服上没有过多的装饰，她背部生出的两个小翅膀做了最好的饰物。她看上去像一个云做的小仙子。    
    　　“我想给你表演一个舞蹈，舞蹈的名字叫做‘飞天寻梦’。”紫仪公主说到。    
    　　“好啊。”江柯正忙着欣赏天音幻境里的景致，没有注意紫仪公主到底在讲什么。    
    　　“我的话你听到没？”紫仪公主生气了，眼睛一眨不眨地瞪着江柯。她受不了江柯那种漫不经心的表情。    
    　　“我听着呢。”    
    　　“那你说说我刚才说什么了。”    
    　　“你说你要表演一个叫做‘飞天寻梦’的舞蹈。”    
    　　“算你还有点良心。”紫仪公主脸上终于有了笑意。“我得先提醒你一下，呆会儿所出的所有景象都是虚幻的，你在旁边观看就可以了，不必上前干涉。”    
    　　“知道了。”江柯回答到。“我才懒得理你呢。”江柯最想说的其实是这句话。    
    　　“飞天寻梦”描述的一个小仙子寻找在梦中见到的理想境界的故事。有人告诉她理想境界在亚特兰斯大陆，小仙子怀着满腔的热情飞到了那里。    
    　　小仙子首先到达了幻冰国。幻冰国是亚特兰斯中领土最小的一个国度。为了防止魔物的入侵，幻冰国建造了亚特兰斯最强的防御工事。到处都是尖冰，小仙子只能在脚尖上走，她的翅膀小心翼翼地扇动着，灵活而巧妙地维持着平衡，像一只点水的蜻蜓，又像一只飞到花蕊上的蝴蝶。天音幻境里回荡着紧凑而清越的乐曲声。    
    　　焰火国以强大的攻击力及广大的土地、人民著称，焰火国的人民，不论男女老幼，都有高强的战斗能力。因为刚刚遭受了敌人的挑衅，焰火国把紫仪公主当做了不速之客。乐曲变得慷慨激昂起来。紫仪公主躲避着向她飞来的刀枪剑戟，她的脚很灵巧地落到飞矢和向她刺来的剑上，她像燕子一样上下翻飞，精彩的舞姿让人眼花缭乱。急促的音乐让江柯的心跳在不知不觉中加速了。    
    　　黑阎国的领地仅次于焰火国，他们发展了很独特的药物魔法学，亚特兰斯大陆上的一草一木，都能在他们手中变成拥有神奇魔法能量的药品。小仙子被他们俘虏了。黑阎国的人把小仙子押到了刑场上，他们要尝试用他们最新研制出的药物把小仙子变成气泡。小仙子在颤抖，小仙子在哭泣，她央求着黑阎国的人民，她不是想让他们手下留情，而是想要他们把药效延缓一下，她希望黑阎国的人能让她在找到理想境界后再变成气泡。乐曲变得哀伤低婉起来，如怨如慕，如泣如诉。江柯被那些麻木的人们激怒了，他好想冲上去把小仙子解救出来。他克制了自己；他想起了紫仪公主的提醒。    
    　　历尽千辛万苦的小仙子终于找到了理想境界。她觉得好幸福，情不自禁地跳起舞来了。她跳的是花之圆舞曲。江柯曾经无数次的看过花儿们表演花之圆舞曲，自以为已经很熟悉很了解了，可是到今天他才明白那首乐曲在轻快的节奏下竟还透着淡淡的悲伤。没有绝对的幸福，正如没有绝对的不幸。    
    　　舞曲结束时小仙子已是筋疲力尽了。她用她那细嫩的手动情地抚摩着大地，体味着它温柔的质感。过不了多久她就感受不到这一切了。根据自然三和弦定律的多声音乐响了起来，纯正而和谐的音乐让江柯感觉到了大地的脉动。江柯知道，这是大地之音。    
    　　匍匐在地的小仙子站了起来，她要用尽她最后一点力气为她的理想境界再献上一支舞曲。小仙子的眼泪落在地上，眼泪化做一汪清泉，泉水托着小仙子慢慢升起，小仙子看到了正冉冉升起的旭日，看清了她执著地寻找的理想境界的全貌。她感到满足，她要感恩。小仙子跳起了精灵族的感恩舞《献给阳光》。从阳光中来，最后又回到阳光里去。小仙子在融化，融化在渐渐明亮起来的阳光里。    
    　　“不要！”江柯向紫仪公主奔了过去。他不想要她融化，他不想要她这样孤独的离去。紫仪公主的一颦一笑像闪电似的在江柯脑海中闪过，江柯的眼泪流了下来。太迟了，当江柯跑到小仙子旁边时她已经化做一个气泡了。江柯把气泡捧在手里，端详着里面那张甜甜的笑脸，欲哭无泪。江柯跪到了地上，默默地为小仙子祈祷起来。    
    　　“小傻瓜，我都说过那是幻像了，你跪在地上做什么？”紫仪公主站在江柯面前，望着江柯甜甜地笑着。    
    　　“你没死！”江柯跳了起来，激动地抱住了紫仪公主。    
    　　“我还真以为你是个冷血的人呢。今天终于明白了，你呀，只是喜欢板起面孔而已。”    
    　　“谁说的？”江柯松开了紫仪公主：“你别误会，我只是同情小仙子罢了。”江柯后退了几步。他第一次在紫仪公主面前感到脸颊烫烫的。    
    　　“怎么样，喜欢这里吗？”紫仪公主很大方地说到。    
    　　“不喜欢。”    
    　　“为什么？”    
    　　“这里都是些虚幻的东西，没意思。”    
    　　“我们离开这里好了。”    
    　　“外面黑漆漆的，还不如这里呢。我看我们还是在这里多呆一会儿算了。”江柯往里边走了几步，他很想知道自己踏出来的音乐是什么样子的。糟糕的音乐响了起来，江柯慌慌张张地退了回去。    
    　　“走啦，时间长了就失去神秘感了，连这个都不知道。”紫仪公主拉起江柯的手，跑了出去。“你想飞吗？”紫仪公主问到。    
    　　“飞有什么难的，我召来银鹰不就得了。” 江柯一脸的不屑。    
    　　“要是有一天你召不到银鹰了呢？”    
    　　“这不可能。我是银鹰骑士，当然可以召到银鹰了。”江柯明白了紫仪公主的用意，现在是战争时期。“你教我飞好了，我会很认真的学的。”    
    　　“你以为我很乐意教你吗？你就那么有信心？”    
    　　“不教就算了，你回你的精灵王宫，我回我的月光小镇去。”江柯四周看了看辨别了一下方向，大步朝月光小镇的方向走去了。    
    　　“脾气还蛮大的嘛，”紫仪公主不动声色地望着江柯：“我看你能硬到什么时候。”紫仪公主向王宫走去。    
    　　“站住！”一个黑影出现在紫仪公主面前，挡住了她的去路。    
    　　“怎么，打劫啊。”紫仪公主看出来了，来者正是江柯。    
    　　“姐姐，公主，我的好妹妹，你教教我好不好，我求你了。”江柯央求到。    
    　　“教你也可以，不过得看看你的诚意够不够。”    
    　　“我很有诚意的。”    
    　　“诚意不是说出来的。这样吧，你回去斋戒三日，沐浴三天，完事后回来给我磕九九八十一个响头，拜我为师，说不定我会考虑教你飞行之法的。”    
    　　“不是吧。”江柯吓了一跳，后退了足有一丈之远：“大姐，你这不是在难为我么？”    
    　　“还说有诚意，这点小事都做不到。”紫仪公主瞥了江柯一眼：“你啊，什么都有，就是没诚心，不知道尊重别人。”    
    　　“别说的这么严重好不好。不是我不愿意那样做，而是现在的局势这么紧，说不定没等我表达完诚意我就成为别人剑下的——”    
    　　“不要这么说，”紫仪公主堵住了江柯的嘴：“我是逗你玩的，我其实是很想教你的。你多一分安全我也会放心许多的。”    
    　　“你怎么不早说呢。”江柯舒了口气：“害得我弯腰点头的老半天了。”    
    　　紫仪公主把江柯带到了天涯圣境，这里的地势十分复杂，很适合练习飞行的。    
    　　“不会吧，你们妖精森林还有这样的地方，它的面积好像要达到妖精森林的一半了。”    
    　　“不是一半，是五倍还要多。放心啦，这只是魔法效果，天涯圣境是可以放在手心里的。”紫仪公主用魔法棒指了一下，天涯圣境消失了。看着目瞪口呆的江柯紫仪公主甜甜地笑了笑：“在这里呢。”紫仪公主摊开了手掌，她手心里是一个奇形怪状的、闪着七彩光芒的小石头。“这叫花之心，”紫仪公主指着石头上一个很亮的点说到：“正是有了它小石头才会变成天涯圣境的。”    
    　　“太神奇了，我要是有一颗花之心就好了。”    
    　　“少来了你！贪心的要命。叫什么来着，人——”    
    　　“人心不足蛇吞象。”江柯帮紫仪公主把话说完了。    
    　　“恩，就是这句话，你呀，就是那种能够吞象的人。”    
    　　“不懂成语的意思就别乱用。”    
    　　“我用了能怎么样？你管得着吗？哼！”紫仪公主调皮地朝江柯眨了眨眼睛：“好了，从现在开始我是你师傅，你是我徒弟，不准顶撞我，不准怀疑我的话，听清楚吗？”    
    　　“知道了。”江柯一副无精打采的样子，懒洋洋的坐到了地上。    
    　　“起来啦！”紫仪公主拧着江柯的耳朵把他拉了起来。“练习飞行呢，首先是要很勤奋的。”    
    　　“我知道，我从来都很勤奋的。”    
    　　“要六根清净，四大皆空。”    
    　　“我知道，我本来就很空的。”    
    　　“你怎么什么都知道啊，你飞飞让我看看。”    
    　　“好，我飞，”江柯张了张双臂：“你让我怎么飞呀，你还没教我要怎么飞呢！”    
    　　“你不是什么都知道的吗？”紫仪公主幸灾乐祸地望着江柯。    
    　　“你要教就认真教么，别耍我了好不好？”江柯可怜巴巴地说到。    
    　　“谁耍你了，明明是你不认真学嘛。不说废话了。听好了，飞行最基本是要做到姿势正确，要这样做。”紫仪公主给江柯示范着。    
    　　“光这样就可以了吗？”    
    　　“别打岔，我会讲给你听了。诶，我刚才讲到什么地方来着？”    
    　　“讲到飞行最基本的要求是姿势正确。”    
    　　“对。”紫仪公主努力控制了自己尴尬的表情：“其实，所谓飞行呢就是忘我，飞行是一个忘我的过程。”紫仪公主仔细地讲解着，江柯很快就掌握了一些皮毛的东西了。    
    　　“好了，要领都讲给你了，接下去就靠你自己的领悟了。你试着飞吧，我在旁边给你指点着。”    
    　　江柯飞了起来，尽管他的动作多少有点滑稽。紫仪公主会心地笑了，在一块石头上坐了下来。本来按照规定她是不能教江柯学习飞行的，现在她顾不了那么多了。她有一种预感，江柯有一天会遇到危险，她希望江柯能多掌握一些逃生的技能。    
    　　“江柯，你在哪里？江柯。”紫仪公主从纷乱的思绪中走出来时发现江柯不见了。    
    　　“我在这儿呢！”灰头土脸的江柯从石头缝里探出头来，没来得及给紫仪公主招手，他又掉进去了。    
    　　“你怎么到那里边去了。”紫仪公主哭笑不得。    
    　　“我怎么知道？飞着飞着就掉进去了，没想到天渊圣境里还有这么脏兮兮的地方。”江柯四脚朝天躺在石缝的底部。“别看笑话了，把我救出去呀。”江柯有气无力地说到。    
    　　紫仪公主把江柯救了上来。江柯说他太累了，死活不肯再练习。紫仪公主在仔细考虑过之后同意了，她千叮咛万嘱咐江柯在回去后一定要坚持练习。    
    　　“知道了。”江柯不耐烦地说到。    
    　　“你呀，整天就知道练剑，不觉得生活很单调吗？”紫仪公主收起了天涯圣境，和江柯在森林里慢慢地走着，聊着一些无关紧要的话题。    
    　　“有什么办法呢。除了练剑，我没有其他的事情好做。”江柯低着头看着自己的脚尖。“我不知道生活到底是一种什么东西，一切仿佛都由别人操纵着，我只不过是个玩偶而已。”    
    　　“每个人都这么想过的。我们的确会受到很多制约，所以我们要学会独立，不能总是随波逐流。”紫仪公主看了看江柯，接着说到：“你知道吗，世界上其实有许多种生活方式，每种都有自己的优缺点。我们在尊重别人的生活方式的时候一定也要学会尊重自己。你是一名骑士，你喜欢剑术，这是对的。怀疑才是我们真正的敌人。”    
    　　“你真会说话，谢谢你。”这是江柯第一次真心诚意地对紫仪公主说谢谢。    
    　　“何必这么客气呢？你知道，我一直把你当做朋友的。”    
    　　“朋友？”    
    　　“对呀，难道你不高兴吗？也是，你从来不想和小妖精做朋友的。”    
    　　“我不是这个意思。”江柯不再说话，快步向前走去。    
    　　“等等我，你走那么快干嘛，又想起不愉快的事情了吗？也许你该学会忘却。”    
    　　“你真像个哲人？”江柯回过头来说到。    
    　　“哲人又是一种什么东西呢？”紫仪公主摸了摸领口说到。她在天音幻境里小仙子消失的那段时间里换上了她喜欢的那种高领口的衣服：“你该不会是又在骂我吧。”    
    　　“我怎么会骂你呢。”    
    　　“你给我解释一下哲人到底是什么。”    
    　　“哲人就是聪明的过了头的人。”江柯摁了摁紫仪公主的鼻子。    
    　　“说来说去你还是在骂我。”紫仪公主叹了口气：“我知道，无论我怎么做你都不会喜欢我的。”    
    　　“我是骗你的了，诗人、哲人其实都是些中性词，和教师、骑士没有什么区别的。”    
    　　“真的吗？你没有骗我？”    
    　　“你要是个好女孩子，我为什么要骗你呢？”    
    　　“谢谢你。”紫仪公主狡黠地笑了笑：“为了表示对你的谢意，我要表演一段舞蹈。”    
    　　“在天音幻境你已经累得够戗了，坐下来歇会儿吧。”江柯指了指地上。    
    　　“跳完这支舞再休息好了。”紫仪公主解释到：“这支舞的名字叫‘安魂’，是我们精灵族的祭祀之舞。我现在把他献给萧啸，相信他的在天之灵一定会感到安慰的。”     
    　　江柯明白了，紫仪公主是想告诉他，萧啸的灵魂已经得到安抚，他不必老是牵肠挂肚了。江柯暗暗做了决定，过了今夜他就把过去的一切都忘了；他要重新开始，做一个快乐的人。    
    　　妖精森林有两种安魂舞，分别做为大祭和小祭之用。小祭的安魂舞内容比较简单：迎清风邀明月，赞山川之美，誉天地之阔。小祭是为了使死者“居有所”，不至于魂无所依。大祭的安魂舞开始部分和小祭没什么区别，只是在后面加了两节：生有怨和逝者如斯。大祭除了使死者安息外还有另一个目的，那就是“与君行”，事实上大祭是用舞者的生命获得死者灵魂的救赎，是一种舍生取义的祭祀舞。紫仪公主这次跳的是做为小祭之用的安魂舞，她真诚地祈祷萧啸的在天之灵能够忘却世人对他犯下的罪，保佑神圣同盟早日取得这次战争的胜利。江柯不清楚安魂舞的真正涵义，他只是在欣赏紫仪公主那优雅的舞姿和舞步，他是后来才知道安魂舞还有小祭和大祭之分，而那时紫仪公主已经不在了。    
    　　江柯和紫仪公主在草地上坐了下来。有点冷，江柯把紫仪公主搂在了怀里，不一会儿紫仪公主就睡着了。江柯不忍心打扰她的清梦，就这样一直小心地呵护着，一直到东方露出了鱼肚白。江柯的月光圣戒闪烁起来，江柯叫醒了紫仪公主，说他有事，要回去了。紫仪公主点了点头，她是很明事理的，没有强迫江柯留下来。    
    　　　　


第一卷  第二十九章 兵临城下

    　　江柯驾着银鹰飞到月光小镇上空的时候，月光骑士和魔族军士正在月光小镇外对峙着。江柯没有直接飞下去，而是在远处观察了一会儿。魔族大概来了五六千人，月光骑士全部进入了战斗状态。没有看见银鹰骑士，江柯猜测是因为他这个队长不在镇长没有让他们出发，或者是他们另有部署。江柯飞到了月光圣殿。    
    　　“你怎么现在才来。”护法者问到，从魔族士兵出现到现在已经过了十几分钟了。    
    　　“我昨天多喝了一点酒，今天早上一时没能醒来。”江柯不敢把真相说出来。    
    　　“现在是战争时期，你得注意一下自己的行为。”护法者提醒到。“我们来分析一下现在的形势。”护法者拿出了月光谷地的地形图。没有了金鹰骑士，护法者只能和江柯商量了。    
    　　“我想问您一个问题。”    
    　　“什么问题，你说吧。”    
    　　“我怎么没有看见一个银鹰骑士？”    
    　　“他们现在和月光使者在一起。这次魔族袭击的目的是逼我们交出十二位月光长老，我们有理由怀疑月光小镇外面的魔族士兵只是在吸引我们的注意力，他们真正的目标是长老院。”护法者很有条理地分析着。    
    　　“他们为什么这么做？”    
    　　“不清楚，这次战争从一开始就怪怪的。”护法者坐到了宝座里：“我希望你能和林锋一起在尽可能短的时间内把魔族士兵击退。小镇内的事我会另做安排。”    
    　　“我知道了。”江柯走了出去。“我们需要请妖精森林帮忙吗？”江柯想起了一个问题，折返了回来。    
    　　“到目前为止还没这个必要。”    
    　　“队长，你来得正好，我正不知道该怎么办呢。”林锋对江柯讲了目前的情况。魔族士兵并没有要进攻的意思，林锋也不敢轻举妄动。    
    　　“给我三百个骑士，我到长老院去。”    
    　　“什么？”林锋瞪大了眼睛。    
    　　“没时间给你解释了。”江柯说到：“如果你相信我这个队长的话就照我的话做。”    
    　　“这是护法者的意思吗？”    
    　　“不是。”江柯回答的很干脆。    
    　　“好吧。”林锋考虑了一下，答应了江柯的要求。    
    　　江柯带着三百名铜鹰骑士到了长老院，和江仪交换了二十名银鹰骑士，江仪很爽快地答应了。江柯带着二十名银鹰骑士飞上了高空。    
    　　“队长，我们飞这么高做什么？”一个骑士问到。    
    　　“从上面冲进魔族的队伍里，扰乱他们。”    
    　　“不是吧，队长，我们只有二十个人，他们却有几千个。”    
    　　“没有什么不可以，打仗就是要出其不意。况且我们还有林锋和他手下的七百多个铜鹰骑士。”    
    　　“林锋他们知道我们的意图吗？”    
    　　“暂时不知道，但很快他们就会明白的，我相信林锋的判断能力。”江柯说完就俯冲下去了。    
    　　魔族的队伍里起了一阵骚乱。惨叫声和兵器交击的声音传了过来。林锋仔细倾听了一会儿后命令铜鹰骑士向魔族士兵发起进攻。    
    　　“队长，这会不会是敌人的圈套？”敌人密密麻麻的，看不清楚到底发生了什么情况，许多人都很犹豫。敌人在兵力上是占绝对优势的。    
    　　“这是命令！”林锋大声喊到：“弟兄们，为了小镇，冲啊！”    
    　　“冲啊！”铜鹰骑士的斗志终于被激发了出来，奋勇向敌人冲了过去。    
    　　从天而降的银鹰骑士像切菜似的解决掉了几个魔族士兵，本来队型整齐的魔族士兵一时乱了起来。魔族士兵也是训练有素的，在两个军官的指挥下，他们很快形成了对银鹰骑士的有效包抄。这时铜鹰骑士发起了进攻，好不容易稳定下来的魔族士兵一下子丧失了斗志，争先恐后地溃败下来。月光骑士趁胜追击，歼灭了一千多个魔族士兵，还俘虏了几百人。    
    　　与此同时，月光骑士和魔族在长老院也发生了冲突。来偷袭的敌人虽然只有几百个，但都是经过精挑细选的，月光骑士和他们鏖战了很久，双方都有伤亡，未能决出胜负。江仪遇到了一个有几分像月光骑士的人，仗着神圣之剑和他僵持了很久，只是打了个平手而已。正在双方打得难解难分的时候，江柯和林锋领着得胜的月光骑士回来了，魔族士兵见大势已去，有组织地撤退了。    
    　　“你们做得不错。”江仪和江柯打了个招呼：“林锋呢，我很想和他认识一下。”    
    　　“他回家去了，”江柯笑着回答到：“他呀，一有胜利就回家给他母亲报信去了。”    
    　　“他像个小孩子似的。”江仪拍了拍江柯的肩膀：“怎么样，你们那边没怎么损失吧。”    
    　　“失去了两个铜鹰骑士，还有几个人受了伤。”江柯的头低了下去。    
    　　“我这边也有损失，但总的来说我们是赢了。”江仪拉着江柯，说到：“走，我们找个地方喝几口去，对月光小镇你比我要熟得多。”    
    　　“你不回家去吗？我是说……”江柯知道自己和冰雪儿已经没有可能，他现在只希望江仪能好好对待她。    
    　　“还是先说我们骑士之间的事情吧。”江仪笑了：“我们到月光集市去吧，据说那里有好几家很好的酒馆，古色古香的。”    
    　　“好吧，其实我对那里也不太熟的，我并不太喜欢喝酒。”    
    　　“没关系，我教你。”江仪和江柯一前一后向月光集市飞去了，他们甚至没来得及换衣服，彼此身上都有血迹。    
    　　“你们不能进去。”江柯和江仪在进一个酒馆的时候被人家拦住了。    
    　　“为什么？”江柯问到。“你知道他是谁吗？”江柯指了指江仪说到：“他可是月光使者。”    
    　　“我知道他是月光使者。”    
    　　“那你——”    
    　　“你们身上有血迹，这样进去会吓坏客人的。”店里的工作人员丝毫没有放行的意思。    
    　　江柯很生气，太不像话了。要不是为了保护小镇他们身上会有血迹？他本来想发火的，江仪把他拉到了一边：“他们说的对，我们这样进去会吓坏客人的，这是家高雅的酒馆。”    
    　　“那我们该怎么办？”    
    　　“换一家呀，这还不简单。”江仪笑了笑。江仪用变幻魔法把他们身上的血迹变成了花纹，然后和江柯找了一家外观看起来很不错的酒馆坐了进去。店家热情地欢迎了他们。江仪点了最好的菜，要了最好的酒。今天他请客。    
    　　“有些人真麻木，而且不分好歹。”想起刚才的遭遇江柯心里还是平静不下来。    
    　　“不是他们麻木，是大家都害怕战争。有些人选择了勇敢面对，有些人则选择了逃避。”江仪给江柯斟了满满一杯的酒，自己也斟满了。“来，别想那么多了，喝！”    
    　　“好，干！”    
    　　江柯和江仪喝了很多的酒，两个人差不多都醉了。    
    　　“我今天遇到了一个很奇怪的人。他的穿着很像金鹰骑士，但似乎又有一些不同。”    
    　　“是魔族的军官吗？”    
    　　“恩，是魔族的一个侯爵。”江仪喝了一口酒：“他的剑法很是高明，如果不是金龙帮忙，我肯定不是他的对手。”    
    　　“魔族有这么厉害的角色？”    
    　　“这还不算什么，最奇怪的是我觉得他很像一个人。”    
    　　“像谁？”江柯已经醉的不行了，歪歪斜斜地趴在桌子上。    
    　　“萧啸。”    
    　　“什么，”江柯的酒一下子醒了许多：“这不可能。”    
    　　“我也觉得有点难以置信。我在和他交手的过程中观察了很久，但他和萧啸长得实在是太像了，我甚至没找到一点能把他和萧啸区别开来的特征。”    
    　　“你这是对萧啸的侮辱，”江柯大声吼到：“萧啸已经死了！”    
    　　“你先别激动，”江仪摆了摆手：“我也知道萧啸已经死了。他死在我的剑下，我印象比你深刻。”    
    　　“不用说了，萧啸不是那样的人。我是他的朋友，我比你更有发言权。”江柯站了起来。    
    　　“我是在和你说正经事，你先坐下来好不好。”江仪扯了扯江柯的衣角。    
    　　“我很累，该回去休息了，我看你也该回去了。”江柯走了出去。临走前他扔了二十几个月光币在桌子上，作为今天的饭钱。他不想占江仪的便宜。    
    　　“我说的是真话，你！”江仪皱了皱眉头。江柯的性子也太大了些。江仪从小就住在月光女神那里，他对月光小镇的许多东西都不十分了解。比如友谊。此刻江仪的酒也醒了，人清醒了不少。他叫来店家付了酒钱，匆匆走了出去。他要把他的发现告诉护法者，看看他对这件事怎么看。    
    　　“你说你看到了萧啸？”听到江仪的陈述后护法者很吃惊。    
    　　“是，我不相信世界上有长得如此相像的人，除非他们根本就是一个人。”    
    　　“我去和月光长老谈一下，看一下他们怎么看。孩子，你今天也累了，回去好好休息一下吧。”    
    　　“是。”江仪退了下去。    
    　　护法者在月光圣殿里呆了很久，他不知道该如何向长老院解释萧啸的事情。不能说实话，或许根本就不能把那件事讲出来。护法者的思绪很乱，许多事情都太蹊跷了，他一时还不能把他们清楚地串联起来。护法者曾经请记史长老和自己一起研究了很多典籍，希望能找出对这次战争有指导意义的部分，结果很令人失望。这次战争与历次战争都有不同。不仅敌人的数量是前所未有的，敌人的部署也是匪夷所思，令人难以琢磨。今天的事情说明魔族有可能从月光小镇内部着手进行分化瓦解。护法者闭上了眼睛，他在默默地祈祷，他不希望延续了成千上万年的小镇在他手里消逝掉。    
    　　江柯回到了家里，他有些气愤，又有些高兴。江柯希望江仪的话是真的，是正确的，那样的话就意味着萧啸还活着。是的，现在没有什么能确证萧啸已经死了。和其他四位金鹰骑士不同，萧啸没有留下尸首。据说萧啸是被金龙喷出来的火烧成灰了，但是也不能排除另一种可能：萧啸和自己一样从金龙的爪下逃掉了。如果真是这样的话在战场上遇见他时该怎么做呢？江柯满腹的疑问。江柯很兴奋，想休息却坐不下去，他想起了紫仪公主教他的飞行术，就试着飞了起来。这一次江柯惊喜的发现先前他绞尽脑汁也掌握不了的技巧现在竟然可以轻而易举地领悟了，原来学不会的东西稍稍放一下还会取得这样的效果。江柯仔细回想着他在剑术学校老师所讲授的知识，如此下来，他几乎是在刹那之间就消化了许多知识。江柯的剑法在不知不觉中又有了提高。后来当江柯把他的发现告诉紫仪公主时紫仪公主告诉他那叫“师傅领进门，学艺靠自身”，原来紫仪公主对月光小镇的俗语和成语也是懂许多的。江柯意识到许多时候紫仪公主装糊涂只是为了逗他开心。    
    　　最近一直没能得到冰雪儿的消息，江柯总觉得有些遗憾。先前江柯可以从萧啸那里得到消息，现在萧啸不在了，江柯也就丧失了消息来源。冰雪儿家里现在的状况还不错，房子已经赎回来了；听说韩林又忙起他的发明来了，前不久还为小淘气制作了一批自动送报机。江柯很高兴，他相信冰雪儿在听到这些消息的时候也会很高兴的。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


