正文  第一章 易主传承

    　　橙红色的天空已经完全暗了下来。照耀在欧兰戴尔上空的光轮隐去了原先那炽热的耀眼光芒，渐渐转为银白的柔光，和另外三个淡淡的影子交叠在一起——“太阳”变成“月亮”，欧兰戴尔全境进入了夜晚。    
    　　秋虫在轻轻摇摆的草叶上呢喃。一阵微风吹过，无边无际的麦田在清亮的月光下泛起点点金色的涟漪。风中除了麦香，似乎还有串串铃声随着飘来。    
    　　莱妮不顾一切地向前奔跑着，身上那层层叠叠缀满珠玉的华服累赘地摇摆在身后，让她的脚步格外沉重。月夜下的庭院弥漫着微蓝的反光，除了自己沉重的呼吸声，一切都好像在梦中一样——为什么……为什么啊？这么突然就要离开……蕾西！你在哪里？我一定要再见你一面！    
    　　酸软的脚下一个踉跄，险些摔倒，但她强忍住疼痛继续前行。绕过宽阔的中庭最后几根雕刻着枫树、泉水和卷叶饰的石柱，眼前终于出现了那道青灰色的石砌矮墙。她片刻也没有在左端锁住的小门前耽搁，而是一脚踏在丰收女神喷泉的胳膊上，又借由女神的鼻子纵身爬上了墙头。    
    　　一阵沁人心脾的清香立刻迎风而来，她不由得深吸了一口气，发饰上的小小银铃也随着丝带轻轻摇晃，发出“叮零零……”的柔和声音。一时间，她看呆了月夜下这片宁静而又熟悉的麦田，就像第一次见到它时一样。她不喜欢贵族们雍容繁俗的聚会，也对所谓高雅文化的传承不感兴趣，她的大部分童年时光，都在这宽广美丽的田野上和心爱的蕾西一起度过。    
    　　此时此刻，蕾西正在麦田的某处熟睡吧？它一定不会想到自己突然跑来竟是和它告别的……    
    　　“莱妮殿下——”    
    　　“殿下，你在哪儿？！”    
    　　身后的庭院那头，一团喧闹声打破了宁静，而且越来越近。几个焦急的仆从、侍女四处张望着找了过来。莱妮闭上双眼，伸开手臂，从墙头上一跃而起，扑向那荡漾的麦浪。    
    　　发带上的铃铛暴露了她的行踪。几个侍女寻声望去时，正好看到她水蓝色的长发在月光下划出一道弧线，闪没在墙的那边。    
    　　“殿下，快回来！”    
    　　“马车已经等在门口了……”    
    　　他们实在无法想象一个八岁的孩子能够灵活地翻越这样的墙壁，何况还是女孩子——贵族的女孩子！一个男仆立刻折返去取小门的钥匙，另外几个四处查看着墙壁上有什么可以攀爬的地方（他们做梦也不敢把脚放在圣洁的丰收女神身上），侍女们只好聒噪地等待在门前，“快去禀告凯伊兰萨殿下！”她们七嘴八舌地出着主意。    
    　　“这是最后的机会，一定要在他们追上来之前找到蕾西！不然，我可能就再也见不到……”莱妮沿着田间小路又是一阵飞奔。所过之处，惊动的点点荧光轻柔地飞起，萦绕在她周围。一束束斜伸在路边的麦穗痒痒地拂过细嫩的脸颊和手臂，就像朋友在和她打招呼。泪水不觉之间盈满了她的大眼睛——这片麦田多么富有感情啊，它们也不舍得我走……泪眼模糊中，脚下本应非常熟悉的地势突然意外地一沉，她吓了一跳，连忙收住步子。    
    　　赫然展现在眼前的，竟然是麦田中央一潭幽蓝的湖水。    
    　　而更加令人惊异的是，湖中泽水而立着一位褐色肌肤的少年，正仰头看着天。不知是月光的反射还是湖水的作用，他周身似乎发散着一层朦胧闪耀的白光，乌黑如瀑的长发荡入水中，像水草般柔软地舒展开。    
    　　莱妮睁着大大的眼睛呆立在原地，她不记得这片麦田中有湖泊，也从没见过这个少年，这么多奇怪的事情让她把离别的哀愁都忘记了。    
    　　一阵轻风少许撩动少年的长发，赤裸的背部清晰地显现出虎形刻印。他长长地叹了一口气，把头转了过来——    
    　　那是一张天真、顽劣、甚至有点恶作剧的脸，虽然很漂亮。    
    　　“耶——？！！！”这个贸贸然出现在别人家里的不速之客，看到莱妮时自己却大呼小叫，做出一副受到惊吓的面孔。他猛地向后跳了一步，瞪大眼睛望着莱妮。半晌，好像突然想起了什么似的，将嘴巴咧成夸张的形状：“啧！怎么是个乳臭未干的小丫头，就没别人了吗……”    
    　　莱妮大张着嘴巴仍然呆立在原地。    
    　　“你走吧走吧~”看到她那副傻模样，少年更加不屑地挥挥手，“冬国的未来怎能交给一个小呆子……如果附近有十岁以上十六岁以下的漂亮姐姐，麻烦你帮我把她叫过来。”    
    　　“这里……不太有别人来的……”虽然不明白，但莱妮总觉得应该说点什么以尽地主之仪，于是她小心翼翼地问道：“大哥哥，你经常在这里洗澡吗？”    
    　　“洗澡？！！”少年头上的青筋都暴了出来，“这是洗礼——洗礼！！是神圣的仪式，懂吗！！”    
    　　莱妮展现出一个“我不懂”的灿烂笑容。    
    　　“恶啊~~~~再这样下去我神秘完美的形象……”少年的身体突然不自然地颤动了一下，好像有什么东西撞击了他的胸口。他脸上顿时失色，弯下腰按住胸部：魔法……在涌动？怎么这么快……再不找到受承者，恐怕……    
    　　“大哥哥，你哪里不舒服吗？” 莱妮上前一步关切地问到，谁知少年猛一抬头，双目寒光迸射：“让你走开！！”接着“呼”地凌空跃起，向莱妮俯冲过来，如墨的黑发在身后甩起星星点点的水花。    
    　　“呃……原来他穿着裤子……”没等莱妮反应过来，少年的身形已近在眼前，左手心一团旋转的冷雾令她骇然一抖——这是……攻击魔法？！    
    　　就在那瞬间，一声清亮的鸣叫划破夜空，猛然一瀑白色影子有如流星般闪过眼前。少年发出的冰魔法全数打在来者身上，激起一片金黄色的光晕。他吃了一惊，倒飞数步，落在湖面上用难以置信的眼神打量着挡在莱妮身前的这只灵兽——    
    　　像月光一般圣洁无瑕的白鹿，身上盘旋着典雅的金黄色花纹。罕见的带有水晶光泽的鹿茸像一顶小小的王冠戴在头顶，呈现出半透明的粉红色。它用一对湛蓝的眼睛紧紧逼视着对方，虽然保持着警戒，但傲然挺立的姿势仍是那么优美。    
    　　少年深深吸了一口气。这高贵的物种应该从上古时代就灭绝了的，没想到竟然会出现在这里。它的双角中凝聚着天地精华和重生之力，是创世主神为欧兰戴尔降下的最美的礼物。    
    　　“蕾西！”莱妮激动地大叫一声，扑上去紧紧地抱住灵兽。一见到老朋友，忍耐已久的泪水汩汩而下，连告别的话也哽在喉咙里。蕾西亲昵地舐着她的脸颊。    
    　　哦，原来还是幼鹿……望着比小丫头还矮小的灵兽，少年在心中暗自嘀咕：怪不得长着粉红色的角……只是，竟然会出现在这里……和这么一个小丫头一起……    
    　　“你有个不错的伙伴，看来也并非一无是处嘛！”他将双手一叉，饶有兴致地重新打量着哭成泪人的莱妮，“那么，就原谅你对我的顶撞吧！”    
    　　“大……大哥哥，你放心好了……”莱妮抽泣着说，“以后……再也不会有……有人看到你洗澡了……”（少年的青筋又暴了起来。）“因为，我……我……这是最后一次来这里，我……就要……嗯……”说到这里，她的抽泣突然变成了号啕大哭：“去皇宫了哇……”    
    　　“哦？去皇宫有什么不好？”少年揉着被哭声震得生疼的太阳穴。    
    　　“可是我不知道什么时候才能回来！我不想和蕾西分开，不想去那个奇怪的地方！我讨厌皇宫！！！”    
    　　哇哇的哭声回荡在空旷的麦田中。吵死啦！！！少年绝望地仰头望着天：为……什么？！！难道这就是命中注定的吗？原本这应该是一个多么美丽的故事啊——    
    　　『啊……好美型的少年！！你是谁？为什么会在这里？』    
    　　『我在等你啊，漂亮的小姐。』    
    　　『等我？』    
    　　『是的。既然和你相遇，这就是我们的缘分。我要交给你无上的权力。』    
    　　『那……是什么？』    
    　　『是只有心地纯净的美丽女子才能继承的，可以冰封整个世界的雪国魔法。』    
    　　『我……可以拥有那样的力量？』    
    　　『是的，这是前代苍之御者的选择。』    
    　　『哦！我爱你……』    
    　　『漂亮的小姐，我也……』    
    　　痴痴的遐想被一阵更响亮的哭声打断，漂亮小姐的幻影转眼间烟消云散，只剩下眼前这个哇哇大叫的小孩。少年脸色铁青，嘴角一下下抽动着：得赶快把这个丫头赶走，不然美眉都被吓跑了！即使有人走过来，也会以为我是个欺负小孩的……    
    　　猛然间，胸口又是一阵汹涌的撞击。    
    　　“不对啊……”少年勉强调整呼吸支撑着身体，忍受强大魔法在体内挣扎，“以我的能力，不可能连这点时间也控制不住！可魔法为何如此汹涌逆流？难道说……”    
    　　他抬起头望向莱妮——小小的身体瑟缩着，宽大华丽的礼服也遮掩不住她的瘦弱，惟一美丽的是身后月华映照的浅蓝色发丝，长长地垂散在地面，半透明中似乎还隐隐发出银色的光芒。    
    　　原来如此……虽然并不起眼，但那女孩身上有着强大的吸引力……看来这次，是苍之魔法自己的选择呢。少年苦笑了：虽然不是美女，但若加上那绝无仅有的灵兽，条件还算可以吧……可是，她年纪实在太小了，到底能否承受这样的魔法？而且该怎么才能跟她说明白呢？完成仪式，最起码需要一句自愿的承诺……一个突如其来的主意忽然闪过他心头——    
    　　“咳咳，嗯……小妹妹，让我们来做个交易如何？”     
    　　“啊？”莱妮哭得头晕脑涨地，从泪光中迷惑地抬起头。    
    　　一丝难以察觉的狡狤笑容悄悄爬上少年的嘴角：“你有你不想去但必须要去的地方，我也有一样不想要但别人一定要塞给我的东西……”    
    　　“那么丢掉就好了啊……”    
    　　“呃，这个……”少年极力忍耐着莱妮的无知，“说来……那其实是件稀世宝物哦！很珍贵的！人人都想抢夺！得到它的人……嗯……会改变整个人生哦……”他一边以诱人的口气夸说着，一边用眼角偷偷观察着莱妮的反应，果然，那单纯的孩子从残留着泪水的大眼睛里开始放出好奇的光芒来。    
    　　“我生性高傲，偏偏就不喜欢它……但是既然人家把这件宝物托付给我，我就要承担很多责任，又不能轻易把它交给那些不可靠的人……”    
    　　“那……我帮你保管吧！！”莱妮巴巴地盯着少年。    
    　　“可是，我连你的名字还不知道呢！”    
    　　“我，我叫莱妮！莱妮&#8226;珞塞特！”    
    　　“真的吗？你愿意——莱妮&#8226;珞塞特？”少年努力抑制住窃喜在脸上绽放。    
    　　“嗯！放心吧，我很可靠的，从来不说谎！”    
    　　“好！”少年的脸膛兴奋得闪闪发光，他上前一步盯住莱妮金黄色的双眼：“那么，作为交换，我也教给你一个可以从你讨厌的地方逃脱的方法！”    
    　　“啊？逃脱？……没有用的……无论我怎么跑，他们都会找到我的……”    
    　　“不会的！这个方法可以让你得到彻底的解脱。看在你年纪那么小却那么勇敢的份上……我可从来没有给过别人这种特权哦！不过……”少年眼中掠过一丝淡淡的阴影，“这个方法……只能使用一次，而且……使用的人将会接受更加严酷的历练……”    
    　　“为什么呢？”    
    　　“这个，说了你也不懂吧……”他不由自主地将目光从莱妮那双认真的大眼睛上移开，我，好像有点卑鄙啊……“我想呢……只有当你彻底绝望的时候……再开启那扇门吧。”    
    　　“会有很严重的后果吗？都不能挽回吗？”看到少年一反那副玩世不恭的神态，莱妮小心翼翼地问到，“如果我逃走了……可是后来又想念哥哥他们了，想回去看看，也不行么？”    
    　　“那么……”少年叹了口气，“我把‘那个’也一起给你吧。”    
    　　“凯伊兰萨殿下！”    
    　　“殿下，您终于来了！莱妮殿下她……”    
    　　不用听仆从们的解释，他也对妹妹的行踪了如指掌。浅金色长发的少年面色沉静但快步如飞地穿过仆从和侍女们让开的小路，径直向麦田走去，矫健的步伐带起一阵微风，束发的火红丝带在秋夜中飘然掠过。    
    　　几乎所有的侍女脸上立刻飞起一片红云，一双双留恋的眼睛紧紧盯住少主挺拔的身影，直到它消失。“真讨厌！为什么一定要召唤殿下入宫呀！”“我们的凯伊兰萨殿下，不要离开啊！”“这一去，不知什么时候才能再见了……”    
    　　协议达成。    
    　　莱妮破涕为笑地伸出手，准备接受少年的“宝物”，可他却后退一步浮至半空，双手展开，口中开始念动神秘的咒语。    
    　　“哇！真了不起，原来是用魔法才能召唤出来的宝物！” 莱妮仰起头，崇拜倍至地望着少年。大如银盘的月亮在他身后用柔和的线条勾勒出完美的身形，但很快，不知是幻觉还是什么，月亮的边缘渐渐变成缓慢旋转的魔法阵，中间刻画着她从来没有见过的奇异符号。少年的两只手中分别凝聚起白色和蓝色的光球，越来越强烈、耀眼，令天空中的星月也失色。    
    　　伏在一旁的蕾西警觉地立起身来，仿佛预感到要发生什么。莱妮全身笼罩在梦幻的光芒中，突然大声地问到：“大哥哥，你叫什么名字？”    
    　　少年没有停止吟诵咒语。但他华光辉映的眼睛一直若有所思地凝视着莱妮天真的脸庞，有一点担忧、一点怜悯、一点愧疚。当吟诵完毕，魔法阵最终形成的时候，他的眼中充满了歉意。    
    　　“汐。”他轻轻地说。    
    　　接着双手的光芒如瀑布一般向莱妮倾泄而出。    
    　　蕾西一跃而起挡在莱妮身前，但这次——银蓝交汇的传承魔法贯穿了它的身体，笔直地刺入莱妮胸中。    
    　　空中那爆裂般的光芒令凯伊兰萨本能地挡住眼睛。    
    　　“是什么？发生了什么？！”他心中充满不祥的预感，不等视觉完全恢复，就摸索着前行：“莱妮！你在哪儿？！！”    
    　　突然，一阵异样的悉娑声使他心中一惊，不顾刺痛猛地睁大双眼——一只硕大的白虎正从不远处的麦丛中跃上天空，背上坐着一个黑发如瀑的少年。    
    　　当二人目光交错的时候，居高临下的汐竟被凯伊兰萨凌厉的金色眼眸逼得瞳孔一缩。“这个人？！是……”他欲言又止地停顿了片刻，终于凌空远去。    
    　　几步开外的麦田里，原本呈现湖水的地方显现出一个巨大的冰封魔法阵，不醒人事的莱妮倒在魔法阵中心，怀中紧紧抱着昏迷的蕾西。    
         
    　　　　


正文  第二章 启程

    　　月神历2075年樱月（见篇尾注），欧兰戴尔皇宫紧急发出召集全国贵族少年入宫的御诏。从繁华的帝都奥希丁到遥远的边境平原，从庞大的流金石沙漠到神秘的螺层山脉，只要是年龄在十至十六岁的贵族少年，不管被册封的领地有多远，都必须火速赶往皇宫。据说是为了从有才能者中遴选国家未来的栋梁。    
    　　但是，正如欧兰戴尔王日渐衰弱的身体一样，该国的国力和皇宫的号召力也已经远不如王所以为的那么强大。比起自己领地内的鱼米、矿藏和财富，贵族们似乎对王国的未来并不太在意。在樱月发布的召集令被拖过碧月、炎月、苍月……眼看都要到羽月的时候，仍然有大批适龄贵族少年在家过着富足无忧的生活，看来根本没有出发的打算。    
    　　于是，在流月的某一天，皇宫里发出了自扫平雷暴谷以来最令人振奋的消息：欧兰戴尔王将从聚集到皇宫的贵族少年中选出王国的继承人！    
    　　这一下，贵族们压抑已久的虚荣心和权利欲全部被击中了，甚至连一贯表现隐逸的拉修克大公也突然变得激进起来。因为——欧兰戴尔王国的继承人——这并非空穴来风！欧兰戴尔王虽然是个经历过无数战争的勇猛之王，但年事已高，武威不再。最重要的是——自从三年前唯一的皇子意外夭折后，他就没有任何子嗣可以继承王位了！多年以来，曾经的尚武者转向迷恋起神巫之术，在王都聚集了大量的神官法师，梦想着返老还童——不过现在，看来他终于放弃了！    
    　　突然间好像有股无形的潮流席卷了整个王国，无数贵族的孩子被从锦榻上拉起来、从餐桌边拖开、从音乐和美酒中惊醒……连莱妮这样刚满八岁的孩子也被套上成熟的礼服，塞进马车，风风火火地向皇宫赶去。    
    　　“荒唐的父亲，荒唐的国家！” 凯伊兰萨望着妹妹无知而又疲惫的大眼睛，在心里冷冷地咒骂。    
    　　平原贵族珞塞特家的马车正驶经靠近王都西侧的一个小镇。    
    　　似乎越靠近奥希丁，神权的力量就越强大，这直接表现在人们的生活方式和建筑风格上——耕地和牧场日渐稀少，而再偏僻的村庄，也一定会有豪华的祭坛，较大型的城镇则隔不了几步就建有一个镶嵌珠玉的镀金神龛。来来往往的人们都带着无比虔诚的神情，其中衣着显贵、趾高气昂者必定是神官或者巫师，似乎连空气中都弥漫着宗教的味道。神职的地位竟然达到这样夸张的高度，这一切当然是拜那位梦想借助巫术恢复青春的皇帝陛下所赐。    
    　　“哥哥……”莱妮把脸从窗外转了过来，她已经这样看了一个上午了：“我又数好了一千棵树……还有多久才能到啊？”    
    　　凯伊兰萨从书卷中抬起眼睛，清冽的眉宇间染上一层淡淡的怜爱：“快了，再有两天吧。”    
    　　“哦。”莱妮乖乖地答应着。其实，已经不知是第几次问这个问题了，哥哥每次都耐心地回答，可是可是……她沮丧地耷拉下脑袋，大眼睛里充满委屈和无奈。刚刚出门时那种新奇的兴奋感早已被漫长的旅途消磨殆尽了。    
    　　看到她小小的眉心揪在一起，凯伊兰萨心中一阵不忍。出发的那天晚上，当他从魔法阵中心抱起失去知觉的妹妹时，真后悔没有带着弓箭将那个可疑的白虎少年射落问个究竟。他到底对莱妮做了什么？虽然莱妮很快就醒来了，身上没有任何伤痕，而且什么都不知道，只迷迷糊糊好像做了一场梦……不过那少年的神情、那魔法阵中奇异的符文却令凯伊兰萨感到深深的不安。父亲不等莱妮完全恢复就催促他们出发更令他感到恼怒。    
    　　“莱妮，头还痛吗？”    
    　　“不痛……”    
    　　“那么……吃些水果吧。你早饭就没有吃哦。”    
    　　“不想吃……我，总觉得心里很难过，好像忘记了什么重要的东西……”    
    　　“傻瓜，你最重要的东西……不就是蕾西吗？”    
    　　“嗯！！”说到蕾西，莱妮脸上立刻漾起一抹幸福的笑容。要不是哥哥不顾父亲的反对把它也带上车，自己恐怕就更寂寞了。她扭转头看看亲爱的同伴——可是小鹿卧在榻上睡得正香，把脸凑过去对它吹气也没有动静，于是她叹了口气，只好又把头转向窗外。    
    　　这时，一道红色光影在外面闪过，她的眼睛立刻好奇地睁圆了：    
    　　“咦？！这些人在干什么？”    
    　　沿着大路边，不知什么时候跪满了村民。他们上体完全匍匐于地面，连头也不敢抬起，口中念念有词，身体也在瑟瑟发抖。两队身着绛红色镶金纹斗篷的法师正缓缓从他们中间走过，身上散发着一股奇异的迷香。    
    　　马车超越了队伍末尾的几个法师，便渐渐减速，停了下来。看来前方有什么事情挡住了去路。    
    　　“给我让开！你们这些装神弄鬼的妖婆！”一声粗鲁的断喝传来。莱妮顿时来了精神，爬到座位上把身体探出窗外，向前面张望着。    
    　　“殿下！”一个随从来到窗下报告，“前面那些法师似乎正要到神坛举行降魔仪式，但是两个骑马的少年拦住他们去路，所以发生了冲突。”    
    　　“哦？有人吵架！！” 莱妮更加起劲地伸长脖子，“哥哥，哥哥！我可以下车去看看吗？”    
    　　一只大手温柔但是坚决地把她按回座位。    
    　　“关上所有的窗户，等事情平息再走。” 凯伊兰萨低声吩咐窗外的随从。    
    　　莱妮暗自做了个鬼脸，但还是不死心地把脸紧紧贴在车窗上向外张望。    
    　　马车停在跪满村民的路上，长长的法师队伍从堵塞的三岔路口一直延伸到他们旁边。动用这么多法师举行仪式，看来事情不小呢。一阵微风吹过，香熏的气味似乎变浓了，隔着车窗玻璃都能闻到，凯伊兰萨微微皱了皱眉头。    
    　　“混帐！你们知道自己在做什么吗？！”又是那个洪亮的大嗓门，说话的人一定是个精力充沛的小伙子，“这个人就快死了，撒米尔殿下愿意帮他，你们还不赶快把人交出来！！”    
    　　“这个人被魔鬼袭击了，邪恶的灵魂寄居在他身体里，只有神才能拯救他！！”回答他的是一个苍老而又威严的声音，估计是这些法师中的领头人。    
    　　“哦咧！神才管不了那么多哪！他不过是生病而已！现在医者就在你们跟前，还找神做什么？！”    
    　　“哼……医者！在帝都奥西丁附近，竟然还有人愚昧到相信这种江湖骗子！”    
    　　“什么！！江湖骗子？！！……老家伙，你们这么多人对着他念经，他还不是快死了吗！你看……都吐白沫啦！！到底谁才是江湖骗子！！！”    
    　　“扑哧！”莱妮忍不住笑了出来，“那个头发像野草的大哥哥说话真有意思呢！哥哥……”可是坐在对面的凯伊兰萨大概睡着了，一点笑容也没有。莱妮无趣地把脸又贴了回去。    
    　　“你……这无知的狂徒……不许你亵渎神灵！！这是在伟大的帝都奥西丁……即使我们的法力不够，皇帝陛下也会派宫廷大神官来指引我们……”    
    　　“得了吧！我……”    
    　　“我猜皇帝陛下通常的做法是派军队秘密烧毁整个村子。”    
    　　一个平淡、温和而带有磁性的声音响起。    
    　　声音不大，但是令在场所有的人都愣了一下，闭目倾听的凯伊兰萨蓦地睁开双眼——这个人……好大胆……    
    　　当人们终于想明白这句话的意思之后，队伍中立刻掀起一阵愤怒的波澜，不光法师们高举法杖大声叫骂，连路边跪着的村民也挥舞起拳头：“什么？！！你是在诅咒我们吗？！”“邪恶的狂徒！竟然说出这么恶毒的诅咒！！”“杀了这两个渎神的外乡人！！”……紧接着一阵人喊马嘶，外边好像真的动手了！莱妮有点胆怯地往座位后边缩了缩。只听那“头发像野草的”少年一声大喝，随着几声金属碰撞的声音，已经有两个村民被扔倒在地。    
    　　“我不想和你们动手，”他勒住受惊的马匹，“但是谁胆敢对撒米尔殿下无礼，决不放过！”    
    　　面对强悍的少年，被激怒的村民们却仍然没有罢手的意思，窗外不断有人向前拥去。眼看这场冲突要变得不可收拾——    
    　　“够了，达伊鲁。”    
    　　又是那个温和好听的声音，可是这次却带有一点无奈。    
    　　“我们帮不了他们。”    
    　　“可是，撒米尔……”    
    　　“走吧。……离开这个地方。”    
    　　清脆的马蹄声不紧不慢地响起，接着另一匹马也跟着离去。    
    　　过了半晌，法师们的队伍在此起彼伏的咒骂声中终于又缓缓行进起来。不多时，珞塞特家的马车也重新起程了。    
    　　在经过三岔路口时，他们远远看到了那个引起纷争的、正被放在平板车上往另一条路运去的病患——惨白的肌肤渗出蓝紫色的汗水，四肢抽搐着，全身的血脉都凸了出来……“好可怕啊！” 莱妮低呼。连凯伊兰萨也暗暗倒吸一口冷气。    
    　　“真是一帮蠢货！！”熟悉的声音从前面不远处传来，看来刚才那两个少年和他们同路。    
    　　“那个人死定了！！他家人都不知道在干什么！！只有交给撒米尔……”    
    　　“不要再说了，达伊鲁。”斯文的声音和暴躁的叫骂形成鲜明对比。    
    　　“有什么关系！他们是很过分啊！这种要命的病，我想只有你才能……”    
    　　“我也无能为力。”    
    　　“呃？！”    
    　　“……那是至今无药可救的烈性传染病。”    
    　　最后的这句话低沉而悲哀，充满了不甘的语气。    
    　　在马车即将超越两位少年的时候，莱妮突然讶异地看到哥哥伸手推开窗户。原野上的风呼地灌进车厢，扬起他浅金色的发丝。他将头微微探出窗口，目光精准地落在窗外策马奔驰的其中一位少年身上——    
    　　随风飞舞的淡茶色短发，明亮的新绿色双眸——这是一张如此清秀而智慧的脸庞。他剑眉微锁，大概还在为刚才的事忧虑。枫叶与狼头结合的贵族族徽在蓝丝绒披风的扣带上闪闪发光。    
    　　撒米尔吗？——凯伊兰萨微微一笑，看来这次的旅程并不像想象中那么无聊呢……    
    　　　　


正文  第三章 偈见式

    　　帝都奥西丁——传说中的黄金之城。    
    　　马车车轮一驶上王城那金灿灿的路面，他们立刻感到眼前一片光晕——五国中最丰饶的秋之山陵欧兰戴尔的国都，气势果然震慑人心。四条黄金铺就的宽阔道路从金碧辉煌的王宫通向各个主要方向，每条路上有一座巨大的神殿镇守，据说里面居住着欧兰戴尔最显赫的四大魔法世家，分别以紫袍、白袍、红袍、金袍册封。围绕在皇宫和神殿周围的华丽建筑自然不胜枚举，连边城那些小型宅第都让莱妮看得大呼小叫。    
    　　“哥哥！！这家的枫树是用金子雕的耶！”    
    　　“哦。”    
    　　“哇……你看那人穿的衣服会不会有一百种颜色？！”    
    　　“嗯……”    
    　　“哎呀！快瞧那个……那个不会是宝石吧？怎么那么大？！比我的拳头还大……天啊这个人一定很有钱……”    
    　　“这里的所有人都很有钱。”望着莱妮啧啧称奇的那块罕见的绿水晶，凯伊兰萨微微皱起眉头——那是一枚镶嵌在金袍法师魔杖上的引导石。法师正以高贵的姿态带领一群信徒进行午间的神祷。果然，不愧是奥西丁……到处都是法师，真是个华丽而又……冰冷的城市。    
    　　尽管眼睛被刺得生疼，莱妮还是兴高采烈地东张西望。可马车刚刚靠近“神殿圈”，立刻有一队等候多时的皇家仪仗兵将他们的车队前后夹住，径直引入皇宫。    
    　　令人不解的是，车队刚刚在为他们安排好的寝宫前卸下行李，所有的随从立刻被要求返回，连停留一晚稍事休整都不允许。    
    　　“你们的少领主和小公主将在宫里住上一段日子，我们会为他们安排好一切！请放心回去禀告珞塞特领主！”宫廷侍女长用不容置疑的口气对目瞪口呆的随从们说道。    
    　　当负责检查行李的侍卫队长突然在大堆小堆的箱子后面看到一头洁白的小鹿时，他刚刚立起眉毛张开嘴巴，一个涨鼓鼓的小丝绒袋突然触到他的腰间。虽然接到的是严密搜查令，但为数不少的金币隔着袋子撞击在盔甲上的声音还是令他心领神会。他斜着眼看了看笑眯眯的珞塞特家总管，一边不动声色地把丝绒口袋掖在披风遮住的盔甲里，一边对手下大声吆喝起来：“搬进去搬进去！！”    
    　　一阵折腾之后，望着车队匆匆远去的烟尘，凯伊兰萨心中再次涌起不祥的预感。    
    　　“他们怎么就走了……” 莱妮缩在哥哥身边委屈地小声嘟囔，“那以后谁给我讲故事喔……”    
    　　凯伊兰萨还没张口，侍女长冷冰冰的声音又在身后响起来：“两位殿下，请随我到后庭偈见大殿等候。”    
    　　想到马上要去觐见威严的皇帝陛下，莱妮觉得身体都僵掉了。她紧紧抓住哥哥的衣角，仰头向他投去求助的目光。凯伊兰萨所能做的只是用一个微笑掩盖住心中的不安。他爱怜地拍拍妹妹的小脑袋：“我们走。”    
    　　莱妮大张着嘴巴已经有好一段时间了。虽然生长在贵族之家，但她从来没有见识过这么多黄金宝石，这么奢侈的陈设装饰。    
    　　偈见大殿坐落在皇宫后庭深处的红枫林中，是一座气势恢弘的圆形宫殿。据说这是专门为了迎接贵族少年们的到来而修建的。不知什么矿石雕成的六角形花纹别致地镶嵌在整个宫殿的巨大地板中，发出晶莹的光泽。和六角花纹对应，宫殿周围均匀地分布着六座高高的尖顶石塔。从入口处开始，每一根梁柱都用纯金包裹，每一座拱顶都用大颗宝石装饰，每一个烛台、果盘都用整块的翡翠玉石精心雕刻而成……    
    　　“好，好华丽啊……”莱妮忘记了紧张和害怕，一路上不停地摸摸这里，抠抠那里，走到正殿大门的时候竟然突然消失了！凯伊兰萨对惊呆的侍女长抱歉地一笑，然后熟练地从门后的金丝罗窗帘中把那条小小的身影拎了出来。    
    　　正殿大厅里已经有许多贵族少年聚集等候着，原来他们已经算是来得最晚的一批了。等待的气氛出奇地压抑，厚重华丽的礼服加上大厅里到处弥漫的脂粉香味让莱妮有点喘不上气来，想到一会终于要看到皇帝陛下，就更觉得呼吸困难。她刚要开口问哥哥点什么，突然一个洪亮的声音压过所有嗡嗡的低语响了起来：    
    　　“偈见式开始——！！”    
    　　还没做好心理准备，莱妮突然就被大群的人向内殿门口拥去。她脚底下连连绊蒜，可是又停不下来，几次都差点摔倒，害怕得就要哭出来了。突然，头上一阵温柔的触感驱走了些许恐惧。凯伊兰萨轻轻抚摩着妹妹的头发，向她投去鼓励的目光。    
    　　两扇巨大的门扉在众人面前轰隆隆地打开了，里面是一片刺眼的金碧辉煌。身着白色礼服的司仪站在内殿门口大声朗读着一串长长的名单，让贵族少年们一一上殿，向皇帝行礼后列队跪拜。    
    　　莱妮根本不知道自己是怎么走进去的，她只抬头瞄了皇帝一眼，看到一片猩红色的影子，就扑通一下跪在哥哥身边。    
    　　“喂~~你在干什么？”司仪开始继续念名单之后，跪在旁边的一个头发卷卷的男孩对莱妮小声说道，“为什么不行礼？”    
    　　“啊？我……我没行礼吗？” 莱妮眼前一黑，“怎么会……完了，好像是……没行礼……怎么办啊……”冷汗涔涔地冒出来，她的身体开始前后摇晃。    
    　　“傻瓜，皇帝根本就没注意。”另一边传来哥哥的低语。    
    　　“首先，陛下向远道而来的诸位表示热烈的欢迎！各位都是来自我国各地的拥有高贵血统的少年，是我国未来的栋梁之材！此次把你们召集到这里，就是为了更好地培养和发挥各位的才干……”站在皇帝身边的那位司仪嘴巴里好像有眼泉水一样，滔滔不决地涌出长篇大论。单调的声音回荡在寂静的殿堂中，少年们都屏息聆听，谁也不敢稍有异动。    
    　　“……我国无论从战力、法力上都是强国，同时也是高雅的礼仪之邦！按照国家的需要，你们将被分为‘剑术’、‘魔法’、‘文礼’三个组，在宫里进行一段时间的学习和试炼，其中表现出色者……”    
    　　“会不会可以早点回家呢？”莱妮伸长耳朵听着，可是“表现出色者”后面就没有下文了，整个大殿空荡荡的，没有一丝声响，显得特别尴尬。莱妮又耐着性子等了一会，司仪还是没有继续说下去。“怎么了，在干什么呀？”她实在忍不住好奇，悄悄地抬起头望去。    
    　　皇帝原来是这个样子的……正如传闻中所说，高大威武、手持权杖，身穿猩红色华服，高高坐在镶满宝石的黄金王座上。不过诡异的是，他戴着遮住上半张脸的金面具。那个致辞只说了一半的司仪正弯下腰倾听皇帝的耳语，同时在手中的名册上翻找着什么。    
    　　皇帝说完话之后，突然毫无预兆地把头转向莱妮这边。她心脏大大地漏跳了一拍，连忙低下头，吓出一身冷汗。怎么回事？虽然他戴着面具看不到眼睛，可是明明就在往自己这边看！怎么了……到底有什么不对劲……刚才果然还是没有行礼呀！！    
    　　接下来发生的事在少年中引起一阵骚动。    
    　　“凯伊兰萨·珞塞特！”司仪提高声音说道，“陛下命令你把脸抬起来。”    
    　　2075年流月的第一天，欧兰戴尔王终于如愿地把命运锁定的少年全部集中在自己殿前。    
    　　“就是在这些小东西中间，有那个人吗？”看着那些无知少年一个个木讷地走过来，战战兢兢地跪倒在座下，有人甚至慌乱得忘了行礼，他在心里冷冷地笑了一声——“要靠他们改变未来，我还真悲哀啊。”    
    　　记不得过了多久，一觉醒来发觉司仪还在身边喋喋不休，座前仍然黑压压地跪着那些少年，欧兰戴尔王百无聊赖地打了个哈欠。午后明媚的阳光斜斜地射进大殿里，不经意间，突然有抹耀眼的金色透过泪光侵入他庸懒的双眸。    
    　　那是……他睁大眼睛仔细打量，是一个少年浅金色的长发在夕阳下的反光。    
    　　像太阳——这个一闪而过的念头刺痛了他。    
    　　在这个完全靠月神之光照耀的世界里，无论艾陵、塞莱斯特、帝洛雅、梅里，还是他们的欧兰戴尔，“太阳”——只是月之镜发挥到最大反射率时形成的白炽光球。四个国家的月之镜呈十字形轮流改变反射角度，形成日夜交替，而处于十字中心、被四个月之镜同时照射的梅里永远都是白昼。    
    　　但是这抹金色，像不久前他刚刚知道的另一个世界的“太阳”，真正的“太阳”。    
    　　莱妮被这突然发生的一幕吓呆了。“哥哥他……肯定会生气的……”她偷偷瞥向一边的凯伊兰萨——果然，即使低着头，他眼角的余光中也溢出冰冷的愤怒。长久以来，几乎所有第一次见到凯伊兰萨的人都会赞叹他俊美的容貌，可生性孤僻的他最讨厌别人谈论这一点。事实上，他恨透了这张死去的母亲留给他的比少女还清秀的脸。“可是可是……皇帝的话是不能违抗的啊，哥哥……” 莱妮紧张地咬住嘴唇。    
    　　僵持了片刻，当凯伊兰萨终于缓缓地把头抬起来时，所有的少年——连跪在前排的都忍不住转过头来看一眼这位初次觐见就被皇帝钦点的凯伊兰萨·珞塞特——    
    　　白皙的皮肤、端正的面庞、修长的眉宇、笔挺的鼻梁、线条分明的禁闭的嘴唇……还有那眼睛……呈现在皇帝面前的是一双平和、漠然、不卑不亢的金黄色眼睛。（少年甚至还努力在目光中加入荣幸，不过显然失败了。）皇帝从面具后面仔细品味着这张近于完美的脸——真是个美少年啊！不过如果再多点温驯就更好了……他微微皱起浓密的眉毛：那双金色的眼眸虽然没有再给他“太阳”的假想，但是总好像隐藏着什么令他不安的光芒——力量吗？智慧吗？还是反抗……    
    　　“久闻我国境内藏龙卧虎，有不少优秀的少年才俊流散在宫闱之外，今日一见，朕深感欢欣。”面具以外的皇帝展露出一个满意的笑容，令所有人大大地松了一口气。“为表达朕的爱才之意，今晚就在偈见大殿设盛宴为各位接风洗尘，请大家尽情享用。”    
    　　“宴会？尽情享用？！！” 莱妮心中一阵欢呼，立刻觉得这位戴面具的皇帝大叔其实也蛮和气的。    
    　　凯伊兰萨脱力地垂下头，发现自己的双手竟然在微微发抖。“表演成功了吗？博得皇帝的欢心了吗？”他在心里厌恶地嘲讽着自己，“父亲……这就是你最大的愿望了吧？！”    
         
    　　　　


正文  第四章 开端（上）

    　　“沐浴更衣，参加宴会~~~耶！！！”从偈见大殿出来的一路上，莱妮都乐得蹦蹦跳跳，拉住哥哥的小手不停地摇晃。看着她欢天喜地的样子，凯伊兰萨多少宽慰了一些。    
    　　贵族少年们的住处是散布在偈见大殿周围的许多座小型寝宫。其间还错综复杂地分布着花廊、喷泉、湖泊、校场和神坛。珞塞特兄妹的两座寝宫安排得很近，但又是离偈见大殿最远的建筑，已经接近皇宫后庭了，这点令凯伊兰萨十分中意。    
    　　终于看到自己寝宫的镂花大门时，莱妮已经迫不及待了。她三步并作两步跑过开满粉红玫瑰的花园，跳上汉白玉台阶，门口的侍女还没行完礼她已经不见了踪影。    
    　　“哇！！这就是我的房间！怎么那么大……”莱妮转过头拉住凯伊兰萨的衣角，“那，哥哥住在哪里啊？”    
    　　“在后面，不远的寝宫。”    
    　　“我……可是我晚上……”    
    　　“凯伊兰萨殿下！”几个侍女托着大盘的毛巾浴衣匆匆走来，“我们要侍奉莱妮殿下沐浴更衣，请您先……”    
    　　“好的，我一会来接她。拜托你们了。” 凯伊兰萨客气地对她们点了点头，转身大步离去。    
    　　几个侍女同时怔在当场，连毛巾掉在地上也忘了拾起来。    
    　　“那……就是凯伊兰萨殿下……”    
    　　“我们居然把他赶走了？！……”    
    　　“好帅啊啊啊啊~~~~~~~~~~~！！！！”    
    　　带着微甜橘香的蒸汽弥漫在浴室中，温热的水珠沿着窗棂上镀金的卷草纹缓缓滚落。暖烘烘的弧形浴池中，细碎的淡红色花瓣随着温泉水轻轻荡漾。一个侍女抱着几身沉甸甸的礼服匆匆穿过纱帘：“莱妮殿下，您是穿这件蓝色的礼服还是更喜欢粉红的……莱妮殿下？！”    
    　　“莱妮殿下——！！！”当她发现公主根本不在浴室里的时候，不禁失声大叫起来，立刻有几个侍女闻声赶到，在一片慌乱中展开了第一次大规模寻找。    
    　　折腾了许久，当她们终于发现走廊尽头的窗台边有条鹅黄色的大浴巾拖在地上，接着看到公主全身包裹在浴巾中，正爬在窗台上饶有兴致地看着外面，她们开始意识到自己被分配了很折寿的任务。    
    　　“莱~~妮~~殿~~下~~~~~~~~您怎么能不穿衣服就……就……就算不怕受凉，这……也太不检点了！！”    
    　　“哎？”莱妮把头转了过来，红扑扑的小脸上充满好奇的神情，“你们来看呀！那些是什么人？好象是我们那边经常来的商贩呢！”    
    　　开玩笑，商贩怎么可能进入皇宫？！领头的帕雅侍女虽然不耐烦，却也带着几分好奇把头伸了过去——越过窗边摇曳的枫枝，可以看到远处的后庭校场里有一队人马正在整装待发：风尘仆仆的灰色旅行斗篷、大型货运马车……看起来确实是支商队。可是商队怎么能……    
    　　一道醒目的色彩突然跃入眼帘，令帕雅脸上陡然变色——商队里的一个人无意中从斗篷下露出半截火红的法杖。    
    　　“怎么了，你？” 莱妮奇怪地望着帕雅发白的脸，“你知道他们是谁吗？”    
    　　“不……知道……” 帕雅深吸了口气，将莱妮从窗台上抱下来，“不要再看了，这样会着凉哦！我们赶快去穿好礼服，殿下不是还要参加宴会吗？”    
    　　“嗯嗯！！”这个快乐的话题立刻成功转移了莱妮的全部注意，“哥哥说马上来接我的！”    
    　　“是呀……”帕雅脸上展现出一丝羞涩的笑容，“殿下一定要打扮得漂亮一点哦！”    
    　　或许不敢战斗，或许不懂魔法，或许不会行文……不过要说穿上最豪华的礼服去大吃大喝，这些贵族的孩子们谁也不会示弱。    
    　　在试炼正式开始的前一天晚上，枫林深处的偈见大殿灯火通明，欢声笑语。少年们都尽量不去想明天将要面对怎样的磨难，如皇帝所说的在杯盘歌舞中尽情享用着盛宴。不过当然，也有少数人未雨绸缪起来：    
    　　“可恶！没人告诉我还要参加什么试炼啊！早知道要受这种苦，我死也不会来的！”    
    　　“哎~~怎么没有我擅长的音乐班！我那手丰多尔琴可不是吹的……”    
    　　“那你就参加文礼班吧，另外两个好像都挺危险的！”    
    　　“那也得要写得出文章啊！”    
    　　“实在不行就去魔法班咯！背错几句咒语总比被剑砍伤强啊！”    
    　　“你们这帮没用的家伙，男子汉当然要学剑术啊！”    
    　　“得了乔恩，你只是为了在女孩子面前表现吧？”    
    　　“不知道……她……参加什么班……”一直无语的威克直直地看着舞池对面的一位少女，喃喃地说，“那我就参加什么班。”    
    　　其他人也顺着他的目光望去。    
    　　那是一位高贵美丽到令人惊叹的少女，约莫十四五岁的模样。一袭银丝装点的浅粉色紧身长礼服衬在优雅的身段和雪白肌肤上，使她如同举出水面的莲花。玫瑰色的卷发从圆润的肩膀垂至腰际，随着星光闪烁的细银腰带微微摆动。淡紫色的剪水双眸在她精巧的脸庞上顾盼生姿，眉心还有颗小小的金色圆珠装饰，显得那么与众不同……众人都看得呆掉了，怪不得宴会刚开始不久，她身边已经聚集了大批争先恐后的贵族少年。    
    　　“那是来自螺层山脉的卡夏，” 乔恩向往地叹了口气，“占星世家的正统继承人，据说拥有预知未来的能力。”他看看周围仍在发呆的同伴：“我打一万个赌她是参加魔法班的。不过我还是要参加剑术班，说不定这样更能吸引她的注意。”    
    　　小傻瓜莱妮！一转眼就不知道跑到哪里去了，我不是说过不要无花果布丁了吗？！凯伊兰萨无奈地在人群中穿来穿去寻找顽皮的妹妹。由于每个人都衣着繁琐，经常出现绶带勾住垂饰、纽扣挂到丝巾之类的尴尬。“啊呀！你……你……是凯伊兰萨？！”每个被碰到的人在看清眼前这个身着黑色长礼服的少年之后都由恼怒转为惊讶，然后紧紧盯住他的脸多看几眼。几个女孩子还露出迷离的眼神……他只好硬着头皮一路“对不起”说过去。    
    　　好不容易绕过第三排长桌，凯伊兰萨停在窗帘边，他的忍耐力快要到头了。“莱妮，如果给我找到你……我……”他咬紧牙齿，却想不出任何一条舍得施加在妹妹身上的惩罚。    
    　　忽然，一阵带着树木清香的凉风从身后吹来，驱走了些许宴会的燥热。凯伊兰萨精神一振——落地窗外面是宽阔的半圆形阳台，花园里种植的高大树木一直把枝叶伸展到阳台两侧。晴朗的月夜下，有个少年伏在卷叶纹雕的金属护栏上默默地喝着酒。    
    　　笔挺而修长的身姿，中等高度，一袭墨绿色收身礼服勾勒出他略显单薄的肩膀，却也透出几分儒雅的气质……还有那被夜风轻轻舞动的淡茶色短发。    
    　　凯伊兰萨不禁露出渔获的微笑。    
    　　对那少年浓厚的兴趣让他暂时搁置了对妹妹的寻找。    
    　　“今天傍晚时分，皇宫后庭聚集了30人的火杖队*。他们乔装成普通商队的模样，急匆匆地穿过王都向西出发了。”    
    　　一个低沉但是清晰的声音从身后的喧嚣中传来，好像一只无情的手猛地擭住少年心中最软弱的地方。他怔住了。    
    　　“事情的发展一如你所预料——或者，如你所‘诅咒’的那样……皇帝陛下选择了速战速决。那些愚昧的村民在被烈火吞噬的最后一刻恐怕还大声咒骂着那个‘邪恶狂徒’的名字吧？撒米尔。”     
    　　撒米尔终于鼓起勇气望向那个缓缓上前的颀长身影——是凯伊兰萨&#8226;珞塞特。    
    　　逆光的金黄色眼眸中流动着令人琢磨不透的神情，说话的语气像是叹息，又像戏谑。他用双手扶住阳台护栏，目光远远地投向晴朗的夜空。    
    　　“你……”撒米尔沉吟片刻，突然自嘲地一笑，“我早该注意到路边那豪华的车队是属于边境贵族的……真是让你见笑了。”    
    　　“……为什么不救他们？”    
    　　“？！”撒米尔愣了一下——这么直接的指责？刚刚认识才不过一分钟吧……“我尝试过，你应该看到当时的情形……”    
    　　“我看到了。”深邃的双眼从天边那队孤雁游移到撒米尔身上，掠过一丝冷锐的光芒，“看到你逃跑了。”    
    　　撒米尔心中一凛——凯伊兰萨，这个从未谋面的陌生少年，竟然能够如此洞察他的内心！果然，不该在他面前轻易开口的……他深深吸了一口气，心底却暗暗涌起一丝兴奋的感觉：虽然早已对这双金色眼眸略有耳闻，但还是为低估了对方而感到歉意。    
    　　“……你知道那个人得的是什么病吗？”他稍微提高了声音。    
    　　“不知道。”凯伊兰萨坦然一笑，“因为我不是医者。但你知道。”    
    　　“我……”    
    　　“你是在场唯一一个清醒而且有资格做出判断的人——只有你知道挽救这个村庄的方法。”    
    　　“所以我问你——为什么不救他们？不要告诉我你害怕村民手中的棍棒。”    
    　　“……没错，我知道。” 撒米尔低低地一声苦笑，“我也确实是逃跑的，因为我害怕——”     
    　　凯伊兰萨微微侧过头看着他。    
    　　“害怕他们真的如我所要求的那样，把那个病患交给我。”    
    　　撒米尔缓缓摇晃着纤细的水晶杯，清澈的葡萄酒在杯中形成浅浅的旋涡。    
    　　“真要那样的话，又该怎么办呢……只说了一句真话，就成了‘邪恶狂徒’……如果按照我认为正确的方法去救他们，我就不再是‘狂徒’，而是不折不扣的‘魔鬼’。”撒米尔苦笑着摇摇头，一口饮尽杯中的酒，“唯一阻止这种疾病蔓延的方法，就是立刻杀死那个病患、他的家人、所有接触过他的人，并把他们的尸体深埋于地下。”    
    　　“……”凯伊兰萨默默地端详着眼前这位少年——淡然的口气，低垂的睫毛，虽然极力装作冷漠，但他失神的双眼中还是流露出痛苦和自责。    
    　　夜风习习吹过，几片红枫悠然飘落眼前。身后，一门之隔的客厅中，宴会的热闹气氛和这里恍然是两个世界。    
    　　凯伊兰萨轻轻叹了口气，虽然知道自己正在做的事情很残忍——    
    　　“他的家人、接触过他的人……加起来不会超过一百个。但如果要举行降魔仪式，为了给他所谓的祝福，全村人都必须接触他的身体，最终等待他们的当然只有焚村。一百个人和几千个人的权衡……以智慧闻名于贵族圈的圣洛伦溪谷撒米尔殿下……”    
    　　他没能说下去，那双猛然望向他的新绿色眼眸充满绝望的恼怒……似乎还搀杂着一丝哀求。    
    　　“我做不到。” 片刻的对峙之后，撒米尔垂下眼睛冷冷地说，“即使他们立刻就把那个人交给我……杀死一个病患……我也做不到。就算是为了几百几千个人，那也……不应该是医者的所为……”    
    　　“的确不是医者的所为。”    
    　　撒米尔的手颤动了一下，几乎要把高脚杯捏破了。凯伊兰萨——第一回合就给你紧紧拿捏到最薄弱的痛处，为什么就是不肯放过我……    
    　　“如果真的要救人，何必在乎那些被救的人会不会感谢你！只要认定正确的事，就一定要去做，不管别人会把你当作魔鬼还是什么。因为没有人可以代替你的判断。”    
    　　话语如此果决，手段如此强硬，这就是“金色少年”的风格吗？你……到底想要怎样……    
    　　“你的善良是虚伪的善良，它在关键时刻害死了更多的人，应该被称为‘懦弱’……不，应该是‘有罪’。你们医者为了救一个人的生命可以动手切去他的双腿。现在为了几千个人的生存，牺牲一百个人……”    
    　　“生命的价值怎能用数量来衡量？！” 撒米尔努力开口，声音竟有些沙哑。    
    　　“狡辩。” 凯伊兰萨冷冷地一笑：“那么……告诉我那日渐干枯的生命有什么价值？”    
    　　“告诉我跪在路边那些孩子的生命又会有怎样的价值？！”    
    　　“！！……”    
    　　“没错，生命的价值是任何人都不能衡量的。所以作为一个医者，你的职责只是不顾一切地救治更多人，包括有时候做一些必要的取舍。连这样都做不到，撒米尔殿下——很遗憾，你根本就不够医者的资格呢！”    
    　　“喀嚓——”    
    　　撒米尔怔怔地望着手中的碎片和涓涓涌出的鲜红液体，一股钻心的疼痛让他皱紧眉头——输了……输得体无完肤。他曾一次又一次对自己诉说的、用来慰籍良心的最后一个借口，也被这个人轻易击碎了。    
    　　“不够……资格吗……”他翕动着苍白的嘴唇低低地说。    
    　　“……”    
    　　“呵，真讽刺……” 撒米尔无声地苦笑着：“我……其实根本不想继承什么圣洛伦溪谷的统治权……从小的梦想，只是成为一名伟大的医师而已……”    
    　　凯伊兰萨默默地取出手帕，握起撒米尔染血的左手。    
    　　撒米尔一愣，立刻执拗地想要抽回来，可是凯伊兰萨修长的手指出奇地有力，微微一收便紧紧扣住他手腕。    
    　　“欧兰戴尔或许可以不需要撒米尔的医术，但却绝对不能缺少他的智慧。”    
    　　撒米尔惊讶地抬起头，望着微笑的凯伊兰萨。    
    　　“以后只把你认为正确的方法告诉我——‘魔鬼’由我来替你当。而且在这个国度里，需要拯救的人并不是只有病患吧？”    
    　　那一刻，含笑的金色双眸有如冬夜第一缕阳光射入撒米尔的心扉——是被了解的感动？是体谅和信任？是负罪感的解脱？在一阵从未有过的的温暖之后，他感到自己的心在他面前是那么孱弱。    
    　　“……但是，我始终不能认同用数量来判断生命的价值……”看着凯伊兰萨用灵活的手指为自己包扎伤口，撒米尔轻声咕哝了一句，“有时候，一个人的生命就比整个王国还重要……”    
    　　“哦？”娴熟地打完最后一个结，凯伊兰萨戏谑地抬起眼睛，“等你遇到那个人的时候，再来和我理论吧。”    
    　　“撒米尔！！”伴着一声兴奋的大吼，阳台的玻璃门“咣当”一声被推开，一个又高又壮的身影向这边直冲过来，“那些家伙在说分班的事，咱们是不是也……”    
    　　那个有着野草般黑色短发的少年蓦地收住了步子，连后半截话头也吞了回去。    
    　　他看到撒米尔身边的凯伊兰萨。    
    　　“陛下，您看……那些被命运锁定的少年都在这里……”    
    　　欧兰戴尔王陷在柔软的躺椅中倦怠地挥挥手，对紫袍国师手中那个微微泛光的水晶球不感兴趣。    
    　　“这个，就是您所说的金色少年吗……看起来也不过如此而已，怎么会是太阳呢！”国师兀自注视着水晶球里的人影，讪讪地笑道，“只有您才能得到真正的太阳啊！”    
    　　“不过在那之前，我先要得到月亮。”王睁开双眼，冷冷地看着国师微驮的身影。“……开始了吗？”    
    　　“是的，看到了……每个少年的命运都开始转动……有些已经交织在一起……只是还没有连结成形。”    
    　　“你不必费心观察每个孩子的一举一动，只要尽快帮我找出那个人就行了！”    
    　　“遵命，陛下。”    
    　　“月神之殿开启的时间……赶得及吗？”    
    　　“只要在白月的圣光节之前就可以，陛下。”    
    　　“啊，我来介绍一下！”片刻的尴尬之后，撒米尔打破僵局，“这位是我朋友达伊鲁……”    
    　　“流金石沙漠的骠骑王子。” 凯伊兰萨赞赏地向达伊鲁微微点头。    
    　　“哦~~我也知道你……”虽然被夸赞了很得意，但达伊鲁对这个不速之客还是怀有莫名的敌意，“下午被皇帝点过名的那个凯……凯，凯什么来着？”    
    　　“达伊鲁！” 撒米尔低声怒道。    
    　　“‘凯’就可以了。” 凯伊兰萨温和地微笑着，“以后就这样称呼我好了。”    
    　　他礼貌地向二人点了点头，淡然的目光扫过撒米尔欲言又止的双眸和达伊鲁撇成“S”形的嘴巴，转身向客厅走去。    
    　　　　


正文  第五章 开端（下）

    　　这里的人都是傻瓜吗？为什么没有一个人觉得不对劲？……这个宫殿的地面——画着六芒星！是个巨大的魔法阵啊！    
    　　“卡夏小姐，早就听说过你的芳名，今日一见，简直比传说中的还要惊艳……”    
    　　“非常荣幸能结识你这么高雅的公主，请方便的时候到舍下……”    
    　　“在下是来自艾可塔那莫森林的伍德！我们那里出产珍稀的‘彩虹树’，如果卡夏小姐喜欢魔法道具的话……”    
    　　不，决不是我过敏……那种细微如电芒的感觉无时不在……有人正在使用这个魔法阵！能同时把这么多人控制在一起……到底是谁在操纵如此强大的咒术……    
    　　“听说卡夏小姐具有预知未来的能力，是欧兰戴尔境内继承了最高贵血统的占卜师！那么……可不可以请你帮我测算一下……我什么时候能追上心爱的女孩？”眼前那个高大英俊、在镶满钻石的宝蓝色礼服中闪闪发光的少年向她别有意味地眨了眨眼睛，露出超级自信的笑容。    
    　　鄙俗的臭男人们！脑子里都是乱七八糟的想法，别指望他们能感觉到什么……本来还想找个人商量一下，我真是天真啊！现在只想一个爆破咒把他们都轰到外面去！！    
    　　“这个啊……法瑞德殿下……”卡夏娴熟地展现出一个可以杀死大部分男人的招牌微笑（果然周围又是一阵骚动），然后用她温婉柔美的声音耐心地讲解起来：    
    　　“每个人的命运在发展的时候都会像流水一样产生特别的波动。作为占星师，借助和你们属性相合的元素，我们就能够看到具有预示意义的幻像或光芒缠绕在人们周围，借此可以推算出一部分的未来。”    
    　　“哦？！给卡夏小姐这么一说，好象占星也挺容易的嘛！或许经过你的指点，我可以成为助理占星师哈哈……”    
    　　连自己站在六芒星中心都没有发觉，助理占星师？！！占你的鬼吧！    
    　　“但是——毕竟只有少数人的波动率能达到可以测知的范围哦！”卡夏继续着贤淑的微笑，“也就是说……大部分人的命运因为在流动中不停地受阻而改变方向，无法产生足够的波动浮现出来。即使举行正式的占星仪式，我也不一定能捕捉得到。只有某些命运的流动方向异常确定而且强烈的人，就好比……”    
    　　她的话语戛然而止。    
    　　刚刚还陶醉在甜美的“占星课”中的少年们诧异地发现她脸上微微变色，若有所思地凝起一双美目定定地望向前方，似乎有什么吸引了她的全部注意。    
    　　当他们看清在这个该死的节骨眼上走过这块该死的地方，抢了他们全部风头的该死少年时，每个人都不甘却又自惭形秽地暗暗咬牙：这个该死的凯伊兰萨！    
    　　“我知道了……莱妮一定在那个地方！” 凯伊兰萨正迈着轻快的步伐穿过宴会厅，大概完全没有听到卡夏刚才的话，甚至没有注意到半个大厅的人都注视着他。    
    　　真是的！也不必这么拽吧？欧兰戴尔未来第一占星师的面子，你能不给吗？！『看过来……』卡夏在脑海中低低念了一句咒语。虽然还没有参加正式的魔法修习，但像念心术这类比较基本的魔法她早已得心应手，还经常用它来戏弄那些无聊的臭男生，从来没有人能逃脱。    
    　　果然，在经过众人面前时，凯伊兰萨好像突然想起了什么似的，边走边下意识地把头转向这边。    
    　　哼，瞧吧！卡夏心中得意地一笑。    
    　　冷金色的目光扫过半个大厅，没有在任何人身上停顿。凯伊兰萨继续着轻快的步伐，径直走出了门口。    
    　　……    
    　　……NND……更加没有面子……||||||||那个人……那个人！！你根本就什么都不知道！！我卡夏早晚要让你好看！！！    
    　　“哎呀，我们的金色少年好象对占星不感兴趣哪！” 法瑞德又露出他灿烂的笑容，挡住凯伊兰萨离去的方向，“别理那个不解风情的白痴了，卡夏小姐还是继续给我们来讲解……”    
    　　“是啊是啊，被那么一双电目盯住竟然都……卡夏小姐，还是我们愿意听你讲……”    
    　　“对不起。”卡夏的脸毫不客气地沉了下来，“我……身体不舒服。先回去了。”她随手将酒杯甩给身边一个人，然后穿过拥簇在周围的目瞪口呆的贵族少年们，大步向门口走去。    
    　　——那个男人……是太阳的碎片啊……    
    　　“就是那些小鬼吗？”    
    　　“听说还有一个人没到。”    
    　　“哼……少个把根本没有关系吧？”    
    　　“不，这次因斯图克特别交代要全部到齐才能动手……”    
    　　夜幕笼罩的皇宫深处，两双隐藏在幽暗高塔中的眼睛正居高临下地打量着灯火通明的偈见大殿。    
    　　“瞧瞧，我们高傲的紫袍大国师竟然动用雷之点阵来监视那些小东西，真不怕失身价啊……”苏依嘲讽地用手指指覆盖在整座宫殿外那层普通人肉眼看不到的光膜，雪白的法袍随着夜风微微飘动，“这也未免小心得太过分了……他又在打什么主意啊？”    
    　　“……没人知道他在想什么。”另一个白袍法师淡淡地回答。    
    　　“不管怎样，带着他得意的紫袍弟子们去玩不就得了，那些古怪实验我从来就不感兴趣！可是……哎，塞伦特，为什么这次连我们的人也被扯进去……”    
    　　“大神官一定跟他有什么交易。”    
    　　“哼！做棋子的感觉……真不爽呢！”    
    　　身下，宴会殿一层的大门忽然间洞开，喧闹的热浪立刻流泻出来。一个浅金色长发的黑衣少年披着灯光匆匆离开会场，走入庭院中错落有致的玫瑰花墙。塞伦特眯起眼睛，略微从石塔的小窗中探出上半身，目光跟随着那条修长的身影。法袍的兜帽遮住他一侧的面颊，雪白绢丝上象征着高贵地位的镌绣在月夜中闪烁着细碎的银光。    
    　　黑衣少年来到庭院中心的空地上，环顾了一下四周浓密的植物，然后把手指放在双唇间，发出一声清亮的口哨。立刻，不远处的草丛中一阵西西梭梭，一只洁白的小鹿倏地跃出来，跳到他身边。接着是噼里啪啦的脚步声，另外两个小鬼头也跟着跑了过来。    
    　　“莱妮，就知道你和蕾西在一起！”少年将手一叉，“怎么不打声招呼就到处乱跑呢？”    
    　　“哥哥……我不是故意的……”被指责的小姑娘非但没有畏缩，反而亲昵地上前拉住少年的胳膊摇晃着，“我找不到你啊，可是……我拿了很多无花果布丁，我想蕾西一定也喜欢吃的……”    
    　　少年无语地看看躲在他身后的小鹿，低声一笑，接着把目光投向站在旁边那个头发卷卷的小男孩身上。男孩一阵紧张，把头深深地埋下去。    
    　　这时，宴会殿门再次打开，一个通身闪耀着星光的美丽少女走了出来。苏依不禁赞叹地咂了咂嘴。少女在宫殿门口的台阶上停住脚步，深深叹了口气，似乎并不知道该往哪里去。    
    　　“哥哥，他是柯迪！我一个人怕黑，所以他就陪我一起来找蕾西了！他很好的！”玫瑰墙中小女孩清脆的声音吸引了少女的注意，她犹豫了一下，蹑手蹑脚地走了过去。    
    　　“这么快就交到朋友了？这下不会孤单了吧？”少年温和地抚摩着妹妹的小脑袋，向那个男孩点点头。    
    　　“我……啊……那个……哥，哥哥……”男孩手足无措地扯着自己的衣襟，两只脚在地上来回磨挫，连头也不敢抬。    
    　　“嘻嘻！你也叫他哥哥吗？我哥哥的名字叫凯伊兰萨！”    
    　　“啊……凯……伊……”    
    　　“你不用怕他的！他虽然不爱笑也不爱说话，只喜欢吃榴莲还有发呆……不过还是个很好的哥哥……”    
    　　“呃莱妮……”少年忙止住口无遮拦的妹妹。美丽的少女在树后拼命捂住嘴巴，苏依也笑着看看身边的塞伦特：“喂，不爱笑也不说话，有点像你哪……”    
    　　“我不吃榴莲的。” 塞伦特黑着脸回答。    
    　　“已经很晚了，该回去了。”少年望望仍然缩着头的男孩，“你的寝宫在哪？”    
    　　“啊？哥哥！可是人家的宴会都没结束呢~~~~”小女孩大声抗议。    
    　　“我……我自己回去就行了……”男孩抬头瞄了一眼黑衣少年，立刻像只小老鼠般溜走了。    
    　　“我不要回去~~~~还有好多好吃的没有尝过！！”    
    　　“这么贪吃会弄坏肚子的！”    
    　　“那么我不吃，我在这里和蕾西玩……”    
    　　“太晚了，我不放心你的安全。”    
    　　“那么那么……我……”小女孩急切地抓着少年的衣袖，“我……跟哥哥到大厅里去，哥哥在一边玩，我可以帮你找榴莲布丁……”    
    　　少年彻底无语，拉起小女孩就走。    
    　　“哇，蕾西，蕾西~~~~”    
    　　小鹿翘翘尾巴，飞快地转身钻进了树丛。    
    　　当庭院里终于安静下来之后，一直躲在树后偷听的美丽少女才走出来。她扶着身边那棵高大的枫树，久久望着少年离去的方向，叹了口气。    
    　　到此，一场戏看来差不多结束了。    
    　　“哎……青涩的单恋啊……” 苏依打了个哈欠，“我们也回去吧……怎么看都是一群普通贵族子弟，因斯图克到底想从他们身上得到什么……”     
    　　塞伦特还没回答，少女突然转过头，用充满敌意的目光死死盯住那座宴会宫殿。两人一愣——这不像是失恋的少女幽怨的眼神……片刻之后，她明亮的淡紫色眼眸开始令苏依感到惊疑了：“不……不会吧，难道……”    
    　　“她看得见。”    
    　　苏依不满地看看塞伦特，他怎么还说得这么轻松！“那可是因斯图克的雷光！”    
    　　“雷之点阵是很强烈的魔法，天生灵力异常的人察觉，也不足为奇……”    
    　　但少女接着就做了一个让两位白袍法师都大惊失色的动作。    
    　　她举起一只手，念动了咒语。    
    　　庭院中突然涌起强大的旋涡状气流，无数绯红的枫叶被旋风夹带着，从四面八方一齐射向那座笼罩着魔法的建筑。就在叶片即将接触魔法层的一瞬间，突然又反向弹开，一道道蓝紫色的电弧被干燥的枫叶牵引着，清晰地从魔法层上凸显出来。雷之点阵再也无法遁形，随着一阵爆裂般的雷鸣，瞬间被撕扯为漫天枯叶间的点点火星。    
    　　“竟敢偷窥本小姐？哼！”少女优美地甩了甩头发，踏着一路红枫傲然离去。    
    　　为金色少年耿耿于怀、而将怒气发泄在破解魔法阵上的卡夏，并不知道自己来到皇宫的第一个夜晚，就得到了两位王国顶级法师的暗暗喝彩。    
    　　夜风逐渐舒缓下来，一切又归于平静。宴会厅中的人们仍然歌舞升平，全然不知道发生过什么。    
    　　“老家伙一定在水晶球那边跳起来了。” 塞伦特捋捋凌乱的墨蓝色发丝。    
    　　“或许还烧焦了胡子！啊哈哈哈……” 苏依的兜帽也被狂风吹开了，露出他火红的短发和炯炯的双眼。    
    　　“控制一下，被发现毕竟不好……” 塞伦特对同伴摆摆手，自己的嘴角却也挂着难以抑制的笑容。    
    　　尽管这只是探测型的浅层魔法，尽管根本没有放任何防御元素在上面，尽管从外部攻击非常容易打破……但一个赤手空拳、没有正式授印的女法师——甚至只是个还未成年的孩子，竟然如此巧妙地摧毁了欧兰戴尔最高国师布下的阵势……这是事实。    
    　　“哦哦~~干得真漂亮啊小姐，我们似乎有点低估了这些孩子呢……真希望一切赶快开始，好像挺有意思的样子！”    
    　　“的确。让我们耐心等待吧。”    
    　　    
         
    　　　　


正文  第六章 分班（1）

    　　微凉的秋风扫过欧兰戴尔皇宫华丽的高屋建瓴，卷起片片红枫。    
    　　太阳还没有完全升起，少年们就身着宫廷统一制服在中庭校场列队等候。虽然有些宿醉未醒，虽然有些腰酸腿疼，但谁也不敢大发牢骚——    
    　　今天，他们要举行分班仪式。    
    　　“哎哎……如果一会立刻就开始练剑我可要吃亏了……”乔恩低低地打了个哈欠，“昨晚的葡萄酒太地道了，我干了三瓶啊……”    
    　　“是啊，我连寝宫都找不着了，后半夜才上的床！”    
    　　“小点声！听说一会就要介绍老师了……不知道是什么角色……”    
    　　“安啦！剑术班的多半是杰·亚库罗迪大将军的副官，跟我父亲是老交情了！” 乔恩对身边的几个同伴露出酷毙了的笑容，“有我在，绝对不敢为难你们的！”    
    　　“杰·亚库罗迪大将军！”身边的少年们立刻发出一片艳羡的赞叹声。    
    　　“哎，对了……” 乔恩把脸转向一直缩在后边的少年，“威克，你确定还是要去魔法班吗？”    
    　　“啊……唔。”威克木讷地点点头。    
    　　“哼！魔法界的家伙都阴阳怪气的……招呼打不到，到时候受了委屈可别怪我不罩着你啊！”    
    　　“哦……”威克仍然心不在焉地答应着，眼睛一直望向站在不远处的卡夏。她身着雪白的少女制服，在一片黑色少年制服的衬托下是那么亭亭玉立：剪裁精到的收腰尽显纤美的体态，繁花般层叠的公主袖充满华贵气质，领口细细的金色滚边上镶嵌着明亮的碎宝石，映照在她娇美的脸庞上，就像清晨花朵上闪光的露珠……法瑞德等几个年纪相仿的少年一直寸步不离地围绕在她左右，她对这边稍年幼一点的少年恐怕连正眼都没瞧过吧……威克深深地叹了一口气，根本没注意旁边还有人在和他说话。    
    　　乔恩刚要发作，立刻有个少年转移了话题：“嘿，你们有没有发现——我们的开心果一直没有出现啊！”    
    　　“嗯？！！真的！”众少年异口同声，“马格林呢？！”    
    　　“啊哈哈哈哈……”说到开心果，他还真是个开心果，乔恩立刻嘲讽地大笑起来，“这家伙居然迟到了！！”    
    　　“天哪，这次宫里弄得这么正式，他也真敢迟到！他爸怎么想的！”    
    　　“他可是有着一箩筐迟到的理由啊！什么没有盘缠、买了便宜的地薯吃坏了肚子；找不到体面的礼服，还得到亲戚家去借……哈哈哈……”随着乔恩的描述，众少年放声狂笑，连眼泪都快流出来了，“几年前一起打猎的时候，他们的家产就快被他那酗酒老爸败光了！这次，我估计……哈哈哈……我估计……他连买马的钱都没有了，是走着来的哇哈哈哈哈……”    
    　　“哦呦呦，从弦之岭走到奥希丁啊？怪不得要迟到了哈……”    
    　　要不是一个威严的声音突然响起，乔恩就快笑翻在地上了——“安静！”不知什么时候，司仪已经带领着三队手捧不同物品的侍女走进校场。他皱着眉看了看散漫的少年们，大声说道：“现在开始分班！”    
    　　校场上转眼之间变得出奇地安静，连侍女走路时衣裙摩挲的声音都可以听得一清二楚。她们在少年们面前排成三列，每列第一个人高高举起手中的东西——剑、水晶球和银器皿，分别象征着剑术班、魔法班和祭礼班。    
    　　“陛下给予你们自由选择的权利，请考虑好之后走到决定参加的那一队前面。”    
    　　并没有人立刻从队伍中走出来，少年们只是低声地议论着，看来对自己的未来都拿捏不定。过了半天，突然一个男孩在人群中大声说到：“我们……要先见见老师！”    
    　　“什么？”司仪又皱起了眉头，“这有什么关系吗？”    
    　　“当……当然！我们要根据老师的水平来判断……参加哪个班！”乔恩鼓起勇气说道。周围的少年一片附和。    
    　　“哼，老师的水平……你们有什么资格这样要求……”    
    　　“没关系的，司仪大人，反正我们已经来了……”一个声如洪钟的粗嗓门突然打断了司仪的话，“就早些让他们见识一下吧！”    
    　　少年们愣住了——哪里来的声音？谁在说话？    
    　　空旷的校场中，气流突然翻滚起来，众人面前似乎张开了一个强大的风穴，所有的少年都不禁遮住眼睛……风势转瞬间偃息，当他们把手从眼前拿开时，司仪的身边赫然多出了五条人影。    
    　　“普劳恩·路克，欧兰戴尔皇家骑士团先锋队队长。”刚才说话的粗嗓门大步上前，自信地将双手一叉，“你们的剑术班老师。”    
    　　“丽德·艾丝，金疾风军左翼冲锋指挥官。剑术班老师。”随着一个沉稳的女声，另一条身影也跟了上来。    
    　　“两位老师？”一片低低的惊呼。    
    　　这两位老师真是天壤之别！前者人高马大、虎背熊腰，额头上系着粗旷的条纹护带，身后背着一把几乎与身高相当的巨剑，看来是以勇取胜的战士；后者身着一套精致的软皮甲，腰间斜配长剑，虽然曲线妖娆、唇红齿白，可是右颊一条长长的伤痕一直延伸到被赭红色长发遮住的颈部以下，看得人触目惊心，双眼更寒光乍现，似乎是比前者更加难以对付的角色。    
    　　“呵呵，果然是熟面孔！”乔恩得意地向同伴们做了个“搞定”的手势。    
    　　魔法班的老师显然就比剑术班低调很多，两人缓步上前，只淡淡地说出了自己的名字：塞伦特、苏伊，连阶级和职位都没有透露便缄口了。但是雪白法袍下那修长的身材、清朗的面貌和内敛的气质却赢得了少女们一致的赞叹。    
    　　“呦！这么差劲……连紫袍法师都不肯派一个来啊！”法瑞德撇撇嘴巴，似乎想以漫不经心的牢骚来显示他对魔法等级制度的了解，可身边的卡夏只是充满鄙夷地斜了他一眼。    
    　　祭礼班的老师既差了剑术老师的气魄，又没有魔法老师的修养，是一个忘记自己年龄的衣着艳丽的中年妇人：“本人是宫廷礼仪总管，负责祭礼班的事务，大家可以称呼我为弗蕾娅小姐……”停顿了一下，她看到底下在交头接耳，连忙又补充了一句，“负责祭礼班高级修行的因斯图克大司祭今天有事，暂时由我来带领你们……”    
    　　因斯图克？！魔法班的两位老师听到这个名字的时候，几乎是同时把头转向滔滔不决的弗蕾娅。    
    　　“好了，现在——”司仪的声音打断了一切私下的议论、抱怨和猜疑，“该是你们作出选择的时候了。”    
    　　乔恩毫不犹豫地第一个走上到剑术老师跟前，身后跟随着几个惶惑不安的同伴。    
    　　法瑞德对卡夏优雅地行了个礼：“等待着我用宝剑的光芒来捍卫你吧，我的女神！”然后昂首向两位战士走去。    
    　　接着又有几个身强力壮的少年加入了他们的队伍。    
    　　看着别人一个个从眼前走过，少年中最为高大壮实的达伊鲁可按捺不住了。他焦急地看看聚集得越来越多的人，又扭头看看身边一如往常般安静的撒米尔：“你……魔法我知道你最讨厌了……那么，你是想参加祭礼班对吧？要不要我也……”    
    　　“我是不会为这么愚昧的王朝歌功颂德的。”撒米尔低低地回答，接着把眼睛转向身边的凯伊兰萨。    
    　　凯伊兰萨垂下眼睑，赞同般地微微一笑，然后俯身拍了拍妹妹的小脑袋，便迈步向剑术班走去。    
    　　达伊鲁一愣的工夫，凯伊兰萨和撒米尔已经一前一后走出很远了。切！为什么我们要跟在他后面啊！！他在心里啐了一口，但还是加紧脚步追了上去。    
    　　这一行人的移动大大引起了其他少年（尤其是少女们）的关注——哇~~最帅的金色少年！最勇猛的沙漠王子！最聪慧的圣洛伦少主——都去了剑术班！好优秀的组合！气氛骤然热烈了起来，一大群女孩竟然义无返顾地跟上前去。    
    　　魔法班的情形也颇有异曲同工之处。当卡夏轻移莲步走向两位白袍法师时，一大群等待已久的少年立刻像得了命令似的一起簇拥过去。望着这阵势，苏伊不禁耸了耸眉毛——手无缚鸡之力的女子去练剑，天生愚钝的男生来学习魔法……这算是哪门子的分班啊！不过，反正也无所谓，一切很快就会结束吧……    
    　　“喂！你们！！”一个粗鲁的声音打破了场内的肃静——看到有些娇小到一阵风就能吹走的少女也在慢吞吞地向这边移动，普劳恩实在受不了了，他横跨一步，挡在她们面前大声喝道：“这种豆芽身材也想来参加剑术班？！这是要拼命的！”     
    　　“我们……是打算来拼命的……”被呼喝的少女中有人咕哝了一句。丽德在旁边冷冷一笑，幸灾乐祸地看着抓狂的普劳恩。    
    　　“那么~~最起码要挥得动这把剑的人，才有入班资格！”普劳恩伸手从身后侍女的托盘上抓过一把长剑，轻抖手腕，它便有多一半没入了身前的土地：“过来证明给我看吧！”    
    　　精钢锻造的长剑在普劳恩的力道下还轻微震颤着，光洁如镜的锋刃倒映着晴朗的鹅黄色天空，略带弧形的剑柄上雕满优美的枫叶卷纹，末端还镶有一颗硕大的宝石——总之，看起来分量十足。    
    　　片刻后，正当普劳恩得意洋洋地准备从怯场的少女们面前收回那把剑时，一只纤细但坚决的手抢在他前面牢牢地握住剑柄。    
    　　“普劳恩老师，你发的武器我收下了。”    
    　　随着金属和沙石的轻微摩擦声，长剑被干净利落地从地上拔起，在空中划了一段优美的弧线后，映出一双神采熠熠的深蓝色眼眸。“海蓓娜斯——请记住这个名字！”那个红发如火的少女轻巧地收起长剑，绽开活泼的笑容“总有一天将成为欧兰戴尔的第一女战士！”    
    　　“那么……剩下的就都是参加祭礼班的了……” 弗蕾娅一边念叨一边向校场中剩下的孩子们走去：为什么就没人走到我跟前来，我那么没有魅力吗？！在极大的情绪影响下，她清点了自己的学生：都是些缺乏自信、没有情调、过度弱小和显然不具备任何天分的小混球们……总之是挑剩下的！她心里一阵恼火：如果因斯图克大人亲临现场，当然不会是这样的结果！现在……哎！自己简直成了皇宫第一奶妈！她厉声喝止了躲在队伍最后面一直在偷偷说话的两个小小孩，然后带着本班的几十个少年向中庭的小型祭坛走去。    
    　　莱妮被柯迪牵着，边走边留恋地把目光投向剑术班那个高挑的身影——哥哥，原来说话也会被骂呀……我……我走了……    
    　　凯伊兰萨的目光其实从刚才起就没有离开过妹妹身上。柯迪一直在她身边，让作哥哥的多少安心了一点，可是当看到她无助的大眼睛向这边张望，又觉得一阵揪心：小傻瓜，一上来就被训斥了！祭礼班也就是写祷文、捧圣器、跳助祭舞……应该不会有什么危险吧？    
    　　莱妮，什么都不用做，什么都没关系，只要你……平安就好……    
    　　“塞伦特、苏伊……你竟然舍得派遣最得力的两位护法来帮助我呀……真是让我受宠若惊了……”微弱的光芒下，一双细长的眼睛紧盯住水晶球中移动的人影。    
    　　“别客气，因斯图克，谁让咱们是老朋友呢！”身后高大的白袍大神官讨好地向国师探出身子，挂在前胸的那颗鲜血般晶莹亮润的宝石护符也随着他的动作轻轻摇摆。    
    　　“呵呵呵……可是……我需要的是六名血族法师啊……”    
    　　白袍大神官爬满皱纹的眼角抽动了一下——贪婪的因斯图克！原来刚才的客套只是为了争取到更多……    
    　　“你知道，我一时之间调集不了那么多人手，尤其是你要求又那么高……”他停顿了一下，思忖着开脱的借口，“他们两个都是我族最顶尖的法师，可以轻易对付几百个次级法师……”    
    　　“六个。”因斯图克缓缓但是坚决地打断布莱顿的话，“才能完成我的阵势。你明白的……其实我也可以要求陛下颁布命令从全国召集，但是这种名留青史的好机会当然要留给老朋友……实在凑不齐这种级别的法师，我或许还有幸再次一睹阁下的雄风……”    
    　　白袍大神官又是一愣。因斯图克阴暗的眼睛在黑影中闪着光。没有听错吧……竟然想要我亲自出手？！我——欧兰戴尔白袍一族的大神官！说到底和你级别是同等的啊……你到底在想些什么……虽然颇有腹诽，但在那双暗紫色眼睛的逼视下，他的额角却渐渐渗出细小的汗珠。    
    　　水晶球中的人影发出一阵嘈杂，因斯图克回身看去，是弗蕾娅在尖声训斥学生。白袍大神官暗暗缓了一口气：“不用去看看你那些可爱的学生吗？你怎么也是祭礼班的老师啊……”这话题转移得太生硬了！话一出口，他就在心中暗骂。    
    　　“哦……会去看的，”因斯图克不以为然地应道，“等我有时间。”    
    　　    
         
    　　　　


正文  第七章 分班（2）

    　　“三百七十八！三百七十九！三百……”    
    　　“当啷”一声脆响，一位少女手中的长剑甩落在地。吓得站在她前排的少年慌忙闪身跳开：“谋……谋杀啊你！”她马上弯腰想拾起来，可却双腿一软跪倒在地，连站起来的力气都没有了。    
    　　“什么？！连举剑500下都完不成……早让你去祭礼班了！”叉着手站在一边的普劳恩没好气地吼道。    
    　　少女噙着泪水再次想把剑拾起来，无奈红肿的双手抖得厉害，分毫也拖不动钢剑。    
    　　“呦呵，我还以为只有我一个人喝醉了呢！”乔恩那群少年哄笑起来。    
    　　听着边上闹哄哄的议论，普劳恩心里也越发恼怒，他刚想张嘴再骂，突然斜刺里闪过一道红色的影子——海蓓娜斯上前扶住哭泣的少女，柔声道：“没关系，是第一次拿剑吧？已经很了不起了！明天我帮你找些布条包住手掌，记得要紧紧握住剑柄，这样反而比较省力！”少女感激地点着头。    
    　　望着两个女孩认真的表情，普劳恩反而没什么话好说。他回头看看已经完成第一组举剑练习、正站在一边旁观的少年们：“你们今天就到这里吧，可以回去了！”    
    　　“啊？！——”乔恩拖长了声音叹到。    
    　　其实绝大部分少年都非常乐意听到这句话，几秒钟之内便已作鸟兽散。乔恩示意几个伙伴在远处的树荫下等他，然后趁普劳恩仍在指导最后一组练习的时候，慢慢地靠近丽德。    
    　　“美女指挥官，还记不记得我呀？”    
    　　“嗯？”丽德斜过眼睛打量着这位油嘴滑舌的公子，“哦……你已经长得这么大了，乔恩……果然像你的父亲。”    
    　　“嘿嘿，过奖了！”乔恩没听出话里的讥讽，得意地又向她靠近了一点，“我说，美人老师，什么时候才给我们来点真格的呀？每天就这样……举举剑，做做操，这样下去什么都学不到啊！”    
    　　“不会让你失望的，放心吧。现在你们还有一个同学没到，大家都在等他。”    
    　　“还有一个同学？”乔恩一愣，什么人这么大面子？    
    　　“还不能确定他参加哪个班，所以三个班都要等他到了才会开始正式的课程。”丽德轻笑，“那时候，恐怕你们就没有心情嘲笑别人了。”    
    　　“感知、感觉……调整自己的波动，和周围的元素沟通——这是学习魔法最根本的起点。”雄浑低沉的声音娓娓散播在微凉的空气里，塞伦特穿行于闭目静思的学生们中间，边轻声诱导边检查着他们周身的气流。    
    　　好衰啊~~还没上课就在那么多人面前摔了个大跟头，还扭伤了脚……卡夏伤心地坐在一边的树桩上，双手恨恨地揉搓着沾上青绿色苔藓的裙摆，这下我苦心经营的淑女形象可全完了……她不自觉地又把目光投向那截让她出糗的破树根——几步以外重重摔倒的地方，连泥土和沉积的落叶都被翻起了一大块，现在回想起来还觉得眼冒金星……等等……我真的眼冒金星了吗？那泥土下怎么隐约发出光来……    
    　　卡夏心中一紧，预感到不会是什么好事，但强烈的好奇心通常都是聪明女人所无法抗拒的。她偷眼看了看背对她的两位老师和闭目静思的同学们——如果哪个色鬼到现在还敢偷看我，就去死吧！然后悄悄地忍着痛支撑起身体，歪斜地移动到那块地方。    
    　　透过色泽不一的落叶和暗褐色泥土的缝隙，地下埋藏的水晶般剔透无色的矿物发出淡紫色的柔光。    
    　　她惊恐地捂住嘴巴——这是和铺设在偈见大殿中心的六芒星一样的矿物！！    
    　　“卡夏，你能站起来了吗？”一个关切的声音突然从身后很近的地方响起。    
    　　她吃了一吓，急忙转过身来，同时本能地用脚踩平那块翻起的泥土。可是慌乱中竟然使用了那只伤脚，她疼得一声惊呼，整个人仰面跌了过去。苏伊忙抢上一步揽住她。    
    　　塞伦特闻声回过头来，看到了令他微微颦眉的一幕——    
    　　波光闪烁的清澈双眼，吹面而来是她如兰的气息，苏伊在这一瞬间竟呆住了，一颗心仿佛忘记了跳动，只是那样定定地看着怀中柔软温暖的她……    
    　　卡夏不知道这个凝视着自己的红发法师会将自己做何处置，加之伤处剧痛，全身瑟瑟发抖，面颊上泛起一阵紧张的潮红。    
    　　几秒钟后——也或许是很久之后，苏伊突然意识到自己的失态，立刻扶正卡夏的身体，撤回双手：“你……怎么突然就起来了……脚，还……不疼了吗……”他胡乱地掩饰着自己的尴尬。    
    　　“啊，我……只是担心……大家都在练习，我却坐在这里……这样下去，恐怕会落后的！”    
    　　“落后……这个……啊，这你大可不必担心。”苏伊很快恢复了平静的状态（最起码外表如此），“大部分人都完全没有修行基础，连最初的气流也捕捉不到……”    
    　　两人都暗暗松了一口气，把目光投向树林中的人们。    
    　　诚然，那些“闭目静思”的少年非但没有发出气流，而且很快就传来了清晰的鼾声。原本就装腔作势的学生们一听到这个，“扑哧”一声就笑了出来，先开始是强忍的偷笑，看到老师没有动作就渐渐蔓延成了肆无忌惮的大笑，静谧的树林被震得惊鸟四散，落叶簌簌，哪还有什么魔法波动的存在。    
    　　塞伦特静静地停在那个睡着的学生面前。    
    　　流着口水的肥仔大概是被周围的笑声惊醒了，正努力睁开惺忪的睡眼东张西望，嘴里还吧唧着。朦胧中，似乎听到一个低沉的声音“再睡一会吧。”接着眼前白袖一闪，额头上被轻轻点了一下，他摇晃着后退两步靠在一棵树上，只看到墨蓝色的长发滑过老师平静的面容缓缓垂落，便什么也不知道了。    
    　　周围的学生们发出了尖叫。    
    　　肥仔的身体像被撒上烫酒的白糖般，飞快地消融了，渗入树下那厚厚的落叶中，不见了。    
    　　完美的幻术！卡夏在心中暗暗赞叹。    
    　　塞伦特转过身，浅蓝色的眼睛正对上学生们惊恐的注视。还没等他说话，所有的人立刻以惊人的速度闪回自己原来的位置，紧闭双眼拼命地念起来：“感知！感知！”、“感觉！感觉！”……    
    　　“够了！”塞伦特发出一声低低的威喝，“来看看真正魔法天才的表演。”    
    　　可怜卡夏一身冷汗还没退尽，又不知所措地被推到众人眼前。    
    　　“老……老师……”她深深吸一口气，定了定神：“只要感应自然界的元素就可以了吗？”    
    　　“是的。”    
    　　“好吧。”她双手交叠放在胸口，轻轻合上双眼。    
    　　美貌绝伦的卡夏如圣女般傲立于众人面前——优雅、端庄、高洁，周身似乎散发着看不清的光芒，让人不敢睨视。阳光穿过树叶的缝隙星星点点地洒在她雪白的衣裙上，纤长浓密的睫毛开合间几乎撩动了所有少年的心弦。那一刻，连苏伊也不能确定自己到底在想些什么。    
    　　“老师想要释放哪种元素呢？”心神一荡，浅紫色的星眸正询问地望向这边。    
    　　“光。”    
    　　“水。”    
    　　两位老师同时说出不同的答案。    
    　　“那么，就一起吧！”自信和高傲的笑容又回到了卡夏脸上。    
    　　她将双手轻轻一推，两道气流随着翻飞的公主袖直入空中，一道闪烁着耀眼的白光，一道夹杂着沁凉的水汽。在半空中交汇后，绵绵撒播下丝一般的细雨。又过了片刻，当所有人都惊异地抬头看去时，树林的低空中出现了一道明媚的彩虹。    
    　　“伟大的丝洛娜女神，无上月神的姊妹，我们是您忠实的信徒，请展现您的慈爱，为我们降下甘甜的雨水……”    
    　　“莱妮，莱妮！弗蕾娅小姐过来了！”柯迪焦急地呼唤着靠在自己肩膀上睡得正香的小女孩。    
    　　他的叫喊和莱妮的小呼噜都淹没在祭礼班同学单调的吟唱声中。    
    　　结果，只有弗蕾娅小姐高八度的尖叫才能盖过对神的吟诵：“不懂礼貌的小混蛋！竟然敢在神面前打瞌睡，你们会遭天谴的！！”    
    　　刚刚惊醒、还未记起身在何处的莱妮本能地缩在柯迪身后。浅褐色卷发的少年勉强咽下一口唾沫，硬着头皮用自己矮小的身体挡住更加瘦小的同伴。    
    　　“你们——你们两个！！”弗蕾娅用尖尖的指甲点着柯迪的鼻子，“根本就不懂得雨神对我们这个国家的意义！她的喜怒哀乐就是收成！是粮食！是我们的一切！！”    
    　　“只要天空中有足够的水汽，就能降雨……”柯迪颤抖着咕哝了一句，“根本用不着乞求……”    
    　　“什么？哈！你说你能降雨？用什么降？你那无知同伴的脑袋，还是你狂妄的话语？”    
    　　“用烟雾、用灰粉、用尘土——什么都可以！”柯迪抬起头，认真地说。    
    　　“尘……尘土？！！！”弗蕾娅激动得连脸上的粉也扑簌簌掉落下来，“渎神啊！渎神啊！！你这个恶魔的孩子！你怎么能对雨神说出这么肮脏的诅咒？！”    
    　　“是真的！我们族里的人就经常……”    
    　　“我才不要听你那些天杀的族人的劣行，给我到一边反省去！快滚————！！！”    
    　　    
         
    　　　　


正文  第八章 分班（3）

    　　试练的第一天——劳顿的一天，惊恐的一天，聒噪的一天。    
    　　到处一片寂静，平日里养尊处优的贵族少年们好不容易捱到了四轮明月交叠显现的夜晚。大部分人都已体力透支，早早便进入了梦乡。    
    　　但在幽暗的红枫林里，一个鬼鬼祟祟的影子却悄悄地移动着。一阵微风吹过，头顶的树叶沙沙作响，黑影急忙停下手中的工作屏息聆听，半晌，才又开始在地上努力地挖掘起来。    
    　　“明明就在这附近……没错，就是这里……”卡夏擦擦脸上的汗水，放下铁铲，犹豫了一下，用双手慢慢拨开混杂着草叶的泥土——    
    　　透明的矿物在地下静静地沉睡着，没有发出光芒。    
    　　卡夏长长出了一口气：巧合吗？是我多心了？只是碰巧和六芒星一样的矿物……    
    　　可是白天确实发着光。    
    　　她打了个寒噤。仰望茂密的树冠，夜幕下那血一般的色彩似乎在预示着什么恐怖的东西。如果这里真的埋藏着什么秘密，那么它背后必定隐藏着骇人听闻的阴谋……不能放松！    
    　　强打起精神，继续在矿物周围摸索。很快，她确定这决不是一块散落的碎石，而是经过精心打磨和切割才埋下的长方形石条。可是……很重啊！只有两掌宽、一掌厚的石条，为什么无法移动？她气喘吁吁地抓起铁铲，想把盖在石条上的泥土全部清除——接着她明白为什么无法移动了……    
    　　月亮穿过云层洒下银色的辉光。在正对着她的这条直线上，向前和向后都能清楚地看到很远——没有一棵树木。    
    　　也就是说，石条向前和向后，在地下无限地延伸。    
    　　卡夏跌坐在地上。……说明什么？矿石说明了什么？难道这里也有魔法阵吗？这个看似华丽平静的皇宫中庭，到底暗伏着多少玄机？好可怕……不行，我好害怕，一个人的力量是肯定不够的……一定要找人帮我一起证实一下！可谁能有这样的智慧和心力？    
    　　两个名字立刻闪现在脑海中——    
    　　圣洛伦溪谷撒米尔！不错的人选。据说他曾经以一句话就平息了整个流金石沙漠的暴动，也拯救了那些因缺水而差点成为叛国者的灾民。绝对是个可以商量商量的人。    
    　　至于另一个……啊啊啊！卡夏摇摇脑袋，努力想把他从自己意识中挤走——讨厌的家伙！我早晚要把你那张臭屁的脸踩在脚下！哼！还是去找撒米尔吧，决定了！明天就……    
    　　“沙啦，沙啦……”一个轻盈的声音突然在寂静的空气中响起，而且正飞速地接近自己！卡夏立刻把泥土推回原位，本来还想躲藏起来，无奈脚踝带伤，而且那东西移动得实在太快，转眼已在身后！！她所能做的只是猛然转回身去，举起手中的铁铲——    
    　　注视着她的，是一只头顶粉红晶冠、全身散发着光芒的雪白的小鹿。    
    　　卡夏完全呆住了。    
    　　“蕾西！不要跑，陪陪我嘛……”莱妮气喘吁吁地追上前抱住小鹿，委屈地撅起嘴。    
    　　接着另一条身影也追了上来。他一跨上这片空地，立刻留意到站着发呆的卡夏，于是缓住脚步，停在莱妮身后静静地观察着对方的反应。    
    　　卡夏没有反应。这一惊实在非同小可，她两眼直直地望着小鹿，竟连金色少年的出现也没注意。过了半晌，才喃喃地挤出两个字：“殷……鹿……？！”    
    　　凯伊兰萨一愣，微微眯起眼睛，对这个陌生的少女多少增加了一点兴趣。    
    　　“咦？姐姐你竟然知道蕾西的身份？很少有人能叫得出这个名字呢！”莱妮兴高采烈地说道。    
    　　“真的是殷鹿？！”卡夏难以置信地慢慢上前，想抚摩一下这头只在古书上读到过的圣兽。    
    　　“啊，姐姐原来是个瘸子，好可怜啊！”清脆的声音突然就把她拉回残酷的现实。    
    　　“谁……谁是瘸子！我只是……不小心扭了脚……”她恼羞成怒地辩解到。接着一抬头，突然看到莱妮身后那条沉默的影子——    
    　　清瘦高挑的身形，长筒翻口皮靴紧紧裹出小腿修长的线条，质地上乘的黑色贵族呢制服没有像上课时那样扣好，而是微微敞开随风飘摆，漫不经心扣住几粒纽子的衬衫下露出一段雪白的胸膛……再抬眼，火红的丝带、浅金色的发束、优美而有力的锁骨、神祗般俊美的五官……眼中闪动的仿佛是画过月钩那一抹最清最冷的光芒……    
    　　刚刚还想到的另一个人选，忽然就这么出现在她眼前，就这么直视着她。卡夏顿时感到一阵晕眩：天~~~哪！！为什么偏偏让我在这个人面前出丑！    
    　　“拐脚姐姐，你怎么穿得这么奇怪呢？”    
    　　“咦？”卡夏突然想起自己穿着色彩灰暗的不太优雅的比较紧身的……确切地说，穿着夜行衣。    
    　　“你的脸上好脏哦~”    
    　　卡夏连忙用力抹了抹脸颊，然后发现手上的泥其实更多。    
    　　“你到底在这里做什么呢？”    
    　　“我，我……”卡夏呆望着手中的铲子。    
    　　她仿佛看到本来金光闪闪的四个大字“淑女卡夏”在凯伊兰萨的漠然睨视下碎裂成一块一块，风化了，消散了……    
    　　“我那个……白天上课的时候，丢了一枚戒指在这里……”她无力地说着，偷眼看看凯伊兰萨，他已经无趣地移开双眸，仿佛都不屑于揭穿这种小谎言。    
    　　“那么，我们帮你一起找吧！”莱妮起劲地叫起来，“哥哥，拐脚姐姐需要帮忙耶！”    
    　　“你该睡觉了。”凯伊兰萨淡淡地说，“不然明天上课又会被骂的。”    
    　　“不！！”莱妮几乎要哭出来了，死命地抱住蕾西的脖子，“我不要一个人睡！除非你让蕾西陪我睡！”    
    　　“蕾西不能进寝宫啊……”    
    　　“那么……哥哥你陪我睡！”莱妮放开蕾西，又吊住凯伊兰萨的脖子。    
    　　“……告诉哥哥，你为什么这么怕睡觉？”凯伊兰萨温柔地凝视着妹妹红润的小脸，一只手轻抚她的长发，“你以前不是这样的。”    
    　　“因……为……”莱妮难过地低下脑袋，“因为……我好怕又做那个梦……那个梦……”    
    　　“梦？！”凯伊兰萨一惊，“什么梦？”    
    　　“……我怕被带走……带到和大家都不一样的地方去……可是我又害怕这里……”    
    　　凯伊兰萨微锁双眉沉吟了片刻，忽然侧过脸，看着正伸长脖子倾听的卡夏：“如果小姐的事情已经办完了，我可以送你回去。”    
    　　“哎？！”卡夏心中一热，可是立刻就从他冷冷的神色中读懂了这句话：不，这不是邀请，是威胁我离开的逐客令。“不好意思，我还没办完。”她大辣辣地将手一叉——反正本姑娘的形象已经彻底完了，豁出去了！    
    　　“那么，我们不要妨碍人家了，莱妮。”凯伊兰萨直起身，拉住妹妹的小手，“你这么晚还不回去，帕雅侍女也会担心的。”    
    　　“可是我怕……”    
    　　“我会请她们不要熄灯，给你讲故事直到你睡着，乖。”    
    　　凯伊兰萨回身欲招呼蕾西，可小鹿却轻轻踏了踏前蹄，好像不想从卡夏身边离去。他不禁轻抬眉宇，又打量了卡夏一回。    
    　　稚嫩的童声渐渐远去。    
    　　卡夏看了看身边的蕾西，它正用一双湛蓝的眸子盯住自己。    
    　　“不愧是圣兽，只有你才识货哦！”她苦涩地一笑，“既然如此，能利用的就让我来利用一下吧！”    
    　　“笨蛋帕雅，傻瓜帕雅！”莱妮不满地对伏在自己床边呼呼大睡的侍女吐着舌头，“还说给我讲故事，自己这么快就睡着了！”    
    　　抗议也没用，帕雅梦里甜甜地笑着，早不知道和谁相会去了。莱妮赌气地拍打着怀中的锦缎靠枕，可枕头滑滑的软软的没有任何反抗；仰面靠在床头，帐顶繁复的丝绣又让她一阵眼晕……    
    　　“啪！”卧室尽头的一个长窗处突然传出微响，好像是小石子敲打窗户的声音。莱妮立刻瞪大眼睛，全神贯注地盯住那个角落。昏黄的烛光轻轻摇曳着，一切都显得那么神秘。    
    　　“啪！”又是一声！莱妮一掀被子跳下床来，光着脚丫就跑到那扇窗户前面。    
    　　撩开厚重的金丝窗帘，华丽的长窗外笑盈盈地站着两个美丽少女。    
    　　“哎？你是……”莱妮惊喜地推开窗户，“拐脚姐姐！”    
    　　卡夏的脸变黑了。    
    　　“哇，姐姐换了好漂亮的衣服！真美呀~”莱妮由衷地赞叹着。    
    　　卡夏原谅了她。    
    　　“嗯……你哥哥已经走了吗？”她半期待半担心地向房间里张望着。    
    　　“是啊……又只有我一个人了……”    
    　　“哦……”卡夏轻叹了一声，“姐姐知道你一个人不敢睡觉，所以送个人过来陪你啦！”    
    　　“啊？就是这个人吗？”莱妮好奇地盯住卡夏身边的少女——一身侍女的装束，粉红色短发，晶亮的蓝眼睛，“长得很像姐姐呀！”    
    　　胡说！我比她漂亮多了！——卡夏在心中尖叫——不过算了，我跟“它”又有什么好争的……“怎么，不认识了吗？”    
    　　“你是……”莱妮的眼睛渐渐亮起来，“是蕾西！！”    
    　　侍女模样的蕾西展开快乐的笑容，一纵身就翻过窗台跃入了房间。莱妮立刻亲昵地拉住她的手：“这下我们可以一直在一起，到哪里都不分开啦！！”    
    　　“不行哦！”卡夏摇摇头，“一到明天早上，它就会自动回复原形。”    
    　　“……为什么？”莱妮大受打击，可怜巴巴地问道。    
    　　“因为这是短时魔法啊！”卡夏故做同情地耸耸肩，“想要蕾西每天来陪你，就得请我每天对它施一次幻术。而且……我是有条件的哦！”    
    　　“什……什么条件……拐脚姐姐……我怕我做不到呢……”    
    　　“你一定做得到，而且只有你才做得到！”卡夏肯定地说，“第一，不许再叫我‘拐脚姐姐’！第二……”她抑制不住地展露出得意的笑容——    
    　　“我要你每天说一件你哥哥的糗事给我听。”    
    　　    
         
    　　　　


正文  第九章 分班（4）

    　　时间过得飞快。    
    　　虽然开始了所谓的历练，可老师们似乎根本就无心教学，大部分时间都在重复那些基础到白痴的练习，学生们自然也都无事可做。正当他们都已渐渐适应了这样松散的“历练生活”时——    
    　　“搞什么，正在上课啊！到底发生了什么事？”    
    　　“嘘，好象很严重的样子……”    
    　　魔法班的学生们一边猜测，一边远远地望着被急急忙忙赶来的紫袍弟子请到树林边低声交谈的两位老师。那个紫袍家族的初等法师只说了一句话，塞伦特和苏伊就同时脸色一变，接着三人匆匆向皇宫后庭的方向赶去。    
    　　好像根本就忘记了学生们的存在！    
    　　大家顿时松了一口气，玩闹起来。本来，开课的第一天，肥仔就被塞伦特老师轻描淡写地溶化在课堂上，弄得所有人惊恐万状。可当他们第二天一早看到他还好端端地站在队伍里，就明白老师只是吓唬吓唬他们，毕竟不会对学生做出太过分的事。贵族的优越感顿时又回到他们身上：老师又怎么样，果然还是不敢对我们动粗！要知道，我们就是王国的未来啊！而且天晓得那两个法师是从哪里来的，说不定连一官半职都没混上呢……    
    　　脚腕还是有点痛。卡夏轻轻叹了一口气——果然现学现卖的治愈魔法不会有太大作用。她只能尽量保持端庄的姿态，慢慢向树林边走去。    
    　　“卡夏小姐！在下……在下……”一条身影喘息着追了上来，挡在她面前，“在下是……呼，是艾可塔那莫森林的伍德！你还记得我吗？”    
    　　“……”卡夏无奈地看着这位除了满脸雀斑之外没有任何特色的少年。和凯伊兰萨一样笔挺的黑色呢制服穿在他身上真是浪费。    
    　　“我们那里出产珍稀的‘彩虹树’，卡夏小姐那么精通魔法，一定需要这类道具，我可以……”    
    　　“谢谢，我不需要。”    
    　　“怎么会？！那是每个魔法师都千金难求的……”    
    　　“的确，那是很珍贵的东西。可你知道那是什么吗？”卡夏不耐烦地盯住伍德的双眼，“艾可塔那莫森林以‘彩虹树’闻名，可‘彩虹树’到底是什么？”    
    　　“总……总归是一种树了……”伍德畏缩地移开视线。    
    　　卡夏冷笑一声，拂袖而去。果然，跟这种蠢货根本不必多费口舌！伍德少爷只知道彩虹树值钱而已，却不知道值钱是因为几乎没有人能活着把它从森林下的溶洞里带出来。他大概也不会知道自己的家就坐落在欧兰戴尔最大的黑魔法师巢穴之上吧？    
    　　离开喧嚣的树林，心情随着眼前的情景豁然开朗——    
    　　不远处的校场上，普劳恩正耐着性子指导某些弱小的少女做挥剑练习。近旁的草地中，完成训练的剑术班少年三三两两地坐着休息：乔恩那伙人永远是最聒噪最显眼的，不知又在大声嘲笑谁；满面春风的法瑞德优雅地挥舞着双手，正对着身边的两个少女滔滔不决；凯伊兰萨和撒米尔靠在树阴下低声交谈，达伊鲁无趣地坐在撒米尔边上拔着草根，眼睛巴巴地望着挥剑的老师；还有一大群少女挤在他们对面不远的树下，热烈地讨论着什么……    
    　　果然是物以类聚，人以群分啊！卡夏一笑。等等——现在没有人注意，或许……是个尝试接触的好机会？但是，他们两个那么精明，会相信我吗……    
    　　目光不由自主地就往凯伊兰萨那边游走——他的脸部大半都被达伊鲁的杂草头挡住了，只能看到浅金色的长发在斑驳的树影中偶尔闪出一抹光亮——金色的，却是冷冷的金。撒米尔新绿的双眸中带着清澈的浅笑，一颗同色宝石镶在衬衫的雪白立领上，让人感到赏心悦目的清新。两人不知在说什么？谈到愉快处，撒米尔垂下睫毛绽开温和的笑容，而凯伊兰萨只是微微低头，薄薄的唇边隐约带上一抹更淡的笑意……卡夏有些看呆了。    
    　　『父亲不喜欢哥哥，也不喜欢我。』莱妮的声音突然在脑海中响起，『他说我太笨了，可是哥哥又太聪明……』    
    　　是么……实在太优秀了，连父亲也会产生嫉恨？好过分……    
    　　“啊啊啊！他们在笑！！！”对面的一群少女突然发出尖细的声音，“好帅啊！受不了了……哎呀！！他们往这边看了……”    
    　　无聊的女人！原来那么兴奋是在讨论男生啊！卡夏心中突然涌起一阵热血：决定了！去找他们说吧——就是现在！     
    　　于是在众少女目瞪口呆的注视下，她大步走到三人跟前，深吸一口气——    
    　　“凯伊兰萨，我有话跟你说。”    
    　　身后那班少女立刻发出不满的嘘声，这个女人竟然在光天化日之下跨班来向她们的凯伊兰萨表白！太不要脸了！    
    　　呸呸呸！我到底怎么了？！卡夏心中一阵慌乱：明明想好要说“撒米尔，我想跟你商量件事”……怎么开口就变成……    
    　　撒米尔很快明白了状况，他颇有深意地望了凯伊兰萨一眼，含笑站起身来准备走开。    
    　　“撒米尔！”卡夏一把抓住他的袖管，“我也有事要跟你说。”    
    　　撒米尔愕然。    
    　　身后的女生们发出更加不满的抗议：连撒米尔殿下也不放过！以为自己有几分美貌就想脚踩两只船，真无耻啊！    
    　　这回轮到凯伊兰萨颇具深意地望了撒米尔一眼，含笑站起身来。达伊鲁看到两人都起来了，也跟着起身。    
    　　“达……达伊鲁……”卡夏尴尬地嗫嚅道——达伊鲁露出灿烂的笑容，等待着美女的邀请——“你……就留在这里吧……|||||”    
    　　“火杖队……覆灭……”    
    　　苏伊看看身边紧锁双眉的塞伦特，深深叹了口气。棘手啊……虽然那个村庄聚集了不少厉害的魔法师，可是应该已经全部染上绝症，连念动咒语的力量都丧失了。只需远远对他们施放焰咒的火杖队，又怎么会自己也葬身火海呢？而且……是30个人全部……    
    　　“大火毁灭了一切痕迹，斥候骑兵连一点残存的战斗迹象都找不到。那些人……出手很利落。”    
    　　“你是说那些垂死挣扎的法师？”    
    　　“当然不是。”塞伦特不满地看了苏伊一眼，“你忘了连我派去的召唤兽都染上病症，被我彻底封印了吗？人类又怎能抵御那么致命的传染病，他们早就没有反抗能力了。”    
    　　“……如果有暗下杀手的第三方……他们的目标一定是奥希丁。”    
    　　“啊……”塞伦特阴郁地将目光投向远方，“而且应该已经到了吧。”    
    　　好了，这里比较安静，就在这块空地上吧……卡夏终于鼓起勇气蓦地转过身——    
    　　差点撞上凯伊兰萨的胸膛。    
    　　凯伊兰萨立刻控制住脚步，向后退回。    
    　　猛然拉近的距离使少女刚刚平复的心湖又是一阵鹿撞：这家伙只有十六岁怎么就长得那么高！我竟然只能看到他胸前第三颗扣子……这些系得整整齐齐的磨砂银扣，那晚都是敞开的，还露出他雪白的……视线向上仰去，金色的眼眸正漠然俯视着她，仿佛在说：“喂，小姐，我们在等你开口。”    
    　　“啊嗯，我……”卡夏慌忙移开眼睛，“我想说的是……”    
    　　看到撒米尔用善意的眼神望着自己，她缓缓定下神来，决定说句足够霹雳的话来给凯伊兰萨一个下马威：“我就直说吧。你们有没有感觉到自己——在被人监视？”    
    　　“！！”    
    　　两位贵族少年的修养都非常到家，英俊的面部丝毫没有出现大惊失色之类的表情。但是（关键瞬间！两个帅哥只能观察一人——），凯伊兰萨左边的眉梢令人难以察觉地微微一扬。    
    　　“还是听了因斯图克的决定再说吧。”    
    　　“事情从一开始就不顺利，我实在怀疑他最后能否完成那个庞大的魔……”    
    　　“苏伊！”塞伦特一伸手按住同伴的胳膊，示意他收声——不远处的空地上，卡夏正在与剑术班的两位少年轻声交谈着什么。    
    　　“我们忘了自己还是老师呢，”塞伦特摇摇头，“快去把他们解散掉吧，今天不用上课了。”他回过头，发现苏伊的目光还流连在卡夏身上。    
    　　“……苏伊。”    
    　　“……”    
    　　“不要自寻烦恼。”    
    　　“嗯？你说什么？”    
    　　“……其实我并不想说什么，只是提醒你一下——卡夏是星族的人。”    
    　　“哦，怎么了？”    
    　　“星族。”塞伦特有些恼火地指指额头，“别告诉我你不知道星族——那个通晓未来、泄露天机，接受神的惩罚要以永生相许的魔法师一族——他们是注定得不到幸福的！”    
    　　塞伦特低沉的话语有如当头棒喝，苏伊突然间想起卡夏眉心正中那枚似曾相识的金色圆珠——它真正的意义，是星族的守宫砂。    
    　　星族的人们各个都优雅、貌美，因为他们拥有所有魔法师中最高贵的血统，世世代代都是最接近神的伟大占星师。但作为泄露天机的代价，这一族的人必须永守贞节，不能有爱，不能动情。一旦失去童身，便法力尽失。所以，除了为必要的种族延续所进行的赐婚、联姻之外，星族几乎没有人愿意放弃无边的法力，做回普通人与爱人相守。    
    　　“所以她才那么高傲吧……”苏伊枯涩地一笑，“这些我当然知道，看你想到哪去了……”    
    　　塞伦特望着朋友暗淡的眼神，轻叹一声：“知道就好……”    
    　　“呦~~你们还没聊完啊？”一个洪亮的嗓门突然打破了空地的平静，连两个法师都吓了一跳，“老师已经宣布解散了，咱们好去吃午饭嘞！”    
    　　有没有搞错，刚讨论到关键处……卡夏幽怨地瞪着贸然闯入空地的达伊鲁，这个家伙一定是不甘心自己被排除在外，才来打岔的！“对不起，我们还没……”    
    　　“好的。”凯伊兰萨干脆地回应了达伊鲁。    
    　　什么？！难道吃饭比隐藏着阴谋、威胁到大家的魔法阵还重要吗？！！我，我真是看错了你……正当卡夏气歪了鼻子的时候，凯伊兰萨突然弯下身，在她耳边用低得几乎听不到的声音说：“保持联系。”    
    　　然后连撒米尔也不等，一个人大步离去。    
    　　“你说的事情，我们会仔细考虑的。”撒米尔礼貌地对卡夏点了点头，转身跟上凯伊兰萨的步伐。    
    　　“啊，不要忘记！”卡夏突然回过神来，对着他的背影叫道，“我在那里支了一块碎镜子，如果有反光，就是……”    
    　　“知道了。”撒米尔回头对她一笑，“你很有当斥候侦察兵的天分哦，卡夏小姐。”    
    　　“啊……叫我卡夏……”首次得到如此出色人物的赞赏，连高傲的占星师也不禁羞红了脸。    
    　　“喂喂，你们刚才到底在说什么啊？”还没走出卡夏的视线，达伊鲁就迫不及待地追问撒米尔。    
    　　“据说偈见大殿那边以前死过很多人，常有幽灵出没，没事尽量不要到那边去啊。”    
    　　“啥啊？！那个女人跑过来就是跟你们说这种事？真八卦……”    
    　　“怎么，你不怕吗？”    
    　　“死人有什么可怕！”达伊鲁哂道，“以后我要做欧兰戴尔的大将军，自己也免不了会杀很多人的，我早就想清楚了！”    
    　　“哦？”撒米尔轻笑，“那么，你有没有想过为什么而杀？”    
    　　“呃……啊？”达伊鲁愣住了。    
    　　说来真怪——他这位朋友随便轻描淡写地提个问题就总是这么难回答。虽然他温和的话语里从来不夹带一个深奥字眼，可就是令人绞尽脑汁！达伊鲁皱起眉毛，停下脚步，狠命地挠着后脑勺。    
    　　达伊鲁呢，没有跟上来？撒米尔回过头，发现那又高又壮的少年正愁眉不展地盯着地面，不禁哑然失笑。他这位朋友就是这样，行动能力远远大于思考能力，当碰到一定得用脑子解决的事时，似乎先要停下全身的动作，才能想出个结果来。    
    　　“喂，达伊鲁！”他轻拍双手引开他的注意，“这个问题你还可以考虑很久很久，现在我们先去吃饭吧。”    
    　　富丽堂皇的餐厅里弥漫着醇酒、佳肴、乳酪和上好的烤肉混合的香气。    
    　　“又被罚站了？那个老女人是不是欺负你们年纪小啊？”达伊鲁义愤填膺地猛啃羊排。    
    　　“唔……不知道……”柯迪沮丧地拨弄着餐盘中的蔬菜，“今天莱妮又没有睡觉，也不知道弗蕾娅小姐为什么发火……大概祷文念错了吧……”    
    　　凯伊兰萨和撒米尔一边静静地咀嚼着，一边同情地望着这个苦闷的小男孩。    
    　　“你们也真可怜，成天念那些大头经，是我的话烦也烦死了！”    
    　　“这已经算轻松了……以后大概还要学仪式和跳舞，不知道会怎么样呢……”柯迪叹了口气，“今天如果不是凯……如果不是莱妮的哥哥来接我们，也许连午饭都没的吃……”    
    　　“哥哥！快来帮帮我呀~~~”莱妮兴奋的喊声从自助台那边传来，清亮得不带一点晦涩，刚被罚站了一上午的事她大概早就抛到脑后了。    
    　　凯伊兰萨无声地呻吟。妹妹还是这么贪吃，身后跟了五个侍从帮她端着点好的食物，自己手中还抱了大堆的点心水果，蹒跚而来。    
    　　“莱妮……”    
    　　“我今天终于帮哥哥找到了！这个——”她把手中的食品往长桌上一堆，从里面掏啊掏地拖出一个硕大的东西——“是哥哥最喜欢的榴莲！！！”    
    　　响亮清脆的童音久久回荡在餐厅里，一桌子人都满头的黑线。    
    　　撒米尔忍住笑看看难得尴尬的凯伊兰萨，可不知是不是错觉，那一瞬间——他的眼中除了无奈，似乎还掠过一丝灰暗。    
    　　“不要在这里打开！”凯伊兰萨愣了一下，突然发现妹妹正在指挥一个侍者切开那只够劲的水果，他连忙阻止，可是一股强烈的味道已经迎面扑来……脸色在骤然间的剧变，把一直从旁观察的撒米尔惊得一怔——凯伊兰萨是个克制力极强的人，就算那味道再难以忍受，也不至于让他忽然之间就面如死灰，全身僵持，甚至从眼中透出一丝恐惧！    
    　　喉口间一阵翻涌，凯伊兰萨猛地推开椅子向外冲去。    
    　　留下一群掩住口鼻目瞪口呆的人。    
    　　“莱妮，怎么能这样折腾你哥哥呢？”撒米尔皱起眉头。    
    　　“我……我不知道……”莱妮无辜地举着那块榴莲，“他……一定是装的，他其实很喜欢吃的！”    
    　　“那样子算是喜欢吗？”达伊鲁捏着鼻子大声抱怨，“快丢掉吧，放在这里连我们也倒胃口啦！”    
    　　“可是……我好不容易帮哥哥找到的……这种贡果很珍贵的……”    
    　　“哦哈哈哈……是谁那么有品在吃美味的榴莲啊？”一个高大的身影出现在他们身后。    
    　　“普劳恩老师？！”达伊鲁惊呼，对骑士队长的敬重使他立刻站直身体，可浓烈的气味又令他马上捏住鼻子。    
    　　“喏喏……这个东西我也找了很久了，听侍者说只供应了一个……”普劳恩直盯着莱妮手中的榴莲，“你们真是好运气啊……”    
    　　“如果老师喜欢的话，就送给您享用吧！”撒米尔微笑着说。    
    　　“哎？可以吗？”普劳恩眼中闪出激动的光芒。    
    　　“唔唔唔！！”达伊鲁、柯迪拼命地点着头，“请老师拿到里面去慢慢品尝！”    
    　　“啊？可是，这是我为哥哥……”    
    　　“莱妮，不要不懂事，这位是你哥哥的老师啊！”    
    　　“是啊是啊，赶快给老师吧！”众人附和着撒米尔。    
    　　莱妮望着手中的榴莲，嘟起小嘴，一脸的不情愿。    
    　　“啊呀，这位小妹妹好像不舍得的样子……要么，我们一人一半？”    
    　　“不用了——！！！”达伊鲁终于吼了出来。    
    　　望着老师心满意足的背影，众人都长出了一口气，只有莱妮还在闷闷不乐。    
    　　“撒米尔哥哥最坏了！”她委屈地说道，“人家只知道哥哥喜欢榴莲，好不容易想逗他开心……”    
    　　“你从哪里知道他喜欢呢？”撒米尔哭笑不得地拍着她的小脑袋。    
    　　“以前我们在梅里的圣光祭上作客，那个叫塞什么的国家进贡了很多榴莲！哥哥一开始不肯吃，可是半夜里却一个人躲在地窖里偷吃！我看见的！”    
    　　“圣光祭？！！你们参加了圣光祭？”    
    　　“对啊，就在三年前！父亲陪皇帝一起去，把我们也带去了！”    
    　　撒米尔脸上的笑容消失了。    
    　　圣光祭——每隔四年的圣光节，艾陵、塞莱斯特、欧兰戴尔和帝洛雅四国的王都会聚集到梅里的圣树下共祭月神。各国都会带去五花八门的贡品、特产，并且有大量外交官员随行。实际上，这是四国借祭祀之名而进行的交流、较量、探察和互相钳制的行动。    
    　　但是在上一次（也就是三年前）的圣光祭上，众所周知，发生了一件神秘离奇、足以撼动整个欧兰戴尔王权的事……    
    　　“那天晚上啊……我看到哥哥跑到地窖里，同时切开了很多个榴莲！整个地窖里都是那种味道！我当时就问他说……哎呀糟了，我答应过哥哥不告诉别人的……”    
    　　“……莱妮。”沉默了片刻，撒米尔一字一顿认真地说，“你……爱你哥哥吗？”    
    　　“当然了！莱妮最最最……最喜欢哥哥了！！”看到一向温和的撒米尔眼中闪动着威严的冷光，莱妮胆怯起来。    
    　　“你能不能答应我再也不要跟任何人说榴莲的事？”    
    　　“啊？怎么了……”    
    　　“你应该好好为哥哥考虑一下了。”或许是注意到莱妮缩起了身子，撒米尔的口气缓和了一些，“要知道，大部分女孩子都不能接受榴莲的气味，她们会很讨厌吃榴莲的人。你哥哥也到了该交女朋友的年纪，如果你到处宣扬破坏他的形象……他的终生幸福可能都会毁在你手里哦！”    
    　　“啊？！！这么严重……”莱妮彻底吓呆了，“我我……我再也不提榴莲了！我发誓！！”    
    　　这正是一天中阳光最明媚的时候，流云在天边庸懒地游荡着，清风婆娑而过，带起的青草和玫瑰的芬芳溢满了餐厅外的花园、回廊和广场。    
    　　修长的身影伏在花园深处的一棵枫树边，喘息未定。几片绯红的落叶轻轻撒在他披着浅金色发辫的肩头，从这个角度看过去，他似乎十分虚弱。    
    　　“很辛苦吧。”    
    　　一个盛满温水的水晶杯伸到凯伊兰萨面前，撒米尔关切地望着他。    
    　　凯伊兰萨暗暗叹了口气——此时此刻，他最不想见的就是这个人……这个太过聪明的人——明亮的新绿色双眸清晰地映照出自己苍白的面容，果然，根本就……瞒不了他。    
    　　凯伊兰萨接过撒米尔手中的杯子，默默地漱着口。    
    　　“你妹妹真的很关心你哦，恨不得跟老师争抢那只水果呢！”撒米尔淡淡地一笑，“可惜她并不了解哥哥真正的想法。”    
    　　“……你到底想说什么？”    
    　　“三年前的圣光祭上，发生了什么？”    
    　　“……第一次从贡品中见识到那种可怕的水果，不自量力地尝试了一下，真是记忆犹新啊。”    
    　　“呵呵，是么……我猜春之湖进贡的一定都是新鲜的水产，不然的话，莱妮就会以为哥哥喜欢吃腥臭的咸鱼了。”    
    　　“你不信任我没关系，凯……可是千万要做得天衣无缝。需要用榴莲来掩盖的真相并不多啊。”    
    　　“你是一个如此克制隐忍的人，可是对那种气味的反应却远远超过了正常的范围……”    
    　　“你不觉得真的很恶心吗？”凯伊兰萨勉强挤出一丝笑容。    
    　　“那不是恶心。”撒米尔直视着他飘忽的眼神，“是恐惧。是当深刻的恐惧记忆和嗅觉联系在一起时留下的本能反应。”    
    　　“真的要由我来说吗？凯……”撒米尔淡淡地叹息一声，“强忍那么反感的气味，也要在地窖里完成的事……是在藏尸吧？”    
    　　……果然……没有任何隐瞒的余地……    
    　　“说起来……三年前，你十三四岁……正值叛逆期的贵族男孩，杀几个人是很平常的事。虽然在外国会有点麻烦，不过应该也没有隐藏的必要。除非……”    
    　　好吧，撒米尔——这一回合，是你赢了。凯伊兰萨深吸一口气，挺直了身体，镇定地望着对方的眼睛。    
    　　“有两种可能。一是这件事关系到你重要的人的声誉，二是……杀的那个人比你更加位高权重。……嗯嗯，三年前……让我来想想……”    
    　　“不用想了。”凯伊兰萨终于开口，“那个人是欧兰戴尔的第一皇子。”    
         
    　　　　


正文  第十章 分班（完）

    　　“来了来了！！他终于来了！！”一个少年扯着像铜管队般响亮的喉咙，飞也似地冲进人头攒动的餐厅，“我们的最后一个同学，已经到了！！”    
    　　最后一个同学？！所有的人都沸腾起来——竟然让上百个贵族少年等了他这么多天，这人的面子可真是够硬了！赶快去看看他到底什么模样！餐厅中顿时一阵躁动，连在内厅中用餐的几位老师也好奇地放下手中的餐具，和学生们一起涌向门外。    
    　　“听说他已经办完了通传手续，正在往这边来了！    
    　　“啊？那他参加哪个班呢？”    
    　　“不知道啊，应该已经选定了，就看他来向谁报名了！”    
    　　黑压压的人群齐刷刷地把目光投向广场对面惟一的那条回廊。    
    　　三年前梅里的圣光祭上，欧兰戴尔第一皇子神秘失踪。为了表现对这个强大王国的亲善，驻扎在圣树附近的各国驻军倾巢出动，大举搜寻，可是至今仍没有结果。    
    　　伤心欲绝的欧兰戴尔王，只能相信自己的独子是被月神恩召……    
    　　“残暴、虚伪、贪婪……那个长我五岁的皇子，是个有虐杀癖的禽兽。为了和艾陵王攀比奇异的收藏品，他竟然下令在全国搜集不同颜色的眼球……”    
    　　借口……都是借口。撒米尔不动声色地望着口若悬河的凯伊兰萨。残暴、虚伪、贪婪……这些本来就是贵族孩子的共性。从小生活在完全无人忤逆的环境中，无所不敢，无所不能，又有谁会去律己修身？而一国之尊的皇子殿下更是无所不尽其极，挖掉几千或几万只眼球，当然随他高兴。聪明如斯的凯伊兰萨，绝对不会连这点小小的残酷现实都接受不了。他那些慷慨激昂的说辞，都不足以构成杀人动机。    
    　　其实，撒米尔等的只是他最后一句话而已……只有那才是真正的理由。而且，这理由一定就埋藏在他内心最柔软的角落……    
    　　凯伊兰萨终于停下长篇大论，看着撒米尔——明亮的绿色眼睛没有任何犹豫，仍然静静地等待着下文。    
    　　他绝望地垂下头，柔顺的刘海滑到前额遮住了眼睛：真的……没有任何余地么……    
    　　当金色双眸再度抬起时，那凛然的杀意、那惨白的嘴唇、那刻骨的语气令撒米尔心中一阵恶寒——    
    　　“那个混蛋，企图玷污莱妮。”    
    　　三年前——皇子18岁，凯伊兰萨13岁，莱妮……5岁。    
    　　人性的缺裂永远都会令最高明的智者惊叹——丰饶强盛的欧兰戴尔！高贵无上的皇家血脉！你们那显赫的皇宫里、华丽的幕帏后、奢靡的床第间，到底孕育者怎样的怪物啊……    
    　　“……莱妮……不知道吧？”    
    　　“她当然什么都不懂……幸好我及时赶到……”    
    　　“一怒之下，就失手杀了他？”    
    　　“失手？”凯伊兰萨冰冷地一笑，“怎么可能！我从来不曾失手。”    
    　　辽阔的橙色天空掠过一队秋雁。寂寥的鸣叫声越过高高的云端被拉得那么长，那么远……    
    　　不时地，有深红的枫叶在身边翩然起舞，然后轻悄地落在厚厚的积淀上，像一地凄美的血。    
    　　“作个决定吧，凯。”    
    　　撒米尔缓步上前握住凯伊兰萨手中的空杯，抬起眼睛深深凝视着他。    
    　　“杀死我，或者……信任我。”    
    　　风起了，绚丽的红叶漫天飞舞。    
    　　从来都没有这样认真看过对方的眼睛，从来都不敢轻易碰触彼此心中的壁垒。    
    　　——他那两弯新绿清澈得宛如一湖秋水，坦然、率真、从容。    
    　　——他那一双金眸压抑了太多的思量：惊讶、审视、揣度……欲言又止间将他望得越来越深……    
    　　正当天地间似乎只剩下金黄和新绿的时候，一抹红色忽然撞入眼帘，切断了难解难分的视线。    
    　　一片幼小的六角枫叶笨拙地翻滚着，在两双眼睛的同时注视下，忽悠悠落入他们手中共同握着的水晶杯。    
    　　那一瞬间，撒米尔看到坚不可摧的冰封太阳融化了——    
    　　凯伊兰萨仰起头，释然绽放开从未有过的纯真笑容。    
    　　回廊的尽头终于出现了一条黑色身影！少年们一阵骚动：来了！    
    　　大概是突然看到这么多人在迎接他，怯场了，那位新同学走得极慢极慢，似乎不太会使用自己的两条腿。不过这也正给了全体老师同学一个绝佳的机会，将他由远到近看个饱。    
    　　目力极佳的普劳恩首先皱起眉头，开始对这条身影的体积感到不满了：瘦小、萎靡，黑色的紧身制服套在他身上却显得那么宽大！可能还没来得及订做，随便先套了一件，松松垮垮的。    
    　　当他终于走出回廊，漆黑及肩的短发暴露在阳光之下，人群中的乔恩突然发出响亮的大笑：“我的妈呀，你们看——那是谁啊？！！”    
    　　“什么什么，让我看看……哇哈哈哈哈……”    
    　　“原来传说中最后一位同学，就是我们最酷、最帅、最有面子的——马格林啊！！！”    
    　　所有的人都对这几个聒噪的少年皱起了眉头。但是随着马格林以蜗速接近大家，众人又都感到他们的嘲笑确有道理——原来苦苦等了那么久的，就是这等人物啊——    
    　　且不说那小小的体型、尖尖的下颌，单就这惨白的肤色……啧啧，实在让人难以想象这是贵族家养出来的儿子。漆黑的头发没有光泽，眉毛几乎淡得看不见，小鼻子、薄嘴唇……整张脸上的大部分部件似乎都可以忽略，惟独突显出一双大而无神的暗褐色眼睛……而且没有任何表情……真是一张了无生气的扑克脸。    
    　　大部分少女已经退场了，实在没有兴趣。    
    　　普劳恩的眼神阴沉得能杀死一头黑熊：豆芽，又是一棵豆芽！而且还是发霉的豆芽！他恨恨地将目光甩向不远处的弗蕾娅：这个人归你了！    
    　　弗蕾娅毫不示弱地回了一个白眼：休想什么垃圾都往我这里塞！    
    　　“啊啊……有子如此，看来这个国家是有点问题了……”苏伊低声苦笑。    
    　　“越不起眼的孩子，越有可能隐藏着惊人的潜力。”塞伦特淡淡作答。    
    　　普劳恩感动地望着那位平时没怎么亲近过的白袍法师：原来魔法界有这样的大好人啊，太谢谢了！这下问题就解决了……可他忘记了班级是要由学生自己来选择的。    
    　　当马格林的身影越来越近的时候，普劳恩的脸部开始抽筋了——他径直向剑术班走来。    
    　　高大的骑士队长愤怒地瞪着面前这个只有自己一半身高的豆芽。可马格林的脸皮实在够厚，竟然就保持着呆滞的神色，一点反应都没有。    
    　　“真的要参加剑术班吗？没有搞错？！！”强烈的怒火把周围的少年都弹开了。    
    　　“……”这孩子就那么木木地望着前方，也不说话。乔恩他们强忍狂笑，在一边捂着肚子。    
    　　“啊啊啊啊啊！！！”普劳恩突然发标地抄起背后的巨剑，“我忘了告诉你，参加这个班是要接受考验的，能接住这把剑你就试试吧！！！”    
    　　话音刚落，宽大厚重的巨剑如一面倒塌的墙壁般平压下来。    
    　　不知死活的马格林，竟然伸出一条细如螳臂的手去接！    
    　　“不要啊——！”眼看他的手腕要被活生生砸断，海蓓娜斯一个箭步窜上前，伸出双手想帮他托一把——可是，她忽然意识到自己的手腕其实比马格林粗不了几分。在呼啸而来的巨剑之下，他们的胳膊有如三根待切的葱根……耳边传来乔恩等人的倒彩，她闭上双眼，没有把手撤回来。    
    　　“啪~”一只手稳稳接住巨剑的前端。    
    　　海蓓娜斯恍惚地睁开眼，发现身后这个散发着雄浑气概的少年需要仰视。    
    　　“这么多人欺负一个弱者，你们不觉得可耻吗？！”达伊鲁大声呵斥。    
    　　响亮的声音把空气震得微微发颤，压迫性的目光立刻使乔恩等人缩起了头。海蓓娜斯崇拜地仰望着所有少年中最高大豪迈的沙漠王子，感动得眼泪都快出来了：原来这个世界上还有正义啊！    
    　　普劳恩尴尬地收起巨剑——自己竟然被最赞赏的学生呵斥了……这，如何下台？他看看冷眼旁观的丽德，又看看低头不语的乔恩……哎，达伊鲁身边那个聪明的孩子不在，不然一定会为自己圆场的……    
    　　“普劳恩老师，再弱小的人也有努力变强的权力！既然你连我们都收下了，就给马格林一次机会吧！”海蓓娜斯闪动着深蓝的眼睛恳求道。    
    　　“……我知道了。”普劳恩下定决心般地挠了挠头，“刚才是我冲动了，对不起，马格林。我以后会严格教导你的！”    
    　　如此大度、如此爽气的道歉使气氛豁然开朗，海蓓娜斯和达伊鲁立刻露出笑容：骑士队长在他们心目中的英雄形象一点都没有受损，反而更加光辉了！连呆若木鸡的马格林也抬起脑袋，用他暗淡的眼睛看了看这位可爱的老师。    
    　　“嗯哼哼，当然了，我们也会好好教导你的……今天下午的课就让你……嘿嘿嘿……”乔恩在人群中阴笑。    
    　　“今天下午不用上课了。”身旁的丽德冷冷地说。    
    　　“啊？为什么！”    
    　　“我不是说过，一旦最后一个人到齐，就会开始真正的课程吗？”    
    　　“真……正的……”    
    　　“给你们最后一个喘息的机会，赶快回去养精蓄锐，晚上不要喝酒了。”    
    　　“……明天上课……我们会做些什么？”    
    　　“哦，先了解一下你们的实力吧……”丽德斜过眼睛看着紧张的乔恩——    
    　　“抽签，对决。”    
    　　关于凯和撒米尔的对峙，其实停在那句“杀死我，或者……信任我。”后边，偶做过投票呢！当然大部分读者都希望下一步凯扑上去拥抱撒米尔啦~~但是！最后还是选择了这个老清淡老欲求不满的结局……一片天赐的幼小枫叶蓦然之间就解除了凯心中郁结多年的壁垒，引起那久未品味的童趣……一直以来都太压抑太精于计算了，这，才是16岁的少年应有的笑容啊！没有语言的结局，但是彼此心中都已经明了。在这个对凯、对撒米尔都非常重要的时刻，不想打破凝然的意境，不想嘈杂造作，不想加入任何人为的因素——只有神才能派出这小小的信使，润物细无声地救赎挣扎的心灵。    
    　　偶在这个短短的结局里想要表达的，就是四个字——浑.然.天.成。    
    　　试练正式开始！！敬请期待下一章——六塔    
         
    　　　　


正文  第十一章 六塔（1）

    　　“这是对战表。”普劳恩把一大张羊皮纸钉在两棵树之间，上面用粗笔潦草地写着一组组数字。    
    　　“这是抽号箱。”丽德举起一只银丝编织的方形箱子，正面镶嵌的黄金兽口中整齐地垂下几十根各种颜色的丝带。    
    　　剑术班的学生们忐忑不安地看着两位老师的行动，各自心中都有所思，就连乔恩也十分安静。当老师示意他们可以开始抽签了的时候，沉闷的气氛不安地骚动起来。    
    　　磨蹭有什么用，反正早晚要抽的！达伊鲁不耐烦地拨开人群，大步上前，随便拉动了一根蓝色丝带。抽号箱里发出许多球体骨碌碌滚动的声音，接着，他手中的丝带从黄金兽口里牵出一个小小的水晶球。    
    　　“37号……”达伊鲁看看水晶球上刻的号码，然后转头去读对战表，“对手是12号。”    
    　　于是12号成了全体剑术班少年最害怕的号码。    
    　　达伊鲁轻松地甩着水晶球，转身想招呼撒米尔，可发现他还和凯伊兰萨站在人群的后方切切私语。自己已经抽好号的事情，他们恐怕根本就没注意吧？他悻悻地皱起眉头——本来这两个人就喜欢凑在一起，自从那个魔法班的卡夏来找过茬之后，他们就更加形影不离了，吃个午饭也会一起消失的！嗯……这个现象好像还有无限发展下去的趋势……真讨厌！说说说！他们怎么有那么多话好说啊？！    
    　　在达伊鲁的带动下，队伍缓缓蠕动起来，少年们陆续开始抽签。当抽到第六七个的时候，前方忽然一阵嘈杂——已经有人遭遇了。    
    　　“哼哼，就是你吗？红毛丫头！”乔恩身边的恶党之一轻蔑地抛着手中的号码球，“害我白紧张一个晚上……早知道不如去喝酒了，真没劲啊！”    
    　　海蓓娜斯瞪了他一眼，把脸转向一边。这个对手看起来比自己高大不少，应该不太容易对付。而且自己竟然抽到了第一组！心中真有些发憷了。    
    　　“呵呵，一会我会好好招呼你的！”见她爱搭不理，少年只好转身去寻别的开心，“呦！马格林，你也参加啊？小心闪到腰哦！吃地薯长大可是会骨骼松软的……哈哈哈哈！”不管什么时候说到马格林，那圈少年总是会爆发出一阵大笑，唾沫横飞间甚至对他推推搡搡。比大部分男孩都矮半个头的马格林夹在人缝中摇摇晃晃，眼皮一直耷拉着，闷不做声。    
    　　“怎么了，你——怎么现在一点也不好玩？虽然以前一直都是个白痴，可也没这么呆啊……”，“哭啊，哭啊！！为什么连最擅长的招数也忘了，是不是脑袋被撞坏啦？”少年们见他迟迟没有反应，不耐烦起来。可是乔恩老大却没有像以前那样，使出只有他才想得出的手段整治这个呆头鹅，今天的他出奇地安静，好像一直在沉思什么。    
    　　“西南侧校场……北面的神坛、西北的广场……”    
    　　“还有正南方的树林和东南的花廊。”凯伊兰萨轻扬眉梢，“似乎无所不在。”    
    　　“不过方向都是正对六芒星中心，并不是完全没有头绪。”    
    　　撒米尔和凯伊兰萨相视一笑。    
    　　“你们~~~~终于来了~~~~！”一直蹲在抽号箱旁边等待的达伊鲁发出无奈的唏嘘。看到两人似乎笑得很愉快，他又是一阵郁闷：干什么眉来眼去的，有笑话为什么不讲给我听？！    
    　　“哦，你已经抽好了吗？”撒米尔一边问着一边从所剩不多的丝带中选择了一根纯白色的。    
    　　“6号！！他就是6号！！”他自己还没看清手中的水晶球，旁边的一个少年突然大叫起来，“乔恩！就是他了！”    
    　　“那个乔恩，党羽还蛮众多的嘛！”凯伊兰萨嗤道。    
    　　“奥希丁近卫军团长的儿子，这里正是他的势力范围吧。”撒米尔不以为然地看看凯伊兰萨刚抽到手的黑色丝带，“12号……大概你要排到下午了。”    
    　　“召唤术？！”全体魔法班的学生都惊叫起来。    
    　　“那可是极其上乘的魔法啊！可是我们大部分人连元素波动都还没抓到……”    
    　　“没错。”塞伦特颇为赞许地看了卡夏一眼，“要正式召唤异界的灵兽，你们差得还太远，所以现在先练习召唤元素精灵。”    
    　　“精灵？就是那些空气里飞来飞去的小东西？”底下一片哗然。    
    　　“是的。”塞伦特举起左手，手心上方很快悬空出现了一团晶莹的球状波动，“不要小看它们，它们无所不在。前几天让你们感受的只是散布的元素，现在开始你们要努力寻找各种不同属性的实体，并与它们结下血契。一旦与特定的元素精灵签订契约，就可以把它们作为你的魔法基础。”    
    　　他手上的那个球体逐渐形成一个波光粼粼的纤巧人形——水之精灵现身了。    
    　　“哗！！好像挺不错的样子！可是，到底应该怎么做呢？”    
    　　“老师，你看我适合什么类型的精灵呢？”    
    　　“那就要看每个人的特质了。”塞伦特微微一笑，“我先教你们写好一半契约吧。”    
    　　站在旁边的苏伊举起法杖，低声念了句咒语。晴朗的空中立刻狂风大作，一阵呼啸之后，每个学生的面前都飘浮着一把刻有圣职符号的精巧匕首。    
    　　“干……干什么？！！”见到这阵势，少年们抖了。    
    　　“与精灵签定契约是神圣的咒文，总不见得用墨水书写吧！”塞伦特冷冷哂道，“为了表示诚意，必须用鲜血。”    
    　　“昨天让大家写好的祷文都带来了没有啊？”弗蕾娅小姐今天心情不错，笑眯眯地问到。在一片“带——来——了！”的回答声中，柯迪和莱妮的脸色变得铁青。    
    　　“柯……迪，我好像拿那张纸叠了青蛙了……”莱妮怯生生地小声说。    
    　　“我，我也忘记了……”柯迪紧张得一头冷汗，“不过……不要怕，我想……弗蕾娅小姐应该不会每个人的都检查吧……”    
    　　“太好了，今天要教大家正式完成祭祀祷文！”弗蕾娅小姐唱歌般地说道，“祷文是献给神阅读的文书，不光要词句虔诚，还必须用祈祷者的鲜血印上代表司祭品级的圣职纹章！现在你们一个个把祷文拿来我看，能通过的就发给你们图章……”    
    　　果然，片刻之后，神坛上再度爆发出弗蕾娅小姐的尖叫……    
    　　“呜呜呜呜……”    
    　　“不要哭了，莱妮……”    
    　　“我……我好没用啊……”小小的身体在大理石柱的阴影中瑟缩着，“哥哥说这个班最容易才让我来的，可是……我什么都做不好……”    
    　　“祭祀这种东西一点用处都没有，我也做不好啊！”扶着她颤抖的肩膀，柯迪幼小的心中从来没有体会过这么痛的感觉，“莱妮不会没用的，莱妮是我最重要的朋友啊！”    
    　　“嗯呜……真的么？”小姑娘抬起大大的泪眼望着他，脸上哭得一团花。    
    　　“当然是真的！”柯迪连忙笑着说，同时用手中的纸头帮她擦去鼻涕和眼泪。    
    　　“柯迪！那是老师发给我们重写祷文的羊皮纸！”莱妮惊恐地盯着那揉成一团的东西。    
    　　“什……什么祷文！不写了！”尽管心里十分害怕，柯迪却故做轻松地把纸一撕为二，“我才不怕那个老妖婆呢！哎，对了！羊皮纸是点火的好材料哦！”    
    　　“火？！”莱妮立刻来了精神。就如所有同龄的孩子一样，玩火在他们心目中是被大人严令禁止的时尚。“可是又没有打火石……”    
    　　“嘿嘿，给你看样我做的好东西吧！”柯迪仰头看了看阳光普照的天空，充满自信地从内袋里掏出一块亮闪闪的水晶片。    
    　　“是火石晶吗？”莱妮好奇地盯着被打磨得光洁无比的水晶，“怎么没有颜色？”    
    　　“只是普通的水晶，没有魔法功能。”柯迪得意地一笑，“但是只要有阳光，就能点火。”    
    　　“点到为止，见血分胜负！”    
    　　普劳恩把大手一挥，众人纷纷后退，在校场中围成一个很大的圆圈。    
    　　海蓓娜斯和那个扎着墨绿色短辫的少年持剑留在圈中央。两人拎起手中的水晶球，请老师再次确认号码。    
    　　对峙了片刻，战斗在忽然间爆发。少年首先挺剑刺向海蓓娜斯的胸口，后者灵巧地闪身躲过，左腿顺势蹬地，双手握剑一个横劈，全力斩向少年腰间。观众们倒吸一口冷气：来真的？好凶险啊！    
    　　钢剑撞击的声音铮铮入耳，二人看来都曾经修习过基本的剑术，实力不分伯仲，战得难解难分。不过几个回合之后，体力很快就消耗得差不多了，加之过度紧张，两人都已经气喘吁吁。海蓓娜斯腿一软，单膝跪地。少年看准这个机会挥剑砍去，不料她就地一滚，“嗤”的一声，长剑刺入衣裙下摆，被勾住了！海蓓娜斯趁机回身撩剑——鲜红的血花绽开在少年的手臂上。    
    　　“停！海蓓娜斯胜！”    
    　　观众们一片惊呼——真的见血了！    
    　　这样也算点到为止？！凯伊兰萨锁起双眉，看看身边的撒米尔：“一会，你……要小心啊！”撒米尔点点头，心里却是另一番忧虑：其实，我倒是觉得你——真的要小心啊……    
    　　在众人的感慨声中，少年心有不甘地被同伴搀扶着离开，海蓓娜斯得意地向他们做了个鬼脸。一回头，竟发现达伊鲁正看着她，不由得脸上一红。    
    　　“打得不错！”达伊鲁向她伸出拇指，大声赞扬。    
    　　“嗯……过奖了，就是……有点狼狈……”她揪着自己又脏又破的白色衣裙，心中突然涌起一阵紧张，“我，我这就回去换……”    
    　　“下一组，法瑞恩——对——马格林。”普劳恩的声音阻住了她离开的步伐。    
    　　“马……马格林，加油啊！！！”热心的海蓓娜斯立刻又挤回了观众席，高声叫到。    
    　　“马格林！我们也为你加油！”乔恩身边的少年捏着鼻子叫道，“打输了也没关系，姐姐送你回家！哇哈哈哈……”海蓓娜斯狠狠地瞪了他们一眼。    
    　　马格林看起来什么也没听见，直直地走入圈中，手里拖着老师发的长剑。这个明显贫血的孩子，剑能不能举得动都成问题！这么瘦弱的身体，却偏偏要跟那个自我感觉超好的高大少年对打……上天也真是欺负人呢！海蓓娜斯一阵心焦。    
    　　“法瑞恩！法瑞恩殿下……”幸灾乐祸的少年们叫道，“请你千万手下留情！马格林虽然是个白痴，可他一直是我们苦闷日子里惟一的欢乐啊……”    
    　　法瑞恩知道他们在起哄，回过头露出雪白的牙齿粲然一笑，然后把目光转向眼前这个比自己矮一头的瘦小对手：“很抱歉……老师说必须要流血才行。要不，你自己说个部位吧？”    
    　　“你……是叫马格林吧？我不想伤害你的哦！”    
    　　“……你~~~~你是聋子吗？！”    
    　　马格林自从站定之后就没改变过动作：长剑拖地、垂手而立。没有表情，也不管人家有没有在跟他说话，就用他那双空洞的大眼睛一眨不眨望着法瑞恩——望到他发毛，望到他火大，望到他终于一剑狠劈过来！    
    　　“给你面子你不要，那就别怪我——”    
    　　“快躲啊——！”海蓓娜斯和达伊鲁同时吼了出来。    
    　　马格林不知在犹豫什么，直到法瑞恩就要劈到他的最后一刻才终于向右挪动了一点点，但是速度如此之慢，法瑞恩瞬间判断为假动作，慌忙收势减速，可脚下却莫名地一个趔趄，平衡全失！他极力调整重心，仍免不了就地一滚，沾了满头满脸的灰土才重新站定。回头一看，马格林仍然用那个姿势那种眼神看着自己，根本没有做过任何反抗或偷袭，刚才绊了自己一个跟头的只是他移动得过于缓慢的左腿。    
    　　第一招就令我如此出丑？！讨厌的小矮子！死都死不漂亮！法瑞恩心中恨恨地咒骂着，弦之岭领主年老昏庸，早就不得皇帝欢心了，你们家族虽然还未失势，但已明显败落。所以……实战之中刀剑无眼，我现在就斩下你一只手，量他也没人会把我怎么样！    
    　　主意打定，法瑞恩眼中立显杀机。随之而来的进攻招招狠辣，皆向马格林拖着剑的右手逼去。海蓓娜斯和达伊鲁看得连心也跳出来了，而马格林本人竟然如梦游般，每次都在刀锋近身之后才有所反应，却每一次都能化险为夷，以令人抓狂的迟钝一次次化解了法瑞恩令人胆寒的攻势。    
    　　这么一个微不足道的对手……竟然攻击不到！简直是奇耻大辱！！！再次砍向右手时，马格林果然又慢半拍地侧身欲让。哼，这次目标改变了，白痴！！！法瑞恩剑身一转，突然向马格林右眼挑去。    
    　　变数来得太快，海蓓娜斯一声尖叫——完了！！    
    　　尖叫声还未消失——她几乎怀疑自己是否眼花？在那一瞬间，马格林极轻微却极迅速地一侧头，分毫不差地闪过剑锋，快得简直不像人类的动作！    
    　　几丝黑发飘散在空气中……    
    　　眼睛不舍得，就耳朵吧！！法瑞恩再次翻转剑身，贴着他脸颊划了下去！    
    　　这次海蓓娜斯连尖叫也没来得及——肯定是眼花了！恍惚中只觉得马格林从未动过的右手似乎抬了一下，接着就是雪白剑光、金属撞击、然后一声惨叫——    
    　　长剑落地，法瑞恩痛苦地按着右腕，因连续进攻而剧烈的喘息尚未舒缓，脸上却凝固着难以置信的表情，死死瞪着对方——鲜血溢出他洁白的袖口，顺着已失去知觉的右手滚滚淌下……    
    　　马格林手中的剑，不知什么时候已成反握。    
    　　“马……马格林……胜……”普劳恩的舌头似乎都打结了，宣布着这诡异的结局。校场里一片寂静，所有人都把惊异的视线聚集在马格林身上——他！能胜法瑞恩？！    
    　　再迟钝的人也无法屏蔽如此灼热的目光，马格林缓慢地收起剑，垂着眼睑，微微皱起了淡薄如烟的眉毛。    
    　　“马格林！！！我为你骄傲——！！！”一个超级霹雳的大嗓门突然间打破肃静的气氛。    
    　　马格林还没明白发生了什么，一双手就猛地拍上他肩膀，热烈地摇晃着他单薄的身体：“太棒了！太爽了！太机灵了！你竟然赢了——赢了耶！！好了不起啊！！！”    
    　　暗褐色的眼睛愣愣地注视着忽远忽近的火红脑袋，马格林被海蓓娜斯摇得脑浆翻滚，不知所措。    
    　　“正义必胜！耶！”海蓓娜斯回身对乔恩一伙挥舞着拳头，“看你们那些狗眼看人低的家伙以后还有什么好得意的！”    
    　　“有什么了不起的？今天是我们老大不发威，瞧改天怎么收拾你们！”    
    　　“得了吧，还吓唬谁啊！就你们那点实力……”    
    　　“我警告你，别太得意！”    
    　　“现在就连我们马格林也不是好欺负的！对不？马格……”    
    　　趁海蓓娜斯对那群少年们张牙舞爪的时候，马格林早已转身离开。    
    　　“……你对剑术了解吗，凯？”撒米尔轻轻地发出疑问。    
    　　“还可以。”    
    　　“刚才明明连躲闪的时间都没有，他为什么转眼之间反握长剑？到底怎么回事？”    
    　　“这个……”凯伊兰萨若有所思地望着那远去的小小背影，“没看清楚呢……”    
    　　“哎~~~马格林！等等我！呼……你干吗溜那么快，不要不好意思嘛……胜利了就该庆祝一番啊！”    
    　　马格林没有停下。    
    　　“你现在就回寝宫吗？我正好也和你顺路，呼……得回去换件衣服……一会就是乔恩和达伊鲁他朋友的对战了，你……呼……不想看看吗……哦对了，我叫海蓓娜斯！你可以叫我海蓓！”    
    　　她追得直喘粗气，马格林虽然没有答话，却不经意间放慢了脚步。    
    　　“马格林，你真的很棒哦！不要管乔恩那些混蛋怎么说！我绝对看好你的！不过……你……不要总是不说话……这样会得抑郁症哦！好不容易胜利了，就开心一点吧！晚上我请你喝酒怎么样？”    
    　　“……”     
    　　“连这样都没有反应，难……难道~~~”海蓓娜斯倒吸一口冷气，“现在想想……从见到你以来你就从没说过话，难道……你是……哑~~巴~~？！！”    
    　　马格林漠然瞟了她一眼，仍未开口。    
    　　“啊啊啊啊啊啊——！！！是我不好！对不起！竟然这么迟钝，还不停地逗你说话，我伤害了你！！我我……请你原谅我吧！我绝对没有戏弄残疾人的意思！我……我这就去和所有的同学说，不许他们欺负你！我一定要保护……”    
    　　“不用了——”马格林忽然开口，“我没事。”    
    　　只此一句，海蓓娜斯就呆立在原地。    
    　　——她从来没有听到过这么清泠、动人、犹如天籁般的男孩声音。    
    　　    
         
    　　　　


正文  第十二章 六塔（2）

    　　因斯图克迈着轻快的步伐走在林间的回廊上，微风扬起他紫色的丝绒法袍。    
    　　心情很好，一切都进展顺利。    
    　　经过魔法班的树林时，一阵强烈的震撼突然袭来——他的视线立刻被一个玫瑰色长发的女孩吸引了——她正优雅地抬起手指，极其流畅地浮空书写着，殷红的血在她画过的轨迹上结出美丽的精灵契约。当填写属性时，她犹豫了一下：“老师，我早已和风之精灵结过契约，一个人是否可以和多种精灵结约呢？”    
    　　苏伊凝着一双深红色的眼睛看着她，没有立刻回答。    
    　　“一般人很难驾御。但是——星族的天才应该可以。”塞伦特的话中刻意加重了“星族”二字。苏伊看了他一眼。    
    　　哦~~原来那就是星族的圣女卡夏！因斯图克暗自一笑，同为魔法师，不得不承认血统的优越性。远远站在这里，就能感觉到她身上逸散着的强大魔法源！对天地间万物那种无比的感知力和驾御力……真不愧是螺层世家的正统继承人！总有一天，她的法力会超越老师、超越大神官，甚至……超越因斯图克自己。不过如果能把她收归己用，那简直是如虎添翼！……等等，那天晚上……不就是她吗？！！    
    　　因斯图克摸了摸光光的下巴，原本那里蓄着心爱的山羊胡子。好吧，卡夏——不要怪我不择手段，我可已经为你付出过代价了！    
    　　他一边在心里计划着，一边继续向神坛走去——再怎么麻烦，总该看看自己班的学生。弗蕾娅那个蠢女人成天只会抱怨贵族少年是多么懦弱、无知，说什么希望自己赶快出面来收拾他们……    
    　　“我富饶美丽的欧兰戴尔，在威武之王和神圣法师的带领下，向我们万能的神祈祷……”少年们琅琅的祈颂声从神坛那边迎风而来。听起来还不错么，呵呵……因斯图克嘴角漾开一丝快意的笑容，加紧了脚步。    
    　　神坛四周的草坪上遍布着浮雕、喷泉和姹紫嫣红的花圃，细碎的水珠和着花香在空气中蔓延。因斯图克绕过正前方的台阶，从侧面的神像边缓缓踏上神坛底层。仰头望去，数根巍峨的大理石柱撑起一座座线条典雅的拱弮，环绕着多层的神坛，在第二层梯级的右边，有一黑一白两条小小的身影蹲在地上切切私语。祭礼班学生们清脆的声音就回荡在开阔的顶端……一切都是那么令人舒心。因斯图克非常满意地迈步向顶层走去……    
    　　等等！那两个小东西……也是我的学生？！    
    　　“哇，好棒啊！已经焦了，真的要烧起来了呢！”莱妮兴奋得脸庞红彤彤地，攥起两个小拳头。    
    　　“不要着急哦……再有一会……”柯迪全神贯注地调整着手中的水晶片，脸上也洋溢着少有的自信和快乐。温暖的阳光透过这磨得周围薄中间厚的奇妙水晶，竟然全部聚集成白热的一点，渐渐使羊皮纸冒出烟来。    
    　　“柯迪，这聚光晶是你自己想的吗？好神奇啊！”    
    　　“呵呵，其实我们族人常用这个东西啦……还有分光晶和折光晶哦！不过用处不大。”    
    　　“嗯……真是了不起的宝物啊！可惜我们的纸太少了，如果再有多点东西烧就好玩了！”莱妮巴巴地盯着那一小堆撕成细条的羊皮纸。    
    　　“……哦，其实丝绒也是燃烧的好材料哦！”柯迪往旁边扫了一眼，“就是会有点味道……”    
    　　“哎哎？！丝绒？这边真的有一团耶！！”莱妮大喜过望地拉过身边一块紫色的东西，“你看……”    
    　　她突然发现这团丝绒连在什么东西上，拉了几下都不动……然后顺着它望去……    
    　　那是一位魔法师的紫色法袍。    
    　　高大、瘦长的身影居正高临下俯视着他们，细长的狐眼藏在法袍的阴影中幽幽闪动，灰白的脸上满是惊讶和恼怒。最诡异的是……那位法师尖瘦的下巴上还镶嵌着三颗宝石！    
    　　两个孩子这一吓非同小可，忙紧贴着背后的大理石柱站起身来。慌乱中，聚光晶“啪”地落在地上，碎成了几块。    
    　　莱妮惊呼一声，尽管大“敌”当前，却毫不犹豫地弯腰去拣。柯迪呆住了：在这宫廷里，从来没有人把他的东西当回事，可莱妮……竟然对一块摔碎的聚光晶如此珍惜……他心中一阵温暖，忽然看到莱妮白嫩的手指正伸向一处尖锐的缺口，立刻上前去抢——好钻心的痛啊！他的鲜血瞬间染红了莱妮的手和她雪白的制服。    
    　　“啊呀！”莱妮大叫。    
    　　柯迪咬着呀向她一使眼色，两个人连忙闭上嘴巴，将握着碎水晶的手藏在背后，低着头等待眼前这个不知是谁的大人物的审判。    
    　　笨是笨……法师撇着嘴巴看看把裙子染得脏兮兮的莱妮，又看看缩着脑袋的柯迪：“你们……几岁了？”    
    　　“八岁……”莱妮颤声说，可她突然想起父亲的叮嘱！“啊……啊不对，十岁！！”看着对方犀利的双眼，她心虚地把头埋了下去。    
    　　“你呢？”    
    　　“十岁。”    
    　　“为什么不上课？”    
    　　“因为祷文没有写，被……弗蕾娅小姐……罚站了……”    
    　　废话，八岁的孩子能写得出祷文吗？！只因为一句“遴选继承人”，就算谎报年龄也要把孩子送来试试，这就是我们国家的贵族啊！“你们……”法师兴致索然地看着两个战战兢兢的小不点，“今天先回去吧。”    
    　　“啊？可是弗蕾娅小姐说……”    
    　　“不用管她。”转身间，宽大的紫色斗篷带过一阵微风，“我是欧兰戴尔国第一法师、你们的主辅导官——因斯图克。”    
    　　“今天上午的最后一场——撒米尔对乔恩。”    
    　　终于听到普劳恩这句话，达伊鲁几乎是哆嗦了一下，把惊恐的目光投向撒米尔。    
    　　撒米尔浅笑依然，对他微微一点头，新绿色的眼睛扫过凯伊兰萨凝重的双眸，提剑向圈中走去。    
    　　“听说那个乔恩很野蛮的！！”达伊鲁紧张地绞着双手，竟然一反常态地和他平时最抵触的凯伊兰萨说起话来，“这根本就是秀才碰到兵嘛！！该死的！”    
    　　凯伊兰萨不禁哑然失笑——秀才碰到兵？是碰到你吧？还好意思说别人！    
    　　“如果那个混蛋胆敢伤害撒米尔！我！我……嗨！可是老师为啥定那种狗屁规则，非要见什么血啊！我真是……”    
    　　他没有真是下去，战斗已然开始。乔恩大吼一声，挥起长剑以排山倒海之势向撒米尔砸来。无论是力量还是气势，都占了绝对的上风。    
    　　怎么，一点都不动脑子的吗？撒米尔轻巧地一拨剑身，乔恩的攻击就偏离了方向——对惯用左手的人还以平常角度进攻，很容易露出破绽！    
    　　但是当双剑交错的时候，金属发出尖利刺耳的声音。撒米尔虎口一麻，心中大惊：乔恩原来竟是这么强悍吗？！剑招虎虎生风，仿佛千钧压顶，有着十足的力道……思绪未定，乔恩的剑锋竟以惊人的速度回转，对准肋间又是一个猛烈的斜劈！撒米尔推剑护身，借势向后腾跃，欲拉远两人的距离。可是脚还没站稳，乔恩已欺身上前，连续猛斩！    
    　　“加油啊！老大！给那个小白脸一点颜色看看！”    
    　　“对！就用你的‘无间歇进攻’！废了他！！好！！”    
    　　“闭嘴啊，你们！！！”达伊鲁怒目圆睁地瞪着对面那几个少年，恨不得一手一个捏死他们。    
    　　场上的局势实在不乐观。乔恩好像积蓄了很久的力量在这一刻全部爆发出来，疯狂地进攻着。撒米尔虽然有左手剑的优势，可力量与速度的差距实在太大，两个回合下来已连连涉险。    
    　　“啊啊啊~~~你果然还是应该去祭礼班啊……”达伊鲁痛苦万状地拉着自己的头发。    
    　　凯伊兰萨已经无暇顾及达伊鲁的情绪了，他深锁双眉，目光炯炯地关注着场上的一招一式，心中和撒米尔思考着同样的问题：乔恩有这么强？他的攻势和自身并不高大的体格条件明显不符。哪里不对劲呢？眼神？……那眼睛像喝醉酒的怪物一样，布满血丝，散发着凶残危险的气息。每次撒米尔从他剑下脱身，他都会发出愤怒的吼叫。进攻虽然勇猛，却很不理智……    
    　　还没来得及想出答案，结果便在瞬间揭示！    
    　　“嗤——”一丝鲜血从撒米尔脸侧飞散——终于……还是招架不住了……    
    　　“好，乔恩……”    
    　　“胜”字还未出口，乔恩当头一个直劈，似乎一定要至撒米尔于死地！！    
    　　已经松了一口气的撒米尔赶忙挥剑去挡，肩膀上又添一片腥红。    
    　　“停手，乔恩！胜负已……”    
    　　乔恩抢上两步，又是一个探刺！    
    　　“住手啊！你在干什么——”    
    　　众人惊呆了。乔恩完全不顾老师的喝止，一边全力进攻，一边咧开嘴露出噬血的笑容！    
    　　在这突如其来的拼杀中，撒米尔满怀惊疑地勉强抵挡着，手臂、脸颊、颈部……很快都冒出殷红的血迹，连乔恩自己的脸上也挂了彩，可他好像并未察觉，只是继续，继续！    
    　　“混蛋，你疯了？！！”达伊鲁大喝一声，拔剑向两人冲去。    
    　　与此同时，乔恩已看准撒米尔喘息的瞬间，对着他胸口刺出致命的一剑！！    
    　　这样的距离，达伊鲁是无论如何救之不及的……    
    　　正当所有人都已绝望的时候，两道快如闪电的红色影子突然破空而来！“铮”——乔恩剜向心口的长剑被震离方位，从撒米尔左臂斜斜划过，接着“啪”的一声脆响，另一颗飞来之物毫不客气地正中乔恩额头，打得他愣在当场。    
    　　“说过了……点到为止！”丽德抛着手中的飞蝗石，冷冷喝道。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第十三章 六塔（3）

    　　“真……真的没事？”达伊鲁焦躁地望着平静如初的撒米尔，“干吗不让我去宰了那个混球！！他简直是疯了，疯了！！你又没招惹过他……干吗那么穷凶极恶！……你……怎么还能说没事呢？我都吓死了！！”    
    　　“真的没事，都是皮外伤。”撒米尔轻轻将崭新的制服领口拉高，尽量遮住让达伊鲁心痛不已的伤口，“有事的恐怕是他……”    
    　　“没错，以后他可有麻烦了！！”达伊鲁咬牙切齿地把手指掰得“咯咯”作响，“这个仇算是结下了！我……”    
    　　“啊！你们都在这里！”一个银铃般的声音突然不知时机地响起。随着一股甜美的幽香，卡夏翩翩迩来，她放下盛满蔬菜的餐盘，拉过一把椅子，一屁股坐在达伊鲁和撒米尔中间。    
    　　达伊鲁目瞪口呆地望着她，鼻子都快气歪了。撒米尔右侧有好几个空座位（当然那是留给凯伊兰萨的），为啥不坐在那边啊？！    
    　　“关于那个……那个！你们有进展吗？”卡夏丝毫没有察觉达伊鲁的不爽，把头凑近撒米尔说起悄悄话来。突然，她看到他脸上的伤口，失声惊叫：“哎？你怎么受了这么多伤？！剑术班在干什么啊？”    
    　　“操练而已，是我自己不小心。”撒米尔笑眯眯地拿起一片面包。    
    　　“呃……这也太不小心了……”卡夏四处张望了一下，又压低声音说道，“我后来又在东南的花廊那边放了一块镜子，你们看到了吗？”    
    　　“嗯……”撒米尔不置可否地执起餐刀，微笑着看看卡夏，“覆盆子酱？”    
    　　“啊？樱桃酱好了……”卡夏客气地一笑，“其实我一直觉得很奇怪！魔法阵一般都是圆形、三角形、正方形的，最起码也应该是个闭合图形……怎么会有直条的呢？而且这么多魔法阵……很容易互相冲突的哎！”    
    　　“有道理。”撒米尔淡淡地答道，注意力却集中在左手涂抹樱桃酱的餐刀上。    
    　　“要知道，操纵魔法阵相当耗费精力，如果同时操纵几个，简直不可想象！我觉得这里边……”    
    　　“怎么大家都受伤了？”一个清脆的声音突然打断了他们的密谈。三人回头一看，柯迪正端着餐盘站在他们身后，右手食指上包着一块绢布，“连撒米尔殿下也……”    
    　　“真的呢！”卡夏翘起自己的无名指。撒米尔这才发现她纤美的指尖有个细小的伤口，指根处套着一枚榴红色具有治愈法力的鸡血石戒指。    
    　　“嗨！！男子汉嘛！学剑术哪能不擦破点皮？”达伊鲁爽朗地笑道，“哪像其他班，只要念念经、做做手势就可以了……”    
    　　“谁说的！”卡夏不服地争辩到，“学习魔法是件很危险的事情！如果控制不好可能会自爆的！刺血结印……是魔法师最起码的觉悟！”    
    　　柯迪望着喋喋不休的两位哥哥姐姐，有点不知所措。“祭礼班今天上了什么课程，你又怎么会受伤呢？”撒米尔温和的询问终于把他从尴尬中解放出来。    
    　　“啊，我……我不知道他们干了些什么，我们又被老师赶出来了……”柯迪羞愧地低下头，“这个手……是我自己不小心划破的……”    
    　　“莱妮呢？”    
    　　“我弄脏了她的裙子，她让哥哥陪她回去换衣服了……”说到这里，柯迪更加不好意思，他慢慢地向后缩去，很知趣地在离开撒米尔两个空位的椅子上坐下，留出凯伊兰萨和莱妮的位置。撒米尔望着这个太过懂事的孩子，眼中流露出怜爱。    
    　　“那么，你们又发现了什么没有？”卡夏把头凑过来，继续着刚才的话题。    
    　　“哦，我们讨论的结果……大致应该是这样吧。”撒米尔将手中的面包片递给她。    
    　　那上面用樱桃酱细致地描出一个图形——    
    　　(图片请见http://tw.netsh.com/eden/img/upload/20041212/1612431094678.gif)    
    　　“怎……怎么会……”卡夏张口结舌。    
    　　“魔法阵只有一个。以你所说的偈见大殿六芒星为中心，最远可达皇宫中庭边缘。根据操纵者的需要，这个魔法阵可以发动到不同等级，也就是说——逐级扩展到不同的控制范围。”    
    　　“可是，树林里的矿石明明是……”    
    　　“你看到的只是最外围魔法阵的某一段——一段弧形。由于这个圆环过于庞大，很容易就误会成直线。”    
    　　“是这样……”卡夏赞佩不已地望着撒米尔，“可……这边缘的三角又是什么？”她指指插在外围圆环上的六块巧克力薄片。    
    　　“哦，我做得这么形象，还想不到吗？”撒米尔微笑着眯起眼睛。    
    　　“那是……”卡夏极力回想着周围的景物，接着倒吸一口冷气，“六座石塔！”    
    　　“柯迪，柯迪！快点吃哦！”莱妮刚坐下就兴奋地叫到，“别忘了一会我们还要去那里……嘻……”    
    　　“嗯！好的！”一见到自己的同伴，柯迪乌黑的眼睛中仿佛点燃了快乐的火焰，进食速度立刻猛增。    
    　　“我们也要抓紧了。”凯伊兰萨一边拉开椅子坐下，一边对撒米尔轻声说。    
    　　看到他的俊脸上仍然白白净净没有损伤，卡夏暗自松了一口气，可舌头却不争气地磕绊起来：“凯……那个……凯伊兰萨，你们一会……有什么计划吗？我，我能参加吗？”    
    　　“嗯？”凯伊兰萨好像刚发现她的存在似的，往这边瞥了一眼。撒米尔对他肯定地点点头。    
    　　“虽然……魔法阵的大体形状已经推算出来了，可是还不知道到底有什么意义！我想很多地方都还需要我们共同探讨……”    
    　　“如果想同去，就请快些吧。”    
    　　“啊？去……去哪里？偈见大殿吗？”卡夏既兴奋又不安地问到。    
    　　“那里怎么可能进得去！”凯伊兰萨淡淡地扫了她一眼（她还傻乎乎地捧着那片面包），“我们打算从外围开始……先到这里去——”    
    　　他用银叉挑起她手中的一块三角形巧克力，微笑着放入口中。    
    　　　　


正文  第十四章 六塔（4）

    　　从来不曾想过，在那可能隐藏着巨大阴谋的冰冷石塔下，是一片如此美丽的花海。    
    　　人迹罕至的土地正因无人料理，自由地开满了不知名的白色小花。可爱的香气充斥着所有人的心胸。每走一步，身边都会不经意地卷起团团花瓣，轻柔地飞旋在衣襟旁、发丝间……尤其是映衬在那典雅高贵的黑色背影上，细巧而纯洁。    
    　　卡夏第一眼就被这景致感动了。和煦的阳光轻轻洒在大地上，整片花海像披了浅金色的薄纱，阴谋、监视、魔法阵……在这明媚的午后都变得那么遥远。她的衣裙仿佛溶入了这片雪白，一边悠然徜徉其间，一边默默端详着走在前面的少年。    
    　　『哥哥喜欢看书、骑马、自己跟自己下棋、躺在湖边望天……他真是一个无趣的人。在阳光暖暖的午后，如果他心情好，有时候会为我弹丰多尔琴……』    
    　　『弹琴？！！』    
    　　『是啊！嗯……但是……他弹得好差劲啊！有次我让他帮我弹个「蕾西之歌」，他竟然弹得慢吞吞的，蕾西是那样的吗？结果我一会会就睡着了。』    
    　　殷鹿……确实应该是雍容温婉的圣兽吧……    
    　　『真的有那么差劲吗？』    
    　　『反正让人想睡觉。』    
    　　『说不定他故意要哄你睡午觉呢？』    
    　　『不会吧？教他弹琴的老师也只来了三次就被气跑了，再也没出现过。姐姐你好象很喜欢为哥哥说话呢！』    
    　　卡夏的脸上涌起一片红晕，就像那晚被小女孩直直地点出这句。    
    　　阳光暖暖的午后啊……她仰起头轻轻叹息。不知道什么时候才有机会……就算真的很差劲，也想听他的琴声……    
    　　“门到底在哪儿？”达伊鲁不耐烦地挠着头，“这什么破塔，怎么四面都长得一样啊？！”    
    　　撒米尔笑着看看自己的朋友——他还真的绕着塔转了一整圈啊？其实打从一开始，他们就没有怀疑过入口是在正对六芒星的一侧，只是找不到匙孔和开合机关。高耸的浅灰色尖塔由大块的云石堆砌而成，石壁光滑整齐，只在低矮处零星地爬了几根藤曼，看来建造的时间并不长。石塔四面均有类似门的拱形结构，顶部相应的位置有四个半月形的小窗。    
    　　“这条石缝上有一点浅蓝色粉末……地上也有。看来有人曾试图打开门。”撒米尔轻轻指道，“而且不是主人。”    
    　　“匙孔就在这条直线上吧。”凯伊兰萨修长的手指沿着石缝摸索过去，果然在半块活动的方石后面找到了圆孔状的金属机关。可接下来就有点麻烦了……    
    　　“还犹豫个啥？月亮都出来了！让我来砸开它！”达伊鲁撸起袖子。    
    　　“不要乱动！这是魔法机关！”银铃般的声音及时制止了他的行动。    
    　　“小姐~~”达伊鲁回过头瞪着姗姗来迟的卡夏，“你终于赏完花啦？”    
    　　“什……什么！我是在查看地形！”卡夏红着脸怒道，“跟你说了你也不懂……”为了掩饰羞涩，她连忙上前几步，凑近圆孔仔细查看起来。    
    　　“唔……是‘力’的魔法场……但是需要口诀才能破解。”    
    　　“什么？——力！我有的是力气！”达伊鲁的口气又热烈起来。    
    　　“蛮力有什么用！”卡夏没好气地瞪了他一眼，“需要对着这个圆孔注入源源不断的‘力’，而且只有设置机关的人知道‘力’应该延伸的方向。所以我说需要口诀。方向不对的话，就算有再大的力气，根本就推不动机关。”    
    　　“嗨呀，照我说还是用砸的算了！”    
    　　“那不就被人知道我们来过这里了嘛？你怎么不动脑子啊！”    
    　　“动脑子又有什么用？你那些经念了不也不行么！这就是该动手的时候啦……”    
    　　“谁说我不行了，你这个……呜？！”    
    　　卡夏的嘴被凯伊兰萨一手捂住：“听，附近有人！”    
    　　众人屏住呼吸——沙沙的风声、叶片的摩擦、秋虫的嗡鸣……在这些轻微的声音中，的确还夹杂着另一种声音，由远而近。那是……    
    　　“哥——哥——！！！”    
    　　白色的小鹿、白衣的女孩蓦地从雪白的花丛中蹦出来，扑向凯伊兰萨。    
    　　幽静的石塔下立刻因为莱妮的到来而变得热闹异常。柯迪害羞地从花丛中钻出来，站在一边乖乖地看着吊在凯伊兰萨脖子上的莱妮，头上、肩膀、胸前都挂满了白色花环。    
    　　“莱妮……你怎么会在这里？”等到兴奋的妹妹终于安静一点，凯伊兰萨无奈地伸手欲摘被套在头上的花环。    
    　　“不要拿掉，哥哥！！那是莱妮啊！你不要莱妮了吗？！”小姑娘委屈地闪动着大眼睛。    
    　　凯伊兰萨愣了一下，没明白她的意思，但是手上的动作立刻停了下来，仿佛真的怕摘掉了这个花环，就会失去妹妹。    
    　　莱妮看到哥哥被“吓”住了，开心地咯咯直笑。    
    　　“在……我们那边的方言里，这种雪一样洁白的小花，就叫做……莱妮。”柯迪在一边轻声解释。    
    　　“听到没？莱妮是花哦！！”莱妮抱紧哥哥的脖子，在他耳边亲昵地磨蹭着。凯伊兰萨微微一笑，轻轻地收拢臂弯，拥住娇小的妹妹。那一低头间，蕴涵着那么多平日从未流露的温情……撒米尔在心中慨叹。    
    　　“雪——是啥？”一个粗嗓门打破了温馨的气氛。众人呆望着不解风情的达伊鲁。    
    　　“沙漠里的粗人，真是没常识！”卡夏叉起手，“那是冬之冰原帝洛雅的一种气候啦！空气中的水凝结成六角形的白色雪花飘落下来，很浪漫的哦~”    
    　　“浪漫有个屁用，我们这里又没有的，这算哪门子常识啊！”    
    　　“嘁！没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？！！”    
    　　撒米尔低头失笑——和达伊鲁在一起，卡夏的语言也按捺不住地变粗俗了……    
    　　“是没见过啊！你见过吗？这里有谁见过雪？！”    
    　　“我……我……”柯迪小声说，“我见过的……我的家乡在靠近帝洛雅边境的峡谷里，有时候……风会来一些雪花……真的……很浪漫。”    
    　　“是的！！”莱妮快活地叫到，“我跟柯迪约好了，到他家去玩，他要带我去看雪哦！哥哥也一起去吧！！”    
    　　“呃……”    
    　　“一起去一起去，决定了！在这之前，只好先看这里的‘雪’啦……哎？哥哥在这里做什么？也是来看‘莱妮’的吗？”    
    　　“我们才没这闲功夫呐！我们要到塔上去探索一个重大秘……”达伊鲁突然看到三个同伴齐刷刷地把责备的目光投向自己——这么危险的事情，怎么能告诉小孩子呢？！    
    　　“哦？！你们也要去塔里吗？那里其实藏着一个很漂亮的东西哎……”莱妮突然看到柯迪慌张地向自己使着眼色，她连忙捂住嘴……    
    　　已经来不及了，该说的都说了。    
    　　“你们……进过塔里？”凯伊兰萨把目光转向忸怩不安的柯迪。    
    　　“我我……我……不是故意溜门撬锁的……因为莱妮说她好奇……我……我就……”小男孩羞愧得都快哭出来了，“我再也不会了，请你们不要把我当作不规矩的坏人！”    
    　　“怎可能？！”卡夏满腹狐疑，“你能进去？你倒是再打开这扇门给我看看！”    
    　　“不……我不敢了……我真的不是故意的……”    
    　　“这扇门是有魔法机关的！你就算有再多的工具，不会魔法也是不可能的！”    
    　　“普通的工具当然无法打开这扇门，但是也并非只有魔法才能做到……”柯迪有点不服气了。    
    　　“柯迪真的能打开的！他一分钟就打开了！”莱妮也大声争辩着，“柯迪，做给他们看嘛！”    
    　　“对啊，做来给我们看啊！不用魔法就能打开，这还叫魔法机关吗？！”    
    　　“任何魔法能做到的事，靠智慧和双手也能达成！”柯迪突然抬起头认真地说，“这是我们塔克诺工匠一族的信条！”    
    　　他不再踌躇，大步上前，振振有辞地讲解起来：“你所谓的魔法机关，只是装置在这个圆孔背后需要靠外力打开的360度咬合机关。从圆孔进入的力量，最初就需要同时向几个方向推进，这就断绝了以铁勾、钳子撬开的可能。在第一层空间展开之后，第二层机关也会启动，施力的方向必须以合理的角度渐渐改变。但只要判断正确并足够持久，机关就会逐层推叠……”    
    　　“天哪，你一个小孩子，到底在说些什么啊啊啊——！！”看到撒米尔竟然渐渐露出笑容，达伊鲁烦躁起来。    
    　　“是啊……别罗嗦那么多了，你到底是怎么知道口诀……怎么知道方向的？”    
    　　“我当然不知道。”柯迪从容地一笑，“但是可以让‘力’自己来决定。”    
    　　他掏出一个小纸包，里面都是和散落在石缝里一样的那种浅蓝色粉末。看着他小心翼翼地用吹管将粉末填满圆孔，凯伊兰萨眯起眼睛：“好聪明的孩子。”    
    　　“下面让我来吧！！”莱妮蹦蹦跳跳地从柯迪手中取过吸满水的滴管，快速把满满一管水挤入圆孔。    
    　　浅蓝色的粉末一碰到水，立刻成为深蓝色，并惊人地膨胀起来，从细小的粉状物迅速变成一堆晶莹滚圆的颗粒。由于空间狭小，圆孔中很快就容纳不下这些不断膨胀的晶粒，从洞口扑簌簌挤出了许多。但更多的晶粒拥塞在狭窄的孔穴中，只能向着任何有可能扩展的空间努力延伸……隔着墙壁，石塔内部很快传出沉闷的“嘎吱吱”的响声。    
    　　接着，在卡夏和达伊鲁瞠目结舌的注视下，巨大的石门缓缓向上升去。    
    　　“这就是被誉为‘巧夺天工’的塔克诺工匠一族啊。”撒米尔转头看看凯伊兰萨，在他金色的双眸中收到一抹赞叹的笑意：“……这才是这个国家最需要的吧……”    
    　　“那个好东西就在上面！大家跟我来！！”莱妮大叫一声，起劲地拎着裙子冲上塔内狭窄的螺旋石梯。卡夏、达伊鲁好奇地紧随其后，石塔里立刻回荡起他们噼里啪啦的脚步声和嬉笑。    
    　　柯迪犹豫了一下，正要跟上去，忽然低低的声音在身后响起——    
    　　“如果藏在这座塔里的并不是什么好东西，而是致命的危险……你们当时又该怎么办呢？”    
    　　“我……”柯迪嗫嚅着回过头，看到凯伊兰萨眼中充满质问，“我……没想过……只是莱妮说想上去看看，我就……我……希望他开心……”    
    　　“一个真正值得信赖的朋友，并不只是讨对方开心就可以哦。”    
    　　柯迪绝望地低下头：完了，被莱妮的哥哥讨厌了……    
    　　“你是男孩子，应该学会保护朋友，还有自己——”凯伊兰萨微微弯下身盯住柯迪乌黑的眼睛，“不然，我怎么放心把莱妮交给你呀？”    
    　　他的声音不大，严肃但很温和。修长的眼眸中虽然带着责备，却又隐含了浓浓的嘱托。柯迪感动得鼻子一酸，大声说道：“我知道了，哥哥！我会懂事的，我一定要保护莱妮……”    
    　　卡夏的一声惊叫从塔顶传来。    
    　　三人愣了一下，连忙跃上石级。抬眼望去，塔顶的小房间里突然爆发出五彩斑斓的光束！他们三步并做两步冲了进去——空空如也的房间里连把椅子也没有，只在地板正中耸立着一个半人高的圆柱形石台。莱妮和达伊鲁正兴致勃勃地围在石台周围，全身笼罩在不断变化的绚丽色彩中，只有卡夏大惊小怪地捂着嘴呆立在一旁。    
    　　石台上，端放着那美丽的光源——一丛手掌大小的珊瑚状水晶。    
    　　“怎么样，漂亮吧？我没骗你们哦！”莱妮得意地笑道，“我还从来没见过这么美的水晶呢！”    
    　　“真的很好看……”达伊鲁也不禁看得出神了，“这要是放一个在家里，连灯也不用点了！”    
    　　鳞次栉比的水晶丛表面流动着一层耀眼的光芒，仿佛有生命一样微妙地变幻着华丽的色彩。    
    　　“好像彩虹。”撒米尔轻声说。    
    　　“没错……”卡夏缓步上前，“这正是‘彩虹树’的由来。”    
    　　一辆漆黑的马车慢慢停在皇宫后庭入口处。车身用大量黄金镶出颇有异域风格的花纹，窗口被几层织锦帘密实地遮住，拉车的六匹骏马毛色黝黑、异常高大，一看就不是欧兰戴尔国的品种。    
    　　“什么人？为什么不走皇宫正门？”一队守卫立刻上前将马车围住。    
    　　“是两位国师大人特别召见的贵客。”赶车的仆从不紧不慢地从贴身口袋里套出一个印有银色徽章的信封递给队长。    
    　　“贵客？”听到国师大人的名号，大部分人脸上立刻流露出惶恐的神色，只有队伍最后面一个年轻的士兵在鼻子里轻哼一声，“国师净召见些怪人……”    
    　　“确实是国师的印章……可否再出示一下信物？”侍卫队长毕恭毕敬地双手呈回信封。    
    　　车夫面露难色地回头看看禁闭的车厢，里面没有一点动静。    
    　　“因……因为最近奥希丁形势复杂，陛下和国师大人们都吩咐过，为了保证安全，必须严格盘查所有过往的……”    
    　　水晶窗忽然“吱呀”一声被推开了，锦帘飘动间，一只古铜色的纤纤细手伸了出来，优美的手腕上套着足有十几只异彩夺目的宝石饰环，特别抬起的食指上佩带着一枚硕大的戒指。围观者一阵骚动：不光因为车里坐的是位深色皮肤的异国法师，还有她戒面上那温润洁白的羊脂玉和鲜红的刻印——是代表了白袍家族最高位的圣职之戒！    
    　　“啊……原来这位拥有国师大人钦赐的……啊啊，失礼失礼……”侍卫队长一边点头哈腰地让开通路，一边却不由自主地顺着这条手臂柔媚的曲线向上望去……    
    　　车厢的黑暗中，闪烁着两双野兽般血红的眼睛！    
    　　“竟然连外国巫婆都召来了，奥西丁这么诡异，也不知是谁在作怪……”车轮的滚动声没有盖住那个年轻士兵的低声牢骚。队长转过身刚要呵斥他住口，突然看到他惊恐地扼住自己的喉咙，张大嘴巴，无声地滚倒在地，从口、鼻、耳部……喷出白炽的火焰和滚滚浓烟！在众人的惊叫声中，瞬间化为了焦黑的一团。    
    　　“……果然，塞莱斯特人生性暴躁。”    
    　　白袍大神官挥一挥手，遣散了水晶球中恐怖的画面。因斯图克扫兴地直起身体，暗叹一声，本来还想再仔细看看那具被烧焦的尸体的。    
    　　“为了你的魔法阵，我可是把这么麻烦的家伙都找来了！”白袍大神官紧锁双眉，言语中带着浓重的怨气，“天晓得他们会做出什么来！”    
    　　“得了~~罗赞蒂尔！”因斯图克轻嗤，“终于有机会在奥希丁扩展自己的势力，你心里不是在偷笑吗？”    
    　　“什么？！哼……好个没良心的因斯图克！就这几个人……也算‘势力’吗？”    
    　　“人数虽少，却都是血族的精英吧……如果他们的实力真能与塞伦特和苏伊相当，你简直拥有了一支军队呢……”    
    　　“你是说这些外国法师？！！” 白袍大神官气恼地按着额头，“不要再开这种玩笑了，因斯图克，我……头痛……头痛欲裂！”    
    　　“哦~~您每次被我说中心事的时候都头痛欲裂……”因斯图克阴阳怪气地笑到，“睡前多喝杯牛奶吧……”    
    　　“你知道我在说什么！！”罗赞蒂尔咆哮道，“有异族！有异族靠近奥希丁！！！”    
    　　“……”因斯图克眼角抽动了一下，略微收起调侃的神色，“你……太紧张了……”    
    　　“我的预感从来没有错过~~~~”罗赞蒂尔颤抖着摊开双手，“自从那时候起，从那时候起！只要一有阴邪的血统靠近我就会头疼！因斯图克，都是你干的好事！如果不是因为那个，我也不用隐姓埋名躲在深宫中，连找个帮手都要向塞莱斯特求助！！”    
    　　“好了好了，老朋友，不是就要完成了吗，我们马上就可以摆脱这个阴影了！”因斯图克被白袍大神官声嘶力竭的吼叫惹得烦躁起来，“不用紧张，有我在！我们的命运是联系在一起的！既然当初我们两个能活着回来，这个世界就应该是我们的！”    
    　　罗赞蒂尔无力地靠在窗边，轻捶着自己剧痛的头颅，说不出话来。    
    　　“何况，你现在是在守卫森严的奥希丁！身边都是忠心耿耿、法术高强的弟子，有什么好担心的！你的头疼只是风寒病而已，如果你……”    
    　　“你知道火杖队的事吧？！”罗赞蒂尔毫不客气地打断因斯图克。    
    　　“啊……荒郊野外，疏于治理，偶尔出现些匪类魔族也没什么好奇怪……”    
    　　“因斯图克，因斯图克……你从来不听我的劝告。”罗赞蒂尔摇摇头，向房门口蹒跚蹩去，“我要去接见那些法师了……”    
    　　“罗赞蒂尔——放宽心~~~~你可是血族的顶级法师啊，不要那么没自信好不好！”    
    　　“……我是从前天开始头疼的。”罗赞蒂尔扶住门框，叹了口气，“给你最后一个忠告吧——那是我从未感受过的极暗之血。”    
    　　众人木然的目光令卡夏大失所望——听到“彩虹树”这个名字竟然一点都不激动？！果然是外行啊！他们完全不知道自己面前的矿物是绝大多数魔法师穷及一生都无缘看到的稀世珍宝！    
    　　“‘彩虹树’不是水晶，是另一种魔力物质的结晶体。”不等他们开口问，卡夏便主动讲解起来，“这种物质由艾可塔那莫禁林中树根的分泌物混合地下溶洞的沉积物质而成。经过长久的岁月，它慢慢透过溶洞的岩壁渗透出来，为整个艾可塔那莫溶洞镀上了一层虹膜。曾有少数非常幸运的炼金术士进入溶洞，带出了几块这样的岩石，加工提炼之后由其自行结晶，就成为了价值连城的——‘彩虹树’。”    
    　　“价值连城啊？”达伊鲁挠挠头，“好像是挺不错的样子……干吗不多弄点出来？”    
    　　“你以为有几个人有那么好的命能从艾可塔那莫溶洞活着回来？”卡夏轻嗤，“那里是黑魔法师一族的巢穴啊！”    
    　　“黑的……魔法师？”达伊鲁咧嘴大笑，“这还分色儿啊？难不成你还是红的？”    
    　　“啊啊啊~~~~”卡夏咬紧牙关，强忍住想揍他一拳的冲动。根本没有共同语言嘛！被一群这么无知的家伙包围，再也受不了了——“是时候改变你们对魔法这种一无所知的状态了！你们如果要继续探索，这样子是绝对不行的！今天下午全部到我的寝宫去，我给你们上扫盲课！！！”    
    　　“啊，不行哦！今天下午我们剑术班要上课的！”达伊鲁突然想起了什么，望望窗外的天色，“好像也应该过去了……”    
    　　“什么，你们不是每天都提前完成训练的吗？怎么今天要加课呢？”    
    　　“因为今天有特别节目哦！”说起这个，达伊鲁好象格外起劲。    
    　　“都有谁必须过去啊？”卡夏不耐烦地皱起眉头，如果只有达伊鲁的话，倒正好省得跟他罗嗦。    
    　　“我啊！”达伊鲁眉飞色舞地说。    
    　　“还有我。”凯伊兰萨轻轻一扬眉毛。    
    　　目光交错间，达伊鲁无法掩饰地露出得意的笑容。    
    　　窗外的天空中，浅橙色的浮云正缓慢聚集起来。    
    　　    
    　　　　　


正文  第十五章 六塔（5）

    　　校场上的人比上午时还多。    
    　　虽然老师说过下午没有排到对战的可以先去休息，可谁也不愿意错过那场“美型对强悍”的精典战役——不用说剑术班的同学，连其他班只要能溜出来的人都赶来围观了，简直是人声鼎沸。    
    　　“金色少年怎么还不出现呢？”“要跟那么强壮的人对战，实在太勉强了，好心疼啊！”“那你还看得那么起劲？！”“其实输赢没有关系啊，只要给我们欣赏一下他挥剑的风姿就好了嘛……”——这是少女们的窃窃私语。    
    　　“呵呵，这下那个臭屁的家伙要遭报应了！”“沙漠的骠骑王子哦……可不是盖的！竟然抽到跟他对战，凯伊兰萨的运气还真不是一般的好呢！”“听说他们是朋友，不过达伊鲁应该不会放水吧？”“什么，我可听说达伊鲁看他不顺眼！这次一定会让他狠狠出丑的！”——这是少年们来此的目的。    
    　　所以，当凯伊兰萨、撒米尔、达伊鲁……一行终于出现在校场时，人们注意力的焦点立刻随着浅金色的闪光移动。可怜前面一组正在校场中奋力拼杀的少年根本没人关心。    
    　　“达伊鲁！你……终于来了……”海培娜斯气喘吁吁地挤过人群，“我来给你助威了！一会……要加油哦！”    
    　　她换上了一身墨绿色的新礼服，还特地在头发中插了银色的装饰。撒米尔微微一笑。卡夏看到突然有其他女孩加入，下意识地挺直身体，调整了一下站姿。    
    　　“放心吧！！”达伊鲁干劲十足的地挥着臂膀，“这种程度的对战，根本就不在话下！！”    
    　　“嗯！”海培娜斯猛力地点着头，接着突然意识到自己的行为对站在旁边的凯伊兰萨有点残忍，“你……也要努力……”她尴尬地说。    
    　　凯伊兰萨漠然一笑。    
    　　他感觉到撒米尔和卡夏一齐把送上刑场般哀伤的目光投到自己脸上，不禁轻挑眉梢、加紧脚步欲摆脱这令人不自在的视线。“凯！要小心……”撒米尔抢上一步在他身后低声说，“他……下手没轻重的。”    
    　　“放心吧，不会有事的。”    
    　　“那是因为你不了解他的实力……”     
    　　凯伊兰萨淡淡一笑，回转身望着朋友忧虑的绿眼睛：“他也不了解我的实力啊。”    
    　　天空中的云层越积越厚，地面上的人们也越来越不耐烦。等到终于宣布“下一组——凯伊兰萨对达伊鲁”的时候，天色已经暗得吓人，眼看就要下雨了。    
    　　观众们爆发出一阵压抑许久的喧哗，人潮忽然间涌动起来。可是片刻之后，当两人走向圈中心时，校场上的寂静却沉重得如同含满水分的空气一样，剑拔弩张。    
    　　达伊鲁衣襟全敞，扛着一把大号的钢剑，充满自信地跨步上前。    
    　　凯伊兰萨则完全相反，一边缓步上场，一边从容地扣上所有的扣子，包括袖口。    
    　　普劳恩和丽德相视而笑——仅此一举，已能看出二人战法的不同：达伊鲁是豪迈粗悍的狂战士，巨剑的挥动、衣襟的狂舞都能无形中增加气势；凯伊兰萨紧裹身形，不留给对方任何可以抓住的把柄，必定是以快剑、巧剑近身制敌。他们之间的战斗，简直就像普劳恩和丽德之间的战斗！    
    　　两人相对站定，拎起手中的号码球。    
    　　带着雨气的凉风穿过阴郁的校场，轻轻摇晃着他们手中的丝带，远处隐约传来沉闷的雷声。    
    　　普劳恩刚一点头，达伊鲁突然大喝一声，猛地甩出丝带。    
    　　当水晶球拖着优美的蓝色弧线，“啪嗒”一声落到地面时，他的长剑已经直劈向凯伊兰萨的面门！    
    　　两把剑发出刺耳的碰撞声，听得旁人都起了一身鸡皮疙瘩：好猛的一剑！凯伊兰萨就势向后疾跃，达伊鲁露出牙齿对他一笑：怎么样，虎口已经震麻了吧？    
    　　待他重新站定，剽悍的少年挺起胸膛，单手挥舞巨剑。刹那间，校场上飞沙走石——在这凛人的气势和滚滚雷声中，达伊鲁大吼着展开了正式的攻击！    
    　　厉斩、横劈、推挡……每一剑都汹涌地排开气浪，在风中鼓起野兽一般的呼啸。达伊鲁的身体仿佛化为强劲的黑色旋风，夹杂着翻飞的碎石和森森剑光扑面而来！凯伊兰萨不得不强迫自己在逆风中睁大双眼，选择着闪开不可硬接的猛烈招式，挡回身体无法规避的轻剑……双剑的交汇声不绝于耳，观众席中的惊叫也此起彼伏。丽德轻轻眯起眼睛：那个本来不被看好的金发少年……胆子真大，反应也真快！在呼啸而来的巨剑面前，得要多强的意志力才能打破灭顶的恐惧和身体的僵硬，作出如此迅速果决的判断……不过尽管这样，一味退避的局势还是对他很不利……    
    　　随着一声极其尖锐的刮擦，两条酣战的黑色身影交错而过，蓦地跃开。观众席上一片恐慌：凯伊兰萨几乎已经退到战圈边缘了！    
    　　达伊鲁湛蓝的双眸中闪烁着兴奋的光芒，望着低声喘息的凯伊兰萨，嘴角勾起一抹赞赏的笑容。    
    　　凯伊兰萨微微弓起身子，沉静地盯住对方的眼睛，抿起薄薄的嘴唇。    
    　　一道纤细的闪电划过黑压压的天幕，忽明忽暗中，阴冷的风在耳边哀声啸叫。    
    　　“还要退到哪里去呢？当心吓到后边的小姐哦！不如我们下雨之前解决吧。”    
    　　“请。”    
    　　达伊鲁豪迈地长笑一声，巨剑卷起狂舞的风沙和落叶，力扫千钧而来。凯伊兰萨身后的女孩们一片尖叫——碎石纷纷打在身上，好可怕的力道！看准这招走的是下盘，凯伊兰萨“呼”地凌空跃起，一脚踏偏巨剑的来势，借力翻飞过顶。谁知达伊鲁一剑落空，立刻回身反手，厚重的巨剑轻而易举地被扭转方向，斩向还未落地的凯伊兰萨腰间。    
    　　“不要啊！！！”卡夏尖叫一声，呜咽着把脸埋进撒米尔一侧的肩膀，“那些男人为什么要打？明明是朋友，为什么要拼命？！”    
    　　撒米尔没有说话，脸色惨白地望着圈中的二人。此时的他，心中比谁都要紧张：凯说过会没事，他不是个妄下断言的人……可是，这是他能控制的范围吗？而且，这两个人……无论谁都……    
    　　“啊啊啊——凯伊兰萨……”“小心啊！！”几声惊叫又把卡夏的目光拉回战场，她毕竟还是要看着那个人，即使……已经泪眼模糊……    
    　　“铮！”一声脆响，凯伊兰萨以剑柄撞击达伊鲁的剑身，又一次借他之力在空中改变方向。落地后立刻一个单撑，再次向后腾跃，拉开安全距离。    
    　　现在，凯伊兰萨的背影就在卡夏眼前——黑色的呢制服裹出颀长俊美的身材，左手撑地、右手持剑，单膝低伏的矫健姿态仿佛一头窥伺猎物的豹。浅金色的发丝无法跟上他迅捷的动作，正顺着落势翩然垂下……    
    　　突然想抱住他，对他说：不要打了！凯！    
    　　突然一点冰凉正中鼻尖，她仰起头……下雨了吗……    
    　　更加突然地，浅金的发丝转瞬间结束了柔和的下落轨迹，在空中猛地改变方向，被拖成一抹耀眼的金色直线——    
    　　凯伊兰萨进攻了！    
    　　一时之间，达伊鲁只觉得天昏地暗，凌厉的银色剑光随着丝丝细雨破空而来！分不出风声与招式！分不出雨线与寒刃！更看不清他缭乱的金色发丝后那双危险的金色眼眸！！    
    　　凯伊兰萨在天雨落下的那一刻进攻了。    
    　　短短数秒内，眉心、喉头、肩膀、肋下、腰眼、腹部……全身的要害几乎在同一时间都遭到攻击！达伊鲁舞起巨剑，宽阔的剑身被雨点般的突刺震得嗡嗡鸣响，凯伊兰萨那看似飘忽的每一剑不但极快极准，而且角度刁钻。达伊鲁固然腕力再大，手持这样的巨剑，灵巧性也决计赶不上对方的轻剑。手腕很快酸麻，他的动作渐渐迟缓起来……再这样继续下去，落败只是迟早的问题！趁凯伊兰萨攻势稍缓，他暴喝一声，猛地扭转身体，跃后数步——    
    　　刚刚回过神来的观众们爆发出一阵热烈喝彩。    
    　　一切只在瞬间发生，这突如其来的袭击震得达伊鲁心弦大乱。他横剑在前，直直地盯住对手，大口喘着粗气，额头上冷汗涔涔，比刚才连续接受他三次进攻的凯伊兰萨好像还要狼狈许多。    
    　　凯伊兰萨只有轻微的喘息。    
    　　“26剑。”丽德轻轻说，海蓝色的眼睛炯炯地注视着细雨斜织中对峙的两条身影。    
    　　“这么大范围的进攻，不会很耗费体力吗？”    
    　　“这是非常高竿的快剑战法，不用每剑都尽全力——”丽德微笑着瞥向普劳恩，“只要有一剑得手就可以了。”    
    　　“怎么会！达伊鲁……”这回轮到海蓓娜斯焦虑不安了，她紧张地扯着自己崭新的礼服裙摆，把无助的目光投向身边的撒米尔，“他……他很厉害的，不会有事的，对不对？”    
    　　“啊……我……反正从来没见他输过……”撒米尔虚弱地回答。说实话，凯伊兰萨竟然身怀如此精湛的剑术，完全出乎他的意料，真是个深藏不露的人！可是刚刚为凯松了一口气，他又不能不为自己的粗悍朋友担心了。战斗中，身边的两个女孩（其实不止两个）惊叫声此起彼伏，还时不时有前排激动的女生挥舞着手臂，翻花公主袖晃得他头也晕了。此刻，破涕为笑的卡夏尽管心中雀跃，看到他俩忧虑的神色也不好意思说什么，只是轻轻用手绢又抹了下残留在粉脸上的泪水。    
    　　“没……想到你还有这样的体力！”达伊鲁咧开嘴笑笑，“不错嘛！”    
    　　“那么继续了哦。”凯伊兰萨微微一笑。    
    　　不能让他近身！！——达伊鲁还没想清楚，寒光又如闪电般刺到眼前。这一次的抵挡更加狼狈，他左右开弓方能勉强逃过那致命的锋芒。双剑激起的惨白火星在雨雾中闪耀，曾几度想以猛力一挥扳回局面，把凯伊兰萨逼开身边，可每次都被他抢先一步攻向要害，达伊鲁只得收回攻势，转为防守。这怎么行？窝囊到死！！难道我就这么输给一个弱质书生？！可一旦陷入他的快剑，简直毫无胜算！几次迟疑，眼看就要跟不上他的速度——    
    　　凯伊兰萨突然收势退回。    
    　　为什么？！又是26剑……达伊鲁呆住了。本来以为就要输了呢……凯伊兰萨白皙的面孔上，沾满了不知雨珠还是汗水，呼吸比刚才急促了很多……    
    　　“书生就是书生啊，只不过学了一套唬人的剑术而已。”普劳恩幸灾乐祸地说，“用了第二次就被看穿了吧？”    
    　　丽德没有说话。以凯伊兰萨如此清瘦的体质，能抵挡住达伊鲁的连续进攻并发起反攻，已经很不容易了。普通人或许都无法捱过他的前10剑，可是碰上达伊鲁……只能说对手实在太强吧。    
    　　达伊鲁抹去脸上的雨水，笑了。    
    　　没错，26剑——当凯伊兰萨的最后一剑被巨剑荡开时，声如蚊咛——那已经是强弩之末，威力大减，再恋战甚至就可能无法全身而退了。如此猛烈迅疾的进攻当然无人能当，可是也没有人能永远这样进攻下去！自己尚可抵挡并还有回击之力的26剑——就是凯伊兰萨的体力极限。    
    　　骇人的雷声在头顶炸响，雨势渐渐大了起来。达伊鲁重新调整姿势，挥一挥巨剑：“下一回合就分胜负吧！”    
    　　凯伊兰萨微微点头。    
    　　　　　　


正文  第十六章 六塔（完）

    　　最后一战！——所有的女孩都释放出最高的音量，连男生们也忍不住呐喊起来。毕竟战斗本身的精彩程度远远超过了原先他们心中那点小小的阴霾。    
    　　搞不清是谁先进攻的，或者说是两人同时吧！疾驰的身影在狂风、电光、炸雷和大雨中交错，瞬间迸发出激烈的冲撞！两人脸上都带着笑容——一个自信豪爽，一个高深莫测。    
    　　22、23、24、25……最后的第26剑，就是你落败之时！看准对方右侧空隙，料知他必定由此避退，达伊鲁在清清楚楚接过26剑之后，气势雄浑地大喝一声，挥剑向右追击！    
    　　黑影一闪，凯伊兰萨竟然近在眼前？    
    　　金色的眸子猛然对上湖蓝的双眼，一丝轻笑——    
    　　不期而至的第27剑如寒星般直逼达伊鲁面门，却只轻柔地在他左颊抹下一道深红的印记。    
    　　“凯伊兰萨——胜！”    
    　　望着嘴巴张成“O”形的普劳恩，丽德提高声音替他宣布。    
    　　观众席上欢声雷动。女生们自然尖声大叫，呼喝了一半的男生却突然意识到自己不该叫好！该死的凯伊兰萨，连剑术也如此了得，以后更加要抢尽风头了！    
    　　有人欢喜有人愁，不过总算是平安度过——撒米尔长出了一口气……    
    　　“你……你耍我？！”达伊鲁的声音微微发抖。    
    　　“论战力绝对不能与你相提并论，只是这次的游戏规则对我有利——如此而已。”凯伊兰萨轻描淡写地收起剑，转身而去。    
    　　“等……等等……还没结束……”幽蓝的眼睛因为愤怒而燃烧着狂燥的火焰，“你这个卑鄙的家伙，我……绝对不承认——！！！”    
    　　达伊鲁怒吼着，猛然操起巨剑向凯伊兰萨的背影劈去。    
    　　观众们尖叫起来，连丽德也惊叫出声——达伊鲁全力的一剑，可不是飞蝗石能够荡开的！！眼看谁也无力阻止、惨剧就要发生的时候，忽然一个清亮、威严的声音从人群中爆发出来：    
    　　“达伊鲁！”    
    　　达伊鲁全身一振，几乎就要斩到凯伊兰萨颈背的巨剑戛然而止——    
    　　撒米尔跨出一步站在圈中，凛然逼视着他，凌厉的目光中全是斥责与警告。    
    　　……厚重的巨剑“当啷”一声颓然落在地上。    
    　　“剑术班的人——明天在偈见殿内厅完成剩下的对战！”丽德对着在大雨中逃窜的少年们喊道，“胜出的人后天全部在校场集中，进行第二轮战斗！”    
    　　“什么？！还有第二轮！”几个少年谔道。    
    　　“我有说过只战一轮吗？”丽德冷嗤，“你们必须经过层层筛选，直到决出参加‘十七日召见’的最后一人！”    
    　　大部分学生很快散尽，除了远处以魔法撑起结界的两位少女。丽德看了看仍站在雨中的那三个少年，默默地接过普劳恩伸过来的伞，转身离去。    
    　　闪电和雷鸣都停止了，暗沉沉的天幕中只剩下如瀑的大雨。    
    　　弃置于地的巨剑在雨水冲刷下微微泛着清冷的光。为什么要怪我？我……其实根本还没……达伊鲁垂着头，眼睛却幽怨地瞟向撒米尔。    
    　　我知道你没有尽全力，可是已经……撒米尔不想理会他的目光，把头转向凯伊兰萨——最不希望发生的就是这种情况……可是，却无法控制。    
    　　凯伊兰萨漠然望着雨水砸在地面上，湿漉漉的金发散落在低垂的睫毛边——就是这样……也许……永远都会是这样了罢。    
    　　瓢泼大雨洗不去心头深深的烙印，命运在这一刻已为三人划下了羁绊他们一生的轨迹。    
    　　     
    　　　　


正文  第十七章 十七日召见（1）

    　　    
    　　十七，在欧兰戴尔是个吉利的数字。出行、祭祀、仪式、婚嫁……人们无论做什么都喜欢往这上面凑，这个日子已经成了任何事情告一段落约定俗成的期限。    
    　　于是，皇帝对剑术班、魔法班、祭礼班最优秀学生的第一次召见，便安排在少年们开始历练之后的第十七天。那，就是对他们的未来具有绝对性意义的“十七日召见”。    
    　　“听说那些傻瓜为了‘十七日召见’争破了头，祭礼班有人在别人的水晶皿里施放诅咒，剑术班的人甚至还举行了擂台战……”    
    　　“哼！他们肯定以为那是加官晋爵的好机会吧！”    
    　　两个身穿紫色法袍的年轻法师匆匆穿过阴暗潮湿的业林，向皇宫后庭灯火通明的城堡走去。阴冷的风夹杂着雨水发出呜咽，虽然被挡在近身结界之外，还是送入阵阵刺骨寒意。真是个让人产生不好联想的鬼天气！    
    　　“那些贵族出身的混蛋，没有一个是好东西！最好全都被整死，这个世界就干净了！”深灰色短发的法师一边加紧赶路，一边在嘴里低声咒骂着。    
    　　“呦？沃尔法，你好象很恨贵族的样子……”卢克诧异地回了一句。    
    　　“没错……我父亲就是被贵族害死的！我学魔法就是为了有朝一日干掉那些该死的人！”    
    　　“不是吧……那你好象入错门了，应该去当黑魔法师哎！”    
    　　“我觉得因斯图克大人不比黑魔法师差啊！” 沃尔法粲笑着捋捋被夜风吹乱的头发，“而且……都说有黑魔法师，可我从来没见过！他们大概早就绝种了！”    
    　　“倒也是……我听说因斯图克大人曾经亲……手……你，你干什么？”    
    　　卢克吓住了——沃尔法的手蓦地僵在半空中，两眼直直地望向自己身后，面部不自然地颤动着，好象看到了什么可怕的东西！    
    　　他猛然回身——刚刚离开的树林一片黑漆漆的，除了风雨声，什么也没有。    
    　　“法杖……我的法杖……落在塞莱斯特人那里了！”沃尔法喃喃地说。    
    　　“我的天哪！！！你也不用做出这么可怕的表情吧？！吓死我了！”卢克狠狠地瞪了他一眼，“怎么，还要再回去拿吗？”    
    　　两人想起妖异的塞莱斯特法师那双鲜红的铜铃眼，不觉一阵毛骨悚然。    
    　　“还……还是别回去了……要么，用召唤术试试？”    
    　　“她们寝宫周围都布了结界，根本不能突破。”沃尔法沮丧地叹道。    
    　　“那就算了，明天再去拿。”    
    　　“可是明天的早课……因斯图克大人一定会怪罪的……”沃尔法几乎能想象出因斯图克眯起狭长的眼睛，冷冷地说：“好个魔法师，竟然把法杖弄丢了？！”……“不行，我一定得回去拿！我不想让他对我失望！”他咬住发抖的嘴唇，回头看着黑色树林深处那座幽暗的寝宫。    
    　　卢克没有说话。沃尔法对因斯图克的崇拜他是知道的——一个贫民的孩子，被国师大人从贵族的铁鞭下解救出来带回皇宫，处处提携，把他培养成了正式授印的法师，甚至还亲手赐给他法杖……    
    　　“那，我……在这里等你……”他避开沃尔法求助的目光，低低地说。    
    　　沃尔法小跑着冲进树林，深紫色的袍子很快消失在夜色之中。    
    　　凄冷的风掠过卢克单薄的身影，似乎要穿透法袍，告诉他什么恐怖的事情。卢克一个寒噤，立刻举起法杖，念动光之咒。    
    　　一束微光从法杖顶端的水晶上发散出来，驱走了些许寒意。卢克贪恋地盯住那美丽的光泽——没错，这根银色锡杖就是因斯图克特别赐予新提拔的年轻法师，或者说，特别赐予自己亲信的——紫袍家族上位法师的象征。细腻银白的杖身雕刻着古老的魔咒，顶端镶有一颗与因斯图克的探测水晶球同源的“贤者之石”。这颗无色透明的宝石不但可以释放巨大的能量，还把因斯图克和他的弟子们紧密地联系在一起。卢克摊开自己的左手心，轻念咒语，一道金色的刻印立刻浮现。这是因斯图克给他们的特别照顾——只要以刻印碰触“贤者之石”，他们周身的情况就立刻会在国师殿的水晶球中显现出来。虽然是用于刺探情报的监控法术，不过在某些时刻，也可以用于——求救。    
    　　卢克轻出了一口气，心中安稳很多。不管发生什么，因斯图克大人即使只是远端出手，也没有什么力量能够抵挡，所以，没有人能伤害我们！只是……如果没发生什么就求救的话，大概会被责骂没有用……他犹豫着，还是先积攒好防御魔法，万一不能抵挡再……    
    　　突然有种奇异的波动传来……没有声音，没有影子，可是他感到有人从树林中靠近。    
    　　“拿到了吗，沃尔法？”他故意提高声音打破寂静，“依我看，因斯图克真该颁发给你最忠诚荣誉奖……”    
    　　听到这话，那个人似乎停下了，一切声息都隐藏在风雨中若有若无……有那么一瞬间，卢克甚至怀疑是自己搞错了。两股寒气从脚底直窜上脊背。    
    　　“因斯图克……在哪里？”    
    　　黑沉沉的业林中清晰地传出一个少年的声音。虽然压得很低，却像天堂里的竖琴般动听——    
    　　只是没有任何善意。    
    　　卢克豁然一抖，刚才的矜持犹豫刹那间全被彻骨的恐惧击溃了，他惟一的反应就是立刻用左手碰触“贤者之石”！    
    　　漆黑的雨夜中蓦地伸出一只苍白纤细的手，抢在他痉挛的手指前一把握住法杖顶端。    
    　　清澈的“贤者之石”瞬间被浓黑色的雾瘴侵染殆尽。    
    　　极暗属性！！！    
    　　映出卢克惊恐面容的微光顷刻间扑灭，一切都陷入了黑暗之中。    
    　　阴风冷雨敲打着紧闭的镀金长窗。    
    　　凯伊兰萨闭上双眼，仰头靠在浴池边缘，濡湿的金发柔顺地披散在身后。热腾腾的雾气和隐约的植物清香沁入每一寸肌肤，温和、舒适，碧清的温泉水轻轻荡漾在胸前。    
    　　果然，达伊鲁的信任是很难争取的。    
    　　他对撒米尔的倾慕和依赖已经达到了偏执的地步，容不下任何人比他更靠近他，特别是自己。凯伊兰萨缓缓从水中抬起右手——他的怨恨、他的嫉妒全部记录在红肿的虎口上。如果这还没有尽全力的话……真是个危险人物！尽管知道他很义气，可也不能说完全没有杀死自己的心思吧？凯伊兰萨苦笑一声——以后……为难了撒米尔啊……    
    　　“啊，不能进去！凯……凯伊兰萨殿下在沐浴！！”门外侍女慌张的声音打断了他的思虑。    
    　　凯伊兰萨轻轻一挑眉峰——谁这么大胆？估计又是莱妮吧。他伸手从池边的银篮中拎起一件浴袍，边披上身边走出浴池。    
    　　果然，浴袍还没系好，莱妮就蹦跳着窜进层层锦帘，上前一把将他拦腰抱住。凯伊兰萨的身上散发着温暖湿润的气息，小姑娘亲昵地把脸埋进他宽阔的胸膛。“哥哥！”她欢天喜地地叫道，“你看呀！”    
    　　顺着她的示意望去，凯伊兰萨脸上的微笑消失了，代之皱起修长的眉宇——莱妮身后，还跟进来一个粉红色短发的小女孩。    
    　　“哥哥，哥哥！你不认识她吗？你仔细看看她呀！”莱妮起劲地摇着凯伊兰萨雪白的浴袍。他赶忙伸手拉住差点被扯开的衣襟。    
    　　“蕾……西？”小女孩碧蓝的双眼给了他答案。    
    　　“哦！！哥哥最聪明了！！”莱妮欢呼，“是卡夏姐姐帮我施的魔法，让蕾西每天来陪我哦！今天我看时间还早，就带它一起来找哥哥玩！”    
    　　“哦？”凯伊兰萨一边整理浴袍一边眯起眼睛，看来魔法有时候的确能做出一些令人吃惊的事情么。    
    　　“卡夏姐姐也来了，她就在外面！哥哥你来啊，来啊……”莱妮拖起凯伊兰萨衣角就向前厅跑去，“跟姐姐一起走路连伞都不用打哦，身体还会发光呢，好有趣！”凯伊兰萨只得紧紧抓住绒布腰带跟上她的步子。    
    　　正在前厅踱来踱去，思忖着有什么拜访理由的卡夏，突然看到浑身散发着热气、松松地披着浴袍出来的凯伊兰萨，只觉得心弦一紧，慌得连话都不会说了：“啊嗯，你怎么……呃那个呀，下午……很棒哦！你，竟然把达伊鲁都打败了！”不知是不是身高位置的问题，她的眼睛总是不自觉地溜向他白皙裸露的胸膛。    
    　　“当然了，我哥哥从会走路的时候就在练剑了！”莱妮得意地插嘴。    
    　　“莱妮什么都知道，连哥哥刚会走路的时候都知道！”凯伊兰萨微笑着弯下腰，修长的手指在妹妹的小鼻子上轻轻一刮。    
    　　这一俯身间，一缕湿润的发丝紧贴着他颈部垂落，掠过修长的锁骨，在烛光中划出金色的曲线。曲线末端、宽大的浴袍领口后，竟一直露出他由胸至腹那精练而又性感的线条……卡夏彻底傻掉了。    
    　　或许是看到卡夏呆呆的眼神，凯伊兰萨突然意识到自己的失态，忙挺直身体拉紧衣领。    
    　　他的动作使卡夏意识到其实是自己太失态了，忙错开目光，慌乱地扭着双手：“那个……我~~其实是来问你……关于魔法的商量，关关关于商量魔法的事……明天你们反正没课，要么晚上……就，就是今天……”她其实根本不知道自己在说些什么，一心只想找个地洞钻进去。    
    　　“那个，明天吧。”凯伊兰萨淡淡地回答，“撒米尔今晚肯定没心情。”    
    　　“哦……”卡夏虚弱地应道。    
    　　“请坐。”凯伊兰萨对她点了点头，转身向内厅走去。    
    　　“呃？你……”卡夏一愣，怎么刚看了他一秒钟就走人了？完了，肯定是自己刚才放肆的目光得罪了他！“你……你要休息了是吧……”她绝望地说，“那我……先告辞……”    
    　　“我去换衣服。”凯伊兰萨回过头诧异地看着她，“既然你已经来了，不如共进晚餐吧。”    
    　　共进晚餐？！……一股热血“呼”地直冲上头顶，周围的所有东西似乎都发出朦胧的光辉！凯伊兰萨那缕拂过眼前的发丝更是耀眼到令卡夏一阵晕眩。    
    　　你不用换就好！！！——望着他高挑俊秀的背影，她在心中尖叫。    
    　　“阿嚏！——阿嚏！！！”    
    　　两个惊天动地的喷嚏之后，房间内又恢复了尴尬的寂静，只有搅拌棒碰触水晶器皿的声音在微微作响。    
    　　撒米尔把调好的药放在桌上，向床边走来。达伊鲁忙紧紧闭上眼睛：哼，我没错，没错！决不道歉！    
    　　一阵温凉的触感从颈部传来，达伊鲁蓦地睁开双眼。    
    　　撒米尔正坐在床沿，用两个手指轻轻搭住自己的颈动脉。他也没有看自己的眼睛，只是垂着修长的睫毛，静静地为自己测算着心跳。    
    　　那近似于神圣的宁静和温柔瞬间融化了达伊鲁的倔强。    
    　　“撒米尔……”他望着他的眼睛轻轻说。    
    　　“不要说话。”    
    　　达伊鲁悻悻地闭上嘴巴。    
    　　片刻之后，撒米尔起身收拾桌上零散的器皿：“就是发烧。淋了雨应该立刻洗个澡的……药放在桌子上，你先睡几个小时，醒来之后再服一次。还有明天三餐之后都要服用——我会跟侍女打招呼的。”他边说边拎起药箱，向门口走去。    
    　　“撒米尔——”达伊鲁的声音委屈得像个孩子。    
    　　心软的撒米尔停住了脚步。    
    　　“唔……我……我可是病人，你不要走啊……”    
    　　“你的身体过于结实了，偶尔生点小病也是有好处的。好好休息吧。”    
    　　“我！我——”看到撒米尔又要离开，达伊鲁忍不住大叫起来，“我又没有伤到他，你干吗不理我！！！”    
    　　“……如果当时我不叫住你呢？”    
    　　“我……其实……我……只是吓唬他一下么，谁让他对我用那么卑鄙的手段！”达伊鲁心虚地小声说，“我又不会真下手的！你知道我的呀……”    
    　　没错，我就是因为太知道你了啊……撒米尔忧愁地叹了口气。自己在达伊鲁面前曾不止一百次地使用过各种手段，每次他都拍案叫绝，赞叹不已，可是对凯伊兰萨的略施小计竟然完全不能容忍……明明就是有成见么。    
    　　“那么讨厌的人，你为什么要跟他混在一起啊？！”忍耐了很久的达伊鲁终于爆发了，“他到底有什么好？论剑术！……还~~可以，但是实战中绝对不是我的对手！脑袋又没有你聪明！只不过是个小白脸而已！只有女生才会喜欢！周围有那么多人，大家都尊重你、当你是朋友，可是那个人，那个人！！”说到气愤处，他烦躁地地踢着被子，“他只会欺负你！！还一脸臭屁的样子！”    
    　　“欺负我？”撒米尔哭笑不得。    
    　　“没错！！从第一次见到他，他就在欺负你！就在那个该死的阳台上！”    
    　　“！”撒米尔停下了整理被子的动作：是关于火杖队焚村的那次交谈……    
    　　“你知道吗，你一直是笑的，笑得很好看！从来没有露出过那天那种表情……那种……很难过、很……虚弱，好像要哭出来一样的表情！我……我靠！可你竟然被他欺负成那样！他还一副得意洋洋的嘴脸，我当时就想一拳揍过去了！”    
    　　……达伊鲁，没想到你竟然是那么细心呢……我……    
    　　“我不想看着他一直这么欺负你！太过分了！！你看那个卡夏也变得成天一副痴呆相，在他身边的人都没有好下场的！撒米尔，别理他了好不好啊！！！”    
    　　撒米尔缓缓站直身，望着激动得满脸通红的达伊鲁。    
    　　“……如果我说不好……你还愿不愿意跟我一起‘没有好下场’呢？”    
    　　“？！……跟你一起？……”达伊鲁没听明白，晃了晃因为发烧而格外迟钝的脑袋，接着他突然露出惊恐的表情，从被子里直挺挺地坐起来，一把抓住撒米尔的胳膊，“你是说……你是说？……为了跟他在一起，你连我也不要了？！！！”    
    　　撒米尔看着他赤裸的身体皱了皱眉，企图把他按回被子。    
    　　“是不是，是不是啊——！！！”达伊鲁大吼，粗暴地摇着他的手臂。    
    　　“……”    
    　　达伊鲁也许并不知道世界上有“默许”这么一回事，但是撒米尔的沉默令他心中一阵剧烈绞痛，他慢慢地松开手，“你……你还没想好是吧？你不知道怎么回答……没关系，我不会逼你的。可是……为什么？为什么啊？”    
    　　这次撒米尔是真的不知道怎么回答。    
    　　僵持了片刻，达伊鲁低下头苦笑着：“呵呵，正好……我也还没想好，我……很笨，你的问题，我总是需要很长的时间考虑……”    
    　　“这次，请你务必立刻回答。”    
    　　达伊鲁蓦地抬起头，望着撒米尔忧郁的双眼。    
    　　“因为在下一步行动之前，我必须确定还有谁是朋友。”    
    　　……第一次觉得这清澈如湖水般的绿色眼眸，好冷，好冷……达伊鲁一阵战栗，感到有股从未有过的冰凉掏空了自己的身体，眼前一阵晕旋……    
    　　撒米尔忙上前扶住他摇晃的身体，托着头将他轻轻放平。好烫！他心中一阵痛惜，正要起身为他拉上被子，突然被一双有力的臂膀紧紧抱住。    
    　　“达伊鲁，不要闹了！你在生病！”    
    　　“撒米尔。”达伊鲁把脸深埋在他胸前，虚弱地喘息着。    
    　　尽管在发烧，可他的力道还是……撒米尔徒劳地挣扎着。    
    　　“撒米尔……”他的声音低哑而哽咽。    
    　　一阵滚热透过衬衫直贴到胸口，撒米尔停止了挣扎——    
    　　他，不想让自己看到他的脸。    
    　　“……如果你想要答案……我……讨厌他。我恨他……我要你知道。……但是，不管怎么样——我都会永远和你在一起。”    
    　　冰凉的感觉浸没了脚面……哎？是湖水……好美丽的蓝色啊！明镜般的水面下，有无数萤火虫般的光点在脚边轻柔地游动……不过，真冷……    
    　　莱妮轻轻颤抖着——这里，不是后园那熟悉的麦田吗？为什么却泛着清冷的蓝光呢？我……竟然站在湖中，麦田里有湖泊吗？……咦？这一幕好像在哪里看到过……只是原本站在这里的，似乎应该是——    
    　　“啪嗒！”一个轻微却又真切的声音响起在耳畔，突然把她从幽蓝色的世界里拖了出来。她努力眨眨眼——摇曳的烛光为身边的一切都镀上柔和的暖黄：象牙床、锦帐、地毯、雕像、果盘……火焰在宽阔的壁炉里静静跳跃着，偶尔发出两声木柴的微响——原来是自己的卧室啊……为什么会穿着睡袍、坐在窗台上睡着呢？而且，有点冷……她缩起身体，发现刚才披着的羊毛毯不知不觉间已经落到了地下。    
    　　“啪嗒！”又是那个把她从幻境中叫醒的声音。莱妮吓了一跳，突然发现有人正在敲打身边的窗户！    
    　　“小笨蛋，到底要我在大风大雨里站多久啊？！”窗一开，卡夏的牢骚裹着寒风一古脑灌了进来。    
    　　“唔！我……”莱妮这才想起自己为什么坐在这里，“对不起哦，我刚才睡着了，没听见！”    
    　　“就这样睡着啦？不怕着凉吗！”卡夏皱起眉头，想起凯伊兰萨总是在为妹妹担忧的脸。    
    　　“我没事的……对不起哦，姐姐……让你等那么久……    
    　　“算了！”卡夏大度地挥挥手，其实她周身都布有结界，根本没被雨水沾湿一根头发，“那么……拿到了没有啊？”    
    　　“嗯嗯！”小姑娘连忙把手心里捏得紧紧的一根金黄色发丝递上前。    
    　　“啊？怎么只有一根啊！我不是说了至少三根吗？”    
    　　“可是哥哥都不怎么掉头发啊！我……我又不敢硬拉……”莱妮委屈地嘟起嘴巴。    
    　　手指触到的那一刻，卡夏心中微微一动——凯伊兰萨的发丝是那么柔韧、光彩，在烛火下仿佛一根熠熠闪烁的金色琴弦……她为难地叹了口气：元素搜集得太少了，这样结果可能会有偏差的……希望他的波动强到一根头发就能昭示全部未来吧……    
    　　“姐姐，你到底要哥哥的头发干什么？不会……要对他施法术吧？”莱妮多少对自己的“背叛行为”有点不安。    
    　　“占星啊。”卡夏把发丝装进小小的锦囊，“也算是法术的一种吧。”    
    　　“啊？！那……会不会伤害他啊？”    
    　　“当然不会了，小白痴！是占星——占星术！就是预测以后会发生什么事！要知道，我们家多年以来都是皇室的第一占星师！别人如果想请星族来占卜，一次要花上万枚金币呢！你哥哥这次可拣了个大便宜哦！”卡夏得意地看看一脸向往的莱妮，“要不……你也给我几根头发，我顺便……”    
    　　“不要了！”莱妮连忙抱住脑袋，“很痛的！”    
    　　“那随便你了！”卡夏耸耸肩，正好也不想为她消耗法力，“你快休息吧，我走了。”    
    　　“姐姐，姐姐……你什么时候占星啊？我能不能参加？”    
    　　“当然不行了！占星式是非常神圣的仪式，绝不能有旁人打扰。而且必须要在一个能看到四轮月亮的晴朗夜晚。”卡夏仰起头，望着雨夜淡淡一笑——真等不及想看到他的未来啊。    
    　　    
    　　　　


正文  第十八章 十七日召见（2）

    　　下雨……仍然在下雨。    
    　　不过正因如此，电光闪烁的水晶球中，那少女的一举一动显得格外清晰。    
    　　她安静地垂着眼睛，不知在沉思什么。清丽的侧面令神殿中华贵的饰品都黯然失色。一头光润的玫色长发卷曲成错落的弧线，从白皙优雅的颈部、肩头流泻而下，美得像一尊精心的雕刻……    
    　　不愧是星族的圣女。因斯图克在嘴角勾起一个赞叹的笑容。    
    　　『卡夏，卡夏？……你怎么了？』当苏伊突然走近身边时，卡夏吓了一跳似的把头转了过来，双颊绯红，眼中残留的笑意一闪即逝。    
    　　不会吧……因斯图克皱起眉头：遐想、羞涩、极力掩饰的喜悦——那是恋爱的眼神。    
    　　『怎么在发呆啊，想什么呢？』苏伊的声音低沉温和，『不会是被我布置的魔法题难倒了吧？』    
    　　『啊，那个已经完成了……我……没想什么，就是有点……』    
    　　『怎么，不舒服吗？』白袍法师的声音中顿时增加了关切，暗红色的后脑勺开始挡住因斯图克的视线，『那么就回去休息吧！』    
    　　『哎？可以吗？』    
    　　『当然可以！你今天其实完全不必来上课的……』    
    　　『谢谢老师！！』    
    　　苏伊的话还没说完，卡夏已经欢天喜地地转身而去。望着那娇巧的背影，他无奈地摇了摇头。    
    　　因斯图克也对着水晶球摇了摇头——是我多心了吗？怎么觉得这个也像恋爱的眼神啊？！最高洁的圣女、最得力的法师……你们可千万别在这么关键的时刻给我来什么小插曲啊……    
    　　外厅一阵尖利的嘈杂突然打断了他的思路，立刻一股无名业火窜上心头。    
    　　“吵死了！在干什么？！”他横眉立目地推开巨大的檀木门，大步走出贤者圣殿内厅。    
    　　“国……国师大人……”聚集在外厅的几个紫袍弟子一看到他，不禁豁然一抖——因斯图克脾气古怪、行为暴躁，特别是在雷雨天……他的精力甚至会充沛到漫溢全身无处发泄……“不……不是我们吵！是塞莱斯特的法师们……”     
    　　“哦~~这位就是欧兰戴尔国第一法师，传说中的雷神——因斯图克大人。”    
    　　一个充满媚惑的女低音从侧旁传来。抬眼看去，两个褐色皮肤的女法师正在众弟子身后喈喈轻笑。怪异的衣着大胆地露出妖娆的身材，手腕上的十几只钻石镯在谈话间隙中丁冬作响。    
    　　“正是鄙人。”看到是塞莱斯特法师在作怪，因斯图克稍微收敛了脾气，“因为时间仓促，还没来得及正式与两位……”     
    　　“大人。”个头稍矮的那位女法师狐步上前，眯起眼睛盯着因斯图克镶有三颗秘石的下颚，“凭上灵族的地位能做到国师已然很令人惊讶了，又何必再移植下灵族的属性？这不是更加作践自己的身份了么……”    
    　　因斯图克双眸一凛，紫色法衣刹那间被罡风鼓起，枯瘦的十指间隐约有电弧在闪动。周围的紫袍弟子们立刻触电般地退后数步。    
    　　“铃迦！”淳厚的女低音再次响起，塞莱斯特的另一个法师及时警告了自己的同伴，“不要说多余的话。我们……只是来找神官大人的。”    
    　　“罗赞蒂尔吗？”一想到再怎样也是同僚为自己的魔法阵请来的客人，因斯图克强压下心头怒火，“怎么了？他正巧不在。两位如果有什么要求，尽可以让我来解决。”    
    　　“我们要换寝宫！！”铃迦毫不客气地大声说。    
    　　“嗯？为什么？是否昨晚的食宿有什么伺候不周……”    
    　　因斯图克敏锐的目光意外地在两双鲜红的眼瞳中捕捉到一掠而过的胆寒。    
    　　“没什么为什么！”铃迦尖声道，“我们讨厌那块地方！”    
    　　“……讨厌？”因斯图克哂道，“真是女人独有的好借口啊。看来不见到罗赞蒂尔本人，你们是不会说实话的。”不等铃迦发作，他又兀自摇头笑着：“这是何等的忠诚啊……三十年前，罗赞蒂尔确实是魔法圈中数一数二的白马王子，没想到人过中年，还有这么热烈的拥蹩……”    
    　　千百条耀眼的红色火舌突然间覆盖了整个大厅的穹顶，呼啸着向正转身而去的因斯图克猛烈袭击！    
    　　这次，出手的竟然是泰莲姆。    
    　　因斯图克微微一笑，并没有停下转身的动作。压顶而来的火焰戟在他身后数尺的地方被一丝冷冽的电芒轻易撕成了碎片。    
    　　“瞧，只有被说中心事的女人才会发怒。”他狭长的狐眼抛下一抹蔑笑，“你都看见了吧？不过也没什么好害羞的。既然回来了，就可以现身了啊——老朋友。”    
    　　灼热的气浪还未散尽，外厅中再次弥漫起柔红灿烂的光芒。待红光隐去，一身雪白法袍的罗赞蒂尔微锁双眉站在因斯图克和两位满面怒容的塞莱斯特法师之间。    
    　　“达——伊——鲁！”    
    　　达伊鲁几乎是从床上弹起来的，可当他看清门后出现的是一个俏皮的火红脑袋，又大失所望地躺了下去。    
    　　“干什么啦，原来你早就醒了，赖床赖到现在！”海蓓娜斯走到他床前，稍微放柔了声音，“听说你病了，好点没有？”    
    　　达伊鲁没有说话，闷闷不乐地盯着天花板。海蓓娜斯隐约在他眼底看到一丝似乎不该属于达伊鲁的伤感。她皱了皱眉，伸手去试他的额头。    
    　　“谁说我病了！”达伊鲁粗鲁地咕噜了一声，把头扭向另一边。    
    　　“旁边放了这么多药，还想瞒谁啊？这些都是你那位医者朋友配给你的吧？”    
    　　达伊鲁更加深锁了眉头。    
    　　“哎？这药……怎么都没动过啊？整杯水都凉了……你昨晚根本就没吃是不是啊？”    
    　　“你到底有事没事？！！一大早跑来就是来吵我睡觉的啊！”    
    　　“什么一大早，我午饭都吃过了！”海蓓娜斯索性一屁股在他床边坐下，“我知道你心情不好~~可是也没必要这样，胜败乃兵家常识嘛！何况……我也知道你根本没尽全力，只不过是输在计谋上，论战力绝对不比他差……”    
    　　“哎？你知道我没尽全力？”达伊鲁有一点感动。    
    　　“不光我知道，我想所有懂行的人都应该知道啊！以你达伊鲁的力量，全班有哪个能敌？就算在军队里，也是冒尖的！恐怕只有普劳恩老师可以和你一较高下吧？”    
    　　“那也没有……普劳恩团长还是……”达伊鲁不好意思地在被子里踢着脚。    
    　　“总之！这只不过是第一次试练的小失误而已，不要在意啦！以后还会有很多表现机会的！”海蓓娜斯开朗地眨眨眼，“别告诉我，你生病就是为了这点小事哦！”    
    　　“呼——”达伊鲁长长出了一口气，“起床了！”    
    　　“哎，等等，先把药吃了呀！”    
    　　“你烦不烦，这么点小病吃什么药啊，我已经好了！你出去一下，我要换衣服！”    
    　　“不吃药怎么行！你……”    
    　　“你不出去？我可是裸睡的啊！”    
    　　“如果让你朋友知道了……”    
    　　达伊鲁掀开被子就站了起来。    
    　　当海蓓娜斯尖叫着逃出门外，他轻哼一声，开始解开睡裤的带子。    
    　　“那么……有什么好提议吗？”达伊鲁舒展着酸痛的筋骨。    
    　　“作为病人，成天躺在床上是不好的，应该出去呼吸新鲜空气！本来想邀请你们一起去骑马，但是你发高烧，又不能剧烈运动，所以我想到了这个——”海蓓娜斯兴高采烈地举起带来的那捆东西，“去钓鱼吧！！”    
    　　“这种天气去钓鱼？！！”达伊鲁看看窗外的阴雨连绵，连周围的侍从都捂嘴偷笑。    
    　　“这种天气……最容易钓了啊……”海蓓娜斯认真地眨着眼睛。    
    　　这种天气，这种天气……达伊鲁心中一动，似乎曾经有人说过同样的话……    
    　　『撒米尔，你在这里！怎么下着雨还钓鱼啊？！』    
    　　濛濛细雨中，浅茶色短发的少年微笑着回过头来，圣洛伦谷的溪水清透地倒映出他优雅的身影。    
    　　『下雨天水底空气不足，鱼群都会游到水面上来，是最容易钓的时候哦！』他一边浅笑着作答，一边却把刚钓上的鱼抛回水中。    
    　　『怎么？你……在干什么啊？』    
    　　『在思考啊。』    
    　　『钓鱼还有什么可思考的，不就是闭上嘴等着么！（当然我肯定受不了……）』    
    　　『……已经是第三次了——那条背鳍上带金线的鱼。嘴巴上被鱼钩戳的洞还在，却忍不住又扑上前来，难道这就是所谓的本性么……到底要多少次才能学乖呢？或者……在第几次捉到它的时候，才应该下定决心……』    
    　　『嗨——！就思考这啊？！下次再逮到它就烤来吃！别烦了！！！』    
    　　俊美的少年用一双新绿眼眸定定地望着他，然后绽开温和的笑容……    
    　　“喂，喂！你到底去不去啊？！”海蓓娜斯把鱼杆在达伊鲁眼前挥动着，“发什么呆啊？”    
    　　“开……开玩笑！”达伊鲁烦躁地挠挠头，向外厅走去，“我可没那个闲工夫！我早饭还没……”    
    　　他逃得太快，差点和迎面来的人撞个满怀。    
    　　这熟悉的高度、熟悉的身姿……定睛看去，刚才还在脑海中闪过的清秀面容突然就在眼前。    
    　　心中蓦地涌起一阵滚热，紧接着却又是尖锐如刺的冰冷……达伊鲁像被灼伤一样避开了视线。    
    　　撒米尔心中一沉，他在他眼底看到一丝从来不该属于达伊鲁的伤感：“……你好些了吗？……我估计你会睡到中午，所以过来看看。”    
    　　好平静的话语啊……呵呵……“我怎么会不好。”    
    　　“……吃过午饭了吗？卡夏下午要跟我们说些魔法的事情。你如果身体还可以……”    
    　　“你就是来跟我说这个？”达伊鲁笑了。    
    　　撒米尔心痛地眯起眼睛——那是哀伤决绝的笑。    
    　　“你去吧，我就不必了。你们的那些事情，我——听不懂。”达伊鲁故作豪爽地挠着头，“实在是不懂啊……我……对了，我已经约了人去钓鱼呢。”    
    　　“这种天气去钓鱼？”撒米尔一怔。    
    　　“啊，你不是也做过同样的事吗？”达伊鲁咧开嘴笑笑，把眼睛从右面晃到左面，却始终不曾碰触撒米尔直望着他的目光，“我……那个，要学习思考……嗯，应该去学一下。”    
    　　原来是那天……撒米尔黯然垂下眼睑。好几年前的事他还记得啊……    
    　　那一天，阴雨绵绵，撒米尔刚刚查明在领主侧妃（也就是自己亲生母亲）饮食中投下慢性毒药的，是一直暗中跟他争夺领土继承权的同父异母的哥哥。他无法面对母亲因中毒而癫狂自虐的泪眼；无法说服她失宠是因为日渐狰狞的面容，而不是自己不信奉神明招致的诅咒；无法告诉父亲自己的生母已濒临死亡的真相；无法原谅那位多次暗施杀手（终于给他得手）的哥哥；却也无法下定决心彻底铲除这根深埋在父亲心中的毒刺……那天，绝望的自己对着一无所知前来做客的达伊鲁……说了很多傻话……    
    　　“你……要不要一起去啊？”海蓓娜斯欢快的蓝眼睛从跟前晃过。    
    　　“带上伞……他在发烧。”撒米尔轻轻翕动嘴唇。    
    　　抬起眼睛，达伊鲁已经走出门外。突然间觉得那沉默的背影……成熟了许多。    
    　　“老师今天提前放我课，真走运啊！”一踏进凯伊兰萨寝宫的殿门，卡夏就兴高采烈地笑道，“我立刻就赶来了，怕你等急……哦，撒米尔已经来了啊？”    
    　　两个身影静静地坐在长桌边啜着茶。虽然是下午，但阴雨天的内厅显得颇有几分幽暗，侍从为他们点亮了桌边的水晶灯。飘忽的烛光中，两人都若有所思地沉默着。    
    　　“谢谢。”卡夏微笑着遣走上茶的侍从，然后把头转过来，“达伊鲁呢？”    
    　　“生病。”撒米尔淡淡回答。    
    　　“啊？！他壮得像头牛，竟然也会生病啊？”    
    　　“昨天淋雨了。”    
    　　“你们两个不是也淋了雨吗？还不是生龙活虎的……嘁！看起来体格那么结实，原来只是虚张声势啊！”    
    　　“是毒火攻心吧。”凯伊兰萨突然若有若无地插了一句。    
    　　撒米尔把眼睛瞥向低头喝茶的金色少年，脸上没有一丝笑容。    
    　　怎么，气氛有点诡异……撒米尔好象不太高兴？卡夏忙故做轻松地笑笑：“呵呵，那……就不管他了，反正我估计他也搞不懂的！只要管住他以后别做出什么傻事，坏了我们的计划就好……”    
    　　“他不会妨害任何人，你们尽可以放心。”撒米尔的声音比刚才还要冷淡。    
    　　凯伊兰萨也缓缓把眼睛瞥向他。    
    　　气氛诡异……气氛诡异！卡夏狐疑地看看这个，又看看那个——不行，我的第一堂魔法课，不能这么乱七八糟！一定要给他们留下深刻印象！她深吸一口气——“那个巨大的魔法阵，我已经知道它的目的了！”    
    　　两人的目光果然立刻聚集到她身上，注意力转移成功。    
    　　“出现了彩虹树，一切就很清楚了！因为彩虹树最神奇的作用就是——召唤术。”    
    　　“……你们魔法班不是也在学召唤术吗？”    
    　　“啊……啊确实……”卡夏惊讶地看看发话的凯伊兰萨：他怎么知道？我没有提过啊！难道除了我之外他在魔法班还有眼线？好可怕的人……    
    　　“总不会是为教学需要而布的阵吧。”    
    　　“虽然同为召唤术，我们所能达到的程度简直连真正召唤师的千分之一都不到！因为本来就不是那种体质么……塞伦特和苏伊两位血族的老师，才是深不可测的高手。精灵、灵兽、魔神……真正达到登峰造极的地步，甚至连神祗都能请来！不过当然……还没有人能做到。……但奇怪的是，彩虹树那么强大的魔法道具，明明应该放在魔法阵的正中心……而且，是那么大的一棵哎！绝对是无敌的召唤源！难道他们怕有人偷走，故意先藏在其中一座塔上……”    
    　　“就被我们看见了？只有六分之一的可能，这概率也未免太高了吧！”    
    　　“啊？什么意思……”卡夏困惑地望着凯伊兰萨。    
    　　“如果要藏匿一棵彩虹树，他们不可能找不到比石塔更安全的地方。”撒米尔解释道，“这种猜测经不起推敲。不过你说过魔法阵讲求对称与平衡，如果这个逻辑是成立的，那么有六座石塔，就应该有六棵彩虹树。”    
    　　“六座塔……六棵彩虹树？！！~~~~”    
    　　“再找到六位召唤师。”    
    　　“……照……你这么说……他们把六芒星向外扩展出几层，并不是专门为了监视我们，而是为了造出一个巨大的……”    
    　　“增辐装置。”    
    　　“罗赞蒂尔！！” 一看到白袍神官，泰莲姆抢上一步低声怒道，“你……”可是后半截话头又吞了回去。    
    　　众人面面相觑，因斯图克瞥着欲言又止的女法师幽幽一笑：“哦，有悄悄话要说，是不是需要我回避啊？”    
    　　室内温度明显再度上升，几个挤在墙角的紫袍弟子暗暗叫苦：为什么今天偏偏论到我们当值！碰到上位法师之间的冲撞，一个不小心怎么死的都不知道啊~~~    
    　　罗赞蒂尔面带愠色瞪着油嘴滑舌的因斯图克，抿紧嘴唇没有说话。因斯图克微微一笑：怎么，自己怕应付不来这两个女人，老朋友不希望我走啊~    
    　　“哼，看来你们两个是蛇鼠一窝。”泰莲姆退回一步冷冷道，“罗赞蒂尔，如果不把话讲清楚，我们立刻就动身回国。”    
    　　“什么？”罗赞蒂尔拧起浓浓的剑眉。    
    　　“当初接到邀请时就觉得蹊跷了……只是合力完成一个召唤魔法，何以来得三十万枚金币的报酬？这中间一定有什么不可告人的秘密。可是，我……你知道我——”她殷红的眸子深深地望了罗赞蒂尔一眼，然后恼怒地别开脸，“很难拒绝朋友的邀约。但是……连这点也不告诉我们，未免太不地道了！！你的宫闱里——有黑魔法师啊！”    
    　　众人一阵骚动，罗赞蒂尔连忙低声喝道：“你胡说什么？！”    
    　　“姐姐有没有胡说，你应该最清楚——”铃迦一字一顿厉声道，“神官大人！”    
    　　罗赞蒂尔脸色阴沉地瞥了一眼同僚，因斯图克只是不以为然地耸耸肩。    
    　　“看来神官大人也不是没有警告过你——上灵族的法师，”两人细微的交流动作没有逃过泰莲姆锐利的眼睛，“只是你不相信而已。”    
    　　“啊……”因斯图克轻笑着叹了口气，“是这样的，这几年没有你们的细心照料，那位帅哥不幸变得有点神经过敏。如果每次他犯头疼我都大惊小怪的话……”    
    　　说时迟，那时快，铃迦的右拳忽然间向因斯图克面门挥去。因斯图克还以为女法师恼羞成怒要打他，瞳孔收缩的一瞬间，她的手腕却停在眼前。十几只钻石镯在空中清脆地碰撞着，异彩流动，撩得人眼花，但最上面的三只却遍布龟裂，失去了光泽。    
    　　“昨晚为了布结界抵挡他的气息，我和姐姐彻夜未眠，损失了三头上位精兽！你却说这是神经过敏？！”她咬牙切齿地盯着因斯图克紫色的眼睛，“在对属性的判断上，如果你连血族的神官都不信，就没有任何人可以相信了！”    
    　　因斯图克眯起了眼睛。    
    　　“很遗憾，罗赞蒂尔！如果只是你招惹了麻烦，我们很愿意帮忙。但没想到你的合作者是这么冥顽不灵！我们可不想被卷入什么愚蠢的事里损失了重要的东西。”泰莲姆冷冷说道，“铃迦，我们走。”    
    　　“黑魔法师又如何？”因斯图克望着二人的背影冷嗤，“这样的老鼠我曾经亲手收拾了不下一百只。你们就那么害怕？”    
    　　“不是害怕，是没有必要惹麻烦！”    
    　　“那么……如果报酬不是三十万枚金币，而是一棵彩虹树……又如何？”    
    　　两位女法师骇然停住了步伐。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第十九章 十七日召见（3）

    　　“……天哪！！！那将是多么可怕的召唤阵啊！！”卡夏惊恐地捂住嘴巴，“不……不可能！！没有人能同时得到那么多彩虹树！！就是皇帝也不可能！”    
    　　“你不是还说没有魔法也不可能打开那扇门吗？”凯伊兰萨低声道。    
    　　卡夏涨红了脸。    
    　　“不知道他们到底想要得到什么，但是多半和我们有关。”撒米尔打破卡夏的尴尬，“宫中到底有多少法师具备召唤师的资格？是必须白袍等级以上吗？”    
    　　“你……你完全没有明白，那些什么紫袍白袍的等级分类，全部都是胡说八道！！”    
    　　凯伊兰萨和撒米尔一愣，呆望着突然激动起来的卡夏——她一定对这种等级制度郁闷已久了。    
    　　“真正的魔法师分类，是按照属性来的，不管你穿什么颜色的袍子！”卡夏边说边用食指在昏暗的空气中勾画出发光的地图：“我们的世界分为五块，每块都各自具有不同的基本魔法属性：艾陵——水、塞莱斯特——风、欧兰戴尔——炎、帝洛雅——苍、梅里——光。这些都是大地的属性，记住了，不要和人类混淆哦。而世界上所有的魔法师都按照血统划分为六大家族，据《魔法纪元》中记载，地位尊卑的排序依次为：洞悉天命运转的星族、掌控精神魂魄的圣白族、通达血肉生灵的神兽使血族、操纵自然元素的灵族——这一族因为人数众多，又按天空元素（电、光、风……）和大地元素（水、木、炎、土……）分为上灵族和下灵族，也称天空灵族和大地灵族。每个家族一般都设有族长、神官、护法、上位、中位、下位、初心法师和各级魔法学徒等级别。正式被授印的法师（一般到中位以上）就可以继承本族神职：圣白族是幻术师或傀儡师；血族是召唤师；灵族是我们通常说的攻击型魔法师……而我呢——是星族未来的王位继承人——第一占星师啦~”她红着脸笑笑，“不是我吹牛，星族在所有魔法师中拥有最高贵的血统哦！无论在哪里，都会受到国师级的礼遇——因为预测未来的能力，是帝王最为需要的……不过我们欧兰戴尔的国师好像是个灵族的人……那么卑微的血统，按理说顶多当个火杖队的队长么！可他居然为欧兰戴尔的魔法师重新规定等级，想出什么四大魔法家族，还把自己封为紫袍，位居第一！真是让人笑掉大牙！皇帝陛下肯定是被他骗了……”    
    　　“你能预测未来？”凯伊兰萨轻扬眉梢。    
    　　“是啊！要不要我帮你占星？”卡夏兴奋地把脸凑到他跟前，“只需几根毛发，最好还有几滴血……”    
    　　“那又有什么意义？”    
    　　“啊？”卡夏一愣，“难道……你不想知道自己的未来是什么样子吗？”    
    　　“知道了就会想要改变。勉强扭转的命运，也未见得就比原来的好。”    
    　　“什……什么啊？”卡夏结结巴巴地说，“即使知道了，命运也是没有人能改变的……”    
    　　“那就更加没有意义了。”    
    　　“让你……有个心理准备么……||||”讨厌的家伙！一点都不领人家的情！卡夏在心中咒骂。不过其实，有些人是能够改变命运的……这种人，被占星师们称为“逆天”。    
    　　“那么，撒米尔想不想占星呢？”    
    　　“不必了。”撒米尔露出礼貌的职业微笑，“给我的人生留点乐趣吧。”    
    　　原来我在这帮子人中间这么不受欢迎……卡夏心中苦不堪言，星族的圣女啊！什么时候受过这种蔑视……“对了！有件事你一定感兴趣的——恋爱运呀！！”她眉飞色舞地叫起来，“难道你们不想知道何年何月何时，你的‘她’正向你走来……”    
    　　“你刚才只说了五个家族。”凯伊兰萨端起茶杯，“最后一个是什么？”    
    　　“……|||||”凯！你知道你有多讨厌吗？！！卡夏脸上一阵红一阵白，刚刚讲到她最感兴趣的话题，本来想趁机给他一点暗示的……你难道不觉得你的‘她’此时就在对面看着你么？！    
    　　“怎么了？”凯伊兰萨望着她僵硬的神色，以为她想到了什么恐怖的事情，“不会是黑魔法师一族吧？”    
    　　“啊，当然不是！你想到哪去了……”卡夏清了清喉咙，“刚才所说的六大家族并不包括黑魔法师，他们和我们完全是不同的世界。这最后的一族……哎……不知是谁编攥的魔法纪元，竟然把他们也算进去，太不合理了——是‘塔克诺’的创师。”    
    　　“塔克诺工匠一族？！”两个少年同时一愣，立刻联想到抵触魔法的柯迪。    
    　　“准确地说，是‘塔克诺神匠一族’。那一族的人数比星族还少，所以经常被忽略。”    
    　　“又是因为‘血统卑微’吗？”撒米尔轻嗤。    
    　　“不是的，是因为被赶尽杀绝。”卡夏叹了口气，“虽然同为魔法界的人，他们和我们却过着截然不同的生活。塔克诺族的大多数人一生都没有使用过魔法，因为他们仅靠双手就能够生活得很好，而魔法只能给他们带来灾难。先辈为后代灌输的都是摒弃魔法的观念，很多孩子甚至不知道自己能够使用魔法……事实上，塔克诺族的每个人一生都可以使用一次魔法，但是必须以生命作为代价，这和星族泄露天机、被神惩罚是同样的道理——因为他们的魔法往往会对这个世界造成毁灭性的影响，甚至动摇神的地位：一旦催动塔克诺生命魔法，创造出来的物件就是可与日月争辉的——神器。”    
    　　“真是悲哀的一族。”撒米尔低声道。    
    　　“没错。无数帝王贵族大肆捕捉塔克诺人，以各种极刑逼迫他们为自己铸造利器。这一族的人虽然温和厌战，但却桀骜不驯，大部分被活活折磨致死也不肯为那些残暴的人效力，甚至在生命的最后一刻发动魔法摧毁同伴创造的物品……也有人说，塔克诺人只有发自内心、自愿地使用魔法，才能造出真正的神器。所以这么多年了，自上古流传下来的神器不超过三件。现在的塔克诺人多半隐姓埋名，不敢透露自己的身份。只有柯迪这个小笨蛋……”    
    　　“我……会保护他的。” 凯伊兰萨沉吟，“他是莱妮的朋友。”    
    　　............................................................    
    　　“呜哇哇哇哇~~~~~~~~~~~~~~我果然不是思考的人啊啊啊啊！！！！！！！”    
    　　突然间爆发的大吼震得地动山摇、惊鸟四散，海蓓娜斯还没从嗡嗡作响的耳鸣声中回过神来，达伊鲁已经三下五除二撇开钓竿、脱光上衣，“扑通”一声跳进了湖里。    
    　　“这……这个人不是在发烧吗？！”望着那一圈圈粗犷的涟漪，她呆呆地没了方向。    
    　　片刻之后，达伊鲁精神抖擞的脑袋从湖面冒了出来，一手抹着脸上的水，一手举着条大鱼：“闷死我了，鱼还是用抓的爽啊！哇哈哈哈哈……”    
    　　“你……”海蓓娜斯说不出话来，不肯打伞就算了，竟然还……不过看着他得意地把鱼投进岸边的桶里，又像个孩子般欢快地钻入水中，便暂时打消了教训他的念头。    
    　　“你不是沙漠里长大的吗，没想到泳游得还不错哦！”当他再次从水中探出头时，海蓓娜斯笑眯眯地问道。    
    　　“这还用说！！我这身水性可是在净水之源里连出来的呢！”    
    　　“净水之源？”    
    　　“就是全沙漠人饮用水的源头啊！”    
    　　“饮……用水？”    
    　　“当然，那里是禁地，不过我从小就喜欢溜到里面去游泳，因为天气实在太热了！！”达伊鲁幸灾乐祸地说，“呵呵，不瞒你说，我还在里边撒过尿呢……”    
    　　“达伊鲁，你……”海蓓娜斯一头黑线地叫道，“你这个笨蛋！难道你自己不喝那里面的水吗？！！”    
    　　达伊鲁愣了一愣，碧蓝的眼睛中掠过一丝慌张。    
    　　“咿啊~~~罗嗦的臭女人！！”他恼羞成怒地扔掉手中的鱼，一把拽住海蓓娜斯伸向湖心的钓竿。只听一声尖叫，红发少女毫无准备地被拖入了湖中。    
    　　“哼哼！这下知道厉害了吧？”达伊鲁得意地叫嚣着，“谁让你那么烦人！！下次看我……”    
    　　他眨了眨眼——整个湖中除了自己踩水的声音外没有任何动静，连多余的波纹也看不到，只有那根钓竿孤零零地漂浮在水面上。海蓓娜斯落水之后，没有挣扎，也没有浮上来，好像就那么消失了？！难道……沉下去了吗？！    
    　　“喂！你在搞什么？”达伊鲁对着空旷的水面大叫。    
    　　一片寂静。    
    　　“喂！……喂？那个……叫什么来着，你在哪里啊？”    
    　　他身后不远的地方冒出一串小小的气泡。    
    　　“海……什么的，不要玩了！！你在哪里？”达伊鲁有点慌了，双手开始在水中瞎摸起来，“你……没事吧？啊？”    
    　　NND，真的不记得我的名字啊！    
    　　忽然间，一股强有力的暗流掀动了达伊鲁的脚踝。他大吃一惊，还没来得及反应，右腿已经被水下的什么东西牢牢钳住。然后……突然有人挠他的脚心！他一阵狂笑，仰面栽倒，冰凉的湖水立刻毫不客气地灌进口鼻……    
    　　“哼哼！也不看清对手再打水仗！本小姐可是来自塞罗希五河平原的郡主哦！”海蓓娜斯大声嘲笑着咳嗽不止的达伊鲁，“怎么样？别以为在陆上能逞英雄，到了水中……哇！”    
    　　鼻涕眼泪还没擦干净，达伊鲁就撩打着水花展开了奋力反攻：“哇呀呀呀——！别得意，臭女人！我来了！！！”    
    　　“嘿嘿！这次一定让你喝个饱！”海蓓娜斯早已忘记了精心打造的淑女装扮，按捺不住一时兴起，也扑腾着投入了战斗。    
    　　..........................................................    
    　　“彩虹树……你是说彩~~虹~~树？！！”铃迦的声音激动得微微发抖。泰莲姆僵硬着脸，说不出一句话。    
    　　因斯图克眯起狭长的眼睛笑了。    
    　　什……什么？！你这就把彩虹树的事……我们不是说好……罗赞蒂尔额上渗出丝丝冷汗，狠狠地瞪向胆大妄为的同僚。可他却转开头，完全无视这警告的目光。    
    　　“因斯图克……大人，您可不要以为我们没见过这样的稀世珍宝，就随便拿块破水晶来敷衍了事哦！”铃迦鲜红的眼眸中闪烁着野兽一般兴奋而又危险的光芒。    
    　　“不~~会不会……”因斯图克笑得像朵花一样，“我以欧兰戴尔国的名誉担保！就算两位不相信我的人品，我也绝对不敢怀疑你们的眼光和实力啊……”    
    　　“哦？真的吗？”铃迦的妩媚也不输给他，“如果大人真的对我们这么放心，这个……又作何解释呢？”她十指翻花，舞蹈般地结出一个奇异的咒符，手中转眼间出现了一根精致的银色法杖。    
    　　“沃尔法？！”一看到那透明的贤者之石，因斯图克不禁叫出声来。    
    　　“哦哦哦，没想到大人倒是坦然承认了呢！”铃迦轻笑，“派两个连法杖都会丢下的笨弟子以请教之名前来试探底细，这就是您的待客之道？”    
    　　“因斯图克，你瞒着我做过这种事？！”罗赞蒂尔有点无法忍受这位奸诈多疑的同伴了。    
    　　“沃尔法……和卢克……”因斯图克脸色一变，暗紫色的眼睛比天上的乌云还要阴沉，“今天没有来上早课。你——把他们怎么样了？”    
    　　“怎么样？！哼……”铃迦不自然地笑了笑——没有上早课？听他的口气好像发生了什么……不过嘴上还是不肯服软，“私闯女法师的寝宫，大人说我该把他们怎么样？”    
    　　电弧在因斯图克指间划过，又渐渐灭了下去。“呵呵……无论怎么样都是应该的！谁让你们是我老朋友请来的贵客啊！”他抬起头，展开比刚才更加灿烂的笑容：好吧，两个臭女人！事成之后，你们的那份酬劳可以省下来了！    
    　　“哦哦，大人这么说，我可真是受宠若惊啊！那么，还是回到令我们感兴趣的话题上吧！关于彩虹树……呵呵，说实话，看在它的份上，连您的个性似乎都变得可以容忍了呢……”    
    　　“哈哈哈！难得初次见面就谈得这么投机，不如大家共进晚餐吧……”    
    　　“您不要转移话题嘛……”    
    　　“晚餐后就带两位去亲眼鉴定一下那宝贝，如何？”    
    　　谁都没有想到他竟然如此直截了当，三个人全部呆立当场。    
    　　“因斯图克！！”白袍神官紧追两步，拉住正要去吩咐晚餐的因斯图克，愤怒的声音从紧咬的牙齿间低低地挤出来：“你……你！！”    
    　　因斯图克轻叹一声，望着朋友苍白的面容。    
    　　“你……把彩虹树告诉她们什么的我都不管了，反正早晚也要知道……可是，在这样的夜晚带她们去看？！你疯了吗？！你就真的那么不在乎隐藏的极暗之血？连三个血族的法师跟你说过，你都不相信……”    
    　　“我相信。”    
    　　“？！”    
    　　“不要说什么三个法师……这个世界上，我惟一相信的就是你。”因斯图克淡淡地一笑，“从你第一次跟我说，我就深信不疑。”    
    　　“……你……现在跟我说这个？！……你能不能体谅一下我的神经！！”    
    　　“我正是在体谅你的神经。”因斯图克伸手托起罗赞蒂尔胸前的血红石护符，“那时我们孤立无援——紫袍家族没有可以独当一面的帮手；白袍的两位护法你还没有让他们完全知情；外国请来的上位法师……虽然是你的红颜知己，但我没有找到什么确信可以令她们死心塌地的脉门——那种时候，如果连‘疯狂固执’的因斯图克都承认身边有暗血存在，你的头就会更加剧痛难当了啊……”    
    　　“因斯图克……”    
    　　“不过现在不同了。两个神官、两个护法、两个上位法师——六人联手，再怎样的对手攻过来也是飞蛾扑火吧？呵呵……真没想到彩虹树是这么好用的呢！”    
    　　“可是，什么时候去不行！在这种漆黑的雨夜里……没有任何东西可以掩盖彩虹树的光芒啊！！你这不是……”    
    　　“要解除你对黑暗的恐惧，最好的办法就是直接面对他。今晚——如果那个人真的是为了彩虹树而来——我们就一起在塔上等着他。”    
    　　    
    　　　　　　


正文  第二十章 十七日召见（4）

    　　“黑魔法师？”    
    　　两人一齐点头。    
    　　哎……男生怎么都对恐怖诡异的东西感兴趣啊……卡夏无奈地叹了口气：“只有提到黑魔法师，我刚才所说的全部法师名字前面才会加一个‘白’字，以示根本区别。那些可怕的人……从地狱里诞生，在幽暗中行动，完全是一个不被探知的领域。连最详细的魔法族系谱中对他们的记载也少之又少……”    
    　　“据你估计，他们的力量是否强大到可以并立为第七个魔法家族？”    
    　　“第七家族？”卡夏打了个寒噤，“未免太委屈他们了。虽然很多白魔法师拒绝承认他们的存在，但我认为那是完全可以和整个白魔法世界抗衡的另一番天下。”    
    　　“哦？”凯伊兰萨冷笑，“那为什么所有的宫廷贵族都只聘请白魔法师？真是浪费资源。”    
    　　“因为没有人知道黑魔法师的底细，也不懂得怎么与他们接触。他们的行为怪异无常，法式都诡异残忍，简直像魔鬼！如果把他们引入宫廷，连贵族们自己都会觉得芒刺在背吧？所以，大部分人宁肯多请几个能力普通的法师，也不敢引狼入室。”    
    　　“……是人类吗？”    
    　　“应……应该是吧！”    
    　　“……不会没有办法相处的。”凯伊兰萨出神地望着水晶灯在桌上投下的朦胧阴影，“如果真有你说的那么厉害，我也决不相信宫廷和他们完全没有联系。”    
    　　“也许吧……”卡夏不寒而栗地笑笑，“但即使有联系，也是暗中勾结，决不能登堂入室。因为那种邪异的存在，本来就为世人所不容。”    
    　　烛火跳动了几下，一根被杂质阻塞的烛芯“滋滋”作响地熄了下去，房间里更加昏暗了。凯伊兰萨回过头，一个侍女远远站在厅门口，柔声询问要不要添几盏灯。    
    　　“啊，原来已经这么晚了？！”卡夏吓了一跳，站起身来，“我要赶紧回去了！你们真是的，这种天气让我讲这么可怕的事！一会还要走夜路呢……”她紧紧抱住自己的双臂，不知是冷还是怕，真有几分发抖。    
    　　“一起用晚餐吗？”凯伊兰萨对着撒米尔轻轻说。    
    　　“不，不了……谢谢你啊！”卡夏一边披起鹅绒披肩一边婉言拒绝，“这么阴冷的天气……我还是想先洗个澡……”    
    　　金色眼眸幽暗地望着擦肩而过的撒米尔——    
    　　“我送你回去。”他拎起伞，对卡夏说。    
    　　......................................................    
    　　“你……干吗不留下吃饭？凯好像有话要跟你说。”    
    　　“你一个人我怎么放心，况且……送女士回家是男人应尽的义务吧。”    
    　　哎，这个义务我多希望是由另一个男人来尽啊……“你自己回去好了，我没事的！”卡夏微笑着，“我可会魔法哦！”    
    　　“没关系，我顺路。”    
    　　“哎呀，我走得这么慢……你……”    
    　　“你是不是有另外的事要办啊？”撒米尔抬眼看着有点无措的卡夏。    
    　　“什，什么？怎么会……都这么晚了……”    
    　　“那为什么往那边走呢？”    
    　　卡夏左右张望了一下，惊觉自己下意识地走向了和回宫截然相反的方向。    
    　　“如果你有事，我可以陪你办完再送你回去。”    
    　　“哎？”卡夏惊讶地望着撒米尔带点忧郁的绿眼睛，这家伙不会对我有意思吧？虽然他的条件也很不错……难道说我绝顶的魅力没有击中想要达到的目标，又一次误伤了……    
    　　“反正也无事可做。”他低头，浅浅一笑。    
    　　正当卡夏准备再次推辞的时候，一个稚嫩的童音突然打断两人——“卡夏姐姐！”一条小小的身影从路边的草丛里慢慢蹭了出来，“你今天好晚啊……”    
    　　“莱妮！”撒米尔一愣，“这么晚了怎么还在外面？”    
    　　啊啊啊……还是要给他知道了啊……卡夏烦恼万分地皱起眉毛：这种自恃清高、不懂七情六欲的男生，一定会鄙视我的行为的！而且他还是对凯最有影响力的人……|||||    
    　　“你跑出来干什么？都跟你说好了，我又不会不去的！”     
    　　“可是人家……”莱妮揉搓着衣角，看看身后的小鹿，“人家等得都有点害怕了……”    
    　　“害怕……你有这么护着你的哥哥，又有什么好怕！”卡夏没好气地嘟囔着，“好吧好吧，到你的寝宫去！我这不是正要去嘛……”    
    　　片刻之后，当活泼可爱的“侍女版”蕾西从紫色光芒中一跃而出，和莱妮亲昵地拉在一起时，撒米尔也呆住了。    
    　　“怎么样？”卡夏优美地一甩头发，“没想到吧！”    
    　　“功夫下得很到家么。”撒米尔微笑。    
    　　“嗨，这算什么！只是浅层的幻术而……”卡夏突然意识到他所指的“功夫”并非魔法技能，立刻涨红了脸，“什……么啊，你不要乱猜！我又不是为了讨好他！我……我这么做他是要付出代价的……莱妮！快！”她慌忙把头扭向在和朋友转圈圈的小姑娘，“今天要说的糗事想好没有？”    
    　　“糗事？”    
    　　“是啊！我施魔法的代价就是每天要她告诉我一件凯的糗事哦！怎么样，你想不想听？！”    
    　　说不出撒米尔的脸僵硬成什么样子，他紧紧抿住嘴唇，好不容易把冲口而出的“无聊”二字咽了回去。果然，就算是星族未来的第一占星师……十四五岁的女孩子……也就是这个程度吧。    
    　　“喂，今天撒米尔哥哥也在，你一定要说件象样的糗事哦！”卡夏以为他感兴趣，兴高采烈地鬼笑道，“我可不要再听什么你哥哥几岁学了什么，到别的国家打猎打到什么，或是哪年哪月吓走了前来相亲的公主……如果再不说点关键性的情报，我以后不来给你变了哦！”    
    　　“那！那……你要听什么呢？”莱妮焦躁地摇晃着，她眼中的哥哥，就是那么高大温柔，好像没有什么所谓的糗事啊。撒米尔也无语地看看在动脑筋的少女。    
    　　“要……足够糗的事啊！比如……嗯……他有没有被什么人打败过，被女生抛弃过，说过什么丢脸的傻话，或者偷看女孩子洗澡之类的……”    
    　　撒米尔低低地呻吟了一声，“呃，要不我先……”    
    　　“偷看洗澡？！！”莱妮大声说，“哥哥吗？他有没有偷看别人我不知道，不过我见到有侍女偷看他洗澡哦！”    
    　　“什么？！！”卡夏尖叫道，那雪白的胸膛、优美的锁骨、紧致的腹部、修长的双腿……那么多遐想立刻形成一股热血直涌上脑门……我，我也……    
    　　“这样——”撒米尔提高了声音尴尬地笑道，“你们慢慢谈吧，我还是先告退……”    
    　　“好，你走吧走吧！”卡夏不耐烦地挥挥手，“被别人偷看……唔……也算不上什么糗事！你再好好想想啊！”    
    　　撒米尔松了口气，向门口走去。    
    　　“呜……我……”    
    　　“他有没有什么丢人的、古怪的……”    
    　　“古怪？我想起来了！！父亲真的说过哥哥是怪胎哦！甚至还有点害怕他呢！因为哥哥他——”    
    　　撒米尔缓住了脚步。    
    　　“几乎从来不用睡觉！”    
    　　......................................................    
    　　雨终于停了，可天色业已暗了下来，四轮月亮在乌云背后若隐若现。    
    　　杀声震天的湖面总算恢复了平静，两个筋疲力尽的人靠在树下的火堆边，心满意足地等待着渐渐溢出香气的烤鱼。    
    　　达伊鲁第十几次把鼻子凑近火堆，观察晚餐的进展状况。    
    　　这个笨蛋，一整天都没有吃东西，肯定饿坏了！海蓓娜斯默默地望着火光中的大男孩——一身匀称而健硕的肌肉，宽阔的胸膛，粗壮的臂膀。他赤裸着上身，正坐在火堆边专心致志地拨弄着木柴，小麦色的肌肤在火焰映照下泛出健康润泽的光芒。一张脸孔虽然生得浓眉大眼、棱角分明，却仍未脱去孩子般的天真，尤其是那湖蓝色的眸子……他……在看这边？！    
    　　海蓓娜斯莫名地一慌，忙低下头拉紧身上的衣服。冰凉的金属镶领贴到脸上——对了，自己披的是他的制服外套——两个人加起来剩下的惟一一件干燥的衣服。湿透了的礼服都挂在树枝上烘干，身上仅剩贴身内服……男孩子特有的气息从宽大厚重的呢布里渗出来，暖烘烘地将她纤巧的身体整个包在中间……她缩起肩膀，脸上一阵火热。    
    　　“喏，终于好了一条！吃吧！”达伊鲁将一根火棍杵到她面前。    
    　　“你一天都没吃饭，自己吃吧！”    
    　　“少罗嗦，男人怎么能先吃呢，拿着！”    
    　　他的声音粗鲁又不耐烦，大概是强忍口水的缘故吧？……没错没错，一定是真的饿坏了！他接下来的拨火动作是那么粗暴，树枝搭的烤架差点没摊掉，连飞灰都扬到了脸上。海蓓娜斯举着烤鱼偷笑：笨蛋达伊鲁……在手忙脚乱揉眼的一瞬间，他的动作却突然停住了——    
    　　手背触及了左颧骨上那新鲜的伤口，一阵撕裂般的痛……    
    　　“该死的……”他喃喃地骂了一句，颓然坐倒，一伸手将拨火的木棍也扔进火堆，低头沉默了。    
    　　那条伤口没有及时涂上药膏，又被湖水泡得红肿，搞不好……是要留下疤痕了。    
    　　眼看着他明亮的双眼又渐渐沉淀起忧伤，海蓓娜斯心痛地皱起眉头。    
    　　“哦哦哦！来，来！吃了吃了！”她大大咧咧地一屁股坐在他对面的火堆旁，粗声吆喝着，“怎么，饿傻啦？发什么呆啊！快吃吧，喏喏，这条都快焦了！”    
    　　达伊鲁心不在焉地接过烤鱼，并没有发现这就是刚才自己递给海蓓娜斯的那条。    
    　　“别胡思乱想了你，是不是男人啊！不就输了一场比赛么，怎么那么小气啊？！    
    　　“……”    
    　　“哎哟哟，没想到你是那么输不起的男人哦！简直连……”    
    　　“小气……呵，我小气吗？”达伊鲁低垂眼睛，漠然注视着燃烧的火焰，“那你有没有试过……输掉你最重要的朋友？”    
    　　“！……别……别傻了！撒米尔不会因为你打输了就离开你的！”    
    　　“是啊……即使我打赢了，他也一样会离开的。”    
    　　海蓓娜斯无语，达伊鲁竟然能说出这么有深度的话，看来真不是一般的伤心了……    
    　　沉默了半晌，他捋捋湿漉漉的乱发，站起身：“很晚了，回去吧。”    
    　　“你啊，你——不会失去撒米尔的，”海蓓娜斯望着火堆一字一顿地说，“笨蛋达伊鲁。”    
    　　高大的少年蓦地回转身，紧紧盯住她的面孔。    
    　　“从他的眼睛就可以看出来。即使他现在不理你，甚至打你骂你，但是你在他心目中——永远都是不可替代的人。”    
    　　红发少女仰起脸，笑得有如天使般灿烂。    
    　　曾经冰冷的心湖突然难以抑制地涌起一阵热流，达伊鲁的双眼差点就无法抵挡它的冲击。    
    　　“谢谢你，海……”    
    　　“海蓓娜斯。=_=|||||”    
    　　“海蓓——谢谢。”    
    　　火光中的他向自己微微倾斜高大的身躯，俊朗的笑容中洋溢着感动。海蓓娜斯心中一热，刚想开口，突然一副奇异的光景跃入眼帘——“啊呀，那是什么？！好漂亮！！”    
    　　达伊鲁回过头，看到深红天幕上的某一点放射出五彩斑斓的光华，瞬间照亮了整个中庭……不，应该是整座皇宫。是彩虹树？！……没想到那光芒在夜晚比白天还要强烈、还要美丽……    
    　　两人就如同观赏礼花一般，呆呆地仰头贪恋着这美景。    
    　　“达伊鲁，知道你在我心目中是什么样的人吗？”    
    　　“嗯？”    
    　　“你是……嗯，是……是……”    
    　　达伊鲁回过头看看“是”了半天的海蓓娜斯——最受不了别人说话吞吞吐吐的。    
    　　“……欧兰戴尔未来的大将军。”    
    　　......................................................    
    　　“世界上竟然会有这种人——不用睡觉的？！（最过分的是他还没有黑眼圈~~|||||）简直无法想象！！”一路上，卡夏都在长吁短叹，“是我的话，两天不睡就法力大减了……可这个人！不但一直保持清醒，而且思维那么敏捷，好可怕的精力啊！！！”    
    　　……是很可怕。    
    　　“哦~~我知道了！怪不得他年纪轻轻就一副高深莫测的样子，他的智商水平其实比实际年龄大一倍！！咱们都在睡觉的时候，他却可以看书啊，研究啊，比我们多一倍的时间思考！嗯……其实这样也不错哦！如果我也有那样的体质，一定会早早参透所有的魔法典籍，成为世界上最年轻的占星师……啧，真是太羡慕了！    
    　　是啊……可以成为超越常人的强者，但是也要承受别人所无法想象的负担。智力的积累固然可以延续，但当遭遇了痛苦和悲伤，就只能隐忍——他永远没有噩梦醒来的清晨。    
    　　“撒米尔，你怎么从刚才起就怪怪的，在想什么心事，怎么不说话？”    
    　　“嗯……真是个……特别的人。”    
    　　“啊~~算了不想了，熬夜是美女的天敌耶！不睡觉的话皮肤会变暗的！（虽然凯的皮肤很不错）……不过就算皮肤没事，人也多少会比较容易苍老……天，天哪！！！那里，你看——”她的话语忽然转成尖声惊叫。    
    　　沿着她手指的方向望去，撒米尔发现自己的身体、周围的景物、整座皇宫突然间笼罩在梦幻般璀璨的光芒中……    
    　　——是彩虹树？！    
    　　心中升起这个念头的同时，背后传来轻轻的“扑通”一声。撒米尔回过头，看到卡夏竟然双目圆睁，呆呆地跪倒在地。在彩虹树绚丽的照耀下，她脸上的表情呈现出极其古怪惊悚的反差：    
    　　“什么~~~刚才是……什么？！！！”    
    　　“你说什么？”    
    　　“有什么东西……从我背后经过？就……在刚才……彩虹树发光的那一瞬间……有，有东西经过……”她的嘴唇颤抖得那么厉害，竟然说不出一句完整的话。    
    　　“没有。那里什么都没有。”撒米尔凝望着黑沉沉的树林。    
    　　“刚才就在我身后！！现在它向彩虹树的方向去了！！”卡夏凄厉地叫道。    
    　　撒米尔摇摇头，伸手想要把她拉起来，却发现她的身体完全僵住了。“……被诅咒了……这个宫廷。”卡夏突然死死抓住撒米尔的手臂，凑近脸盯住他的眼睛，“那毫无疑问是杀气。今晚……一定会有生命被夺走……”    
    　　“不要自己吓自己……”    
    　　“是真的，真的！你相信我啊！！！”    
    　　撒米尔怔住了——痉挛、卷发、急促的呼吸、空洞的眼眸、歇斯底里的恐惧……在彩虹树魅惑的光芒中，眼前突然产生了时空错乱的幻觉！是她！难道她又……当冷风唤醒神智时，他已将颤抖的卡夏紧紧抱入怀中……    
    　　“撒米尔，你……”卡夏轻轻挣扎着，撒米尔忘情的拥抱总算给她的双颊添了一点血色。    
    　　“对不起！！”撒米尔脸一红，连忙松开手。虹光已经熄灭，周围的一切又恢复了原状。是幻觉……那噩梦并没有回来，太好了……他松了口气，轻按着扭曲得几乎窒息的心口。     
    　　“原来……撒米尔也是有着‘过去’的人啊……”卡夏轻笑。    
    　　“很好，你有足够坚强的八卦精力，看来已经恢复活力了呢。”    
    　　“讨厌！等等我！哎，我的脚还抽筋呢……你扶我一把呀！……谢谢。不过——‘她’是谁啊？”    
    　　“快走吧。你不害怕了吗？”    
    　　“不要转移话题嘛！她是谁啊？”    
    　　“我母亲。”    
    　　“哎呀，害什么羞啊，说嘛，说嘛……”    
    　　“真的呀……”    
    　　......................................................    
    　　漫长的人生只有一天，所有的回忆都沉淀在一起。    
    　　负荷了太多苦痛、压抑和烦恼的，这样一个人……    
    　　我，无论怎样都可以原谅他吧……    
    　　午夜的枫林比任何时候都要幽深可怖，寒风总在人最虚弱的时候啸叫而过，企图摧毁那最后一丝决心和希望。在卡夏预言将有生命被夺走的夜晚，撒米尔独自穿过整个皇宫中庭，来到凯伊兰萨的寝宫前。    
    　　昏暗的建筑紧紧关闭着，所有的窗口都拉上了厚重的天鹅绒窗帘，没有任何生命活动的迹象——果然，一切都做得与常人无异，这个心思缜密的家伙。    
    　　撒米尔轻轻握紧袋中的乌木盒，深吸一口气，抬手敲响了卧室的长窗。    
    　　“笃！笃！”    
    　　指节敲击水晶板的声音在寂静的空气中显得那么单薄。    
    　　“开开窗，是我。”    
    　　等了许久，房间里没有任何动静。    
    　　“不要硬撑了，凯。一个人坐在黑暗中也很无聊吧。”    
    　　丝绒帘微微晃动了一下，长窗随着流泻而出的浅蓝色荧光和暖流豁然洞开。长发披肩的凯伊兰萨就站在咫尺前的窗边默默望着他。    
    　　他真单薄……柔软细密的衬衫完美地勾画出锁骨和肩膀的轮廓，肌肤在夜光的辉映下呈现出几乎透明的光泽，轻颦的眉宇间隐含了那么多自己也许穷极一生都无法读透的意味……衬衫、靴子、翻开的书卷、一豆夜光石的灯……不会错了。    
    　　撒米尔单手一撑，翻入卧室，随手关上了窗户。    
    　　“终于想好要如何面对我了？”凯伊兰萨淡然说着，缓缓走回桌边。    
    　　“……作为朋友还没有，不过作为医生……”    
    　　凯伊兰萨愣了一下，回过头，一个细小精致的乌木盒子呈现眼前。    
    　　“这是刚刚调配出来的安神药剂。莱妮告诉我——哥哥从不睡觉。”    
    　　“……她总是出卖我。”    
    　　“这次却救了你。”撒米尔将盒子放在案头，认真地盯住凯伊兰萨的眼睛：“不要不以为然。无法入睡……是病——是非常严重的神经压迫症！你的身体，尤其是大脑永远得不到休息，代谢周期比常人短很多……普通人是在消耗生命，而你简直是在燃烧生命！为什么不早告诉我？”    
    　　“我为什么要告诉你。”凯伊兰萨淡淡地哂道。    
    　　话音刚落，他胸前的衬衫猛然被撒米尔双手扯起，力道之大，连领口的水晶扣子都崩落在地。    
    　　他惊呆了，望着眼前的人——是撒米尔吗？那个温和儒雅的撒米尔？竟然横眉立目地逼视着他，新绿色的双眸中充满被刺伤的愤怒。    
    　　“这……就是你的信任吗？”话语在微微发抖，还带着一丝沙哑。    
    　　——他是真的生气了。    
    　　“你……这样下去，绝对活不过三十岁！”    
    　　望着如此真切的焦虑，纵使再冷漠的凯伊兰萨也不禁一阵感动。他动了动嘴唇，终于吞回那句任性的“已经太长了” 。    
    　　僵持了片刻，撒米尔忽然甩开凯伊兰萨的衬衫，把脸转向一边。“吃药！”他声音中仍带着愠怒，听起来像是命令。凯伊兰萨乖乖地从盒子里捏起一颗洁白的药丸放进嘴里。苦涩立刻蔓延开来，他还没来得及皱起眉头，一杯清水已经递到眼前。    
    　　“医者都是这么体贴的吗？”吞下那颗药丸后，凯伊兰萨微笑地看看一直认真地盯着他喝药的撒米尔。口中虽然苦涩，却留下了淡淡的清凉，和以前那些服过之后令人头昏恶心的药不同，虽然头脑仍清醒，全身却渐渐感觉到舒展和放松。    
    　　撒米尔没有理会凯伊兰萨的示好。他沉默地走到窗前，望着外边深沉的枫林。轻轻摇曳的窗帘边，若隐若现的月亮温柔地用银色手指描画出少年英挺优雅的轮廓。    
    　　“凯。”    
    　　“撒米尔。”    
    　　两人同时开口。    
    　　停顿了一下，见对方没有继续，他们又同时说——    
    　　“对不起。”    
    　　撒米尔转过身，逆着月华的眼中闪过一抹忧伤：“……我从来都没有意识到……你是如此寂寞。”    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第二十一章 擂台战(1)

    　　接连几天的阴雨之后，欧兰戴尔的太阳终于放射出灿烂的曙光，照亮了笼罩在蒙蒙雾障中的湖泊、树林和建筑。    
    　　“真是漫漫长夜啊啊~~”因斯图克伸展双臂，打了个夸张的哈欠，“幸亏带足了酒，不然岂不是浪费了和各位相处的美妙时光？哈哈哈哈……”    
    　　泰莲姆灰着脸把目光投向罗赞蒂尔——怎么搞的？！竟然什么都没有发生，那个讨厌的灵族法师更加要说我们是神经过敏了……    
    　　“可是，可是……”铃迦不服气地争辩道，“昨晚在彩虹树解禁的一瞬间，的确感觉到……”    
    　　“又是你们那个‘极暗之血’？”     
    　　“那为什么又改变了方向呢？难道说他知道等待他的是欧兰戴尔最强魔法阵容，突然怯场了不成？”因斯图克仍然调笑着，摇一摇空酒瓶，向塔底踱去。    
    　　“没有出现并不代表他就不存在！！无视血族法师的告诫，你会后悔的！！”铃迦在他身后哇哇大叫。    
    　　……没错，感觉到了。这次是连因斯图克自己也感觉到了。    
    　　倒不是什么光或暗的属性，昨晚令因斯图克寒毛倒竖的是一股强大到势不可当的杀气。那个人……也许真的是高手？不过……因斯图克冷嗤一声：“即使存在，也只不过是个胆小鬼吧……”    
    　　话音刚落，他便见识了那人的胆色——    
    　　手上的白水晶戒指突然发出刺眼的光芒，另外三个“贤者之杖”的持有者竟然同时向他求救——在贤者圣殿！    
    　　罗赞蒂尔紧赶几步，却只看到同僚的紫衣消失在电光之中。什么事走得这么急，离早课时间不是还远么！他叹了口气，回过头，却发现另一条婀娜的身影也紧跟在自己身后——    
    　　“罗赞蒂尔，不要逃！我有话要跟你说！”    
    　　来了，就知道她一定会问……罗赞蒂尔阴沉地皱起眉头。“唔……有什么事吗，如果不急的话，早上我很忙……”    
    　　“不会占用你太多时间。只需回答我一个问题——你们是怎么得到那么多彩虹树的？”     
    　　单刀直入的质问使罗赞蒂尔飘忽不定的眼神骤然收缩，他恼怒地瞪了一眼女法师：“什么‘那么多’……女人的想象力也未免太丰富了！那是魔法行会为了讨好我们进贡的……”    
    　　“连说话语气也跟那个灵族法师一模一样，还有这蹩脚的谎言！”泰莲姆刺痛地眯起双眼。    
    　　“……我知道你不满意，可是，也不要无理取闹……你知道，任谁也会把这棵彩虹树视若珍宝，现在我们把它送给了你，已经是……”    
    　　“算了，罗赞蒂尔——算了！”泰莲姆冷笑，“你根本就不擅长骗人，还是多去跟你那位了不起的朋友学学吧！……记住，女人不光想象力丰富，还在某些事情上记忆力超群。你忘了吗？你从来都不会把‘惟一’的东西送给我。以前不会，以后也不会……”她抬起头，仰望着那张虽然沧桑却仍英俊不凡的面容，鲜红的眼眸中流淌着难言的幽怨。    
    　　“你……到底想说什么……”    
    　　“你们手中的彩虹树不止一棵——绝对。”收起深深的目光，女法师撩一撩长发，伏在阶梯边的窗台上远眺着塔外微暗的黎明：“六个召唤师。对其他人你又会用什么来交易呢？……血族的两位护法，或许还有其他客人，你请来的都不会是简单角色……可是这个宫廷里偏偏存在着一股极暗之血，又有哪个心智正常的血族法师愿意染指这么阴邪的魔法阵？……是了，彩虹树——只有靠彩虹树。每人只要能分得一角，即使刀山火海也愿意。可你们轻易就送给了我手掌大小的完整一棵啊……这慷慨背后的内幕实在是令人发指呢……”    
    　　罗赞蒂尔面部几乎僵住了——她到底知道多少？飘动的银发后，女法师那娇巧的轻笑令他如坐针毡。    
    　　“魔法行会的贡品？哧，是哪个行会有这样的实力？奥希丁，还是艾可塔那莫？不瞒你说，来这里的一路上我都在仔细观察，欧兰戴尔大陆上的魔法力量已经十分微弱，尤其是原本人数众多的灵族，几乎呈灭绝的态势……上位法师一个都没有出现过，到处都是装腔作势的初心者。这一切，怎么想都跟几年前那个疯狂的传闻极度吻合，使人不得不怀疑——”    
    　　“不要胡思乱想，那是……”    
    　　“传闻？什么传闻？”一边的铃迦突然好奇地插嘴进来，“灵族灭绝了吗？”    
    　　“是‘濒临灭绝’，因为所有的上位法师都被某个疯子召集起来，去完成一件惊天动地的……”    
    　　“住口！泰莲姆！！”    
    　　白袍神官的厉声怒喝使女法师赫然一抖。她紧咬牙关瞪着他苍白的脸，说不出一个字，可是一切都已了然于胸——发怒了啊，只能说明自己的推测完全是真的。    
    　　罗赞蒂尔怔了片刻，轻叹一声，黯然越过泰莲姆身侧向楼下走去。    
    　　“一定又是他要你这样做的。”泰莲姆望着他的背影漠然一笑，“你就真的那么信赖他、仰仗他？连自己的判断力都丢掉了吗？只有疯子才会去招惹那些人——他们，是杀不光的啊！”    
    　　看热闹的人似乎永远比做正经事的来得起劲。头两天对战中胜出的剑术班学生还没来几个，大批兴奋的观众已经像乌云一样聚集了起来：淘汰者、助战团、闲散的侍女、卫兵、宫廷官员……虽然另外两个班的人还不能过来，可是校场边已经熙熙攘攘、热闹非凡。    
    　　该如何面对呢？    
    　　——正想着这个问题的时候，两人已不知不觉间四目相对地停下脚步。    
    　　凯伊兰萨和达伊鲁僵直地站立在凉风习习的校场中。救场的撒米尔怎么还不出现……    
    　　不，不能就这么走开！他会以为我怕了他！要一直瞪，得瞪到他先灰溜溜地逃掉才行！！有种你跟我再打一场呀？靠……怎么还不走，难道在等我说“早上好”？！讨厌那黄眼睛，像只猫！要是我现在一拳打过去……    
    　　所有的喜怒哀乐、阴晴不定全部写在达伊鲁脸上。明知道自己身处危险距离之内，凯伊兰萨还是忍不住轻笑。    
    　　他嘴角的微微一勾像电流般直接刺激到达伊鲁粗壮的神经。正当硕大的拳头提起一半的时候，撒米尔略显急促的脚步声适时打断了他们。迟到的少年一边调整气息一边看看这个看看那个——两人的脸上竟然都带着一丝惋惜？！不过……自己来得总算及时吧。    
    　　明明感受到达伊鲁殷殷的目光直望向自己，撒米尔还是开口就对凯伊兰萨问出一句看似比达伊鲁的病情次要一万倍的问题——    
    　　“昨晚睡得怎样？”    
    　　达伊鲁陡然黯淡的眼神连凯伊兰萨都看得心中一跳。他质疑地望向撒米尔，惊异他的不智和粗心，却发现那双绿眼睛中探究的火焰压过了一切，就像个刚刚发明了新玩具的孩子，迫不及待地要看到它的效果——撒米尔竟那么执著于医学……让他不由得联想到曾经的那一双双昏花老眼，在交代用药剂量的同时还不住地瞟向侍女手中托着的金币……    
    　　“你不当医生真是可惜。”凯伊兰萨低叹。    
    　　“怎么，有……效吗？”撒米尔以为他在夸赞药效，略微苍白的脸上涌起一阵欣喜的红晕，“我还以为你的体质已经排斥所有镇定类药物了！这样的话就比想象中要容易多了，只要解决代谢和循环调和的问题……”    
    　　“撒米尔……”凯伊兰萨嗫嚅了一句，却没有说下去——自己其实根本没有睡着过，可又怎么忍心告诉他是误会……这病，治不好的——凯伊兰萨心里很清楚。富甲一方的边境平原领主早就暗中请遍了全国甚至外国的著名医者，童年的自己被迫吞下了不知多少味各色药剂，始终没有半点效果。哪里有那么容易啊……看看撒米尔那苍白的脸色，一定是昨晚熬夜配药的后果，累他耗费这么多心力……算了，何必多说，真实效果又有什么重要——    
    　　“就这样吧，已经很好了，撒米尔。”    
    　　“不知道你是否过敏，所以我不敢轻易添加催化类的齿斑草，它副作用比较严重。如果用诺利亚斯叶浆和青莓根缓和，又恐怕对肠胃的刺激……”    
    　　达伊鲁转身走开了。    
    　　想寻找他眼睛的时候却只剩下背影，撒米尔心中深深责备着自己的失策。    
    　　“他……恐怕他是惟一支持我成为医者的人呢。”他苦笑，忽然吐出一句不着边际的话，“在我大谈医术的时候，却走开了。”    
    　　“他会回来的，无论你成为什么。”     
    　　“无论吗……”撒米尔剑眉轻扬，“刚才谁说什么可惜来的？”    
    　　“虽然可惜，但我决不会让你成为医者。”凯伊兰萨淡淡一笑，“因为那样就更可惜了。”    
    　　因斯图克紧握枯瘦的手指，气得微微发抖。    
    　　在老师铁青脸色的笼罩下，三个软泥般跪伏在脚前的紫袍弟子更是颤抖得如同筛子，连头也不敢抬。三支光芒尚未散尽的“贤者之杖”散乱地滚落在殿前宽阔的石级上。    
    　　你们——就吓成这样？！因斯图克咬紧牙关，太阳穴上的青筋都一条条暴凸出来：竟然三个人同时触摸水晶石？还以为遇到了什么致命的攻击！……丢人，你们不如真死了的好！在我因斯图克的贤者圣殿脚下，能有什么恐怖的事情让你们如此失态？！他抬步掠过弟子们耳侧，向宫殿走去。可怜的法师们虽然不敢改变跪卧的姿态，却忍不住微微调转脑袋，等待着老师的反应。    
    　　贤者圣殿共分四层，每一层都布有不同程度的结界，一般人未经授权是无法接近的。    
    　　刚刚踏上底层会堂的石级，一股浓烈的血腥气就从半掩的门后那黑糊糊的虚空中溢散而出。紫袍国师蓦然停住脚步，眯起双眼，心中已经大约猜到了几分。    
    　　在这扇巨大的檀木门后，是紫袍家族传授魔法的大厅。昨夜应该有二十几名弟子在此晚修……    
    　　金属绞轮在外力的作用下嘎吱吱地呻吟着，雕花殿门被国师手中的法杖缓缓推开。紧接着，法杖末端在大理石砖上轻轻一敲，数道银白的电光直飞入内，照亮了雕梁画栋的壁饰、完好无损的陈设、燃烧殆尽的蜡烛，和那遍地——    
    　　青灰色的尸体。    
    　　死寂的殿堂仿佛一个被雕塑家弃置的场地，到处都是石像般倒塌的人体，连伤口处流出的血液也凝成泥浆似的灰白，失去了应有的颜色。    
    　　因斯图克缓缓在他们中间移动着脚步，唇边竟不自觉地漾起一丝赞赏的笑意：多久没看到过这么精致的杰作了！迅猛、致命……一击即杀。大部分尸体都呈现惊讶的表情，甚至来不及感到恐怖，就更别提反击了。而这别有情趣的色调——啧啧，毫无疑问，是黑魔法。    
    　　一边踱步，一边转头望望瑟缩在门外的笨弟子们。哎……真的没人觉得这青灰色很美么？……还是真如罗赞蒂尔或丝黛拉所说，长久的无所事事让我有点变态了呢？反正昨晚聚集在这里的大都是末流的门徒，和普通人几乎没什么区别，损失几个也无关痛痒……他轻轻叹了口气。光殒、风结界、冰枪与雷火的激射……在看到这修罗场的一刻，年轻时那些出生入死的激昂杀戮突然回荡在脑海间，让难得怀念的因斯图克感慨了一把。可一回到现实中——这些酒囊饭袋！个把黑魔法又有什么可怕？刚刚见了几个死人便……    
    　　骇然止步。    
    　　微明的电光下，一个比满地尸体更加惊悚的场景突然跳入眼帘，因斯图克极力睁大双眼，瞳孔在强烈的震惊下急剧收缩！……是了，刚才只顾看地上的情形，没有注意讲坛。真正把他们三个人吓得魂飞天外的应该是“它”吧——    
    　　一根熟悉的银白色法杖自晚修的指导法师胸背穿透，将他活活钉死在大厅深处的墙壁上。法杖顶端那枚全体紫袍弟子奉为圣物的“贤者之石”竟被染得有如子夜一般漆黑……    
    　　的确不是一般的黑魔法师。    
    　　看到和自己手中所握同样的法杖竟成为敌人的凶器，难怪他们要歇斯底里了，而且还是这种彻底被侵染的状态。因斯图克伸手轻触法杖，一股邪异的悸动立刻传遍全身。在因斯图克和残留其内力量的冲突下，黑水晶“啪”地一声炸成了碎片。    
    　　原来如此，是宣战吗？——因斯图克勾起薄薄的唇线——我收到了。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十二章 擂台战（2）

    　　“啊啊啊！！我竟然对上金色少年！金色少年哎~~~”    
    　　这声少女的惊呼几乎立刻集中了对战榜前所有的目光。    
    　　“天哪，我好紧张啊……他，不是很厉害的吗？”少女忧喜参半地摇晃着同伴的衣袖，“海蓓，海蓓！你说我该怎么办？”    
    　　“呃，唔……要是能弃权就好了……”     
    　　“怎么能弃权呢，这可是缘分啊！虽然我知道不是他的对手，可也难得能跟他面对面……”    
    　　周围的人们不由得发出低低的叹息——继达伊鲁败阵之后，剑术班最精彩的戏份毫无疑问就落在凯伊兰萨身上。可他第二轮竟然对上一个娇小的女孩……也就是说，今天的战斗没有看头咯……一阵扰攘之后，攒动的人头开始变得稀稀拉拉。    
    　　“虽说他很厉害，可对女生应该还是满绅士的，对不对？”少女没有注意朋友的神态，还在羞赧地自言自语。海蓓娜斯嘴里三心二意地应付着，眼睛却在榜上匆忙搜索着自己的名字。一轮战完，人数减半，混水摸鱼的成分可大大减少了，不知自己还能撑多久……有了！今天的对手，是——    
    　　红发少女的脑袋沮丧地耷拉下来。怎么办？竟然是那个讨厌的家伙……那个恶棍！混球！虽然自己早就想揍他一顿了，可其实并没有真能打赢他的自信啊……    
    　　“哟，早啊！”随着洪亮的声音，一条高大的身影出现在背后。    
    　　“早~~~”海蓓娜斯回过头，给了达伊鲁一张哭丧的脸。    
    　　“怎么了？”    
    　　“遇上讨厌的对手，乔恩！”    
    　　“乔恩……”达伊鲁皱起眉头。    
    　　“就是那个一直欺负别人、性格特别恶劣的家伙！”    
    　　解释完全多余。达伊鲁怎么会忘记那个家伙……就在前天，他曾经不知死活地在撒米尔身上划了四五条伤口！达伊鲁随时准备拧断他的脖子。    
    　　“你说啊，老天也真不长眼！那种无恶不作的坏蛋应该派达伊鲁你去好好教训一顿，可是偏偏对上我，这不是明摆着给他欺负嘛……”    
    　　“好啦，对上个乔恩有什么倒霉，我不是还得跟金色少年打嘛……”一边的少女突然插话进来，“他的厉害可是众所周知的，哦？”她那又得意又叹息的神情让两人有点抽筋，搞不清她到底是高兴还是不高兴。    
    　　“呃……对了，达伊鲁，你朋友呢？”海蓓娜斯连忙转移了话题。    
    　　“……在陪那位金色少年咯！”达伊鲁撇撇嘴，眼神却不由自主地溜向远远的校场对面，“我看这边也有选手没人关照，就过来看看你啦！”    
    　　“是吗？”海蓓娜斯顿时喜笑颜开，“你……是特意来陪我的？”    
    　　“对啊，我来给你助威！如果赢了要请我喝酒！”……那两人低声交谈着，绿色的眼睛不时瞥向这边的某处……达伊鲁心中一动，不会是，在找我吧……在凯伊兰萨微微点头之后，撒米尔离开他走向校场一侧的树林。    
    　　“呵呵……其实我不是很有自信啦！”海蓓娜斯微红着脸，低头揉搓着洁白的制服袖口，“不过，我不怕输的！因为有你的鼓励啊！”    
    　　“哦……是吧，那你要加油……”撒米尔去干什么了？回宫吗？他不舒服吗？……清秀的身影在树林边停了一下，或者说是躲了一下，似乎怕被什么人发现……在他前面不远处的林中，隐约有另一条身影在东张西望。    
    　　“无论输赢，我今晚……都请你喝酒，好不好？因为只要看到……只要你能来为我加油，我就很开心了！”    
    　　“嗯嗯……开心就好……”达伊鲁的话语渐渐没了意识：那个在撒米尔前面进入树林的背影，中等略高、结实粗壮、一头暗赭色的浓密卷发……那应该是……是……乔恩！撒米尔跟踪着乔恩？！那个随时会狂性大发、差点要了他命的野兽乔恩！！！    
    　　“那么，我们就说好了哦！最好还能叫上那个家伙！”海蓓娜斯抬起头来咯咯一笑，“对了，你喜欢喝什……？达……伊鲁……？！”    
    　　............................................................    
    　　绿叶被雨水洗刷得闪闪发亮，树木和湿润的泥土散发出沁人的清香。    
    　　幽密的林间，一条黑影正急促地喘息着，翻遍身上的口袋。    
    　　不忙，不忙！上次排在第四场都来得及……乔恩极力平缓着过快的心跳，小心翼翼地从贴身内袋里掏出一个密封的小水晶瓶，但是越急手指颤抖得越厉害，怎么也打不开。他咒骂了两句，情急之下用牙齿拔掉了那个细小的瓶塞。可接着，他却发现还少另一样东西。    
    　　“妈的！试融剂呢？！！”在掏过三个衣袋未果后，他只得换了左手，笨拙地将瓶子口向上捏在指间，惯用的右手则恼怒地在裤袋中乱摸着。    
    　　下一秒，在空中不断摇晃的水晶瓶稳稳地接到另一只手中。    
    　　“卡兰迪亚龋莲子散——军用兴奋剂。”    
    　　当这个充满磁性的声音响起时，乔恩惊恐地发现撒米尔就站在面前冷冷打量着自己，手中把玩着他的心肝——那个盛有浅黄色粉末的水晶瓶。    
    　　“又称‘死神呼吸’或‘忘生粉’。只要混合少许在试融剂中，就会变成暗红色浆液，使服用者短时间内处于亢奋状态，肌肉力量膨胀三至五倍；压抑部分神经回路，对痛苦、恐惧反应迟缓……”    
    　　“没错！这是军队用药！”乔恩焦躁地向他扑过去，“又不犯法，快还给我！”     
    　　撒米尔轻巧地一闪身，“可是，你未成年。”    
    　　“妈的，关你屁事啊！当医生的怎么都那么罗嗦？！上次那顿收拾已经忘了？那可算轻的，我告诉你！”    
    　　“上次……就是这药让你兽性大发吧？”    
    　　“什么？！兽性……小白脸，别以为你是少领主我就不敢揍你！对战吃点药有什么稀罕！吓到你啦乖宝宝？那我向你道歉好了！”    
    　　“你不稀罕自己的生命，可是对对手也不公平啊。”    
    　　“哦~~原来你是上次打输了，心里不平衡？别天真了！有谁生来就不怕死的？没听说过以少胜多的雷暴谷战役吗？！那些人就是吃了大量的忘生粉才那么勇往直前！！”    
    　　“那你知不知道指挥那场战役的希尔将军是怎样辞世的？——刚过中年便精神分裂、心脏猝死——这种药物对人的神经和肌肉摧残严重，早在几年前已被列入禁药之列。如果我成为军医，第一件事就是把它全部销毁。”撒米尔冷冷地眯起眼睛，“你父亲一定费了很多周折才搞到手，可也未见得就是对你的爱护啊……”    
    　　“小……小心啊！！”看到撒米尔漫不经心地摇荡着砂一般的粉末，乔恩紧张得大叫起来，“你知道那有多贵吗，一小勺就比你脑袋还值钱了！你你你！你别逼急了我！快还给我——”    
    　　他刚要冲上前，撒米尔将瓶身稍稍一歪，一小束粉末顺势倾洒到潮湿的地面上，“哧”地腾起一股淡红色的烟雾。    
    　　“啊！！别倒！……别倒了，求求你……”乔恩绝望地缩回手，“你要什么我都给你！可是，你……你到底想怎么样啊……”    
    　　“我只想倒掉而已。”    
    　　“别！！别……撒米尔，你是聪明人，得为我想想啊……我有那么多兄弟，他们都仰仗我……我怎么能在他们面前丢脸呢？”    
    　　“依赖这种东西，你就不觉得丢脸吗？”    
    　　“哎呀……不瞒你说，我吃惯了，不吃还真没信心……我，我保证！这是最后一次！！以后再也不吃了，就这一次！凡事都要有个过程嘛！你想想，我以前从来没败过，现在如果突然输给一个女人，这可怎么跟他们交代啊？！！”    
    　　“那就是你的事了。”撒米尔目光一凛。    
    　　乔恩的笑脸僵住了。    
    　　“宿醉、风寒、身体不适……随便你用什么借口。”撒米尔轻嗤，“原来你不靠药物，真的连女生也打不过啊……”    
    　　随着“呛啷”一声轻响，乔恩狂躁的长剑夹着寒光向撒米尔直劈下来。    
    　　白刃在撒米尔头顶戛然而止，握剑的手臂只觉一阵剧痛。仰头看去，乔恩不禁暗呼完蛋——竟然忘记在这个斯文少年的背后，有一个人是必然如影随形的——    
    　　达伊鲁俯视着手握凶器的乔恩，仅凭眼神已能将他生吞活剥。    
    　　“你……别误会！我，我可没……”看看赤手空拳的撒米尔，再看看自己正指向他的剑，乔恩没了底气，“这次是他抢我的东西呀！我只是……正当自卫……”    
    　　喷火的双眼使他明白：到底谁抢谁的东西根本就不重要。正当乔恩已经开始祷告的时候，那双炯炯的眼睛慢慢转向撒米尔。顺着他的目光一同望去，执掌他生死的撒米尔只是动了动嘴唇，一屡怅然浓浓地抹上眉宇。    
    　　“我知道了！！你们……是商量好了来整我的！”乔恩绝望地扭动着手臂。    
    　　达伊鲁好像突然想到了什么，猛然睁大双眼——    
    　　“其实有这个必要吗？好玩吗？你们想报复我就直说么，何必设个圈套让他先引我动手呢？！哦……我知道了……这样即使被老师抓住也是我的错对不对！你们可真阴啊……”    
    　　……乔恩的话是对的。撒米尔的神情平静而忧郁，对达伊鲁的突然出现没有表示过任何惊奇，仿佛就是在等待他的到来。也就是说……怪不得凯伊兰萨会同意他单独面对乔恩这个危险人物，他们早就料到我会出现！而我，也就真的像个傻瓜似的，匆匆赶来了……或者，在他们眼里，我根本一直就是个被利用的傻瓜吧……    
    　　达伊鲁直直地望着朋友那澈清的双眸，干涩的唇边扯出一丝苦笑——    
    　　以后，不想再做傻瓜了。    
    　　接着他做了一件连自己也无法相信的事——    
    　　他慢慢地松开乔恩已经充血的手腕，转过身，离开了。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第二十三章 擂台战（3）

    　　“他~~~他，走了？……走了？！！！”片刻之后，难以置信的侥幸令乔恩放声狂笑，“他竟然走了！！不要你了！你失宠了耶，小白脸！！！”    
    　　撒米尔垂下睫毛，默默吞下这曾经最好的朋友留给他的屈辱。    
    　　“哈哈哈哈！没想到你也有今天啊？！接下来可就没人打扰咱俩了哦……啧啧，看你这么细皮嫩肉的，连跟头都没好好摔过吧？你是乖乖把药还给我，回家继续喝奶去，还是让大爷我来教教你什么叫……”    
    　　“啪！”一声脆响。    
    　　整只水晶瓶被狠狠甩在树干上，撞成飞散的碎片。在下落的药粉和腾起的红雾中，所有的忘生粉顷刻间化为乌有。    
    　　呆滞……乔恩完全呆滞，愣愣地看着这一切。缓缓散去的尘霾后，那新绿色的双眼清冷淡定得仿佛刚才只是往湖中投了一颗石子。    
    　　“你~~疯了？！……啊？！疯了吗？！！”片刻后，终于回过神来的乔恩狂暴地扯起撒米尔的领口，“你已经没有靠山了！没人会来救你了！你脑子是不是有病啊？真以为我不敢杀你吗？啊？！都到这份上了，你TM还有什么好……”    
    　　还有什么好反抗的——身体被拉扯得摇摇晃晃，立领上的宝石随着衬衫的撕裂滚落在地，近前是凶神恶刹的脸，头顶就悬着冰冷的长剑……可他眼底那轻蔑、漠然，甚至怜悯，竟让乔恩没来由地一阵战栗。突然觉得自己在这个并不高大的少年面前，渺小得像一粒草芥。    
    　　虚荣与希望崩溃的最后一刻，乔恩举剑向撒米尔狠狠砸去。    
    　　“动作快一点！你们这叫来准备早课吗，竟然连会场也不知道打扫！难道还要我去通知内政官？！”    
    　　在因斯图克的咆哮声中，风火水等诸多元素被三支慌乱的贤者之杖呼来使去，一具具青灰色的尸体在传唤术的光环中消失，大殿又渐渐恢复了富丽堂皇的面貌。    
    　　……很好，很好……我给你们的贤者之石就派这种用处？！早知道还不如打条项链去贿赂王妃呢！因斯图克强忍怒火走出令人窒息的大厅，站在高高的石阶边缘，长叹了口气。    
    　　太阳已经开始放射出暖融融的金光。雨过天晴，空气像被过滤一样清新扑鼻，高高的天空在鹅黄和橙色间渐变成柔和的曲线，万里无云。    
    　　一伸手，沃尔法的银白锡杖出现在掌心，顶端透明的宝石中流动着天空的色彩。因斯图克用手指轻轻摩挲杖身那细腻的镂刻，一股微妙的力量感立刻沿着三行主要的符文螺旋游走。多么出色的法器啊……他心中一动，紧接着就是一阵恼怒：再也受不了那些饭桶了！五枚同源石就这样损失了一枚，这次决不能再轻易施与！如果找不到配得上它的主人，宁肯……    
    　　一个名字突然浮现在脑海中，一个散发着柔和、绚丽光芒的名字……甚至还散发着清香。    
    　　对啊，为什么不呢——我欧兰戴尔幅员辽阔、藏龙卧虎，怎么可能没个合适人选？而且，再也没人比她更有资格了！因斯图克渐渐露出快慰的笑容：这是个收服她的好机会啊……    
    　　雨不是都停了吗？怎么还有点冷……    
    　　她低下头，想把光脚丫从那片冰凉的积水里移开。可刚一动弹，一圈静静的涟漪就从圆心向外推移开去。她惊讶地揉了揉眼睛——积水，扩大了……    
    　　『谁……』一个女人隐隐约约的声音从背后传来。她想回头，两只脚却仿佛陷在泥里似的无法移动。恐惧的感觉慢慢从心底升起，她焦急地扭动着双腿，却怎么也挣脱不了，只有积水随着那一波波涟漪无声地扩大、再扩大……    
    　　『到底是谁……』那个声音稍微清晰了一点，听起来有些耳熟……    
    　　“我！莱妮&#8226;珞塞特！”她连忙回答，惟恐错过了呼救的机会。可这一下，积水不光变广变深，而且还不断地涌动起来，她小小的身体很快就要被没入强大的水波，还有一些不知从什么地方伸出来的水草死死缠住她的双手！    
    　　『什么？』那声音明显十分吃惊。    
    　　“莱妮&#8226;珞塞特！”她伸长了脖子，同时用尽最后的力气挣扎着。    
    　　『你说什么？！』……有没有搞错，不想救我就直说好不好？！    
    　　“我说——莱妮&#8226;珞塞特！！！”伴随这带着哭腔的大喊，周围的波浪忽然就恢复了平静。莱妮鼻子一酸，温暖的感觉竟随着刺眼的亮光突然倾洒在身上……得救了？！    
    　　她睁开眼，看看紧紧抓住自己胳膊的柯迪——咦？什么时候上的课？！周围……怎么有那么多同学在看着我，我脸上有什么吗？还……还有弗蕾娅小姐……她脸上的粉底似乎又开始龟裂了——    
    　　“不用那么大声，我们都已经听清楚了。”弗蕾娅小姐神情古怪地从牙缝里挤出那熟悉的声音，“你推荐自己成为祭礼班‘十七日召见’的候选人——莱妮&#8226;珞塞特！”    
    　    
    　　　　


正文  第三十一章 作弊（下.28日完成）

    　　『妈妈，好漂亮呀！』胖嘟嘟的小手拨动着荡漾的池水，稚嫩的童声回响在空荡荡的浴室里，『没放花瓣，为什么会有颜色呢？莱妮也想洗粉红的澡澡！』    
    　　美丽的黛莫尼特王妃静静地漂浮在宽阔的浴池中，引自山林的温泉不断把涌出的殷红震荡成温热均匀的粉色。    
    　　『妈妈，你为什么穿着衣服洗澡呢？』    
    　　母亲的身体随着泉水轻轻摇荡。    
    　　『你睡着了吗？……父王已经走开了，妈妈，妈妈！莱妮可以下去和你一起洗吗……』    
    　　『莱妮！你怎么一个人在这里？！』一个清朗的声音突然在身后响起。    
    　　『哥哥！你不能进来，妈妈在洗澡哦！』    
    　　『啊……怎么一个侍女都没有？』少年的脚步迟疑了一下，停在几层纱帘之外。    
    　　『刚才他们又吵架了……大家都被吓跑了。我一个人躲在帘子后面……他们看不到我，突然就不吵了！后来就只有妈妈一个人……』    
    　　少年猛地掀开纱帘。    
    　　『哎呀，哥哥偷看！』    
    　　当浴池里的景象映在那双金色眼眸中，少年陡然变了脸色。顾不上妹妹的惊叫，他三步并作两步冲到浴池前跳入水中，奋力跋涉到母亲身边。    
    　　『哥哥连鞋都不脱！等妈妈醒过来我要告诉她……哥哥还偷偷摸她的脖子……』    
    　　年幼的凯伊兰萨抱着母亲冰冷的身体，呆呆望着那雕像一般了无生气的面庞。水面没过他的肩膀，一个微微的波动，他就可能吞下那染红的泉水……    
    　　连哥哥也不理睬自己，小姑娘又蹲在池边无趣地拍打起水花：『莱妮也想洗粉红的澡澡……粉红的……』    
    　　『住手，莱妮！！』一声凄厉的呼喝，吓得她全身一缩。    
    　　少年回过头，双眼布满鲜红的血丝。莱妮从来没有见过哥哥的脸扭曲成这个样子。他突然放开母亲的身体，快速向她走来，泼溅起激烈的水花。可怜的莱妮以为温柔的哥哥终于也要动手打她了，惊恐地闭紧双眼……    
    　　凯伊兰萨一把抱住妹妹娇小的身体。    
    　　『哥……哥……嗯~~』无法反抗的力量压得她喘不过气来，更奇怪的是，哥哥的身体在不住地颤抖，让她觉得好难过……『哥哥，别生气了，莱妮不想洗了……』    
    　　他只是把双臂拥得更紧。    
    　　『你冷吗？哥哥……你全身都湿了……』    
    　　凯伊兰萨终于缓缓松开臂弯，低头望着莱妮尚带泪痕的小脸：『不冷……有莱妮在，哥哥不冷。』    
    　　『可是你怎么在发抖……』    
    　　凯伊兰萨冰凉的手指突然覆上莱妮柔嫩的双唇：『乖……回到你自己的寝宫去，不要跟任何人说这里的事。』    
    　　『可是妈妈……』    
    　　『妈妈这样躺着会生病的，哥哥要去找御医来帮她看病。』    
    　　『妈妈不乖！』    
    　　『是啊……』凯伊兰萨甚至挤出一丝笑容，『只有莱妮最乖了……』    
    　　“哥哥……骗人！”莱妮在一片虚空中无声地抽泣，“妈妈死了！……妈妈她不是生病死的，是被坏人杀死的！”……看不见我就好了……只要看不见我，他们就不会吵了……不会吵了……妈妈就不会……    
    　　“莱——妮——！！！”    
    　　这声焦急的大喊有如当头棒喝，莱妮立刻从越来越浓的黑暗中睁开双眼，努力寻找那个叫他的人——那是柯迪的声音。    
    　　“柯……迪……你在哪里？我好害怕啊……”耀眼的光壁中传出莱妮断断续续的声音，她哭得喉咙都哑了。    
    　　“我们就在外面……莱妮，快停下那些东西，停下，不要让它们飞了！”    
    　　“呜呜~~~我看不见……不知道怎么办……”    
    　　“那，那……你能走出来吗？不要一个人在里面呀，莱妮！”    
    　　“往哪里走呢？我……呜~~~我害怕……柯迪~~柯迪……”    
    　　下一秒钟，全班同学都惊叫起来！——谁也没有料到小小的柯迪竟有这样的勇气，完全不顾后果，一头撞进那雪亮的光壁！鲜红的血花几乎是立刻飞溅……“啊？！！”蜜莉娅和佩吉也吓呆了，作为班中最年长的两个，她们可不希望惹出什么祸事来。    
    　　……片刻之后，当所有人小心翼翼地从手指缝中看出去，光壁终于消失了。36张纸符恢复了6圈的阵列，一动不动地悬浮在二人周围，莱妮正用她脏乎乎的小手拼命抹着柯迪满是血痕的脸：“柯迪~~你流血了！柯迪……呜呜……”    
    　　“没……关系的，你没事吧……吓死我了……”柯迪还是那样温厚地傻笑着。    
    　　“你怎么了……是因为我吗？是我弄的吗？”    
    　　“呵呵，我没事啦……莱妮的魔法好厉害啊，以后一定能成为法师！”    
    　　“……可是莱妮讨厌魔法……是魔法把柯迪弄出血的！讨厌……讨厌！讨厌——”刚刚恢复平静的纸符突然放射出刺眼的光芒，书写其上的每一笔银色咒语都仿佛尖刀一样刺透纸背——在众人瞠目结舌的注视中，36张感应符转眼被撕扯成一地闪光的碎片。    
    　　“……现在，大家对莱妮成为代表人没有疑问了吧？”蜜莉娅大张的嘴巴还没闭上，佩吉就得意洋洋地给她来了一下子。    
    　　“佩吉殿下……请不要让莱妮去。”柯迪突然发话，“她很害怕啊。”    
    　　大家又是一愣——向来温驯的柯迪今天可是让他们大跌眼镜了。莱妮在他的臂弯中瑟缩着，看起来确实是一幅惊魂未定的可怜模样。    
    　　“那……”    
    　　“那怎么行！”佩吉厉声打断有所企图的蜜莉娅，“这是公正的比赛！我怎么能让一个灵力不足的人代表我们班觐见呢，这不是丢脸么！”    
    　　“可是莱妮年纪太小了，如果在皇帝面前表现失误，不是更不好吗？”    
    　　“你——”佩吉眯起眼，居高临下地瞪着跪坐在地上的两人，“好厉害啊，柯迪！以前还真没看出来呢！难道你又想对神做出不敬的事，就像平时那样？——神的决定怎么能任意改变呢？！”    
    　　柯迪稍微畏缩了一下，他今天算是见识到了另一种残忍。不过莱妮轻微的颤动使他旋即咬紧牙关——“可以改变的，所谓神的决定。”    
    　　同学们倒吸一口冷气，立刻沸腾起来：这个下午真够劲！平时连说话都不敢大声的柯迪这次公然向神挑战了哦！    
    　　柯迪站起身，从口袋中掏出两个小小的丝绒布包，分别放在蜜莉娅的双手中。    
    　　“干……什么……”蜜莉娅尴尬地皱着眉头，“这里面是什么？”    
    　　“可以让纸片飞起来的东西……摩擦吧。”    
    　　“啊？……感应符都撕碎了，没有用了。”    
    　　“没关系的。”柯迪微微一笑，“快速摩擦几十次，然后把双手尽可能地张开……”    
    　　虽然疑惑不解，蜜莉娅还是照做了。一种奇妙的痒痒的感觉顿时掠过全身，接着她发现自己的长发根根直竖，有的还贴在脸上……当完成最后的动作——双手张开时，一地的碎纸符夹着干燥的枯叶、草片、甚至还有一些垃圾，像发了疯似的“呼”地一下全部吸在身上。她尖叫一声挡住脸，那些东西就紧紧贴在手臂外侧，拉掉又贴回来，简直像被魔鬼附身一般。“哇啊~~~~~这是什么妖法！！谁来帮帮我呀——！”两个冲上去的女孩一碰她身体，立刻发出“噼啪”作响的火花，众人都惊叫着四散逃开：妖法！妖法！！柯迪搞不好是个黑魔法师呢！    
    　　“是静电。”黑魔法师还在不紧不慢地讲解，“其实每个人身上都有的，我只不过把它变得强烈一点……”    
    　　“快扔掉那法器！蜜莉娅！会被诅咒的——”混乱中听到这声叫喊，蜜莉娅慌忙脱手，终于大部分纸片和垃圾都吸附到那两个布包上去了，可是仍有少许粘连在身上。她用令人惊讶的疯狂动作将它们抖落在地，活像刚从水中爬上岸堤的野兽。    
    　　“你这个魔鬼！！你对我做了什么？！！”蜜莉娅变了声地尖叫。    
    　　“让你吸引感应符呀，这下你不就赢了吗？”黑魔法师的脸看起来竟是如此无辜。    
    　　蜜莉娅顿了一下，突然想起最初的目的，转而望向佩吉僵硬的脸。    
    　　“这——是靠妖法……我不承认！”    
    　　“你~~~你到底想怎么样？佩吉！为什么非要跟我对着干？！”    
    　　“你又为什么那么想被召见？我还就是不想让你如愿！”    
    　　“你这个永远嫁不出去的变态雀斑女！！”    
    　　“你这个一心想勾引国师的狐狸精！”    
    　　“！#%…*￥！%&#8226;~^^@$**#￥！……”以下省略数百字……气喘吁吁的蜜莉娅终于想到了惟一解决这次纷争的办法，她大步走到发呆的莱妮面前，将手一叉：“你——小东西！快给我承认——刚才趁老师不在，你靠柯迪的妖法作了弊！”    
    　　“呃？！”莱妮恍惚中抬起头，“没有呀！”    
    　　“给我说实话！欺骗神可是会遭雷劈的啊！！”    
    　　“真的没有……”    
    　　“莱妮！”柯迪悄悄拽着她的衣袖，“你不是不想去见皇帝吗？”    
    　　“我不想见皇帝。”莱妮傻乎乎地大声重复着悄悄话的内容，“可是我也没有作弊！”    
    　　“你……”蜜莉娅的脸彻底变形了。    
    　　“是我！”柯迪慌忙挡在小笨蛋身前，“是我趁她不注意，帮她施了……妖，妖法……”    
    　　“柯迪？！”莱妮生气地叫起来。    
    　　“原来如此~~”蜜莉娅得意的腔调又回来了，“同党已经承认了哦……”    
    　　“没有，我没有拿他的布包包！柯迪，你怎么啦？！”    
    　　“她……她自己不知道……”柯迪避开莱妮认真的大眼睛，“是我偷偷帮她……”    
    　　“明白！我们完全明白！”蜜莉娅笑得像朵花一样，拍拍柯迪的肩膀，“承认了就好，放心吧，姐姐我是很宽宏大量的……”    
    　　“柯……柯……”小姑娘委屈得哽住了，两行眼泪顺着她苹果般的圆脸一直淌到脖子，“我~~我——最讨厌你啦！！！”莱妮大哭着转身就跑，柯迪连忙追赶而去。    
    　　“闹剧终于收场了！”蜜莉娅耸耸肩，挑衅地瞪着心有不甘的佩吉，“作弊的骗子自知理亏，畏罪潜逃哦~~”    
    　　于是，蜜莉娅&#8226;芳汀正如所预计的那样，以绝对优势有惊无险地当选为祭礼班十七日召见的代表人。    
         
    　　　　


正文  第二十四章 擂台战（4）

    　　没人知道我做了什么。    
    　　没人知道我刚刚背叛了最好的朋友……    
    　　而且将他置于死地。    
    　　校场边熙熙攘攘的人群谈笑着从面前走过，达伊鲁感到全身如同死去一般僵直。    
    　　谁来叫醒我？脑中一片空白。此时，只要有一个人，一个人过来打一拳或者骂一句，我，立刻就回去，真的立刻就回去！才不会在意面子什么的……他绝望地笑了——可是又有谁知道。    
    　　抬起眼，涣散的目光漫无目的地扫过嘈杂的人群、观战的老师、场中的拼斗……期待着有谁能注意他，来改变他的主意。可是，当他终于找到这样一双眼睛时，刺骨的冰冷感却像一盆从头到脚泼下来的凉水，瞬间将他冻结——    
    　　凯伊兰萨。    
    　　从来没见过凯伊兰萨如此凌厉的眼神：惊异、愤怒、斥责，决不原谅——那箭一般的目光从校场对面的茫茫人海中直刺过来，似乎要将他的心脏直接凿穿！达伊鲁几乎瑟缩了一下。他这样看着我，竟然这样看着我……真讽刺。一直以来都不相信眼睛会说话这种娘娘腔的事，可是第一次，他确确实实读懂了那双金色的眼眸——他说，我失去资格了。    
    　　“哇啊——！终于找到你了，你跑哪去了？”清脆的嗓音像铃铛一样突然在耳畔响起。然而达伊鲁似乎完全失去了行动能力，只是呆呆地站着，没有任何反应。于是一只纤纤细手开始努力扳动他硬邦邦的身体：“喂！发什么呆啊！怎么了？你看，你看——我找到谁了！”    
    　　不知是出于礼貌还是逃避的需要，他终于缓缓转过头。海蓓娜斯兴高采烈地挤过人群，从背后拖出一条小小的影子：马格林耷拉着一双大眼睛，跟达伊鲁一样无奈加无神。    
    　　“就站在我们两个中间吧，你那么瘦弱，小心别人挤到你哦！哎哎？你的手怎么冰冰凉的啊？没吃早饭是不是？你也真粗心，一会可是要战斗耶！……哎，干吗？你现在就要回去吃？……不行！给我回~~来！得先看我打完才能走，前天我也有看你哦……”    
    　　当达伊鲁茫然的焦点再度集中到校场对面时，金色双眸已经不在那里。他莫名地一阵慌张，急忙四处寻找那颀长的身影。凯伊兰萨正费力地分开人群，打算从校场对面绕过来。然而这时，普劳恩洪亮的声音在半空中响起：“下一场——凯伊兰萨·珞塞特对圣·玛丽安！”    
    　　眉心轻轻一簇，凯伊兰萨这次抛开了一切贵族的修养和礼貌，毫不掩饰地流露出不耐烦。不过他立刻发现不必再绕个半圆到达对面，当下身形一转，疾步走向在校场中央等待着他的那个娇柔忸怩的身影。    
    　　“凯……凯伊兰萨殿下，没想到这次要面对你，这真是缘分啊！我其实……早就很仰慕你的剑技和为人……”    
    　　少女红着脸喃喃了几句才抬起眼睛，突然发现金色少年正步履如风地走向自己，根本没有在她面前停下的意思，手中的长剑寒光闪烁。    
    　　“我，我虽然知道不是你的对手，可还是很荣幸……”    
    　　“拔剑！”冷冷的低喝蓦然打断羞涩告白。少女全身骇然一抖，虽然不明白，不过金色眼眸中那肃杀的气势应该不是闹着玩的！再也顾不得凯伊兰萨殿下对她到底是什么感觉，慌忙奋力抽剑。可双手刚刚颤抖着举好武器，火红的丝带已随着浅金发丝从头顶飘然拂过。    
    　　擦……擦身而过？！他弃权了吗？    
    　　愕然转身间，凯伊兰萨头也不回地走向校场对面。难道他……那么怜惜我……少女感动得莫可名状，双颊刚涌上两团红晕，忽觉左耳垂微微一热——伸手摸去，一朵纤丽的血花绽开在指尖。    
    　　“什么？！那么快就打完了！……也太不给面子了，可怜的玛丽安紧张了一个早晨啊！”海蓓娜斯不禁大声叹气，“这人也真是……哎，哎？他……他怎么往这边来了，好像是来找你的耶，达伊鲁！而且那架势……不会是想跟你打架吧？！”    
    　　嗯~~这次，就给他打一拳吧……或者，砍一剑也没关系……望着提剑而来的凯伊兰萨，达伊鲁甚至这样期望着，不知不觉地绷紧了脸。    
    　　可惜只是又一次的擦身而过。    
    　　凯伊兰萨连看也不看地越过他，径直向后面的树林走去。    
    　　……原来如此……他已经不再跟我罗嗦了啊……    
    　　“哎哟我的天哪，吓死人了！他脸色怎么那么阴沉，像要杀了谁似的！”海蓓娜斯拍拍胸口喘了口粗气，“不过达伊鲁，你老是这么跟他过不去也不太好，撒米尔会很难受的，偶尔也稍微交流一下嘛……喂，你有没有在听我说话？！”    
    　　当然没有。达伊鲁现在全副精力都集中在另一只耳朵上，他费了很大的力气才把自己的双脚固定在地上，强迫自己不要回头。然而这状态没能坚持多久，身后的脚步声戛然而止，凯伊兰萨似乎忽然看到了什么令他驻足的东西。    
    　　“啊，没赶上你的战斗呢。”    
    　　——再熟悉不过的嗓音……达伊鲁脑袋“嗡”的一声陷入了麻木。在那一瞬间，他几乎能看到那略带歉意的微笑，感受到含蓄柔和的眼波……猛回头，颈骨因为过于意外而发出骇人的“喀嚓”一声。    
    　　浅笑依然。    
    　　脑海中的印象和现实情景如此贴合地重叠在一起：撒米尔轻轻拉拢被撕破的衬衫，仍然散发着儒雅万方的气质，安然站在跟前……凯伊兰萨跟前。当那双明亮的眼睛扫向这边时，达伊鲁像躲避死亡射线似的“喀嚓”一声又把脖子扭了回来，估计全世界都听见了。    
    　　这一来一去实在凶猛，眼前一阵发花，他慌忙扶助身边某处，闭上双眼。    
    　　“为什么那么慢。”长剑入鞘，接着是凯伊兰萨一声轻轻的责备……他妈的，真温柔的责备。    
    　　“……一点意外。”撒米尔沉默了片刻，凄然一笑，声音中带上丝沙哑，“……我去换件衣服。”    
    　　两人脚步渐渐远去，只剩下化石一般僵立的达伊鲁。你没事吧？衬衫都破了，那混蛋有没有把你怎么样？到底发生了什么啊？……这些事，他们不会告诉我了……他仰起头，紧咬牙关，扭曲了面孔。    
    　　“喂喂，你朋友好像有古怪哎……真的不用去看看吗？……别跟他们较劲了，你自己不是也很难过吗？达伊鲁啊~~~~”海蓓娜斯徒劳地摇晃着他的肩膀，可倔强的少年一味仰头望天——只怕眼中某样热热的东西会漏出来。    
    　　“哎……管不了你了！马上就要轮到我打了……”红发少女叹了口气，“我先去做做准备活动，你帮我看着马格林……对，就这样抓着他，不许他溜哦！”也许是想打破这伤感的情绪，转身离开前，她突然大笑着用力拍一下达伊鲁背部：“有你们两个助威，我一定会发挥最佳水平的！你们就等着喝酒吧！！”    
    　　达伊鲁强忍了半天的泪水被这猛力一拍扑簌簌弹落。    
    　　靠！……他急忙抹脸，同时欲盖弥彰地用血红的眼睛凶狠地瞪向旁边。果然，马格林抬起头，也用那双呆滞的大眼睛一眨不眨地盯住他。    
    　　“看什么看！”达伊鲁怒道。    
    　　“还看？！我……”他想抬起拳头威胁那小个子，突然发现自己的右手原本就放在他身上……天哪，原来刚才为了宣泄情绪而在手心千揉百捏的那团东西，是他的肩膀啊……|||||    
    　　达伊鲁倒吸一口冷气，连忙放开手。骨……骨折了没？！自己的握力他很清楚，这种捏法，是头犀牛也哭出来了……可这小子怎么这么能忍，难不成真是个痴呆……    
    　　“不许告诉别人！！听见没有？！”本来想道歉的，谁知一开口又吼了句不中听的。    
    　　马格林漠然把头转开，毫无表情的扑克脸上完全看不出到底是“没看见”还是“没听见”。    
         
    　　　　


正文  第二十五章 擂台战（5）

    　　“那么，我正式宣布卡夏成为魔法班‘十七日召见’的代表人。”    
    　　塞伦特环顾左右，全班同学非但没有一个反对，还集体向站在两位老师中间那位盈盈而立的少女鼓起掌来。掌声热烈而持久，所有人脸上都带着由衷的表情——没办法，她实在太出众了。    
    　　这不是明摆着的事么！卡夏一边保持着谦虚的微笑一边在心中冷嗤：其他人连阵小风都招不过来，符文也画得一塌糊涂，甚至不知死活地把几种危险的咒语张冠李戴！要不是两位老师一直严密操控并足够强大，恐怕半座皇宫已经给他们炸掉了！而且打从第一堂课起，老师就宣告了她“魔法天才”不可动摇的地位，这十七日召见的惟一名额又有谁争得过？……无聊。她抬起眼睛，越过同学们的头顶望向远方万里无云的天空。    
    　　风精灵批裹了湿润的青草香味，悠闲地舞着落叶穿过树林。今晚一定是月朗星稀的好天气，也就是说……终于可以布阵占星了！我倒要看看那金色少年有着怎样显赫的未来！想到这里，欣喜的笑容忽然冲破原先的假笑绽开在卡夏娇美的脸庞上，惹得底下眼巴巴盯着她的男生们好一阵惊艳。    
    　　“卡夏，恭喜了！”，“你真出色呀！其实我早就知道老师一定选你！”，“废话！除了卡夏，谁还有有这种资格？！”……遐想突然被打乱，卡夏慌忙从等级星阵、咒语、印式、媒质……甚至占星法袍的选择中抽回思绪，努力把双眼聚焦在不知什么时候涌到面前的男生们身上：“啊，哈？怎么了？你们……”    
    　　“已经解散了。你没听见老师说吗？”    
    　　“呃，这么快就下课啦？”她惊讶地看看还驻留在身边的红发法师。    
    　　“既然已经确定了‘十七日召见’的人选，也没有必要再‘绑’着你们吧。”苏伊生涩地一笑，“这么好的天气，还是放大家去游玩比较得人心呢。”    
    　　“对啊对啊，卡夏，千万别浪费老师的好心！不如跟我们一起去骑马……”，“得了，人家淑女怎么会喜欢那种事！”，“卡夏，我寝宫里特别准备了肯达辛郡出产的蜜酒松露卷，那个配上下午茶可是绝对……”    
    　　“您真善解人意，谢谢啦！”卡夏完全屏蔽掉周围的聒噪，对老师甜甜一笑，顺便也无视了树影班驳下他眼中闪动的那一点点期待，“那我就去看剑术班打擂台了！！”    
    　　“擂……台？！”全体男生泄了气——谁都知道剑术班的擂台战是怎么回事，说到底，她只是一心想去看凯伊兰萨罢了……    
    　　“擂台？”对宫中小道消息从来不闻不问的苏伊倒是真的一无所知。    
    　　“对啊，他们剑术班的‘十七日召见’人选是凭实力打出来的！很精彩呢！”卡夏不由得眉飞色舞起来，“再说，我也很在意后天是谁跟我一起接受召见啊！”    
    　　“是么，要不我也一起……”    
    　　“哟，这么快就下课啦？”一个微带着调侃腔调的声音突然凝固了苏伊脸上温和的笑容。    
    　　学生们转头看去，电弧缭绕中，逐渐显现出一条踱步而来的瘦高身影——紫袍因斯图克环顾众人微微一笑，随手褪下兜帽，露出随风轻扬的银色长发：“我还想来看看魔法班的进度呢。”    
    　　“空间异动术！是空间异动术啊！！”男生们一片低声惊叹，上了十几天的魔法课，总算能吐出个把专有名词了。    
    　　好霸道的魔法波动……是个来头不小的人！当看到他下颌上的三颗秘石时，卡夏不禁微微一缩。    
    　　行家就是行家！以余光接收到这一反应的因斯图克心中暗暗点头。    
    　　“魔法班已经完成了进度，我们正要去观摩一下剑术班。”苏伊缓缓躬身行礼，口气中却淡然带着抵触。    
    　　“哦？听说确实精彩，我也有几个弟子一下早课就冲过去看热闹了。”因斯图克幽幽笑道，“不打扰大家的兴致，你们先走一步好了。我找卡夏小姐有点事。”    
    　　卡夏美丽的脸庞抽筋了。    
    　　什、什么……？！聚拢在周围的男生们也不禁侧目：刚才确实被这古怪法师身上的气势震慑，可也并不代表他就可以任意带走他们心中的神女！！众人敢怒不敢言的求助目光纷纷落在唯一知道此人身份却低头不语的苏伊身上——就算没有魔法天分，少年们毕竟也不完全是傻瓜。    
    　　“这样，不太合适吧……”卡夏令人柔肠寸断的哀怜眼神终于战胜了苏伊心中的种种考虑，他垂着眼睑，轻声却口齿清楚地嗫嚅道。    
    　　“哦？”因斯图克眼角一扬，笑容中带上了邪恶的意味，“哪里不合适？”    
    　　“到底是不合适，还是不愿意？”    
    　　“……不愿意……”苏伊冷冷地从喉咙里憋出这句。虽然仍垂着眼睛，怒气却开始不受控制。    
    　　“是她不愿意，还是你不愿意？”那笑容愈发挑衅起来。    
    　　众人惊呆了——经过多日的观察，魔法班的两位老师虽然为人低调，但在宫中极受尊崇，无论大小官员、各类法师见了他们都敬畏有加，想必是法力高强、身份特殊……今天竟被人这样肆意挖苦？！    
    　　当气氛已经尴尬到爆发临界点的时候，那位不善的来者终于轻笑一声，接着说了下去：“如果卡夏小姐不愿意，大概是因为她还不知道我的名字吧。”    
    　　“……这位是——”苏伊深吸一口气，脸色铁青地转向卡夏，“欧兰戴尔国第一法师——因斯图克。”    
    　　国师大人？！在欧兰戴尔，地位仅次于塞内哥斯坦大帝一人的紫袍国师！！——一瞬间，寂静的树林中只听到一片“扑通，扑通”跪拜的声音。    
    　　雷神……因斯图克！！卡夏愕然僵立。这个名字带给她的震撼远远强于给那些只知权势等级的贵族少年。在魔法界，这传奇般的称谓蕴涵了太多的潜台词：贼盗出身，天资禀赋，一反常理地精通上下灵族几乎所有的属性魔法，对占卜术甚至傀儡术也颇有造诣；凶残、怪异，杀戮无数，却喜欢自称为艺术家；说到这号人物的时候，血统再高贵的法师也忍不住又鄙夷又嫉妒地腹诽几句，但却不敢过分声张……虽然不久前自己还曾对凯伊兰萨他们大放獗辞，不过现在站在本人面前，她不得不承认连自己的心跳都随着对方强大的魔法脉动而颤抖畏缩。    
    　　愣了半晌，一低头看到遍地跪倒的同学，卡夏突然意识到自己的失礼，忙弯下膝盖……    
    　　“我不要你向我下跪。”因斯图克右手轻抬，卡夏的身体立刻僵直无法动弹，“只需回答我，要不要跟我走。”    
    　　面对如此直接强硬、甚至有点霸道，却又极具诱惑力的邀请，少女涨红了脸。在她年轻的生命里，除了六岁时翻开父亲的魔法禁书和之前碰到的凯伊兰萨外，似乎还从来没有被如此强烈地吸引过。脑海中所有的理智都告诉她：跟随国师是飞黄腾达、振兴一族的绝佳机会，何况眼前这个传说中凶悍异常的人此刻是用着如此亲切平和的眼神凝视自己……可总是有另外一个声音在心中悄悄劝阻她开口答应……嗯，到底是什么原因？如此难得的机会，自己还有什么好顾虑呢……    
    　　“因……斯图克大人，我……我愿……”    
    　　“哦呵呵呵，总算找到你了——因斯图克大人！”一声尖锐刻薄的长笑突然刺入耳鼓，所有人都吓了一大跳，连因斯图克也脸色陡然一沉。    
    　　“真该统计一下你每天到底要使用多少次空间异动术！”古铜色肌肤的异国女法师迈着优美的步子从火眼中跨出，“不知是在躲避什么呢，还是真的那么年迈力衰！只是从皇宫后庭走到中庭，双腿也不能负荷？！”    
    　　“姐姐你太不解风情了，谁都知道这样出现比较有型嘛！泡女孩子当然不能吝啬这点法力咯~~”另一个更加尖细的嗓音随声附和。    
    　　跪在地上的男生，包括苏伊都暗自偷笑起来——哼哼！所谓一物降一物啊！    
    　　“哟，好水灵的星族美眉啊！国师大人眼光不错么！”铃迦嬉笑着凑近不知所措的卡夏，“别告诉我你打算跟随他哦！他的色胆包天可是和终极雷光齐名的……”    
    　　对，就是这个！！卡夏的脑袋差点没被这个惊天消息炸裂！其实一直在潜意识中令她心存警惕的，就是这一时间没想起来的因斯图克的另外一条恶名……真是致命的恶名……星族圣女立刻把一张崇敬面孔换成深恶痛绝的表情。    
    　　因斯图克转过身，冷冷的目光略过笑逐言开的女法师，直望向她们身后的白袍罗赞蒂尔。    
    　　“有事吗？”低沉的声音几乎是从牙关里挤出来的。    
    　　“是这样的，国师大人！”罗赞蒂尔还未开口，铃迦抢先插嘴，“听说你晚修课堂那边不幸出了点意外，我们本着帝国间友好的精神来看看有没有什么可以帮忙的……”话还没说完，她已幸灾乐祸地笑得花枝乱颤。    
    　　“哦？意外吗？我怎么不知道……”因斯图克上前一步，居高临下的紫眼睛中闪动着警告的冷光，“天气这么好，我正要和兴趣相投的晚辈们去观摩剑术班的战斗。”    
    　　身后所有人惊讶得鼓起了眼睛。    
    　　“剑术班？！”铃迦收了笑声，古怪地瞪着他。    
    　　“是啊，剑术！”因斯图克举起一只手优美地比画了一下，“光会挥动拐杖和跳艳舞的家伙们大概是不会明白的，那可是一门艺术啊。”他一手推起苏伊一手扶着卡夏，不容反抗地带着他们匆匆向校场走去。    
    　　“很好！”铃迦咬牙切齿地对着他的背影叫到，“那我们也一起去见识见识这门艺术吧！”    
    　    
    　　　　


正文  第二十六章 擂台战（6）

    　　剑术是艺术？！……或许对达伊鲁来说是，对凯伊兰萨来说是，不过放到海蓓娜斯身上，就完全是另外一码事了……这会的她，紧张得全身不住发冷，握剑的手心却都是汗水，真担心搞不好第一剑就会被震脱呢！天哪，这可怎么办！为了给自己增加一点勇气，她越过对峙的乔恩望向他身后观战的人群。    
    　　两个男生肩并肩乖乖地站在观众席里（马格林比达伊鲁矮了两个头），虽然各怀心思、呆呆的目光都不晓得在看哪里，不过海蓓娜斯仍然从他们身上得到了力量。    
    　　“喂，可以开始了吧？”她咬咬牙，对乔恩大声说，“先声明哦！我的朋友们都来助威了，我绝对不会让他们失望，所以一定会全力以赴的！你要小心了！”    
    　　“嗯……”出人意料地，乔恩紧锁着浓浓的双眉，眼神迷惘，好像刚刚经历了什么严重的事情，还没从深思中反应过来。海蓓娜斯吞了下口水，想起上次他与撒米尔一战后传出的关于“疯狂乔恩”的议论。这家伙，莫非真有什么花头？……管不了那么多了，再等一会腿都软了，速战速决吧！    
    　　“我来了！接招——！！”她大吼一声，挺起钢剑奋力向对方肋下刺去。    
    　　乔恩真不是一般的迟钝，眼看着寒锋刺来，竟然还愣了一下。那一瞬间，海蓓娜斯几乎怀疑他要炮制马格林用过的战术（至今她也没想通的战术）！不过在最后一刻，他好歹反应了过来，慌忙举剑推挡。虽然也是“铮”的一声清响，不过远远没有预料中的力道。错肩而过之后，海蓓娜斯回身戒备，脸上微微浮起了笑容：嘿嘿，有什么好嚣张的啊！原来这家伙只不过是一般水平，说不定自己还真的有胜算呢！    
    　　“喂！别发呆了，你可没有我想象中强哦！”其实嚣张的毛病也并不是只有乔恩才有，“看看，你后面那群狐朋狗友都一幅惊恐万状的样子，你不是真的这么弱吧？”    
    　　少年突然抬起头：“看不起我吗？”    
    　　海蓓娜斯闻言有点错愕。向来吊儿郎当的乔恩竟然会紧锁眉头、神情严肃地问出那么古怪的一句话，莫非脑袋被撞过了？可看他那认真的表情，又不像在恶作剧……    
    　　“哼……他说得对，如果真输给你，连我自己也该看不起自己了……”低喃几句之后，乔恩突然振臂挥剑，大声说道，“那么就来吧！我也不想让别人失望啊！”    
    　　六个人形成并排的两列，默默地走在去往校场的大理石长廊上。    
    　　明媚的太阳使天气格外温暖，无数条穿过枝叶洒下的光线将铺满落叶的广阔大地织成一条闪烁的碎花地毯，也在洁白的回廊一侧带出淡淡的阴影。空气中充满树木清香，依稀还有远处喷泉的沙沙声，不时有一两只秋鸟穿越精雕细琢的洁白廊柱，啾啾而过……可惜这温馨的一切，都无法改变压抑的气氛。    
    　　明明只有我一个是真心想去看擂台的，他们都跟来干什么？！卡夏心中充满怨念。现在尴尬了，大家像被绑在一起似的，谁也不肯退出！怎么办？！剑术班的人看到我带这么多法师过来，搞不好还以为我有什么企图呢！她暗暗叹了口气。还好那些无聊的男生知难而退了，不然就更丢脸了！    
    　　“是谁到处传说我很好色的……”走在最后的因斯图克突然发出一声低低的咕哝。    
    　　另外几个法师几乎都“扑哧”一声笑出来，除了阴沉着脸的卡夏——既然传说如此，那自然有它的道理！以后别想再靠近我，阴险大叔！    
    　　“我到现在连妻室也没有，招募的弟子也都是男生，到底有没有天理啊……”紫袍国师还在抱怨不休。    
    　　“所谓好事不出门，坏事传千里，”罗赞蒂尔淡淡哂道，“普天之下，连皇帝最宠爱的妃子都敢上手的人，也就是你了吧……”    
    　　卡夏吓了一跳，不由自主地加快了脚步。走在中间两个的泰莲姆和铃迦也忍不住回过头，又惊讶又嘲讽地看了因斯图克一眼——其实她们也是刚刚才知道这个传闻的起源。    
    　　“啊~~啊~~为什么大家都这么在意这件事啊……”因斯图克漫不经心地嗤道，“要知道，受害者可是我啊！说到底这还不是一场……”他突然住了口，诧异地回过头。    
    　　白袍国师正痛苦地弯下身体，一只手按紧额头，另一只手求救般地抓住他的肩膀。    
    　　“罗赞蒂尔？！”    
    　　这声急切的低呼使走在前面的法师们立刻都回过头来。两个外国客人一看到那痛苦得扭曲了的英俊面孔，立刻箭步冲上去扶住他的身体，紧张得连声音都颤抖起来：“罗赞蒂尔！你，你怎么了？”，“到底哪里不舒服，说话呀！你不要吓我们啊……”    
    　　“大人……您没事吧”苏伊也围过来询问。    
    　　被玉臂和柳腰拱了几下，原本一脸关切的因斯图克突然发现自己身陷疯狂fans的包夹中，立刻换上不齿的表情。他漠然瞥了瞥恨不得把神官大人一把抱住的泰莲姆和铃迦，轻耸眉峰，直起身放开扶着罗赞蒂尔的手，欲抽身退出这拥挤。可是罗赞蒂尔突然抬起头，用另一只手也死死抓住他紫色法袍。    
    　　“在校场……”他努力从牙关中吐出这几个字，紧锁双眉下碧蓝的眼睛直直地盯住同僚，“他……就在校场的那些人中间……”    
    　　因斯图克双目一凛。    
    　　“什么？……大人，您在说什么？”，“罗赞蒂尔，你到底怎么了？全身都是冷汗，好可怕！”，“不舒服就不要去校场了，我们可以陪你……”因斯图克刚一抽身，女法师灵巧的身形立刻像猫儿一样上前占据了那个最接近罗赞蒂尔的位置，可病痛者只是以手掌紧紧压住太阳穴，不再说话。    
    　　怎么回事，发生了什么？那个中年法师脑淤血了吗？最莫名其妙的大概就属站在一旁的卡夏了。既不方便热络地围上去（她还不知道他是谁呢），也不能表现得太冷漠（那人看起来地位不低），真是难办啊……她偷偷把眼睛瞄向垂手一旁的因斯图克，惊讶地发现他脸上的表情异常严肃，仿佛在深思什么。    
    　　“瑞斯特、帕奇、维弗尔，你们三个中有谁在剑术班校场？”片刻之后，因斯图克突然对着空气大声说话，将所有人都吓了一跳。定睛细看，他全身笼罩在淡蓝色的光晕中，左手无名指上的白水晶戒指散发出波状光芒，随着身体的动作拖出一条条光弧——原来正在通过同源石和弟子们对话。    
    　　“我——维弗尔在……”过了一会，一个支支吾吾的声音在半空中响起，“唔……帕奇也在我旁边……”    
    　　“你扯上我干什么？！”另一个尖细的声音冒了一句，然后慌忙解释道，“对，对不起，因斯图克大人！我们只是对那个擂台战稍微有点好奇……不是偷懒！我们这就去布置午祷的……”    
    　　“校场上有多少人？！”因斯图克冷冷打断他的废话。    
    　　“吓？……我，我们这里吗？……呃~~几百人吧……”    
    　　“明明有上千人么？”    
    　　“没有的！也就……六七百人……”    
    　　“你没看见，那边树阴下还有一大片哪，肯定有上千人……”    
    　　“都是什么人？！！”因斯图克皱起眉头，再次打断弟子们的废话。    
    　　“啊？这个啊……有那些贵族小子、骑士团长、丽德指挥官、一些宫廷官员、轮休的卫兵、内政部的……哗，连侍女也有好多……”    
    　　因斯图克挑了挑眉毛，沉默片刻，然后突然发出一连串的指令：“把瑞斯特也叫过来，你们三人分别据守校场的东、西、北三个方向。不要惊动贵族学生。紧急通知宫廷各部以号角、旗语或光语召集各自部署：军士向校场东缘集中、官员向西、内政人员向北。让他们全部原地待命，禁止擅自走动，违者格杀勿论！”    
    　　“是……遵命！！”两个紫袍弟子再也不敢多话，颤巍巍地应声而去。    
    　　因斯图克回过身，扫视了瞠目结舌的众人一回。褪去轻薄之色，那威严的紫眼睛立刻令所有人悚然挺直身体。    
    　　“你……这是要对付谁啊？！”铃迦试探地问道。    
    　　“令你们神官大人头痛欲裂的根源。”因斯图克缓缓移动脚步，向强忍痛苦的罗赞蒂尔走去。    
    　　“那……”铃迦的声音里又带上习惯性的嘲讽，“南边不用设防吗？还是你的弟子已经不够用了？”    
    　　“除非你自认为不如我的弟子。”    
    　　铃迦愣了一下才反应过来：可恶的欧兰戴尔宫廷！设计得那么复杂，有哪个外国人到了没三天就知道这边是南啊！她咬了咬嘴唇，刚要发火，泰莲姆却接过话题：“那么东南、西南、西北……就不会有漏网之鱼吗？我们‘用兵如神’的国师大人？！”    
    　　“哦~承蒙夸奖！”因斯图克幽然一笑，“所以鄙人也正要借你一用呢。”    
    　　泰莲姆一呆之间，紫袍国师已在她面前停下脚步（原来他的目标是自己），很自然地抬起她套满宝石手镯的左臂，细细端详。    
    　　“你，你要干什么？！”泰莲姆吓了一跳，本能地抽回手臂。    
    　　因斯图克微笑着不说话，看似枯瘦的五指轻轻一扣便令对方动弹不得。他悠闲地垂下眼睑，用另一只手的食指不轻不重地从她掌心沿着前臂内侧向肘关节划去，所有的手镯都被推到了肘部。    
    　　一阵酥痒感袭上心头，泰莲姆几乎颤抖了一下，顿时涨红了脸：这家伙，还不承认自己好色？！那徐缓自如、满含力道的手势，似笑非笑的眼神……明明就是个调情高手！    
    　　“塞莱斯特引以为豪的召唤师啊……”正当泰莲姆的自尊心已经紧绷到无法忍受，即将爆发的时候，因斯图克一边用指尖拨过一只只宝石镯，一边幽幽开口，“你琳琅满目的召唤兽中应该有我需要的吧——”    
    　　“我怎么知道你需要什么？！”    
    　　“巨蛇。”    
    　　话音未落，托住泰莲姆手腕的那股力量突然撤走，整条左前臂带着十几只宝石镯“哗啷”一下坠了下去。她一惊，还没来得及用上力道，因斯图克的食指已挑住其中一只璀璨夺目的绞金手镯，吊住那落势——正是召唤巨蛇的契约之轮。泰莲姆心中咯噔一下：知道他天资禀赋、聪慧绝伦，也听他说无视血统的分类，对各类魔法都有研究。可是蛇类的符文诡异繁复，几乎属于另一个世界的文字，竟然也无法逃脱这双紫色眼睛？！……在如此精悍的因斯图克面前，尚未开口，便已连一点推脱的余地都没有了……    
    　　“所谓巨蛇，起码应该超过千米。如果是努伦西墨斯家族或者更高贵的品种，甚至能达到数万米的长度。我要你用这条巨蛇将校场周围方圆几百米的地方团团围住。”    
    　　“方圆几百米？！”    
    　　“是的，也包括我们。”    
    　　“你……你疯了？！”泰莲姆终于忍不住吼了起来，“包围校场！用巨蛇？！……它的直径就有几十米，能同时把上百个人压成肉饼！……就算在战场上召唤也要万分小心，可这是在皇宫……你你……可笑，我为什么要听从你这个疯子的摆布……”    
    　　“不想抓住你们那个‘极暗之血’吗？”回答声音不大，可是却字字击中泰莲姆心坎。    
    　　“！……可，可是……你知道要造成多大的破坏么……如果伤到什么重要人物……”    
    　　“我最重要的人都已经在这里了。”因斯图克微笑，“所以，请尽情施展。”    
    　　泰莲姆额头上渗出细细的汗珠：这人，疯了啊……如此凶残、强横，他怎么不投胎去做黑魔法师？！可是他现在要抓的居然是一个黑魔法师……她不禁在心里同情起那个未知的敌人来。    
    　　“我，我……没有经过准备，召唤巨蛇的魔法阵起码也要一百米，可不是一时半会就能画出来的……”    
    　　“苏伊会协助你的。”    
    　　哼！苏伊？你以为我们血族的魔法师会这么容易就听你的命令吗？泰莲姆略带冷笑地把头转向身边的红发法师。可是他二话不说就跃出回廊的大理石栏杆，向树木比较稀少的一片空地走去。    
    　　当风精灵卷起金红相间的枫叶，带着尖锐的啸叫在地面推开树根、刻下魔法咒符，泰莲姆望着那个高举法杖的青年突然有了一点感悟：就在刚才，他还是那么抵触因斯图克。可是到了关键时刻，却豪不犹豫地信任并服从他。也许紫袍国师在欧兰戴尔的地位并不只是“雷神”或者“色魔”那么简单吧……    
    　　鼻子前面“啪”地一声清脆，因斯图克以一个响指招回泰莲姆的思绪：“动作请快一些，如果那个人真有你们说得这么神奇，洞察力也应该不会太差的。”    
    　　泰莲姆又是一愣，眼前横倒着几十棵高大的树木，回廊不远处的地面上，已经呈现出一个直径过百米、完美、标准的召唤魔法阵！她深吸一口气，不由得又仔细看了看静候一旁的苏伊——那尚带着少年稚气的脸庞。    
    　　“不用再惺惺相惜了~~~”因斯图克不耐烦地推起泰莲姆的肩膀，“以后请神官哥哥多多指点，你的圆圈会画得和他一样好……”    
    　　泰莲姆恼羞成怒地甩脱他的手，回过身忿忿盯住那高大的身影。一口恶气憋在胸口中，可是又不知对这张皮笑肉不笑的脸说些什么好。而且，她还必须照他的意思去办！“你……如何得知……我的契约兽是蛇类？！”憋闷了片刻，被搞到思维混乱的她竟问出一句如此不的要领的话，更可恶的是，语气中还夹杂了些许无法控制的钦赞。    
    　　因斯图克诧异地看着她一本正经的脸，然后邪邪地一笑，略带轻佻的目光将她周身上下一扫：“看你的腰肢就知道了。”    
    　　    
         
    　　　　


正文  第二十七章 擂台战（7）

    　　“那个什么召见的人选……不是说好……是蜜莉娅吗？”莱妮偷偷问柯迪，声音中有掩饰不住的惊慌。    
    　　“是啊……可是你……”    
    　　“人家蜜莉娅的姨妈是弗蕾娅小姐好朋友的丈夫的妹妹！”柯迪话还没说完，一边的桑德拉就凑过脸来插嘴，“你没事干吗跟她过不去，不是自讨苦吃吗？！”    
    　　“我，我……”莱妮沮丧地垂下头，她怎么好意思跟柯迪以外的人说她又睡着了……“我没注意啊……其实，我才不想去见那个皇帝呢……”    
    　　“哎哟哟，你这句话可就真是大逆不道啦~~”一个清脆的声音突然打断他们的窃窃私语，接着同学们自动分开两边，从人群中走出一位充满傲气的漂亮女孩，“刚才是谁说不服气，要和我竞争代表人的资格啊？”    
    　　莱妮等人立刻显出如临大敌的表情，身体下意识地互相挨紧了一些。    
    　　“莱妮&#8226;珞塞特……哼哼。”蜜莉娅蔑笑着缓缓绕莱妮走了一圈，用眼角把这个矮自己一头的小女孩仔细打量个遍，“听说你哥哥在剑术班十分出色……不过你似乎完全没能分享他的优秀血统呢！……连祷文也写不出来，你打算用什么来跟我竞争？金钱？爵位？还是想让你哥哥利用边境贵族的权势……”    
    　　“没，没！我……刚才搞错了！”莱妮连忙摇手，“还是你去吧！我不想跟你争啦……”    
    　　“吓？难道我还用得着你施舍吗？！”蜜莉娅咄咄逼人地上前一步，盯住莱妮退缩的眼睛，“你曾经当众提名，就说明对我的实力尚有怀疑！这是挑战！！我一定要击败你给全班同学看！”她眯着眼睛迅速环视一周，压下周围越来越嘈杂的议论，“不然……人家还以为我是靠关系挤上去的！”    
    　　“呃，没有！我真的……”    
    　　“怕什么，跟她比啦！”，“就是，侍女长的表亲有什么了不起的！”，“说不定她就是不如你呢！”周围的同学竟在突然间冒出大堆的异议，而且字字句句都戳向蜜莉娅那张高傲的脸，真不知安的都是什么心啊！莱妮不知所措地望望蜜莉娅——果然，她脸上一阵红一阵白，漂亮的浅绿色眼睛里开始喷射出怒火。    
    　　“快说！！到底要跟我比什么？！我任你选！！”蜜莉娅握紧拳头大声嚷道。    
    　　“啊？唔！……我……”无辜的莱妮支吾了半天也没说出一句整话来。这实在是太难为她了，因为她根本还没搞清楚祭礼班到底是干吗的呢。    
    　　“如果写祷文，珞塞特小姐不用提笔就已经输了！”弗蕾娅挤过人群，站到两人面前，“那么我们不妨把要求放低一点——比灵力吧！”    
    　　“灵力？”    
    　　“一会我会放出36道感应符，上面都写着探试类的咒语。你们只要按照祭祀礼初章的法则起舞，这些法符就会自动向灵力之源靠拢。越能与纸符感应强烈的人，灵力就越强，也就是说——越具有成为魔法师或祭师的资质。这是在《大司祭》一书中有所记载的检测方式，应该没人反对吧？”    
    　　“哇……真没想到！”第一次听到弗蕾娅小姐说话如此头头是道，莱妮大张着嘴巴，又把自己的立场给忘记了，“原来弗蕾娅小姐也会用魔法呢！”    
    　　“废……废话！我当然会用魔法！”弗蕾娅狠狠白了那小傻瓜一眼，“我可是当年名震欧兰戴尔的皇家祭祀班12美女助祭之一……”    
    　　“对于未来的祭师来说，这种引经据典的方法是再公正不过了，我同意。”一听到弗蕾娅小姐又开始提及当年，精明的蜜莉娅连忙拉回话题，“你怎么样，小不点？”    
    　　莱妮左右张望了一下，发现所有同学都已经兴趣浓厚地聚拢过来，把这里围得水泄不通，这回是想溜也溜不了了。可是，那个什么里出张的法则是啥呀？她刚刚张开嘴想发出第一个音节……    
    　　“那就这么决定了！”蜜莉娅不容置疑地对弗蕾娅点了点头，“请老师开始吧。”    
    　　“啊可是……”    
    　　“都跟我到祭坛上来。”    
    　　弗蕾娅小姐看也不看莱妮一眼，以标准的宫廷礼手势拎起裙裾，转身踏上祭坛宽阔的大理石台阶。惟恐天下不乱的祭礼班同学在这个宁静的秋日突然有机会观赏到额外节目，兴高采烈地跟着她奔了上去。    
    　　搞了半天，那些听起来无比神奇的“感应符”只不过是用绿墨水涂鸦了几笔的纸片而已。当弗蕾娅小姐把36道纸符在两人中间摆成星形，莱妮失望地叹了口气：不好玩。这么薄的纸头，只要一阵风就都不知道吹哪里去了！如果说谁那边的纸片多谁就胜的话，搞不好突然刮起一阵西风，自己就真得去见那个皇帝了呢！    
    　　经过多日课程，莱妮在宫中学到的惟一一样有用的东西恐怕就是——沉默，哥哥不在身边的时候，对柯迪以外的一切人都保持沉默。所以尽管有诸多不满和不解，她都只是在肚子里想想，不敢出声。这个良好的习惯确实又一次保护了她——如果把关于刮风的顾虑说出来，直接的结果就是招致弗蕾娅小姐的尖叫、爆栗兼蜜莉娅的鄙视——所谓感应符，就是施与了抗自然咒语，只能被特定的波动所牵引的魔法道具。关于各种基础法符的分类和用途，在最初的几堂课上就已经教过了的。    
    　　“好了，”弗蕾娅小姐直起身，满意地看了看自己的杰作，然后对分站两边的二人抬起双手，“起舞吧，小姐们。”    
    　　周围的同学们立刻喝彩（还是起哄？）声四起，气氛还真的热火起来了。蜜莉娅得意地环顾一周，然后昂然举起百褶公主袖中吐蕊般的纤美手臂，开始展示她优雅的舞姿。    
    　　不得不承认她确实漂亮。金褐色的长发随着舞步在风中轻柔翻飞，镶有钻石的发卡偶尔折射出阳光绚丽的色彩，舒展的动作在襟飘带舞之间将她娇美的身材展露无疑……闭上嘴巴跳舞的蜜莉娅实在比平时的那位刻薄女生可爱了许多，同学们不禁看得有些发呆，要不是她三个旋转、起势完成后突然有人惊呼：“感应符都飘起来了！”，大家差点都忘记了原本的目的。    
    　　本来首尾相接、平铺成六芒星的36道纸符，有一半以上都已经从地面直立起来，就像空中有看不见的线牵引着它们，随着蜜莉娅的动作轻轻颤动。在她又一次的跃起之后，数道纸符纷纷挣脱了重力的束缚，离开地面飞升到空气中，只剩下为数不多的几片还粘连在地上。    
    　　莱妮情况告急！！大家的目光立刻聚集到另一个选手身上——天啊，那个小傻瓜正饶有兴致地随着蜜莉娅的舞步摇头晃脑，看得津津有味，大概完全忘记比赛的事了……|||||    
    　　“莱妮，你在干什么呀？！”桑德拉直着喉咙大叫起来。    
    　　焦急的叫声只是令蜜莉娅更加得意而已。转身的空挡，她用眼角瞥了一下傻乎乎的对手：哼！那一脸呆相怎么可能和“灵力”这两个字挂上勾！本小姐自幼修习了那么多宗教法理，你以为都是假的么！    
    　　越来越多的纸符凌空而起，飘浮在蜜莉娅身周，眼看只剩一片还在摇摇晃晃，没有离地。如果这最后一张也飞起来，莱妮就彻底失败了。    
    　　“莱妮！怎么也得做点什么啊，这样太丢人了！”桑德拉气愤地嚷道。    
    　　“是啊，莱妮……你动一动吧！”柯迪也轻声劝说。    
    　　莱妮犹豫再三，终于抬起了一只右手。正当柯迪和桑德拉准备大声帮她鼓劲的时候，只见她把手指头放进了嘴里。这一下，所有人——甚至连弗蕾娅小姐都泄了气——我在浪费什么时间啊，竟然给她公平竞争的机会？早知道这小笨蛋根本就没有任何花头！刚才直接骂她一顿、确定了人选不就得了？还浪费那么多昂贵的孔雀石墨水啊啊！    
    　　“可是，我不会跳舞……”莱妮小声嘟囔。    
    　　“蜜莉娅不是正在跳吗，跟她学着做啊！”    
    　　“她跳得那么快，我学不来……”    
    　　“只要差不多就行啦……”    
    　　弗蕾娅小姐把懊恼的目光越过众人，穷极无聊地瞪着皇宫中庭正中那片洁白的建筑群——哎？最高的那座房顶上有紫色的光芒，一会亮一会灭……她眯起眼睛：好像……三长两短，是灯语？！身为高级内政官员的她自然熟悉宫中各类暗语——『……校场附近宫廷人员火速至校场北缘集中，原地待命，禁止擅自走动……』是紧急召集令！落款是因斯图克。    
    　　弗蕾娅脸上淡淡飞起一抹红晕，紫色的光芒么，当然是因斯图克大人。不知他这会发出召集令有什么用意，而且措辞还这么严厉，看来这两天脾气真的不好……等等，另一座建筑上的旗语也在发布差不多的内容，只不过召集的是官员们。难道校场那边出了什么事？正当满腹狐疑之时，远处响起悠长的号角声——什么，连军士也被召集？真的有状况！    
    　　虽然受召的只有“校场附近人员”，但弗蕾娅按捺不住想为国师大人做点什么的冲动，随手拍了拍身边某个学生：“我有急事要办，你帮我继续主持比赛吧。”然后匆匆离去。    
    　　同学们面面相觑：“什么？弗蕾娅小姐怎么突然走了？”， “瞧她那急急忙忙的样子，就好象后宫着火了似的！”，“别是约会去了吧？”，“嘿嘿，这下蜜莉娅没人撑腰了……”    
    　　孩子们七嘴八舌地猜测着，目光纷纷追逐着老师的背影。只有柯迪无意中回过头，看到最后的那张纸符正悠悠离开地面，直飞入莱妮怯生生伸出的小手中。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第二十八章 愚者

    　　两个侍女靠在前厅敞开的大门边，羞赧地望着门外，低声谈论着什么。阳光在她们粉红的礼服上勾勒出清晰的明暗分界线。    
    　　撒米尔微微一笑，静静掠过她们尚未惊觉的肩膀，走入阳光明媚的花园。    
    　　宛如从黑夜跳跃到白昼，室外强烈的光线刺得眼睛有些酸痛，可是温暖的感觉立刻包裹了全身。他闭着眼站了一会，再慢慢睁开时，芬芳扑鼻的园中，紫藤花正开得灿烂。    
    　　藤架下等待他的少年，无论是浅金色长发还是雪白的衬衫，都仿佛溶化在太阳胧白的光晕中。而当他回过头，那天真无邪的笑容明亮过一切，甚至让撒米尔觉得有点目眩。    
    　　“你似乎很偏爱立领衬衫呢。”    
    　　“呵……让你久等了。”    
    　　“天气这么好，一起去骑马吧？”    
    　　细碎的紫藤花瓣一点一点，轻柔地撒落在他肩头，不发出一丝声响。愉悦的浅笑，无意识的闲谈，这个阳光灿烂的秋日宁静得那么醉人，让撒米尔心中突然涌起一阵莫名的痛楚，突然希望这一切就此停驻……    
    　　虽然他并不知道，他真的不知道——这竟是他们生命中最后一个闲逸淡定、相视而笑的午后。站在深渊边缘却浑然不知的两人，即将面对的是整个人生的颠覆。——之后的许多年，经历了无数血雨腥风、绝境死斗、杀戮与背叛、陷阱与逃亡，听过死神在风中的悲歌，踏过与天空一般殷红的涂满鲜血的大地……当某天疲惫的他蓦然忆起这日的和风、阳光和藤树，他愿以全部生命为代价来换取哪怕只是多一次的珍惜。    
    　　然而……    
    　　“不回去看擂台战吗？”撒米尔避开凯伊兰萨的注视轻声说。    
    　　金色双眸微微一怔，和谐无隙的气氛顿时挥散殆尽。撒米尔不用抬眼也知道他一定簇起了那修长的眉宇，眼神中或许还带了些许无奈、不满或嘲讽。可是……看过达伊鲁那空洞怅然的眼神，他实在无法放任自己的心淡去。在他鼓起勇气重新望向对方之前，凯伊兰萨促狭地轻嗤一声，转过身背对了他。    
    　　“后天就是第十七日了。按这个进度，你们是无法完成一一对决的，我怀疑老师会另出对策。”撒米尔低声辩解着，然而自己也无力地苦笑出来，“所以，有必要关注一下其他人的战法……”     
    　　金色少年的背影只是默然仰望着那深深浅浅飘落的紫。    
    　　“不管以什么形式，今天的胜出者明天都可能成为你的对手。多了解一点，毕竟……”     
    　　“就算见到他，你也不会开口的。”凯伊兰萨冷冷打断他越来越苍白的说辞，直切主题，“我现在已经完全了解撒米尔殿下的性格了——他匆匆赶到校场并不是因为想好了对策，而只是想确定一下那个人怎么样了，然后反复在心中玩味悔恨和愧疚。……或许在你们圣洛伦教的教义里，折磨自己就能抵赎伤害别人的罪责？”    
    　　“……我不信教。”知道搪塞对于这个人来说是愚蠢的，但撒米尔没想到换来的会是他如此不留情面的揭露。而且……企及他最厌恶的宗教。    
    　　“安抚、劝说、斥责……随便你对他做什么都可以缓和局面。那傻瓜只是表面逞强，心中却如此期待着。而你——就因为是对你重要的人，连任何手段都不愿意对他使用吗？”凯伊兰萨冷笑一声，“还是说，你在指望他凭自己的脑子想清楚立场？！”    
    　　“现在挽回是没有意义的，要让他接受事实，只有等他的心自己平复……”    
    　　凯伊兰萨微微眯起眼睛——原来如此，撒米尔选择的手段是——不作为。虽然看似无力，却是让那个粗人彻底明白的最柔和无害的方式。    
    　　“是你的风格。不过，为什么我们不能一边骑马一边等待他的心‘自己平复’呢？”    
    　　“……我希望……他需要的话，随时可以找到我……”    
    　　“想打架的话，也随时可以找到我？”    
    　　“……我……我并没有要求你……”    
    　　“进步了呢，撒米尔。”凯伊兰萨突然轻叹一声，回过头，意味深长地凝视他略显苍白的嘴唇，“以往你多半都是沉默的。”    
    　　撒米尔愣了一下，睁大眼睛——他不是在生气吗？怎么那阴晴不定的双眸中又藏了似有似无的笑意？    
    　　“智者有许多种，撒米尔。”凯伊兰萨勾画着缠绕在木架上的幽幽绿藤，“可是大多数史册记载的人都结局不善，因为他们总有这样那样的怪癖——诱杀十二条恶龙的普罗索尼会因迷恋古怪玩物而丧失心智；雷暴谷战役中神机妙算、力挽狂澜的培狄终因恃才放旷而招致杀身之祸。……你呢，撒米尔？你会是哪种？当后人翻开史书——”他仿佛真的捧着本书似的抬起手臂，“——撒米尔&#8226;洛伦，欧兰戴尔一千三百年来最富有戏剧性的天才，睿智超凡、优雅从容，可是却败于善良。当某些事牵涉到所谓对他重要的人，便会毅然放弃最有效决断的方案，选用笨拙而人性化的处理。（怪不得你只有一个哥哥，却用了四年时间才解决圣洛伦溪谷王位之争。）这致命的牺牲精神也许是源于他的职业习惯——不过最后，他自己、朋友、家人……全世界都只能淹没在他浩瀚无边的温柔悲悯之中，成为亘永的悲剧。”    
    　　……是的，就是这样，所有的人都是被我害的……母亲是、哥哥是，现在连达伊鲁也……凯伊兰萨半戏谑的指责仿佛猛然揭去伤口上的血荚，既痛彻骨髓又畅快淋漓。……越在意的人越不知道该怎么应对，我竟然是这样的人！……深深的自我厌恶感像滑腻阴冷的水蛇一样紧紧盘上撒米尔心口。    
    　　“如果你以后有著书立传的兴趣，请务必称我为愚者。”他喃喃地说。    
    　　“哦？”凯伊兰萨饶有兴趣地凑近失神的少年，撒米尔还没反应过来，已被他深深地望进眸子里。琉璃般的双眼，笑意更浓了：“可以考虑。”他紧紧抿住嘴角。    
    　　撒米尔被他的幽深莫测的目光逼得惴惴不安，低头生涩地一笑：“对我很失望吧？”    
    　　“……还好——”凯伊兰萨拖长了声音，“只要这个世上对你重要的人别太多就行。”    
    　　他退后一步，离开了令撒米尔窘迫的距离。然后对不远处一直在窥视他们的侍女大声吩咐：“撒米尔殿下身体欠佳，今天请他务必在宫中好好休息，不要到处走动了……”    
    　　“是——”撒米尔还来不及发出疑义，侍女们已笑眯眯地齐声领命。他再次追逐着那双金色眼眸，试图读出些微用意……    
    　　“好好睡一觉吧，我会让他来找你的。”凯伊兰萨淡淡一笑，大步离去。    
    　　　　　　


正文  第二十九章 玩笑

    　　“啊——”刚想喊出第一个字，张开的嘴巴里已扑满沙土。    
    　　风云变色，飞砂走石。当摩修巨蛇席卷着铺天盖地的冰砾、腐臭和狂怒的气流从召唤阵中隆隆而出时，卡夏慌忙扶住身边同样颤抖不已的大理石柱，剧烈颠簸的脑壳里只剩下惟一的念头——召召召召唤士都是疯子！     
    　　从光芒万丈的召唤阵中冲天而起的，是那样巨大而丑恶的身体——每一块鳞片都超过最大号的盘子；逡巡游动犹如千万片排列整齐的刀锋，暗绿色的边缘上闪烁着阴惨惨的金属光泽；鳞片缝隙中间或勾带着腐烂的枝叶和动物骸骨，随势甩出；腹部那几条触目惊心的花纹在跃升的速度下被拖动成一片诡异的模糊……这这这样的怪物，哪个人类能……控制得住？！别开玩笑了！！    
    　　耳鼓剧痛，骤变的气压和树木断裂的劈啪声几乎要将卡夏的头颅压碎，暴露在空气中的皮肤被锐利的风刃肆意刮削，还有那充斥口鼻的爬行动物特有的恶臭……不行了，真的受不了了！胃部一阵剧烈的抽搐，最后的神智几乎就要离她而去……    
    　　“呲——”的一声，一段砸向眼前的树干被击成碎片。……卡夏有些恍惚，自己应该什么都感觉不到了，怎么突然又如此清楚地听见这声轻响？……来自异空间的巨蛇仍在飞升，大地仍在抖动，气流、声响、臭味也仍然可以感知，但这一切全然都没有了刚才那骇人的压迫感，自己仿佛只是置身事外地旁观者，连制服的飘动也变得舒展自如……她鼻涕眼泪地睁大双眼，发现自己全身都笼罩在淡紫色的微光中，撞击在光层外部的杂物，纷纷被银色电芒撕成碎片……    
    　　是电系的防护结界。    
    　　因斯图克为她布的结界。    
    　　这样的行为在魔法界就相当于为单薄的女士披上外套，颇有点温柔体贴的味道。卡夏双颊一热……可是，他是“色魔”！如果这会儿向他报以感激的笑容，他多半正用“怎么样，我对你体贴吧？”这类色眯眯的眼神望着自己。没错，色鬼都是这样的！太恶心了……一点小恩小惠，本小姐可没这么容易上钩！卡夏理了理头发，决定装傻。    
    　　“真是污染环境，哪怕选多罗貘家族的品种也会卫生许多。”因斯图克平静的声音从前面飘来。    
    　　“可是摩修巨蛇以忠诚著称！忍受点气味总比被它吞下肚子强吧！”铃迦倔强地顶回去。    
    　　卡夏诧异地抬起眼睛望向他们——国师大人站在离她颇有一段距离的前方，一边和女法师斗嘴一边守护着病痛的同伴……为自己布的结界只是个随手关照，他大概根本就没有回过头……她真的脸红了。    
    　　环顾周围的法师，身上都闪烁着不同属性的结界，没有一个像自己这么狼狈的。平时连下点小雨都会布个结界来炫耀一番，在真正需要的时候却完全没反应过来……自己的道行，还差得远吧！不过就算想到了，在这怪物面前，自己那如同蛋壳般薄弱的结界又会有什么作用呢……    
    　　“轰隆——”巨响声轰然砸断小姐难得的反思，这回她整个人都从地面上弹了起来！    
    　　那蛇……那蛇啊！！！再次着陆的卡夏完全顾不上自己摔倒的姿势是多么不雅，只是惊恐万状地瞪着那山脉一般蠕动的巨大物体——原来~~~蛇是这样爬的……对了，它们原本就是这样爬的啊啊啊……巨蛇跃出一定的高度后，蛇头连着前段身体猛地拍落地面，那对火山口般的巨眼开始左顾右盼，后面的身体仍然在源源不断地滑出召唤阵，渐渐盘满整个树林。每一次轻微的移动，鳞片摩擦发出的“嚓嚓”声仿佛冰凉的刀片直接刮在卡夏的脊背上。    
    　　要要用用用这东西包~~围校场？！！不会伤到凯他们吗？地动山摇的，不会被发现吗？而且……万……一失控了，万一……    
    　　不用万一了，徘徊片刻的巨蛇忽然煞了一下眼睛，锁定了方向，径直向他们这边扑来！    
    　　天哪，有没有搞错？！为什么是这边——不是去校场吗？！！所有的人，连同铃迦都大吃一惊！——泰莲姆，快阻止它——！！！    
    　　……呵呵，吓到了没，因斯图克大人？泰莲姆暗自一笑——我的巨蛇可不是白使唤的啊，怎么也得让我好好看看你滑稽的表情啊！或者，让它在你那自我感觉良好的臭脸上掴上一下也挺过瘾哦！    
    　　巨蛇裹着雷霆万钧之势箭一般直射过来，完全没有转身的迹象。它速度太快，被割开的空气都灼热得变了形。眼看要被碾平的卡夏发现自己死到临头，竟然连闭上眼睛的意识也没有了。罗赞蒂尔努力直起身体，高举法杖，从喉咙里发出低沉的吟唱。正当封印术开始成形之时，红光四射的法杖被一只枯瘦的手按了下去。    
    　　“它是冲我来的。”因斯图克嘴角轻轻一勾。    
    　　那一瞬间，大家都以为自己失明了——天地间的一切突然失去了色彩，所有的光亮都集中成千百条刺眼的电弧，自各个方向聚集到国师身后，织出一张死亡之网。网中心最高亮的部分，只见他悠长的银发狂乱飞舞着，消瘦的面容被映照成尖刻的明与暗，在强光中微笑——残忍的微笑……    
    　　庞大如同一座小山的蛇头就遏止在与电光碰触的前一秒。    
    　　巨大的眼睛直直地注视着因斯图克，这个片刻，连空气都仿佛被冻结了。不知过了多久，巨蛇突然昂起身体，甩动了一下，隆隆向校场爬去。    
    　　——没有了它的阻隔，泰莲姆颇为尴尬的面孔立刻呈现在众人面前。    
    　　“毕……竟是巨蛇呀……还是很难控制的……”她望着那传说中的终极雷光，慌忙解释，“爬行类本身就是比较迟钝的动物，所以我说轻易不要召唤这个蠢家伙么……”    
    　　“蠢是蠢了点——”因斯图克一边散去法术一边冷冷哂道，“不过它似乎比主人更懂得‘量力而行’呢。”    
    　　    
    　　　　　　


正文  第三十章 作弊（上）

    　　天色暗了又亮了！地震开始又停止了！……这都是什么可怕征兆啊？难道是谁的行为触怒了神，他在警告我们？    
    　　祭礼班的同学们面面相觑了好一会，没有人能替他们解答这个问题。好在孩子的注意力是最容易转移的。眼见晴空白云再无异样，他们很快又回归到刚才热烈争论的话题上——    
    　　“捡的！你这个小骗子！”蜜莉娅恶狠狠地瞪着莱妮手中惟一的那张感应符。    
    　　“没……没有……”莱妮撅着嘴小声反抗。    
    　　“你准是趁我们大家都没注意的时候用手去捏的，你就承认了吧！”    
    　　“没啊，我看见他它是自己飞……”柯迪话还没说完，立刻被蜜莉娅一句“谁不知道你们俩是一个鼻孔出气的！”吼了回去。    
    　　“得了得了，蜜莉娅！”佩吉颇有派头地把手一叉，“弗蕾娅小姐可是把裁判权交给我了！这事儿得由我说了算！”    
    　　“那你说啊——”蜜莉娅豪不示弱地把绿眼睛又瞪向佩吉，“雀斑女！就算那张是自己飞过去的好了！我这边有35张，她那边只有一张，我看你怎么判！！”    
    　　佩吉生气地皱起她满是雀斑的脸：“别臭屁了！弗蕾娅小姐不在可没人向着你！既然莱妮那边还有一张，就说明你没有完全获胜！所以——重新再跳一遍吧！”    
    　　同学们哈哈大笑，拍手叫好。    
    　　蜜莉娅咬牙切齿地望着在脚边落成一圈的感应符：灵力已经消耗了一次，她并没有十足的把握让这些纸符全部再飞起来。那些家伙太过分了，早知道平时不要对他们那么凶的……    
    　　“可是她那张是捡的——！！”她不甘心地大吼。    
    　　“没有！！”莱妮和柯迪一齐叫道。    
    　　“谁能证明？除了那个卷毛，谁能证明？！”    
    　　“啊，那……”    
    　　“灵力只会让感应符飘在空中，可是你那张为什么捏在手里？！”    
    　　“我——”    
    　　“别以为你哥哥厉害我就怕了你！骗子，说谎！你分明就是捡的！你看你站的位置都动过了！”    
    　　“喂，那是被你推的啦……”    
    　　“你走开，雀斑女！我今天非要教训教训这个小不点！有本事你再弄一张瞧瞧？”    
    　　“呜~~我……”    
    　　“傻了吧？想骗谁啊！你就是捡的！就是捡的！！就……哇！！！”蜜莉娅突然尖叫一声，猛地捂住一边的面颊，像见了鬼一样惊恐地瞪着莱妮。    
    　　委屈的小姑娘含着两颗大大的泪珠，涨得通红的小脸旁飘浮着一张带血的纸符。    
    　　“我~~没有……捡……”    
    　　伴随着哽咽的话语，一张又一张感应符快如流星地越过蜜莉娅向莱妮飞去，卷起冰冷的寒意和嗖嗖风声。她惟恐再被割伤，一边尖叫一边抱住头蹲下身体，但仍然听到衣服划破的声音。    
    　　当风声和尖叫终于安静下来，所有的同学都屏住了呼吸——    
    　　墨绿的咒文全部变成了银色，感应符以均等的半径在莱妮身边环成六圈，缓缓转动——36张全部。    
    　　小小的莱妮全身批裹着淡蓝的光芒，一张哭花了的脸也被映照得如同仙女，月华般的长发轻柔地浮起，和着衣襟下层层展开的蕾丝花边无风自动，竟是如此神圣美丽！    
    　　大家呆滞了很久……可是仍然没有人来替他们解答任何问题。终于，一声起劲的叫喊打破寂静：“棒呆了，莱妮！这才叫灵力哪！！”    
    　　这条小小的咸鱼，仿佛带动了一箩筐的咸鱼一齐翻了身，祭坛上立刻欢声雷动——“哦也~~莱妮赢了！！”，“蜜莉娅完蛋喽~~”，“坏人有坏报……”其中要属佩吉笑得最开心。    
    　　“你……你们……凭什么呀！！”这回轮到蜜莉娅几乎哭出来，“我的灵力刚才就消耗过了，现在当然发挥不出来……”    
    　　“谁让你刚才扭得那么起劲啊，人家莱妮可是连手也没动过，纸符就飞起来喽！”    
    　　“就是就是，还会发光呢！”    
    　　“弗蕾娅小姐又没说发光怎么样，反正我刚才已经赢了……”    
    　　“刚才只有35张，不算的！我们没看见！”    
    　　“你们……根本就是故意针对我！”    
    　　“没——错——！”佩吉得意洋洋地晃着脑袋，“我们就~~是看你不顺眼，怎么样？我现在正式宣布——莱.妮.是.代.表.人！”    
    　　“胡说！我绝对不承认！！”气急败坏的蜜莉娅抢上一步恶狠狠地推搡着幸灾乐祸的同学们，佩吉撞到了桑德拉，桑德拉又一脚踩上后边一个嗓门嘹亮的小男孩，祭坛立刻陷入一片混乱。    
    　　莱妮退后几步，胆怯地望着冲突中的大哥哥大姐姐。身边的纸符像层结界一样紧紧跟随着她，只是不知不觉间加快了转动。    
    　　“佩吉，你不要拿着鸡毛当令箭！如果敢阻碍我，瞧我姑妈……”    
    　　“得了吧，谁怕你啊！你以为我们伊路法家族是吃素的吗？”    
    　　“什么白痴家族，等我当上司祭，一定要诅咒你全家……”    
    　　“所以就不能让你这种人当上司祭！”    
    　　“不……不要吵……”莱妮怯生生地央求着，“不要为我吵，好不好……”    
    　　情绪激动的同学们完全忽略了这微弱的声音。在争吵、咒骂和噼里啪啦的嘈杂声中，莱妮徒劳地捂紧耳朵蹲在地上，可是仍然渐渐变了脸色。潜意识里，童年时代一直令她惊恐万分的争吵声不断涌进耳鼓，她拼命哭喊也没有人听见。每当那个时候，总有一双虽不强壮但却无比温柔的手臂会抱住她，给她安慰，可是现在——哥哥，你在哪里？我好害怕！救我……谁来救我呀……    
    　　当柯迪变了声的大叫终于震住所有的同学时，那六圈银色的纸符已经旋转成一面将莱妮完全隔绝在内的光之壁。    
    　　    
    　    
         
    　　　　


正文  第三十二章 第一印象

    　　“因斯图克大人！”这一声呼唤显然带着充沛的感情。远远看到那随风飘拂的深紫色法袍和难得显露的悠长银发，弗蕾娅竟然不顾大地的颤动和鞋跟的高度，拎起裙裾就跑了过去。    
    　　国师大人没有回头。他旁边的一个美丽少女倒是向这边张望了一眼，接着那双已经被震动到恍惚的淡紫色美目突然意外地热烈起来，她喃喃地说了句什么，也拎起裙裾向这边跑来。    
    　　弗蕾娅一愣——我认识她吗？    
    　　两人擦肩而过时，弗蕾娅才意识到令她惊喜万分的原因在自己身后——一个碰巧和自己同路的金发少年。    
    　　“凯，你怎么在这里？！我还以为你在校场上课呢，担心死了！”少女忙不迭地说着话，那殷勤程度不亚于弗蕾娅对因斯图克大人。她的行为连锁性地牵动了另外几个法师的注意。    
    　　少年却也没有看她，只是紧闭双唇，把不可思议的目光投向她身后。卡夏奇怪地回头看了一眼，才发现自己的迟钝……不，已经是麻木了。“那是巨蛇——血族上位法师的召唤兽。”她指着不断涌出地面的看不到头的庞大身躯解释，语气中颇有些自豪：一心只知剑术兵法的家伙，今天终于被魔法的神奇震撼了吧？！    
    　　“为什么会出现在这里？”少年低低的声音几乎被隆隆的噪音遮盖，不过其中并没有卡夏所期待的钦佩。    
    　　“因……因为被召唤呀？”卡夏惶惑地被凯伊兰萨斜了一眼，连忙补充，“他们打算用巨蛇的身体包围校场，好像要追捕那里的什么黑暗势力……”    
    　　“是谁下令这么做的？这一路上起码有三个同学的寝宫会被摧毁。”    
    　　“啊……反正他们也都在上课吧？没办法啦，大局需要……”    
    　　“是我的命令。”一个平静的声音穿透呼呼的风声自远处传来。    
    　　两人立刻把头转向发话的紫袍因斯图克，这才发现其他人也都在望向这边，毕竟是美女啊，卡夏的一举一动还是颇受关注的。——刚才装什么冷漠，现在还不是在偷偷看我们，变态法师！卡夏又一次在心中暗骂着，冤枉了目光一直在凯伊兰萨身上扫视的国师。    
    　　——是你啊，年轻的太阳！因斯图克微微一笑，水晶球中的影像多少有些变形，本人还真是俊美不凡呢。“两位请上前几步，或者再退后几步，”国师挥一挥手，“它就要过来了。”    
    　　卡夏骇然一抖，突然意识到脚下的震动已经加剧了，远处的树林开始发出噼里啪啦的声响，巨蛇即将完成包围任务，圆周要封闭了！而他们两人，正好站在蛇头必经的路线上！！前进还是后退？！！……她本能地揪住凯伊兰萨的衬衫，将他向后拖动……    
    　　半分力道都还没用上，一只坚定而有力的手臂突然在她肩膀处一架，凯伊兰萨揽着卡夏就迎上因斯图克的微笑，走上跟前。    
    　　——进攻型。因斯图克笑意更深。    
    　　“这……这里就应该没问题了！”卡夏不得不承认还是站在国师身边比较放心，“不用担心，这事应该跟我们没什么关系，就是隐藏在宫中的刺客啦什么的……”    
    　　凯伊兰萨脸色阴沉地看了卡夏一眼：女人为什么会这么迟钝的？！他们既然连寝宫也可以任意摧毁，就更别提无知地在宫中走动的人们了！“遴选国家未来的栋梁”——是这么说的吧，可如果我没有遇到他们，不就死于非命了吗！无论他们现在追捕的是谁，这举动起码说明根本就无所谓我们的生命，无所谓什么栋梁……所以皇帝召我们入宫，一定另有企图，而且是不善的企图……    
    　　微微一抬头，正对上因斯图克一双饶有兴味的的紫眸。刚才的思量全部落在了他幽深的眼里……凯伊兰心中暗惊，立刻无意般地移开视线。    
    　　“只要包围成功，你确定能够制住那人吗？”望着那越来越近的骚动，铃迦有些忐忑不安，“这下可是把我们和他关在一起了哪。”    
    　　“有什么好担心的，你的神官哥哥不是也在一起么……”    
    　　铃迦还来不及对毫无口德的因斯图克咆哮，罗赞蒂尔突然猛地挺直身体，一头向他胸口撞去，其力道之猛，两人一齐摔倒在地。众人愣了一秒，还未反应过来，巨大的蛇头轰隆隆地从身后驰过——包围圈完成了！！    
    　　罗……罗赞蒂尔，你不用这么害羞吧？铃迦满脸通红地望着地上的两人，他们的姿势真是太不雅了，或者准确地说……真真真是太暧昧了|||||||    
    　　因斯图克仰面倒在金红色的落叶层上，银发铺了一地。那张总是带着轻蔑微笑的脸上满是惊讶（甚至有点脸红），一双冷刻的眼睛此时也有点失神，可他仍没忘记用双手撑住朋友的肩膀，避免对方的脸磕到地面。罗赞蒂尔整个地压在他身上，虽然两只手已经尽力地撑在他耳侧，指尖缠绕着发丝扣入泥土。他的表情被垂下的深蓝色短发遮住了，但身体明显在微微发抖。    
    　　“怎么了，罗赞蒂尔？”因斯图克开口，嗓音竟是沉缓而轻柔，“包围圈已经完成了……”    
    　　“……哼，完成了什么？”罗赞蒂尔也对身下的同伴回以轻柔的冷笑。接着他站起身，大声吩咐着远远守候在召唤阵旁的女法师：“泰莲姆，收回你的巨蛇吧。人已经走了。”    
    　　“什么？！”众法师异口同声。“什么时候？”，“从哪里？”泰莲姆和铃迦各补充了一个重点。    
    　　“在包围圈闭合的最后一刻，从诸位眼前。”    
    　　“……这……这么说只差一点，很可惜啊……”卡夏努力打破众人各有所思的沉默，“如果早点动手就好了……”    
    　　“我并不这么认为呢。”苏伊慢慢走过来，“那人也许从巨蛇一出动就察觉了，只是在等待时机脱身……等我们自己包围住自己的那一刻，想追也追不出去。”    
    　　“好狡猾啊……”    
    　　“重点不在这里吧？”泰莲姆忿忿地说，“你们到底看清楚他的样子没有？！”    
    　　“啊？！”众人又是一愣。当时，当时……泰莲姆和苏伊在监控召唤阵，铃迦在看罗赞蒂尔，罗赞蒂尔在扑倒因斯图克，因斯图克……两眼金星，只剩下卡夏和凯伊兰萨，不过看卡夏那别无所求地依偎着少年的样子也不必对她抱太大希望……    
    　　“什么也没有。”凯伊兰萨肯定地说。    
    　　“会不会弄错了？或者……难不成，他是飞走的？！”一看到大家都把质疑的目光投向凯伊兰萨，卡夏急忙替他解围。    
    　　“飞走？！”铃迦尖锐地说，“你以为那是只鸟，还是苍蝇？——我们追捕的是人呐！”    
    　　谁知这信口胡诹的“飞走”二字又让两位国师脸色暗暗一沉。    
    　　“那~~~就是弄错了罢，真不好意思。”因斯图克抢在罗赞蒂尔开口之前把手一摊，“大家都辛苦了，我请你们喝酒！尤其是泰莲姆小姐，谢谢你让我们观赏了巨蛇……”    
    　　他不得不收住话头，闪身躲过女人愤怒的利爪。    
    　　当苏伊和铃迦将激动的泰莲姆架开一段距离，罗赞蒂尔阴郁地转过身看着嬉皮笑脸的朋友：“这下不会错了吧？”    
    　　“啊？”因斯图克漫不经心地低声回答，“只是默默溜走的话，并不像我们那位夙敌的胆色啊。”    
    　　“那人很有胆色吗？”    
    　　“是吧。”    
    　　“那就应该是他了——”罗赞蒂尔将脸凑得更近，声音压得更低，“你没发现自己的护身结界已经破了吗？”    
    　　这一惊非同小可。罗赞蒂尔俯身的一瞬间，因斯图克赫然看清了他白色法袍角落处一条清晰的刀口，紫色的眼眸陡然变深——他，救了自己一命……    
    　　但即使避开了致命的一刀，两人的护身结界仍然被逼破，甚至……那地上掉落的是什么？！因斯图克暗吸一口冷气，却不动声色地按住罗赞蒂尔肩头——“你刚才……真是让我浮想联翩呀！”    
    　　“？！你——这个无赖！”罗赞蒂尔怒不可遏地转身而去。    
    　　“国师因斯图克……开始还以为是个多么沉稳的角色，没想到竟如此轻浮……”听到凯伊兰萨这样总结，卡夏奋力点头。    
    　　可是当走出几步，看到地上散落的某样东西，凯伊兰萨倏然缄口，心中懊悔着自己的莽断——那是几丝被齐齐斩断的银发。    
    　　高深莫测，处变不惊……这是个真正有城府的人啊……    
    　　    
    　　　　　　


正文  第三十三章 邀请

    　　输了……地震也好，变天也好，纵使有再多意外发生……总之是输了。    
    　　海蓓娜斯颓丧地低下头，右手不知不觉间抓紧受伤的左臂，殷红的血更加汹涌地溢出伤口。其实乔恩这次发挥得很一般，她甚至觉得只要最后一回合的转身自己没有判断失误，而后的推挡也没有迟疑，应该还是有点胜算的。可是，一切都已经结束了……    
    　　乔恩那白痴不知为啥这么高兴，手舞足蹈地奔向自己的同伴们，将他们一个个搂着亲了个遍。有没有搞错，只不过是赢了个女生啊！（虽然这女生比较强悍……）其实这次的对决根本就没有赢得什么喝彩，不少观众是听说了“疯狂乔恩”的传言，想来看点血腥场面的，结果大失所望。海蓓娜斯自己也很失望……她微微抬起头，把视线投向那个一直很在意的方位——    
    　　只剩下一个人？！她暗暗磨牙：没心没肺的马格林，大概还是溜回去吃饭了吧？ 而留下的那个则以反常的寂静状态呆立在观众席里，似乎并没有发现比赛已经结束了|||||海蓓娜斯深深叹了口气，不明白自己怎么找了这样的家伙来助威。她简单收拾了一下伤处，随着缓缓散去的人群走到愁苦的达伊鲁面前。在强打精神开口的那一刻，一股灰心和委屈突然涌上心头，堵在了她的喉咙口——刚刚输了比赛，最需要安慰的人可是我啊，达伊鲁！这种时候，不是应该由男生来豪迈地说些“一起去喝酒吧！”之类的话吗，对不对？     
    　　——“要不要一起去喝酒？”    
    　　海蓓娜斯愣了一下：他……真的说了？！可是，嘴巴又好像没有动过！    
    　　达伊鲁也恍惚了：这确实是发自身边的一个少年的声音——低沉、淡漠却又有点熟悉……可是不是自己吧？！困惑了片刻，他突然难以置信地回过头——再怎么样，再怎么样也没料到此时此地对他微笑的竟然会是这张脸——凯伊兰萨！！！    
    　　“什么，谁？哪儿有酒会吗？！”这句并不响亮的话语立刻引起路过的几个贵族少年的兴奋。    
    　　“我已经订下了广场边的大厅，今晚欢迎所有同学参加，我请客。”凯伊兰萨仍然淡淡地微笑。    
    　　……    
    　　“什么！！”寂静了片刻，最先反应过来并且尖叫的竟然是卡夏：之前那么多无聊的日子你都一个人看书，今晚人家好不容易决定一心一意为你占星，却突然开起酒会来了？！！    
    　　“我……也请我吗？”海蓓娜斯轻声问，虽然不是来自达伊鲁的邀请，不过还是很有效地抚慰着她郁闷的心情。    
    　　“我们呢？”，“我们也能去吗？”更多的路人围了过来。    
    　　“——所有人。”凯伊兰萨礼貌地重申了一遍，眼睛却只是注视着达伊鲁。    
    　　哗——！！富可敌国的边境平原少领主请客，那绝对将是一场豪华的饕餮之宴！本身就来自丰饶的鱼米之乡，作为欧兰戴尔国国粹进贡给圣光祭的极品谷米、安达灵拉山泉所酿的OJE酒……对平常人来说人可欲而不可求，对他来说却是应有尽有！珞塞特少领主的洁癖和对生活质量的要求以近乎于严苛而在贵族圈中闻名遐迩，再挑剔的纨绔子弟也无法对他的待客之道有所指摘——所有的餐具都从故乡带来，由上好的寒山水晶和诺伯伦银打造；每一道菜肴的烹饪方法、调味佐餐皆为密传；和这样的盛宴相比，肯达辛郡限量出产的蜜酒松露卷只是可有可无的拼盘点缀而已。不必怀疑鲜果的品种是否纯正，不必担心主人用普通海鲜替换稀有的申翎子鱼子酱，也不必因为疯狂取用奢贵的爱哈罗蒂琼脂而羞愧……因为那是珞塞特，是贵族之中的贵族！    
    　　在众人越来越狂热的气氛中，达伊鲁终于缓慢而轻蔑地扯动嘴角：“你……这算是什么？”    
    　　全场突然安静，很难想象如此高傲的凯伊兰萨难得示好，却被当众泼了这一盆冷水。    
    　　“请你喝酒啊。”    
    　　“是想来讨好我，还是收买我？”    
    　　海蓓娜斯倒吸一口冷气，仰起头，绝望地看到达伊鲁整张脸仿佛戴了冰冷僵硬的面具——那眼底、那眉梢，咬牙切齿地写着“谁稀罕”。    
    　　可怜的凯伊兰萨，为什么会自讨这种没趣呢？谁都知道达伊鲁是不可能接受他的邀请的啊！她难过地看看淡定从容的少年——你还能笑得出来?就是九头牛也别想把达伊鲁拉到你的宴会桌上啊……    
    　　谁知凯伊兰萨微微一扬眉梢便打破了海蓓娜斯的定论——    
    　　“不敢吗？”他轻笑。    
    　　敬请期待下一章——斗酒    
    　    
    　　　　


正文  第三十四章 宴会之前（还没完|||）

    　　“真不好意思，柯迪殿下，莱妮殿下说过不想见任何人哦！”    
    　　“可是我……是来道歉的……她也不接受吗？”    
    　　帕雅侍女温柔地望着小男孩，眼神中充满了哀怜：“殿下她……已经睡了，你还是明天再来吧。”她没有忍心告诉他，莱妮曾经特别交代“尤其不许理柯迪”。    
    　　柯迪难过地垂下乌黑的大眼睛，但是仍然立在台阶前不肯走。    
    　　这个小殿下，完全没有贵族的架子。淳朴乖巧，简直就像自己家乡的堂弟……帕雅犹豫了一下，颦起秀丽的双眉，几乎忍不住要把手放在他蓬松的脑袋上，突然另两条身影的靠近使她立刻站直身体：“对不起，今天莱妮殿……”    
    　　她愕然收声，呆呆地凝望着来人神样的面容……天哪，自己怎么能对“他”说不呢……    
    　　“她怎么了？”凯伊兰萨皱起眉头。    
    　　“从……课上回来之后就一直哭……连饭也不肯吃……”    
    　　凯伊兰萨低头看了看柯迪无限哀伤地巴望着自己的眼神，对帕雅轻声道：“我去看看。”    
    　　帕雅挡不住凯伊兰萨，自然也挡不住紧跟其后的卡夏。她灵巧地一闪身，就从正在发呆的侍女跟前晃过。只剩下老实的柯迪还留在原地干着急——天可怜见，此刻他才是最想见莱妮的人啊！    
    　　任性的小公主确实累得睡着了，她抱着一个大枕头躲在床柱后边，一张小脸全埋在枕头里。蜷缩在墙角处的小小身影像把冰刃刺痛了凯伊兰萨的心。轻轻被抱起的时候，莱妮忽然醒转过来。她一发现自己正躺在哥哥宽阔的臂弯中，立刻扔掉枕头紧紧搂住凯伊兰萨的脖子：“哥哥，陪陪我！莱妮不要一个人！”    
    　　“怎么了，爱哭鬼？”凯伊兰萨温柔地把妹妹放在床铺上，“是不是又被罚站了？”    
    　　“没有，这次是柯迪！柯迪他欺负我……呜~~~”     
    　　“不会吧。柯迪不会做这种事的，哥哥知道。”凯伊兰萨垂下睫毛，轻拍着她圆圆的脑袋，任她把头顶在胸前百般耍赖，鼻涕眼泪都蹭在自己的制服上。    
    　　哎……那份温柔啊……足以融化帝洛雅全境的冰雪！卡夏呆望着凯伊兰萨仿佛散发出光晕的微笑的侧面，心中可谓波涛汹涌——莱妮这小东西，真是傻人有傻福！无知而且无为，却能独得凯伊兰萨那么多宠爱！！而自己……真是作孽啊！她暗暗长叹了一口气，突然发现这幸福的小混球又摇晃着凯伊兰萨的胳膊，企图打破她今晚的美梦——    
    　　“好不好嘛，哥哥——陪我睡觉呀——！”    
    　　“哥哥今晚有事……”    
    　　“我不要，我不要哥哥走——”    
    　　“有没有搞错，都跟别人约好了，而且宴会厅也订了呀！”卡夏忍不住叫起来（她好不容易才说服自己明天也是好天气，一样可以占星），“莱妮，乖！不许吵！”    
    　　“原来哥哥要扔下我一个人去参加宴会！！！”莱妮大哭起来。    
    　　凯伊兰萨白了卡夏一眼：“是酒会，小孩子不能去的！莱妮……莱妮，你现在吃些东西，然后哥哥哄你睡着后再走好不好？”    
    　　“不要不要不要——！！！哇——哥哥扔下我一个人……”    
    　　卡夏心头一阵无名火起。她忍无可忍地上前一步，干脆地将右手一扬，数点火星般的光芒立刻自莱妮身体贯穿。凯伊兰萨一愣——刚才还哇哇大哭的小姑娘转眼之间沉沉地弯倒在怀中。    
    　　“你对她做了什么？！”凯伊兰萨几乎吼出来，一回头，眼神中竟是骇人的杀意。    
    　　“昏……昏睡咒……”卡夏哆嗦着后退了一步，“让她睡觉……只是睡觉……”    
    　　凯伊兰萨仔细查看了妹妹的状况，确认无碍后才将她放在被窝里，拉好毯子，拂顺几缕凌乱的额发。然后他突然转过身，大步向卡夏走来。可怜的女法师直直地望着他金色的眸子，双脚像被钉在地板上一样动弹不得，直到他以罕见的距离逼近自己，连发丝中的树木清香和温热的吹息都可以感受得到——一直多么希望他能这样靠近自己，凝视自己，可现在，他冰冷的眼睛里只有敌意。    
    　　“胆敢再对她施展任何魔法，我决不放过你！”    
    　　一字一顿地低喃了这句威胁之后，凯伊兰萨抛下浑身僵直的卡夏，兀自向门口走去。    
    　　“凯……凯伊兰萨……殿下！”一直守侯在门口的柯迪抢上前来，“莱妮……好吗？”    
    　　“睡着了。”凯伊兰萨努力平息着心中的怒气和不安，轻轻叹了口气。    
    　　“哦……可是，她肯定还不理我……您，能不能告诉我，怎么才能让她别再生气了呢？”    
    　　凯伊兰萨微微一笑，弯下腰望着他认真的大眼睛：“不行。”    
    　　“啊？”柯迪的表情好可怜。    
    　　“因为那是我的方式。而你的朋友——要自己去争取呀。”    
    　　8好意思！在斗酒之前，偶突然想起还有某些事要交代……很快，很快||||||||    
    　　    
    　　　　


正文  第三十四章 下 宴会之前

    　　皇宫中庭的另一个角落，相似的一幕正在同时上演着——    
    　　“对不起，海蓓娜斯殿下，马格林殿下不在。”    
    　　“不在？！”海蓓娜斯咬紧嘴唇，纳闷地瞪着彬彬有礼的侍女，“他刚刚输了比赛，挂了彩，不回来包伤口能去哪？”    
    　　“抱歉，我不知道。马格林殿下从早上出去就没有回来过……”    
    　　“哗啦”一声巨响打断了她的回答，显然是某扇窗户碎裂的声音！海蓓娜斯连忙向那个方向探出头，怀疑是马格林在跳窗逃窜，可是几声熟悉的嬉笑随风传来，她立刻板起脸，缩回了头。    
    　　“嗨嗨！马格林！偶尔从乌龟壳里爬出来活动一下嘛！”，“今天咱们乔恩老大开心，特别想见见你，他说不玩你，放心吧！”，“喂！别装啦~~你怎么自从来到宫里就一点都不识相！我们可去捉你啦？”……以乔恩为首的恶棍军团一边骂骂咧咧，继续向各个窗口扔着石头，一边向寝宫正门走来。    
    　　“又是那些可恶的家伙！”侍女如临大敌地捉紧自己的裙裾，“为什么一定要欺负老实人呢？马格林殿下跟他们一样是贵族啊……”    
    　　“放心吧，马格林只是不善于显露而已。他并不像表面看起来那么弱呢！”海蓓娜斯给了善良的侍女一个宽慰的微笑，却突然想起今天下午马格林以匪夷所思的颓势第一招就输给了乔恩手下的一个小喽罗，和上次简直盼若两人，不由得连后半句话也底气不足起来。“呃，达伊鲁……”眼见乔恩他们走了过来，她转向身后沉默的少年，“咱们还是快走吧，我不想跟那些混球纠缠……”    
    　　达伊鲁仿佛没听见她的话，突然气势汹汹地向乔恩径直走去。后者见到半路冲出来的他那副肃杀的表情，半张脸都抽筋了，可是又没有足够的勇气逃走。    
    　　“你——过来，我有话跟你说。”    
    　　人高马大的达伊鲁在众目睽睽之下拎走了群“恶”之首，剩下喽罗们和海蓓娜斯面面相觑。    
    　　“你……”    
    　　“你不用说了，不用说了——”一被押进茂密的树林，乔恩立刻回过身夸张地举起双手，“我知道你想说什么，而且我完全同意——我发誓！我再也不会撒米尔殿下不利了。”    
    　　“哈？”达伊鲁大张了嘴巴。他其实只是想问问后来发生了什么（但是又没法去问撒米尔）。    
    　　“不必怀疑，我是认真的。当时我……说实话，我真是被他给吓到了……”    
    　　“？？？”    
    　　“再也不会了。我……我应该不算是个胆小的人吧，连父亲的刑讯室都经常跑去玩，可是……”乔恩那张令人生厌的脸上难得掠过一丝哀伤的苍白，“可是看到那样的身体，我没有勇气再对他下手……”    
    　　“……他身上……怎么了？”达伊鲁呆呆地问。斯文儒雅的撒米尔，难道不应该是白白净净、细皮嫩肉的吗？    
    　　“你不知道？！……他身上有什么？”这回轮到乔恩大张了嘴巴，“你不知道他为什么总是穿着立领衬衫？！”    
    　　“又……没一起游过泳……”达伊鲁抓抓脑袋，莫名其妙地一阵脸红，“我怎么知道……”    
    　　“我本来还想问你呢！”呆了半晌，乔恩耸耸肩，“原来你和他的关系也不过如此。”    
    　　“你这话什么意思？！”达伊鲁恼羞成怒地揪起他的领子，“我们是君……君子之交，我又从来不会对他动粗！怎么会看到……”该死！这话怎么说怎么奇怪，达伊鲁连脖子根都红了，“到底有什么？！”他大吼。    
    　　乔恩皱起一张脸，努力从脑海里搜索着合适的形容词。“伤痕？”他最后犹豫着说，“可是我从来没见过那样的伤痕……”    
    　　“刀伤？箭伤？烧伤……还是什么？”    
    　　“不知道。我不知道怎样的经历才会留下那种伤……诡异……又华丽。”乔恩苦笑一声，“今晚不是正好有宴会吗？你还是去问他自己吧。”    
    　　“嘿嘿，你看这件怎么样？是我母亲为了今年圣光祭的狂欢特地给我捎来的！皇家仪仗队式翻领，双层银线滚边……”    
    　　“我说……帕奇，这样真的可以吗？”    
    　　帕奇愣了一下，不耐烦地瞪着犹犹豫豫的维弗尔：“当然没问题！你就穿你那件黄色短礼服好啦，记得把袖口钉上花边！没人会认出我们的！”    
    　　“……可，可是，人家说只宴请贵族同学……”    
    　　“他后来不是又说了‘所有人’吗？！你没看到周围那些闲散的侍卫军官都在准备了么！动作快一点，我们赶个人最多的时候混进去！”    
    　　“可是……”    
    　　“喔唷，你真烦人啊！到底有没有搞清楚状况——珞塞特家的宴会，可以和国宴媲美哎！你看看你自己这副德行，这辈子有可能上得了国宴吗？！那还不抓紧机会去享受一下！”帕奇一边数落着懦弱的同伴，一边匆忙整理着华丽的礼服，“再说那少年领主财大气粗，才不会跟我们这些小法师计较……”    
    　　“我是说，万一今晚因斯图克大人有什么差遣……”    
    　　帕奇微微颤抖了一下，然后眼珠一转，咧开嘴笑了：“今晚？你忘记今天是星期十了吗？因斯图克大人幽会还来不及，怎么有空来管教弟子！嘿嘿……一想到把那位软玉春香的斯黛拉王妃抱在怀里……”    
    　　“笃笃笃！”硬生生的敲门声在这个狭窄的木制空间里让人感到格外局促，正在密谋逃课的两人几乎吓得跳了起来。“马……马上好……”维弗尔慌忙应了一句。    
    　　“慌什么！”帕奇低声责备，“外面那些三等弟子是在等着我们带领晚祷，哪有他们不耐烦的份？我们做学长的……”    
    　　“笃笃笃！”又是那不紧不慢令人焦躁的敲门声。    
    　　“老实等在外面！你们不会自己先熟悉一下祷辞吗？！”帕奇的咆哮充满了作为学长的威严，或者说是蛮横，震得整个房间嗡嗡作响。    
    　　“已经超过晚祷的时刻了，这样对神很不敬哦~~”门外那人在如此淫威下竟然还敢幽幽作答。    
    　　“放肆！胆敢对高等法师指手画脚，我今天要你知道……”恶狠狠地拉开门的一瞬间，帕奇整个人仿佛突然被扔到冰水里。幽暗的烛火刹那间映出一曳银光，还有那微微眯起的狭长狐眼。    
    　　“因……因……”    
    　　“哦哟哟~~这么小的准备室竟然能挤下两个人……”因斯图克兴趣盎然地把头探了进来，“还在搞变装秀？你们今晚要参加舞会吗？”    
    　　“啊是……”维弗尔傻乎乎地点头。    
    　　“没，没有！！随时听从大人调遣！！”帕奇连忙改口。    
    　　因斯图克幽深莫测地一笑。    
    　　“那件短礼服还可以，配上条宝石腰带会更好。想去舞会就去吧，我也不希望好端端的年轻人变成只会念经的木头哪。”    
    　　素以乖戾著称的国师口中竟然吐出有如父亲般体谅的话语，刚才还在簌簌发抖的两人感动得热泪盈眶。帕奇刚要用他的伶牙俐齿再赞美几句，因斯图克突然把一张微笑的脸转向他，气压骤然升高：“你——帕奇，你的法杖呢？”    
    　　“在……在这里！！刚才忘记带了，我非常愧疚！大人，我已经反省过了，以后再也不会犯同样的错误了，请您随时监督！！”    
    　　“你还真是机灵啊。”因斯图克笑着点头，“好，带了就好。既然你今晚没有什么安排，就随我来吧。”    
    　　“什……”帕奇大惊失色，连手里的礼服都掉在地上。    
    　　“哦？这件不错。”因斯图克回头看了一眼，“维弗尔，还是你朋友比较有品味，就穿他为你挑的这件墨绿色的吧——快捡起来，别弄脏了。”    
    　　“那……那是他的……”    
    　　“反正他今晚用不着，就别客气了。对吧，帕奇？——我们可以走了吗？”    
    　　五分钟之后，帕奇忿忿地摔上门，心中早将走在前面的那个阴险的背影诅咒了一千遍。    
    　　“大人，请问，劣徒我……能为您效什么劳呢？”    
    　　因斯图克一边对大厅中纷纷行礼的法师们频频颔首，一边回过头，暗笑着看到一张伪装得很虔诚的脸。    
    　　“哦，去帮我盯住一位美女——塞莱斯特的泰莲姆小姐，也不知还是夫人。”    
    　　“塞莱斯特的……召唤师？！”    
    　　“是的。你什么都不用做，只要随时用贤者之石向我报告她的行踪就可以了。”    
    　　“这……”    
    　　“今天她跟我闹了点小别扭，天知道女人80%的蠢事都是在这种时候做出来的。”    
    　　“啊？这种事……您，您最好还是……”    
    　　“我怎么忙得过来啊，贴心的帕奇，你忘记今天是星期十了吗？我幽会还来不及哪。”    
    　　好了好了，下面宴会要正式开始了[em10]    
    　　    
         
    　　　　


正文  第三十五章 斗酒（上）

    　　空气中弥漫着异常醉人的芳香，乐池里流淌出轻柔淡雅的慢调舞曲。人们沉浸在饕餮将临的狂热之中，晃荡着手中樱桃色的开胃酒，一边极力抵抗美食的诱惑，一边闲谈着彼此华丽的衣着。来来往往的侍者一个个也都柔声笑语、喜气洋洋，不过这自然是源于珞塞特少领主那份足以让他们心甘情愿为他端一个月盘子的丰厚赏赐。    
    　　卡夏故意来得很晚。她今夜的笑容比任何时候都要慷慨而且明艳动人，连那些平时从不曾被正眼惠顾的路人也接收到了她的明眸善睐，空气似乎都变甜了。    
    　　星族的圣女高挽起玫色秀发，露出洁白纤美的颈肩。略施粉黛的娇颜和成熟的发式又一次令大家震惊于她的美丽。绞丝银链牵动之下，一袭夜空般缀满星子的黛紫色吊带礼服托出娉婷身姿。当那小巧的银鞋一踏进宴会厅的阶梯，几乎所有男士的心都沦陷了。    
    　　今晚不拒绝任何人——除了凯伊兰萨！    
    　　尽管早已打定主意，但看到众男生如潮水般涌将过来，卡夏还是一阵心悸……    
    　　“哼，狡猾的凯伊兰萨！音乐美酒加女人——他知道明天剑术班就要决胜负了，这是给我们下套哪！”    
    　　“是哦，如果在酒里下了什么东西，明天咱们就全身都会像松露卷一样软绵绵！不就拱手让了代表人资格给他？！”    
    　　“记住，只吃不喝！再好的酒也不能上钩！”    
    　　“可他如果在食物里下药呢？”    
    　　“……|||||”    
    　　这时，另一位焦点人物到场了——达伊鲁大步流星地跨进宴会厅，带着敌意和怨气的蓝眼睛迅速在场中扫视一遍，然后将嘴一撇：“臭屁的家伙，还让我们等他？！”    
    　　“别那么烦躁嘛，不是离开始还有几分钟吗？”海蓓娜斯叹了口气，目光也在人群中徒劳地搜索着，“哎……马格林果然没来，我怀疑他心理有点问题！难得碰上这么高级的宴会，真希望他多吃点好东西补补身体……”    
    　　达伊鲁无可奈何地瞥了她一眼——这份心思和唠叨真可以去当妈了！今天若不是她半个下午都在自己寝宫里几几歪歪吵个不休，他决不会脱下统一制服，披上这件金线暗纹的绛红礼服。不过洗个澡和换上花边衬衫的无理要求还是被他断然拒绝了——要衣冠严整、彬彬有礼地来参加这种人的宴会？！真是奇耻大辱！    
    　　七点整，和通知的时间分毫不差，宴会主人准时出现在大厅门口。几个侍从立刻躬身将他引向会场中心的空地。    
    　　凯伊兰萨穿的竟然不是礼服，而是一身雪白净素的长衫，只在领口和衣襟处有着月白色的简单纹绣。或许在他看来，这只是一场室内家庭聚会？浅金色的长发仍然松松地以红色丝带束住，垂落肩头，随风而舞，看起来是那么舒适自如，而且还神采熠熠。    
    　　“真是自找麻烦！”达伊鲁愠怒地低声咕哝，扭动了一下被礼服绑得紧紧的胳膊，又把衬衫扣子拉开几个。但是前后左右打量了几遍，都没有找到撒米尔的身影。    
    　　凯伊兰萨扫视一周，礼貌地对围上前来等待主人致辞的客人们点头一笑：“请大家尽兴。”    
    　　——就这样？宴会就可以开始了吗？！众人愣了一下，然后报以低声欢呼，接着准备各自奔赴窥视已久的食物——    
    　　“不用祷告吗？！对神如此不敬！”一个尖利的声音突然划破欢乐的气氛。大家瞬间停止了一切动作，把目光集中在那点——卡夏高高地抬起下颌，笔直地瞪着金色少年。    
    　　凯伊兰萨轻扬眉梢，从侍从的托盘上端起一杯红酒，举向空中：    
    　　“希望神不会后悔赐予欧兰戴尔如此丰厚的食物——”    
    　　众人一阵骚动。    
    　　“因为今晚，我们要让他也垂涎欲滴！”    
    　　在热烈的喝彩和放声大笑中，所有的男士将手中的酒一饮而尽。    
    　　“好的，谢谢，多利阁下……不好意思，我不太会跳舞，而且今晚是酒会，似乎没有机会……你真是太风趣了，法瑞德殿下……不，不用了，奈特长官，我已经喝过三杯……”不出30分钟，卡夏的脸部肌肉已经微笑到抽筋，她开始对自己今晚的计划彻底后悔了。    
    　　当她的余光终于在窗边的沙发上找到凯伊兰萨，她失望地发现他既没有因众多的追随者而对自己产生注意，也不是一个人无聊地喝闷酒——相反的，他身边因为自己的缺席而簇拥了大群的女孩！    
    　　“太过分了，竟然趁虚而入！”    
    　　“你说什么？”    
    　　“啊，没！没……维弗尔大人，希望我们以后有机会再多交流……”她一边继续着应酬，一边慢慢地、巧妙地开始向窗边移动。    
    　　“不喜欢。”    
    　　“那跳舞呢？”    
    　　“不喜欢。”    
    　　“哎哟~~~凯伊兰萨殿下，在这个物欲横流的世界，像你这么清新寡欲的人好难得啊！”    
    　　“真的很脱俗呢！不贪杯、不磕药、不近女色……”    
    　　“简直像圣人一样！那些臭男生的不良嗜好你一个都没有……”    
    　　“那还叫男人吗？！”    
    　　众女生一齐回过头，看到冷脸叉着手站在面前的卡夏。她身后跟随着大批男士，和凯伊兰萨周围“花”团锦簇的状态简直形成了两帮对峙的局面。那群傻乎乎的跟班们忙不迭地点着头，对刚才的话表示支持。（不贪杯、不磕药、不近女色还叫男人吗？——这种时候当然得为男人的尊严辩护！）    
    　　“假装成圣人、没有任何嗜好的人才是最危险的！”    
    　　“你干什么，卡夏？！好讨厌！”    
    　　“别自找不开心啊……”    
    　　“很精到的观点。”凯伊兰萨漫不经心地端起茶杯，“可我也并不是没有嗜好啊。”    
    　　“啊？！那凯伊兰萨殿下的嗜好是……”    
    　　女孩们刚要追问下去，一个硕大的银酒壶突然“咣当！”一声砸在他们中间的檀木茶几上，吓得她们连同桌上的果品杯盘一齐跳了起来。    
    　　“找到你了——小白脸！”洪亮的嗓音混了两分醉意，达伊鲁敞着油光健壮的胸膛，炯炯放光的双眼里迸射出狩猎般的兴奋，“大爷我可不是来这里吃零食的哟！”    
    　　——看来主角都到齐了。    
    　　男生们幸灾乐祸地笑着，后退几步，为高大壮实的少年让开位置。女生们（这回则包括了卡夏）却由衷地忧虑起来。    
    　　“有没有胆量跟我喝两杯啊？”达伊鲁上前一步，双手按在茶几上，微红的眼睛直直地逼视着凯伊兰萨。    
    　　“我……不太喜欢喝酒……”凯伊兰萨有些退缩地垂下眼睑，嘴角却噙上一抹轻笑。    
    　　“既然请了我，总要拿点诚意出来吧！如果你不喜欢干喝的话……我们玩点什么好了！”    
    　　凯伊兰萨抬起眼，唇边的笑容抑制不住地蔓延到整个眉宇，然后又渐渐隐没在幽深的瞳孔里。     
    　　卡夏深吸一口气——这个男人，喜欢赌！    
    　　    
    　　　　


正文  第三十六章 水晶（大家原谅偶打个岔）

    　　咒符在昏暗的地面上晃动了一下，又晃一下，慢慢和上了心跳的节奏，随着低柔的吟唱旋转起舞……明亮的紫眼睛在摇曳的烛光下目不转睛地注视着魔法阵中心那条逐渐成形的人影，薄薄的唇边渐渐勾起快意的笑容——    
    　　“我成功了。”    
    　　刚诞生的人形还未稳定，通身呈现半透明的状态，折射着幽明的烛光。但是那四肢、那轮廓越来越清晰。他忍不住伸出一只手去轻触“它”的面颊。    
    　　“你真像个孩子，因斯图克！”一条雪白柔媚的手臂攀上国师消瘦的肩膀，带来浓浓的山茶花香，“这么高兴？那只不过是最初级的幻影，离操纵血肉之躯还差得远了！”    
    　　“走开，你让我无法呼吸。”    
    　　水蛇般缠绕的玉臂颤抖了一下，立刻忿忿甩离他的身体，转身间带起墨黑色的轻纱：“滚——滚吧！你今天已经达到目的了，立刻给我消失，我不想再看见你！！”    
    　　“别生气么，我走了你还不是一个人后悔。”轻声慢气回答着女人的咆哮，紫色的眼睛仍然紧紧盯住自己的首次杰作，“……对了，如果法术被别人破解，我是否会有什么感应呢？”    
    　　久久没有得到回答。    
    　　因斯图克只得暂时将目光从魔法阵上移开，转向宫殿一侧高大的落地长窗——    
    　　优雅的剪影和雕梁画栋的窗棂重叠在一起，像一幅精心描绘的古典工笔画。幽暗中，女人沉默的侧面既美丽又孤寂。因斯图克轻轻叹了口气。    
    　　“你真是个美丽的女人，丝黛拉。”    
    　　“魔鬼！别来讨好我！我永远都不会回答你刚才的问题——永远！！”王妃冰冷地把头转向窗外。    
    　　她以为这次够坚决了，可是却没有听到因斯图克的任何反应。真的走了吗？这个薄情的人……心中一阵酸楚，她还是忍不住转头望去——    
    　　因斯图克在月色中静静地微笑。    
    　　心在刹那间颤动起来——窗边这个台阶的高度，让居高临下的她仿佛突然回到了初次相遇的那一刻——那时的她是宫中第一宠妃，与皇帝并排坐在镶满宝石的王座上；他是由血族世家引见入宫的年轻法师，清贫俊秀，银白的长发微微泛着光晕，明亮的双眸湛放着梦想与渴求。只记得那一眼——她的目光就再也无法离开他身上……    
    　　因斯图克缓缓踏上窗边的台阶，步履轻柔就像当年他被允许上前轻吻王妃的手背。    
    　　那日照亮他面容的是灿烂日光，修长神俊的轮廓被镀上一层迷离的光泽，整个人恍若一枚璀璨剔透的水晶。这么多年过去了，今夜月华洒满肩头，他又仰起脸来用着他紫色的眼睛默然注视……那仍然是一枚水晶，深紫色的水晶，沉郁凝敛、幽深莫测。他的脸庞很难揣度，年轻的时候看不出有多年轻，多年过后却也没有什么变化。然而岁月以独特的方式将苦楚、沧桑和沉沦一一镌写在他萧疏的神情里，狂放的眉宇间，他的执拗寞落、他的阴狠怪异……丝黛拉全部都懂，而且看得心碎。    
    　　不知不觉地，双眼蒙上一层潋滟温润的雾气，柔软的身体已被那又爱又恨、邪恶却又温柔的臂膀抱在怀中。    
    　　“因斯图克，你这个恶棍！我说过，永远都不……”    
    　　“我不问……”因斯图克厮摩着耳鬓打断丝黛拉的娇嗔，“有你在，我什么也不想问了……”    
    　　被放倒在躺椅上的最后一刻，丝黛拉突然有种芒刺在背的感觉。她努力转过头，发现因斯图克的处女作——那个成形了一半的傀儡符还幽幽地飘在魔法阵上，两眼直勾勾地盯着纠缠在一起的两人。她打了个寒噤——湛蓝的一双眼睛，好像在哪里见过？都说第一次创造的人形是潜意识里印象最深刻的人，那是谁呢？五官太过模糊，看不出来，不过虽然是幻影，这样盯着也怪别扭的。她挥一挥手，人形立刻在扭曲的微光中被打散成碎片。    
    　　没有任何感应……这法术果然有破绽。因斯图克暗自摇着头，将脸更深地埋进丝黛拉酥软沁香的肌肤。    
    　　湛蓝湛蓝，仿佛含着化不开的忧郁……我一定见过……丝黛拉轻叹一声，最后的神智也融化在因斯图克灼热的气息中。    
    　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * *    
    　　『因斯图克大人！因斯图克大人！！』    
    　　丝黛拉像受惊的猫一样跳起来，在突然爆发的刺眼白光中拼命寻找着遮挡身体的东西。    
    　　“……什么事？”因斯图克翻身坐起，略有些沙哑地问道。他的声音控制得很好，若不留心，几乎连一点喘息也听不出来。丝黛拉惊讶地看着他泰然自若的神情，突然意识到发出声音的只是他左手那枚贤者之戒，但戒指并不像水晶球那样能够传送影像。她微微松了口气，放下扯成一团的衣服，望着白光中发丝凌乱的因斯图克。    
    　　『对，对……不起，打扰了……』帕奇小鬼机灵得很，估计还是察觉了，因为他的舌头几乎立刻打起结来，『可是我……不确定……还要不要跟上去……』    
    　　“怎么了？她在哪？”    
    　　『她往……石塔的方向去了！可能会登上去，我不确定……』    
    　　“那又怎样？”    
    　　『可是我想，呃，如果……上边等着她的是罗赞蒂尔大人……』    
    　　“罗赞蒂尔？！”因斯图克簇起眉心，捋开额前的垂发。    
    　　『万一……我只是说万一……她，在~~~上边和罗赞蒂尔大人约会……这也不是完全没有可能哈……那我还要不要上去啊……』    
    　　“哦~~~~这样啊……”因斯图克唇角勾起恶意味的邪笑，“那么说我最好待在水晶球旁边哪。”    
    　　『啥？！！您……还要……』    
    　　“盯紧她，我马上就过去！”    
    　　白光熄灭，因斯图克借着幽暗的月光披起法袍便走。“因斯图克！！你！——我们……我们还……”丝黛拉面红耳赤地拉住他袖管，羞得只剩下呢喃，“你让我怎么办……”    
    　　“哦，丝黛拉，我亲爱的……”因斯图克回身，温存地啄吻她额头，“快穿上衣服，别着凉。”    
    　　当耀眼的电弧在纱帐外转瞬逝去，整个妃子殿上空都回荡着“因斯图克你这个混蛋啊啊啊——！！！”的怒吼。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十七章 斗酒（中 ）

    “你想赌什么，尽管说来！”高大的少年摇晃着肩膀，紧盯住眼前的猎物，心底得意得差点没直接问成“你想输什么”。    
    　　如果说重剑遇到轻剑，一万中还可能有个万一的话，那么对达伊鲁来说绝对万无一失的事毫无疑问就是喝酒。自幼在沙漠中长大的他，大部分时间都以酒代水，因为在每年长达6个月的旱季里，那里的清水比酒还要昂贵。而且最令酒贩们叫苦不迭的是炎热干燥、高蒸发度的环境，使流金石沙漠的酒难以避免地比任何地方都要浓醇许多倍。    
    　　金色少年涩涩地一笑，并没有直接回答他的问题，只是仿佛有点不好意思地低声抛出一句：“太小了我不玩的。”    
    　　“NND！小看大爷我？！我就不信盛产黄金的流金石沙漠还赌不过你那种稻谷的边境平原！！”    
    　　“你不会要跟我赌黄金吧？”凯伊兰萨轻扬眉梢，带着些微“真是俗不可耐”的质疑。    
    　　“当……当然不会……”达伊鲁心中一挫：可是不赌金子赌啥呢？“嗯啊……这样，喝输了的割让领地如何？”——瞧我怎么把你家割得只剩下一间厕所！！    
    　　“领地？那是祖先们的荣耀，恐怕还没有正式归入你的财产吧。”凯伊兰萨冷哂，“让我们来赌点自己担待得起的东西。”    
    　　“哼哈哈哈哈，好说好说！！”达伊鲁大笑着一掌拍在茶几上，果盆、酒壶连同周围的女生再度跳起，“没想到你这小白脸还有几分胆量，那我们来赌切手指吧！！！”    
    　　凯伊兰萨一个错愕——这家伙的脑子到底怎么长的？围观众人男生叫好、女生惊呼。海蓓娜斯奋力挤出人群，拖住达伊鲁衣袖：“别闹了，达伊鲁！你喝多了！”，“不要跟那个野蛮人较真啊，凯！你会吃亏的！”茶几的另一头，卡夏完全忘记了刚才的立场，也在慌忙阻止惨剧的发生。    
    　　“怎么了，嫌小？！”看到凯伊兰萨一副惊讶的表情，达伊鲁亢奋地甩开海蓓娜斯的纠缠，“那就赌上整只手好了！”    
    　　众女生像背景音似的又一次齐声尖叫。    
    　　正当达伊鲁感觉越来越好的时候，凯伊兰萨缓缓舒展眉宇，抿出一丝浅笑：“还是太小。”    
    　　“啊？”这回达伊鲁有点不明所以，不过……怎能向小白脸示弱？！“再加一条腿？！”    
    　　凯伊兰萨强忍着笑端起茶杯：“太小。”    
    　　“两只手？两条……”    
    　　“太小。”    
    　　“那，那……”似乎除了脑袋之外实在没什么可加的了……达伊鲁突然眼珠一转，神情诡异地将嘴凑近凯伊兰萨，“你不会是——想赌下面那个吧？”    
    　　凯伊兰萨一口茶喷了出来。    
    　　“哇啊啊~~~~烦死了，打个赌都唧唧歪歪的！”在全体围观者嘈杂而强烈的抗议下，达伊鲁暴躁地大嚷，“这也不好那也不好！！到底要怎样，你说！你说——！！！”     
    　　“伤害身体的行为毫无意义，”凯伊兰萨一开口，周围就自然安静下来，“说不定还会引起诸侯国纷争，损人不利己。我想要的赌注虽然不用断手砍头，却也未见得就比那些容易——尤其是对你我。”    
    　　“呃……”达伊鲁警惕地盯住他善辩的嘴唇，“到底是啥呢？”    
    　　“自尊。”    
    　　“？！”    
    　　“——我要你赌上自尊。输了的人必须听从对方的命令，做一件任何他所要求的事。”    
    　　“什……么事？”达伊鲁拧紧眉头盘算着。    
    　　“当然是正常情况下不可能会做的事。”凯伊兰萨意味深长地一笑。    
    　　“我让你死你也去？”    
    　　“当然。不过你就想不出比死更有意思的吗？”    
    　　“原来……是这样……”    
    　　“敢不敢？”    
    　　“哼！这可是你说的？……一言为定！”    
    　　两只手掌清脆地击在一起，引起满场热烈的喝彩。    
    　　如果凯伊兰萨注意到达伊鲁逐渐燃烧起来的表情和眼中那令人胆寒的异彩，他或许应该立刻中止这场后果不堪设想的豪赌。可他只是转过身，以手势示意侍者将酒抬过来。    
    　　无知者无惧——达伊鲁不禁暗自偷笑：这家伙说得确实有点道理。独养儿子跟人家斗酒斗成个残疾，珞塞特领主还真说不定会跟老爸翻脸；但是他再怎么郁闷，也不可能因为儿子当众跳了个脱衣舞就举兵攻打流金石沙漠呀……不，只跳个脱衣舞实在太便宜这家伙了！一定要让他扒个精光、浑身画满乌龟、屁股插上一把鸡毛再围着皇宫跑上三十圈！！！嘿嘿，凯伊兰萨……这次可是你自己找死！    
    　　“凯，凯——不要跟他斗！！”卡夏不顾一切地抢上前去，“你不知道，沙漠里的人都很擅长喝酒的，他们平时根本就是……”    
    　　“让开让开！酒来了！！”达伊鲁呼喝一声，随手一划拉，卡夏纤柔的身体就被他三分酒力弹了出去，维弗尔在一片骚乱中幸运地接住了她。    
    　　“怎么喝？”荡漾的OJE酒清晰地倒映出达伊鲁笑魇如花的脸。    
    　　这种被喻为“欧兰戴尔黑水晶”的贡品酒，酒性之烈与珍贵醇美齐名，大部分少年对于她的艳羡仅停留在叶公好龙的阶段而已。酒会已经开始了相当一段时间，却只有一桶开封，纯黑色的琼液清冷幽幽，浓郁的酒香溢满大厅。    
    　　“对干它十杯，还是索性来上一打慢慢灌？”达伊鲁得意洋洋地观察着凯伊兰萨的反应。    
    　　“先每人一个方阵吧。”凯伊兰萨慢悠悠吐出一句让达伊鲁下巴落地的话。    
    　　一个方阵等于二十五杯OJE酒。    
    　　达伊鲁只是打了个饱嗝，胃里的黑色液体就差点没顺着喉咙倒涌出来。他眨眨眼睛，努力在动荡的视野里清点着面前那扑朔迷离、谓为壮观的水晶杯方阵——一半以上的黑杯子都变成了白的……唔，还有十杯。    
    　　“你行不行啊？喝不下别硬撑了！”海蓓娜斯寸步不离地守在身边。    
    　　“喝不下也轮不到我啊！”达伊鲁凶神恶煞地斜了她一眼，伸手抓起第十六杯。    
    　　与此同时，凯伊兰萨在茶几的另一端斯文如常地将他的第九个空杯子摆放在方阵的原位。    
    　　“凯，先吃点东西！！你刚才什么都没碰过，空腹喝酒太伤胃了！”抢在簇拥于座旁的女生捧上第十杯之前，卡夏焦急地在人群中大叫。    
    　　吓，你观察得还真仔细啊。凯伊兰萨微扬眼角，立刻已有另一位美女将蔬果点心自动奉到跟前。他礼貌地摇摇头，伸手接过盛满酒的水晶杯。    
    　　这就外行了！达伊鲁不动声色地偷笑：空腹喝酒很快就会头晕，而且一旦反应起来也特别剧烈。所以早有准备的自己特意在宴会一开始就吞下三五块牛排和两只长面包，这才来上门挑战。那个傻瓜，竟然什么都没吃！嘿嘿嘿……    
    　　随着时间的推移，达伊鲁的脸越涨越红，凯伊兰萨的脸却越来越白。显然两人都渐渐进入了状态，离崩溃不远了。不知他们失态起来是唱歌跳舞？满地打滚？嚎啕大哭？还是呕吐、抽筋、真情大告白？……不管是什么，反正好戏马上就要开锣了！几乎所有的客人都被强烈的好奇心夺去了食欲，连门口迎宾的侍从也忍不住擅离了岗位，里三层外三层地拥挤在窗边这张原本并不起眼的茶几旁。    
    　　不妙……不妙啊！！看着凯伊兰萨渐渐紧锁的眉头，卡夏心急火燎。这场可怕的对决一点也不比大雨里的那次比剑轻松！这两人到底有什么过节，要斗到这个份上？！25杯OJE纯酒，连冰块都没加！搞不好要出人命的呀！！她开始有点意识到为什么撒米尔不在这里了。    
    　　“你们……干什么要这样！都未成年呢！”她带着哭腔尖叫，“到此为止，不要喝了！都已经不行了还逞什么能？！每人减五杯！由我来公证……”    
    　　“哐”地一声巨响，达伊鲁将最后一个空杯拍在桌子上。他看来已经无法控制自己的力道，银杯座被捏变了形，整块寒山水晶从底座中直弹出来，滚落在地毯上。    
    　　“伊说谁……勿行了？！”他嘻嘻一笑，仰倒在扶手椅中。（还好有扶手||||||）    
    　　口齿不清了！众人一阵兴奋的攒动。海蓓娜斯手足无措地扯着自己的衣襟。    
    　　“凯！！你怎么会跟这种人认真！你不是一直很理智的吗？！”卡夏绝望地转向尚且清醒的少年，“算了！就认输又有什么关系？你是聪明人，这样伤害自己的身体不值得的！！”    
    　　举到唇边的水晶杯停了停，凯伊兰萨不由得微微抬眼，注视着几乎哭出来的卡夏——她是真的很担心……    
    　　“我说小姐，别扫我们的兴好不好！”人群中响起一个调戏的声音，“整个欧兰戴尔都等着看结局呢！”    
    　　“就是就是，你是他什么人啊？管得这么紧？”    
    　　“喔唷，今晚他肯定没力气抱你啦，识相的就先回去睡吧……”    
    　　卡夏被尖刻的话语逼得泪水滢滢，但仍然横着一条心立在凯伊兰萨面前，直望进那双止水般冷金色的眸子：“就算我求你……别再喝了，好不好？”    
    　　对视了几秒，凯伊兰萨轻叹一声，晃荡着手中的酒杯：“音乐什么时候停下了？”    
    　　然后在重新响起的欢快乐曲中将第二十一杯一饮而尽。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十八章 玄变

    “罗赞蒂尔！你怎么在这里？”一跨进贤者大殿的中央厅，因斯图克几乎泄气得要哽咽起来，“你没去幽会啊？”    
    　　“啊？”白袍神官不明所以地回过头，表情正直得可爱。    
    　　“什么幽会？！”宽大的白袍后踱出一个窈窕的褐色身影。玲迦捧着本魔法书，显然正在和神官大人探讨什么。    
    　　“原来是跟另外一个……”因斯图克耸耸肩，“衰！怪不得我赌马从来没中过。”    
    　　“你！！……”    
    　　“这么晚了，你怎么突然想到过来？”罗赞蒂尔微笑着打断同伴的插科打诨。抛开这家伙的恶劣习性不说，他其实还是很高兴在漫漫长夜里听听这戏谑的腔调的。    
    　　“呃我……咳咳，我是想来请教一个问题……”怎么能让玲迦知道有人在跟踪她姐姐！因斯图克的脸迅速恢复成一本正经，“是否只有印师可以封印被召唤出来的契约兽？作为召唤师本人，如果受够了它们的……比如气味或者习性……（啊，小姐你不要多心，我没有针对你姐姐的意思）是否可以解除契约呢？”    
    　　“解除？……很复杂。尤其是一些上位的召唤兽，往往都是以鲜血结盟的。”    
    　　“大人连召唤术都感兴趣？”玲迦刻薄地插嘴，“那可是血族法师专署的秘术啊！不是随便什么人都可以学会的！”    
    　　“不幸的是我已经会了一点……而且还一不小心召唤出一条小蚯蚓，可是看着它一尺长的样子我已经有点恶心了，万一以后它长得太像某些……啧啧，帮帮忙吧，罗赞蒂尔，难道我一辈子都得和它在一起？”    
    　　“也不一定，有很多召唤师直接选择撕毁契约。不光召唤师，连召唤兽都可以自行决定。但是毁约方要付出比签定契约时高出许多倍的代价，比如……比如——”    
    　　因斯图克愣了一下，忍不住低头沿着罗赞蒂尔僵住的视线瞄去——一块艳红的吻痕异样清晰地印在自己苍白的锁骨下……    
    　　连忙拉高领口也来不及了，罗赞蒂尔深吸一口气，一言不发地转身走开。再抬头，眼皮底下已经换成玲迦那张阴阳怪气的脸：“哟哟，真是名不虚传哪，雷神大人！”    
    　　“那个，关于我的蚯蚓……”    
    　　“自己看书！”    
    　　一本厚重的《召唤者通典》硬邦邦地砸在因斯图克手里。    
    　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *    
    　　夜色如水。经历了昨晚和今天下午的恐怖事件，守备在贤者之殿周围的魔法士兵被增加到平时的五倍，可他们仍然战战兢兢，紧紧地和队友们挤在一起，仿佛只有盔甲摩来蹭去的咯吱声才能保佑他们躲过那不知何时何地会到来的袭击。    
    　　不过，这样的情形自从一袭紫色法袍飘然掠过，便彻底得以扭转。现在，士兵们悠闲地站在岗位上闲聊着，有的甚至瞌睡起来。惬意的微风，明亮的火把，在这样的夜晚守护两位国师大人同时休憩的贤者之殿——多么令人安心的差使！    
    　　所以当那条幽灵一般的黑影悄然越过第三个士兵，队伍中才发出第一声惊叫：“什么人？！！”这个颤抖的声音立刻把恐惧散播到每个人身上。慌乱中，站在后排的士兵根本来不及看清来者的模样。他们胡乱呼喝着，刚想拔出武器，却发现自己已经失去了行动能力。双手仿似被捆住一般紧贴身侧，脊背和双腿也被看不见的力量硬生生地扳直，整个人笔挺得像王宫大路边的两排松树，而且无法发出任何声音！    
    　　“哼，这才像站岗！”    
    　　数十双惊恐的眼珠无声地追随着那神秘的黑色斗篷，眼睁睁看着它没入大殿的阴影之中。    
    　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *    
    　　『因斯图克大人！因斯图克大人！！』    
    　　白水晶戒指中发出的尖叫令装模做样看书的国师大人直跳起来。完了，这下要露馅了：“等等，我现在不方便，你先别……”    
    　　『救命啊啊啊——！！！』    
    　　罗赞蒂尔和玲迦诧异地抬起头——那是人类面临死亡威胁时才会发出的尖呼。    
    　　“你在哪里？泰莲姆呢？”因斯图克双目一凛，语调立刻急迫起来，同时三步并作两步冲向镜厅的水晶球。另外两人愣了一下，也急忙跟了过去。    
    　　『呜哇哇哇~~大人！！大人……』    
    　　“说出你的位置！帕奇——？！”    
    　　『因斯图克大人啊啊啊啊啊啊啊——』    
    　　伴随着这最后的凄厉惨叫，因斯图克扑到水晶球前，“呼”地一下掀开幕布。在缓缓飘落的幕布后，水晶球爆发出刺眼的光芒，所有人都惊呆了——    
    　　呼啸、震动，不断旋转的影像剧烈颤抖着，所掠过的天空、地面和树丛全部被拖成扭曲的浮光，令人眼花缭乱，完全无法判断出周围的情景。倏地，一条熟悉的斑纹以骇人的速度猛地放大到眼前，近得能看清鳞片缝隙中勾住的杂草。“那是……”玲迦刚要开口，水晶球突然发出一声刺耳的脆响，迸出数条可怖的龟裂。“啊！！”众人以为水晶球要炸开了，同时后跃几步，可它只是放射出一阵更加强烈的白光，然后在尖利的啸鸣中暗淡下去，恢复了透明。    
    　　最后的一幕，毫无疑问是摩修巨蛇的腹部。    
    　　片刻后，因斯图克抬起微微发抖的左手，悬在水晶球顶端。晶莹的球体重又散发出微紫的光芒，原来刚才被碾碎的只是帕奇法杖顶端的贤者之石。很快地，光芒中浮现出一个由电弧勾勒而成的六芒星，整个皇宫中庭尽收眼底，却没有巨蛇的迹象。    
    　　“哼哼，不用再找了！你那笨徒弟肯定已经归西了！”    
    　　因斯图克微微回过头，一双隐藏在阴影中的狐眼幽暗地打量着此时此刻还冷嘲热讽的女法师。    
    　　“瞪着我干吗，难道不是你变态吗？！居然派弟子跟踪女士！怎么样，被我姐姐干掉了吧？这是你活……”    
    　　话未说完，玲迦的下颌突然被因斯图克狠狠捏住。她半张脸都被扭曲了，惊恐地仰望失控的国师——那双紫色的眼睛被难以抑制的愤怒燃烧得犹如火山熔岩般灼人，强大的胁迫感使她几乎窒息。    
    　　“神哪……谁来告诉我女人到底有多蠢……”他呼吸沉重，低低地从喉咙里逼出声音，“你认为你姐姐……只是干掉我一个手下，需要耗费大半法力动用摩修巨蛇吗？！！”    
    　　玲迦脸色旋变。    
    　　“因斯图克，你失态了……”罗赞蒂尔从旁轻声提醒。玲迦趁因斯图克稍一松手，立刻挣扎着想要冲出去。    
    　　“去哪？！！”下颌又被那有力的手强行扳了回来。    
    　　“去……去找姐姐……”    
    　　“我的雷之点阵都找不到，你又有什么能耐？”    
    　　“可是……不能见死不救……”    
    　　“巨蛇都现身了，你去又能改变什么大局？何况你怎么知道自己的空间异动术不会正好转移到蛇肚子里！”因斯图克冷冷甩开玲迦欲哭的脸，“踏出这扇门，一切后果自负！”    
    　　玲迦颓然跌坐在地上。    
    　　“黑暗是他们的领域，等天一亮我们就一起出去查看。”罗赞蒂尔轻叹一声，沉缓地安慰虚弱的女法师，“既然有巨蛇守护，泰莲姆或许会安然无恙吧……”    
    　　“神官大人……”玲迦泪盈盈地抬起头，眼神却突然越过他身后，由感激变成惊疑——    
    　　随着“砰”的一声闷响，长廊另一端的大门被毫不客气地弹开，一个披着黑色绣金斗篷、兜帽拉得很低的人坚定而笔直地朝镜厅走来，鞋跟在大理石地面上磕得笃笃脆响，步履冲动泼辣。——为什么没人先进来通报？门口的守卫都在干吗？！    
    　　罗赞蒂尔轻瞥一眼那身影便立刻锁起了眉头。但和厌恶表情相反的，却同时躬身行礼。    
    　　来人趾高气昂、如风一般从他们面前掠过，径直向正在摆弄水晶球的紫色背影走去，好像根本就没看到这两个人。玲迦一阵火起，厉声喝道：“站住，你这——”    
    　　突然失声，大张的嘴巴保持着“这”字的形状，一时竟无法合拢！她慌了神，连忙用双手挡住自己的丑态，却仿佛失去了对身体的控制权，连一根手指都不能移动……    
    　　那个人在因斯图克身后停住脚步，一扯兜帽，亮出一头浓密乌黑的卷发。更令人惊异的是，当因斯图克缓缓回过头，她猛地扬起右手，一个耳光就掴了过去——    
    　　可是因斯图克快如闪电。    
    　　等到丝黛拉回过神来，手腕已被枯瘦的手指牢牢捉住。因斯图克微微用力，那张怒目圆睁的标致脸蛋就被拉到近前：“你来得正好。”他压低声音，一字一顿地说，“回去让荧准备吧。”    
    　　“荧？！！”丝黛拉倒吸一口冷气，停止了挣扎，极度的震惊在瞬间充斥了她原本满腔怨怒的思维：“你是说荧？！”她迅速瞥了一眼正在低声告诫玲迦不要招惹“那个女人”的罗赞蒂尔，又抬头仔细寻找因斯图克眼中几乎已被怒火燃尽的理智：“……真的已经到这个地步了吗？……你决定好了？！”    
    　　“既然养了，总不能不用吧。”因斯图克略有些苍白地一笑，“我随时可能需要她破茧而出。”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十九章 斗酒（下）

    『嘿，达伊鲁，你从哪弄来这样一个小美人！他是谁？』热辣的鼓声和喧闹中，一个醉醺醺的年轻将领凑到身边。    
    　　『撒米尔——我最好的朋友。』少年眯起眼睛，危险地跨前一步，他精悍起伏的胸膛在火炬的光芒下黝黑发亮，让那口气轻佻的家伙陡然色变。    
    　　『哦？沙漠王之子，竟然有兴趣结交这么纤柔、这么俊俏的……』    
    　　『混蛋！你他妈……』    
    　　『事实上，达伊鲁是我的救命恩人。』撒米尔起身举杯，隔开两人，碧绿的眼眸深邃含笑，『我们有着传奇般的相遇。来，为了友情——』    
    　　『英雄救美咯？』挑衅者倒退几步，看着撒米尔淡然的表情尴尬地举举杯子：『……为了友情。』    
    　　『没错，第一眼我看走了，以为是个美女才把他救下来！』达伊鲁对周围的客人们摊开手，然后拎起酒壶，『但是他却挽救了我的整个王国——所以，为了友情！！』    
    　　众人在大笑声中举杯……一阵冰冷刺激的感觉突然直击脑门，达伊鲁猛地从座椅上弹起来！    
    　　“再睡着就算输了哦！”    
    　　这陌生而又深刻的声音！达伊鲁抹掉脸上的冰水，努力睁大眼睛。刺眼的强光中，凯伊兰萨扔下手中的空杯，那惯有的轻笑被晕成一片金黄和雪白交织的模糊，如此放纵，如此阴险……刚才那昏黄却又温暖的梦幻被生生地逼回久远的记忆中，达伊鲁心里一阵绞痛。    
    　　醉了，他也醉了……涵养绝佳的凯伊兰萨平时绝不会用水去泼醒睡着的人。海蓓娜斯绝望地望着两人，谁来阻止他们？谁能阻止他们……    
    　　“呵呵，终于喝完了，小白脸？过了几天几夜啦……大爷我不会再睡着了！”达伊鲁咬咬牙，奋力在椅子上坐直，“我就怕一觉醒来，和你打赌的事是场梦啊！”    
    　　凯伊兰萨朗声长笑：“好，很好。”    
    　　“接下来喝什么？”    
    　　“OJE酒遇色变色，遇味变味，本来可以翻出许多花样……不过刚才有个女人跑出去多事了……如果今晚还想分胜负的话，我们最好速战速决。”    
    　　“是的，是的！再来一个方阵我可要去尿尿了！……不过好像也没有比OJE更烈的酒了？”    
    　　“只是在规格品中没有。”凯伊兰萨微笑。    
    　　两个侍从小心翼翼地捧来一只密封的水晶皿，放在桌上。盖子打开的一瞬间，整个大厅都漾满了令人迷醉的异香。当侍从把酒勺从水晶皿中提出来，隐紫色的粘稠液体在壶口和酒勺间拉出银亮的结晶丝。那是什么？！众人又一次好奇地向前拥挤。    
    　　“阿克拉缪斯原浆！”有人倒吸一口冷气。    
    　　达伊鲁眼皮跳动了一下——阿克拉缪斯，恶龙之名。阿克拉缪斯原浆是未添加任何调和剂的精纯原酿，其毒性传说可以媲美恶龙之涎，最低安全限度是和果汁以1∶3的配比调和饮用，决不能直接入口，不过达伊鲁却喝过。儿时的他曾经到父亲的私窖中“探险”，发现在众多酒坛中只有一坛一反常温地冰冷，忍不住挖开偷喝了一捧……第二天上午当母后终于在酒坛边找到他，半个流金石皇宫都充斥着阿克拉缪斯香，她几乎立刻吓得昏了过去。达伊鲁躺了足足两天。其实在一天半的时候他已经醒来，不过父王在身边以令人胆寒的焦躁步履走来走去，使他不敢张开眼睛——动了老爹最心爱的酒，肯定会有顿好揍！可是父亲一发现他醒了，立刻扑上来死死抱住他，这时他才知道使沙漠之王焦虑的不是酒，是自己的小命。    
    　　“喝这个？！……就这么喝？”达伊鲁直瞪着那满满的两杯阿克拉缪斯原浆，看来凯伊兰萨是没打算留任何添加缓冲剂的空间。    
    　　“……你不怕死？”凯伊兰萨似笑非笑地抬起眼，目光如刃，精湛明澈。平时极尽遮掩的锐利锋芒，在酒后疏疲的这一刻全部自他狂放冷刻的神情中流露无遗。    
    　　“你都不怕，我又怎么会怕！”达伊鲁把心一横，扑上前就去抓杯子。    
    　　水晶杯像蛇一样灵巧地从他手中滑开。    
    　　“可是死了就不好玩了……”凯伊兰萨劝诱般地低语。同样喝了这么多酒，他的动作竟比达伊鲁要灵敏许多！两人俯身在茶几上，紧紧盯住对方的眼睛。凯伊兰萨又无声地笑起来，今天他似乎特别爱笑，而且笑得特别恶毒。达伊鲁火冒三丈。    
    　　“要搀水就换个大杯子！别抠抠缩缩的！”    
    　　“呵呵……外行。”凯伊兰萨扬起酒勺：“你是要柠檬汁？苏打水？还是什么？”    
    　　“随便你！反正无论怎么样，我都奉陪到底！！”    
    　　凯伊兰萨舀起满满一勺OJE酒。达伊鲁瞪大了眼睛：本已满得由杯口向外凸出的阿克拉缪斯原浆，在接纳了缓缓倒入的OJE酒之后，液面竟然向内吸了进去！那浓纯的液体像一条纤细摇摆的黑蛇，颤动着钻入淡紫色的水晶，婆娑起舞……等到一勺OJE酒倒完，杯中混酒的体积缩至原来的四分之三。    
    　　“少了少了，再满上！！”看客们扯着嗓门起哄。    
    　　“给拿不稳酒杯的醉鬼留点余地吧。”凯伊兰萨微笑，“1∶1的阿克拉缪斯原浆与OJE酒。一杯定胜负——敢不敢？”    
    　　达伊鲁眯起眼睛盯住凯伊兰萨：这人有蹊跷！论肚量，怎么看他也比自己小一圈！可是老子已经喝到喉咙口了，他怎么也正好装下呢？……哦，是了，他比我少三块牛排！怪不得他不肯吃东西……那么说，这杯酒也是他的极限了……啧啧，老子可是喝过纯原浆的人哪！为了看脱衣舞，就再拼一次吧！    
    　　“我要你做什么都可以？”    
    　　“是的。”    
    　　“MD！大家都给我证明啊！”    
    　　周围一片狂热的呼声。（海蓓娜斯微弱的抗议早被淹没了。）    
    　　达伊鲁把心一横，借着猛劲，拎起杯子就灌。口鼻一靠近那可怕的混酒，他立刻就被呛到了，这TMD根本就是毒药嘛！！好在久经沙场，在众人地动山摇的呐喊声中，达伊鲁振奋精神，强压下喉口翻滚的感觉，咕咚咕咚……眼看快要完成，突然胃部反抗起来！喝不下，到极限了！    
    　　怎么办？！杯子还在嘴边，可是一丁点酒都灌不进，连脖子都伸直了！这种时候，怎能功亏一篑？！达伊鲁灵机一动，奋力挺身站起，压迫胃部的力量果然立刻减轻了……    
    　　可是眼前突然一黑。    
    　　水晶杯“啪”地一声摔得粉碎，剩下的酒在地面溅成一朵黑白相间的妖异的花……失败了？达伊鲁全身僵直……怎么回事，我就这么失败了？！！    
    　　“达伊鲁——”海蓓娜斯抢上一步撑住少年摇摇欲坠的身体。混酒在他胸口洒了一片，狼狈不堪，仿佛有千斤重的身体已经完全无法控制地倒塌……海蓓娜斯咬紧嘴唇，她不要看到达伊鲁出丑，她无法忍受他输掉这个赌局！“喝到四分之三！我证明！！”她几乎是吼出来。    
    　　“我也看到了！四分之三！！”，“是的，四分之三！”，“达伊鲁，好样的！是条汉子！”，“小白脸喝不了这么多的，你赢定了！”人群中欢声雷动，连地板也被跺得山响。大家显然更期待凯伊兰萨那张高傲的脸被涂上失败的泥巴。    
    　　凯伊兰萨拎起酒杯，大厅立刻安静下来。    
    　　“给我~~~善起来喝！勿然，老子……知亏！”达伊鲁拼命直起无力的脖子，盯住对手模糊的轮廓。    
    　　小白脸又是一笑。他不紧不慢地起身，绕过茶几，在达伊鲁和海蓓娜斯面前站定，然后把杯子一直伸到达伊鲁鼻子跟前，手竟然一抖不抖——    
    　　“看清楚。”    
    　　当凯伊兰萨举杯，场中的气氛宁静诡异到极点，和达伊鲁痛饮时的狂热火暴截然相反。所有人都不由得大张着嘴巴，屏住呼吸——他的姿态，优雅得令人无可挑剔。千百支华丽的烛光下，白衣胜雪，英挺颀长，那恍然是一座万人仰视、清冷高傲的神之雕像。他微闭着双眼，将乌蛇盘旋的酒品缓缓吸入口中，随着仰头的角度增大，俊秀的下颌和颈间的曲线流畅地起伏着，渐渐被拉成一弯优美的长弧。    
    　　这一瞬间不知道有多长。    
    　　当空杯最终离开沾了一星酒光的嘴唇，没有人反应过来。    
    　　当水晶杯“啪”地一声被砸碎在地面上，人群集体一个寒战，然后立刻炸开了锅：“他不是人！”，“没有人能喝下这种东西！太可怕了！”，“天哪，达伊鲁输了，他输了！！！”    
    　　我这就去死——达伊鲁的最后一个念头。一定是在做梦，上天为什么这样凌辱我……这个毫无可取之处的小白脸，一次又一次地踩到我头上！这辈子我最重要，最骄傲的三件事——剑术、酒量，还有……都输了，都输了！！那我还活着干什么呢……他恍惚地甩开海蓓娜斯，伸手去摸跨边那把并不存在的佩剑。    
    　　凯伊兰萨一把揪住达伊鲁的领口，狠狠地把他拉到自己眼前：“你已经背叛过一次了，懦夫！现在还想当个蚀言者？！”    
    　　达伊鲁猛地一个激灵。在濒临失明的幻境中，凯伊兰萨金黄色的眼眸突然变得如冰针一般犀利——眼底有泪，是被那不知名的混酒呛出来的眼泪，清亮温柔。可是他的眼神！毫无掩饰的嘲弄、威胁和望着俘虏时的那种残忍……他是战胜者，他决不会饶恕我！彻底的虚脱感从头到脚击溃了达伊鲁的躯体和灵魂……从来没有输得这么惨烈过，毫无借口，心服口服！    
    　　围观的人们迅速从震惊中恢复，回到最令人兴奋的主题上来。狂躁的喧嚣几乎要掀翻整个房顶。凯伊兰萨放开手，满意地看到达伊鲁木然站直，等待着他的判决。    
    　　在那阴晴闪烁的目光后，酝酿着怎样的惩罚？他会让我舔他的脚，会让我世代为奴……不不，聪明人的想法，一定是我无法想象的阴毒！达伊鲁苦笑——在那样的注视下，自己好像已经死过千万次了……不过算了，随便吧，现在似乎连当初为什么招惹他都想不起来了？……好像是……一阵隐隐的心痛……算了算了，无所谓！反正我现在，什么都没有了。    
    　　他垂下了眼睛。他没有看到在尽情凌虐的火花终于被理智扑灭之后，金色双眸中留下的竟是最初的无奈和温柔。    
    　　“我要你——”    
    　　全场骤然安静。    
    　　“……去拥抱撒米尔。”    
    　　    
    　　　　


正文  第四十章 那一眼温柔

    撒米尔“砰”地一下推开宴会厅的大门。    
    　　“门口怎么……连个迎宾的侍从都没有，难道真……真的出事了？”卡夏气喘吁吁地跟上他的步伐，“我要是早点想到去找你就好了！”    
    　　撒米尔皱起眉头：大厅中弥漫着浓烈的异香；酒水、调料、蔬果、碎水晶遍地狼籍，餐桌被推得歪七扭八；所有人都拥挤在西南长窗下不到大厅十分之一的空间里，做着他们马上也要去做的事——挤到前面看看发生了什么。人群的中心部分不时爆发出兴奋异常的吵嚷声，外围有的人甚至站到椅子上起哄……这哪里还像是贵族们的宴会啊！    
    　　心急火燎的卡夏提起裙裾，毫不犹豫地将她小巧的皮鞋踏在垃圾上，直冲人群：“请让一下，我要过去，那个，你……啊！！”热血冲顶的围观者们头也不回，不知哪条胳膊一甩就把纤细的身体弹出几米远，还好撒米尔适时接住了她。“这可怎么办？！！”她急得直捶撒米尔胸口，“他们就在里面，就在里面！也不知到底……”    
    　　撒米尔把一根手指放在唇边，示意她安静下来，倾听周围的议论——    
    　　“哦哦！这个来劲的，还要搭上另外一个啊哈哈哈！”、“去啊，去啊！愿赌服输！我们都瞧着哪！”、“是男子汉就上！人家在寝宫里等着你哪！别害羞嘛……”、“大家一起作证，要好好地抱，用力地抱哦呵呵呵呵……”    
    　　都是些什么污言秽语！……看来听不出名堂。撒米尔深吸一口气，用一只手臂将卡夏护在身后，开始向人群深处进发。“对不起，借过一下……对不起……”被强行分开的人们很快暴躁起来，骂声不断，撒米尔飞速闪过横抡过来的一肘，然后又替卡夏挡上一拳，“唔！咳咳……对不起，我们有急事，请让一让……请……”终于，动荡的人群中有个醉鬼怒不可遏地回过头来：“挤什么挤！你他妈活得……”当他看清眼前这不安分的源头，原先的破口大骂竟转变成夸张的惊叫：    
    　　“撒米尔？！……你是撒米尔！！”    
    　　“什么？！撒米尔！”、“撒米尔来了？”、“撒米尔？！真的是撒米尔……”    
    　　撒米尔呆住了，他的名字从来没有在同一时刻被这么多人念叨着。那人的第一声惊呼，像草原上的火种一般迅速蔓延开去，每个人都喃喃地重复着这个名字，并立刻回过头来，脸上纠结着惊讶、怪异、兴奋……无数复杂的感情。只是一瞬间，喧闹的核心已经从人墙那头转移到了他身上，更令人惊讶的是，这些刚才还东倒西歪的醉鬼竟配合默契地迅速在他面前闪开一条通路。    
    　　通路那一头，是双眼血红、失魂落魄地盯着自己的达伊鲁。    
    　　“哦哦哦去啊！”、“人家都送上门来了，好机会！快上啦！！”在震耳欲聋的欢闹声中，高大的少年开始跌跌撞撞地移动脚步。他摇摇欲坠的身体每撞到路边一处，就被无数双幸灾乐祸的手哄笑着推回去，然后又努力调整方向，继续向这边走来，那双已被烈酒灼烧得浑浊不清的蓝眼睛一眨不眨地盯着自己，执著得令人心酸。撒米尔眼底一热——很久以前，他就是这样不顾一切地在众多沙漠骠骑的嘲笑和斜视中维护着自己……很久很久以前。他扭曲了眉宇，却没有移动双脚。    
    　　『嘿，你从哪弄来这样一个小美人？』，“瞧他脸都红了！”，“多TM可爱，快抱住啦！”，『你啊，你——你不会失去撒米尔的，笨蛋达伊鲁。』，『都是因为皇室收留外乡人，雨神才会发怒！烧死那小白脸！！对对，烧死他！！』，“哎哟！疼死我了，这头野牛！那边——你的撒米尔在那边！”，『你母亲她到底……你是在哭吗，撒米尔？！发生了什么？！告诉我呀！』，『在下一步行动之前，我必须确定还有谁是朋友。』……以后不想再做傻瓜了……    
    　　『我要你——去拥抱撒米尔。』    
    　　在那清俊的身形前，倔强的少年从躯体到精神，轰然倒塌。    
    　　撒米尔咬紧牙关，承受了他近似于崩溃的撞击。……等等，越过杂草般的发梢，那高处茕茕孑立的一袭雪白是谁？凯伊兰萨吗？为什么他的脸色那么惨白，那么骇人……    
    　　“对……不起，我不该松手的……”达伊鲁沙哑着嗓子，在耳边发出含混不清的哽咽，千斤重的身体剧烈地颤抖着，“不该松手，不该松手的……对不起，我再也不会松手了哇啊啊……”    
    　　伴随着他孩子般的号啕大哭，围观众人一片哄堂大笑。撒米尔顶着几乎被揉碎的力道，默默以双臂环拢他厚实的肩背。今晚……只为了你，不再顾及其他……    
    　　* * * * * *    
    　　围观者很快遮住了达伊鲁壮实的背影（撒米尔的身体则完全无法看见），连在一边偷偷抹泪的海蓓娜斯也被层层人群包裹其中。凯伊兰萨淡淡一笑，转身离去。突然，一阵硬生生的剧痛自心口横贯腹腔！他猛地一个踉跄，几乎栽倒在茶几上。    
    　　——这么快就发作了？    
    　　酒精、迷幻药、麻醉剂……对凯伊兰萨的神经系统完全无效，这已经是被印证了无数次的事实。自幼应付过的上百个庸医中，有好几位都曾试图用酒精置换他部分血液，结果只是伴随着剧痛的又一个不眠之夜。所以他们对他所下的最后结论：喝吧，无论喝多少都不会倒，过量的酒精对他顽强的意识没有太大影响，只会像烧红的铁嵌般撕裂他的内脏。    
    　　——不过这次……好像真的太勉强了……豆大的汗珠从凯伊兰萨额角涔涔滚落，身体里仿佛有一根钢锯在无情地龋咬。他深吸一口气，屏住呼吸，按紧胃部，再次试图靠自己的力量移动双脚，可是视野竟忽地一片花白……    
    　　熟悉的清香翩然飘至，身体的倾斜忽然间得以控制。紧接着，一股暖流自胸腔源源灌入，立刻缓解了几乎令他昏厥的痛楚。凯伊兰萨缓缓睁眼，一条纤柔的身影正奋力支撑着自己，按在胸口的洁白手指上，榴红色的鸡血石戒指散发出治愈魔法的迷离光芒。    
    　　你在做什么？卡夏，你这个下贱的女生！——星族圣女咬住嘴唇，一边在心中狠狠咒骂着自己，一边却牢牢攀住那颀长的身体无法放手。两人贴合的姿势有如藤与树亲密地依缠，羞怯和苦涩一古脑袭上心头，少女不敢抬眼看他，低垂的睫毛上却很快凝聚起晶莹的泪，全身瑟瑟发抖——他一定讨厌我这样，他一定很讨厌我……可是……    
    　　修长的手指轻柔地拂过白玉般的脸颊。    
    　　卡夏通身一震，连心脏都停止了跳动——凯伊兰萨俯下头凝视着她，逆光的眼底有一抹残泪在朦胧地跃动，折射出天荒地老的温柔……她窒息般地张着嘴巴，那样子一定很丑吧？因为他忽然笑了，五官生动地舒展，释放出令人目眩神迷的笑容：“傻瓜……”    
    　　那样的夜晚，那样一句笑嗔，就那样无法抗拒地融化了她的后半生。    
    　　    
    　　　　


正文  41.三重血

    “对不起，凯伊兰萨殿下，国师大人刚刚发布了禁令，请暂时不要外出。”……    
    　　“撒米尔殿下，宫中有令，为了您的安全，现在请留在寝宫中。”……    
    　　“普劳恩大人，丽德大人……很抱歉，宫廷中施行了禁制，你们暂时不能离开营地……”    
    　　“什么？！”皇家骑士团先锋队长目光炯炯地瞪住自己的部下，“你小子，连我也敢拦？！”    
    　　“这是……这是魔法部的命令……”被呵斥的卫兵缩起头，偷偷向长官丢了个眼色。普劳恩这才注意到营地大门边还守着两个身穿紫袍手持令节的身影。    
    　　“国师大人又在搞什么怪？”普劳恩踱到两个年轻的传令官面前，冷冷打量着，“竟然影响我们正常上课！”    
    　　“对不起，这是为了各位的安全着想。”传令官眼也不抬，冷淡地回答。    
    　　普劳恩一挫，立刻反感地皱起眉头：不知天高地厚的毛头小子！跟了国师几年，有多少魔法造诣不得而知，这嚣张冷刻的口气倒先学了三分像！    
    　　“安全？！”他冷笑，“只要你们少搞点妖术就天下太平了！让开！明天就是十七日召见了，我们班还有6个人要对决！万一进度落下、耽误了陛下的召见，你们担待得起吗？”    
    　　“您现在就是去了校场也没有用，因为您所有的学生都呆在自己的寝宫里。”另一个年轻人一扬下颌，冒出更加令普劳恩怒火中烧的言语。    
    　　“什么，把整个皇宫都控制了！想造反了你们……”    
    　　“吵死了，普劳恩。”丽德在一边不耐烦地开口，“你以为国师大人愿意这么做吗？”    
    　　“啊？！”普劳恩呆望着这位一直揣摩不透的冰山美人，不明白她怎么突然为国师说起话来。    
    　　“你以为他希望自己暗地里的那些勾当为众人所知吗？……人家也是不得以啊！”    
    　　“哦~~”普劳恩笑了，丽德不开口则已，一开口还是这么辣！两个紫袍法师脸色明显尴尬起来。    
    　　“纵有天大法力，他毕竟不是神，总有超出预料的事。现在，多半在为昨夜的骚动清场吧——”    
    　　* * * * *    
    　　真是一片令人触目惊心的废墟。    
    　　到处都是蜿蜒交叠的宽大沟壑，将泥土砖石翻滚得遍地崎岖。高耸的石塔被拦腰击碎，塔尖滚落在无名的花海中，将一片洁白碾成了斑驳的花泥。摩修巨蛇在哪里盘绞、在哪里转身、在哪里直立，松软的大地上都刻下了清晰的痕迹……惟独不见泰莲姆。    
    　　铃迦腿一软，跌坐在地。20名奉命协助搜索的魔法士兵也暗自议论纷纷。    
    　　因斯图克缓缓抬步，检视着每一寸瓦砾和草皮——巨蛇爬行的路线很反常。沟壑扭曲无序，甚至不呈弧线，难道连它也在害怕什么？！他弯下腰，从一堆碎石中拉出半截曲折的金属棍，银色表面的大部分雕刻都被磨花了，不过隐约还可以看出三棱形的杖尾和低凹处两排隽细的光明咒语……哎……应该是它吧，这么说上面挂的这块就是帕奇的脑浆了……    
    　　“因斯图克。”罗赞蒂尔轻唤。    
    　　国师扔掉金属棍，发现同伴正若有所思地盯着一大滩暗绿色黏液。他忍不住耸起眉毛：黏液的表层已经凝固的成硬荚，熔岩一般的裂缝里散发出阵阵腥臭，招来了大片狂飞乱舞的苍蝇。    
    　　“……我可以先灭掉苍蝇么？”    
    　　“不可以。”罗赞蒂尔瞪了他一眼，“这些小虫准确地向我们传递着关键信息——这里有它们最喜欢的东西。”    
    　　“原来……是蛇血……”因斯图克眯起眼睛，再次打量着那滩物体，“巨蛇受伤了吗？”    
    　　“不一定是受伤。毕竟能伤到巨蛇的人太罕见了……而且我们并没有发现蛇鳞的碎片，也没有其他血迹——看苍蝇就知道。”    
    　　“也就是说，它留下这滩血就消失了，可能吗？”    
    　　“……我想到了一种可能。”罗赞蒂尔下定决心般地深吸一口气，抬步登上那块巨大的血迹。他雪白的法袍和靴子踩在暗绿色半硬的“岩浆”上，裂缝里立刻挤出流质的液体和恶臭的泡泡。因斯图克撇撇嘴，无声地在拇指和食指间拖出一丝微小的电芒，击毙了眼前嗡嗡乱撞的一团苍蝇，然后才硬着头皮跟了上去。    
    　　“你的蚯蚓怎么样了？”    
    　　“嗯？”    
    　　“召唤术不是儿戏。要和召唤兽达到伙伴般的关系必须经过反复的磨合训练，不合适的一定要尽快废除。因为如果在战场上被背叛……就太可怕了——”    
    　　罗赞蒂尔停住了脚步。最后的这句话一字一顿，似乎特有所指。因斯图克不由得顺着他肃然的目光看去，在暗绿色的丘陵上很不明显地附着了一块暗红的血迹。    
    　　这是人类的血……更确切地说，应该是泰莲姆的血。    
    　　“为什么是红色？难道对手不是黑魔法师……”因斯图克狐疑地皱起眉毛。    
    　　“应该是黑魔法师正式动手之前留下的……虽然仓促，不过看结果，仪式应该是完成了……”    
    　　“仪式……啐血相叠？！”因斯图克突然吐出一个精准的召唤界专业术语，“你是说，大敌当前，她竟和巨蛇解除了契约？！！”    
    　　“是巨蛇和她解除了契约。”罗赞蒂尔抬眼，不无欣赏地扫了他一眼（昨晚瞧他一幅东张西望、心不在焉的样子，还以为他根本没仔细读那本《召唤者通典》）。    
    　　“什么人能从血族手中临阵夺过操控权……令巨蛇背离主人……”因斯图克深吸一口气，“黑魔法师中虽然有奉萨罗灵蛇为图腾的一族，不过他们应该并不是驭蛇者……”    
    　　“再仔细想想吧，因斯图克。你作恶太多，都已经记不清自己招惹过什么样的对手了。”    
    　　“总之……是合我胃口的对手。”因斯图克漠然一笑。    
    　　这时，在蛇血边缘守侯多时又不敢越雷池半步的的两个魔法兵终于支支吾吾地开口了：“因……斯图克大人……那边……那边发现……”看脸色就不是好消息。因斯图克闷哼一声，敏捷地跳下地面，大步跟随士兵向那片坍塌的塔基走去。然后，他终于看到了意料中的第三种血——泥白色。    
    　　还有青灰的泰莲姆。    
    　　塞莱斯特的精织彩锦、光华夺目的宝石手镯、流光异彩的金环腰带……黄的黄，红的红，只是都映衬在那样一具僵硬发青的躯体上，诡异得令人屏住呼吸……    
    　　“彩虹树！！”寂静的废墟深处突然发出一声细细的尖叫，所有目不转睛盯着尸体的人都被吓得一缩。“他没有拿走彩虹树！那人不是为了彩虹树！”铃迦举着半丛矿石狂喜地奔过来，“这一半是被石头压碎的，另外的完好无损！你们看……你们……”    
    　　“很好，太好了……”因斯图克转身挡住她，努力调动着面部肌肉，“真是谢谢你了……”    
    　　“……你为什么笑得那么难看？那里有什么？”铃迦猛冲到因斯图克身后。第一眼，她还以为俯卧在地的是一尊破碎的雕像，可是当她认出那熟悉的身姿和一连串手镯，因斯图克还没来得及喊句“不要移动”，她就扑倒在地，翻过姐姐的身体，搂住那死不瞑目的脸狂呼起来……    
    　　“……想句什么安慰她，快……只有你才行！”因斯图克对同伴低语，“听见女人这么喊叫我就忍不住想掐死她。”    
    　　“比起我的安慰，某人如果自愿被她收拾一顿应该会更有效。”罗赞蒂尔冷冷回嘴。    
    　　“因斯图克大人，大人……你看那个……”一名士兵怯生生地探过头来。    
    　　即使在铃迦不断颤抖的怀抱中，泰莲姆仍然保持着死亡那一刻的姿势，右臂极不自然地收紧在胸前，四指捏起，惟独伸出食指——    
    　　因斯图克一把推开铃迦。    
    　　现在所有人都明白为什么泰莲姆胸前中刀，却是伏地死亡了——在被她身体挡住的地面上，赫然用泥白色的枯血写着死者留言。    
    　　因斯图克忽然重心不稳，忙用一只手撑住地面。    
    　　“好像是……枫叶？是军部的人干的吗？”周围的士兵悄声猜测着。    
    　　确实很像三角枫叶。泰莲姆抓住死前的瞬间空隙，迅速画出几乎对称的三枚狭长叶片，而叶梗处凄厉颤抖的一笔则记载了生命离去时的最后一次抽搐……    
    　　一只微微发抖的手按在因斯图克肩头。他回身，看到同伴几乎失魂落魄的眼眸。……是的，再也骗不了他了，也再也不用怀疑了，他们深深埋藏了十二年的忧惧，那日日夜夜缠绞在灵魂深处的噩梦，终于降临了。    
    　　枫叶？当然不是。那毫无疑问是一只未完成的——蝴蝶。    
    　　    
    　　　　


正文  42.第十六日——收买

    当太阳已经放射出明亮的辉光，将橙红的天空映成万里无云的浅鹅黄，禁足令终于解除了。    
          　　到底发生了什么事？如今我竟然也得和宫中其他人同样进退了！弗蕾娅满心不甘地走在前往祭坛的路上。自从接手了那班无知少年，自己好像和因斯图克大人越来越疏远了！不是还说共同教学么……到头来这些讨厌的小鬼却扔给我一个人带！这不由得又让她想起执教第一天就赢得的“皇宫第一奶妈”的称号。一阵恼怒冲上头顶，弗蕾娅掀起花边繁复的裙裾，一脚踹向路边的树根。突然，“弗蕾娅小姐~~”一个欢快的声音自身后飘来，她连忙放下腿，一边优雅地轻拢鬓边发丝，一边微笑着回头，即使红颜已逝，风度仍须保持。    
          　　“哟，是蜜莉娅，你跑那么急干什么？”    
          　　“弗蕾娅小姐……呼……我，我想……”    
          　　“哦~~你一定是想来向我报告好消息！昨天赢了，是不是？”    
          　　蜜莉娅喘息着左右张望了一下，确定自己赶上了作为昨日事件的第一叙述人，这才露出得意的笑容：“那当然！您走了没多久，莱妮就认输了！还哭着逃掉呢！不过我不是来炫耀的，我有些问题想请教您。”她停了停，预料之中地接收到老师赞许的目光，然后才继续说下去：“我发现感应符是奥妙无穷的道具。我们这些初学者只能让它们飘起来，但是听说高级的法师能够在空中控制它们……比如说，排成阵列？”    
          　　“是的。阶位很高的法师能令它们排成两层或三层圆阵，甚至还会围绕身体旋转。”    
          　　“如果是六层……要什么阶位？”    
          　　“六层？！”弗蕾娅愣了一下，“……或许因斯图克大人能行吧？（因斯图克大人总是能行的）……你排出了六层？！”    
          　　“啊，当然没……||||我好奇么……呃，还有，书上说魔法墨水是会变颜色的？”    
          　　“那要测试者的魔法属性非常确定。紫色是电系、红色是火系、黄色是光系……”    
          　　“银色呢？”    
          　　“？！”弗蕾娅眯起了眼睛：“你在哪里看到了银色吗？”    
          　　“没！只是……问问呀……既然红色黄色都有，银色……不是也算一种颜色么，呵呵……”    
          　　“你是不可能看到银色的。”弗蕾娅轻轻松了一口气，“金色、银色……那都是主神赋予四国王者的特殊属性啊……”    
          　　“弗蕾娅小姐！您早！”这声招呼使蜜莉娅触电般地转过身去！她最怕看到的人——佩吉就站在几步开外的地方，别有意味地对她们笑着，“你也好早啊，蜜莉娅！”    
          　　“早。你肯定是一解禁就出门了吧？怎么今天大家上课都这么积极啊？”    
          　　“我们都想尽快见到和蔼可亲的弗蕾娅小姐么！不过还是给蜜莉娅抢先一步了！”佩吉阴阳怪气地挑挑眉毛，目光却突然被弗蕾娅手中一个精致的托盘吸引。托盘上一方深蓝色的流苏罗巾盖着体积不大但明显价值不匪的东西：“老师，那是什么？”    
          　　“皇帝陛下钦赐三个班的杰出代表人为剑术之星、魔法之星和祭礼之星，这是绶带。”弗蕾娅微笑地看看身边聪明伶俐、总算还能为自己争点脸面的蜜莉娅，“今天课上要在全体同学面前一同颁发。”    
          　　“哇，是皇帝陛下钦赐的荣誉哪！这可要慎重考虑……”    
          　　“佩吉！”蜜莉娅突然爆发的声线把弗蕾娅也吓了一跳，“你，你昨天忘掉的东西……我给你带来了……你过来一下……”    
          　　“什么？你干什么！我还要……”    
          　　“过来一下！！”    
          　　实在顾不得弗蕾娅小姐惊异的眼神了，蜜莉娅连推带扯地把佩吉弄进远处的小树林。“你到底偷听了多少？！”她把腰一叉，咬牙切齿地问。    
          　　“金色、银色，是神赋予王者的属性！还有……六层的程度，只有因斯图克大人才能达到！” 佩吉挑衅地回瞪她浅绿的眸子。    
          　　“该死的，你跟了我们那么久，卑鄙无耻！”    
          　　“到底谁卑鄙？一大早就跑来恶人先告状，你这个不择手段的狐狸精！……虽然这事有点怪，不过莱妮的来头肯定比你要大得多！我这就去告诉弗蕾娅小姐……”    
          　　“佩吉……这个……”    
          　　“不不，弗蕾娅小姐或许会包庇你，我要直接去告诉国师大人！”    
          　　“这个你拿去！佩吉！！”    
          　　当一个微微泛黄、轴端镶有绿宝石花纹的古老羊皮卷呈现在佩吉面前，她惊呆了——即时魔法卷轴！    
          　　蜜莉娅所在的罗德斯塔家族不能不说是一个具有悠久历史的魔法世家。虽然八代以前的祖先们有着辉煌的过去，然而也禁不住连续几代人的不学无术和荒淫骄奢。迟迟没能提升法力等级、各类战事中了无建树、无法再靠神近一些……在塞内柯斯坦王朝国立100周年的盛世大礼上，这个沉寂已久的家族险些埋没在魔法花名册的倒数几页中被主司祭大人遗忘。    
          　　历史在月神历1999年的某个雨夜终于有了转机，当时的第23代继承人在赌场中输了个精光，眼看要被砍下双手，情急之下，这个一穷二白的孱弱法师竟然想起把自己的法力灌注在画有封印的羊皮卷中，拱手转让给债主。只要按照导语解除封印，即使是没有任何修为的乡下孩子也能释放出卷中的魔法！这个卷轴立刻激起了人们（尤其是普通人）的极大兴趣，迅速被倒手翻卖，炒至天价，甚至持有者还连续被谋杀。23代继承人机敏的脑瓜立刻抓住了这个商机，掀起了一场新的罗德斯塔家族魔法风暴！从此，印有“罗德斯塔制”的黄金、白银和红铜卷轴成为了人类贵族间互相炫耀的奢侈玩物。虽然这一行为使得其他魔法家族对罗德斯塔鄙夷至极，不过他们的名声大噪和腰缠万贯还真是令人眼红，而且谁也不能否定这是在为魔法的推广普及做出一份贡献，当然，也为欧兰戴尔大陆的信仰混乱又拍上了一块板砖。    
          　　“哼……用这个来收买我？还真像你们家族的风格啊！”    
          　　“少废话！三次权限的催眠魔法，你到底要不要？”    
          　　“……还有没有其他的？”    
          　　“没有！……只剩下一次空间异动术，你又没什么用……你在剑术班不是有个心上人吗，用催眠术正好把他……”    
          　　“讨厌！别胡说！”佩吉涨红了脸，一把夺过卷轴，“这次就放你一马，以后给我学乖点！”    
          　　*        *         *          *         *    
          　　一只细腻的手轻轻搭在额前，温柔地驱走蓝色梦境。莱妮缓缓睁开大眼睛，看到帕雅侍女在明媚的阳光中向她甜美地微笑：“已经中午啦！快起床吧，我的小殿下！”    
          　　莱妮皱了皱鼻子，一阵难过没来由地袭上心头：哎……好讨厌皇宫啊！    
          　　“刚才魔法部发布禁足令，我正好让你多睡一会。可是现在禁令已经解除了，人家大概都出门了，再不赶快，你上课又会迟到哦！”    
          　　“我不想去……那里没有好人……”莱妮嘟着嘴跪在窗前的沙发上，帕雅动作轻柔地梳理着她水蓝色的长发。窗外的树枝间，一群浅红色的小鸟吱吱喳喳闹得正欢，有几只还落在窗台上，莱妮羡慕地叹了口气。    
          　　“你们今天不是有代表人受封仪式吗，不能缺席哦。”    
          　　莱妮更重地叹了口气。她忽然转过头，大眼睛一闪一闪地盯住帕雅：“帕雅，不要让我离开你，好么？”    
          　　“嗯……”犹豫了片刻，帕雅假装板起脸，把她的头转回去，“不许对我用这招！虽然我很愿意陪你玩，可是我不希望你被老师责骂呀！你哥哥一定也不同意吧……”    
          　　突然，一道银光迎着窗户飞了过来，小鸟们一哄而散。等那银光在窗台上落定，莱妮惊喜地一把将它抓在手里：“哎，这是什么鸟？好漂亮哎！”那只鸟儿全身闪烁着金属光芒，一对眼睛像蓝宝石般明亮，躺在莱妮紧攥的小手中一动不动。    
          　　“这是——机械鸟！”    
          　　男孩子的声音突然在很近很近的地方响起，小姑娘吓得向后一缩。接着，一个乱蓬蓬的头顶和一双乌溜溜的黑眼睛从窗台下露了出来：“是送给莱妮的道歉礼物，请你原谅我！”    
          　　“讨厌！柯迪！！”莱妮委屈地叫起来（手里还紧紧攥着那只鸟），“我不会原谅说谎的人！”    
          　　“可是，我……当时只想着你不愿意去见皇帝……对不起！对不……”    
          　　“讨厌！讨厌！我不要听！帕雅，快关上窗户，我不要听他说话……”    
          　　“那你倒是先把东西还给人家呀！”帕雅将手一叉，“既然不接受道歉，就不能收礼物呢！”    
          　　莱妮呆住了，低头盯住手里的鸟。    
          　　“啧啧，好漂亮的鸟啊！眼睛是蓝宝石呢！柯迪殿下，你从哪里弄来的？”    
          　　“是我昨天晚上做的。”柯迪可怜巴巴地回答。    
          　　“什么？！太了不起了！你手好巧啊！我在皇宫里也从来都没见过这样的宝贝！……它能飞吗？”     
          　　“嗯嗯！顺风逆风都可以，只要把肚子下面的手柄调一下就可以了！如果再做大一些，还可以飞得更远……”柯迪忙不迭地解说着。    
          　　“天啊，简直神了！这要是拿去给朋友们看看，他们还不羡慕死？说不定可以当成传家宝呢！”    
          　　帕雅一边眉飞色舞地称赞着，一边偷眼看看莱妮已经闪闪发亮的眼睛，“哎，可惜……莱妮殿下不肯原谅你，她好像不太喜欢这件宝贝。那么……就送给我吧！”    
          　　“啊！！”莱妮和柯迪同时惊叫起来，帕雅连忙向柯迪眨眨眼睛。    
          　　“我！我……”莱妮陷入极大的思维混乱中，紧紧盯住鸟儿晶亮的眼睛。    
          　　“我保证以后再也不说谎了，请你原谅我！”柯迪抓紧机会表态。    
          　　“快点决定啊，我可等着把它展示给其他侍女看呢！”帕雅不失时宜地敲边。    
          　　“这……这算不算是收买？”莱妮最后皱起一张小脸，义正严词地问。帕雅“扑哧”一声笑了：明明连口水也快流出来了，却还抱住小小的矜持不放，这小姑娘还真可爱哪！“不是收买，是交换——柯迪殿下等待着用他的真心来换取你的原谅。”    
          　　笑容终于绽放在莱妮脸上：“那……好吧！不过你要教给我怎么让它飞！”    
          　　“好的！！”柯迪从草丛中直跳起来。    
          　　“你还要陪我逃课！”    
          　　“好的！”柯迪开始爬进窗台。    
          　　“别进来了，我们现在就去给哥哥看！”莱妮推开柯迪的手，自己也爬上窗台。    
          　　“凯伊兰萨殿下吗？”帕雅笑眯眯地插嘴，“他现在不是应该在校场吗？”    
          　　“对哦……”窗台上的两个孩子面面相觑，“今天是哥哥的决赛！”    
          　　    
          　　 　　　　


正文  43.第十六日——围合战（上）

    没有其他班同学的助阵，比赛场地明显空旷了许多，加之禁令刚刚解除不久，大批闲散人等还未赶到，昔日杀声震天的剑术班校场此刻竟显出几分冷清。    
          　　不过，当凯伊兰萨、达伊鲁和撒米尔出现在校场上，等待的少年们还是发出一阵小小的骚动——他们还爬得起来啊？！达伊鲁双眼浮肿，表情呆滞，木讷讷地跟在两人后面。凯伊兰萨虽然镇定自若，不过明显是强打精神，脸色比他的衬衫领子还要白。可怜了撒米尔，一会看看这个，一会看看那个，惟恐谁出现什么酒精过量的后遗症。    
          　　“看来昨晚那场斗酒他毫无保留，这倒是还有点希望……”    
          　　“别天真了！这只能说明有黑幕！我早就跟你们说过，是内定！他们早就内定好了！”    
          　　“什么？”    
          　　“你们看看时间，已经中午了，还来得及公平对决吗？难道要咱们毫不喘息地连战5场？！”    
          　　“就是，简直不把我们当人么！”    
          　　“再看看凯伊兰萨那副样子……哪可能战斗啊！都这德行了还赶过来，他肯定早就把老师搞定啦！人家是直接来接受封号的！”    
          　　“我靠！这么说来，昨晚我们注意力都被吸引的时候，撒米尔确实消失了一段时间……太卑鄙了！他们……”    
          　　“嘘！老师来了！”    
          　　不光剑术班的两位老师，尾随其后的还有两大队人马：魔法班和祭礼班的全体同学在各自老师的带领下，迈着轻快的步伐列队而来，制服领口上红色和蓝色的碎宝石映衬着他们兴高采烈的脸庞，闪闪发光。    
          　　“太好了，你们还没开始啊？”卡夏第一个脱队，凑到凯伊兰萨等人面前。    
          　　“这是干什么，集体观摩吗？”撒米尔微笑着让开几步，为她留出离“他”最近的位置。    
          　　“是啊，一会就在这里统一举行受封仪式，我们两个班都已经选好代表人，就等你们啦！”她悄悄瞥了一眼目视远方的金色少年，声音突然变得无比轻柔：“嗯你……要加油，我已经跟别人打赌说……”    
          　　“莱妮为什么不在？”凯伊兰萨冷冷打断她。    
          　　“啊？为什么问我？那是你妹……”卡夏倒抽一口气，忽然想起昨天傍晚的事，“我我……我的魔法绝对没有问题！只要超过12小时，谁都可以把她叫醒！……小笨蛋肯定是跑出去玩了，你看你看，柯迪也不在队里……”    
          　　“六位候选的同学，请过来集中！”普劳恩站在校场正中，拍手喊道。    
          　　金色眸子带着“一会再跟你计较”的神情瞥了卡夏一眼，凯伊兰萨向场中走去。撒米尔和卡夏同时对着他的背影张开嘴巴，却终于都没有说出什么。    
          　　身体状况如此不佳，又何必勉强呢？撒米尔忧虑地簇起眉心。刀剑无眼，明智的应该直接选择弃权……那些虚浮的名号争来也没有什么意义……可是不用开口，只要看他那紧紧抿起的嘴唇，便知他骨子里仍是一个好勇斗狠的孩子……    
          　　“加油啊……”人已经走远了，卡夏喃喃地仿佛是在对自己说。明明已经那么亲近，为什么他比以前还要冷漠？难道昨晚是场梦……一想起烛光中那温暖的笑颜，她心中一阵鹿撞，自己先红了脸……嗯,我知道了，一定是害羞吧……    
          　　没有对战表，也没有抽号箱。难道真的是内定？老师还没开口，先有个怨气十足的少年冲出一句：“我们要求公正的对决！！”    
          　　“你怕我不够公正？”丽德带着冷笑扫了他一眼，他立刻没了声音。普劳恩抱起双手，欣赏般地望着赭红色长发的女军官指挥若定的样子。多年以来，无论在血肉横飞的战斗中、万马奔腾的狩猎场，还是暗流汹涌的兵权之争，丽德&#8226;艾丝只要开口，总是成竹在胸、不容反驳，而且往往判断准确。这一点为她在金疾风冲锋军中赢得了无数敬慕，也是最时常令他的目光驻留在她身上的理由……    
          　　“一一对决肯定已经没时间了。正好这种练习你们多做也没有什么意义，只是纸上谈兵而已。因为在真正的战场上，根本就没机会出现这种状况。今天的最后一场竞赛中，我决定让你们小规模模拟一下实战中的场景……”    
          　　“啊？！你是说——”普劳恩忍不住出声了。    
          　　“没错！”丽德瞟了他一眼，“我们只赛一场——混战。”    
          　　校场上顿时沸腾起来。    
          　　战到最后一人！这毫无疑问是一个掐头去尾、对大多数人最公平的方案：乔恩、潘、基斯度……谁都有可能获胜，惟独凯伊兰萨不可能。因为大家都知道他是最强的那一个，也就是众矢之的，会第一个合力将他拔除！    
          　　“噢，我爱您，丽德老师！”“公正女神啊！”“太帅了！金疾风有您这样的指挥官……”在一片吵嚷中，普劳恩赞佩有加地望着丽德：啧啧，本来还担心她偏袒小白脸的，没想到第一个就亲手断送了他……你到底是怎么想的啊，丽德？都说最毒妇人心呢~~呵呵！    
          　　“太不公平了！这，这……简直是针对凯嘛！”卡夏扯住撒米尔的袖管尖叫，“怎么会这样？！难道强者有罪吗？！真是太过分了！怎么办啊，你说……”    
          　　撒米尔垂下睫毛，轻轻松了一口气：“赢了。”    
          　　“哟喝，帅哥！干吗板着脸，宿醉未醒啊？”    
          　　“别打扰他！人家在反省自己什么地方得罪了丽德老师哪！哈哈哈哈……”     
          　　“哎，你是不是行贿的礼物选错啦？”    
          　　“就是，眼看到手的代表人资格怎么会飞了呢？红颜一怒，真是世事难预料啊！”    
          　　凯伊兰萨如往常般默默地系着袖口的银纽扣。五个少年手提长剑，说话之间已经将他团团围在正中，像窥视困入陷阱的猎物般在他身边打转。虽然对手只有一人，但面对快剑如风的凯伊兰萨，谁也不敢怠慢，嬉笑讥讽的同时不由得都紧紧握住武器，气氛剑拔弩张。    
          　　“哎喂，别耍帅了，要投降趁早哦！我们保证每人只在你身上开一个窟窿！”    
          　　凯伊兰萨眼也不抬，冷冷一笑。    
          　　“X的！都这地步了，还拽什么！难道你能保证把我们五个统统击败？！”    
          　　“不能。”凯伊兰萨轻拂剑柄，“我只能保证第一个靠近我的人，永远都站不起来。”    
          　　    
          　　 　　　　


正文  44.第十六日——使节

    “因斯图克大人，帝洛雅使节求见。”    
          　　正在闭目养神的国师抬起眼，紫眸里拢着掩饰不住的疲惫：“带他去觐见陛下，找我干什么？”    
          　　“大人。”通报者凑前一步，躬身呈上一枚刻有符文的银坠子，“是朱利安……”    
          　　因斯图克瞳孔一缩，眼神中同时闪过欣喜与疑虑。他深吸一口气，站起身来：“让他到内厅来见我。”    
          　　“该来的都来了，一个也不会少。”厅门掩上的同时，白袍国师靠在雕饰精美的檀木门框上，发出讽刺的苦笑，“你一手安排的好戏就要开场了，就看你如何演绎了！”    
          　　“不用担心，事情或许并没有你想象得那么……”    
          　　“如果没有重大变故，你精心安插在帝洛雅宫廷的眼线绝对不会轻易出动！”罗赞蒂尔忍无可忍地打断这听了太多年的安抚和欺骗，“我早就告诉过你帝洛雅人不是白痴！他们虽然没有王，可是还有占卜师，有护国法师和魔法大军！他们和欧兰戴尔的武力立国不同，是靠强大魔法支撑政权的！只要派一位国师过来，你这些小小的阴谋就不堪一击！”    
          　　“得了得了，罗赞蒂尔，大声喊叫会长皱纹的。我们……不是还有位黑魔法师吗？”    
          　　“你？！……想借黑魔法师之手……你就不怕引起战争？”    
          　　“如果他们真的在这种鸡飞狗跳的时候不请自来，我连自身都难保了，无法保证那些大人物的安全也是情理之中么……”    
          　　除了那句骂过无数遍的“无赖”，受过良好教育的罗赞蒂尔实在再也想不出什么词来澄清自己被扭曲的道德观。他恨恨地一甩袖子，拉开门要走，谁知巨大的檀木门“砰”地一声被因斯图克用力推上。    
          　　“去哪？”因斯图克问得有些生涩。    
          　　“呵……现在连我的行踪也得经过您批准了么，因斯图克大人？”    
          　　紫眼睛刺痛地眯了起来。罗赞蒂尔稍有些不忍地别过脸，再次开门，可是刚移动半寸，停在门上那只枯瘦的手又一发力，“碰”地一声将它推上，比刚才还要坚决。    
          　　罗赞蒂尔惊讶地回过头，发现因斯图克的双眸中除了难过和忧虑，似乎还有什么汹涌的情愫在幽深处暗暗流淌。他一赌气，第三次用力拉门。木门在两种力道的激烈较量下，发出惊心动魄的回响，再次被狠狠拍上。    
          　　两人直直地对视着，连呼吸都粗重起来。    
          　　什么时候，我们，变成这样了……    
          　　不知过了多久。罗赞蒂尔冷冷闭上眼睛，举起法杖，开始念诵咒语。因斯图克一个错愕，猛扑上前，双手死死捉住他没有防备的左手，及时打断了空间异动术。    
          　　他仿佛忏悔般深深埋着头，罗赞蒂尔能感觉到他的双手在绞动，在颤抖。    
          　　“那么……随时保持联系。”半晌，因斯图克一声苦笑，缓缓放开双手。    
          　　罗赞蒂尔睁大眼睛：一枚简洁的白水晶戒指套在自己的无名指根上，贤者之戒。    
          　　“这不是你和弟子们的……”    
          　　“你更重要。”    
          　　说这句话的时候，因斯图克突然抬起头来，对罗赞蒂尔莞尔一笑，率真得像十七岁时初次见面的那个清秀少年。    
          　　罗赞蒂尔一呆，突然窘迫起来，连忙错开视线：“什么……什么啊……你又不带法杖，难道要我和你的弟子们保持联系……”    
          　　“从现在开始，我们寸步不离。”白光隐现，因斯图克手中赫然闪出沃尔法留下的贤者之杖，“如果你怕我那些笨弟子骚扰，我可以把其他几支全部收回。”    
          　　……你本可以自己保留掌控全局的戒指，而给我一支贤者之杖，虽然我已经有了世袭的血族玉杖……罗赞蒂尔垂下眼睫，轻轻抚摩着戒面，没有说话。    
          　　清澈罕见的白水晶，像一滴由天空坠落尘世的眼泪。    
          　　*     *      *       *      *    *    
          　　“我……可以进来吗？因斯图克大人？”一个怯生生的声音在檀木门外响起。    
          　　“别卖乖了，我等的不就是你么。”因斯图克忍着笑回过头。    
          　　木门开了一条缝，阔别多年的心爱弟子只露出半个脑袋：“刚才我看见罗赞蒂尔大人一脸愁苦地走过去，他没事吧？”    
          　　“谁没个更年期呢，要学会体谅别人。”    
          　　“您不会把一肚子的憋闷都发泄在我身上吧？”    
          　　“别废话了，快过来给我看看！”因斯图克咆哮。    
          　　大门洞开，朱利安展开藏青色的法袍扑向思念已久的恩师，紧紧地拥抱他。因斯图克拍拍他结实的肩膀，满意地端详着他金棕色的短发和闪闪发亮的绿眼睛——那个机灵、顽皮、最得宠爱的少年，如今已经成长为一个阳光般俊朗的小伙子。当初若不是因为那项重大计划，因斯图克决不舍得把这个品味甚合的弟子派到冰天雪地的帝洛雅去。    
          　　“哇，什么东西？搁死我了……大人，您什么时候也带起法杖来了？”    
          　　“刚刚才开始的。”    
          　　“也是更年期的缘故吗？”    
          　　因斯图克轻轻揍了他一拳：“帝洛雅的生活如何呀？”    
          　　“好冷啊~~那里的女人心肠比天气还要冷，一个个虽然貌美如花，却都坚贞得像清教徒一样，根本就没有您所描述的后宫嘛！白白耽误我这么多年的青春，您这个骗子！”    
          　　“啧啧，是你的修行还不够吧？”    
          　　“您自己试试就知道了！不出两天，您就能见识到帝洛雅宫廷的头三号老处女。她们带领了20名随行法师直奔奥希丁，为了询查预言将出现在欧兰戴尔的下一任苍之御者。据说还有20名上位法师已经从民间开始渗透，我好不容易才争来这个出使的机会，给您报信。”    
          　　“3位国师？……不可能。帝洛雅的边境防护主要是靠国师的结界之力，她们三个决不可能同时离开国都。”    
          　　“呵……什么也骗不了您！文书上虽然是这么写的，不过我估计三位国师里只有一个是真的。”    
          　　“……有没有什么建议？”    
          　　“最漂亮的往往也是最危险的——小心那个灰发灰眼的女人！”　　　　


正文  45.第十六日——围合战（下）

    “听他臭拽的，咱们这么多人，难道还怕了一个小白脸？！大家一起上，把他大卸八块！！”    
          　　“喔喔~~~！”    
          　　在基斯度颇具血腥色彩的激励下，众少年大喝一声，借着猛劲，举起手中的武器齐向包围圈正中的凯伊兰萨扑去。观众们立刻配合上热烈的喝彩。    
          　　凯伊兰萨突然伏低身形，一个迅疾的回转，左跨尚未出鞘的长剑与随势牵动的发丝合璧成一个完整的圆形。剑锋、衣角、发稍、飘带……每一处仿佛都裹藏着锐不可当的动势和杀机，看不出破绽！短短一瞬间，每个少年都被他冰冷的目光扫过，基斯度更是心头大骇：刚刚还窃喜自己从背后突袭，转眼已直对上那双犀利的金眸！如此可怕的速度，无论他想对付谁都必然得手！！    
          　　“噌啷”一声微响，凯伊兰萨左手轻按压簧，剑身从鞘中弹出少许。    
          　　来了！！所有的脑袋里立刻闪电般地掠过那个声音——    
          　　『第一个靠近我的人，永远都站不起来。』    
          　　比进攻时要来得默契而且整齐得多，少年们齐呼一声，同时向后猛跳。第一轮围攻5秒钟宣告瓦解。    
          　　卡夏几乎摊倒在撒米尔肩头。    
          　　普劳恩惊疑地拧起眉头，看看身边同样诧异的丽德：不是吧？为什么会这样？    
          　　“——不信任。”撒米尔低语，“合力攻坚战，剑技或者战术都不重要，惟一的关键因素是他们之间的关系。基斯度、乔恩……都是些谨小慎微、贪生怕死的人，在煽动进攻的同时却心存侥幸，希望躲在他人的肉盾之后窃取成功。这样的人，不可能成为互相依靠的伙伴。所以……”他微笑着拉开卡夏紧紧掐住自己手臂的尖指甲，“他们办不到的……放心吧。”     
          　　“可是，可是……万一谁不要命，真的扑上去了，不会弄得……”    
          　　“不会的。他们中间并不存在达伊鲁那样的真勇者。你看，凯只放了一句狠话，就把他们之间的‘不信任’激化到极致……这是一场比试勇气和耐力的心理战，你的凯，绝对不会输。”    
          　　—————————————————————————————————    
          　　“怎么办？！”少年们冒了一头的冷汗，眉目间传递着惊慌和无措。    
          　　“可恶！他只是虚张声势，你们就吓成这样？！”    
          　　“你不是也退后了吗？！”    
          　　“我不退后，不就成了第一个人？！”    
          　　“那你是希望我们当替死鬼喽……”    
          　　五个人围着凯伊兰萨缓缓打转，只说话不动手，观众逐渐不耐烦起来，从低沉到高亢的“胆小鬼！胆小鬼！”的叫声催得他们心烦意乱。平时嚣张跋扈的乔恩今天一直默不作声，这让习惯于随声附和的潘也格外心虚。    
          　　“你们这些笨蛋，不要内讧！”还是基斯度挑起头来，“这样，我们慢慢缩紧包围圈，等到了有效攻击范围再一起动手！他肯定来不及同时应付5个人！”    
          　　“好，有道理！”    
          　　“我觉得他肯定来得及……”潘低声咕哝了一句，“来不及的是我们……”    
          　　众少年怨毒地瞪住他：就算是真的，能不能不要说出来呀？通过刚才那电光火石的一瞬间，他们已经明白不能按照凯伊兰萨的站位来判断他的行动趋向，他有足够的把握从圆周的任何一点发动进攻……可是在被吓破胆之前，除了借着余勇一拥而上，就再也没有胜算了。五个人输给一个人？这种事是随便怎样也不能被高傲的贵族之后接受的！    
          　　“闭嘴！我说了他只是虚张声势，就算为了顾及头上的圣恩，他也不敢重伤我们的！给我上啊——！！！”    
          　　在发动攻势的同时，少年们张开发白的嘴唇，声嘶力竭地吼叫起来！面对这撼人心魄的声势，凯伊兰萨没有任何动作，只是眯起眼睛，将目光集中在一处，露出意义不明的笑容。当然，在这个万人瞩目的时刻，他的一颦一笑分毫不差地被所有人接收。    
          　　他看的方位，是乔恩！！    
          　　潘第一个忍不住转头看去。接着，他那声“老大？！！”的惊叫实在太具感染力，所有人本已脆弱的心智立刻涣散，4条身影触电般地闪回安全距离，第二次临时联盟宣告溃败。    
          　　“你……你怎么啦？想背叛吗？！为什么不一起进攻？！”基斯度气急败坏地瞪着未曾移动的乔恩。    
          　　“他说不定早被凯伊兰萨收买了，想从背后给我们一刀哪！！”    
          　　“幸亏我们及时发现！这么说来……昨天他确实和那个撒米尔在树林里密谋过什么……”    
          　　“等等，别胡说！老大或许只是犹豫了一下……”    
          　　“哼，果然不能相信你们！”乔恩冷嗤，“我确实不想与他为敌，不过我也没想到这么容易就被你们离弃！跟你们这些垃圾混在一起，稀里糊涂毁掉自己的后半生就太不值得了！你们其实比我还要害怕吧？”    
          　　“混帐！你才是胆小鬼……”    
          　　“什么胆小不胆小？这不是个人发挥，是团队合作！不过就你们……就凭你们？！哼……那家伙说一不二，”乔恩伸手指指凯伊兰萨，“比起你们，我更相信他的话。所以，如果只能与你们为伍，我——弃权。”    
          　　他捋起袖口，在手背上划了一道清晰的伤口，并高高举起以示众人。围观者一片哗然。    
          　　“哦哦！！太好了……”卡夏激动地揉着眼睛，“算他聪明！算他识相！！”情势急转直下，同学们议论纷纷，连老师也面面相觑。“真的？五个人竟然……”普劳恩难以置信地重复着。事情远远偏离了他们所预期的轨道，接下来的发展方向恐怕谁也无法预料……    
          　　除了撒米尔。    
          　　“大功将成，要不要稍微助他一臂？”    
          　　“哦哦，我能为凯做什么吗？”卡夏的双眼冒出火花。    
          　　少年浅浅一笑。    
          　　“还有哪个胆小鬼要退出？！！趁早给我站出来！！”基斯度怒吼。校场上一片僵持的宁静，其余的少年缩头不答，可是也没有人接什么豪言壮语。    
          　　“哇！对手减少了，这样凯的胜算就大多了吧？”只听卡夏银铃般的声音从观众席中传来。    
          　　“精力相对集中，剩下的敌人自然就容易对付。”撒米尔不急不缓地回答。    
          　　“呜……我……”潘吞下一口唾液，“我也走吧……乔恩老大不在，我没信心……”    
          　　“滚滚！都是些没主见的怕死鬼！那——你们两个呢？剩下的就都是同仇敌忾的兄弟，对不对？！”    
          　　“嗯！我们才不甘心让那小子得意！”    
          　　“好！！那我们重新站位，就按刚才的计划……”    
          　　“哦，只剩三个人了！”撒米尔的轻声慢语总是在最巧妙的时间有意无意地随风飘来，“一举歼灭有问题吗，凯？”    
          　　“两个不在话下，第三个看心情吧。”凯伊兰萨会心一笑。    
          　　“呵呵……那就看谁最幸运咯！！”可恶的女人还跟着煽风点火！    
          　　两个！！基斯度心里一抽：剩下的三个人里，自己无疑是最有实力的！凯伊兰萨如果想无后顾之忧，一定会首先对付自己……    
          　　两个！！少年2号绝望地喘息起来：自己实力最弱，凯伊兰萨要想再减少敌人的个数，那还不是举剑之劳……    
          　　两个！！少年3号无法相信最后的幸运会是自己的：实力中档，无论凯伊兰萨从强者下手还是弱者下手，毫无疑问，自己都会给捎带上……    
          　　————————————————————————————————    
          　　从来没见过这种战斗！    
          　　寂静了片刻，校场上突然炸开了锅：人数占压倒性优势的一方竟然全部弃剑投降？！凯伊兰萨连剑都没有拔出来过，就获得了“剑术之星”的殊荣！    
          　　什么？“剑术之星”……凯伊兰萨眼角轻轻抽动了一下：难道我一生要背负这么恶俗的封号？放眼满场，到处都是欢声雷动，只有撒米尔含笑的绿眼睛在安慰着他：塞内柯斯坦大帝本一介武夫，能想出个“什么之星”已经很努力在附庸风雅了，不要摆出那副样子，就披上那绶带吧……    
          　　正当弗蕾娅小姐笑颜如花地捧着托盘向他走去，卡夏和蜜莉雅也美滋滋地紧随其后，一个突如其来的声音再次扭转了局势——    
          　　“连剑都未拔便不战而胜，未免太不符合骑士精神了！”    
          　　是谁？能有这样不容反驳的威慑力？众人齐刷刷地扭头：暗红色披风“呼”地在风中抖落，丽德身形一晃，大步来到场中。    
          　　“如果本班同学已经没有人能做你的对手，那么由我来如何？”她望着少年惊疑的神色淡淡一笑，左手抽剑：“不用担心，我让你一只手。”    
          　　——比起刚才虚情假意的呼拥，这次的欢呼才是真正热情洋溢、火暴十足的！连周围的树林似乎都要被观众们的热情燃烧起来。凯伊兰萨望着老师，轻轻眯起眼睛：猜不透……能让他如此意外的女人，并不多。    
          　　“胜负标准呢？”    
          　　“一旦告诉你规则，你又会用那精明的脑瓜计算出对你最有利的筹码……”丽德轻扬长发，“这次——打到我高兴为止。”    
          　　人群再次沸腾！凯伊兰萨只有顺从地点头微笑。    
          　　——让你高兴？不是比见血还要容易么……    
          　　　　　　


正文  46.第十六日——第三颗星（差尾巴！）

    “这是怎么了？到底为什么？！难道凯伊兰萨真的做了什么得罪老师的事？！”    
          　　“真没想到，丽德老师原来这么讨厌小白脸？不愧为女中豪杰啊哈哈……”    
          　　在一片议论声中，普劳恩沉下了脸：讨厌吗？恐怕不是吧……他所了解的丽德不是个爱抢风头的人，她只会向自己极其欣赏的人挑战，就像欧斯达——金疾风军原左翼指挥官、普劳恩的战友兼救命恩人、丽德已逝的未婚夫。    
          　　“不必多礼了。”丽德轻晃细剑，打断少年躬身的动作，“战场上是不需要谦让的。”    
          　　话音刚落，她手中的武器倏地划出一条银色弧线，直取凯伊兰萨喉头。众人大惊：这不是一场友谊赛！！    
          　　“铮！”一声脆响，凯伊兰萨踌躇的眼神并不代表踌躇的动作，扬剑一荡，丽德便方向走偏。红唇微微一抿，细剑瞬间在少年颈侧回旋，由刺变斩！凯伊兰萨非但没有躲闪，反而抵住对方剑锋，回手向下斜刺，双剑白刃相挫，发出长长的刺耳啸鸣，凯伊兰萨的长剑倚仗略胜一筹的重量生生震开细剑，同时进逼丽德右肋，出其不意，以攻代防！丽德轻笑一声，后跃回避。    
          　　一招拆毕，少年刚得喘息，丽德的第二波剑气竟已点袭全身！所走之处全是要害，和凯伊兰萨的快剑如出一辙。怎么？这不正是遵循着“见血分胜负”的规则吗……她到底想怎样？！    
          　　幸好对方不是惯用手，凯伊兰萨得以较比轻松地抵挡，甚至偶尔见缝回击。急风对骤雨，校场上一阵激烈的“叮叮当当”，稍有闪失便性命悠关！所有的观众都屏住呼吸，直到一声清脆的叫喊打破气氛——    
          　　“哥哥加油呀！！！”    
          　　凯伊兰萨一怔的工夫，寒光已至心口！长剑尚未救到！丽德眼神一闪，急翻手势，细剑在最后一刻改向肩头挑去。    
          　　抱歉，肩膀也不行！“铮！”长剑反勾细剑，紧接着耀出一轮银白的剑花。丽德大吃一惊，被带得连连踉跄，细剑几乎脱手，忙奋力抽身。    
          　　“好腕力！”女军官活动着酸麻的左手，“你这清瘦的外表一定为你骗得过不少先机。”    
          　　“虽然我并不需要。”说话的空挡，凯伊兰萨的眼睛搜向人群，逃课并不知死活地哇哇大叫的两个孩子已经被弗蕾娅小姐气呼呼地拎进祭礼班的队伍。    
          　　“可爱的妹妹，嗯？！”双剑再次发出尖锐的激撞回响，却没有立刻分开，“没有哥哥愿意在妹妹面前落败！为什么不进攻？你在等什么？”    
          　　“等您开口。”凯伊兰萨从绞缠的剑身后抬起他明亮的眼睛，沉声低语，“您有话想跟我说，不是吗？”    
          　　“什么……”丽德一愣，突然转回力道，懊恼地连劈数剑，“你……”    
          　　“一只左手控制不了局面，您本不该让我。”凯伊兰萨翻手加力，将卡在眼前的两柄寒锋缓缓推离，“除非您抱着杀人的决心，才能伤到我，可您又偏偏是位善良的女性。所以——既然无法按您的预期进行，就把一切都告诉我吧。”    
          　　“这两个拿轻剑的人什么时候拼上重剑招式了？”普劳恩不耐烦地抓着下巴：时不时对砍上几下，然后就双剑互抵，切切私语，一没力量二没技巧三没速度，这算哪门子战斗？！“如果真想比重剑，那应该跟我来嘛！瞧我一下子就能砸断他那根小铁棍！”周围的少年们纷纷附和。    
          　　“如果你不在，会将妹妹托付给谁？”丽德的声音仍然很低，语气却急促起来。    
          　　“……我为什么会不在？！”    
          　　“撒米尔，还是卡夏？”丽德没有回答少年的问题，仿佛急于将自己的话说完。    
          　　卡夏？！凯伊兰萨心头一紧：如果这个“不在”指的是去接受召见，为什么同为代表人的卡夏却在？难道……老师在暗示什么？    
          　　还没来得及确认，丽德突然双目一凛，猛然推开凯伊兰萨的剑。两人各自后跃，交击的剑尖发出凄厉的清响。她紧紧盯住少年，目光如临大敌般的阴冷，这是自战斗之始从来没有在她脸上出现过的表情。凯伊兰萨稍有错愕，然后立刻会意，他缓缓移动脚步，开始向一侧兜转。丽德也抬步向另一侧踱去。两人仿佛真的在对峙一般绕场旋转起来。    
          　　半圈之后，凯伊兰萨眼前呈现出令丽德肃然缄口的原因——深紫的兜帽下，国师大人一双幽暗的眼睛正饶有兴趣地注视着场中两人，弗蕾娅小姐从旁向他解说着对决的情况，什么丽德老师认真负责，要亲自检验代表人实力云云。    
          　　果然跟他有关吗？    
          　　观众席中不耐烦的声浪又掀动起来，这次连普劳恩老师也带着头龇牙咧嘴。凯伊兰萨轻舒一口气，朗声道：“谢谢老师的指点。”    
          　　“那么——让我见识一下你真正的实力吧？”丽德微笑。    
          　　凯伊兰萨轻扬眉梢，躬身颔首：“如您所愿。”    
          　　*        *       *        *        *        *        *        *      *    
          　　进攻毫无预兆地发动，正在大发牢骚的观众们来不及把嘴巴闭好，眼球已经被场中的情景牢牢牵定。    
          　　数支银箭有如圣光祭之夜从天而降的烟火，夹着锐鸣激射而出，将酣战的二人团团包裹。光芒洒落之处，火星四溅，金戈撞击声声入耳！这是……26剑吗？！丽德倒吸一口冷气，莫说一只左手，她怀疑是否只有双手剑才能抵挡？！28、29、30……45、46……已经提防对方实力会到40剑以上，没想到50之后，猛烈的寒星仍如绵密的冰雹般劈面射来！    
          　　“你到底……”    
          　　这声下意识的低呼立刻如和风般柔化了令人窒息的攻势。丽德一愣之间，少年那对含笑的眸子已近在眼前。他敏捷地一错身，不着痕迹地跃出战圈，为两人都保持了完美的收势，只在她耳畔轻留一句：“72。”    
          　　“我确认……凯伊兰萨&#8226;珞塞特有足够的资格面见陛下！”    
          　　    
          　　 　　　　


正文  47.第十六日——朱利安

    傍晚的树林披着一层迷离的色彩，孤鸿落叶在半空中簌簌盘旋。一袭洁白的身影伫立在翩飞的红叶中，宁静而和谐，像一尊质朴无华的雕像。    
          　　因斯图克动了动嘴唇，终于忍不住打破这如诗的一幕：“罗赞蒂尔！”    
          　　白袍法师没有回头，可他身边却有什么同样洁白的东西像受了惊吓般倏地蹿起来，向树林深处跃去。因斯图克疾步上前，那小小的白影已像梦幻一般消失无踪。    
          　　“殷鹿。”罗赞蒂尔望着远处，轻轻吐了一口气，“常伴随王者出现，很久很久以前，据说塞内柯斯坦大帝身边也有……”他慢慢转过身，湛蓝的双眸随着明暗角度的变化流动着忧郁的光亮，好像在看因斯图克，又好像聚焦在他身后很远的地方。    
          　　“算是灵兽的一种？它的血系不会令你头痛吗？”因斯图克皱起眉，他最不愿意看到他脸上流露出这种麻木迷茫、看穿一切似的表情，像是活了几百岁、生命已经了无趣味的星族老头子才该有的表情。    
          　　“不是灵兽，是圣兽。在神的眼中，它甚至高于人类。和它相处只会有益身心……”    
          　　“太好了，竟然有这种东西，还不抓来做宠物？！”    
          　　“……不知天高地厚的家伙！”罗赞蒂尔又好气又好笑，“如此神圣的生物怎能亵玩？它在光明世界的地位就有如萨罗灵蛇在幽暗世界……怎么说呢，相当于一种——次级神。”    
          　　因斯图克也翘起了嘴角，满意地看着朋友许久不曾展露的笑容。    
          　　“那么……下次你再头疼，我就抓另外一种生物来帮你治疗吧。”    
          　　“不要再让我应付那些御医。”    
          　　“呵呵，那些家伙呀~~没被我烤焦的都已经滚回家去了。这次是我自己物色的——圣洛伦溪谷家的少爷，品相口碑都相当不错。且不说医术，那样的孩子，陪你聊聊天也是好的。”    
          　　“你啊，你……”罗赞蒂尔沉沉一笑，“少作点恶，别让我看见你就厌烦，其实我们也很久没有聊天了……”    
          　　因斯图克一愣，刚有少许动容，突然身后传来一阵低语。他不耐烦地转过头去，瑞斯特和维弗尔正不顾朱利安的阻挡要走近前来。    
          　　“什么事不能等到总殿去再向我汇报？！”他低吼一声。    
          　　“还……还是在这里说……比较好。”瑞斯特犹豫了一下，终于下定决心，双手一伸，将贤者之杖推到因斯图克面前：“先是沃尔法和卢克，接着帕奇也出事了……他们都在说……这，这是诅咒之杖，拿着它的人都会成为黑魔法师狙击的目标！所以……”    
          　　因斯图克眯起眼睛：“所以？”    
          　　“请您放过我吧！”瑞斯特深深埋着头，再也没有勇气接收老师的目光。朱利安和维弗尔惊恐地看着因斯图克铁青的脸，罗赞蒂尔更是在掌中酝酿起小小的保护魔法，准备阻止雷神的暴怒。    
          　　因斯图克的狐眼几乎逼得只剩一条缝。在漫长、尴尬的沉默之后，他一抬手接过这曾经在欢声雷动中由自己亲手颁发出去的“荣誉之杖”，只是沙哑地说了句：“滚！”    
          　　瑞斯特仓皇而去。周围的几颗心还在砰砰乱跳，他突然把脸转向维弗尔：“你呢？”    
          　　“呃？”    
          　　“也是来退还贤者之杖？”尖刻的声音里带了点苦笑。    
          　　“没……没没，我只是……陪瑞斯特……他说要我一起……”    
          　　因斯图克淡淡瞟了他一眼，然后一伸手，拿过他紧握着的贤者之杖：“走吧。”    
          　　“？！大……大人？”维弗尔双手保持着法杖被夺时毫无反抗的半张开状态，一张惊呆的脸可怜得旁人都不忍心多看，“我我，我没……没想……我要跟着您……”    
          　　“没人告诉过你，你有多笨吗？回你的法希埃老家吧，你根本就不适合在宫中做法师。”    
          　　“大人……因斯图克大人！……我！我还没有报答您拯救法希埃全镇的恩德！我以成为紫袍家族的一员为荣！老家的人……都知道我被您收为五贤者之一，如果我现在空着手回去……我知道自己很笨……可是，我会努力，请不要赶我走！我真的会努力的……”    
          　　“你已经够努力了。”五贤者？因斯图克暗自苦笑：死的死，逃的逃，连贤者之杖也只剩三支了！“你在外面会是个好法师……可是在这里，瑞斯特说得没错，这贤者之杖只会要了你的命。”    
          　　“大人，不要！我一定……”    
          　　“赶快去收拾吧，天黑之前就出宫。我会让弗蕾娅给你打点一份丰厚的行装……这么正直的人，我要来干什么！”因斯图克自嘲般地低喃半句，转身而去。    
          　　朱利安同情地看了一眼呆立当场的维弗尔，便跟上两位国师的脚步。自孩提时代起，他们几个被一齐招入紫袍家族修习灵族魔法，情同手足。他心里非常清楚：维弗尔并不笨，他的灵力及魔法悟性在五贤之中排名第二，但是个性过于单纯耿直，不会察言观色、不会随机应变，在少年之间的相处中就总是吃亏、背黑锅，更别说面对真正凶险的任务。所以有意无意地，算是捐弃也好爱护也罢，他始终都是因斯图克最后一个差使的人。    
          　　而现在，在这危难中……朱利安把目光投向走在前面的紫袍国师，突然觉得那沉默的背影多了几分以前不曾感受到的沧桑和寂寥。他心底一颤，不由得轻唤出口：“因斯图克大人……”    
          　　国师没有答话。    
          　　“大人正在郁闷中……不过我还是想问一句：您只有两只手，那第三根贤者之杖打算怎么处理呢？奥希丁的俗人们偏好黄金，对水晶不太识货，贱卖了很可惜的说！”    
          　　因斯图克把两支法杖夹在胳膊底下，举起第三支准备敲他的头——    
          　　“等等！在榆木疙瘩上敲烂了更不划算——就请您赐给我吧！”    
          　　法杖停在了半空，紫色眼眸惊诧地盯住那双顽皮却又认真的眼睛。    
          　　“要不是我最能干，被派去了帝洛雅，这里本来就有一支是我的，对不？”朱利安眨眨眼睛，“后来听说连卢克那笨蛋都混到一支，我可嫉妒得紧呢！”    
          　　“也许会死哦？”因斯图克的声音又有一点沙哑。    
          　　朱利安微微一笑，他知道这是自己这位高傲矜持的老师不小心流露出真感情的细微表现——“这是我无上的荣耀。”    
          　　    
          　　     
    　　　　


正文  48.第十六日——血！！

    侍女关上房门的一瞬间，撒米尔长出一口气，仰卧在柔软的床塌上。    
          　　小孩子精力真旺盛啊……到现在耳边还回荡着莱妮和柯迪清脆的欢笑，还有不断上蹿下跳的两条身影……凯伊兰萨和卡夏都不在，弗蕾娅能临时想起把两个小家伙扔给自己，也算她心思活络……不过他们的机械鸟，真的很不错哪。    
          　　撒米尔微微一笑，眼皮却渐渐沉重起来，他连忙按按太阳穴，翻身坐起——不对，还有问题没解决！魔法阵、对决、十七日召见……皇帝陛下到底在策划什么？事情应该没那么简单。他站起身，为自己冲了一杯咖啡，坐在敞开的窗边，让凉风吹醒困钝的脑袋。    
          　　嗯，又是那种感觉……总觉得某个关键线索从很久以前就埋藏在头脑深处，令他忐忑不安，可是却一直被不知哪个细胞压抑着，被各种琐碎的思绪覆盖着，像一条在海洋深处梭行的小鱼，偶尔会靠近水面，但始终难以捕捉。    
          　　“哎，知道的，我应该知道的……”撒米尔以指节轻敲眉心，甚至像达伊鲁那样挠了挠头，然而那条小鱼终于还是打了个翻身，钻入幽沉的潜意识里去了。睡魔的黑色袖袍则不失时机地笼罩了四周的一切。连续几天没怎么休息，疲乏感排山倒海地占据了他软绵绵的身体。如果我像凯那样就好了……如果也能不需要睡眠……他仅存的一点神志还在无力地抗争着，思绪却渐渐陷入花白朦胧的境地……    
          　　明亮。洁白的衬衫，浅金色长发，火红的丝带……即使在幽暗中，即使只是背影，他也明亮如同坠落夜晚的太阳。又在看书吗？看来药物还不是非常有效，需要改良……撒米尔笑了，明知道是在梦境中，他仍然想像当晚那样轻敲他的窗棂，看他回头，听他诡辩。    
          　　咦……他真的回头了？光芒开始散去，寒冷的感觉从脚底攀上全身，金色的瞳孔直直地望着自己，似乎渐渐地在变……怎么了，撒米尔？那是什么？疑虑、忧伤……求救？！    
          　　凯伊兰萨突然张开嘴，从喉咙里发出一个清脆稚嫩得令人毛骨悚然声音：    
          　　『怎么大家都受伤了？』    
          　　“啪——！！”杯子摔得粉碎。撒米尔一阵寒战，怔悚地盯着满地流淌的咖啡。    
          　　就是它，那条鱼，那个最初的端倪！！    
          　　——那是柯迪的声音。    
          　　晚风呜咽着灌入长窗，半掩的帘布在夜幕中颤动。撒米尔抬起冰凉的手，撩开被冷汗浸湿的额发。醍醐灌顶，茅塞顿开！多日来破碎凌乱的思路在一瞬间全部完成了整合，一个清晰无比的结论赫然呈现！    
          　　天，我真蠢……他们在寻找的，毫无疑问，是血。    
          　　皇帝要在我们这些贵族少年当中，找出一种特殊的血。自从入宫以来，我们都做了什么？剑术班——见血分胜负；魔法班——『刺血结印是魔法师最起码的觉悟！』；祭礼班……虽然并不清楚他们的具体课程，但是细细回想：柯迪、蜜莉娅、午餐时拿不稳托盘的小男生、每次见到自己都会捂住脸跑开的雀斑女孩、凯和达伊鲁对决时挥舞在前排的纤纤玉手……一幕幕如闪电般晃过眼前，他们——各各都带伤！    
          　　『大家都受伤了』……没错，以不同的理由不同的方式。什么培养国家栋梁、遴选继承人、封闭式历练……其实从一开始，皇帝所安排的这一切，就是为了抽取我们的血样。不管他们的目的是什么，应该还没有找到那个人，否则这惺惺作态的一切不会继续到现在，可是他们应该也已检验过所有人……等等，除了一个，一个由游戏规则的缝隙中无意间产生的特例——    
          　　『您们精心筛选出来的剑术之星可真是万中无一的绝世人物啊！』    
          　　『都是你那个愚蠢的规则！！』    
          　　撒米尔窒息地按紧额角——万中无一，万中无一！凯，只有你啊——擂台战的最后胜出者，惟一一个没有流过血的人！！你竟是他们所寻找的那个目标？！当所有人都被排除之后，最后一个自然会赌上他们所有的希望……到底是怎样的血？和魔法阵有关系吗？最重要的是，他们会把他怎样？！    
          　　『你根本就不知道你所摧折的是一位多么出色的统帅之才！』    
          　　撒米尔从椅子上直跳起来。再也不能等了，只怕等不到他回来！现在就冲出去找！    
          　　“哇啊！撒米尔殿下……”    
          　　他一把扶住几乎被撞翻在门口的侍女，匆匆道歉后夺路而去。    
          　　“我刚才听到您房间里有摔碎东西的……哎？您去哪？等等——”    
          　　“撒米尔殿下！这么晚了，还以为您……”“啊，殿下，现在不能……”    
          　　殿前的出路突然被几个高大黑影迅速切断。撒米尔一愣，连忙收住脚步，借着门楣边的火把打量着台阶前这几个来势汹汹的家伙。    
          　　“撒米尔……殿下……”侍女们终于追了上来，“刚才……宫里突然发布了一级戒严令，任何人都不允许离开寝所！我们以为您已经安睡了，所以没有进去通禀……”    
          　　“戒严令？”撒米尔眯起眼睛。火光下，一排金疾风军徽在钢制头盔上闪闪发亮，军容严整、威武肃穆，这不是平日巡视皇宫的内庭侍卫，是训练有素的正规重装兵！……不过为什么？六个人……不，窗边的树丛中还有更多，竟然派了一个小分队？    
          　　“好像是国师大人的命令，每个寝宫都被保护起来了，因为宫里有刺客！！听说，已经有大人物被刺杀了哪！”“是呀，好可怕啊撒米尔殿下，戒严也好，不要出去了！多危险啊！”    
          　　“原来如此，辛苦各位了。”撒米尔淡淡一笑。领头的队长只默默地点头回礼。    
          　　“我正好有非常紧急的事要报告丽德&#8226;艾丝指挥官，是否方便请您为我引见……”    
          　　“呛啷”一声脆响，森森白刃抵住撒米尔试探的步伐。    
          　　“抱歉，今晚我们听命于国师大人。”一道寒光缓缓映亮队长死神般冷酷的面容，“我们接到的命令是，违反者格杀勿论。”    
          　　……棋差一招！    
          　　在阴谋即将爆发的前夜，在扭转凯伊兰萨命运的最后一线机会眼前，我们竟然——    
          　　被软禁了。　　　　


正文  49.第十六日——断弦（差尾巴||||）

    “哼哼，就凭那几把破剑，想关住本小姐？自不量力！”淡紫色的闪光照亮了庭院中的树木、雕像和喷泉，星族圣女喈喈轻笑着，自光泉中蹁跹而出，“幸亏前些天突击研究了空间异动术，没想到这么快就派上用场了！话又说回来……只看了两遍书就一举成功，我可真是天才哦呵呵……”    
          　　环顾周围，阴暗的树影在月光下静静摇曳，没错，这里就是魔法课那片熟悉的树林。她很快便找到了地面上作为标记的两枚金属环，以它们为轴轻轻扒开厚积的落叶。于是，精心埋藏在这里的由星沙铺就的偏位占星阵渐渐展现出来。    
          　　卡夏特意将自己的小占星阵画在中庭巨型魔法阵旁边，使两个圆形内切。因为来自凯的元素实在太少了，用中心位占星估计是得不到什么结果的，所以只好借助双阵的波纹叠加模拟星宫运行的轨迹，希望这样可以放大预见的可能范围。    
          　　“这么高级的魔法阵埋在地下岂不浪费？皇帝陛下，闲着的时候就借我用用好啦！”她一边得意地偷笑，一边从荷包中摸出凯伊兰萨的发丝。    
          　　冷冽而耀眼的浅金色。少女微微抿起嘴角，透过泛动的光晕，她几乎能看到它的主人淡漠的眼神，紧闭的双唇……    
          　　“傲慢的家伙，就让我看看你的未来到底有多么显赫！”她怪嗔地骂上一句，将双臂合拢胸前，开始催动魔法。    
          　　悉悉梭梭……微明的星之沙纷纷从地面扬起，在她身周拢成天球的阵形，其中书写为咒符的几笔开始在天顶凝结成凯伊兰萨的星座。宫位已经对准，时光刻印也已锁定，“开始吧！”她猛然睁开双眼，脱手将发丝抛向空中。金发优雅地舒展着，渐渐升腾至天顶……重合。可是影象却迟迟没有浮现。    
          　　……果然还不够吗？卡夏咬住嘴唇。可是，自己是否真能以一个偏位阵带动这么巨大的魔法圈？而且还是别人布置的……不管了，精心准备了那么久不就是为了这一刻吗？豁出去了！    
          　　一颗血珠从少女指尖涌现，转眼间飞升成灿亮的星群，像一群嫣红的精灵，点燃了每一粒星之沙。占星阵爆发出比原先强烈千百倍的光华，猛然扩大，天幕中所有的星座都开始在阵中显现出来，埋藏在地下的魔法矿物也透出莹白的光芒，向远处延伸……    
          　　*        *         *        *         *        *         *        *          
            *    
          　　“有必要这么大动干戈吗？那些贵族少年会作何感想？”记不清是第几次碰到巡逻的重装兵了，罗赞蒂尔终于忍不住对这反常的密集度发起难来，“而且你怎么会想到动用金疾风军？士兵们传起谣言来可是不遗余力啊！”    
          　　“放心，我和丽德指挥官有默契！”因斯图克眨眨眼，“这么关键的时候，我决不允许那些少年出任何差错，虽然多动用了点人手，只要确保万无一失，怎样都是值得的！”    
          　　“哦，万无一失？……那又是什么？”    
          　　因斯图克脸色一变，忙顺着罗赞蒂尔的目光望去。多年的经验使他完全明白，在这样的时刻，这位血族神官的直觉有多重要。    
          　　脚下的土地中，隐隐散发出一条长长的白色光带。    
          　　“嘎！这是什么？！”他吓了一跳，大步躲开这来历不明的光芒。    
          　　“不认识了么？这是你耗时三年铺设的中庭魔法阵哪。”    
          　　因斯图克瞠目结舌，立刻收拾起轻松的神色——有人在使用他的魔法阵！！    
          　　“不是召唤术，也不是黑魔法。不过法力精纯均匀，受过高阶引导……”罗赞蒂尔俯身捻动着在白光中微微振动的沙砾，“会不会是你那捣蛋的朱利安？”    
          　　“没有人能进入六芒星中心的偈见大殿！”因斯图克斩钉截铁地说，“这个人能从边缘催动巨型魔法阵，如果是朱利安，我倒真为他的进步而高兴了！”    
          　　“那么，我们沿着它分头去找。”    
          　　“？！……我们还是一起去吧……”    
          　　“那样很浪费时间。”    
          　　“没关系，一起找比较保险。”    
          　　“哦？你不会是在害怕吧？”罗赞蒂尔讥讽笑着，抬头望向行事古怪的同僚。    
          　　“……是的，我害怕。”因斯图克自嘲地垂下眼睛。    
          　　*        *         *        *         *        *         *        *          
            *    
          　　“亘永之神，我，卡夏——依照契约的道路，以个人之名奉上仅属于您的处子之血，请遵循自古以来传承的诺言，在我面前展现虚无缥缈的命运之索，打开真幻交界的星宫门扉，让我的双眼穿梭于过去与未来，灵魂交错于刹那与永恒……”    
          　　随着轻柔如歌的吟唱，悬垂于天顶的星座逐渐折射出绮丽的辉光。果然是太阳的属性啊……当金色少年那熟悉的轮廓徐徐浮现，卡夏竟不知不觉间对他露出温情的一笑。    
          　　星宫之间的连线断断续续地闪烁着，仿佛隐藏了什么不稳定的东西。“不追究过去，只要让我看到未来……”卡夏伸出双臂，准备穿越凯伊兰萨的身体，开始星见之旅，突然那璀璨的星群急剧颤动了几下，正当他们的指尖刚刚轻触之时，凯伊兰萨金黄色的身影中毫无预兆地喷薄出千百束刺眼的流星，射向夜空的各个方向，一瞬间就幻灭成了碎片！    
          　　为什么？才刚刚开始？！……当卡夏回过神来的时候，只有些许细碎的金线从天顶那已不复存在的星座飘零而下，落入她冰凉的手中，刚刚还环绕身边的星之沙全部都已失去法力，纷纷扬扬地化为飞散的齑粉。    
          　　占星阵……破灭了？    
          　　不会的！没有任何干扰，我的占星决不会失败！……难道，难道……只有那个可能……    
          　　一股浑厚的魔法波动忽然在寂静的树林间荡漾开来。卡夏骇然一抖——有人来了！！她来不及收拾残局，立刻发动空间异动术，混乱中眼角的余光瞥见一丝银亮的电弧……    
          　　是国师！怪不得波动这么霸道……糟糕，那只老狐狸的话，恐怕很难瞒天过海……在戒严的夜晚，一个人躲在树林里鬼鬼祟祟，还擅自使用皇家魔法阵，我我……这下我可……等等，我这是要去哪啊？！    
          　　要去哪是个问题，不过具体去了哪则是另一个更现实的问题——    
          　　当她终于看清在幽暗中烁烁放光的竟是数十只一眨不眨的眼睛，卡夏双脚一软，几乎摔倒在地上。    
          　　    
          　　 　　　　


正文  50.第十六日——断弦（中）

    “空空……空间异动术~~~~~”    
          　　也许是因为咒语哆嗦得太不成样子，或者因为这个晚上已经消耗了太多法力，星族圣女这次竟连一道小小的微光都没能发出来，而且随着法术的失败，全身一阵战栗，滚过针刺般的酸痛。完了完了……没救了……我，我要是会传说中的隐身术就好了！她绝望地抬起双臂挡住脸，不敢想象那些阴森森的面孔靠近自己的模样：“看不见我~~你们看不见我~~~~看不见我……”    
          　　颤抖了半晌……什么都没发生？！卡夏悄悄从胳膊后面露出一只眼睛，窥视着周围的情况：那些人还是站在原来的位置，呆呆地望着前方，没有任何反应。到底怎么回事？他们好像真的看不见我！……难道隐身术的咒语原本就该这么念吗？我不会这么天才吧？！    
          　　不对不对，连姿势都没变过，这里面有蹊跷……她再次悄悄移动身体，伸长脖子，努力看清那些怪异的家伙——他们全都穿着雪白的及地长袍，昂贵的丝缎上隐约绣有暗花，每个人身上都佩戴着华丽的挂饰，有男有女，年龄在二十岁到五十岁之间不等，或低头或举臂，都保持着一瞬间的动态，好像是被谁定在那里似的……    
          　　可恶！原来是蜡像！想吓死我啊？！！——卡夏长出了一口气，挺直腰杆，叉起手。怪不得他们的眼睛和嘴巴里都冒出蓝光，肯定是放在里面的灯啦！话又说回来，是谁这么恶趣味，造了如此逼真的蜡像放在这里——瞧瞧，有些人手里甚至还举着法杖，好像他们真的是法师似的！    
          　　浅蓝的微光映照在光洁莹润的杖身上，隐隐透出镂刻的符文，这蜡像手中的法杖倒似乎是真的！而且，他们袍子上的花纹有点眼熟呢……卡夏忍不住凑上前去，细细端详着离自己最近的一尊蜡像。    
          　　这是一位优雅的中年女法师。杏眼半阖，朱唇微启，鼻翼左侧有一粒小小的痣，长长的睫毛上凝着说不出的端庄神圣，润泽的蓝色卷发从兜帽两侧优美地垂至胸前。她右手平端法杖，左手做着结印的手势，仿佛正在吟诵魔法。真精致！卡夏一边暗暗赞叹，一边试探着从她手中抽走那支看起来价值不匪的玉杖。然而在手指触到它的最后一瞬间，她突然停住了——    
          　　握杖的纤纤玉手上，连皮肤纹理都看得一清二楚。    
          　　……这也细致得有点太过分了吧？再说，谁会铸个腊像还在脸上点一颗痣？而且还装了眼睫毛？！！    
          　　冷汗慢慢从背后渗了出来。卡夏深吸一口气，再度把视线从女法师的双手移回她的脸部——在被蓝光照亮的眼睛和口鼻周围，薄薄的皮肤下，密布的毛细血管隐约可见……    
          　　这不是蜡像，这是一具干尸！    
          　　一具由魔法支撑的干尸！！！    
          　　卡夏张嘴尖叫，可是却只发出“嘶嘶”的哑音。我到底掉到了什么地方？！为什么让我看到这么可怕的东西？难道这就是私行占星术的惩罚吗？！神啊……她很奇怪自己怎么到现在还没昏过去，然而奋力想要逃走的两条腿可是一点力气也使不出来，整个人“扑通”一声跌坐在干尸面前。    
          　　不不……是跌坐在尸群中间。绝望中，她这才想起观察一番周围的状况：这是一个宽阔的圆形大厅，拱顶正中倒悬着一丛硕大的深色水晶，正中最长的一枝几乎接近了地面。一束手指粗细的五彩光柱从底下笔直地照射在它的尖端，有韵律地折射出变幻的色彩，构成了这里主要的光源（辅光源就是从干尸七窍内透出的魔法蓝光了），围绕这光柱，数十具姿态各异的干尸一簇一簇、层层叠叠地沿厅缘围成一圈，行着各种结印做法的手势。而不知死活的自己，就掉在干尸和光柱中间。    
          　　这些尸体在做什么？再过一会，我是不是也会成为他们中的一员呢？……那我是不是可以自己选择姿势呢？呜……她绝望地将一直紧握着的左拳按在胸口：凯，你在哪里？如果我就这么死了，一定会被你笑话吧？而且，我……我还没告诉你……    
          　　那又是什么？！    
          　　卡夏双目一凛：大厅的地面由嵌花的白色石材构成，没有铺地毯，从自己所坐的位置向光柱处延伸而去的黑色花纹，竟是一行咒语！    
          　　她触电般地回头：咒语的另一端，正对着那个握法杖的女法师，而她脚下……是另一个小型魔法阵。站在一起的六具干尸，分别立在这小魔法阵的六个对角上。    
          　　六，是传统的魔法记数单位。放眼望去，指向光柱的主咒语恰好是六条，而每条咒语的末端，都是一个由手持法杖的法师引领的六人魔法阵——36人，组成了这个世界最完备的六芒星阵。    
          　　原来如此，这看似诡异的一切都是有规律的。    
          　　原来如此……TMD。    
          　　既然是魔法阵，就有破解的可能，有什么了不起的！！我堂堂星族圣女，博览群书、才华横溢，怎么能困死在一个区区魔法阵里？！（再说，他们不会要第37个的。）想到这里，卡夏突然全身充满了干劲，她把左拳捏得更紧，咬咬牙，从地上跳了起来。    
          　　白石头上的黑花纹，即使借着微光也看得十分清楚。啧啧，这繁复严谨的语法……好苛厉的咒语！简直不给人留任何活路么！她懊恼地叹了口气，看看发不出魔法的右手……我说怎么回事呢，原来自己掉在一个终极封印阵里，这下就是神仙也别想逃出去了！    
          　　你们啊……都是哪里来的倒霉法师？搭上自己的性命不说，何苦呢？难道就是为了不让我出去？！卡夏对干尸挥舞着拳头。奇怪，这袍子怎么越看越眼熟，好像每天都能看到……她眯起眼，心里猛地一沉：是啊，真的是每天都看到的……这不是正是塞伦特老师和苏伊老师的白袍吗？！    
          　　我太大意了……能摆出这么无懈可击的封印阵，自然只有以“召唤”和“封印”为两大职业的血族！而且看他们袍子上的花纹，地位并不比两位老师低……他们是36位血族护法！    
          　　卡夏突然意识到自己大大低估了这里的恐怖程度。    
          　　干尸固然可怕，而由36具血族干尸共同封印的，又会是什么？！！    
          　　——就是~~~它吗~~~~当她把头扭向魔法阵中心时，几乎能听到自己颈骨结冰的声音。胃部一阵恶心，腿似乎抽筋了，可是她却像着了魔一样，在强烈的意识驱使下不断地朝前移动，双眼一眨不眨地盯住大厅中央的那条光柱——我要去看看！哪怕会丧失法力，哪怕会死！，一定要看个清楚！！    
          　　“喂，你是活的吗？”    
          　　这个突如其来的声音像一道惊雷劈在卡夏头顶，她呆住不动了。    
          　　“在这里——上面。”    
          　　那根掌管“惊吓”的神经今晚定是麻木了，或者干脆已经被刚才那个声音给崩断了。卡夏漠然抬起头望着发出声音的水晶：“TMD。”    
          　　“……b”    
          　　“少用这种伎俩来吓唬我！！不就是‘水晶传声’吗，我早在国师那里见过了！！你这个卑鄙的家伙，躲在不知道哪个角落偷看我！你到底想怎么样哇啊啊啊~~~~~~~~~”    
          　　“……|||||”    
          　　“一个女孩子家竟然有这种变态的癖好，我鄙视你！我诅咒你！你是女孩子吧？不用捂着嘴装了，我听出来了！你这个=&#$@*!!(_+u%……快点放我……”    
          　　“放我出去。”    
          　　“？！”    
          　　“放我出去！我可以不杀你。”    
          　　——好像她的任务就是杀了全世界人似的！卡夏冷笑：“你有没有搞清楚状况？现在被关在这里的可是我耶！请你别玩了好不好？我今晚有重要的事情要做！如果惹急了我，小心我一把火烧了你家这些干尸！！”她说得太激动，宽大的袍袖无意间晃过地板上那个小窟窿里射出来的光柱，刹时一片漆黑。    
          　　“你干什么！”水晶焦躁起来。    
          　　简直像个被抢走奶头的小孩！这光柱莫不是她的脐带？卡夏不明白自己怎么会产生出这么恶心的联想，她索性一脚踩住光源：“怎么样？还不快说实话？！”     
          　　“……再过几天，我就只能受他们控制了，快放我出去！”    
          　　“你……你是说，这个魔法阵就是为了封住你？”    
          　　“不是。但现在这样我们两个都出不去，你听我的，先把那些尸体推倒。”    
          　　“我……我还不知道你是谁哪！”    
          　　“你不会自己看吗？”    
          　　“通过水晶，能看见你？”卡夏狐疑地咬住嘴唇，终于慢慢将脚移开，梦幻般的光芒又投注在巨大的水晶枝上。不过它的棱面始终反射着红的黄的绿的蓝的……光芒，而且好像蒙了一层雾气。卡夏奋力掂起脚尖，伸长胳膊，在最低的那块镜面上抹了一把……    
          　　是温热的！    
          　　光芒变色的瞬息间，她突然看见一张倒置的面孔紧紧贴在水晶内壁上看着自己！！    
          　　她猛一个寒战，退后数步，接着“嘭”地一下撞在某人身上。    
          　　不可能，不可能！！难道干尸自己移动了？！！神哪……她回过头，终于发出响亮的尖叫，因为那是一件比干尸更可怕的东西——    
          　　因斯图克杀意凛然的紫眼睛。    
          　　    
          　　     
    　　　　


正文   51.第十六日——断弦（完！！）

    吼叫也好，动手也好，什么都可以！可是此刻，最让卡夏透不过气来的就是面前这位高深莫测却又放荡轻浮的法师，竟然一言不发。    
          　　他只是微微眯起幽暗的狐眼，居高临下地凝视着她。沉紫色的眸子里，毫无疑问地透露着危险的讯息——愤怒、震惊，还有杀机……    
          　　——他要灭我口……卡夏深吸气，绝望地闭上眼睛。毫无疑问，在这个人面前，自己没有任何反抗的余地。她颤抖了一下，感觉到几根微凉的手指缓慢而又霸道地箍住脖颈，强迫她的头仰起来，然而她没有勇气睁开眼睛。    
          　　“这就是……星见的能力吗？”低沉的嗓音中仍然带着些微的难以置信。    
          　　她的脸几乎被和身体拗成了90度，几丝又凉又滑的感觉拂过腮际……是银发……那正俯视着自己的可怕的人，长了一瀑美丽的银发……卡夏突然感到一阵惊恐的窒息，身体几乎要被吊离地面了！她本能地挣扎起来，捶打着那只铁钳般的手，然后终于忍不住睁开双眼——    
          　　两双紫色的眸子近在咫尺，笔直相对。    
          　　从来没有想到过在深紫和浅紫之间竟然包容着如此微妙的层次变化，因斯图克的眼神蕴涵了无数复杂的情愫，在微光下幽幽闪烁，像两枚凝敛的水晶。说实话，卡夏很少承认别人的什么会比自己好，尤其是容貌，然而这双同样是紫色的眼睛，却着实有着“魅惑”的资本，甚至有那么一瞬间让她忘记了立场，深深地为它们而着迷。    
          　　“你在为谁占星？”一针见血的逼问很快将她拖回现实。    
          　　“没，我……只是在练习老师教的……”    
          　　“残阵都没收拾好，小姐！真以为我连‘星沙’都认不出来？”    
          　　“我……我想看看明天我的觐见……顺不顺利……”    
          　　“星见是无法看到自己的未来的。”枯瘦的手指增加了几分力道，因斯图克显然不喜欢谎言。    
          　　卡夏骇然一抖——没想到他对占星术这么了解……对的，自己一定是因为没有散去占星术就交叉使用了其他魔法，才会在身体上残留了穿梭的特质，掉到这种希奇古怪地方，看见不该看见的东西……被封印的空间，天哪！眼下他只要稍稍有那么点不耐烦，在手指间扯出一丝电弧，自己细嫩的脖子必然立毙于掌下……    
          　　“逃啊，反正他使不出魔法！”一声轻笑突然从头顶传来。    
          　　因斯图克一个错愕。卡夏猛然撞开他的身体，夺路狂奔！是的，我怎么忘了？！在封印阵的范围内，纵有天大的法力也没用，我们只不过是普通的老头和少女而已！就算他高大些，我，我还有洁白有力的牙齿！！    
          　　因斯图克的来路方向，有集中的强烈光源，那肯定是扇洞开的门！卡夏顾不上仪态，穿过那些干尸，三步并做两步蹿出生天，可是一踏出门口，膝盖却卒不及防地迎面撞在陡峭的台阶上，一阵剧痛，她扑面栽倒……    
          　　一只大手从后面迅疾地捉住她上臂，将她俏丽的脸蛋从石级跟前提起来。    
          　　怎么那么快！他还是人吗？！卡夏不承他的情，猛甩胳膊，同时脱口尖叫：“空间异动术！！”淡紫色的光芒竟然真的自身上翻涌而出，原来这里已经踏出了封印圈！可……可是……国师大人的手还放在自己身上，这样不会被空间异动术撕裂吗？    
          　　一股强大的压迫感突然从背后袭来，卡夏回过头，毛骨悚然地看到抓住自己的那只手正放射出一条条银白的电弧，淡紫色的光罩眼看就要被它们蚕食殆尽！不会吧，空间异动术已经催动，他还不放手，反而想在这个时候介入我的魔法？！我刚才竟为这种人担心，妖怪！妖怪啊……当冷笑的狐眼也随着电弧硬生生挤入这个异动中的空间，卡夏一阵晕眩，绝望地在心中大喊：“神啊！不要被他抓住！送我去凯的寝宫啊啊啊啊——”    
          　　*        *         *         *          *           *          *            
          *         *         *    
          　　电弧散去，映入眼帘的是自己寝宫门前那熟悉的玫瑰廊和喷泉。    
          　　卡夏“扑通”一声，脱力跪倒——我的异动术……活生生地被他侵吞了……    
          　　“据说星族是历史的见证者。神以星子为模，赋予了他们穿越一切真实和虚假的眼睛……”因斯图克放开手，惋惜地望着少女玉臂上留下的五道深红的握痕，“他们也确实有强烈的好奇心，用这双眼睛不断追逐着真相，所以——往往短命。”    
          　　卡夏触电般地回过头：“我什么也没看见！！……那里黑忽忽的，我好害怕！还好您来救我啦！”    
          　　“哦？”因斯图克叉起手，对这女孩死命抵赖的精神有一点中意，“你的空间异动术不是用得挺老辣吗，还要等我来救？”    
          　　“可是在看到您之前，我根本什么法术都用不出来啊！真是太古怪了！后来都是您的出现给了我力量……”    
          　　“哟哟，你还真会讨老头子开心哪……”    
          　　“卡夏！你怎么在这里？！！”随着一声惊呼，某个身影从宫门前的花园边匆匆赶来。紧接着一队重装兵也迈着急促的步伐冲将过来。    
          　　白袍！卡夏眼角抽动了一下，今晚看到太多白袍了……不过，他救不了自己。他身后那队铁皮桶更和国师是一路人……她只能不动声色地将加倍哀怨的目光投射到老师焦急的眼睛里。    
          　　“这是怎么了？她不是应该待在寝宫里吗？！到底发生了什么？！！”看到卡夏面无血色、四肢瘫软、一幅刚被虐待过的样子，苏伊几乎吼出来。    
          　　“这要问你呀……不是你主动要求在这一带巡逻的么。”阴阳怪气的回答、飘忽不定的神情，加上因斯图克的斑斑劣迹，怎能不令白袍法师产生不堪的联想！苏伊粗暴地一把将卡夏拉到身后，暗红的眼睛恨恨地瞪着国师，简直要喷出火焰来：“那您又在这里干什么？”    
          　　“……”刚刚好转的心情又被搞恶了。因斯图克眯起眼睛，突然放低声音，语气中带了警告：“不关你的事，走开。”    
          　　这么说，不是更像恶棍行凶之前的清场么……卡夏张望四周——果然，虽然显失正义，众多铁甲兵还是“呼啦”一下迅速闪边，因为谁都能感受到来自国师那股骇人的力量感。    
          　　“这是……我的学生。”苏伊一字一顿地说完，身周突然旋起热辣辣的罡风，雪白长袍在夜幕中飘然舞动，柔红的光辉映照在刚正的脸庞上，毫无惧色。    
          　　“啧啧，这就是青春！青春哪……”因斯图克突然怪笑了起来，“你终究熬不住还是要为了这女人跟我干一场么？”    
          　　他还真不怕人误会=_=|||||||卡夏无语……但是，苏伊老师无疑是以卵击石。就算一时保住了自己，也保不了一世啊！跟国师大人完全搞僵了，反而不好。惟一彻底解决的办法，就只有……    
          　　“哇啊！刚发现呢！难道这就是传说中法力无边的贤者之杖吗？！！”    
          　　两个剑拔弩张的法师被少女这一声惊喜的娇呼搞得云里雾里。    
          　　卡夏一改瑟瑟发抖的窘境，从苏伊身后一跃而出，直扑向因斯图克手中那刚刚发出莹白光晕的法杖：“好精美啊~~听说只有大人的亲信才能得到！是这样吗？我真羡慕啊！……虽然我修行尚浅，不过，大人能不能给我个机会，让我也成为‘您的人’呢？”她抬起一双美目，极尽温驯向往地仰视着因斯图克。    
          　　“卡夏？！”苏伊难以置信地叫道。    
          　　“大人，就请您为我破例一次吧！我一定会努力的！决不让您失望……”    
          　　因斯图克以杖端的贤者之石滑过少女圆润的脸颊，露出一丝难以察觉的笑容：是么，圣女小姐，原来你也有这么不择手段的一面哪？你父亲把你调教得不错嘛！    
          　　“卡夏！！！”看到因斯图克行为如此暧昧，卡夏却毫无反抗之意，苏伊几乎气结。    
          　　“想这样让我留你一条小命，是不是？”仿佛特意要挑逗对面那个单纯的男子，因斯图克深深地俯下头，几乎贴着脸对卡夏耳语。    
          　　“我的命早就是您的了。不光如此，拿着这支法杖，我的眼睛、我的耳朵都是您的……”卡夏回以同样轻声的私语。    
          　　“哦，这就算是接受了我昨天的邀请了？”因斯图克抬起眼，颇为消受地欣赏着苏伊的神情。    
          　　“万分荣幸。”    
          　　“那么，姑且就信你一次吧。”因斯图克慢慢直起身，绽开一个灿烂的笑容，举起贤者之杖：“给我你的手。”卡夏本能地将握拳的左手藏到身后，然后在国师大人挑起眉毛之前，虔诚无比地伸出右手，接受了紫袍家族的咒印。    
          　　*        *         *         *          *           *          *            
          *         *         *    
          　　“你不必……不必为我那样的！！”苏伊对走在前面的那个娇小背影痛心地喊着。    
          　　“我怎么能眼看着老师和那么可怕的人发生冲突！”    
          　　“他不能把我怎么样的，可是你！你一个小姑娘……竟然……”    
          　　“您是对我最好的老师，我绝对不希望您有任何损伤，特别是……为了我……”高亢的语调渐渐变成低喃，蓦然回眸，浅紫色的瞳孔中闪烁着清澈而凄楚的泪光，苏伊呆住了。    
          　　“对不起，老师……”真的对不起，让你产生这样的误会……“我好累，请让我一个人静静。”    
          　　“卡夏……卡夏？你在哭吗？你有什么事吗……”    
          　　雕花大门“砰”地一声关闭了。    
          　　那一瞬间，卡夏再也抑制不住，泪如泉涌。    
          　　天啊！这个夜晚被诅咒了吗？怎么会发生那么多事情！难道，难道……这一切都是为了阻止自己……就真的没有办法了吗？    
          　　她走到窗边，用贤者之杖悄悄挑开一角窗帘。即使在室内也看得很清楚：数十人的卫队在周围不停地巡逻，窗台、门楣……这栋建筑的每一个角落、每一条卷草浮雕上都闪动着浅白的微光——该死的因斯图克，欣然离去的背后竟是不着痕迹地设下魔法禁制，自己又一次被封印了。    
          　　她恨得用额角撞墙。卡夏啊，你是个多么愚蠢的女生！多么浮躁肤浅！多么优柔寡断！如果早点准备占星，如果昨晚能抵住酒会的诱惑，一切就都还有余地！可是到了这个地步，什么都已经来不及了……怎么办，到底该怎么办？！！    
          　　她绝望地靠在窗台边，缓缓舒开冰凉的左拳。一颗泪珠直落掌心，耀起点点细碎的金黄。    
          　　断了……    
          　　凯伊兰萨的命运之弦，断在明天。　　　　


正文  52.召见（上）

    “勇猛的战士啊，请亲吻你的剑，誓以无比纯洁的忠诚捍卫我欧兰戴尔。”    
          　　“伟大的法师啊，请高举你的杖，用比火焰更炽烈的魔法守护我欧兰戴尔。”    
          　　“高贵的祭司啊，请张开你双臂，带着众神深沉的祝福恩泽我欧兰戴尔……”    
          　　在宏大的赞歌声中，所有的少年一齐将手中带着露珠的蓝莲花瓣抛洒在通往偈见大殿的台阶上。凯伊兰萨、卡夏和蜜莉娅身披皇家钦赐的白、红、蓝华服，分别走出他们的专程马车，踏上殿前的红地毯，晨曦在他们盘旋襟边的黄金枫叶上闪闪发光。    
          　　“凯——”    
          　　“凯殿下！看这里~~~哇哇，好帅啊！！”“欧兰戴尔未来的明星！”“讨厌！他好适合白色啊啊啊！！”    
          　　撒米尔刚发出第一个字，他焦急的话语就被狂热的呼喊和议论声淹没了：“哦！我的凯殿下……”“你看见卡夏没有？怎么带着那么大两个黑眼圈？她不是最要漂亮的吗！”“哼哼，平时装得多高贵似的，召见前一天不是也激动得睡不着么！”“蜜莉娅脸上涂了好多粉哦……”“你看，卡夏手里拿的是贤者之杖哎！那小妖精竟然骗到了贤者之杖！”     
          　　凯伊兰萨一脸冷漠，急匆匆地想从嘈杂的夹道人群中赶快走过，可是眼睛却又不由自主地搜寻着。撒米尔好不容易放下谦让的习惯，奋力挤到前排，却正赶上几个士兵开始咆哮着猛推越来越不成形的警戒线：“退后退后！再挤剁了你们！”    
          　　“凯！我已经……近卫……有什么……”连撒米尔自己都听不清在喊些什么。    
          　　“成何体统！你们这些无礼的小东西！退后退后！”弗蕾娅小姐的高八度还是一如既往地具有穿透力，“代表人都经过圣泉沐浴才能接近陛下，他们的身体怎么能跟你们接触呢？！！”    
          　　“哦！！圣泉！……请跟我握手吧，凯殿下，请把你的荣光分给我们一些吧！”“天啊天啊，我也要！”“这边！这边啊……”    
          　　“千万……凯！不……可能会……”    
          　　“混帐！我们就要动手了啊！都TMD给我退后！！”    
          　　“说了不能接触！你们都听见没……”    
          　　接下来，发生了一件令在场所有人——狂热的女生、吵嚷的男生、粗暴的士兵、愤怒的弗蕾娅、绝望的撒米尔全都目瞪口呆的意外——    
          　　疾步跑上台阶的卡夏，在追上凯伊兰萨的瞬间突然脚底一绊，扔掉贤者之杖，一把从背后抱住少年。    
          　　——全场哑然。    
          　　玲珑起伏的身躯紧贴少年背后，颤抖不已，却没有立刻放开的意思。凯伊兰萨几乎抽动了一下，他完全没料到，也完全不习惯突然被笼罩在这样一团馨香中，但是却努力保持着镇定。    
          　　“她是故意的！！！”半晌之后，这声充满敌意的尖叫令全场再度陷入混乱。这真的……有点故意了，卡夏……撒米尔皱起眉。怎么搞的，竟在众目睽睽之下……难道你……他将目光投向台阶更高处，接着恍然大悟地眯起眼睛：再往前走就接近大殿入口了，卫兵的人数成倍增加，卡夏选择在这混乱中接近凯，一定有什么特别的用意……不能小看我们的占星师。    
          　　“还不放开，好不要脸啊！”“卡夏小姐，你是圣女啊！快离开那男人！”“竟敢缠住凯殿下！还在摸？！她在摸——”“太过分了！这个女人要怎么样啊？！到底有没有人管啊？！！”    
          　　摸？这措辞实在有点……撒米尔失笑地望向二人——少女左手揽住少年腰际，右手手指果真在他背后轻轻摩挲着。    
          　　“干什么？”凯伊兰萨强忍愠怒，压低声音。    
          　　“记住，不要背对国师，不要让他看你的眼睛……”    
          　　凯伊兰萨垂下眼，屏息不动，他感觉到了卡夏的手指。对触感和辨识能力向来自信的他，这次却皱起眉头：她在写什么？完全判断不出……少女很快放开了怀抱。凯伊兰萨回过头盯住她，用眼神极力表达着自己的疑惑，可她只是咬紧嘴唇，深深地埋下头。    
          　　卫兵已经开始向这边围拢，按捺不住的弗蕾娅小姐也跨出人群走了过来。“怎么回事？” 凯伊兰萨加重口气，再次强调自己的不明白。    
          　　回答他的却只是少女颊边潸然滚落的一注清泪。    
          　　“你怎么搞的？太丢人了！还圣女呢……”弗蕾娅小姐没好气地将贤者之杖塞回卡夏手中。    
          　　“哎……真不小心啊，美女~~你怎么就不在我面前摔哪？！”旁边的士兵想扶她一把，被弗蕾娅小姐凶巴巴地将手打开。    
          　　“嗯……是我太不小心了……”卡夏抬头笑笑，眼底的凄楚一闪即逝，“不过你——你这个傲慢的家伙，难道就不能眷顾一下身边的女士吗？”    
          　　“……”沉默了片刻，凯伊兰萨缓缓抬起手臂让卡夏挽住。两人在意味深长的对视中默契地立起，绝佳的优雅姿态和完美的身高配比引起台阶两侧艳羡的低呼。    
          　　剑术班和魔法班之间从来没有表现得如此友好！几位代表人的行为，说不定会在日后传为佳话！蜜莉娅兴致勃勃地凑上前去，想要挽住凯伊兰萨的另一条胳膊。少年扭头看了看她未及自己胸线的头顶，淡淡道：“你还太小。”    
          　　然后领着卡夏大步走上殿去。    
          　　*       *         *       *           *          *           *               
            *          *          *         *          *        *     
          　　“嘎吱吱吱……”巨型殿门在数名力夫弓身伏地、汗流浃背的推动下渐渐向三人洞开。阳光被大门的阴影驱逐着，缓缓退过一双双各有思虑的眼眸，最终带着明暗交界线一起消失在身后。    
          　　月神历1865年，战雄莱恩-金正式在欧兰戴尔大陆上建立了塞内柯斯坦王朝。百年以来，这个武者出身的家族秉承了嗜杀善战的传统，以惊人的速度不断对外扩张，金疾风所过之处，摧枯拉朽，无往不利。疯狂的拓疆战争直到艾陵、塞莱斯特、帝洛雅三大强国联手对抗，才得以遏止。双方在耗尽了最后一支军队后，终于在四国接壤处的一片焦土上摆下谈判桌，握手言和，定立四分天下的格局，并在断壁残垣上建起文化混杂的十字中心都梅里。纵马驰骋了大半个世界的欧兰戴尔王最终带着些许失落和神伤回到故土。    
          　　然而，塞内柯斯坦家族的血管中始终流淌着勇士的热血，数十年后，他们再度得以向世人证实自己的骁勇强悍。月神历2027年，当整个世界都为恶龙所荼毒，陷入绝望的时刻，刚刚失去父亲、年仅15岁的幼王雷卡夫身披丧甲，带领一班超越了生死的战士，趁夜在雷暴谷伏击头龙阿克拉缪斯，一举斩得其首。群龙气势大挫，退不择途，这才有其后的血冰原十二龙诱杀之战，终于扭转人类命运。经过此役，众王为铭记雷卡夫的救世之恩，俯首尊称他为“塞内柯斯坦大帝”。    
          　　时光荏苒，往事已如飞尘。如今大帝本人年已六十有余，有人说他老骥伏枥，身强体壮；也有人说他不断立妃、封侯、平乱、杀戮……荒淫无度，脑满肠肥；更有极尽夸张的传言具体到他某时被黑发妖女蛊惑，某日转弃信仰，大兴异教，又或者颓老如行尸走肉，连正常生活也不能自理，已经在不断搜寻死婴炼制返老还童秘药……    
          　　昏君也好，勇者也罢，无论这晦暗宫廷中隐藏的是什么，一切就在这扇大门后面吧。    
          　　三人挺起胸膛，举步踏入偈见殿。    
          　　*       *         *       *           *          *           *               
            *          *          *         *          *        *     
          　　“妈呀，终于找到你啦！……你怎么给挤到这边来啦？”达伊鲁揉着自己的后腰，绕开尚未散尽的零星人等，歪歪扭扭地走到撒米尔跟前。    
          　　“撒米尔殿下！办好了！我已经……”飞奔而来的乔恩一个急刹车，吞了口口水，闪到撒米尔另一侧以避开达伊鲁灼人的目光，“我已经按你的意思……咳,虽然他们权限不大，应该也能尽点力……”    
          　　撒米尔一言不发，对着不远处紧闭的殿门出神。    
          　　——可以么，卡夏？……就这样把凯交给你守护……    
          　　他深深锁起眉头，垂下眼睛，望着那一地象征圣洁和永恒的蓝莲花。    
          　　 　　　　


正文  53.召见（中）

    “丁零零……”轻微的细响飘隐在大殿沉重静谧的氛围中，将三人本已十分克制的步伐牵绊得更加小心翼翼。自从穿过士兵林立的外廊，进入这座昏暗的内厅，空气中似乎渐渐渗入了一种怪异的香味，混合着苍老沉重的腐坏气息，令人忐忑不安。他们似乎不是去觐见神圣威武的塞内柯斯坦大帝，而是正在深入某位古老魔神沉睡的洞穴。越往前走，步伐越迟滞，许许多多侍女的眼睛在丝帘后、立柱边、一上一下的羽扇拍打间幽明幽暗。    
          　　凯伊兰萨忽然停步。卡夏一愣，差点没撞上他的肩膀。抬头望去，一直低着头用眼角四处乱瞟的自己竟没发现塞内柯斯坦大帝的宝座已一帘之隔，近在眼前。三人俯身跪拜。卡夏仍然不死心地悄悄斜视着，总觉得在这大厅某处，隐藏着一双灼利的视线，令他们芒刺在背……    
          　　“咿咿……咯……”    
          　　这个突如其来的声音如同铅锤直砸上耳鼓，任谁也顾不上礼仪，猛然抬头！    
          　　——宝座上传出一声含混不清、气若游丝的咿呀。    
          　　他……他会是塞内柯斯坦大帝？！丝帘后那个显然已经垂死的老人，就是我们粗犷豪迈、悍勇无敌、怒斩恶龙之首的塞内柯斯坦大帝？！几十日之前……我们刚入宫的那天，他不是还好端端的吗？！    
          　　“陛下很高兴见到你们。”大帝身边一个轻慢的女声打断他们震惊的瞠视。    
          　　荒淫无度、身心俱毁！果然中了那个昏君之说！慌忙低头的同时，卡夏痛心疾首地拧起她秀美的眉毛：透过薄薄的帘子，刚才那匆匆一瞥已隐约看到皇帝身边盘桓着诸多雪白妩媚、衣不遮体的娇躯。果然如外界传说……男人，为什么都那么好色……难道守着这偌大的国土，除了终日花天酒地就没什么可以作为了吗？她不自觉地将余光转向一边的凯伊兰萨，他也正紧锁双眉，低头沉思。    
          　　“咯来……让朕……熬看看……你……”丝帘后一阵悉悉索索，皇帝似乎有所动作，可是宝座上却突然发出“扑通”一声，估计是个不小的踉跄。座前的人还没反应过来，丝帘猛地被推开，一只黑忽忽的大手“呼”地伸了出来！    
          　　卡夏和蜜莉娅骇然一抖，同时向凯伊兰萨身后缩去。    
          　　这只手，却是伸向凯伊兰萨的。    
          　　少年的瞳孔骤然收缩，神情却出奇地镇定。他紧紧盯住那只几乎能覆盖自己整个脸庞的大手，看着它凭空抓了几把，终于没能够到自己的眉眼，颤抖着垂了下去，嘴角随即勾起一丝难以察觉的低笑。    
          　　——那仍然是一只勇士的手。滚圆、结实，骨架粗壮，五指间的肌肉均匀舒展，腕背上凸起的筋脉遒劲有力……任它怎么苍白颤抖，皇帝陛下真实的身体状况并不像他的声音那么虚弱。自己刚才对皇帝一旦驾崩将会引致的兵权纷争、有可能被卷入的宫廷哗变的种种假设和思量，看来是多虑了。也是……我堂堂欧兰戴尔，怎可能轻易崩塌！不过……是谁让大帝以如此丑态示人？这深宫中的文章，倒是不简单呢。    
          　　“咿你……就是……黛……莫尼特的孩子？”     
          　　“是，陛下。”    
          　　“咯哦……黛莫尼特……黛莫尼特呵……”    
          　　事实上，凯伊兰萨是真正意义上的皇室贵族。母亲黛莫尼特是雷卡夫三代以内的旁戚表妹，据说年轻的雷卡夫还曾恋慕过这位骄横美人，最终却在怨怒中将她远嫁边境平原。微微抬眼，和母亲及自己同样的浅金色长发顺着皇帝的臂膀披泻而下，在颤动不已中簌簌抖落着皮屑……凯伊兰萨一怔之间，皇帝又开口了：“瘦……呃呜……哎瘦弱咯……你，你父亲……”    
          　　纯金的面具下，露出黑色的牙龈。    
          　　“哎呀陛下~~~世上有几个人能有您那样的体格哪！”“就是就是，多说话伤神，还是赶快让我们看表演吧！”几条水蛇般的赤裸手臂迅速将皇帝探出丝帘的半边身体拖了回去。其中有双明眸娇滴滴地抬起，抛给凯伊兰萨一个媚惑的眼神。    
          　　凯伊兰萨立刻低头，控制住自己的表情。    
          　　“那么，就从你开始吧，你——”    
          　　蜜莉娅惶恐地抬起头，确定那些女人是在指自己。    
          　　“你不是自荐为圣光祭的领舞司祭吗，那就跳呀！”    
          　　……终于，终于进入召见的正轨了……帘子后面的皇帝陛下一直在和身边的女人们厮磨着，根本就没有注意代表人的献舞。这算是什么意思？耍我们吗？！哼……马上轮到我的时候，给他来个七级光魔法，晃晃他的老色眼！卡夏愤懑地将目光投向身边的凯伊兰萨。哎？可是……凯，你要表演什么呢？！她突然发现一个不太对劲的事实：身为剑术班代表的凯伊兰萨，身边没有佩剑！    
          　　检视倒并不苛刻，蜜莉娅很快领得赏赐，心满意足（或者说如释重负）地出宫去了。    
          　　卡夏一边心烦意乱地念着咒语，一边在法式中加了旋转的动作，再次查看周围的状况：难道会从什么地方冲出一群士兵，和凯表演肉搏？！天啊，他们这葫芦里到底卖的什么药？还好老奸巨滑的因斯图克没有在场，令她大大松了一口气，不然他那副古怪脑筋，不知又会想出什么变态的主意……    
          　　“可以了，退下吧。”    
          　　“什……”卡夏一呆，停下做法的手势，“我还没完成……”    
          　　“等你完成了，不怕这帷幕间生出火光之灾吗？”    
          　　——她怎么知道我要施的是光魔法？卡夏皱起眉头。自上古以来，历国皇族后宫都严厉禁止法师介入，因为一旦强大的法术和至高的政权集中于同一人之手，或许会作出忤逆上苍的举动。但是塞内柯斯坦大帝身边随便一个女眷，竟在我法术尚未成形之时便识破……    
          　　“去领了封赏，退下吧。”女人提高声音再次命令。    
          　　“陛下~~~~”卡夏的声音抖得不成样子，但终于还是说出口来，“在下，在下请求观摩……剑术……表……表……”    
          　　“大胆！你的封赏里并未包括请求的权力！退下！”    
          　　“大哥！！这位大哥~~~~~~”    
          　　“嘎？！”把守内厅的侍卫一愣，不知什么时候，自己正要推紧厅门的手臂上吊住一位绝色美眉。“我……那个……我想拜托您一件事……”少女有点羞赧地抬起星眸，拂面如兰的气息令士兵心下一阵酥麻。他还没来得及回答，门边另一个守卫低喝着走了过来，“喂，你干什么？！觐见不是结束了吗，还不快走？”    
          　　“还……还没结束，嗯我……”    
          　　“反正你结束了！快离开这，快！”他不由分说将她拖离门边，另一个士兵惋惜地叹了口气。    
          　　“啊……其实，我有点不放心！陛下还要召见一个……”    
          　　“一个什么？”那位尽忠职守的士兵侧头向门缝里瞄了一眼，“难不成是刺客？”    
          　　“啊不！不是的！……我也不太确定，反正……”    
          　　“就算真的有刺客，你也帮不上什么忙！再不走就先把你抓起来！”    
          　　卡夏急得直跺脚。十步开外的回廊上站了足有半个营的军队！要做点什么小动作，只有在这处连接内厅和外廊的狭小空间！本来进来的时候就盘算好了，没想到自己连两个士兵都搞不定，这世上还真有不知怜香惜玉的呆头存在！    
          　　“哦哎！还没结束啊？”一个健硕的的身影突然推开外廊的门走进来，打断了纠纷。    
          　　“长官！”两个士兵立刻行礼。卡夏一阵绝望：那位军官还带了三五个全副武装的士兵，这一下……不过，军官的眼睛很快在她身上打起转来：“哟？哪来的美人……陛下在里你们在外……还真能沾点荤腥啊哈哈哈哈……”    
          　　“不……不敢！！这位，是……魔法班的代表……”守门的士兵连同卡夏一齐涨红了脸。    
          　　“嗯嗯？真水灵的代表哪……”高大的军官缓缓靠近卡夏，“怎么了小妹妹？眼泪汪汪的，有什么委屈跟我说！”    
          　　“我……我只想多看一眼陛下……真的！没什么其他的！这个，无以为报……这个……”卡夏哆嗦着退下无名指上的魔法戒指，举到军官眼前，顺便将他已经凑到跟前的脸推开少许，“这颗红宝石是有治愈之力的……”    
          　　军官的大手将她的手和戒指一起攥住，按在唇边：“啧啧，好好……好懂事的妹妹，宝石美，人更美……”接着把眼角向旁边侧了侧——    
          　　随他进来的士兵们已非常知趣地退到外廊门边，并悄悄招呼着呆呆的两人。    
          　　“长官，我们不能离开……岗位……要不您把她带到营里去？”正直的守卫仍然僵立在一旁。    
          　　“混帐！你想让我擅离职守吗？！我可也在值勤哪~~~”军官低声怒喝，“去，到外边跟我的人站到一起去！这里就让我来过过瘾……嗯？！！”    
          　　在他的眼珠子瞪出来之前，两个守卫一溜烟跟着其他士兵鱼贯而逃，外廊大门关紧的同时留下一片淫笑。接着，在他反应过来之前，跨下“砰”地一记钝击，他闷哼一声，蜷起身体，无力地顺着墙边滑倒。    
          　　“MD……没说过还有这一下子……”半晌才缓过劲来，他抬起血红的眼睛，瞪着架起法杖戒备的卡夏：“你在干什么，去看啊！”    
          　　“吓？！”    
          　　“你不是要看陛下吗？但是别想做什么危险动作！不然我砸开你的脑袋。”    
          　　    
          　　     
    　　　　


正文  54.召见（下，差尾巴）

    “噶啊……黛莫尼特……黛莫咿……”    
          　　“陛下，您怎么了！别老是念那个名字嘛！”“再这样我们会吃醋哦……”缠绕在大帝身边的娇嗔愈加响亮而放肆，那些女宠居然舒展着身体，大胆地挑开丝帘窥视起外面来。    
          　　“呜……瘦……唉咿……瘦……”    
          　　哎……就算体格仍然健壮，老年痴呆也不太妙啊……跪候于殿前的凯伊兰萨心中暗叹。    
          　　“喂，小帅哥~~陛下还在惋惜你的身体哦！”“是啊是啊，真难以相信你竟是剑术班的代表！”“干吗那么拘谨？抬起头来，让我们好好看一眼嘛！”“可是不让他舞剑，我们能要他干什么呢？”“也是哦……干什么呢？”“要你干什么呢？嘻嘻……”    
          　　“丁零零……”流苏晃动，一双雪白的玉腿踩着轻巧的步子走下台阶，直上近前。凯伊兰萨一惊，余光流转间确定其方位无疑，旋即非礼勿视，更深地低下头去。    
          　　“好害羞的弟弟……”女人俯身吹动他耳边的发丝，丰满的胸部随着呼吸起伏轻颤，“起来，陛下赐你酒喝。”    
          　　“……尚未为陛下效力，臣……受之有愧。”    
          　　“嗯？”女人怔了一下，正过脸细细打量着少年无可挑剔的恭顺姿态，“真乖巧的一张嘴……喝了它，我才告诉你陛下要你做什么。”    
          　　一杯莹绿的琼液直举到跟前，酒杯后面是女人似笑非笑的眉眼。    
          　　『不要让他们看你的眼睛……』    
          　　在女子凑得更近之前，凯伊兰萨合上双眼，将酒一饮而尽。    
          　　*          *           *           *          *        *          *          
              *           *           *    
          　　从这个角度，刚好清楚地看到皇帝和他的妃子们，只可惜凯伊兰萨是个背影……哎？厅里的格局怎么变化了？！——凯伊兰萨站在大厅正中、两位代表人表演过的位置，身后不知什么时候多了几个忙碌的侍女，她们搬来一张扶手椅，还放上丝垫……哇！原来是陛下赐座啦！卡夏心底一阵欢腾：每次都能独得皇帝赏识，凯伊兰萨果然不简单！她擦擦眼睛，更加起劲地挤上门缝，一只有力的大手赶忙从后面拉住门把手，及时防止兴奋过度的圣女小姐直扑进去。    
          　　“干什么？！！你疯啦？！放你在这里偷看，我已经把身家性命都押上了！我警告你……”    
          　　“知道，知道了！我会小心的！”卡夏不耐烦地挥挥手，打断军官的低吼。    
          　　*          *           *           *          *        *          *          
              *           *           *    
          　　侍女呈上一只中等大小的托盘，覆盖其上的丝绒帕凸现出某种熟悉的形状，令凯伊兰萨困惑地簇起眉宇。    
          　　“陛下说你身体太瘦弱，不忍心让你挥剑……况且我们国家的武夫已经够多了，你——”尖指甲轻划过少年端放的白皙手背，“既然生得一双漂亮的手，就试试让我们快乐吧——”    
          　　盖帕掀去，托盘上是一把浅褐的丰多尔琴。    
          　　压抑已久的愤怒有如疾风利箭，从少年猛然抬起的双眸直射向发号施令者。喈喈轻笑的女子没想到等来的竟是两道如此犀利的目光，直剜心窝，不由得瑟缩了一下。可是转瞬间，修长的睫毛却已立刻低垂，再次隐藏了那双幽深的眼睛。    
          　　“你……”女子正欲开口，凯伊兰萨手腕一翻，右手五指间赫然流淌出一串轻灵雀跃仿佛高山涧水的滑音。    
          　　她登时哑然。    
          　　“就来一曲《爱在似水流年》好了！”“不嘛，人家要听《神狩之诗》，那个难度高！”“哎呀别麻烦了，陛下喜欢热闹，干脆来弹个……”凯伊兰萨的琴音在女宠们叽里喳啦的吵闹中平平淡淡、置若罔闻地继续着，不急，不缓，不高亢，不低沉，浅如蜻蜓点水，却终于穿透一切噪音，传入几个静静聆听的人耳中。    
          　　这是什么乐曲？悠闲放旷、毫无章法，甚至不成曲调。每当以为已经摸透了它的旋律，却总在下一个不经意的时候峰回路转，让人感到既陌生，又有一点惊喜。皇宫、帷幕、窗棂、苍老和死去、肉欲和爱情、阴谋和挣扎……缠绕了太久的这一切似乎终于得以从思绪中淡去，生疏的远山流云却如同童年的笑脸，清晰得令人思念。嗯……在做什么呢？人的一生……做了什么？在做什么？还要做什么？永远没有终点……何不就我行我素，目空一切？如果能坐在午后的温暖中眺望辽远的天空，品上一杯淡如清水的温茶；如果身边有这样的少年为我抚琴……为什么还要奢求更多？    
          　　“喂，你看，看陛下呀……”军官伏在卡夏身后，自己也忍不住往门缝里张望着。皇帝一改平日庸懒神态，竟然双手抓住椅子，整个人都探出了纬帐，而他身边那些女眷不知什么时候也安静下来，一个个姿态各异地呆坐在銮塌之上，半垂着脑袋，仿佛断了线的木偶，只有立在凯伊兰萨身边的一人直直地望着抚琴的少年，屏息不动。“你不觉得那些女人的样子很奇怪吗？这琴就算真这么好听，把她们都听傻了，也不应该耷拉着脑袋啊，而且她们的眼睛在发呆，根本就没看那弹琴的……喂，你在听吗？”    
          　　卡夏毫无反应。军官终于停下絮叨，低头看去……她竟然泪流满面。    
          　　*          *           *            
          　　——这就是你    
          　　操纵人的忧喜，给人以假象    
          　　究竟拨动的是琴弦，还是人的心？    
          　　/    /    /    
          　　每当曲声低落，似乎渐行渐尽    
          　　你会倏然抛出一瀑缭乱的强音    
          　　令人心头鹿撞、不能自已    
          　　可当曲调回旋，节节升攀    
          　　所有人都期待着一个强有力的重拍    
          　　你却从从容容    
          　　点出一声轻得令人颤抖的呢喃    
          　　/    /    /    
          　　这就是你——    
          　　仿佛能看到那一低头间戏谑的轻笑    
          　　而就是这于轰华绚烂中一抹嫣然绝响    
          　　将丰多尔琴的音色诠释得如此清澈    
          　　优美得令人心寒    
          　　/    /    /    
          　　那琴，埋藏了深深的寂寥    
          　　就像枫红时节遍铺欧兰戴尔国的金红地毯    
          　　乍看去是何等锦绣绚丽    
          　　细细品味    
          　　却只得一地凄清。    
          　　*          *           *           *          *        *          *          
              *           *           *    
          　　不知过了多久，琴声已经停了。大殿中一片寂静，雕梁画栋间，只有余音回荡……    
          　　“沙……”衣襟摩擦的声音。皇帝恍然转头，原来身边已经有一个人静立了很久，只是不想打断琴声。来人缓缓俯身，凑近耳边：    
          　　“陛下……”一道悠长的银色划过昏花的视线，“一切都准备好了。”    
          　　     
    　　　　


正文  55.召见之尾巴（差尾巴尖）

    叹息一声，皇帝对国师抬起眼睛：“……我以后……听不到这琴声了么？”     
          　　凯伊兰萨和因斯图克同时一惊：这句话，口齿清楚、浑厚有力！    
          　　“怎么会，您想太多了……”因斯图克虚笑，幽幽回答。    
          　　“你保证不会出什么差错？我就要看到那个世界的太阳了？”    
          　　“……我们不是说好，这只是一次尝试么……”    
          　　“如果失败，我不是连这个‘太阳’也将失去吗？”    
          　　“……”因斯图克的瞳孔渐渐变暗了，他更低地俯下身，紧紧盯住皇帝面具后的双眼，似乎要从那里找出什么来，“您只感到阳光温暖时的惬意，却没想到它炽热时的危险……神告诉我们，真正的太阳是不能轻易靠近的。”    
          　　“你在说什么？！我只是不想看到……”    
          　　“丝黛拉……”    
          　　“嗯？你，你刚才……”    
          　　“丝黛拉——”因斯图克冷笑着摇摇头，“不要等到我发火。”    
          　　“？？……咿，呜呃~~~~~”皇帝突然大吼一声，按住自己的面具，“呃……噶，噶……”    
          　　“陛下，您累了~~~~~”“是啊是啊，今天的召见怎么那么久，我们还是回去休息吧……”几条柔软的臂膀迅速从旁游移过来，那些许久没移动过的女宠们仿佛在同一时刻恢复了活力，争相环住皇帝微微抖动的四肢。    
          　　站立一旁的金发女子也突然回过神来，转身加入了娇嗔争宠的行列。凯伊兰萨不禁耸起眉梢。    
          　　丝黛拉。这个名字对凯伊兰萨这个年龄的一代来说是陌生的，不过母亲却偶尔会感慨地提及。『有点传奇呢，这个来历不明的黑发女子。』她冷睇着远方初晴的天空，一边用指甲在蔷薇花瓣上刻下伤痕，一边露出含义混杂的讪笑，『苦心经营了十几年，使雷卡夫忘记所有种族和血统的禁限，差一点就要立她为后……却在一次无关紧要的宴会上酒后失态，触怒皇帝，最终被打入冷宫，再也没有出现。』当然，更人性化的流言认为这位红极一时的王妃惨淡出局，无论怎样都和银发法师的绯闻脱不了干系。然而皇帝陛下终是放弃了自己心爱的女人，容纳了那位连姓氏都没有的年轻法师。    
          　　而这一刻，因斯图克大人竟然对着皇帝陛下轻呼起那个名字，实在是，颇值得玩味……    
          　　*       *       *         *         *         *        *    
          　　因斯图克！是因斯图克！！卡夏几乎在门那边跳了起来：怎么，果然还是和他有关吗？如果真是那样，恐怕自己所做的一切努力……军官从后面猛拉她手臂，警告地瞪了她一眼，却被她加倍凶恶地瞪回来：我要救他！谁都别想拦住我！    
          　　“听着，现在白袍国师不在，这就好办了很多……”军官在卡夏耳边低语，“大殿四周全部都是我的人，万一有什么不妥，我们可以趁乱假装搞错了，冲进去看看……但是这种方法只能用一次，所以我希望你不要打草惊蛇。”    
          　　卡夏一怔，慌乱的心绪立刻安稳了许多：不会吧？他也未免太配合了……我那枚红宝石戒指竟然这么有效吗？    
          　　*       *       *         *         *         *        *    
          　　喧嚣渐远，皇帝在众女宠的簇拥下颤巍巍地离座而去。深紫色长袍飘然走近前来，凯伊兰萨将一口气暗沉胸中，缓缓起身。    
          　　“你可以坐着。”一只枯瘦的手按上肩头。    
          　　“……怎敢。”低声作答的同时，笔挺的身体却完全没有服从那只手的意思。    
          　　“哦，你也有不敢的事情？”因斯图克沉声一笑，侧过头睨视着少年比自己略低的眉宇，“站起来或许会更痛苦哦……”    
          　　在这样明显的恶意面前，一切温驯无知的伪装实在可笑。凯伊兰萨终于昂起头迎上国师，两双闪动的眸子都在彼此眼睛深处中极力搜寻着深藏的秘密……    
          　　“不得不承认，我再次低估了你……”因斯图克眉梢轻扬，勾起一丝笑容，“在如此严密的监视下，仍然能有人对你施展守护魔法——是我们多情的星族圣女吧？”金色瞳孔刹那间的收缩把他的笑意催得更深，“不过这点小小的伎俩，对我又能有什么影响呢……”    
          　　话音未落，凯伊兰萨的身体猛然受到不明力量的重击，他闷哼一声，仰面栽倒在座椅中。刚要咬牙跳起，因斯图克五指已抵在左胸。    
          　　“心脏？”他薄薄的唇角仍然带着冷刻的笑容。    
          　　“……”身体无法动弹！四肢……没有力气……    
          　　“不是心脏？”国师歪过头。    
          　　凯伊兰萨把全身力气灌注在双手。    
          　　“不回答的话，我只好自己看个清楚咯……嗯？！！”    
          　　按住凯伊兰萨心口的左手腕突然被少年有力的右手紧紧握住，分毫无法前进！苍白的皮肤上几乎立刻现出嫣红的勒痕。    
          　　——软骨散……无效？！！    
          　　*       *       *         *         *         *        *    
          　　门的另一端，卡夏颤抖着放低法杖。形势在一瞬间的逆转使她暂时放弃了偷袭因斯图克的企图。事实上，要不是那只有力的大手及时按住她的法杖，第一道风刃恐怕已经射了出去。    
          　　“看来我最好先把你打昏。”低沉的声音又在耳边响起，“如果什么都没发生就扑进去，我们铁定被国师宰掉。”    
          　　可是！可是……天可怜见，只怕一旦发生就来不及了啊~~~~~~卡夏强忍焦躁，回过头，苦苦送上一个赔笑。    
          　　*       *       *         *         *         *        *    
          　　“陛下他……知不知道自己的国师竟是这样一名恶徒？！”冰冷的话语后，金色双眸电射出骇人的杀机。    
          　　“……恶徒？”因斯图克一愣，旋即爆发出仰天长笑，“谢谢你！……这么多年了，罗赞蒂尔都没能想出一个取代‘无赖’的字眼，他真是涵养匮乏！”    
          　　“……”凯伊兰萨眯起眼睛，密切关注着对方那看似枯瘦，却蕴藏着巨大力量的双手。    
          　　“陛下他当然知道，因为我——从来就不曾否认自己——是个恶徒。”    
          　　“……他也知道自己在被如此玩弄吗？”    
          　　“……啧啧，我景仰他老人家都来不及，怎么会玩弄……小小年纪，不要用这么伤感情的措辞么。”因斯图克轻抖手腕，示意对方放开，可凯伊兰萨只是微微放低架势，完全没有松劲。因为他知道在魔法师面前，一旦离开近身攻击的有效距离，自己便毫无胜算。    
          　　“或许你想知道什么叫玩弄？——比如说，你对自己的搏斗技巧非常有信心，以为控制住距离就可以先发制人。我想卡夏小姐忘了告诉你我是电系的法师，抓我的手腕……”五指一翻，因斯图克突然反捉凯伊兰萨手腕，猛将他从座椅上提了起来！进在咫尺的隐紫色瞳孔漾出一丝嗜血笑意：“——这就叫玩弄。”    
          　　“劈啪——！！”两人身体间骇然迸发出狂暴的枝状闪电，仿佛要将整个大殿撕裂！卡夏倒抽一口冷气，尖声惊叫全隐没在刺耳的巨响中。旋风、飞尘，狂舞的纬帐……什么都看不清，随着“铮”的一声轻响，有块小小的金属飞撞在门轴上。恍惚看去，那是一片边缘已经熔化的黄金枫叶……    
          　　是凯伊兰萨胸前的纽扣。    
          　　就那么一瞬，电光火石般的一瞬！完全没有预兆的一瞬！卡夏僵直地望着还积攒在手中的魔法——凯伊兰萨，说不定已经……    
          　　“长官，长官！”外廊的门突然被捶得山响，“有队魔法士兵往这边过来了！”    
          　　“挡住他们！！”军官一边低吼一边拦腰抱住发狂的卡夏，“安静，安静！既然刚才没反应过来现在出手也来不及了，先看清楚再说！”    
          　　“可是长官，罗赞蒂尔大人也跟他们一起……”    
          　　“该死的！”军官啐了一口，正打算狠下心把怀中挣扎不休的卡夏击昏，她却忽然呆住不动了——烟尘落定，厅中的景象一览无余。    
          　　*       *       *         *         *         *        *    
          　　“真抱歉，本来不想对你用魔法的……”国师皱起眉看着自己手腕上五道青紫的淤痕，“不过你弄得我有点疼……”目光流转间，他突然怔住——    
          　　凯伊兰萨仍然站在面前，一步都没有退却，灿金的双眸中闪动着烈火般的桀骜不逊。    
          　　这个清瘦的少年，礼服被灼烧得只剩几块残片，暴露出单薄紧致的胸腹，贵族家庭考究的生活将他的皮肤保养得光洁无瑕，全身上下看不出一点坚强的理由……就是这样一个清瘦的少年。因斯图克的雷霆一击，连他身后的檀木座椅都崩碎成一地木条和铁皮，又是什么支撑着他，到现在还挺立不倒，直视强大的敌人？    
          　　因斯图克缓缓抬手，插入他柔顺的金发。一弯残留的细小电弧“滋啦”作响地爬过头皮。凯伊兰萨笔直地看着他，虽然屏持不动，金黄色的睫毛却不住地微微振颤。因斯图克心中一噔，簇起眉头：有股滚热的东西淌过手心……这个倔强的少年在极力承受痛苦。    
          　　“如果……”凯伊兰萨紧咬的牙关中沙哑地逼出两个字，倏地一注殷红从他眼角滑落，在颈项边与耳中流出的鲜血汇合，形成一条妖艳的红溪。    
          　　“如果什么？”因斯图克柔声问。    
          　　被电流麻痹的心脏一阵抽动。少年突然绷直身体，喉咙深处发出一声隐忍到极致的呻吟。他摇晃了一下，痉挛地扯住因斯图克的胸襟，喉结哽动着，却再也说不出话来。鲜血从紧闭的唇角涓涓溢出，淌过俊秀的下颌，溅开在白皙的胸前，冰冷的地面。    
          　　“节目才刚要开始，你实在不必如此逞强……”    
          　　少年的手终于连勾住衣襟的力量也失去了。他最后无声地勾起嘴角，眼神骤然涣散，然后斜斜撞上因斯图克的肩膀，颓然滑倒。    
          　　     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


