无人知晓第一部分  引

    何时能够迎向光芒，背向阴井的蝴蝶    
    与你剪下丝丝秀发，在那镜子之中    
    正在上课时，走廊里响起的脚步声    
    绵绵不绝的雨声，应和而起    
    随意感受到的世形，是如此光彩夺目    
    既是甜美的鲜花，亦是剧毒的果实    
    今日也是雨天，欲将那一天与现在    
    透过天空与天空紧密相连    
    在这疯狂之中，存在一份真挚，每个人的思绪    
    我们是否有使其变得缥缈    
    在这疯狂之中，你给予了我生命，一个人的思念    
    我们是否能永远守护至终    
    在这疯狂之中，存在一份真心，每个人的态度    
    我们是否有使其变得肮脏    
    在这疯狂之中，你给予了我真实，一个人的回眸    
    我们是否还能淡然相一笑    
                                             ————献给活在怀念中的女孩　　　　


12月的天使第一部分  城市·螺丝钉·邻居的内衣 01

    这个城市的故事是从一条流言开始的。准确地说是一条手机短信。这条匿名短信以难以置信的速度在学生和年轻人中迅速蔓延，传播开来。然而是从什么时候开始蔓延的谁都无法说清楚，有人说是从去年的冬天，有人说是今年的夏天……众口不一。    
    短信的内容是这样的：每个月的第一天，午夜12点整，在城市中心的十字路口，如果你相信，百分之百地相信，那么，你就会看见天使由高楼之间从天而降，如果你许愿，那么愿望就一定会实现。    
    另外还有一张照片，照片上十字路口的上空有一个白色的模糊的影。有人说那是电脑合成的，也有人说是那根本就是一件从写字楼的窗口扔出来的衣服……有家报纸请来专家，专家说那只是拍照的人技术太差所致。    
    再后来说法更多了。再后来，这成了一个都市传说。    
    我总以为一个城市最美丽的事物便是拥有传说。虽然我没有我的城市。尽管我出生在这里，并且从未离开。    
    但是这里已经不是我的城市。我的城市已经在10年前从这个地球上消失，在挖土机的轰鸣中消失了。    
    即使，万物的最终命运都是消失。即便消失之后再次存在，但那已然是别样的景意和面貌。    
    所以我更多的是像是一个旅人。    
    如同女友对我说的那样：你简直莫名其妙！    
    这天我辞去了咖啡店的工作。因为我不再写小说。我总以为小说就应该是在咖啡店里写的。那会是非常有味道的小说。但是终究我什么都没写成。    
    然后我走路回家。虽然这会花去我1个多小时。但是时间对我没什么意义。我所需要的只是消磨它，然后沉睡。    
    我太累了。不明原因的累。当然我也并不想弄明白为什么如此之累。那样会很复杂。我不喜欢复杂，甚至是憎恨。我不愿多想，只想安静，然后什么事情都不做。    
    然后我悟到，什么事情都不做的我又究竟是谁呢？是什么呢？难不成是颗螺丝钉？绣迹斑斑。    
    罢了罢了，螺丝钉也好咖啡杯也好，又有什么不好的呢？至少很安静。没有数钞机，酒精，男男女女的嘈杂。    
    最近都开始耳鸣了，已经很长时间没有睡好。走在路上，我的超黑眼框引来许多路人的目光，有几个时髦女郎甚至对我眯起了眼睛。我回以微笑，她们却迅速撇开视线，然后像猫一样敏捷地闪入这个城市浩瀚的人流中。一切仿佛就像一个电影片断，无头无尾，无从谈起，没有任何的名字。    
    我失望地咧了一下嘴角。想到了夏天刚刚分手的女友。女友很天然，非常漂亮，笑容可爱，乌色的发丝像3月清晨的露珠一样柔软，是FD大学的二年级生。她的穿着从不时髦，朴素简单。    
    分手的那天她意外地穿地相当时髦，一瞬间里我甚至认不出真是她。在此之前我们交往了122天零8小时。    
    然后她对我说：她有了喜欢的男生。一切显得突然，似乎也不突然。    
    她说话的时候，一直看着我的眼睛，看着我的脸。我坚持了一会，最终躲开了她的视线。在122天零8小时之前，她对我说：她喜欢我。现在她却又对我说：我们分手吧。    
    然后我盯视她的眼睛，片刻抬头望蓝天白云。我望了很久很久很久，等我回过头，她已经不见了。只有无声的风和空旷的公园。    
    那天下午她打来电话，约我去离我家不远处的一个公园。这是暑假里我们的第三次见面，第一次是她约我，第二次是我约她。我总以为女生为了保护皮肤会在夏天大大降低逛街游玩的出勤率，但后来证明我错了。    
    我迟到了大约15分钟。    
    “对不起，我迟到了，出来忘记带表了。”我对她说。其实我说了谎，其实被我解下的手表安静地躺在我的裤袋中。    
    她递给气喘吁吁的我一罐冰镇可乐，看着我的眼睛，微笑着：“带上表，你还不是一样迟到？”    
    我傻笑了一下。“有事吗？”现在想来，这是一个愚蠢的问题。    
    她对着我忽然背过身，然后又转过身来。“今年夏天好热啊！”    
    “嗯。”今年夏天真的很热，电视上说树都脱皮了，光秃秃地一大截。    
    “我们一起被热死，变成水蒸气，一块飞到天上去好吗？”她天然的问题总是很有趣。    
    我看了看蓝得不可思议甚至于刺眼的天空，说：“好啊。”是很好，可以一起去看星星看月亮看鸟儿在云上歌唱。    
    她浅浅一笑。“你知不知道我很喜欢你？”    
    “嗯。”    
    一段沉默。我搜索枯肠，刚想问她要不要一起去喝点冷饮，她说话了。“我有喜欢的男生了。”    
    “嗯。”    
    她顿了顿，然后说：“我们分手吧。”    
    我抬脸盯视她的眼睛。……“嗯。”    
    长久的沉默后，女友对我说：“你简直莫名其妙！”    
    记得那天傍晚一个人乘公共汽车回家，我左手拉住吊环，把右手手掌在车窗前徐徐展开，然后久久地盯视手心，久久久久。夕阳的余辉漫漫地斜射进车窗，缓缓地散落在我的掌上，路旁的树影悄然无息地划过我的手心，风轻轻细细地拂过我的双颊。    
    我的手永远记得她的温暖。她那柔软的小手像笑容一样永远温暖。但是我知道，我给不了她永远的幸福。因为，我只是这个城市的旅人。终有离开的一天。只是不知何时该离开。    
    即使是此时此刻，我也不知何时该离开。但终会离开。这我很明白。    
    红灯的亮起停止了我的脚步，也阻断了我的思绪。在等绿灯的时间里，我开始在四周寻找可以看究的事物。走在路上如果没有可看之物，那么必定会撞上电线杆。一本书上如此写道。    
    回到家，在楼下，我看到邻居家的阳台上晾着一件女式内衣，白色的。为什么晾杆上只有一件衣物呢？而且通常这类衣物总是晾在室内的吧？对了，已经很久没有看到邻居出门了为什么呢？……    
    呆呆地望着那雪白雪白的内衣望了半天，然后我摇摇头，不再思考。    
                                          *    
    别太相信自己，就象别太相信天气预报和小说。有人这样警告我过，虽然已不记得是谁警告的了，但记得说话者瘦弱的身姿黯淡的小脸，说话者是个女的，一个双眼如枯井般干涩的女孩。    
    她平时安静如石，不知为何那天对我喋喋不休讲个不停，讲的都是我本身的话，简直是在解剖青蛙似地从头至尾地分析我，对此我多数不知所云，少数所知部分认同的我点头，否认的给予微笑。    
    几年后，认同的话我都忘的干干净净——如同被精力旺盛的年轻狗添了三天三夜的骨头那样一丝不剩，否认的话我都保存在很深的某处——需要深海潜水机器人花费三年才能打捞上来。正因如此，我对那个女孩的清晰部分的记忆始于那天也终于那天，甚至不记得她的名字，那天我没叫过她的名字她也没有自报家门。    
    至于前面这句关于天气预报和小说的话我之所以能表达清楚缘于一系列突如其来的意外事故的刺激，人一旦受到非比寻常的刺激任何事皆可能发生。    
    当然，刺激再伟大也不可能促使时间倒流这种SF电影里的事情发生，时间不受任何刺激的。因此我也无从探究女孩警告我的理由，理由总是问本人最为明智最为彻底的，其他渠道获取的一律只是皮毛。然而现今我忘了她的名字她的住址她的习惯她的琐碎，剩下的唯有她一天的记忆。一天何其短暂，不过喝杯咖啡的工夫而已。渺小的一天，小的好像蚂蚁的触角一样。通过触角了解躯体结构犹如通过地球了解宇宙。    
    我无法在现在找到她问个究竟，也无法回到过去打断她那天的滔滔不绝，理由也就迷失在往昔茫茫的绿色森林里。    
    虽然就女孩的大致回忆我无能为力，但她的话赫然摆在眼前，探寻它的意义可谓轻而易举。从中不难看出她希望我别过于自信，该说的直说，创造语言的意义便在这里。大概当时我沉默寡言一付与世隔绝的模样被她误会成自信满满的表现。其实我并非喜欢沉默，而是没必要回应废话。    
    那时周围的人经常用铺天盖地的废话来缓解压力与无聊的情绪。如果我回应，他们没完没了地向我发泄同时压力和无聊就会转移过来，渔网般地罩住我弄得我狼狈不堪。那时他们不计其数地生产无聊互相贩卖无聊，我则躲在角落看窗外的树木白云或者闷头看小说。    
    看书自然是为了排遣无聊——那时谁也逃脱不得，我也不例外。有时太阳下山后空荡荡的感觉便来势汹汹地爬满全身，于是我扪心自问今天星期几，今天我干了些什么，今天午餐哪些菜进了肚子等等。自我拷问一完结漂浮在无聊中的身体便宛如吸足了水份的巨团棉花徐徐沉底。每每此时我总会闭紧双目不胜悲哀地怀疑周遭的一切，怀疑自己是否属于这个胃胀似的时代。总之，身处机械化的场所，看着机械化的人们，上着机械化的课，难受地要命，连食堂的菜也钢铁似地一成不变。有人无法承受这些，离开了世界。    
    （人暂时离开世界的形式有三种：做梦，看书，太空航行。我看书与其说是暂时离开世界，莫如说是寻找新大陆。看各种的书于我是经历多种的冒险。）    
    我的朋友为此惋惜地感叹道：“何必自杀呢？厌恶的话收拾行李回家好了。”    
    “没用，保准被送回来的，如若反抗也必定被扛回来。”我说道。    
    “经验之谈？”朋友不解地问。    
    “哪里，只是我的推测。”我看着窗外的一棵参天杉树说，心想那人掉下来时如果衣服裤子什么的被树枝钩住或许能获救也说不定。    
    “不回家里，去别的地方呢？”朋友再次提议。    
    “流落街头定然饿死或被其他流浪者欺侮死，反正难逃一死，运气好的话被看过寻人启事的人认出然后被警察送回家。”    
    “那就毫无办法非死不可了吗？我们同样厌恶他所厌恶的，不是活的好好的吗？”朋友不死心的问我。    
    “刚才说了，只是推测。”我叹口气说，“再说，我们跟他不同，我想。我们可以把厌恶踢到一边不予理睬，他却被厌恶俘获了心，以至于他逐渐无可救药地厌恶自己，否则怎么会自杀？当然这也是推测，真正的死因大概也和他本人一块上了天国。”    
    “那…半个办法也没有吗？”朋友神情严肃地继续追问。    
    “也许有。试着把心夺回来。”我拍了拍脑门说。    
    “愿闻其详。”    
    我深思良久，开口道：“比方说找个喜欢的女孩子，谈场甜甜蜜蜜的恋爱，让爱情踢飞厌恶俘获心。”    
    “噢。”朋友似乎恍然大悟，随后眼观黑板陷入沉思。    
            
    一星期后朋友将一个女孩子介绍给我，他如释重负似地说：“认识一下，这是我女朋友。”    
    朋友天赋异禀，即使懒懒散散也能在各方面发挥出色做个十全十美的优等生，何况他严于律己努力向前，加之相貌出众——他算不上英俊潇洒，但他身藏连他自己都搞不清楚的特性，这种特性犹如罕见的极品花蜜令蜜蜂蝴蝶们神魂颠倒——因此他广受女孩子欢迎每日信箱内情书爆满也顺理成章，理所应当。因而他就算一周结交到10个女孩子也不足为奇。奇怪的是以往滴酒未沾的他竟在短时间内迅速破戒。不过这倒消除了萦绕着他的“患有恐女症”的谣言。当然我至始至终未曾信过这类谣言。    
    过了两个月，某晚朋友找我聊天。他满脸容光焕发，好象遍涂了荧光粉一样。    
    “喂…我真的恋爱了，简直难以置信。”朋友边抑制兴奋边说。    
    “起先呢？她只是作为你的花瓶？”我心里有点不快。    
    “起先作为普通朋友嘛。”朋友并不介意我的不快，他大谈特谈他女朋友的种种优点和繁琐小事，诸如一天刷牙三次之类的芝麻细节都不放过。    
    “最初如何找到她的？”听完朋友的畅所欲言我问道。    
    “说了你别笑我啊。”朋友难为情地说，这以前我从未见他因为什么而不好意思过。    
    “我不笑。”我板起脸说，“暂时将笑细胞关禁闭。”    
    “看过彩票抽奖吧？”    
    “嗯，在电视上。”    
    “同彩票抽奖差不多的程序，把所有情书全部放进电饭锅的包装硬纸箱里，原先是用鞋箱可容量不够。之后盖上纸盖稀里哗啦摇晃一通，摇完闭上眼双手合十祈祷一番，而后往里抽出一封。看信，回信，最后找到她。”    
    朋友说地极富传神，我听地回味无穷。    
    “抽中了头奖？”我略带兴致的问道。    
    “嗯，难得的好女孩，难得。”朋友小鸡啄米似地频频点头说，“可惜缺了公证员。”    
    “公证员是上帝。”我手指天花板说道。    
    “噢，感谢上帝。”朋友望着我的手指一本正经地说，“上帝……你觉的上帝为何伟大？”    
    “呃…造出了男孩与女孩。”我想了一会儿说，“刚刚造出的男女好象是联成一体的吧。”    
    “唔，不知道一分为二的时候疼不疼？”    
    “疼的，肯定。疼的双方拼命往前逃，漫无目的地向前飞跑，男孩跑向东边，女孩跑向西边。等疼痛消去他们停下脚步回过头来只见草野苍茫，自己的另一半早已失落遥远的他乡。不过即便天隔一方，他们也时常本能地感到自身的某部分遗落在某处。于是男孩重新找那个女孩，女孩重新找那个男孩。随着一分为二的急速增多——犹如细胞分裂，地球上漫山遍野都是男孩女孩，无数的男孩找无数的女孩，无数的女孩找无数的男孩，许多年后依然如故。然而他们再也找不到花光一生也找不到自己的另一半，周而复始，永远永远。”    
    　　　　


12月的天使第一部分  城市·螺丝钉·邻居的内衣 02

    “伤感的故事。”朋友抬头望着天花板上的吊扇说。    
    “世上处处伤感，有人的地方便有伤感。”我也看起旋转不止的吊扇，吊扇傻里傻气地原地打圈，风由上而下朝我迎面扑来。片刻我的眼睛晕地阵阵发痛。    
    “假如，我是说假如，假如那个男孩奇迹般地和那个女孩不期而遇了呢？从概率学上来讲有这可能吧。”过了三四分钟朋友突发异想地说道。    
    “不期而遇？在哪里？”    
    “比如小岛，岛上风景秀丽，天蓝蓝海凉凉，鸟儿唱歌鱼儿跳舞蟹儿吐泡沫。”    
    “然后台风突袭，游客丢下海滩挤爆岛上所有旅馆，在岛东散步的那个男孩和在岛西晒日光浴的那个女孩无处安身，尔后被一岛上善良民居收留，两人一边听屋外台风怒吼一边手拉手开开心心的聊天。”我接过朋友的话茬说。    
    “没错，就是这样他们奇迹般地相遇了呢？”    
    “你的意思是问这意味着什么？”    
    “差不多。”    
    “呃，意味着……美好的陌生的重逢。你说呢？”我放弃吊扇对着朋友仰起的脖子说。朋友原本就人高马大，加上他的脖子比普通人稍长点，这使我的脑海浮现出一幅奇异的画面：朋友是长颈鹿，天花板上的吊扇是绿油油鲜嫩嫩的一簇树叶；长颈鹿伸长脖子使劲往上够，树叶洋洋得意地嘲笑长颈鹿那短地可怜的脖子。    
    朋友听完我的回答一副欲言即止的模样，口中似乎念念有词。兴许我的答案他不甚满意不甚理解，兴许根本没有所谓的答案。说到底，意味这玩艺是顽固地建立在现实的基础上的，脱离具体的经过谈何意味？如此一想感觉朋友的问题提地突兀又奇怪。    
    “想问你件事。”我尽量不经意地转移话题。    
    “啊？”朋友好象惊醒似地应道。    
    “你怕女孩子吧？”    
    “女孩子？”他重复道。    
    “没听说过你的谣言？”    
    朋友转动脖颈看向我的脸，沉吟多时后总算出声：“啊，那呀，听说了。条件…反射，那是。”    
    “反射？”我问。    
    “小时候，被幼儿园的胖女欺负的非常惨。”朋友不无凄然地说。但他终归在渐渐恢复荧光粉的神色。    
    “现在还怕？”    
    “现在康复了。有她在身边了嘛。”    
    “喜欢她？”    
    “喜欢。”    
    “喜欢到多深？”    
    “马里亚纳海沟那样深。”    
    朋友的名字叫做峰，人如其名，个头如山峰般高峻。峰读完高二便悄无声息地去了马来西亚（据说他心平气和地向父母提出留学马来西亚），马来西亚是大岛，并非他无限向往的小岛，而且那里没有自由的野生的漂亮的长颈鹿。峰临走时未给任何人留下联系方法，包括我和他的女友，此间缘由不得而知。他的女友在第二年回到原籍城市，接着又去了别的地方进了如今我已忘却名字的大学。    
    长颈鹿的传说也就此终止，连同他的树叶，连同他的矮木林。    
    峰离去后我跟他的女友进行过一次约会，也是认识以来唯一一次的俩人约会。    
    她在回原籍城市的前夜打电话给我问我可否即刻出来一起喝杯咖啡，我惊讶了大半天问为什么，她说她明天要离开这里了，接着她问我难道讨厌喝咖啡？我缄默了几分钟说帐一定让我来结。其实无所谓讨厌喜欢。    
    我们在校门口碰头——她住学校宿舍。我从家里风风火火地赶到学校时她已早早倚在大门的铁栏上，远远看去活像一具拆掉支线的布偶。    
    她轻轻地向我打招呼，轻轻地移动脚步。没等我回应她就独自走到灰乎乎的渺无人烟的街路上。我张了张嘴遂又作罢，默默的追上她走在她瘦瘦的背后，脚步声富有规律地响起随即默默地被黑漆漆的夜色吸收，稀释，吞没。    
    “今晚比较冷吧？”峰的女友用小匙搅拌了几圈咖啡突然问道。    
    “冷啊，进咖啡店之前象是在冬泳。”我看着她的脸说。她的脸本来如她19岁的年龄一样流光溢彩令观者赏心悦目，然而这时却黯然无光疲惫不堪，仿佛历经海浪洗礼的帆船的风帆。    
    “可现在是夏天吧？”她放下小匙，象是自问又象是问我。    
    “夏天也有冷的时候，夏天也会下雪，偶尔六月飞雪。”    
    “哦……我莫不是打扰你了？”    
    “如果说把一个正在用剪手指甲打发时间的家伙叫出来称之为打扰人，那么你确实打扰我了。”我呷一口咖啡说。    
    “还以为你是由于同我约会才把手指甲剪地干干净净的。”她双眼检视一遍我的拿着咖啡杯的右手说。    
    “出门前换了一套自己偏爱的蓝色休闲衬衫，为你。”我收回右手揣进裤袋。    
    “嗯，这件挺适合你的。”她微微一笑，重新拾起碟里的小匙放入杯中。    
    “你好象很累？” 我终究还是问出这句。    
    “……见你前一直在整理东西，整理3年的东西，分出无用，有用，无所谓三类，无用的扔掉，有用的保留，无所谓的送人。”她的小手随意地搁在咖啡杯的两侧，望向窗外说。    
    “那是够累人，有些垃圾分类的味道。”我注视着窗外一排鱼鳞般整齐的路灯说。    
    “不过没有东西送你，虽然非常想送但搜索枯肠也想不出送什么好，我又不愿意送你随随便便的东西，所以只好决定不送……但我怕你，不久之后就忘了我。”    
    “绝对不会。”    
    “这么肯定？”    
    “我向今晚的月亮发誓。”    
    “今晚没月亮的。”    
    我从窗户探出头环视静静的夜空，除去星星点点一无所物，云都没有。    
    “肉眼看不见罢了，实际上仍然老老实实地挂在上面的。”我缩起脖子坐回座位说。    
    “狡辩！”她的视线由窗外移至桌面。    
    “不信？”    
    “……暂且信你好了。”    
    “暂且？”    
    “开始习惯于用大量时间来判断事物了，我。”她依旧盯着桌面的某一角缓缓说道，“好象变得拖拖沓沓的。”    
    久久的沉默，空气仿若凝固成黑色的雪花无声无息地飘落，积淀，越来越厚越来越重。    
    “我走后会寂寞吗？”她忽然窃窃私语似地稍稍低头问道。    
    “唔，你走后这座城市只剩我一人了。”我背靠竹椅抬头看着天花板说。天花板上交叉的彩色线条不辞辛劳地无限蔓延伸展开去，划出各种千奇百怪的花鸟鱼虫的形状，我蓦地意识到简单的线条一旦组合相遇将不再简单。    
    “你应该开朗点，别老是闷头看什么书。”她看着一动不动的膝盖劝我说。    
    “嗯，无非打发时间而已。”    
    “连接近你的人都被无情地打发走了哦。”    
    “嗯，以后会注意的。”我恢复中规中矩的坐姿，拿起杯子喝了第二口咖啡。    
    “是必须注意。”她抬起头直视我的眼睛，纠正道。    
    “遵命。”我点头说。    
    “还冷吗？”    
    “啊？”    
    “今晚。”    
    “冬泳后通常浑身热气腾腾，像刚出笼的包子。”    
    “哦。”    
    “有礼物想送你。”我避开她的视线，从瘪瘪的书包里取出赴约途中在新华书店买的伊斯莱尔·卡内蒂的《被拯救的舌头》递给她。峰曾说她惊人地喜欢看人物传记。    
    “谢谢，能签上你的名字？”她接过书翻了前面几页说道。    
    “又不是我写的书。”我疑惑地问。    
    “但是你送的。”    
    我略一迟疑，接过她递回的书，取出圆珠笔在扉页上工整地写上名字，并加了句“祝幸福”。尽管这样的话未免残酷，但我实在不晓得哪些话才合适，也许完全不存在合适的话——如同明天的这座城市里她将不复存在一般。可是一个声音如18只闹钟似地在脑袋里串通一气持续炸响，提醒着我务必找出哪里都不存在的话来，不然闹钟绝不罢休日夜不休而我定落得个重度失眠的下场。谁的声音呢？    
    走出咖啡店，热气惟恐躲闪不及似地一逃而光，我感到了有生以来绝未体验领教过的彻骨寒冷，就像一人独自瞬间被抛到了南极，而后我所站立的冰层地表毫不客气地轰然崩塌，我死命抓住一块碎冰紧紧抱在怀里。南极的天空万籁俱寂，海水里的我涩涩颤抖，排队的企鹅在远处井然有序地摇摆走动。没有风没有雪，没有人来找我诉说，没有企鹅来救我，只有横无际涯的冰，只有冰块在悄悄融化静静沉入海底。一切如同摔落后遍地开花的少年的储币罐一样无从挽回。    
    后来我连续考了两年FD大学皆一一失败。第二次失败的那个夏天出了很多事，首先我在高三时交的女友离我而去，然后我相当喜欢的山地车在我逛书店时被偷，接着被家人笑称同我一个德性的我的黑白杂色猫离家出走，猫出走的第二天父母在参加完一位远房亲戚的婚礼后夜归时遭遇车祸，父母乘坐的出租车还是那位远房亲戚给叫的。    
    有人说猫离家是由于它去生小猫了，我的猫也去生小猫了吗？不可能，我的猫是公的啊。公的就不可能离家吗？或许它想去为母猫生产加油，之后瞧瞧自己的小宝贝们呢。    
    另一种可能：我的猫带着目的离家出走了，假如果真如此那它便不是离家出走，有目的的离家出走是旅行。我的猫出门旅行去了。    
    不管怎样，猫应该会回家的，它可是极其喜欢我送它的盘子的，那只盘子极富特色，一半白一半黑，在街上小摊偶尔瞥见时我毫不犹豫的买了下来，它太适合我的猫了，宛如尾巴与躯干的适合度。我的猫与我同感，它也觉地完完全全地适合它，适合它睡觉。所以，我的猫拥有两只盘子，一只吃饭一只睡觉。    
    它总不至于舍弃那只黑白盘吧，那必然忍受断尾之痛苦。    
    知道猫的生活是无目的的生活已经是很久很久以后的事了。那时我的猫想必已死——比如被气冲冲的车撞死，比如被饭店逮到活剥下锅成为食客的晚餐，在地球上消失的无影无踪，好象无数的人一样。总之我的猫不会老死，因为，我的猫永远是年轻的，每天我醒来它的身影就盘缩在床边的黑白盘上，它半闭眼半盯着我打着哈欠，然后我听见厨房传来叮当声卫生间传来抽水马桶的放水声，它持续在每个早晨，直到永远，永远永远。    
    父母辞世后，我得到了一比巨额赔偿金。巨得令银行难以置信，他们通过各种手段翻天覆地地调查我，恨不得拔光我的汗毛在放大镜下看是否是假的。我提醒他们说检查基因最保险。他们听了耷拉下脑袋，乖乖地把钱转去另一所银行，母亲最喜欢在那所银行存钱——谁叫父亲在那里工作。    
    关于赔偿金的具体数目我无法公布，法院某工作人员请我务必保密的，说一旦公开将助长赔偿金的攀比之风。说完还想让我签个保密协议书。我说麻烦的事我不做，你放心好了。    
    关于赔偿金额庞大的原因则很简单，造成那天车祸的是另两辆车，一辆法院的，一辆车主是富翁。车祸里除了我的父母其余众人都安然无恙。    
    根本是莫名其妙的车祸。    
    处理完大大小小的后事后——亲戚们帮忙处理的，我搬了家。    
    我搬到了一处针眼般不起眼的地方，非常小的地方，小的名副其实地可以称之为小屋的地方。小屋的窗外一天到晚落着树叶，不厌其烦地落着，纷纷扬扬潇潇洒洒。    
    2002年的7月至2003年的6月我一直一个人呆在小屋，我整天整夜地看电视，困了倒头沉睡饿了去附近的超市随便买点吃的喝的；衣服裤子脏了扔去洗衣店，我不明白我哪里也没去日日夜夜呆在基本上处于封锁状态的同个地方，衣服裤子竟能自然而然地变脏。    
    这期间我感觉异常充实，在此之前我不甚理解何谓充实，脑里也只能搜寻出模糊的公式化概念。至于充实的原因我现在无从得知，连同2002年的7月至2003年的6月间的岁月从我身边悄无声息的走过，她自东向西，我由西向东。永不回头。    
    电视节目五彩缤纷，内容无可挑剔，我唯一反感的是电视台将晚上播放过的节目放在白天重播，反之亦然。    
    电视看得睁不开眼的时候，我便擦点滴眼液闭紧眼席地而坐靠在小沙发上。原先周围一片宁静，唯有我自己嗡嗡的耳鸣声，后来那个双眼如枯井般干涩的女孩突然跳了出来，她的身影很糊，糊得仿佛一张在市场流通了百年的纸钞，我只看得清她的小脸和大致的身姿。她一本正经地对我说道；“喂……我说，不要太相信自己，就象你不太相信天气预报和小说。”除此一句，别无他话。    
    　　　　


12月的天使第一部分  城市·螺丝钉·邻居的内衣 03

    她第一次出现大约是2003年的1月中旬，接着频频出现，每次我一闭眼她准时出现，说完那句话后她用一种注视化学实验似的眼神死盯着我，等待我的反应。    
    我没反应，我默默地看着她。我认识她，但我忘却了她。    
    2003年6月小屋的电视机寿终正寝，我的脑袋里如同千千万万只气球接连不断的被刺破一样，霹霹叭叭地爆个不止。    
    在为电视机正式默哀3分钟后我搬回老家。    
    家中一切照旧，只是空无一人。原本我以为流浪人——我讨厌“乞丐”称呼——会临时占据房间。离家时我没锁门，掩上门而已。当然，不锁门是方便猫回家。    
    不过，猫没有回家。我环视客厅，深深地呼吸，没有猫的踪迹，没有猫的气息。    
    2003年7月，我开始一个人旅行。目的地是普陀山。父母都是信佛的。而我什么都不太相信。    
    可以说那是一次有目的地的无目的旅行。    
    那个夏天很热很热，让我想到死亡。数皮在脱落，绿叶在干瘪。连天空都是枯萎的。    
    我上了长途客车。车上人烟稀少，让我想到棺箱。乘客零星地分散在车子的各个角落，就象下完后无人收拾的几颗孤零零的弹子跳棋。人生如棋。客车在公路上呜呜哭驰，时快时慢。车内万籁俱寂，车顶的空调吐着丝丝冷气，时间如同吞没了车里所有人一样。    
    然后就在这样的地方我有了睡意。我已经好久没有产生过睡意。好象过去的许多许多时间里我都没有睡着过一样。但其实我是睡了的，只是我忘却了睡了的我。或者我不敢记起，那些都是心痛和恐惧的时间。连睡眠都是恐惧的。我害怕。    
    于是我甚至在那棺箱一样的长途客车上的睡梦里看见了自己的微笑。我已经有1年多没笑了。忘了原来自己也会微笑。只是不明白，我在笑什么？    
    快睡懵那刻，传来了醉醺醺的吵闹声。不知何时上来的中年醉汉在我不远前歪着头，晃着手里的酒瓶，弯腰朝着车子右排中间靠窗的座位上长发的身影唠唠絮絮地搭讪。年轻的女孩却纹丝不动。    
    我一顿恼火，要知道睡眠对健康是何其的重要。吵醒睡了的人好比吵醒睡了的狮子。我一路狮步迈过去攥住醉汗的手想把他一跤摔出窗去。但我不是狮子我只摔动了他的一只脚。醉汗还手一把醉拳推来，我几欲蹶倒。    
    此时客车中途靠站。长发的女孩好象在地上捡了什么，她把东西递给醉汗，淡淡地说，“先生，你的站到了。”醉汗一把夺过车票悻悻下车而去。    
    女孩对我轻轻一笑，我看到了她清纯如云的脸庞。她很漂亮，那是一种犹如你降生以后第一次理解“漂亮”的涵义而顷刻间心悦诚服的漂亮，安逸的，静谥的，愔愔的，淡淡的漂亮。    
    “刚才谢谢你。”女孩淡淡地看着我，声音宛如柔软的细沙。    
    “不用谢。”我说。    
    “对了，你刚才在说梦话哦。”女孩说。    
    “唔？”    
    然后女孩就淡淡地笑了。    
    我问女孩我可否坐在她身边，她说，“刚才那喝醉的人洒了酒在旁边的座位上，我先擦擦吧。”女孩放下手中的书，从包里取出几张纸巾仔细揩拭，轻巧的动作宛似燕子在风间滑行。    
    女孩见我坐下后双手捧起之前放下的书，右肩挨车窗认真地看起来。午后的阳光透过窗户倾斜在她的长发上，漫漫地均匀开去。她的神情恍如村落的夏日晚上睡在屋顶上的猫一样怡然，与世隔绝。此番的情景使我产生置身青青田园的感觉，使我觉的这绝非一个烈日炎炎的夏天。可是，她的目的地？她的名字？她在哪里下车？一连串的疑问四面八方地朝我蜂拥而来并且在我的脑袋里安营扎寨。    
    然而于我首要好奇的是她是单人旅行还是离家出走？无论如何我都要劝她的。当然我不打算对一个陌生的少女开门见山直截了当的提醒劝慰。    
    我试着问道，“学生？一个人在暑假里旅行？”    
    女孩略微惊讶放下书，看着我轻声说，“嗯，不过应该不算旅行，我在普陀岛呆一晚就回家的。”    
    我的头好象猛挨了一棒嗡嗡作响，随后发热发烫。凑巧总是不经意间无端的发生在庸常现实的各个场所各种际遇，以前在小报上看的诸如“某少女周日早上在三楼跳楼，不料少女脚力非凡用量过度，一下跳到对面楼层的二楼正在晒被子的踏踏实实生活的好小伙子身边，由于小伙子不仅晒了自己的被子而且晒了姐姐，父母的被子，于是少女小伙子统统被被子们紧紧裹住，一块儿在好小伙子家的阳台上打滚，直到半分钟后父母闻音赶来，见到被子堆里安然无恙的儿子和掉在儿子身边的林妹妹而大呼南无阿弥陀佛观世音菩萨万岁。结局是少女好小伙打滚打出爱情，少女爱的伤口愈合，好小伙找到了真爱”等逸事原先我是一笑置之，而听说的诸如“公厕门口遇初恋情人”“收养了一条狗，在宠物医院打预防针时被告知这是世界名犬 ”等我是当作一人传虚万人传实的传奇故事来的。    
    可此时此刻我觉的不妨去尝试相信凑巧。凑巧虽然实际上并非命运注定，只是偶然的集合体，但凑地达到一定的程度，命运注到一定的刻度，那即是神奇的缘分了。    
    我误以为我跟旁边的女孩有缘，心里叭地放松弦，说，“一个人出来太逞强了，会有很多麻烦的，而且还是学生。”    
    “难道你不是学生而且是一个人吗？”女孩侧转身愔愔地说。    
    “可以算学生。”    
    “可以算学生？”女孩半身转向我。    
    “高中四年级生，不过已经休学一年多了。”    
    “高中四年级生？”    
    “复读。但是结果还是没有开花结果，”我说，“令我经常怀疑是不是忘了在考卷上写上名字或是阅卷的老师夏天改考卷时天气太热于是发昏或是阅卷的电脑中了病毒于是发昏。”    
    女孩轻轻地笑起来随即努力控制住，带歉意地说，“对不起，勾起你的伤心事了。”    
    “只要你不嫌我废话连篇就好。其实心伤了伤口还会愈合，心碎了即使漫山遍野地寻找也多少会丢失一些细小的碎片。”    
    女孩微微笑着说，“好在我没讲‘勾起你的碎心事’，否则要是你跑去荒郊野岭就坏了。”    
    “虽然你没讲，但是去年的这个夏天我就中了碎心拳。女友舍我而去，我在家里空白了两个星期。至于空白就是空度光阴吃白饭什么都不干。”    
    “对不起，我……”女孩不知所措地稍微低下头小声说道。    
    “没关系的，我自觉自愿的。想把肚里那些积言通通吐出，然后来个一刀两断。好比个性作家说的‘小说完成后便同小说的创造者毫无干系’。”我诚恳地向女孩解释道。    
    女孩听完我的解释总算松弛歉意的表情，关切地问我，“碎片全部找到了吗？”    
    “碎片？”    
    “心的碎片。”女孩用右手食指在空中指指我心脏的部位。    
    “…………没有找全，纵然找到了失落的那些颗粒，也未必是原封不动的了。好象你有一滴水，你把她放在碗里，第二天你取回她，她已经不是原来的那滴水了。因为空气里的水蒸气或多或少地掺杂了进去，天气热的话她会变小天气冷的话她则变硬。”    
    高三时我交了生平的第一个女友。她是天秤座的。她说我和她的星座很符。    
    我在高三的第一学期遇到她。她在去办公室问老师数学题的走廊上撞到我，她的一达解题本飞了一地。我帮她一同捡完解题本她点头感谢匆匆走了之后，我才发现我起先拿在手里的数学笔记也一同捡给了她。要命的不是因此下节课上数学老师的包公脸，而是昨天数学课上乘老师大讲特讲数学成绩总体概况我无聊之余在数学笔记的扉页上摘抄的诗句——当数学题做的稀里糊涂时读诗歌是不错的调节。    
    摘的是川端康成小说《少女的港湾》里的诗句：“恕我冒昧，想必让你受惊了。但务必恳请你不要责怪我的失礼。在此，请接受我献上的花束。尽管你喜欢何种花束我不得而知，但倘若在我的花束中有一种是你喜欢的，那我将会多么荣幸啊。    
              
         蔷薇花    
    分明那与我无关，    
    为何竟泪流满面。    
    被蹂躏的蔷薇花啊——    
    难道这世间的无常只属于你。    
              
         野梅    
    在无人观赏的偏僻山村，    
    荆棘与枸橘遍地丛生。    
    梅花被弃置于篱笆旁边，    
    在雨里褪色在风中凋零。    
    看见她为人世而烦扰叹息，    
    又怎不叫人顿生哀痛。    
         婆罗树    
    根府川褐色的石头上，    
    白色的花儿猝然凋残。    
    只因绿叶太过繁茂，    
    树上的花儿才隐而不见。”    
    在我准备在末尾注解“情书参考范本”之时下课铃声咋响，当时我饿地能吞书皮遂然罢手跑去吃午饭。岂料我随便开的玩笑，生活竟然象棒球一样打了本垒打回来，所以随便的开玩笑开不得，那是冒险，除非你在保险公司上班，天天处于风险中。    
    我的数学笔记回家的同时带来了一张欣喜的笑脸。笑脸的主人便是在走廊撞到我的理科班女孩。她说因为她叫“梅”因此生性喜欢梅花，也因此选择我“献”的《野梅》，然后她说，    
    “我们的学校确实象无人观赏的偏僻山村毫无青春生气，荆棘的男生枸橘的女生也确实遍地丛生，但是不是梅花被弃置于篱笆旁边，而是荆棘枸橘被梅花弃置于篱笆旁边，在雨里褪色是因为梅花最近对深颜色过敏所以穿起了淡色系的衣裤，在风中凋零是因为最近天气突冷梅花稍不注意就不幸稍稍感冒了。但是梅花不是为人世烦扰叹息，是为人世间的高考烦扰叹息。阿佛洛狄忒神降临了梅花给你，所以你不要再顿生哀痛了。还有，对你喜欢的女孩要礼貌哦，在走廊被你撞的“受惊”，把数学笔记本当作情书载体送我的“失礼”等皆是小事，说我 “风中凋零” 什么的可不太礼貌哦，感冒的人通常心情烦躁，要不是我性情善良见不得血会把你的数学笔记五马分尸哦。不过你的诗真的不错。”    
    听完梅的分析和对于我“情书”的表白回应我顿生惊痛，惊喜地心脏痛；自然也仿佛本垒打般要了我的命，我的情命。我的“冒险”意外成功。这件事已经不在误会误解贼巧的范畴之内，经近乎高校传说里难以置信的奇迹了。如同一代王朝的某位公主点我成金——金附马，与其说是成就感，不如说是使命感，可叹的是这是借来的使命感。恐怕我即使在同一时间使用左闹和右脑上一切的沟壑去思考，也绝不可能想到我的生平第一封“情书”里会出现什么川端康成跟他的《野梅》，虽然川端康成很伟大。    
    当然真要反驳梅的“奇迹论”的话还是有空子可钻的，比如岁寒三友之一的梅的防寒力这么差吗，一下就感冒？比如性情善良见不得血是假，性情胆小见血欲晕是真。但当时我“使命感”重重头昏的分辨不清南北，所以也分辨不清当时的心情是激地动了起来，抑或是激地情了起来。我不知道那是不是喜欢是不是爱。    
    梅见我发呆她自己可不能呆，她说她下星期周日有半天空闲问我要不要约她。    
    到了周日我们约定在学校图书馆见面。见面的时候梅穿了一身白色，我顿时一片清凉。我刚要问你想去哪里，梅已拉着我的手进了图书馆。那个在图书馆梅给我补习的下午便是约会的开始。因此在秋天清凉，秋的太凉不是太好的主意。    
    就这样我和梅同普通恋人一样经常在一起，只是不是一起逛街一起吃饭一起看电影。梅告诉我她对我有一种渴望，但理不清渴望的目标。我放弃本想问她的这种渴望是不是柏拉图说的EROS的念头，因为我发现假如我问她，我会反问我自己。    
    后来我终于坚持不住自己的心，对梅坦白说，“我向来信奉欺骗人为耻，欺骗女孩子为可耻，所以我尽可能不说谎；可是我对你说谎了，去年的情诗不是我写的，去年的相撞也不是故意的。我欺骗了你……，对不起。”    
    梅先是一怔随后笑着说，“开玩笑的功夫不到家哦，罚你陪我去学校门口那家餐厅吃晚饭。”    
    而后她从背包取出《招生考试》，说我们一块儿看看哪所大学能被我们一块垂青。我想接着解释，梅专注的眼神却屏蔽了我的心。    
    但最终我没被FD大学录取。而梅顺利考上了。    
    那个暑假的最后一天梅约我在校图书馆见面，我踌躇着前去赴约，开始的地方作为终结的地方是残酷的浪漫。    
    她看到我，笑了笑，说，“你复读一年再考FD好吗？”    
    那天梅也穿了一身薄薄的白色，我却没有象我们第一次在校图书馆见面时的那样顿生清凉。从图书馆出来辣辣的阳光象巴掌一般打在脸上的时候我才发现，原来，现在是夏天。    
    复读的日月里，我和梅再没见过面。只是梅经常给我写信。梅始终如初保持着喜欢纸质东西的癖好，比如从来不看网上的小说，比如买东西从来只用纸袋，比如交流消息从来只是写信。    
    起先梅的信很长，我要慢吞吞地喝完两杯MOCCA咖啡才能读完，慢慢地我不用喝咖啡便能读完与写完回信。    
    维克多·雨果在1862年为了询问《悲惨世界》的发行情况给出版商写了一封信，全信只有一个“？”，他收到的回信是一个“！”；我也曾经写了一封“？”的信给梅，梅回了一封“——”的信表示生活平平坦坦心意始终如一，信末附上了一句“不要再做奇怪的事了哦，我的室友隔三岔五向我打听你”。    
    第二年高考的前一天我在城南的一家小咖啡店放松心情。我在透明的落地窗前给梅写信，我写了下午的阳光，写了下午的小咖啡店，写了下午的橙汁，写了下午服务小姐的笑脸；最后，写了下午的心情。我写道：我一切都好，都很顺利，不用担心。    
    在小咖啡店附近的邮局寄出信后，天下起了夏天下午常有的雷阵雨。第二天，感冒的我第二次参加了高考。    
    放榜后的一天下午我坐在城南的那家小咖啡店透明的落地窗前，窗外下着小雨，我看见不透明的车，看见不透明的人，看见不透明的灯；以及，不透明的心情。    
    雨停的那刻我的手机响了起来。梅问我，“考的怎样？”    
    我说，“没被录取。”    
    电话那端缄默了久久。    
    突然梅说，“你为什么不问我突然用电话和你联系？你知道我们互相之间不用电话联系的。”    
    　　　　


12月的天使第一部分  城市·螺丝钉·邻居的内衣 04

    我说，“因为你愿意这样做，所以我不愿意那样问。”    
    梅说，“那你就什么都不问吗？”    
    我沉默了一下，说，“不知道。”    
    “那你知不知道现在我有了新男友？”    
    我没回应。我想起梅的长信和短信，还有那个霎那间觉的象极了心跳仪上表示死亡的“——”。    
    梅沉默了久久又突然问我，曾经写给她的那3首诗真的不是你自己写的吗？    
    “是。”我向来信奉欺骗人为耻，欺骗女孩子为可耻，所以我尽可能不说谎。    
    “……你重复我的一段话好吗？”    
    “嗯。”    
    “在无人观赏的偏僻山村，    
    荆棘与枸橘遍地丛生。    
    梅花被弃置于篱笆旁边，    
    在雨里褪色在风中凋零。    
    看见她为人世而烦扰叹息，    
    又怎不叫人顿生哀痛。”    
    我对着话筒重复了梅的话，电话那端再次缄默了久久，话筒里传出沙沙的声音，很像沙尘暴。    
    “谢谢。”梅在那端平静地说。    
    “祝你幸福。”我在这端平静地祝福道。    
    然后在那个莫名的夏天里我的父母遭遇了车祸。……    
    那个夏天彻底改变了我。只是改变了什么我自己都不甚清楚。我不想清楚。我不想知道的太多懂得太多。那样会很痛苦。我所需要的是忘却的旋律。    
                                    *    
    “一滴水，放在碗里？嗯……”女孩若有所思地似乎在心里比划着我说的情景。    
    于是我又看到了她猫一样安逸漂亮的表情。稍顷，女孩轻轻地放下眼神，真切地说，“有一天有一个女孩子为你找全了碎片就好了。”    
    “找无形的东西总是极其艰难的，就象找我刚刚呼出的那口空气。”我觉地我的话扼杀了女孩的心意，但不知不觉中竟脱口而出。    
    “极其艰难并非意味着没有可能性的。”女孩说。    
    “找无形的东西总是苦不堪言的，女孩子都怕苦。”我言不由衷，觉的成了所有女孩子的敌人。    
    “也有很多不怕苦的女孩子的……我就不怕苦。”女孩说。    
    “找无形的东西总是无径可寻的，结果希望也总是无形。”    
    “无径的话，赤脚走出一条径来就行。”女孩说。    
    我看见女孩清透的眼神毫无怒意，心里有些过意不去。我不知道我为何会和一个善良的陌生女孩胡乱争论。    
    “对不起。刚才是我的无理争论。”我真心向女孩道歉。    
    “嗯……也不是无理。不过说话的口气显的倒象小孩子似的无理。”女孩毫不在意地说。    
    “那请原谅我这个小孩子吧。”我诚心地说。    
    “呵呵。好的……不过你真的认为找无形的东西那么难吗？”    
    “如果细细思考的话……也不是那么难，因为世上有形之物皆由无形而来。”    
    “真的那么想吗？”女孩的眼神闪了一下刹那消失。    
    “嗯。为什么不可以这么想？”我真的在这么想。    
    车窗外传来客车呜呜哭驰的声音，我和女孩之间的空气停止了流动。    
    不清楚过了多少时间，女孩微微抬头望着车顶的天花板，淡淡地说，“其实我就是来寻找一种无形的东西的。”    
    “去普陀山找？”我问她。    
    “嗯。”    
    “确信能找到？”    
    “一定会找到。”    
    “为什么？”我又习惯性地问起这种蠢问题。    
    “因为有夏天。”    
    “夏天？”    
    “你知道夏天的普陀山会有什么吗？”女孩側脸问我。    
    我认真思忖，回答说，“如下雨前的蚂蚁那样多的游客吧。”    
    “夏天的普陀山会有赛斯特流星雨。”女孩的目光移向窗外。    
    “流星雨？”    
    “唔……没有固定周期的赛斯特流星雨。”女孩说话时的目光很远，远地我看不到尽头。    
    “就是说只晓的它在夏天从宇宙深处腾空出世在天空上，但不晓的具体在哪几天现身？”我看着女孩的长发问道。    
    “嗯。”    
    “你好象说过你只在普陀山呆一晚就回家的。”我记起女孩的话。    
    “嗯……今天晚上赛斯特会回来的。”    
    “可惜只有你一个人迎接她。”我顺着女孩的目光望向窗外，天空的一角涂满了新鲜的蓝色。    
    “……来之前跟妹妹吵了一架。”女孩依旧看着窗外。    
    “难免的吧，有段时间我也想要个妹妹来吵吵。”    
    “我妹妹和别人不同……”    
     一阵沉默后，我谨慎的问道，“为什么吵呢？”    
    “……暑假前我在大学办了休学手续，妹妹知道后骂了我一顿……是我们第一次吵架。”女孩的目光再次遥远，远地我看到了尽头尽头却再次变的遥远。    
    “是不是难以相信？”女孩见我一语未发问我道。    
    “你是问一个刚刚休学的女孩被妹妹骂了一顿后去普陀山看流星雨？”    
    女孩看着我的眼睛轻轻点头。    
    “我相信，”我郑重其事地说，“如同相信今晚塞斯特会回来，如同相信今天的天不会塌下来，如同相信今天的地壳没有明显变动。”    
    女孩一下没反应过来怔怔地注视着我，几秒钟后她微笑着说，“如果地壳明显变动，普陀岛岂不被海水淹没？”那淡淡的漂亮的笑容回到了女孩的脸上。    
    “反正天上的塞斯特不会被淹没。”    
    “你会被淹没哦……”    
    “我游泳很强的。”    
    “多强？”    
    “强到可以带一个人游——假如你不会游泳，可以带你。”    
    “那游累了怎么办？”    
    “请海豚兄弟载我们游。”    
    “海豚兄弟？”    
    “算名先生说我前世是一条海豚，因为救了两个落海的人，今世得以转生成人。”    
    “……你说话向来是这么奇怪的吗？”女孩的嘴角含着清淡的笑。    
    “奇怪吗？”    
    “很多人受不了吧？最好改改。”    
    “唔…周围没朋友，有一个我屈指可数的好友被家里送去了马来西亚，何苦去马来西亚啊，去了之后音讯全无，有时想该不是热得融化成一滩水了吧。”    
    “你这么说他小心他回来把你也融化成一滩水哦。”    
    “不怕，到时候准备一冰箱的冰淇淋二公斤的冰块给他消暑。”    
    女孩略略低头，默然轻笑。    
    泻进车窗的阳光逐渐倾斜地越来越长，在车内雾一样地散落，估计路程已过了一半。     
    “你也是去普陀山吗？”女孩将书放在两膝上忽然问我。    
    “你怎么知道我去普陀山？”我有些惊讶。    
    “心灵感应。”    
    “心灵感应？”    
    “骗你的，刚才车子停的那站是沿途最后一站，剩下就直抵渡口了。”女孩两手合掌稍稍低下头去偷笑着说。    
    不久泻进车窗的阳光逐渐淡地迷离倘恍，在车内粉尘一样地的飘忽。我侧身去看旁边的女孩，女孩安静地睡着了，她右肩挨车窗轻轻地睡着。她的双眉微锁，脸上残留着不易察觉的疲劳。淡淡的阳光透过窗户倾斜在她的长发上，均匀地漫漫散去。她的神情恍如村落的夏日傍晚睡在老竹椅上的猫一样怡然，与世隔绝。我拾起落在女孩旁边的书，小心翼翼地放入她的白色的挎包。    
    女孩继续安然睡着，我静静地看着她，我想起以前看的一个英国当代小说，小说的名字叫做《一个世纪的注视》，那时看的时候不太明白一个人怎么能够注视另一个人一个世纪，人是会死的。此时此刻我明白了，只要你愿意，另一个人也愿意，注视一亿个世纪也是能够的。    
    客车呜呜的声音渐渐远去，我的头愈来愈昏沉，身体越来越轻。我竟然在车上做了个梦，我梦见了我所在的城南的那家小咖啡店，以及店里明晃晃的透明的落地窗。    
    在梦里我准备喝第二杯MOCCA咖啡的时候，有人在忽轻忽重的拍我的右肩，可能拍的人从来没有拍过别人的肩膀而无法掌握轻重之度，可能拍的人不忍心吵醒恬睡的我但也担心我从此一睡不醒而无法掌握轻重之度。于是我的第二杯MOCCA咖啡被拍的余震不绝，溅了我一身裤子，于是我在梦中跳了起来，于是我在现实中也跳了起来。    
    女孩似乎吓了一跳，双手抱紧挎包往后退了退，看到跳起的并非牛鬼蛇神或者世界跳高记录保持者，而是之前那个奇奇怪怪的男孩后好象松了口气。    
    “还好你醒了，不然我都不知道该怎么办了。渡口到了。”女孩站在我前面对我说道，她的右脚边放着一个蓝色的行李箱。    
    “真不知道该怎么谢你。请先接受我说的‘谢谢’吧。”我揉着眼睛向她道谢。    
    “没什么的……还是抓紧时间上最后一班渡轮吧。”    
    “最后一班？已经停在渡口了吗？”我打开车窗往渡口望去。    
    “嗯，17点20分的班次，18点10分开船。”    
    我看了看手表，已是17点40分。“你有没有肚子饿？”我问女孩。    
    “啊？”    
    “不饿？”    
    “一点点饿，你……”    
    “现在我知道该怎么谢你了，如果你不介意我们一起吃顿饭吧。”我真诚地向女孩提议。    
    “可是开船的时间……”女孩疑惑里带着担心。    
    “嗯。其实渡轮已经在渡口停了20分钟，加上傍晚时分白天在岛外工作的人归心似箭，现在船上估计已是人满为患座无虚席；现在上船极可能被人群夹在中间，我被夹在里头倒无妨，你一个女孩子太危险了；等到上船的人上的差不多了船快开了的时候再上去比较安全，你可以站在船上的最外围，倚着船围栏吹海风，看海鸥，听海声。”我滔滔不绝地认真解释道，讲到后面感觉自己好象变成了当地导游。    
    “这样的啊，我都不知道。”女孩轻轻地自言自语。    
    “你没来过普陀岛当然不知道。”    
    “来过的，”女孩的眼里掠过一丝无可名状的神情，说，“……以前全家人经常来。”    
    “经常来？”    
    “我妈妈的老家就在普陀岛，以前来的时候爸爸每次都用朋友的私人游艇载我们过去。”    
    “游艇！”我的脑海里浮现出一艘白色小船疾风斩浪所向披靡。    
    “那么你从未搭过渡轮？”我问道。    
    “你搭过多少次渡轮呢？”女孩反问我。    
    “……小时候和家人来过一次潽陀山，那时搭过渡轮。”    
    　　　　


12月的天使第一部分  城市·螺丝钉·邻居的内衣 05

    “我帮你提行李箱吧。”我左手提起自己的黑色背包，走到女孩身边，用右手拎起放在她右脚边的那只蓝色行李箱，走下车。行李箱很轻。    
    女孩也跟着下车，连说“不用”并且想夺回行李箱。我说，这个是感谢你叫醒我的第三个回礼，女孩还是说“不用”；我又说，今天清晨我没跑步正好提提行李箱用来锻炼今天的身体，女孩微微笑着说“不用。再说现在是晚上啦”；我最后说，我提它并非因为你提不动，我知道你自己也提地动，只是因为一个男孩在一个女孩前必须有这样的礼仪，哪怕男孩瘦骨嶙峋，哪怕男孩弱不禁风，风禁不住没关系只要双方禁得住这样的礼仪，所以也请你务必禁得住这样的礼仪。    
    女孩浅浅地笑着说，你这样的礼仪我是禁得住，不过你这样奇怪的说话方式我快禁不住了，多数人我想也会禁不住，最好改改。这是我第二次希望你改改了。我回答她说，嗯，改天再改吧，现在赶紧一起去吃点东西，我们等时间，时间不等我们。    
    “你又这么说话了。”女孩无奈地说道。    
    我们选了渡口附近的一家客人稀少的叫做“海岛餐厅”的餐厅。海岛餐厅右侧连着一家叫做“海岛旅馆第二分店”的旅馆，餐厅恐怕是旅馆的附属建筑及附属产业，可是为什么不叫“海岛餐厅第二分店”呢？由于海岛餐厅的老板看上去沉默寡言，因而我打消了问他的念头。    
    饭后我要了一杯MOCCA咖啡，女孩则要了一杯雀巢咖啡。女孩问我是不是从来只喝MOCCA咖啡？我说怎么可能，我对咖啡没什么研究没什么选择也没什么品位要求，只是后来发生了一件小事我便任性地只喝MOCCA咖啡了，直到现在喝得成为习惯。    
    女孩听了我的话抿了一小口雀巢咖啡，若有所思地透过玻璃窗望向渡口那边浑浊的大海。我不知道我的话又使女孩想起了什么，为了改变气氛我把刚才她拍掉我梦里的MOCCA咖啡的事情告诉了她。    
    女孩惊讶地睁大了原本就很大的眼睛，说，“怪不得怎么叫你都不醒，原来你在喝咖啡啊。”    
    完全安静的女孩子的声音再怎么大也不可能响彻一个人的梦境。    
    “所以你就只能拍我的肩膀了？”    
    “嗯……我从来没有拍过男孩子的肩膀，看见你睡的那么熟一会儿怕吵醒你于是拍的轻一点，一会儿又怕你一睡不醒误了渡轮班次于是拍的重一点。”女孩说话的语气毫无责怪之意，似乎于她只是一种回忆。这般的回忆倘若多一点，拍掉我梦里一千杯的MOCCA咖啡又何妨，拍掉我现实里一千杯的MOCCA咖啡固然也行，但是我肯定债台高筑了（当时我并未记起父母车祸的那笔巨额赔偿金），毕竟会有一千件沾上咖啡渍的衬衫，一千条沾上咖啡渍的裤子，一同陪一千杯的MOCCA咖啡葬身咖啡店老板和干洗店老板的腰包。当然，我又不是睡美人不可能一睡不醒的，而且‘怕吵醒我于是拍的轻一点’根本前后矛盾，怕吵醒我应该拍的是空气。一切足见女孩细致与善良的心。    
    “幸好我被拍醒，否则拍的方法无效，会不会改用打的？”    
    “呵呵。有可能哦。不过没想到竟然拍得你从座位一跃而起。”女孩开玩笑似地说。    
    “我的第二杯MOCCA咖啡被你拍的摇摇晃晃，溅了一身裤子，于是我就在梦里跳了起来，结果现实中的我也跳了起来。”    
    “呵呵…那条溅了咖啡渍的裤子需要我赔吗？”    
    “我知道你赔的起，但是即使那是一条金丝织成的裤子也不用赔，因为一个男孩在一个女孩前必须有这样的礼仪，哪怕男孩痛心疾首，哪怕男孩钱不经花，钱经不住花没关系只要双方禁得住这样的礼仪，所以也请你务必禁得住这样的礼仪。”    
    “你又这样说话了。”女孩笑着装出叹气的表情。    
    “你的这些礼仪哪里看的或者在哪里学的啊？”女孩问我。    
    “礼仪之邦，人人无师自通。”我说。    
    “那么永远改不了了吗？”    
    “改的那天的确存在的，只是我不清楚那天在日历上的具体时间。”    
    女孩呷了口雀巢咖啡，微笑着谓然叹息。    
    喝完咖啡女孩前去柜台付她自己的那份帐，老板对她说，跟你一起吃饭的那位客人已经付完了所有饭菜和咖啡的帐了。女孩回头朝我看了看，随即同老板小声商量着什么。    
    少顷，笑眯眯的老板来到我跟前把我为女孩付的咖啡钱放在桌上，说，她拜托我这么做的。说完老板回到柜台边坐下，复原沉默寡言的模样，拿起报纸。    
    女孩从柜台边回来在我对面坐下， 语气平缓地问我何时付的钱。我回答说我有一分为二的分身术，女孩说我想去付我的用餐费用了。我说我投降，我是在你欣赏渡口那边的海水时去柜台付账的。女孩好象有些疑惑，问我“为什么我没有察觉你离开了呢？”    
    “所以我才说你是‘欣赏’海水，而不是随便看看海水。”    
    “没有在看海的，只不过是看看窗外。”女孩解释着。    
    “那唯一可能的便是我的脚步轻的象芭蕾舞演员的脚步。”    
    “你学过芭蕾舞？”    
    “我看过芭蕾舞，在电视上。”    
    女孩淡然而笑，没有继续追问。    
    让一个女孩空坐着陪一个男孩喝咖啡委实不太妥且，尤其是陪一个陌生男孩在海水浑浊的渡口边的一家附属餐厅喝MOCCA咖啡。因此我一改喝咖啡即使遇到地震也绝不一饮而尽的习惯或礼仪，将剩余的一小杯咖啡一喝而尽。    
    女孩似乎略微吃了一惊，问我怎么了？我悄悄地告诉她“餐厅的咖啡有点难喝，长痛不如短痛，索性一次性解决”。    
    海水浑浊的渡口边的附属餐厅里的咖啡的味道是城里坐在商业区金碧辉煌的高档咖啡厅或者呆在无名街角舒适幽雅的小咖啡店里的人难以想象的，连对咖啡没什么研究没什么选择也没什么品位要求的我也遽然间感悟到对咖啡研究，选择，品位要求的必要。然而感悟只是感悟，不是感觉，感悟可以随时而来随时而去，感觉是冰冻三尺非一日之寒的，一瞬间的感觉其实不是感觉，那是触电，那是触觉。感觉是被感性和任性所维续的。所以我的“难喝感悟”也在遽然间无影无踪。    
    女孩对于我的话不以为然，关切地说“只剩下一小杯才一次性解决吗，以后别再这样喝了，会烫着喉咙的。”    
    我不知道海岛餐厅的老板是否重女轻男是否没见过天平是否偏心，有意地沏了一杯“好味道”的雀巢咖啡给坐在我对面的静静注视着我的女孩，无意地泡了一杯“无味道”的MOCCA咖啡给顿出“难喝感悟”的我。我的推测如若正确，那么这家附属餐厅的咖啡的真正味道岂非唯独我一人“难以想象”。    
    “嗯，没事，咖啡不是…很烫。”我对女孩说。    
    “真的吗？”假如我是女生，我想她可能会过来摸摸我的喉咙吧。    
    “真的。”    
    我们起身准备离开餐厅，这时候柜台上无人观看的电视上插播了七号台风今晚登陆舟山群岛的新闻，我与女孩相视而讶，我们忘了，夏天的普陀山上除了有如下雨前的蚂蚁那样多的游客，除了有一年只能遇见一次的赛斯特流星雨，还有每年都会象赶集似的风尘仆仆而来的台风先生。    
    “现在还去普陀山？”我问女孩。    
    “嗯。”女孩平静的回答。    
    “尽管今晚七号台风也来凑热闹也要去？”我问。    
    “嗯。你还是先在附近找家旅馆吧，不要过去了，等台风过后再过去。”女孩说着望向窗外昏暗的天空。    
    “你不了解台风的强大，有时能刮倒一座城市，没等你把流星雨等到，你就会被刮走的。”    
    我说。    
    女孩听了我的话先是一楞，随后莞然一笑，说，“我了解台风的强大的，你别忘了以前我和家人每年夏天都会回潽陀山住一段日子的哦，还有，能刮倒一座城市的不是台风，是龙卷风。”    
    “既然刮不倒一座城市，那更掀不掉一座海岛了，用不着特意避开台风，我也今晚就过去。”    
    我说完女孩就用一种惊异余后的眼神定定地注视着我。    
    “我是说反正台风也早晚会光临这里，因此岛内岛外哪里都一样的。”我避开女孩的眼神，往餐厅右墙最内侧的一张小圆桌看去；一对情侣样的男女坐在桌边谈笑风生，似乎谈得忘乎所以，孰不知言谈间云正在涌，风正在生矣，或是俩人事前都已知情却不为所动打算晚上一同在海边吹风？    
    “但是你没有渡轮的乘票吧？票也售完了哦。”女孩低头狡黠的一笑。    
         
    我有点愕然。    
    “不过放心吧，我已经帮你买票了。”女孩从右裤袋里用拇指和食指拈出一张乘票，我条件反射似地伸开左手掌，她将票轻轻地放在我的手心，我微微接触到了她的拇指。    
    离开餐厅前我向正看报的老板打了声招呼，老板劝我们去隔壁的“海岛餐厅第二分店”留宿，我说今晚就算刮龙卷风也必须去普陀岛的，老板并没有太大诧异，他祝我们一路顺风，临了俯在我耳边说你的女朋友好漂亮，下次光临本店她的咖啡可以免费。我说了声“谢谢”后跟着女孩走出了餐厅大门。    
    在去渡口的途中我问女孩何时给我买的票，女孩说我在停车场的客车里沉睡时，她下车替我买的。我说我也搞不清楚在车里为何能睡成那般沉酣，女孩说我肯定太喜欢梦里的那家咖啡店的咖啡而依依不舍，我说也许吧，卢生是黄梁一梦，我是咖啡一梦。女孩的眼里透出笑意，说真想去看看你梦里的那家咖啡店。我默然而笑，她不知道，那家小咖啡店就在我所在的城市里。    
    寂静无声地走了一会儿，我转身去看身边的女孩，发现她的右手提着那个蓝色行李箱，而我的双手空空如也。我惊讶地止住脚步，问女孩，“行李箱什么时候跑去你那里的？”    
    “你发呆的时候。”女孩的眼里依旧闪着淡淡的笑意。    
    “发呆？”    
    “三次。”    
    “是吗？”看来我是不可能知道行李箱回归女孩手里的时间了，更不可能再次帮她提那个行李箱，因为行李箱的提柄被她握的极紧，紧的仿佛她握住的不是一个行李箱而是一件比她的手还宝贵的某个东西。正当我出神地看着这一切的时候，我们到了渡口，今天最后一班渡轮浩然停在眼前。    
           
    果不其然，渡轮上黑压压的人满为患，有的人在侧耳交谈，有的在闭目养神，有的在焦急埋怨……    
    我和女孩站在船的最外围，倚着船围栏，遥望海的一端。于是我又看到了女孩的那种很远的目光，只是这次我能看见目光的尽头，目光的尽头就是远远看去也是黑压压一堆的普陀山岛。几分钟后渡轮徐徐驶离渡口向普陀山进发。    
    船刚驶离渡口片刻船身就开始有些摇晃不定，盘距在船围栏一带的乘客纷纷往船内侧撤退，留下我和女孩独守一方。我心想，“鸟兽聚”比“鸟兽散”壮观多了——此时，一个海浪猛地击在我的眼前，浪花飞溅，我迅速去看身边的女孩，她全无动静，她那毫无饰物的长发在海风中静静飞扬，在黑幕里丝丝私语。    
    我问女孩风是不是变冷了？女孩没有理我，继续默默凝视着海的前方，我发觉，这次，我又看不到她目光的尽头了。    
    船身不断地随波摇晃，人流不断地内涌，一个十二三岁模样的小女孩好象挤牙膏似地被人群挤了出来，由于站脚不稳踉踉跄跄地险些摔倒在我的脚边。小女孩令我意外地散着过肩的长发——在我的印象里这种年龄的女孩无不梳着辫子活蹦乱跳的如同鲤鱼，长发的两侧各有一缕细细的发丝用粉色发带蜿蜒扎紧，这个发型让我联想起武侠小说中的小小侠女。    
    小侠女背着一个大书包，双手拿住放在两脚边的两个绿色行李箱，一付独自出门远行的样子。我看着她脸上略带懊恼的神情，决定帮助这位独行的小侠女。    
    我语气平和地试着对她说，如果你不介意，我愿意使你的肩膀暂时得到休息。    
    小侠女受到电击似地抬头细细打量我，满脸惊诧和怀疑。    
    我解释说，“我是说如果你愿意，你的书包由我来背。”    
    “你的书包不重吗？”小侠女的视线落在我的黑色背包上。    
    “没关系，我的背包空的很。”我拍拍背包说。    
    “唔……”小侠女显然对我的言行难以置信，犹豫不觉着。    
    犹豫中她继续打量我，确切地说是打量我的眼睛，她直直地盯看我的双眼，盯地我不自觉地频频眨眼，频频眨眼间我体会到，原来望眼欲穿就是这么回事儿啊。    
    俄尔，小侠女总算打定注意，可爱的一笑点头说，“看出来了，那就多谢帮忙啦。”    
    “不客气。”    
           
    接过小侠女的书包我不由地佩服起她的肩膀承受力，实在有够重的，超过小侠女的体重大概也未尝不可能。    
    “重吗？”小侠女也许从我眼里捕捉到了我的心思，关切的问道。    
    “还好，可以的话我想知道自己在给包里的什么东西输出劳动力？”我看着她说。    
    “劳动力？”小侠女歪起头重复道。    
    “我是说可以的话我想知道你这个书包里装的是什么东西。”我向小侠女解释着，而后我觉地不得不在她面前努力改改自己平常的说话方式。    
    “你是问书包里的东西？里面都是补品。”    
    “补品？补身体的营养品？”    
    小侠女好笑似的看着我，说，“你好笨呐，以为我自己吃吗？”    
    “我以为你用来喂海豚的。”我说。    
    “呵呵……你说话好奇怪。”说着小侠女双手拉起行李箱走近我，背靠在我左侧的围栏上，脸朝前方。于是我的右边是注视着远方的女孩，我的左边是可能离家出走的小侠女。    
    “平常我都是这么说的，之前想在你面前努力改改的。”我微微松了松左右两肩上的背包说。    
    “现在不改了吗？”小侠女侧过身扬脸问我。    
    “不改了，你比我聪明，再说你已经渐渐适应。”    
    “呵呵，没见过承认自己笨的人吔。”    
    “我也没见过买一大袋补品喂海豚的人。”我说。    
    “我又没说喂海豚。”小侠女有些不高兴。    
    “你也没说不喂海豚。”    
    “呵呵……再跟你说下去我没准真会去喂海豚了—— 这些补品是送我岛上的奶奶的。”    
    “你一个人出来家人不担心？”    
    “去年暑假我也是一个人来的。” 小侠女低下头平淡的回答，右脚鞋尖轻轻踢着围栏底部。    
    我没再言语，长吸了口涩涩的海水味空气望向远的可怕的天海相隔之际。    
            
    随着渡轮远离浅海，浪涛渐大，船身也摇晃的更厉害了。不久广播里传出“请在船围栏一带的乘客注意安全”的警告。我立即转头去看身旁的女孩，她仍然一动不动倚在白色的围栏上，仍然在静静地凝视前方，目光遥远，那是我迄今为止所见过最悠远的目光，也是最令我不可琢磨——甚至尝试琢磨都无从可能的目光。假若我是那目光就能看到她所看，理解她所理解的了吧，即使那是一番一个人被丢弃在撒哈拉沙漠孑然无援的孤独境地——一个人是百分之百的孤独，两个人至多只有百分之五十的孤独……这样想着，我的胸中不禁萌生悲戚的心情，就好象午夜醒来周围陡然全无一物，空荡荡的所有都离我而去，只剩下我，与我的床。    
    “喂……又在发什么呆啊？到普陀山了。”宛如水一样柔软的声音蓦然间在我的耳畔流动，    
    恍恍惚惚中我感到有人在拍我的右肩，拍的非常小心，仿佛在拍一只易碎的玻璃杯似的小心。我回过神向右边看去，女孩一脸焦虑地等待着我。我摸摸自己被海风吹地冰冷的脑袋，放眼四周，只见下船的人如蚂蚁搬家般地蜂拥而下，只是不象蚂蚁那样排着队秩序井然。    
    “到了。”我自语。    
    “那么真的谢谢了，接下来我自己背吧。”这时左边传来如同刚出厂的饼干似的清脆声音，我循音而去，小侠女双眼露出谢意等待着我。    
    我幅度很大地松了松肩上的背包，说，“你放心好了，我的劳动力多的无处可使，足以支撑到岸上。”    
    于是小侠女的嘴角小巧地笑起来，笑声宛似秋天落叶般的清脆。    
    我转身向在一旁满腹疑问的女孩说明小侠女的事，末了我提议三个人最后一起下船，因为蜂拥的人流里小孩子比较危险。其实蜂拥的人流里柔弱的女孩子也比较危险，但是我明白，我左边女孩的意志是不柔弱的。提议被女孩欣然接受，她赞许地浅浅笑着。    
    小侠女对提议好象颇为不满，可是没有反对。既而女孩对小侠女说如果你愿意，你的其中一个行李箱由她来提，另一个行李箱由她旁边的这位奇怪的哥哥来提。我发现这句话似曾耳熟，却一时未能想起。    
    不一会儿人流消失殆尽，三人在暗黄的夜色里匆匆下船向附近的车站赶去。我背着两个背包提着两个绿色行李箱——由于我第三次大说特说我的“禁得住”礼仪女孩无奈中交出了小侠女的行李箱，吃力地跟在她们后面。在女孩或者小侠女回头看我的时候，我便神情释然的大踏步向前，而后暗暗喘气。装轻松或许比装死更痛苦，装死只是闭眼睛，装轻松连眼睛都没法闭，假如一闭，眼框边的汗水就会乘虚而入蜇得眼睛阵阵发痛。然而不知为何，我觉地如此蹒跚而行，直到永远也未尝不可。可是“永远”也是有距离的，没有距离的那是“无远”，很快的，一个火柴盒般的车站跳入眼帘。　　　　


12月的天使第一部分  城市·螺丝钉·邻居的内衣 06

    我奋力向前冲刺几步，同女孩平行并走，我发热的脑袋好比喝了二十杯MOCCA咖啡后那样的清醒，我清醒地知道，这将是人生中最后一次和她一起行走。我清了下嗓子，略一沉吟，问女孩这么晚了，车站还会有车吗？    
    女孩侧脸淡淡地看着我说，可能还有的。    
    小侠女大概也听见了我的话，挨过来跟我们走在一起，她边走边对我们说，19点10分有最后一班，来之前她查过了，她去年来时也是这么晚的。    
    我接过话说，去年来时没有奇怪的哥哥替你解放双手和双肩吧。    
    小侠女呆了呆，一字一板地说，去年空手空肩来的，不，用，解，放。    
    女孩听着不禁悄然而笑。    
    “对了，在船上我说想帮你，你为什么却直盯我眼睛？”我问小侠女。    
    “看你是不是骗人，是不是坏人呗——。”    
    “骗人？”    
    “奶奶说马的眼睛不会说谎。”    
    “可我不是马。”    
    “是吗？”    
    暮色里，三人行，车站渐近。    
    到车站的时候三三两两地停着开往不同小镇的末班车。所有车上看上去大约都坐满了人，个别车子引擎已启动随时准备离站。我送女孩和小侠女上了去她奶奶家小镇的车——我没想到她们的目的地竟然相同。车子开动时女孩和小侠女对我说了声，BYEBYE，我说了声再见。    
    车子喷了滩黑烟走了，眨眼间消失在夜暮里，仿佛被鲸鱼一口吞进了黑漆漆的深不见底的肚子。我在昏暗的路灯下看了手表：19：05。    
    然后我站在站牌下等车。晚风袭来，拂起车站后大片大片的野草丛，然后被海风侵蚀得漆片零落的站牌上，一枚螺丝钉落了下来。    
    敲在我的头上。于是我的长发随风飞舞。我伸手摸住一缕发梢，想到：我有多久没有理发了呢？1年？或者更多的时间？    
    在台风欲来的岛上，在漫山遍野的黑暗中，在螺丝钉的当头敲击下，我想到了我那对于普通人来说不可思议的长发。想来从父母出车祸我冲进医院那天开始我就再没去过什么理发店。仿佛在我眼里理发店那玩艺根本不曾在地球上出现。    
    不知等了多久，终于等来一辆摩托三轮车。司机问我去哪里，我说随便。    
    “一个人？”司机问。    
    “一个人。”    
    “手上捏的是什么？”司机眼睛发亮盯着我的左手问。    
    “反正不是刀子反正不是手枪反正不是雷管。”    
    “是什么？”司机没有放弃的意思。    
    “螺丝钉。”我缓缓摊开手掌。    
    司机瞪了下眼睛，摇摇头，说：“小伙子，你说话好奇怪。”    
    三轮摩拖车在山里的路上转来转去，我有种像是被卷进旋涡里的一片无名枯叶的感觉。并且在暮夜里这种感觉越来越强烈。我伸出脖子望了望上空，天野已经完全被云层覆没。    
    又不知过了多少时间，三轮摩托车总算停了下来。我在半睡半醒中看到一家民居式的小旅馆，房子看上去很有年代，屋顶和墙壁青藤蔓绕，楼上窗户透出的亮光也像幽火一样忽明忽暗。    
    我付了车钱，司机蹬上摩托车，又突然回过头，问：“小伙子，你哪里来的螺丝钉？”    
    我手指天上。    
    司机奇妙地朝我微微一笑，然后留下满地的烟尘呼啸而去。    
    最终那天晚上我住在了那家小旅馆，并且是惟一的住客。旅馆主人是一位30多岁的大婶。我敲门进去的时候，她大叫了声“妖怪”啊，被我吓了一跳。    
    然后她的两个小孩也下来楼，小男孩好奇地对我东瞧西望，小女孩则完全不敢靠近我。    
    旅馆主人问我吃过饭没。我摇头。    
    旅馆主人就为了煮了当地的一种面，名字我已经全然不记得，只记得那是有生以来最好吃的一碗面，恐怕以后也再也无法吃到那样的面。    
    吃面的时间里，小男孩把手指允在嘴边完全站在了我跟前；小女孩也离我近了一些。然后我才想到：我原来是可以乘上女孩以及小侠女的那班车的。    
    吃完面我流眼泪了。因为，面实在太好吃了。甚至好吃到让我想到活着的某种意义。    
    看见我流泪，小女孩也哭了起来，小男孩则拿过面碗研究起来。    
    那天晚上我打算出去爬到山上看赛斯特流星雨。旅馆主人毅然把我拦在门前。小男孩拉着他的妹妹朝我举起扫帚，堵住我的去路。    
    “这件事情对我很重要。”我说道。    
    “啥死了？”旅馆主人问。    
    “赛斯特，是流星雨，一年之中只能见到一次，而且每次都很难见到。”    
    旅馆主人摇摇头，表示不明白。    
    “这件事情真的很重要。”我说。    
    旅馆主人还是摇摇头，表示不能让我出去。    
    那天晚上我最终没能出去。而在昏暗的灯光下，旅馆主人为我理了发。望着我长长的头发随剪刀的开合声和发丝嚓嚓的断折声飘飘扬扬地落了漫地，在一旁的小女孩轻巧地笑了，尽管是转瞬即逝，但却让我想到天使。只有天使才有那如此纯洁如此动人如此温暖的笑容。    
    此后我在那家小旅馆呆了一星期。我和旅馆主人的两个小孩混得很熟，窗外的台风特别肆虐发出阵阵尖叫的时候，他们都会飞扑上来，和我抱成一团，然后在隐隐约约散发出木屑香的旧地板上尽情打滚，像春天的黑熊一样圆圆地滚来滚去。    
    星期五台风停了。晚上爬山。没见到什么游人。我见到了亮得不可思议简直是奇迹的群星。繁星点点，闪闪烁烁，就像是我自己刚刚把它们擦得崭亮崭亮然后亲手一颗一颗放上去的一样，触手可及。周围的树木丛草犹如经典油画里的事物获取了生命，纷纷跳出画框开起了最伟大的舞会一样。空气清新地仿如无人之境，沁人心脾，久久环绕于脑海与身中。    
    只是等了很久很久也没看见一颗流星。星期六星期天的晚上我继续爬上山，静静等待。但是什么都没等到。    
    星期一我准备回去城市。临行前我对旅馆主人表示感谢，并对她说再见，然后我对她的两个小孩说再见，小女孩拉住我的裤角的时候小男孩好象有话要对我讲，我蹲下身，小男孩俯到我耳边悄悄地告诉我他的妹妹不会说话。    
    我呆了一下。在一起生活了一个星期我竟然没注意到。我是如此笨拙如此粗心。我原以为她只是一个沉默的小孩，就像小时候的我一样。    
    我把手伸进裤袋，里面只有那颗螺丝钉。总不能送她什么螺丝钉。但我觉得我必须留下点什么。然而我身上空无一物，只有背包和钱。    
    “再见。”我说道。然后我俯下身，亲了一下小女孩的额，俯到她耳畔轻轻地对她说，天使，我爱你。    
    谁都不知道这是我第一次说“我爱你”，连我的父母都不曾对他们说过。    
    旅馆主人和她的两个孩子看上去都很不舍。但是我明白，我已经必须离开了。    
    离开的时候，我没有回头。一次，也没有。即使是在渡轮上，我也只是倚在船栏上，直直地盯向地板。    
    回到这个城市回到空无一人的家后，我一连睡了好几个星期。不记得有多少个了，只是好多个的星期。睡得很好，很足，没有梦，什么都没有。    
    睡够之后我才想到应该把换下的那些衣物塞进洗衣机里了。于是我在整理的时候，发现裤子后袋里的微型电话薄不见了，电话薄里记着几个同学的电话号码，还有我自己家里的电话号码。代替电话薄出现的是一张纸条。上面写着：    
    给奇怪的你：    
    可能我喜欢上了你。可惜我没有更早地遇见你。愿你提起精神，顺风，愉快。再见。    
    我笑了笑。摇摇头。把纸条整齐地叠好，然后放进书桌的抽屉里，放在那棵螺丝钉的旁边。然后回到客厅，用遥控器打开电视，把身体深深地嵌进沙发里，开始喝咖啡。    
    那天我喝了一天的咖啡，直到半夜钟响。然后我决定要改变自己的说话方式，尝试对不同的人用不同的说话方式。    
    此后的一周里我找到了咖啡店的工作，并且决定写一部小说。    
                                        *    
    当然电话铃声从未响起。一直没有。    
    我把头重重地靠在门上，从迷宫一样的口袋里掏出钥匙，微微地斜开一缝隙的门，然后像鱼一样地迅速钻进屋里。    
    我打开屋里所有的灯，开启所有还能用的音响，最后打开电视，把身体压进巨大的沙发里，开始喝咖啡。    
    工作辞了，小说不写了，猫依旧没能回来。接下去我做什么呢？无从知晓。甚至是根本无从谈起。    
    终究我什么都没决定开始做，而只是盯着电视机的屏幕定定地发呆。然后喝了一夜的咖啡，等了一夜的电话。我盼望着谁给我来个电话，我可以问问对方“喂，你能告诉我吗？我接下来做什么？”。不管对方是总统还是小姐，都无所谓。但是电话铃声始终未能响起，我的屋子无人问津。    
    第二天白天我没有丝毫的睡意。我在大街上到处走，从早上到中午，从中午到傍晚，饿了随便进一家咖啡店，渴了就喝点喷泉里的水。所幸城市很大，怎么走也不至于走遍。我默默地走着，从不问路也没被人问起，仿佛谁也没怎么在意。谁会在意一个低着头匆匆而行的莫名的人呢？连流浪人都懒地跟上来向我乞讨。    
    傍晚我乘上公交车回家。那班车上所有人都昏昏欲睡，连司机都鼻鼾连天，没出什么事故实在是一种奇迹。    
    我已经很少很少遇到奇迹。所以下车前我朝司机打了声招呼。可惜司机没有任何的反应。    
    这一天里谁都没有理我。回家时在幽静的小径上平常三五成群的野猫今天一匹也没见到。估计它们去办什么重要的事情或者有什么盛大的聚会。总不至于故意躲开我。    
    我把香肠扔在碎石堆边，然后上楼。    
    上楼前我看到邮箱里塞着一叠的广告和传单。而邻居们的邮箱空空如也，平常那样。我打开邮箱，把里面的东西一股脑地取出抱在怀里。    
    回到家，我坐在沙发上一一查看这些乱七八糟的东西，看着看着我竟然有种熟悉的温暖感。仿佛有一种似曾相识的情景在我眼前悠久地迷晃。然而却始终无法平静，只能看见那黄昏般余角的温逸，犹如涟漪，随着时间的推移阵阵散去，最后，还是消失了，一无所见。    
    一种悲凉感在昏暗中浮上我的心头。腐蚀般的剧痛。    
    我把各种广告和传单都扔进纸篓里，然后我发现了沉在最底的一封信。    
    居然还有人给我写信。会是谁给我写的信呢。我怎么都想不出来。想的脑袋发昏开始发痛的时候，我甩甩头不再寻思。    
    开了家里所有的灯之后，我看到雪白的信封上没有半个字。我到处寻找，上上下下里里外外疙疙角角的都查视了一遍，还是不见半点字迹。    
    我翻开信纸，信纸也是雪白色的。信上只有一句话：记得我吗？我喜欢你。落款是“12月的天使”。    
    我把信纸按照原样的折痕小心翼翼地折好，仔细地放回信封里，然后把信放在书桌的抽屉里。    
    关了所有的灯，我下了楼，望着路前的一排电线感开始深思。然而直到夜深，四周万籁俱寂之时，我也没想出个所以然，对于写信的人完全一无所知。    
    长长地吸了一口夜色里冷瑟的空气，我转过身。然后我又看见了邻居家的阳台上的那件孤零零的雪白色的女式内衣，可谓形影单离。    
    晚上我睡得意外的好。而且熟得厉害。那天晚上凌晨3点多附近的一户人家夫妻吵架，妻子把老公甩到了阳台，落地窗碎了一地，后来救护车来了，警车也来了，我的邻居门都醒了，很多人在各家的阳台看热闹，只有我没醒。    
    早上我出了门。阳台上邻居的白色女式内衣依然在晨风中孤独地飘摇，幽静的小径上碎石堆边的香肠原封不动。    
    　　　　


12月的天使第二部分  旧书店女孩·初恋·记者 01

    说完信的事情女孩“咯咯咯”地笑了。    
    “是不是很奇怪？”我问她。    
    “没有啊。”她笑着说。    
    “是吗？”    
    女孩收住笑容，郑重地说道：“至少你没有被忘了。”    
    “你也没有被忘的。”我把取下的书放回书架。    
    “不过你已经很久很久没来这里了哦。”女孩用手转动轮椅朝我驶来。    
    “没有办法，被狼人追杀，所以把工作辞了一直躲在家里，哆哆嗦嗦地苟延残喘。”    
    “小说呢？”女孩接过我取下的书，拂去尘土。    
    “不写了。”    
    “可惜。”女孩的眼中掠过一道不可思议的光。我停住手中的活，注视了她澄澈无底的瞳孔很久很久。但是一无所获。    
    女孩很可爱，可爱地恍如冬天的第一片雪花。女孩是这家旧书店的主人，旧书店坐落在城市最偏僻的角落，置身这里仿佛置身于别的什么古老的星球，无论是不知其年代的摆设，还是沉溢的氛围，都有一种停止般的特别的感觉。一切的一切，阳光，月银，人息，花草，都在这里凝固，然后在沉入海的最底般的软软的引起无限回流时光的凝固里，一一地默默地安怡地诉说着只有能听懂的人才能听懂的他们在冰河时期的古老故事。    
    我很容易地就能在这里入睡。我也是这么和她认识的。我睡倒在书架之间。醒来的时候在一张别致的古旧的小床上，那便是她的床。    
    自从峰的女友离开这座城市后我再也没有朋友。直到有一天我睡倒在这里的书架之间。    
    “这里是哪里？”醒来后我问女孩。    
    “这里是这里。”女孩说。    
    “你是谁？”    
    “我是我。”女孩说。    
    “我是谁？”我继续问道。    
    “我是你。”    
    然后我们就都笑了。笑得很开心。在此之前我从来没有笑得如此开心。从来没有，一次都没有。    
    峰的女友离开后的很长一段时间里我再也没看什么书，也根本看不成，大脑动弹不得，有什么关键的东西瞬间死了一样，思考回路塌陷。后来我整天寻找书店，找遍了这座城市所有的书店，但是还是什么书都看不了。直到有一天我找到这里。    
    在那天，我决定从此以后只看1983年前出版的书。因为我出生在1983年。我把这个决定当即告诉女孩，女孩问我为什么，我说因为那时我不曾存在，女孩像微风一样地笑了，说，奇怪的人。    
                                          *    
    “那么，想到去哪里找了吗？”女孩把手中的书枕在双膝上，静静翻开。    
    “找什么？”    
    “找12月的天使嘛。按信的内容她应该希望你去找她。”    
    “唔……”    
    “不过你只有一个月的时间了。”    
    “一个月？”    
    “嗯。一个月。”    
    “今天几号？”    
    “12月1日。”女孩笑道。    
    中午我们一起吃她煮的饭。很香很香，好像并不是用大米煮成的似的。味道也很可口很好，无可挑剔，完美无缺，我都不用吃菜就一下子解决掉3碗白饭。    
    “好吃。很久没吃你煮的饭了。”我说道。    
    “你的初恋是什么样子的？”女孩突然问。    
    “嗳？”我吃一惊。    
    “你的初恋？”    
    “我的初恋和你煮的饭有什么关系吗？”我问。    
    “否则不给你饭吃。”    
    “不要吧……”    
    “要。”    
    “不要不行？”    
    “不行。”她很坚决地说。    
    “没有任何商量的余地？”    
    　　　　


12月的天使第二部分  旧书店女孩·初恋·记者 02

    “没有。”她的神色毫无迟疑。    
    “天塌下来砸在我头上也不能逃？”    
    “不能逃！”    
    沉默良久，我摇摇头，举起双手表示投降。    
    那天下午我第一次向人讲起了自己的初恋。也是唯一的一次。其实我是不太想讲这个故事的。但是不管怎样，终究，我还是开始娓娓叙述。    
    我的初恋发生在一个叫做鱼鱼的女孩身上。    
    从小学四年级直到初三我一直喜欢着鱼鱼，6年之久，而我和她从小学一年级到六年级一直同班。初中3年同校。初中之后她去了邻城读书。    
            
    我是在小学四年级时对她产生这种“喜欢”的心情的，而那时的心情无非是小孩子的心情，比如喜欢看她，喜欢同她说话——当然我从未主动和她说话，自小沉默寡言的我怎么可能会跳过去和她说话呢？因此那时我极为羡慕那些大大咧咧满不在乎的男孩，他们能无所畏惧地跟任何人说话，扯任何女孩的辫子，幸好当时鱼鱼没扎辫子，她留了一头宽松的乌黑长发。    
            
    当时我不仅羡慕那些男孩，而且有时甚至羡慕在鱼鱼周围的女孩，我有时想，假如我能变成女孩那么不仅能跟她说话而且或许可以去她家和她一起做作业。很久很久很久以后，我看了高桥留美子的名作《乱马1/2》，乱马往身上泼一桶冷水就能变成完美无缺的女孩，当时我想如果我小学四年级时看到《乱马》，我肯定也会试着往身上浇冷水，跑回家一脸盆一脸盆地往身上浇。    
    至于我对鱼鱼产生“喜欢”心情的最初原因，则是有一天从她身边经过时我所闻到的香味。在那香味扑鼻而来的一瞬间，我的心就落入了一根云一样的羽毛，并一直落在那里。然而直到现在，鱼鱼身上的那股天然的香味究竟是什么，什么散发着这种气味，我依然一无所知。那到底是什么呢？    
    正当我缩在角落里默默望着鱼鱼的时候，事情有了意想不到的发展。那也是四年级时发生的事。    
            
    首先是国庆节前夕全校文艺汇演的事。我们班表演集体大合唱。班主任胡老师把我安排在了鱼鱼的左边，于是大家站在一起排练时我和鱼鱼只有一毫米的距离，但这一毫米的距离却使我得到了一万米的快乐与幸福，那段时间我巴不得每分每秒都去排练，尽管表面上看不出——我总是对所有事情提不起兴致，尽管在排练休息间隙鱼鱼也几乎没和我说过什么话。    
            
    由此之故，我万分感激胡老师，这是我和她四年师徒生涯之中，她所做的最令我感动涕泠的事，至今不敢忘怀，何况那时我唱得实在南腔北调惨不忍闻，胡老师却始终不予开除出合唱团。但是更令我对胡老师大喊万岁（心里）的是在演出前一天她说，到时候演唱完了后大家要手拉手向观众鞠躬。    
    演出那天唱完后我右手紧紧握住鱼鱼的左手——现在想想怕是把她捏得很疼——这是第一次触到她的手，也是唯一的一次，然后深深地低头向观众鞠躬。但我却只是向一位观众鞠躬的，那就是在台下使劲鼓掌的胡老师。之后我们的表演只得了一个安慰奖，这使我十分愧疚。    
    合唱团解散后，我盯着自己的右手盯了半天，我真想就此再不使用右手，但可惜的是我不是左撇子。    
    在那之后我依然只是靠在阳台暗暗望着鱼鱼。    
            
    然而有一天我们竟在神庙前不期而遇。    
    由于我外婆信佛，而鱼鱼家附近的一个神庙突然香火兴旺起来，名声远播。于是我外婆千里迢迢慕名而来，通常一整天就在庙里或庙外跟着念经诵佛，甚至还守夜，废寝忘食。神庙那一带那时着实聚集了一大批一大批的人，人声鼎沸，黑压压的下雨天蚂蚁似的。    
    一天周末我带午饭给外婆送去。外婆吃午饭的时间里，我就百无聊赖地在庙门前闲来逛去，或踢一下脚边的什么东西，或呆呆地望天看石像。因是午间，多数人都去吃饭或休息了，庙里和庙周围都显得很空旷，人三三两两的，异常安静。    
    不久，突然有人从背后招呼我，那便是鱼鱼。她是来看住在神庙里的奶奶的。    
    “喂，你在做什么？”鱼鱼招呼道。    
    “没做什么，看看天，踢踢石子，等着收拾盘子。”我吃了一惊，回过头看着她说。    
    “收拾盘子？”    
    “唔。我外婆在里面吃饭。”我指指大门四敞的庙里。    
         
    鱼鱼浅浅微笑。“这么说你现在很闲喽？”    
    “很闲，闲得只能踢石子。”    
    “那陪我一起玩吧？”    
    就这样，我和鱼鱼一起玩了一个下午，天黑回家时我还差点把那几只孤零零的盘子忘在神庙里。如果说一个男孩与一个女孩单独在一起玩超过1小时称之为约会的话，那么这便是我生平第一次约会，也是充满幻想意味的我所经历过的最为美妙的约会。不可思议，无限憧憬，永恒惆怅的约会。    
    而且这约会是在我等着收拾盘子的时间里，在一个踢着石子的10岁沉默少年与一个穿着天使般白色莲衣裙的10岁可爱少女之间发生的。对那时的我来说，那简直是最终的梦，最终的幻。最终梦幻。    
    但其实那天我和鱼鱼也没做什么了不得的事，手都没牵的。并且不知为何，那个下午我竟未曾想到去牵鱼鱼的手，明明可是近在眼前。至于鱼鱼是否欣然接受或者不乐意给我一巴掌（到底会不会呢？一巴掌？）那则是另一回事。关于牵手意味着什么那时我倒没怎么去想，10岁的小孩怎会去想什么意味呢？我那时只是想再体验一下身体离开地面飘浮起来的那奇妙感觉罢了，是的，牵着鱼鱼的手就会使我产生这种感觉。之前学校文艺汇演上的那次手拉手就几乎让我从舞台上飞起来。    
    但那天下午我终究没飞起来。    
    那天一切的活动都是由她带头的，她勇往直前，我尾随其后。我们在神庙四周一边到处走来走去一边说着现已完全记不得的没头没脑的话，走累了我们便进到神庙里休息。我坐在佛像的脚上，鱼鱼倚在另一座佛像的怀里。鱼鱼提议一块拜佛许愿，我们紧挨着正襟危跪，然后双手合十闭目合眼。当时我许了什么愿我早已忘在脑后，而鱼鱼的愿望我自然不得知晓。那时她许了什么愿呢？会不会许诸如希望我天天来神庙收拾盘子呢？应该不至于吧。在我俩闭目许愿时我曾睁开一只眼偷看鱼鱼合眼的表情，她看上去睡着了一般，嘴角留有淡淡的笑意。但我却感觉不到那笑意意味着什么。而10岁小孩是没有意味可言的。　　　　


12月的天使第二部分  旧书店女孩·初恋·记者 03

    拜完佛后我们把各自的名字用她的水彩笔写在了一座佛像上。这不代表任何意思，而只是对于我们那个年代的那一个下午的纪念。事实上也是最后的纪念。    
    而当时我只是觉地，我必须写，犹如新学期第一天在发下来的本子与课本上写上自己的名字。而我总会嗅一下新学期第一天的本子与课本，那书页的清香委实妙不可言。但这都只有一天而已。    
    而那天只有更短的一个下午。    
    天微黑后我们道声再见，之后分手。我梦游一样地回到了家。    
    很久很久很久以后，我得以亲眼亲耳实践了日剧韩剧所为何物（不过着实没看过什么），随后我回忆起我和鱼鱼的神庙之遇，觉地那简直可以拍成日剧韩剧。但转念一想，恐怕还是不拍地好，拍不成的，因为所有的所有，都已不复存在，10岁的我10岁的她，那不知名的神庙，那个下午的天空，那两支不知品牌的水彩笔，那等待收拾的盘子，那嘴角浅浅的笑意都业已消失，化作时光的碎片飘向茫茫宇宙。不复存在。这固然悲哀，但只能如此。    
    而且，那些都是无可替代的。用替代物拍拍出的只是替代物。    
    回到家后，我问外公可不可以明天也去给外婆送饭。外公说不用送了，你外婆明天开始不去那座庙了。我问为什么，外公说去问外婆吧。    
    但终归我谁也没问。也再没去那座神庙。    
    第二天上学，在学校里我一如往常默默无语，鱼鱼见到我神情也几乎没什么变化，我和她擦肩而过时，我突然非常非常非常地想抬起头看天空，但我看到的是天花板。    
    也许就是这个缘故，那以后发呆时我除了看天，还常常看天花板。直至现在，我依然看天，看天花板。当然现在可看的更多了，每一天甚至每分每秒都会出现新的东西，只是我以前看的我想看的天空则永远地没了。    
    放学时鱼鱼忽然邀我去她家，“一起做作业吧。”她说。我抱着整理中的书包，愣愣地盯着鱼鱼的脸，半天没吭声。何止时间，从窗户倾斜到桌角的夕阳余辉都在一刹那里凝固。    
    然后我就去了她家。到她家之后我们做了什么，说了些什么话等等现在我已全然不记的。我只记得我们默默写完了各自的作业，只记得用于写作业的那张小桌很是小巧精致，只记得她家的猫，只记得她家的院子很大，楼房很高，只记得那在黄昏光照下闪闪耀眼的梦幻般的玻璃门。    
    最后我对她怎么说的再见我如今也忘了，怎么回的家也模模糊糊。但不管怎样，我总是用两只脚走回家的，总不至于飞回去。而且我回去时鱼鱼给了我一个我毕生难忘的微笑，无以形容的微笑，可以说，那是我整个少年时代里最初也是最后的微笑。    
    如同巨大的夕阳冉冉西沉，血红的天空下，空无一人的沙滩上一排蜿蜒的无比漫长的脚印。    
    这么着，太阳东升西坠，海水潮起潮落，潮水冲走了脚印，冲走了我的10岁。    
    11岁，我五年级，教了我4年的班主任胡老师走了，新老师来了。新老师姓史，史老师莫名其妙地很喜欢我。对此我丈二和尚完全摸不着头脑。一段时间后史老师对我说我的文章将来可能超过鲁迅。对此我不置可否，因为我看不到未来的自己，也不看见过去的鲁迅。何况那时我还没看过鲁迅的文章。    
    于是史老师推荐我去参加当时的一个想象作文大赛。我不明白想象与鲁迅有何关系，但我还是很高兴地接受了史老师的建议，因为另外一个推荐名额给了鱼鱼。    
    但我和鱼鱼仍然只是擦肩而过，尽管我们常常同时在史老师那接受写作辅导。但我们却只有擦肩而过。她默默地听着辅导，我默默地看窗外的天，电线杆上的麻雀，看天花板。教师办公室的天花板比教室里的高，干净且有意思的多。    
    即使在11年后的现在，我仍可以确定，我们那时确实没说话。这么近为何没说话呢？    
    作文大赛之后，我们连擦肩而过都没有了，早上她来学校很早，我则总是迟到。而平时我基本是待在一个地方（比如座位，比如阳台，比如操场一角），铃声一响才回教室，又怎么能擦到鱼鱼的肩呢？同当课老师袭来的粉笔头倒老是擦肩而过。    
    12岁，六年级。鱼鱼继续早到，我继续迟到，粉笔头继续飞舞。事实上从小学四年级到高中我似乎总是迟到，不是在学校迟到，就是在班级里迟到。学校迟到与班级迟到的时间标准不同，班与班的也经常不同，我觉地这样不公平，世上何以存在如此之多的标准呢？    
    初中时我和鱼鱼再也无法看同一块黑板。她分去了隔壁班。    
    从她所在班的窗前走过时，我没有朝里面张望。我并不担心从里面飞出一只铅笔盒或一把椅子，我只是觉地不应该张望。世上有许多应该之事，和许多不应该之事。比如应该在早上说早上好，比如不应该在晚上说中午好。    
    在一个空气清新的傍晚——因为全校在中午开始了大扫除，虽然已近下午5点，但湿漉漉的地面荡漾着泥土与水的清香，空气在黄昏里雾蒙蒙的一片。我偷偷溜进了空无一人的鱼鱼的教室，找个座位（当然不是鱼鱼的座位，我不清楚她坐哪里）坐下，目不转睛地望了一会鱼鱼的黑板，随后在教室转一圈，即而赶紧逃离。    
    鱼鱼的黑板终究还是同我的不一样的。即便微乎其微。但我明白，不同，即为不同。    
    整个初中时代我和鱼鱼没见过几次面——当然假如想见，那是很容易的，我与她只不过是一墙之隔，只消用斧头往墙上一砍即可实现——并非我不想见，而只是不得相见。    
    一次我骑着单车从她身旁疾驰而过我回头望了她的脸一眼，印象中这次见面（算见面吗？）是最深刻的。那天放学估计我有急事把单车骑得风一样，然后在路上遇上了正和同行的朋友聊天的鱼鱼，鱼鱼似乎很开心，露出了风花一样的笑容。我从她身旁风一样掠过时她没有注意到我。那次，在我记忆中，也是我见鱼鱼的最后一面。    
    后来在高二的圣诞节，也就是2000年世纪末的圣诞节。那天，我循着记忆中缥缈恍惚的路线，费了不少劲找到她家，悄悄地把一张圣诞卡放在玻璃门门口。她家周围寂寂无息，墙上的猫在打鼾，屋檐的麻雀在拍翅，我仿佛听见晒干的豆荚在阳光里裂开的声音。我望了望万里无云的天空，然后默默回家。    
    为什么在那天做出如此行动无论是那时的我，还是现在的我都不甚明了，觉地那天似乎是鬼使神差。或许，只是因为那天是20世纪的最后一个圣诞节吧。所谓圣诞的奇迹。　　　　


12月的天使第二部分  旧书店女孩·初恋·记者 04

    一星期后，我收到了鱼鱼寄来的圣诞回卡和一封信。信上有她的地址。所谓圣诞的奇迹。    
    我按照信封上的地址回了信，然后等待鱼鱼的下文。    
    没有下文。    
    没有奇迹。因为圣诞节已经过了啊。    
    再后来。某一天一个热心肠好象很怀旧的小学同学意外地给我打来一个电话（初中他在我隔壁班），他说鱼鱼搬家了——他没说鱼鱼学校的事，没说鱼鱼过地如何，没说他自己怎样，也没问我怎样，而只是说鱼鱼搬家了。惟此而已。也就是说，难看的挖土机再度出击，鱼鱼的玻璃门灰飞烟灭了。    
    不过，我的这位小学同学究竟是从哪里获知我在城市里的家的电话号码的呢？知道我电话号码的人实在寥寥无几，而且我们可是5，6年没见，也不曾联系，我都快忘了他长什么样。起初我还以为是那个烦死人的催人订牛奶的电话。    
    但凡事只要不怕麻烦坚持不懈总是有办法可想，既然人能去到月球上像兔子一样蹦蹦跳跳，那么在地球上找一个地球上的电话号码应该不会太难。世界大无边，山高海又深，但是网无处不在。    
    鱼鱼喜欢兔子。    
    于是我没问他从哪里获知的电话号码。我只是问他为什么。    
    “为什么？”他重复道，“什么为什么？”    
    “为什么告诉我鱼鱼搬家了？”    
    “哦，我只是觉地还是告诉你为好。”    
    “唔……谢谢。”    
    我和他都沉默良久，随后他道声再见挂断电话。    
                                           *    
    故事讲完了，女孩听得饶有兴味。    
    “你小时候住在村子里？”女孩问。    
    “唔，住在城市近郊的外婆家，小学和初中都是在那里读的。”    
    “那风景很好吧？日落西山小桥流水阡陌纵横炊烟袅袅？”女孩问。    
    “哪里来的炊烟袅袅，家里用的都是煤气灶。”    
    女孩固执性地点点头，陷入沉思。    
    “不喜欢城市？”我问女孩。    
    “不喜欢把猫随便轧死的家伙。”    
    “可是我出生在这里。”我考虑片刻说道。    
    “我也是，不过总觉得这里不是自己的地方。”女孩继续沉思。    
    “想离开？”    
    “嗯。”女孩抬起脸，朝我莞尔一笑，然后向我伸出手，我轻轻地握住她的手，凝视她瞳仁里最深处的无可思议的微微的光芒，久久久久。    
    “离不开呢。”最后女孩定定地说道。    
    从旧书店里出来看了看手表，已经是晚上10点多，周围很平静，我准备在街上转一圈然后回家。我本以为那会是一个平静的夜晚，然而却不是。    
    那晚星空澄明，天朗气清，天气好得出奇，风很大，自行车仿佛都要被吹翻，行人仿佛要被掀到天上，街上冷冷清清，人少得可怜，我还一度以为自己在刮风的火星上散步来着。    
    我望着沿街的梧桐，随后在一个很大很大的十字路口（事后才知道那里便是城市中心的十字路口）止住脚步，因为红灯亮了。    
    其实路面四周无车无人直接走过去也行的，但我觉地等待绿灯也并不碍事，能碍一个独自逛街的沉默寡言的人什么事呢？等等未尝不可。    
    就在等绿灯的时间里，我发现我右侧人行道的那头冒出了一个女孩（应该不是冒出，而是之前我没注意到），我自东向西走在等绿灯，女孩站在由南向北的人行道的那头（北）。我便不由自主地看那女孩，女孩也怔怔地望着我，也可能只是望着我所在的方向或者我所站的地方，也可能是我左侧的梧桐树。    
    片刻，女孩突然向我或者不是我走来（她那边是绿灯当然可以走），她离我越来越近，我得以看清她和她的脸，这是一个既漂亮又可爱的女孩，年龄大概与我相仿，这以前我总认为用漂亮和可爱同时形容一个女孩是不大可能的事，而且她不是一般的漂亮一般的可爱，漂亮地恍如春天的第一片绿叶，可爱地恍如冬天的最末一片冰，我之所以现在对那天的事记忆犹新也是出于这绿叶灵冰对我的冲击，而在心里留下了烙印。    
    至于为何没记住具体时间没去留意时间，我想大概是因为当时我觉地相对于这街道，这风，这梧桐，这灯，这女孩，那什么时间岂不是怎么都无所谓的事？一百万年前也罢，一百万年时也罢，一百万年后也罢，根本不重要，重要的是现在，重要的是她正向我走来（只是如此感觉）。    
    我凝然不动地顿在原地看着她。然后女孩在即将走完人行道的一刹那又突然转身往回走。我手插大衣袋抬头看看高地不可思议的天，微微一笑，随后想到自己应该去追上她。然而这时候红灯停绿灯亮，公交车，卡车，轿车，出租车，面包车等等，好多辆好多辆的车不知从哪里爬出来的（白洞？），在我和她之间往来穿梭风驰电掣，都像是尾巴着火发疯似地狂跑。龙卷风似的。    
    安静的火星哪里去了呢？我问自己，问梧桐，问风。    
    　　　　


12月的天使第二部分  旧书店女孩·初恋·记者 05

    我继续由东向西前行，因为是绿灯。穿过人行道，我在我那一头（西）等待这群莫名其妙的车被黑洞卷走。稍顷，车被黑洞吞噬一空，一切荡然无存，女孩和女孩的那一头（北）也荡然无存，路面惟有硕大的梧桐叶随风沙沙作响。    
    我觉地是女孩在跟我开玩笑。但更有可能的是其他什么的你我所无法永远永远无法所把握所理解的事物在跟我开玩笑。龙卷风玩笑。    
    这可不是什么好玩笑。之后我继续一个人在空荡的大街上散步，我继续看天，看梧桐，看红灯与绿灯。但不一会儿总觉地自己不是在火星上散步，而是在地球上，于是我没了兴致，回到家倒头就睡。    
    第二天，我上了城市的报纸头条。是当地最大的报社。    
    昨天的午夜12时整，蹲候在那里的报社记者连续性地拍了一组照片，照片里，我呆呆地在等绿灯，我的头顶不远的上空停驻着一个白色的模糊的影。组照标题是《等绿灯的男孩与降临的白影》。    
    昨天是12月1日，我才想到。我把报纸放在沙发上，喝完一杯咖啡给那家报社打了电话，打了多次都没打通，然后等了1个多小时接着打，这次通了。对方接起电话，我说我就是那个等绿灯的男孩，问对方为什么没有拍到女孩。对方说如果我把家里的电话和地址告诉她那她就把什么都告诉我。我说我无所谓，就告诉了他家里的电话号码和住址。    
    “那请说。”我把话筒换到左耳。    
    “女孩嘛……嗳？什么女孩？”对方语气突转，问道。    
    “在人行道上朝我走来的女孩。”    
    对方思考了一会，花了2分多钟。    
    “没有那样的女孩。”    
    “什么意思？”    
    “除了你，我们没有看到任何其他的人，车子都不见一辆的，那个时候。”    
    “是吗？”    
    “虽然是记者，但连我们都觉得不可思议，后来人群汽车都好像从哪里猛然钻出来似的。”    
    “从地心。”我说。    
    “地心？”对方重复道。    
    “《地心游记》没看过？”    
    “没有看过。不会是从小型白洞里放出来的？”    
    “不会。”    
    “哦。”    
    我道声谢谢，旋即挂断电话。    
    组照《等绿灯的男孩与降临的白影》一时成为了这个城市最大的新闻。城市里的大小报纸都转载了。城市中心的十字路口成了这个城市最大的观光景点，那里的交通一时陷入瘫痪。    
    　　　　


12月的天使第三部分  树林小屋·月之民·猫的失踪 01

    2天后为了躲避蜂拥而来的记者，我决定找个藏身之处。我打电话到114电话查询台，请服务员小姐告诉我城市远郊树林的护林员的住所电话号码。    
    “护林员？”服务员小姐问我。她的声音很特别，很像亚马逊森林里某种无名的珍贵小鸟的轻鸣声。我到底有多久没有听到过这样的声音了呢？    
    “保护树林。”我也学着她轻轻地说道。    
    她顿了顿，问：“像啄木鸟那样？”    
    “像猫头鹰那样。”我说。    
    话筒里传出她咳嗽似的笑声，说：“您真有意思。稍等……”    
    然后我又打电话给护林员。早上打了5次没人接听，中午打了12次还是毫无动静，晚上我烧了几个香喷喷的菜，然后煮咖啡。煮咖啡的时间里，我用手机给护林员的住所打电话。我有些担心家里的电话被什么人动了手脚，比如窃听。    
    铃声响了一次，对方就接了起来。    
    “喂，谁？”    
    “您是护林员？”我问。    
    “你是谁？”对方语气非常警惕。    
    “我是找您的人，需要你的帮助。”    
    “哦……这样啊。”护林员似乎在思考什么。    
    “我想和你换住处，一个星期就够了。”为防不测，我直接开门见山。    
    “换住处？什么意思？”护林员的语速相当之快，快得令我有点晕头转向。    
    “就是说，我想住你那里，当一个星期的护林员，您可以住我这里，您这一星期的所有费用都由我支付。”    
    “你是说这一星期里我可以想干嘛就干嘛？”    
    “是的。”    
    “每天吃50碗杂酱面也可以？”    
    “可以。”    
    “每天不刷牙可以？”    
    “可以。”    
    “把女孩子带回家可以？”    
    “可以是可以。但尽量不要。你可以去她家。”    
    “唔——她有家的吗？”    
    “所有人都有家。她也不至于没有家的。”    
    “温暖的小窝？”护林员开心地说。    
    “还有喜洋洋的太阳。”我说。    
    第二天凌晨3点我前往城市远郊的树林。去车站的路上行人稀少，偶尔有车像游鱼一般同我擦身而过。路旁新栽的樟树纹丝不动，罩在薄薄的尘雾中。大气灰蒙沉重，像是被狠狠捅了底部泥沙的巨型金鱼缸，一切都污染严重，一切都昏昏噩噩地沦于其中。一如往常的光景。好像不分早上，中午，晚上了。我自言自语道。连月光也是灰色的。    
    　　　　


12月的天使第三部分  树林小屋·月之民·猫的失踪 02

    确认没有被跟踪后，我改变路线，好不容易拦了一辆黑色的出租车。    
    到达远郊树林后，护林员早就等候在入口。出乎我的意料，护林员很年轻，看上去比我大不了几岁。他相当热情地把我迎进他的树林小屋。    
    他一边在前头带路一边对我说，小屋何人何时所造，为何建造他都无从知晓。他之所以住在这里是因他母亲在世时的谆谆嘱诫——每当他生日来临的那天，母亲便把他从城里带往远远脱离市区的远郊树林的这座小屋度过一夜，并在第二天早上告诉他如果有一天她不见了，他无论如何要回来这里，并只能必须住在这里。    
    “刚读完初中，母亲就死了，出了车祸，车被撞成了两截，你能相信？成了两截！拦腰斩断似的。”护林员不无伤感地说道。    
    “后来就一直一个人住在这里。也不知从什么时候起市政府让我在这里做了护林员。”    
    “一直一个人？”我问。    
    “所以我已经不会笑了。渐渐不明白了自己的感觉，微笑像风一样逐渐远离。”    
    “一个人不寂寞？”我问。    
    “一个人也可以活下去。”护林员坚定地说。    
    “像螳蜋一样？”    
    “像天上的月亮一样。”护林员抬起脸，独自遥望星穹。    
    “这里的星星真亮呀。”我说道，“像是快叮叮当当地掉下来。”    
    “空气也不错。”护林员说。    
    我微笑着在晚风中颔首点头。    
    很快地我们到了小院。进入小院，只见小屋绕满常青藤的木门开着。护林员说，他从不锁门，门一直大敞四开，这便于猫们的进进出出。有的猫游山玩水后而归，有的则一去不复返。因此，他不是猫的主人，只是它们的朋友。他只能期待他和那些离去的猫们在某个角落重逢，而后举杯畅饮牛奶。猫永远是自由的，就像他所喜欢的那样。    
    “屋里有很多猫没关系吧？”护林员问道。    
    “以前养过一只黑白杂色猫。”我应道。    
    “以前？”    
    “很久很久以前。”我说。    
    “现在去了哪里？”    
    “出门旅行去了。”    
    “一直未归？”护林员很感兴趣地问。    
    “一直未归。”    
    “遗憾啊。”护林员感叹道。    
    “没什么遗憾的。”我定定地说，“说不定它已在外成家立业儿孙满堂，然后把我给忘了。”    
    “至少没忘你曾给喂的牛奶。”    
    “恐怕。”我说。然后吸了一大口凌晨4点多的空气，有土壤和树叶的味道。掺杂着微微的鸟粪气息。    
    “请进。”护林员说。    
    我们进了这个像银银月光下梦幻小径般似的树林小屋。一切犹如16世纪的古老而又神奇的童话。    
    小屋里摆满各色各样春夏秋冬的花，到处躺着种族不明老幼残弱的猫，遍地堆积着大山小山纷纭杂陈的书。地板摊着席子，散乱的被褥，枕边有个老式收音机，墙边的挂历斜着，壁炉里柴火熊熊地烧着——居然有壁炉！？。几乎没有像样的家具。花盆和书占据了屋子很大的空间。    
    “你在养花？”我问护林员。这里的花足可以开一家花店。    
    “你相信上面能建房子？”护林员答非所问。    
    “上面？”我问。    
    “天空。”护林员说。    
    “嗳？”我抬起头。    
    然后护林员给我讲了他小时候的故事。小时候，护林员被寄养在一户老人家里。老人家里只有一位老奶奶，老奶奶的手爬满蚯蚓粗的条条皱纹，附近的小孩一见到她拔腿便跑躲地远远的，他们个个怕她，除了他。他小时候什么都不怕什么都不会令他哭泣，除了无月之夜和满月之夜。然而老奶奶却决无顾忌地在每个满月之夜硬拖着他出来。屋外满天星斗，月光漫漫。他蹲在地上如同被困的小动物般缩成一团，瑟瑟发抖。抬起头来。老奶奶说。他一声不吭。抬起头来，否则明天不给你饭吃。他一动未动。再不听话把你采来的野花统统扔进河里。他“嘭”吓地坐在野草地上，强忍着恐惧缓缓抬头。老奶奶慈祥坚毅的脸，无比亲切的长长夜空，遥远却似曾怀念的点点银星。老奶奶按住他的头转向左侧，“睁开眼睛。”她温和地说。月亮非常大，非常漂亮，静静地呆在他的头上。你知道你的家在哪儿吗？老奶奶问他。不就在城里吗？他答说。那里不是你的家。不是？那在哪里？在上面。老奶奶慢慢抬动弯曲的手臂指向黑无边际的天穹。骗人，上面哪能建房子呢？会掉下来的。老奶奶和蔼地牵动脸上的皱纹笑了笑。她久久地看着他的脸。最后，她扶起坐在地上的他，仔细拂去他衣裤上沾的枯草，握住他的小手，安详地说，总有一天……会来找他的。    
    “总有一天来找你？”我重复道。    
    “总有一天。”护林员点点头。    
    “谁呢？”    
    护林员想了想，说：“在上面建房子的人。”    
    我思考片刻，说：“在上面建房子的人你是指那些人？”    
    “嗯。那些人。”护林员肯定道。    
    我们在淡淡月色的黑幕里陷入无尽的沉默。小屋里没有电灯。    
    天刚微亮护林员就起身准备走。我把写有家里地址的纸条和大门的钥匙给他，顺便给了他一张城市地图。护林员问我这是什么玩意。我说是城市地图。护林员盯着地图迟疑了半天，然后摇摇头说看不懂，不会用。我说带着好。他就硬着头皮带上了，还说了句感觉好奇怪。    
    “你母亲不是说要你一直待在这个小屋里不能走的吗？现在离开1星期可以？”护林员离开前我问他。    
    “可以的。”    
    “真的可以？”    
    “你需要帮助不是吗？”    
    “唔。”    
    “我还从来没有帮助过什么人，所以让我帮助你吧。”护林员极为诚恳地说道。    
    “1星期后还一直待在这里？”    
    “好好待着。”    
    “不寂寞？”    
    “不寂寞。”护林员停了一下，补充道，“是母亲最后的愿望嘛。”    
    “没有女孩子陪伴也无所谓？”    
    “怎么都无所谓的。那种事情。”    
    “那保重。”不知为何我竟说出了这句话。明明不过是交换1星期的住处，却显得有些生离死别的意味。    
    “嗯！保重。”    
    护林员在公路上拦了辆出租汽车，也是黑色的。简直和我来时乘坐的一模一样，连司机都像是双胞胎。    
    车子启动前护林员从车窗里探出头，朝我喊：“小心黑熊！！”    
    我微笑着朝他挥挥手。我觉得以后我们可以成为很好的朋友。    
    　　　　


12月的天使第三部分  树林小屋·月之民·猫的失踪 03

    之后3天里我就一直一个人待在树林小屋，白天听收音机，寻找1983年前出版的书然后仔细翻阅，暮色暗暗的夜到来的时候我就寂寂地躺在地板上：已是旧木的地板散出隐隐约约的木香，这香味让我想象远古的森林远古的巨鸟。小屋内外不闻无任何音籁，虫们似乎已然沉睡，鸟们闭目养息，惟有清清淡淡的月光轻声细语地泻满我的窗，陪着我渐渐进入梦乡。饿的时候吃护林员留下来的一堆方便面，渴的时候就喝溪水。当然同时我得给猫喂食（护林员储有鱼干），得给满屋子的花浇水，还得把它们搬出屋外晒太阳，一天下来累得够呛，所以晚上也很早地就睡了。睡得相当之沉，连黑熊的来访都毫无知晓。    
    和满屋子的猫一起生活感觉相当奇妙。类似与半梦半现实的状态。犹如自己在电视机里看着电视。    
    我曾经认识过一个非常喜欢猫的女孩。想来如果她知道我现在和这么多的猫待在一起一定会羡慕地一把将我举起扔进黄河里。    
    那是1997年的暑假。我认识了那个上海女孩。那年我读初二。但准确说来，我是不可以用“认识”这个词的，因为我连她叫什么名字都不清楚，而且在我和她一个月的相处时间里，我们居然从未问过对方的名字，现在想来都觉地活活成了奇闻轶事。为什么呢？    
    但不管怎样，我的确在初二的炎炎暑假里同一个不知其名的上海女孩一起度过了一个月的时间。    
    那个暑假家人要我去二姨妈家，接受从上海回老家度假的表姐的学习辅导。当时表姐在上海读医科大学，成绩斐然。家人总是谆谆教导我说，要向表姐看准，即便学到她脚底的毛（指汗毛，家人漏词）那也是好事。不过假如被表姐听见有人要我学习她脚底的毛，想必会满脸通红火冒三丈。    
    其实以我当时的成绩来看，考重点高中并没问题，况且还有一年，但家人却觉地被表姐狠狠洗礼一番后会更有保障。我么总是无所谓的，于是我怀着跟表姐一块渡假的心情，带上暑假作业去了二姨妈家。    
    去的第一天我就遇上了那个上海女孩。    
    那天是个大夏天，天气热地简直像在地狱，无一丝风，空气把脸烤得辣不可言，地表烫得仿佛能听见车轮轮胎嗞嗞的焦化声，举头望去，闪闪耀眼的太阳得意洋洋。    
    一进姨妈家的院子，我就随地放倒单车，推开门坐到沙发上拿起茶几上的玻璃杯就直往嘴里罐水。那时我并未注意到被我吓了一跳的坐在旁边正看书的上海女孩。    
    “那，是我的杯子。”一个女孩的声音。上海口音。因听过表姐不少上海话，我对此略知一二，还是听得出来的。    
    我举着空杯转过脸，她定定地看着我，我定定地看着她，不禁愕然。谁？    
    “哦，对不起，我不知道这是你的杯子。”我用普通话说。说着，我起身拿起杯子走到饮水机前重新引满水，又拿回小心地放到茶几上。    
    女孩惊异地盯着我的脸，我这才意识到什么，于是我用另一个杯子引满水放回她面前的茶几上。    
    “好热啊。”我坐在沙发上喝干第二杯水自语道。    
    “你骑自行车过来的吗？”她显然透过玻璃门望见了倒在院里仍处于水深火热之中的我的单车。    
    我点下头。    
    “为什么不坐公交车呢？”她问。    
    “因为我喜欢自行车胜过公交车。”    
    “咦？”她脸上一副不解的神色。    
    “自行车比较自由。”我解释道。    
    女孩十分诧异地直直地盯住我的眼睛。这有什么不可理解或者奇怪的吗？我想。但我没出口询问。    
    我们静默不语地坐在沙发上等待来人打破沉默。但过了很长时间后，仍旧没人来，惟有墙上的挂钟滴嗒作响，这均匀而以同一节奏前行的滴嗒声使我产生一种昏昏然的错觉，觉地全世界似乎只留下了我们两人，其余的人要么被得意忘形的太阳蒸发了，要么在火气冲冲的地表被融化成一滩黑泥。    
    由于左等右等硬是不见姨妈和表姐来，我就自己满屋子找起来。因猜测会不会在睡午觉我连卧室也闯了，但躺在床上的只有枕头被单和手表。    
    现在回想当时我在姨妈家翻箱倒柜东奔西走的情景，不由想到当时坐在客厅沙发上的上海女孩会做些什么。那时候她会做什么呢？会不会心神不安，一面身体贴在墙上用一只眼紧紧窥视我的一举一动一面拖起电话线抱着电话机时刻准备打110呢？但这一切如今已无从得知。    
    终归女孩没拨110。后来姨妈和表姐也总算回来了，原来姨妈有事出去了几小时，而表姐则上街去了。对此我难以置信，这种天气出去逛街，不是跟去火焰山爬山差不多吗？难不成表姐去“脱皮美容”？至于脱皮美容是怎么一回事我也一知半解。    
    姨妈和表姐的同时回来让我舒了一口长气，也不管她们为什么会一起回来了。表姐向我介绍了女孩，姨妈向女孩介绍了我。想必双方在得知对方底细后都同时想到“原来如此”。总之我是在心里说了句“原来如此”。    
    女孩来自上海，读初二，她的家人拜托表姐把她一同带回表姐老家来一个“暑期强化课程”。女孩家人熟识的一个人和表姐很熟。简言之，这个暑假，女孩的命运跟我一样。    
    如今回想当时的介绍，总觉地好象听过她的名字，又好象其介绍里唯独缺了名字，但不管如何，我实在想不起她的名字，或者从来就没记得过。而她却好象知道我的名字，也好象称呼我过。这让我觉地自己似乎做了一件很是亏心的事。    
    这么着，只2个人的暑假补习班正式开始。那时表姐究竟教给了我们一些什么东西，现今我已一件也记不起来，记得的只有《许国璋英语》。我居然在初二时学什么许国璋，现想来都连连吐舌。    
    当时我是“走读”，早上去姨妈家傍晚回家；女孩是“住宿读”，住姨妈家。午饭我们是一起吃的，偶尔我也在姨妈家吃晚饭。那时每天除去上补习班的时间，女孩和我都有很多很多的空闲。况且表姐也不天天教我们。她自然有属于她的暑假。    
    我总认为所有人应该都有属于自己的暑假，捡垃圾的也不例外。但这却是不可能的。不捡垃圾只会饿死。我曾经看到过一个跟踪报道，讲的是一个乞丐的一年生活，一年时间里他经常饥肠辘辘但却不去吃掉他的狗，对此我难以想象，我只能想象那条狗就是他的暑假。    
    在那像7月晴朗早晨的天空里云一样多的许多许多空闲里，我和女孩说过不少话，也做过一些事。但我现在记得的可谓少之又少，比100岁老头的头发还少。原因我不甚清楚，但恐怕是对我不知上海女孩其名的惩罚。惩罚使我忘却了许多的快乐记忆。    
    对的，虽说那一个月也是伤脑筋的一个月（许国璋英语好难），但也是像10月野外郊游一样快乐的一个月。    
    我们一块儿去附近的大河钓鱼——她从来没有钓过鱼，看见蚯蚓摇首摆尾就吓得掉头往回跑；我们一块儿看她从上海家里带来的漫画，我就是在那时看的高桥老师的《乱马1/2》，乱马一遇热水就变成女生，他老爸一遇冷水就变成大熊猫——那他夏天怎么办啊，不成了咸鱼？；我们一块儿吃西瓜，大吃特吃，吃得倒在沙发里盯着天花板动弹不得；我们一块儿玩猫，我告诉她只有老实巴交的猫可以玩，玩其它的肯定飞来横祸给你一爪子。    
    “喜欢猫？”我问她。    
    “非常——喜欢。”她说。    
    “那怎样的猫是老实的猫呢？”她问我。    
    我思考片刻。“我不知道。”我说。    
    “咦？”“咦”是女孩的口头禅。    
    “这要亲自实践过才能知道。”我说。    
    于是女孩希望我亲自实践一遍，演示给她看。演示对象是姨妈家的那只体态臃肿黑白黄三色的大公猫。这胖家伙老是在客厅里摇摇摆摆，在空调机下方睡午觉，和我争夺冷气。我每每看它那副得意模样，真想把它像扔铁饼一样扔到河里让它去捉鱼。但我只是想想而已，凭我的经验，公猫鲜有老实的，胖公猫更是凶狠，那可不是给你一抓就完事，由于有体重优势如若咬住你手指不放，那你一根手指就报销了。    
    但我无可奈何，既已出口事就得做到。做不到也得做到，这是我的人生准则，我很早就给自己立有几条准则，此其一。于是我冒着一根手指报销的危险，开始玩猫。我伸出双手朝在空调机下方的地毯上蜷缩一团正在打磕睡的黄黄靠近（黄黄是那胖家伙的名字），我本想展开手掌，结果适得其反却握成了拳，因此实际上我是以拳靠近那猫的。估计当时是想如果黄黄反抗张嘴来咬，就可立马给它一记重拳，打瘪脸掉出几颗牙来。    
    但是奇迹出现，黄黄毫无反抗，它乖乖地任我左右摆布。我把猫抱在怀里，握住它的两个前爪，然后让两个后腿着地，猫的身体取直立姿势，我握着它的前爪上下左右划来划去，就像指挥一场维也纳音乐会一般，而且我和猫配合默契，我哼起自编的莫名的音调，它目光炯炯，两耳不时微微展动，如高吭低奏。一旁的女孩见状哧哧轻笑，最后捂着嘴弯腰笑倒在沙发里。    
    我不太明白猫为何会如此与我配合，但不论怎样，对此我是感激不尽，为表谢意让我下河替它捉鱼也不在话下。    
    “有意思？”女孩笑够心情平静后，我坐到沙发上问她。    
    她微笑着竖起大拇指。“非常的。”她说。    
    “不过在猫表演完毕后，请一定要犒劳它。”我说。黄黄此时正在厨房一角大咬我从橱里偷出的一条鲫鱼。窃鱼之事我自是会向姨妈坦白交代。    
    “我家的猫只会睡觉。”女孩说。上海的猫。    
    “不一定，也许它在做惊心动魄的事情的时候你却在睡午觉。”    
    “上海的猫也会惊心动魄？”女孩问完才意识到说错话，想改口时我已接过话头。    
    “巴黎的猫东京的猫悉尼的猫也会惊心动魄。”我说，“比如说，午后烈日下，你家的猫为捕捉邻居家阳台上的鸟，它从你家的阳台高高跃起，扑向6米开外的邻居家的阳台，在它那腾空过去的圆弧线的最中心，它那如猎豹一样迅捷的身影在闪闪耀眼的阳光里定格，此刻南极冰山的一菱瞬间融化，你不觉地这惊心动魄？”    
    “冰山融化？”女孩不禁讶然。    
    “辉煌的融化。”我补充道。    
    “咦？是吗？”    
    “我想是的。”我说，“不过像我今天这种做法其实不大可取，是不对的，以前我小时候不懂是非对外婆家的猫也做过一次，今天是第二次也是最后一次，但这样对待猫绝对是不对的，残酷地训练它把它养在杂技团或者因品种稀有用铁丝网罩住把它困在动物园更是无情无义是错的，甚至是谬误。真正的玩猫只是等待，耐心等待，等它自然而然地创造奇迹，等它自主地自由地从此阳台飞跃到彼阳台，然后让冰山融化。”    
    “不过，”我喝口水，接着对女孩说，“今天纯粹是例外，例外中的例外，因为再过一星期你就要回上海去了吧，我怕你等不到奇迹，等不了的吧？”    
    “猫指挥演奏会也能使冰山融化？”女孩问。    
    我点头。“能。在演奏结束，把指挥棒甩到半空中，而后下落到某人头顶之后。”    
    女孩莞尔一笑，随后用手指我的头。    
    约一个星期后，上海女孩回去了上海，如3月初的细细春雨一样悄然无声地回去了。我都没能跟她说声再见。她临行的前一天我都没察觉出她将走的蛛丝马迹。我永远不会明白她为什么会不对我说声再见就匆匆离去，我们至少算是朋友，我们是一个月的同窗，我们曾大吃特吃西瓜吃得肚子疼后各自向对方发誓再不吃西瓜但还是继续吃西瓜，可是她没对我说声再见就走了，如春雨，如春雨之后短短的彩虹。    
    也许就是因为不想对我说再见，她才像彩虹一样走的。    
    但是那时她才读初二，我才14岁，会是如此深刻的别离吗？但是，谁又能知道呢……    
    这就是我所认识的上海女孩。一个看见蚯蚓摇首摆尾吓得掉头往回跑的可爱女孩。我们曾在1997年的暑假里一起度过了一段美妙快乐的时光——美妙地如同在七色彩虹上散步，我们曾在初二的暑假里给大公猫钓了好多好多的鱼使得猫乐不可支频频翘起胡须。    
    约3，4年后，表姐大学毕业当了内科医生，就职于上海某人民医院。因姨妈已经离婚，她在表姐工作不久后也搬去了上海。如今表姐一边读研一边工作，并且已结婚。姨妈和她的女儿女婿住在一块，上海一家人幸福美满。不知表姐的“脱皮美容”是否还在继续坚持不懈。而姨妈家的那只大公猫黄黄不知是否随姨妈一同远赴上海——我觉地那猫活个10年不成问题，倘若猫在上海，此时想必正和姨妈的女婿——我表姐夫眼瞪眼争夺空调机。    
    我盼望着我与猫的重逢。如果我能去上海，我会先去黄埔江看看，说不定能遇见猫在黄埔江江心里目光炯炯奋力捉鱼。    
            
    1999年外婆家的老房被傻里傻气的冰冷冷推土机开发掉后，我几乎再也没见到过彩虹。    
    即便是在夏天，在大地犹如被数亿万枚火箭弹洞穿似的剧烈暴雨过后，广阔天空的任何一角都依然不见彩虹，即使那时的天空是多么的澄明清澈，如同生命初始泥息弥漫的原始天空；即使那时的阳光是多么的净晰无比，如同夏日清晨伊始辐照北半球的第一缕朝辉。    
    我想，是不是上海女孩如短短的彩虹一样离去的同时也把我所能看到的彩虹都带走了呢？我继而又想，或许是推土机推走了这个城市里几乎所有的彩虹。彩虹爸爸，彩虹妈妈，彩虹男孩，彩虹女孩……    
    在此之前，无论在远郊广袤的碧绿田野上，还是在城市小巧的窄窄街道里，在夏天的雨后我总能见到彩虹，常常见到。或是小雨后眉毛一般玲珑剔透的一撇掺上，或是大雨后天桥一般气势磅礴的一弯贯天。    
    我花很长很长的时间伫足街上，凝眸注视远方的彩虹，久而久之一刹那里我竟不知彩虹是为何物甚至忘却其称谓，直到街上的人多了起来。雨刚下完的那一刻的街道怕是村子里人最少的地方，安静地像是在另一个星球另一个世界，空气清新地也像是在原始森林。这一刻抬头仰望长空若见到赏心悦目的彩虹是极为极为美妙的时刻，妙不可言，仿佛身体随雨后的细风飘到了云上。    
    久久地凝视观望彩虹眼睛并不会痛，而长久地看天空却会把眼睛看痛。    
    我喜欢彩虹。我喜欢在雨时与雨后之间的临界线那电光石火的一刻里，注视点点雨滴块块水滩的空无一人的街道，注视鲜绿鲜绿硕大的梧桐树叶和不知名的小鸟把电线杆上的水珠条一下一下地踩落，注视檐廊边饮水的猫，注视洗脸过后的天空，注视一去不复返的彩虹。    
    永远没有同一条彩虹，只此一次。较之蝉，蝉要幸福得多了。但我始终以为彩虹比蝉幸福。光辉的一刻。光辉的融化。然而，一去不复返。    
    在很难见到彩虹的日子里，每个雨后，我依然会看天空，寻找彩虹的踪迹。在以后的时间里，只要脑子清晰意识清醒我也依旧透过玻璃窗寻觅那茫茫的彩虹。经常看天空呆呆地看一个下午。    
                                        *    
    想到彩虹，我不由地望向窗外。已然是夜幕。静静的夜色里永远没有彩虹。    
    我把躺在脚边的一只花猫抱起来，拥入怀中。然后吹灭蜡烛，睡了。    
    第二天清晨我回了城市，去旧书店。    
    走了多条大路小路，穿过32个老房区里的胡同，拐过无数个迷宫般的秘径的弯角，总算见到了密密实实的林荫，凝固不止的气流，空无一人的街道。    
    窄小，僻静，幽闲，干净。一如往日。    
    我在离书店大门十几米处的地方停住了脚步。    
    从老远处我便看见书店的卷闸门前挡着一堆东西，上面盖着类似袍子的衣物，并牢牢紧裹。如何叫醒那位流浪者劝他别挡住门呢？不如把早餐送他，至于钱，钱包好象好象忘在树林小屋里了。起初我如此想道。    
    这时不知从哪里冒出一只体型矫健灰褐色的狗来，甚像狼狗。那狗盯着远处的我在那堆东西旁边来回踱了一圈，看也没看一屁股就地坐下。它仿佛石像似地毫无所动注视着我徐徐接近。在离书店大门十几米处的地方我察觉到那狗的眼睛呈现异样的光芒，绿幽幽的直刺心脏令人不寒而栗，尽管现在天已亮大半但它的两眼犹如冰天雪地里打开电源的手电筒放着咄咄寒光。是狼。    
    喂喂，开玩笑吧？从动物园里逃出来的？从西北草原或西伯利亚跑来的？西伯利亚如今还有狼吗？跑来？这里是南方。    
    我站定在离门3米处伫立不动，低着头开始思考。    
    或者真的不过是一只像极了狼的狗，毕竟传说它们祖先相同。想来想去不是办法，逐渐冷静后我决定付诸行动。虽说行动，我只是拿出裤袋里的一块巧克力在那狗的眼前左右摇晃一通，旋即朝右边的一棵梧桐树扔去。巧克力撞向青白的树干“叭嗒”一声摔在地上。狗兴味索然地觑一眼巧克力继续盯视我，虽然视线似乎全无恶意，但我总预感它会猛地全身心扑过来。我所喜欢的小动物仅限于猫，况且它并非什么小动物。我又扔了来旧书店前在超市买的面包，这回它瞧都没瞧一眼。怎么像是游轮撞上冰山时被迫扔小艇扔酒杯扔可口可乐啊？我暗想。    
    正想之际，我下意识地过去拾起巧克力解开外包装轻放于书店大门边。或许那狗闻到了香味竟然突地立起身子，它再次看看我而后不紧不慢地走到门边大咬巧克力。我竟不可思议地感到刚才它看我的眼光是感谢的眼光。我握紧右拳，使劲捶捶脑袋。    
    余下的就是这位流浪兄的问题了。我非存心侵扰你的梦。我一边在心里道歉一边伸手去揭估计是盖住脸的衣袍部分。脸露出的同时一只细细的手仿佛惊吓中的松鼠“簌”地飞蹿出来，如同钳子似地抓住我的手腕一下将我掀倒。是个女孩子。    
    脑袋隐隐作痛，我一面捂着不知确切位置的伤口抬头一面爬起看她的脸。千分之一的一瞬间，一滴温暖的水羽毛般舞落静静的冰海，涟漪连连，夜晚的冰山安安静静地消融。铺天盖地的水，白茫茫的成片成片。漫漫清风中的银白色满月悄无声息地在脑里一闪而过。怎么回事？    
    我痴痴发傻的时间里，女孩渐渐睁开双眼。强光的刺激又使她眯缝起眼睛。她抽出白地异乎寻常的左手，用食指反复揉右眼眼框。随后，她好像看清了我。我们默默相视。    
    片刻，她微微一笑，说：“总算找到你了。你叫什么名字？”    
    她的声音仿若从高空落进深井在我的耳里轻轻回响，很好听。不知为什么，我觉得理解她的话的意思好像花了几分钟的时间。    
    “你认识我？”我举起左手用力拍拍左脸颊以便确认不在梦里。    
    “我不认识你，可我知道你。”她嘴角带着笑意，但她的语气绝对是真诚的。真诚？我何以这么认为？喂喂。    
    “我们可否进去谈？不过你多半是认错人了。”我指着书店的卷闸门说。    
    “嗯。可我没错。”    
    “不管对错与否，能不能先请你放开我的右手？”我咬牙提议。    
    女孩再次微笑。她松开手，利索自如地直起身，将盖在外面的黑色长袍卷起抱在怀里，随即站起来。她大概十七，八岁的模样，个子很矮，我大约高出她半个头，她身穿雪白色的长袍，黑幽幽的长发柔柔散散地披至腰间。我张了张嘴没说话，脑袋愈加刺痛，阵阵眩晕。    
    　　　　


12月的天使第三部分  树林小屋·月之民·猫的失踪 04

    我从书店一旁的花盆底下摸出钥匙开锁推上卷闸门，接着用另一把钥匙打开书店里层的玻璃门。我开门时女孩一直吟吟浅笑，目光随着我的一举一动飘然轻移。那目光简直同看稀世表演无异。    
    我把女孩让进店内，走去饮水机前用纸杯接杯水折回递给女孩，然后拉过柜台内的一把方形木椅请其坐下，自己则两手插在休闲裤的口袋站着背靠柜台。我和她相互成约45度角地上下对视。    
    我究竟在干什么呢？我究竟遇到了什么？我跟一个身穿类似阿拉伯长袍的少女仅仅相距1米。3分钟前她还像缩入壳内的蜗牛似地躺在店门口。    
    “你，刚才问什么来着？”我先开口，神态平和。    
    “总算找到你了。你叫什么名字？”她完整复述道。说着，她将怀里的衣袍放在柜台上，衣袍不可思议地发出傍晚夕阳照耀下的海水般涩涩的清香。    
    我本想笑，但未能如愿。慢着。    
    “慢着，我说，既然在找我，却不知道我的名字？”    
    “嗯，我只知道你是月之民，是我们的同伴。我们在找你。”女孩沉静地说。    
    “月之民？什么意思？”    
    “我们的家在月球上。”女孩看着我的脸，相当平静，静地像月海。    
    我感觉不出丝毫的谎意，唯有心的最地层一股无名的液体在舒展似地颤动，酸酸的，酸地好像想流泪。喂喂，开玩笑吧？肯定。    
    “那么也有火之民吧？”我问。    
    “火之民？”女孩的头略微一歪。    
    “住在火星上的。”    
    “有。”女孩双眉不易察觉地淡淡一皱，似乎讨厌火星的样子。    
    讨厌火星？！火星有何值得讨厌的呢？讨厌那里的沙尘暴？或是有3个头16条触脚10米高的火星章鱼？我幅度极小地摇摇头，走进柜台里侧拎出剩下的一把方形木椅放在女孩对面，弓身坐下。她继续安然而又温柔地看着我，于是——莫名其妙地——我不由浑身徐徐温暖，宛如晶莹洁白的花儿在体内悄悄盛开，花香由内而外沁人心脾。我再度摇晃脑袋，长长地做了次深呼吸。    
    “怎么找到我的？我是说，用什么方法？”我语气平缓地问她。    
    “使用占星术占卜，不过不一定准确。”    
    占星术？凭靠观察星象而做预测和判断的所谓占星术？喂。    
    “那又是如何认定我的呢？那个月之民？”    
    “花香。月之民都带着花香。”女孩伸出右手食指指着大约是我的心脏部位的地方说。    
    “花香？”    
    “嗯。心中的花，就是月之花。只要你活着，月之花便不断散发着清新的香气。而且是独一无二的香气，月之民能互相闻到，感受到。”    
    “我没闻到。”我抬起胳臂嗅了嗅说，“只闻到汗味。”    
    “你太小了，才5岁而已。10岁之前是闻不到的更不可能感受得到。”    
    “5岁？？我已经22岁了。”我不禁愕然。    
    “22岁是相对于地球年龄而言。”女孩不以为然地说。    
    “那你几岁了？”    
    “107岁。”女孩把纸杯放在地上，在我眼前划出一个奇异的椭圆。莫非那个小椭圆代表107？月球文字？月球数字？    
    正当我欲就月球文字继续思考之时，一座黑压压的庞然大物犹如离弦之箭将我一击倒地。木椅远远弹出，我的后脑重重敲在地板上，“砰”的声响在天花板上绕来绕去。受伤了。    
    我模模糊糊地看到一张狭长的毛脸，绿幽幽的两点光…是那只吃巧克力的狗。它果真全身心地扑了过来，如我之前所预感的那样。我的脑袋胀裂般地作痛。    
    “夜！不要调皮！”女孩站起身迅速地轻轻走向我。    
    “这，你的狗？”我注视着蹲在我身边轻抚着那狗背部的女孩的脸问。    
    “不是狗，是狼。”    
    “狼吗？”    
    “月之狼，月球上的狼。”说话间那狼很听话地从我胸口上支起身躯走到女孩屈起的膝边，我的苦苦支撑地面的胳膊也得以解脱。    
    “名字叫夜？”我费力地直起身坐在地上问。    
    “嗯。看来夜非常喜欢你，她控制不住才扑上来的，这是喜欢的表现。”    
    “刚才我给她吃东西了。”    
    “我知道。不过她累了，得休息。”女孩说着从颈上取下藏于衣袍内的银白项链，链中心是一块玲珑剔透的环形玻璃。她手拿项链对着夜，嘴里念念有词，即而夜的身体一点一点地变成薄雾状的物质，如同浮在空中的极其细微的水蒸气被环形玻璃无声无息地吸入。这光景使人不由想起吃面时吸面条的情景。    
    我久久地一动不动，久久地，久久地凝视女孩的眼睛。她膝黑的眼瞳深邃而清澈，深地仿佛要被吸进无尽的最底，然而却又是月光般的透明，透明地仿佛可以清楚地看见一泓澄澄微亮的圆湖，湖里镜中水月，周围绿绿森林，鸟儿鸣鸣。仿佛在那湖里静静游泳。旧书店里久久地，久久地久久地万籁俱寂。    
    等我回过神时，时间已过去非常非常之久，到底多久全然不晓。外面街道上偶尔地传来行人或沉重或轻松的脚步声，自行车清脆的窜窜铃声。    
    “那么，你的名字？”    
    女孩轻盈悦耳的语音将我飘忽的视线重新固定在她的身上。她把两只细细白白的手臂搁在屈起并拢的膝盖上，下颏搭在臂背，歪着脖颈，直直地柔柔地凝眸注视着我的眼睛。我的眼里没有湖，一无所有。    
    “朔。”我应道。    
    “唔，朔，我的名字是依。”说完，女孩嘴角微动淡然一笑。于是，初见面时的那种水漫天地雪花花白茫茫的感觉第二次迎面涌来，我全身顿时处于千山万水的冰凉之中，恍若沉浸于深不见底幽冥静寂的蓝海里，所见皆是长爽的海草所闻皆为鱼群的游移之声，但我的呼吸却依旧自然顺畅——如同自身也化为了自由自在的小鱼。我浮出海面，深深地长长地吸气，就像是要吸完整个世界的空气似地猛吸不止。然后我清醒地意识到：这是完完全全的现实，既非谎言，玩笑，又非小说，电影，而是狼变成水蒸气如假包换的现实。    
                                            
    “你没事吧？”女孩用冰冷的右手握住我的左手问道。怎么有这么冷的手呢？简直就像在南极的海水中浸泡了整日整夜一般。    
    “没事。”我使劲按住脑袋——生怕扑嗵掉落地上似的按住脑袋，盯着她微微发白的脸，“那么，接下去我该怎么做？”    
    “接下去怎么做？”她重复道，右手仍然轻握我的左手。她的手冰冷如冬我的心温暖如春。    
    “是不是要马上带我走？”    
    “等元来了就走。”女孩看着我静止不动的手说，“现在能否去你住的地方？应该不是住在这里吧？”    
    “去我住处？”我将视线移至她黑色的眼睛，那黑仿佛是一种更甚于白的澄净的至纯至尽的黑，为何之前一直没有发觉？    
    “嗯，想好好地睡一下。”女孩说。这时我才发现女孩的黑眼睛尽管如清山秀水间的涓涓小溪似的清澈见底，但认真细看还是溢着少许却是沉重的睡意，仿佛清晨的溪涧上飘浮着浓浓的一小块雾霭一样。而盯视良久后便很容易发现她相当的疲倦无力，可由于她有意地遮掩和无意地随心使我一开始竟浑然不觉。    
    我稍稍点头说好，如同支起一座行将倒塌似地老房般地慢而吃力地直起身体，勉强站定后我感到双脚重得出奇，地面如同水生动物的吸盘似地死死抓牢我的双脚并与之同化，就是说，我的脚也像是成了这瓷砖地表的一部分，而且像是要刺穿我的脚底板似地使其由下而上的传送麻木和疼痛，源源不断的疼痛。这是彻头彻尾的现实，我在心里大喊。    
    大喊过后到底舒畅了许多，我站在原地长长地深深地呼气——呼出整个世界的空气，继而拖着又麻又痛的步伐走至书店柜台内侧的饮水机，拿下一只纸杯不停地接水不停地喝水，足足喝了大概11杯。喝罢水我便大吸特吸了一番空气，这是今天第三次特深的深呼吸了。而吸完不计其量的空气后我终于觉地似乎恢复了以往的我，至少是百分之八十的我。    
    我把纸杯扔进旁边的垃圾篓，一面摇晃脑袋一面想自己现在肯定可以接受宇宙万物的一切而不大吸空气了，纵使我被告知其实我也不是月球人，而是货真价实的海王星人。    
    “吸了这么大量的空气恐怕可以在海底呆上一天一夜了。”我想道。    
    “你说什么？海底？”不知何时女孩离开了原先蹲着的地方，竟然悄悄地跟在我的身后。我和她相距不过50厘米。    
    “没什么。”我说。    
    “你刚才不是在说话吗？”女孩不解道。莫非我又将心中所想转化为了自言自语？抑或是女孩通过心灵感应什么的探知到我的心思情绪，但这不会的，即便是月球人在一般情况下也总不至于随随便便地获取人家的隐私揭露他人的秘密。还是说月之民互相之间无所不知无所不谈，信息共有？不可能，这不活活成了地球乌七八糟的互联网？    
    “唔……我是说必须给店长打个电话，”我撒谎道，“向她请假回家。”    
    这是我有生以来第一次向一个可爱的月球女孩撒谎。感觉相当奇妙。    
    我闪进洗手间，轻轻地关上门，用手机给旧书店女孩打电话。铃声照例响过3遍后电话被接起。    
    “你好。”她的声音很远很远，仿佛从另一个星球传来。    
    “你好。”我说。    
    “很有默契嘛。”她笑着说。    
    “你在哪里？”我问。    
    “我在睡觉哦。”听上去她的心情不错。    
    “今天不开店了？”    
    “嗯，不开了，好好睡一觉，像冬眠的熊一样。”    
    “是吗？”我表示怀疑，有时晚上我怎么都睡不着，于是零辰4点多去旧书店，店也是开着的。然后她会给我泡上一杯浓浓的咖啡，把她看完的一大堆书推给我。    
    “是。再说……”她顿了顿，“再说不是有你在店里吗？”    
    “怎么知道我在店里？”    
    “就是知道。”    
    “知道？”我问。    
    “知道。”    
    “现在能来一下店里？”我问。    
    “我在睡觉呀！”    
    “我知道。”    
    从洗手间出来，我望向店门。通过玻璃门只见步行街已被穿透云层及烟层的阳光镀上了一层灰蒙蒙明晃晃的淡黄色薄膜，如针尖般的点点尘土懒洋洋地飞扬其中——恍惚横冲直撞地打在地面的光线将其溅入空中——就像往风尘仆仆的教室里泼水一般。    
    已是中午。但我竟毫无察觉，一丝一毫都没有，千分之一都没有发觉时间竟流逝地比光还快。我觉地自己的时间宛如一辆法拉利在我面前遥遥疾驰而去，剩下气喘吁吁的我捂着肚皮呆呆地望尘莫及，直至连车影也无从望见。想到这里我的胃不由地一统翻腾，犹如翻江倒海龙腾虎跃——不用说午饭，我好象早饭都未吃。    
    转过身，发现月球女孩正兴味十足地追踪我的一举一动。我想，她为何这么喜欢看我呢？看人难不成也是富有趣味的事情？也许她总算找到我这个所谓同伴高兴得忘乎所以而要一看到底吧？我自我安慰道。但愿别把我的身体看穿洞来，毕竟月球人有这种能力也未可知，且不足为奇。    
    “你在店里等我一会儿。”我对女孩说，“我出去买点东西，30分钟后回来。”    
    “嗯。”女孩拉过旁边的木椅弓腰坐下，露出雪白皮肤的双臂互相交叠置于柜台上，右脸略显难受地枕在台面，纯黑的长发散散落落地转过脖颈顺着右肩直泻而下，原本护住臂膀部分的衣袍如无风状态下的窗帘松松垮垮地垂向地面。她的声音比刚才轻很多，仿佛刚刚烧制完成的玻璃杯似的极易破碎，看那样子她似乎刹那间就会昏睡过去，昏睡地死气沉沉了无鼻息。    
    我不忍再看躲开女孩的视线，但她依旧盯住我不放，这我真真切切地感觉的到。我感到她温和而又乏累的视线静静地贴在我的身上，就像女孩贴她喜欢的男孩的脸。我回头看她。    
    她换左脸枕在台面，看着我在饮水机前接水然后折回把纸杯放在她的眼前，看着我打开两盏壁灯，看着我关上玻璃门拉合卷闸门，最后微笑着闭上眼睛。    
                                           
    我拦了一辆出租车。路上我无暇顾及周围状况，司机都不看一眼，只默默考虑从早上到现在为止所发生的事，早上我给猫喂了牛奶，把花盆多数搬小木屋前的草地上，草地围着篱笆不用担心野猪，獾之类来搞破坏，我还看了天气，今天大多不会下雨，随后我带着早餐来旧书店，不料半路杀出一匹来自月球的狼，我把早餐送给了它，如今那顿早餐应该在它的胃里消化殆尽了吧；而后月之狼的主人出现，并出于习惯或者浅意识自卫将我单手撩倒在地，接着我们谈话，她神情认真地告知我我是她的同伴——我也是月球人，月之民，然后她用一块玉石或是玻璃把月之狼吸入里面让其好好休息。还有，她是个可爱的月球女孩，一种我前所未见的可爱。不过，她和我既然是月球人，为何在地球上？    
    最后还有一点我百思不得其解，狼——纵然是月球的狼，竟然吃巧克力？？！！    
    这么考虑着考虑着我逐渐厌烦起来，考虑透彻如何？考虑得稀里糊涂又如何？我还不是一无所知，难以脱身？虽然我现在可以一逃了之对狼也罢女孩也罢统统置之不理，但是也总不能把一个昏昏欲睡的女孩扔下不管吧？何况我是她的同伴，是月球人，我想是月球人。她说等元来了便带我走，元？元是谁？带我走又是准备带我去哪里？回月球吗？    
    正沉思默想之间眼前突然一片模糊，我将分散的精神集中于双目，原来是黄豆大的汗珠遮挡了眼睛。12月的汗珠。月球人的汗珠。    
    我想到被关在书店里的女孩，她现在在做什么呢？睡着了吧？我本来不打算关玻璃门拉合卷闸门的，但如果开着门一旦有人上门看见她那副模样非吓坏不可，况且她又身穿不伦不类的长袍——旗袍倒是在流行的，不过她未必了解旗袍，但她何苦穿什么长袍呢？莫非月球人个个都这样穿？……我可百分之百地绝对不穿，打死我将我逐出月球也不穿。    
            
    也不知道经过多久车子终于出得迷宫似的公园路，穿过直直的小街，到得中心大街，并在最先跃入眼帘的商厦前急切切地叫停。    
    然后我一路小跑进入商厦以百米冲刺状闯入闭门在即的电梯，电梯内的女顾客如同遇见蟑螂似地哗啦啦躲开直盯我的脸——恨不能用眼神左右抽耳光恨不得盯出几只窟窿来。对此我旁若无人地未加理睬，把那些脸全当南瓜来看。少顷，我在三楼下了电梯，顺利找到服饰部买了两件女式冬衣两条有褶皱的长裤，稍一犹豫又买了双骨白色的长靴。    
    在我挑选，付款的时间里，只要是注意到我的人——顾客也好服务小姐也好营业员也好无不眼盯盯地瞪着我，其神情举止的惊诧程度简直同欣赏天外来客降落市中心广场如出一辙。给我把冬衣长裤装入手袋的服务员问我送女朋友还是送妹妹或者亲戚，我回答都不是后，四周空气仿佛失去浮力般结结实实完完整整地如巨型披萨饼似地“啪”一声坠落地面。人们犹如在海底潜泳似地屏息敛气。没办法，我总不至于说是买给我的月球同伴吧，而我又不太愿意撒谎，今天已经撒谎一次了。    
    急急地道过谢后我拎着手袋匆匆离去，匆匆上电梯下电梯——不记的电梯有无人有无宠物，上来三楼时倒有只被我惊地直叫的小狗——匆匆跑出不知名讳的商厦的金碧辉煌的大门，直到街路沿旁才刹步而止。不等喘气我便向第一眼看见的出租车挥手示意。车缓然有礼貌地在我跟前停下，还是一辆黑色的出租车，很久很久以前我一直以为出租车总是红色或黄色或其他颜色，反正不会是黑压压的颜色。所幸司机的肤色黄里透红并非黑色——今天我碰到的令我连连摇晃脑袋的不可思议之人之物之事委实已够多的了。    
    我弯腰跳进车后座，对司机说请把车开快点，告诉他书店位置告诉他有一个可能发烧了的昏昏欲睡的女孩正等我前去。司机不断点着头，问我女孩是否我的女友，我叹气作罢学他点头称是。    
    撒谎就撒谎吧，撒谎似乎可以省去许多麻烦，何乐而不为呢？你我他都方便，不用繁琐解释不用疑虑盘算思前怕后，大家皆大欢喜车子满地飞爬啤酒瓶漫天挥舞。于是人们就在何乐而不为中幸福地撒谎下去。这般的幸福其实也未尝不可。    
    我像摇波浪鼓似地晃了两下脑袋，不再深究谎言，虽然我依旧认定我不该撒什么谎。此时车子已驶往我的目的地，但车速实在比龟兔赛跑里骄傲偷懒的兔子有过之而无不及。我忍耐几时后不得不催促司机，司机转头瞟了我一眼回答说市里对车速采取了严格限制。得得，这下等接女孩回到我家恐怕要天黑月明了。我百般无奈地想道。全黑一片，惟有皎月。    
    因为没带手表，当车子总算挪到书店时我不知道是何时，本想问司机随即断然否决。我请司机把车停在路旁，说等会儿我准备送女友回家。司机乐呵呵地笑着再次点起头。我还从未见过动作如此标准的点头，不大不小不偏不倚堪称神奇无比。    
    我左手拎着纸袋行动迅速的打开店门，随即右手拉下卷闸门——但愿那个司机没有瞅见俯在柜台上身穿阿拉伯长袍无声无息睡了的女孩——什么名来着，前面她好像说过名字。    
    我把纸袋小心翼翼地放在柜台上，当我侧过脸我便极近距离地见到了女孩的睡姿。她睡地很好很漂亮，睡得动人心扉。这样注视着她安然而恬静地熟睡我不由也想立时在原地躺倒悄悄闭目合眼，我实在想彻彻底底地睡一觉，睡得地层撕裂冰山狂倒企鹅乱叫也不为所醒——明明昨晚睡的饱饱的，但从刚才坐上出租车返回书店开始我突然来了睡意，绵软的睡意潮水似地一浪接过一浪，脑袋重得仿佛填满了沙砾旋即一头埋进沙坑里。    
    然而我必须吵醒她，她如此这般地穿着袍子用不了多久肯定感冒（或者已经感冒发烧？但是看上去又不像），这以前她究竟是如何坚持的呢？但不管怎样，我最终决定首先考虑她感冒的可能性，因而我慢慢抬起右手，在半空顿了顿，然后毫不犹豫地朝她的右肩轻轻拍去。    
    不料未等我的手触着女孩的肩膀，她陡然抽出右手以迅雷不及掩耳之势将我拉斜下去，其情形同早晨打算叫醒她时相差无几。我踉踉跄跄向前歪倒，一头栽进女孩的怀里。这一切发生的过于迅猛令我毫无心理准备，等我注意到时，我的头已经厚脸皮地埋在了女孩的大腿上，一股海草芳香带着太阳光味隐隐地扑鼻而来。海？    
    女孩缓缓抬起贴在柜台上的脸，半睁开右眼，继而头朝下看正把脸从她腿上翻转过来的我。    
    我们静静注视对方的眼睛，她用半只惺忪的右眼，我用不知所措的双眼。    
    “你在干什么？”女孩问。她的语气并无慌乱。似乎只是想知道我在干什么。    
    “不小心绊了一跤。”我本想说是你将我拉过来的，可又怕她不相信，遂作罢。今天的第三个谎言。据说每三个谎言便能减寿一分钟，不过一分钟或许对于月球人没有任何意义可言。    
    “然后就倒在了我的腿上？”女孩睁开左眼继续问我。    
    “啊，幸亏你的腿，要不然就跌在地上了。”我感激地说。否则脑袋必定在地板开花，所以我确实感激女孩，千真万确的感激。    
    “舒服？”    
    “啊？”    
    “睡在我的腿上舒服？”女孩不依不饶。这不依不饶中只透出平淡的意味，却没有一丁点的怒气，甚至没有情绪的波动，然而又绝非冷冰冰的不屑一顾。但这反倒使我更加束手无策，无所适从。    
    “唔…。”我不置可否地答道。    
    “舒服够了？”女孩总算有些恼怒。    
    “呃…。”我依旧不予肯定或者否定。    
    “那还不把你的脑袋拿开？”女孩怒气冲冲地盯着我说。    
    　　　　


12月的天使第三部分  树林小屋·月之民·猫的失踪 05

    我这才发觉自己将脸翻转过来后就一直枕在她的腿上——我持续着屁股坐地上，背靠女孩所坐的木椅，头枕女孩大腿的姿势达大约5分钟之久，而且丝毫没有收敛之意。原本载进女孩怀里后应该马上退回来的，何以一头栽倒无可自拔呢？简直无异于栽进黑洞深渊。    
    被雷电劈到似地弹起身体后，我努力平稳心情和呼吸，接着拿起柜台上的纸袋递给女孩。女孩问是什么东西，我说是出去给你买的，最好立刻换上。女孩点头拿出衣服当场欲换，我吓地一手夺过冬衣。    
    “喂喂，我说，月之民都是这么换衣服的？！”我手握那件白色冬衣问女孩。    
    “嗯？？‘这么’是怎么呢？什么意思？”女孩疑惑万分地反问。    
    “什么意思？”我鹦鹉学舌道，“就是这个意思嘛。”    
    脑袋再度针刺般的作痛发晕，像是有一百个人在我脑袋里狂敲一白扇的门。    
    “这个？”女孩轻声重复道。    
    “算了，跟我来。”我边说边晃脑袋，拉起女孩的手往洗手间走去。女孩则怀抱纸袋，满脸疑惑不解的神情，而刚才的怒气冲冲早已不翼而飞消失的无影无踪。她到底是怎样的脾气啊？月球人都是这样的吗，也许……的确如此，因为我也几乎不发怒，即使发怒，不知是何缘故也会在极短的时间内平息下来。或许月球人是祥和的民族，不易动怒。    
    这么着，我是月球人的证据又多了一个。一切已由不得我不信。    
    “在这里面换，衣服裤子鞋都换上。”我一面指着洗手间的门说，一面把手里的那件白色冬衣塞到女孩的怀里。    
    “哦。”女孩看着我的脸应道。    
    我打开门，女孩闪身进入，动作轻盈如飞燕滑行。    
    关上门在门口等女孩换衣裤的时间里，我茫然地看着一排书架发呆。今日我所不知道的我所无法理解的我所难以想象的问题和事情，如同铺天盖地的蝗虫飞临大草原般弄的我昏天暗地晕头转向举目无助。    
    我甚至不清楚现在是几点几分！终于想到自己有带手机，然而却又发觉把手机给丢了。    
    我叹气不再想时间，转而猜测书架上业已被买走的旧书的去向。虽然被买走，但去向总是有的。    
    比如被中学生安排在课桌以备上课时打发无聊，比如被中年男子带进厕所跟卫生纸筒相邻为伴，比如被公园里坐在长椅上的青年男女置于膝头两人却脑挨椅背在一块酣然大睡。然而无论青年男女也罢中年男子也罢，他们终归不会意识到他们买书时找给他们零币的竟然是一个月球人的朋友，恐怕终其一身恐怕太阳爆炸地球毁灭也不会想到。况且在他们曾往来找书的这家书店里，在书店洗手间，此时此刻一个月球女孩正在里面换衣服，而另一个月球男孩等在门外呆呆地思考书们的去向，并且不清楚时针分针已指在哪里不清楚明天将何去何从，很可能明天便在月球环形上上爬山或者散步。    
    这么着，我渐渐觉得怎么都无所谓起来，在环形上上爬山或者散步其实也并不坏，或许能遇到月球兔月球猫也未可知。对月球猫我的兴趣可以说比龙卷风还强大，可能的话还希望可以收养一只。    
    由于主意已定思绪已大致清理，我顿时心情轻松了许多，睡意也因此消去了些许。正想放下全副神经痛痛快快地吁口超长的气，岂料洗手间那浅绿色的单扇门“吱呀”一声开了，女孩倏忽闪出，像只兔子似地蹦到我跟前。她脚踏那双骨白色的平底长靴，下穿那条雪白色褶皱长裤，身穿那件莹白色冬衣，正浅浅地笑着直视我的眼睛。    
    “喂，怎么像小孩子似的乱蹦啊？”我终究按捺不住，问道。    
    “我就是小孩子嘛。”女孩面露不悦地说。但因睡眼朦胧之意犹在的关系不细细观察还是难以察觉到的。也就是说，她并没有十分不高兴。    
    “小孩子？”    
    “嗯。”    
    “107岁的小孩子？”    
    “嗯，我们月之民的平均寿命是1000岁。”女孩眨着眼睛说。    
    “那我岂非连婴儿都不如？”我惊诧道。尽管我觉地惊讶在今天快成了家常便饭，以至于向“习惯”发展，但我还是对于自己连婴儿都不如的境况感到不可思议。    
    不过如此说来也就说得通顺理成章了，相对于假定地球人平均寿命为100岁而言，具有千年寿命的月球人活到107岁也就是7岁而已，7岁的女孩的的确确是小孩子。    
    然而又不是小孩子，107岁的人无论如何我都无法接受称其小孩子。即使5岁的我也难以接受。这已然超出我的想象力所能承受的限度。最要命的是，事实上这决非想象力，而是货真价实的现实。既然是现实，谈何限度，我只有接受。    
    哎，怎么都无所谓了。我再次在心中感叹。不管我所谓不所谓，我只能听天由命。    
    “在想什么呢？咦？”女孩见我久久地一言未发岿然不动，一面走近我一面用右手扇风似地在我眼前左右晃动。由于她换上了无领冬衣，原来藏于衣袍长领内的脖颈上挂着的那条银白项链在外面露出了大半圈，而作为链心的那块环形玻璃依然呆在颈下的衣衫里，紧身的冬衣将链心在衣外压出两个淡淡的同心圆。    
    我看着这两个同心圆蓦地回忆起那只叫“夜”的月球狼，它不就在这同心圆里休息吗？可其休息方式究竟如何？但不管采取哪种方式，既然是休息那么必然有其休息场所，或许这比一元硬币稍大的环形玻璃中存在着另一个世界，在那个世界里，“夜”惬意舒适地躺在绿草丛中伸展四肢打着哈欠，草丛四周百花齐放，蝴蝶轻舞，小河潺潺，而草原不远处一群鲜嫩鲜嫩的鹿正在兴高采烈地吃草，殊不知它们正是某只狼睡醒后的早餐。    
    我正对鹿群浮想联翩，陡然间天地大变，乌云翻涌，雷电交加，往下一瞧鹿群猛然已成一堆面包，“夜”正泡在里头津津有味地啃面包。此时一瓢冷水迎面泼来，我立时被浇了个透心凉，也把我脱缰的思绪拉回女孩跟前。我定睛细看，只见女孩正用冰凉之极的双手紧紧握住我的右手。我本想甩开，但立刻又咬唇坚持下来。为何有如此之冷的手呢？我再度生疑。    
    “在想什么呢？”女孩不无关切地问道。    
    “没什么。”我答道，总不至于说在想吃面包吧，虽然从早上至今没有任何东西进肚，“不过你还真是喜欢白色，我记的我还买了天蓝色长裤和淡黄色冬衣来着。”    
    “嘻嘻。”女孩看着我的脸轻轻笑着。    
    她的表情和动作何以突然间这般丰富呢？先前虽没有说冷若冰霜视若无睹，但终归算不得热情坦然，甚至给我异常神秘之感，根本无法惴度。而此刻她的一举一动似乎就如平常如她的习惯，并总有点小孩似的天真的感觉。难道是因我给她买衣服所致？又不是小孩子。    
    小孩子？……原来，如此。我恍然大悟。107岁的小孩子。想到这里我不禁再再次地——全然记不得次数，永远记不得——摇动脑袋，感叹自己今后的命运：我现已无父无母，亲人关系疏远，朋友只有一个，我只想一个人好好地生活下去，好好地看书，好好地每晚爬上屋顶陪叫春的野猫观望月亮下的城市夜景。月亮？    
    两侧的太阳穴突然发紧似地收缩，就像用一根橡皮筋飞速地在手指上绕圈不止，我只能停止思考，驱除脑海里的107岁和月亮，抬起左手拍了拍脑门。这当儿，书店卷闸门外汽车喇叭声绝无前兆大张旗鼓地嘶叫起来，而且富有旋律可循，弄得巧说不定能组合成一首小曲。看样子我今天所碰见的此司机君实属不同凡响非等闲之辈，竟然可用汽车喇叭组曲。    
    “还想去我家睡觉？”我摸着自家脑袋问女孩。    
    “嗯，刚才在这里睡了一会儿，”女孩放下握住我右手的双手，揉揉眼皮说，“但还想睡。”    
    “不把我立刻带回月球？”    
    “傻瓜！又不是说能回去便能回去的！”女孩略微撅起嘴唇，看我搁在脑门上的手，“再说我可没有能力带你回去的，要等元和我们汇合。怎么？想马上看看自己真正的故乡？”    
    “也许是那样，也许什么都不是。”我回答，“嗳，我想在环形山上散散步，那里可有兔子？我是说月球兔。”    
    “环形山？你是说那些大坑？”    
    “大坑？”我重复道，随后想在月球人眼里所谓环形山没准就是大坑，“哦，没错，是想在那些大坑上逮兔子来着。”    
    “你真的很傻吔，你应该知道月球表面大气稀薄吧，兔子哪能活啊？白天温度超过100度，夜晚零下几百度，兔子不是被烤成火球就是被冻成肉疙瘩！”女孩惊讶万分地说。    
    可是我更惊讶，“这么说，月之民不是生活在环形山里了？”    
    “那当然，你好笨，大概是月之民里最最笨的，笨透了！”女孩自我肯定似地点头说道，“大家都生活在底下城市里嘛！”    
    “底下城市？”我问。    
    “嗯。这个下次再给你解释好吗？”女孩说，“我困地不行。”说着，她甚感疲累地左右使劲揉眼眶，好象总也看不清我似的。    
    “哦。”我应道。随即想牵起她的手拉她出门，没想到女孩唰唰后退几步。    
    “我又不是小孩子！”她说道。    
    得得，是小孩子，又不是小孩子，那是什么？对了，不就是月球女孩？我暗暗思忖。但底下城市是何玩艺？那种东西造得出来？刚才我原本准备打破沙锅问到底的，但细想之后旋即作罢，就算了解了什么底下城市，烤成火球冻成肉疙瘩的兔子是何等模样又能怎样？以后回到月球自然知晓，不仅知晓，或许还得在月球学校补课，“以环形山——哦不——以大坑为背景，画一下那只火球兔子。”上到地面写生时美术老师指示道。    
                                                                         
    我们出得店门，只见出租车的后座已开门以待，看来那位会用喇叭奏乐的司机已急不可耐。我把装有女孩两条长袍和我买的另套冬衣和裙褶长裤的纸袋扔在车座，然后将女孩拉进车内，女孩一边悄然落座一边四下张望，仿佛对这车极为好奇。    
    没等我言语，司机便头也不回地踩油门开动车子。于是我赶紧把回家的具体方位告诉他。他“噢”了一声，接着说了句“你的女朋友很漂亮”，顿一顿后劝我去医院。    
    “发烧可不是小事。光靠家里几块毛巾是解决不了的。”他说。    
    “唔……”我敷衍道。并为自己的谎言再三在心里向这位其实人很好的司机道歉。    
    路上我和女孩都默然无语。虽然我建议她在车里小睡一会到家我会叫她，但是她硬是挺直脖子不愿意。她说好不容易找到了我怕我逃走。    
    “逃走？”尽管我同女孩对话的声音已轻至微乎其微，可司机还是似乎伸直耳朵略有所闻——毕竟他可以用汽车喇叭组曲，音乐家视力可为零，听力则大多令人叹为观止——而且显然他从前窗车镜里看到了女孩摇头晃脑的样子。    
    “呃，”我说道，“她养的兔子逃走了，要我再去给她买两只。”    
    “兔子？”司机蓦然回首斜看我一眼，说，“吃草的毛茸茸的那家伙？”    
    “是的。”我看着车前镜说。恐怕没有光秃秃的兔子吧，除非光天化日之下的月球兔才有可能自然而然地将毛脱得一丝不挂统统燃成火球。    
    “怕是很贵吧，那种可爱家伙，真可惜，会逃去哪儿呢？”司机像是自言自语又像是在替我扼腕惋惜。    
    “大概逃去月亮上了吧。”我回应道。    
    “月亮？”这回司机没有回头，“但愿别被烧成火球就好，来一趟世界谁都不容易呐。”    
    司机话音刚落，女孩终于再也忍耐不住，在我旁边噗哧一声捂着嘴笑起来。由于笑的过于厉害——捂嘴而笑有害身体，把笑声逼回体内非明智之举——她缓缓将左肩倾倒在我的右肩上，于是乌黑的长发犹如一件台灯下的艺术品似地幽雅地散乱在我的胸口。海水味的清香又随之扑面而来，使我在一刹那间有置身太平洋中央小小绿岛的时空转移之感。为什么是海水的味道？好象曾经长时间在海底生活过似的。就像美人鱼一般。    
    我集中所有意念力试图想象海底各类物体的分布情况，但终归上不来兴致，转而在脑海拼凑美人鱼的图像，然而又瞬间失败——女孩“傻瓜”一声大喊震得美人鱼支离破碎，当然这声“傻瓜”并非出自实际的音响，只不过给不久前女孩的那声实际“傻瓜”对我的打击而造就的余威所影响。长这么大还从未给人说成傻瓜。    
    女孩滑落在我胸前的长发着实搅得我心烦意乱。    
    “她好象没发烧嘛？”司机并无生气地问我。应该是问我。    
    “啊。”我当然只能替司机确定道，“托您的福。”    
    “呵呵。对了，小哥。你做什么工作的？”    
    “在炼铁厂工作。”    
    “那里不是很热吗？”    
    “嗯，热得要命，而且没装空调，一年四季上班一进厂男的就把上身脱的精光，女的统统换穿了短裙。”    
    “那老板也太不尽人情了。”司机不忿道，“总不会拎八桶冰块来解暑吧？”    
    “冰块倒没有，吊扇有些个。”我说。    
    “吊扇那玩意派不上用场，搅来搅去还不是那团热气？”    
    “有道理。”是非常的有道理，“但至少还有短裙。”    
    其实怎么都行，我几乎不对任何电器有好感，除了收音机。夜晚收音机的声音让我遐想远方，想到假如我在一个很远很远的地方会是如何，想到小时候所见到的村落夜空，想到曾几何时宁静而又温馨的每一夜。至于村落夜空的具体景致，那些每一夜的详细的人事物，那个很远很远的地方到底是什么模样，我则仍然无从知晓全然不明所以甚至于无法理解。又似乎像是一无所知。    
    但一无所知有一无所知的好处，那便是平平淡淡早晨静看日出黄昏远观日落的生活。我一直这样生活，从父母出车祸以来。并且觉的这样的生活是适合我是我所希翼的。所谓生活便是平淡。我对一个朋友说道。因此，迄今为止我并无烦恼，我对所失去的和所拥有的都无甚感到悲伤或幸福。因为，失去的注定失去且必有其失去的意义和方向，而拥有的则只是在失去中活下来。我们失去了时间，失去了年少，失去了许多的人，失去了远古的森林和记忆，而且在继续不断失去。    
    由于失却，所以寻找。    
    女孩也是因为曾经失却才来找我的吗？不管月球人地球人，大概都在寻找着什么。不管什么，我已然相信自己是月球人。因为，我决定开始完全信任身旁的这个女孩。女孩已经轻轻地把头搭在我的肩上安静地睡着了，嘴角残留着微微的美好的笑意。    
    或许，从今天开始我的生活将哗然大变，我的平静，我的面包，我的巧克力都将一去杳然，但怎么都无所谓了，就像之前我在心里向女孩所做的承诺那样：一起回月球，管他呢。    
    “你应该去投诉，或者跟老板直接交涉。怎么会没装空调呢？”司机愤愤不平的语声将我的思绪拉回出租车内。而在理解他的话的意思的短短的电光石火的时间里我竟莫名其妙地将司机的形象同自己的父亲联想在一起。对了，如果我是月球人，那我父母也是月球人了？说不定我的父母在车祸中并未完全丧生？毕竟是月球人嘛，有超能力的保护。有可能吗？我被纷繁的问题追的厌烦不止，想问女孩，但女孩已睡了。刚才还说怕我逃走，怎么就睡了呢？    
    “哦，找机会我会去交涉。”我把注意力放在司机驾驶的姿势上，看上去他动作异常流畅利落，“希望可以顺利拿到空调。”    
    说着，我眼前浮现出旧书店女孩善意的微笑。也许会装上也说不定。不过想归想，我最终决定将空调的念头排进月球环形山漆黑的山洞里。    
    或许月球兔有空调就不至于弄得一丝不挂化为火球了。我想。    
    本以为司机未达目的地之前还将持续他的问题，我也极力作好被连番轰炸的准备——说准备，只是心理上而已，相当于挖了曾土皮的壕沟——并打算将谎言进行到底，但他的话头就此陡地戛然而止，就像挥起尖刀自行切断一般。竟至于我几乎听见话语的惨叫。于是很奇怪地我产生了一种奇妙的不知所措感。为使这种莫名其妙的感觉消失我想动动身体，然而女孩正把我的肩膀当枕头恬然熟睡，只好作罢。一来弄醒她我实在于心不忍，能在车里熟睡实属不易，二来她的睡姿可爱到我再一次地也想就地倒睡。我也确实够困，原因不明的困乏。女孩是因何而如此之困呢？我今天所碰到的问题委实令人眼花缭乱，缭乱至沉沉欲睡。    
    但我是不能睡的。我把目光从女孩的脸上迁走，投向窗外。天色已加深成暗色，仿佛无形中有人乱抹颜料，云层渐厚，天空降低，天光若明若暗。在我不知不觉之间车子已离开市区在城际高速公路上撒起四蹄狂奔乱吼，而公路的约中段处的路边有一片被遗忘的繁茂的简直横无际涯的杂草地，穿过草地往里便是树林，树林的出口边就坐落着护林员的树林小屋。照现在这车的状态恐怕能在天完全暗下来之前赶到屋里。我在心里想道。不过想起给女孩买衣服回书店时车子的蜗牛速度，再看看此刻车子野马似地一路狂奔，总觉地颇不可思议。    
    月球女孩，蜗牛，野马，会用汽车喇叭奏乐的司机。绝妙的配合。    
    临下车前我唤醒女孩，然后向司机道谢。    
    “跑这么远的路，真不知道该怎样谢谢才好。”我真心地说道。    
    “小事，小事，别介意。”司机说，随即突然顿有所悟般地睁圆眼睛，直盯着我说，“喂，真在这里下车？”    
    “嗯，这里下了。”我据实交代道。好象是今日唯一一次在他跟前没说谎话。    
    “嗳，我说，刚才的那个‘逃走’该不会是私奔吧？”司机从车里探出头眼望辽阔无边的杂草林问。    
    “没有的事，逃走的真是兔子，不是我们要逃。前面树林有别墅。她家的别墅。”我连珠带炮地说道。私奔？同月球女孩私奔？    
    “别墅？？”司机大咋其舌，“没听说过啊。”    
    “私人的。”我稳住心绪说，“冬天一到，她们家便搬往这里的别墅，夜里可以烧壁炉。”    
    “唔……”司机将信将疑地应道，但终归把头收拢回方向盘上。    
    如若是我，大概不会将信将疑那么简单，有可能打电话报警。    
    我付过车费，拉着女孩的臂肘下车——她半睡半醒，不拉她怕会倒回车座上去。    
    “喂——”司机看着我把车门关上，又探出脑袋喊住我。    
    “什么？”    
    “你很幽默。”司机说。    
    “你也是。火球兔子。”我说。此前还未曾被人称赞我幽默，被人视为无法理解怪僻之极非常奇怪倒有那么许多遭。    
    “呵——”司机发出类似于老黄牛轻度啼哞的怪笑声。    
    “那么，再见！”我说。    
    “再见！”司机不无依依地应道，“最后能问个问题？”    
    天，怎么还不肯放我回家啊？今天我活活成了问题垃圾桶，问题源源不断涌来，堆积如山。难道是因为我这个懵懵懂懂过着普通生活的地球人却被告知——并且有逐渐增多的证据——其实是月球人而必定受到不可饶恕的对待？地球也罢月球也罢并非是我所能决定的啊。况且我只是想平凡的生存。然而周围的事物已全然不顾我的无奈而为之一变，在我所不知道的场所窃窃的悄悄的改变。    
    “请。”我耐下心说道，“不急着回家。”    
    “呵——”司机再次发出黄牛笑，随即收缩自如地止住，说，“她真是你女友？”    
    “呃，实际上，都是骗你的。那女孩我今天才认识，她来自月球。”我未加考虑便直言相告。事到如今我已顾不了这么多，脑袋重得像沉没中的核潜艇。    
    “哦——”司机拖起长音，“果真幽默的了不得。”    
    言毕，他脸上带着我无以言喻的奇妙笑容将脖子收回窗内，旋即引擎声大起，车子启动丢下一滩黑烟扬长而去。很快的车身犹如一只顺溪漂落的火柴盒，远远看去似乎在水里瑟瑟抖动，不一会儿火柴盒萎缩为一粒黑点，最终像是有块橡皮横空出世一擦而过似地，黑点顿时化为乌有。    
                                      
    在我远望车子的这工夫里，女孩双臂搭拉着将左侧的大半个身体软软地倚在我背上，眼睛紧闭，呼吸缓慢均匀毫无声息。四下里暮色苍茫，晚风微拂中已分辨不清颜色的各种杂草簇拥着簌簌作响，虫声忽鸣忽停仿佛尝试般地接触夜色的徐徐降临，远处黑洞洞的草丛中好像趴着蓄势待发虎视眈眈的猛兽。但没有猛兽。鹿都没有的。    
    　　　　


12月的天使第三部分  树林小屋·月之民·猫的失踪 06

    “到我家了。”我耸耸肩膀把脸转向背后的女孩。    
    女孩撑开眼，抬脸看我，即而立直身体环视四周未免透有几分凄凉意味的景象。    
    “就在这草上吗？”女孩淡淡地问道。    
    草上？草上之家？或许不错。    
    “哪里，穿过这片草地见到树林，树林边上有座朝南的木屋。”我说。这么说着，简直像是在讲森林里的童话故事。就差没说木屋里住着21个小矮人，团团守在呼呼沉睡的公主边嚎啕哭泣。    
    “你一个人住？”女孩将脸侧向我。    
    “没。”我抬头看天，东南方向一轮银月已然升起，这以前我居然未曾注意到暮色里皓月已经当空，“不是一个人住，还有21只猫，它们陪着我。”    
    “你也陪它们。”说罢，女孩给我一张楚楚动人的笑脸。莫不是喜欢猫？    
    我拨开草丛，找出平时走的小径，循其而走。女孩尾随跟后，不时地仰望一下明晃晃的清月。毕竟是从那里来的，我暗想。    
    到木屋的时候幕色已转为暗然一片的夜色，高高的树林夜空星星点点，月光开始晃得眼睛一时需要时间来适应。树林里的月光是地球上最亮的月光。    
    我拉开爬满常青藤的篱笆门，径直朝木屋门前走去。等我走近大敞四开的门，回头时女孩不在身后。她正站在篱笆旁兴意盎然地左右打量摆于小小院子东西两侧各一字排开的花盆上的花。    
    “喂——这回真到家了！”我朝女孩喊道。    
    女孩往我这里看了看，接着把两手交叉于背后，弓腰顺着西侧花盆所排成的直线轻轻移动脚步，她一边欣赏被月儿戴上银白色光环的花们，一边不紧不慢地向我走来。    
    “晚上看不清楚的。”我靠在门上对着走过来的女孩说。    
    女孩没有理睬我，兀自赏花不止。莹莹月光下，女孩聆听花的私语，男孩等待女孩的回音，然而私语也罢回音也罢，通通被可爱的白兔带往月球，永远永远。活脱脱一首浪漫小诗。    
    也不知女孩在那些花前徘徊了多久，但她总算在我靠着门完整合上眼皮的那刻站到了我跟前——她身上的那股海水清香犹如在我麻痹的神经上甩了三个巴掌似的，将我从月球的眠之陨石坑内拖回地球的木屋门边。我睁眼看女孩。女孩盈盈默笑，长发随晚风翩翩舞起。风变大了。    
    “晚上看不清楚的。”我有气无力地指着一盆花说。    
    女孩哧哧地笑出声。    
    “在晚上月之民的眼睛比白天好使的多。”说着，她用右手食指灵巧地在我眼前画起莫可名状的线条。富有诗意的手指。    
    那不跟猫一样？晚上反而火眼金睛？不过说起来，我在月光下看书和在大白天看书一样能看得一字不差清清楚楚，眼珠恍如探照灯。原以为是我天生视力优异或者和猫在一起呆久了于是传染了猫的夜视能力。    
    “这么说来好象是如你所说。”我盯着她纤细的手指说，“我这几天摸黑看书来着，因为这里没有灯。”    
    “原来你还不相信自己是月之民啊？！”女孩诧异道。    
    “我相信的。”我直起靠在门上的后背说，“只是我大概还没缓过气，慢慢就会好的。”    
    女孩漂亮的鼻子哼了一声，头微微一歪，似乎颇不高兴。    
    “怎么？现在不困了？”我转移话题。    
    “当然困，我想睡在这里。”女孩看都不看我地说道。    
    “这里？”我大吃一惊，“这个院子里？”    
    “不行吗？”女孩或许有些站累了，转身弯腰蹲在地上，“我要和这些花睡在一块。”    
    “会冻成冰条的。”    
    “哦。”女孩不以为然道。    
    “会被老虎叼走的。”    
    “老虎？”女孩回头问我，“那是什么？”    
    我无话可说，叹气摇头。担心也无济于事，老虎也于事无补。本打算我睡在木屋边的小仓库里让女孩跟猫们睡在木屋床上和月光漫漫的地板上。但现在我所能做的打算便是坐在门前守护着花与草边的女孩。虽说不至于被老虎吃掉——其实也没老虎，但想必毒蛇之类的应该还是有的。但愿也没有。蛇那玩意可不是闹着玩的。    
    “那你等一下，我去拿席子。”说完，我抽身进屋。    
    屋里泻满漫漫月光的木地板上猫们东倒西歪地躺着，淡绿色的瞳孔散射着无精打采的微弱光芒。看来是饥肠辘辘了。    
    我连带小被单和枕头将被席卷起，走出门，放在一横排开的花盆边上摊开，放整枕头，叠齐被单。    
    这时间里女孩已经走到被席旁，蹲在草地上一言不发地右手托着下巴注视着我一系列的动作。恐怕是注视，我想。难道除了不明白老虎是为何物，连被席也不甚明了？    
    “好了，你在这上面睡吧。”我站立着指指被席说。    
    “嗯。”女孩扬起脸看我的脸，“刚才你说的那个，那个老虎是什么？”    
    我一时不知作何回答，愣愣伫立原地凝然不动。    
    “是老虎吧？”女孩强调，“你说的。”    
    我喟然长叹。并暗暗决定以后不再说什么老虎，老鼠都不说。    
    “老虎是一种巨大的鸟。”为避免繁琐解释以及女孩和我都能早点休息，我如此答道，“鸟总知道吧？天上飞的。”    
    “哦……知道，鸟。月球的地底城市里有很多鸟。”说着，女孩若有所忆似地望向夜空。    
    “以后回月球我和你一起去看看。”我微笑着说，“现在快睡吧。”    
    女孩直起身，把脸转向我。在月光呵护般地倾斜下，女孩的脸被镀上了一层恍若梦幻的银色光膜。在她把脸转向我的一瞬间，我恍惚觉地这是隔世的一瞬间。美妙的无以复加，美妙地怦然心动，并且是真正的唯一的转瞬即逝。    
    “喂，别看我了，明天再看，如果你愿意的话。明天陪你一道看。”我躲开女孩的视线看着脚边的花盆说。    
    女孩嫣然一笑，弓身躺倒。我把被子轻轻盖在她的身上。    
    临睡前，她突然问我：“自己怎么看自己呢？”    
    “那简单，假如你看着我，从你的眼睛里就可以看见我自己。”我应道。    
                                        
    女孩闭上眼睛后我晃晃悠悠地赶回木屋，晃晃悠悠地从木橱取出几袋干鱼条和一瓶袋装牛奶，随后我把干鱼条倒在地板上的几个碗里，并把早已见底的盛牛奶的盘子重新加满牛奶。然后我把干鱼条袋子和空牛奶袋扔进垃圾桶，又晃晃悠悠地走出门外，坐在门边一块长石头上——我已忘了这块长石头是从哪而来几时在这的。    
    我确实晃晃悠悠，当然晃晃悠悠。这一天折腾的我够呛，至今还未曾进食。我都不知道我是如何过来的。想到这里，我的肚子一阵抵抗般地惨叫，好象在连声说“不公平”。于是我依序回想屋里的剩余食物，结果却什么都想不起。我叹气作罢，望向女孩，女孩正安然恬睡，周围虫鸣交织，花草香溢，幽幽月光从中倾泻而下，仿佛水一样地泻溅开来，到处淌淌静流，流向树林的远方，流向遥远的记忆。    
    至少不用将花一一搬回屋里。我想道。那可是累活，没搬过的绝对无法想象，除去要细心翼翼地搬动捧起花盆，还须时刻注意脚下小心前行，多个来回重复后你会发现实际上人的眼睛和心一样不能同时两用，由此缘故抱着花盆撞墙的体验我也不是一回两回了。    
    想着这些无所谓的事情终究感觉睡意仍然拽着精神的衣角不放，同时渗入其中将其慢慢分散。于是我转动注意力望向熟睡的女孩。看到女孩那泛着月光的眼睛我猛然想起刚刚她一直注视我来着，当时我竟然不以为意！说起来，她为何一直看我的脸呢？我再次开始迷惑不解。    
    今天，她，一直在看我！一整天！即使千辛万苦找到了我也用不着快乐地整天盯人家的脸吧？我得知自己月球人的身份后也没高兴得大喊大叫跑出去往天上找月亮。    
    “喂——”我正在思考女孩看我的脸的缘由（想其他事情以便尽可能排除睡意），忽然从空中掉下一串银铃般的语声。    
    我条件反射似地站起仰望夜空，然而渺无所见，惟有明月在头顶摇摇晃晃，活像喝醉了一般。不，是我的身体在摇晃。我累地一立起身体就难以把握身体重心而变地头重脚轻，站不稳脚跟。我低下脑袋稍稍闭了一会眼，而后往头顶方向的那片夜穹扫视了一圈，但依然只有星月交辉，别无他物。辨不清来向的晚风夹杂着树叶的味道悄悄掠过我的脸，带给我的心蜻蜓点水似的冷意。难不成是幻听？    
    “喂——看哪儿呐？这里！这里！”夏日清风拂过风铃般的声音又一次在我头上响起。    
    或许由于不经意间晚风袭过脸颊的作用，我头脑清新了不少，我的耳朵似乎也打着哈欠不情愿地醒来。总之我发觉声音并非从头顶上空传来，而是从脑后传来。    
    我原地180度转过身，抬眼看去。只见皎皎月光下的木屋屋顶中央坐着一个小女孩（因为木屋很大，其屋顶自然便很宽），女孩松散直坠的头发乌黑发亮且相当之长，即便是坐着竟也垂到悬空的两只光脚丫下，她身穿比月光还白的白色长袍，左手怀抱一只白猫，右手搭于猫的脑袋，而她的左边则趴着一只黑猫，那猫正似睡非睡地看着我，目光幽绿，这使我想起早上的那头狼——吃了我巧克力的那狼。    
    “你也是来接我回月球的？”我发出干涩的声音问道，我饿地都变音了。生来头一次饿得如此之厉害透彻。今晚我恐怕成了全世界最能体会饥饿感的人，跟卖火柴的小女孩完全感同身受，“或者你是在屋顶卖火柴的小女孩？”    
    “卖火柴？”小女孩问，语声一如悦耳的铃音，“不过你怎么知道我是来接你回月都的？”    
    “月都？”    
    “月世界的首都。”小女孩笑吟吟地解释说。    
    “你如何上到屋顶的？”我揉揉欲合的眼睛问。    
    “那边不是有梯子吗？”小女孩指指搭在右边木墙上的长梯。那是我为去屋顶喂躺在那里的猫而准备的。    
    “不上来吗？上来好说话。”小女孩招呼道。    
    也罢，反正在屋顶照样可以守护睡在院里的女孩，而且屋顶上视野更加开阔，莫说什么毒蛇，就算蚯蚓的行径也能一览无余。    
    我踉踉跄跄地晃到长梯前，使出吃奶的力气艰难爬上屋顶——好几次险些失足跌落——接着将身躯挪腾到小女孩旁边，做了个既深又长的呼吸，之后把脸转向她。但我的视线却落在了女孩怀中的白猫上，是“二十一”！（我给取的名，不知到时候护林员是否会同意）你个混球，我抱你手刨脚蹬，别人抱你居然心满意足呼呼大睡！莫非我待薄了你？三天时间里我可是一日三次拿牛奶给你喝呀。    
    我和怀抱“二十一”的小女孩面朝西方夜空并肩而坐。    
    “在这里睡觉来着。”小女孩摸摸“二十一”突出的右耳说。    
    “哦，这猫特别喜欢跑到屋顶来。”我望着西边最亮的一颗星说。不清楚那是什么星，总之不是西极星。也许叫西极星也未尝不可。只有北极星未免太孤单了。    
    “我不是说猫，我是说我之前一直在这里睡觉。”女孩继续摆弄“二十一”的耳朵。“二十一”对此却毫无反应，只顾继续忘乎所以地死睡。    
    “喜欢在屋顶睡觉？”    
    “没有。睡在这里比较接近天空。”    
    “比较接近月球。”我说。    
    小女孩轻轻地笑出声来。笑声竟也像是铃铛脆响，使人心情平静的脆响。    
    “睡了很久？”    
    “很久，醒来时看见你坐在那块石头上发呆。”    
    “为什么那么困呢？”我转过头看着女孩的脸问。看上去她8，9岁的样子，但因是月球人所以8，9岁大概也只是表面年龄，眼睛甚为有神明亮。    
    小女孩略略蹙起双眉，叹了口气说：    
    “从月球来这里时遇上了麻烦，结果被迫降落在离你这里很远的地方，降落后又碰到阻碍，导致来接你的三人分散，还好依能找到你，而我找到了你的住处。我想依和我都在不眠不休地找你。”    
    “依？”我觉地这个名字曾有所闻。    
    “她没告诉你名字？”小女孩将脸转向我，用手指着院里百花丛中睡着的女孩。    
    对了，是她的名字。怪不得这么熟悉。虽然我当时一时未能听清。    
    “告诉了。”我微微颔首，“那你也可以告诉我你的名字吗？”    
    “那你应该先把自己的名字告诉我吧。”女孩歪头偏脑地皱着眉说。    
    “我的名字是朔。”今天第二次自我介绍。    
    “我叫铃。”小女孩看着我的脸自报家门道。铃？实在是恰如其分的名字，正符合她妙不可言的语声。    
    “另一位叫元吧？”    
    “听依说的吧……不知道元现在情况如何？”铃担忧地自言自语道。    
    “不能用占星术确认元的位置？”我再度望向被我命名为西极星的那颗闪着眼的星。    
    “试过，但一无所获，甚至确认生死都做不到。”铃一边不无忧虑地说着一边仰望夜空。她也在看西极星吗？    
    我本来想继续问下去，例如所谓降落是怎么回事，例如中途碰到的阻碍是什么，例如为何要不眠不休地找我，例如我到底是谁？可铃却就此打断我。    
    “看你的脸相当累的样子，还是先睡吧。依和你都由我来守护。你醒来后再告诉你月世界的情况和你是谁。”铃说道，“你不知道自己是谁吧？”    
    “知道。”我注视着铃的眼睛应道，“我是月球人。”    
    铃浅浅一笑，将“二十一”放到我的怀里，但“二十一”猛然醒悟跳出我的环抱，逃之夭夭。    
    “这就睡，不过在此之前能问你三个问题？”我看着“二十一”逃跑的方向问铃。    
    “嗯。”    
    “你几岁？”    
    “207。”铃在空中划着圈圈说。这让我想起依的划圈情景。可能这是月之民们的普遍习惯。    
    “旁边那只黑猫是你的吗？”记忆中我可没见过这样一只猫。    
    “嗯，名字叫做眠，因为她喜欢睡觉。依旁边不是也有一只叫夜的狼吗？”铃看了一眼那猫说。    
    “哦。”我点头道。与我所仰慕的月球猫的初次邂逅居然是如此境况。不知道这个叫眠的家伙吃不吃巧克力。    
    “第三个问题。”铃把右手食指举向我，并在我眼前划了两条下垂线。    
    “我是否在做梦？”我凝视着铃的手指问，“我觉地仿佛做了一天的梦。”    
    “梦？”铃淡淡一笑，“那简单，能醒来的是现实，不能醒来的是梦。”    
    “但愿醒来能见到你们。”    
    “醒不来也会把你弄醒。想方设法弄醒。”说着，铃温柔地拉住我的右手。    
    回到小屋，把壁炉里的木柴点燃后，在熊熊烈火的阴影下，我迎着水一般漫开来的月光将身躯缓缓在木床上放倒，盖上被褥，深深地吸气，长长地呼气，随即闭目合眼。少顷，黑暗中滞重浓密的睡意铺天盖地地席卷而来，牢牢地死死地捆紧我，我犹如无比巨大的渔网中全然动弹不得的鱼一样沉沉睡去。    
                                           
    翌日醒来我发现自己的身体完好无损，大腿也罢胳膊也罢全都神气活现地存在于现实中。我在依旧昏沉如灌满细沙的大脑里发出命令牵动四肢扭动脖颈，还好，收曲自如。没问题，我已在现实里醒来。我想道。昨晚已现实地过去，崭新的今天已开动四轮向我驶来。    
    想着吱呀移动轮子的今天我摇摇摆摆地支起上身，由于光线过于耀眼我再度闭眼。好长一段时间后我睁开眼，周围一片歪歪斜斜迷迷糊糊，简直像是置身于弥天大雾中的变形世界。我尽可能地在脑袋里大浪淘沙拨云见日以便思路清晰地分析判断此情此景。不一会我总算逐一回忆起昨天的事情。没问题，大脑也没问题，记忆清晰线路快捷。那么，这一切都是现实？但这弥天大雾从哪而来？莫不是我已经被接回了月球？这里是月都？烟雾弥漫的月世界的首都？……    
    问题如雨后春笋般地纷至沓来，我的脑袋顿成早上9点钟的中心路堵车成灾。此时胸口阵阵发闷，我几欲无法呼吸。于是我狠狠摇晃脑袋，把中心路的各色堵车通通甩去大海，管他司机嗷嗷大骂，只管在海底骂就是，并且不再思考什么烟雾，只是清空脑海眼观自己脚趾头茫然呆坐着。    
    3分钟后——我估计是3分钟多点，我渐渐平稳了呼吸，眼睛瞳孔也逐步适应了那明晃晃的光线，情绪也多少稳定了下来。    
    我感觉脑门异常发烫，遂边抬手摸脑袋边睁大眼睛环顾周围，的确够烫，像刚煮熟的鸡蛋似地烫得离谱。应该是发烧了，而且烧得相当严重，以致于我所见之物都一时改变了形状。当然其实什么都没改变，3分钟后的现在我所见的皆已回复原状。    
    然而有什么确实改变了！心里的另一个我朝我大喊。    
    喊声令我全身不由地抖抖震颤，遽然间我发觉我所在的地方有什么不对头，木屋是原本的木屋，未曾漆过的木地板确为木地板，被我掀掉的米黄色毛毯实为我的毛毯，而这条米黄色的备用毛毯本应孤独地呆在木制立柜的左边大抽屉里。难道昨天是梦？抑或那个昨天压根就是梦里的昨天？    
    可我的皮肤分明还带有昨晚朗朗月光的冰凉感触，如印记般的真切。    
    我摸着脑袋缓缓直起身体，尽量稳稳站定，然后横向转视180度，接着转身扫视背后的180度，确认结果是360度之间所见的都表明我实实在在地身处木屋内。东边木墙上超大的长方形窗户宽敞四开，炎炎的阳光直直斜斜地条条钉在地板上，灰尘在其间闪闪漂浮；南边地橱上摆着为数众多的玻璃杯，瓷盘，和方便面碗，地橱旁的立橱右侧抽屉半开着，里面所剩的袋装干鱼条不翼而飞，两橱相隔间的方形窗户也已被什么人打开；西边墙壁的小型立柜的门呼呼地开着——那是放衣物毯子的地方——是呼呼，仿佛在呼呼生气，嚷嚷着开门后就弃它不顾，而墙壁边沿则一路整齐堆放着书——我辛苦整理的，东堆西放总有一天会被埋葬其中半夜窒息而亡——好像块块竖立排列整齐的多米诺骨牌，但走近细看便发现有被翻过的痕迹；北边则是安静如初的长形矮桌，桌上是简易煤气灶，桌旁的小煤气筒正傻气地盯着我。当然，西墙和北墙的窗户也已被谁打开。屋里明明亮亮，所有光线一拥捅入，而猫们无影无踪，一只未剩。    
    我站在西墙边注视着这样的屋，屋也同样注视着这样的我。无人可问。    
                                           
    正想着是否应该问问傻气的煤气筒到底出了什么事，突然鼻子一通闷呛。不知几时散去的烟雾在不知不觉间再一次漫向房间。我朝南面木门望去，只见灰白色的浓烟由门外滚滚蜂拥而来。难道树林失火？    
    我心里一惊，飞快地跑出门。然而出门所见到的让我一下子反应不过来，而反应过来后我顿时瞠目结舌。    
    昨天说是来接我回月球的那两个女孩居然在院子里搭起石台，支起木架，烧起柴火，烤起鱼来。而院里的花都了无踪影，猫们则懒洋洋地四散躺在周围角落，有的还在吃干鱼条，有的挨在女孩们的脚边好像在等待烤鱼的游来。    
    太阳穴潮水似地连连闷痛，我右手按着不断冒汗的额头，无可奈何地走到围着烤鱼的她们中间，不声不响地就地坐下。依拍拍我的肩膀，微笑着指指她身旁的石块。我向她回以无奈的微笑，重新站起坐到她的身边。铃见我坐下，把拨柴的木条放在一边，拿起搁在一旁的铝锅——那当然是护林员的锅——将里面的油绿稠密的汁水一古脑儿倒在一只玻璃杯里。    
    “喏，把这个喝了吧？”铃说着，把那杯油绿色液体递给我。    
    　　　　


12月的天使第三部分  树林小屋·月之民·猫的失踪 07

    晨风和着绿叶与泥土的气息猛猛地长长地从树林那边吹来，拂动女孩们的长发，抚落我额头的汗珠，旋即将白白袅烟带往木屋方向。今天是大风之日。    
    我抬头仰望一会随风逐流的蓝天白云，而后盯住铃手上的绿色液体。    
    “这，是什么？”我咬了咬上齿问。    
    “药嘛。”铃摇摇杯子说。    
    “药？”    
    “喝了感冒就会好了。”铃耐心说道，“昨晚你脑袋烫得不得了，还梦游，倒在院子里，我把你移回屋里，随后跟依一起去树林采药草，这药是依煮的，很有效用，昨晚已给你喝过一次了。”    
    我驱动舌头在嘴里转了一圈，简直满口苦味，苦不堪言。昨晚我竟然喝过那种东西！不过脑袋烧得一蹋糊涂不记的其实也并没有什么奇怪的。奇怪的是……    
    “把我移回屋里？”我不禁讶然道，“拖我进屋的吗？”    
    “你那么重，哪拖地动啊？用光浮把你移过去的。”说完，铃伸出左手食指，稍顷，指肚上方出现一个微乎其微的旋涡，其间光的粒子连绵不绝地被卷进去，到旋涡有约拇指大小时，铃把食指指向握在右手的玻璃杯，不料玲竟猛然松开右手，而更令我意想不到的是玻璃杯居然悬浮在半空一动不动。然后铃移动手指，杯子亦悄然随其移动，移向我的右手。我伸手接住杯子，上下打量。    
    “厉害！”我频频点头道，“我也是如此被移来移去的吧！”    
    “先把药喝了吧。”这时依开口了，她不无担心地看着我还在冒汗的额头，神情肃然地说，“总不能把一个病了的王子带回月都。”    
    “王子？？！！”我惊地差点将杯子抛向天空。    
    “谁？，王子是谁？王子，就是国王的儿子？月球上的国王？”我无法控制先前崩掉然后又渐渐静下去的情绪。    
    依指了指我。    
    “你父亲是月都国王的弟弟——是大弟弟，”铃将左手收回，拿起一旁的木条再度拨弄柴火，“但是国王不久前去世了……”    
    “等等！”我如剪刀剪断麻绳般地打断铃的话，问，“我父亲？！他也是月球人？”    
    “是。”铃细细注视着我的眼睛说，    
    “那么，”我顿了顿，很想咽口唾沫，但口里干得如同沙漠，一丁点的沫水都没有，“我母亲……”    
    “是地球人，”铃接过话，深深地叹了口气，“您18岁的时候，指地球年龄的18岁，月都老国王曾派人来想接你父母还有您接回月球，但迟了一步，在见面前您父母却被暗杀了。”    
    “被暗杀？”我惊地嗖的立起，大声重复道。我感到自己全身的细胞都开始震颤。    
    “是。”    
    “可我父母是出车祸而去世的。”    
    “那不是一般的车祸。”    
    我久久沉默。“是谁暗杀的？”    
    “火之民。”铃说道。她已放下木条和依一样静静坐着，静静看着我的脸。    
    “就是昨天你问我过的住在火星上的人。”依见我一脸不解，替铃解释道，“他们自称火之民，以掠夺其他星球的资源为生存根本。他们在侵略月球时曾被你父亲——当时在月球你父亲是圣骑士团的统领，击地溃不成军好久恢复不了元气，因此他们怀恨在心。在你父亲回地球时他们就千方百计地想暗杀他。”    
    我仰望高穹，闭目合眼。    
    我揪着铃脖子的右手被一只悄悄伸过来的纤细的手按住，柔柔地按住。是依。她站在我身边，用一种莫名的目光凝视着我模糊的双眼。这种莫名的目光带着哀伤，掺着恐惧，还有一丝迷茫。    
    我想我的表现让依感到了害怕。我的直觉这么告诉我。    
    可是我全身的细胞仍然颤抖不止，可是我的心仍然灼烧的那么厉害。那些是怒火，是我最深沉的哀伤。我泪流不止。    
    太阳高高在上，默默爬至中天。    
    铃一直没有动弹，一点也没有。她闭着眼睛。黑色的发丝一一点一点地从她小小的额上披散开来，慢慢遮住她的脸，遮住我的抖动的手。我的手已然麻痹。    
    我低下头，松手，放开铃，拿开依按着的手。    
    “对不起。”我说道，声音出奇的小，也许只有我自己能听见。然后我默默地走回木屋。    
    等我清醒过来我才发现自己竟仰面躺在木屋的地板上，呆呆地望着天花板。我举起右手，伸展手指，掌心有微微的汗水顺着掌纹扑开。我摸了摸极为干燥的脸颊。不那么烫了，我在心里说道。我似乎难以出声，喉咙渴地像爆晒七天的带鱼一样。    
    我起身从地橱里找了一瓶矿泉水来喝。喝到三分之一再也喝不下去，因为，实在太苦了。像海水，或者是眼泪。    
    把矿泉水瓶扔一边后我又躺倒在地板上，望着天花板。只是那样望着。我是想思考什么事情，比如父母，比如月球人，比如火星人，比如接下来我要做什么，比如——复仇。复仇，是的，我好象想到了，但是我所想到的只是“复仇”这两个字，其本身的含义其要付诸身上的行动和意义我都没有思考。我不明白为什么。我只明白我并非懦弱，而是有什么在我意识里抚摸着我，使我的脑袋空白一片。我知道，有人在阻止我。    
    于是我什么都想不成，只是那样望着天花板。像刚降生的婴儿，望着天花板，望着世界。    
    回过神时放在地橱上的闹钟时针已指在三点。我走出木屋，清风迎面而来，风里有树叶的味道，还有湖水的气息，甚至有花的淡香。空气里已没有刚才的烘热，阳光从西边的树林上空懒懒地斜射在木屋前的草地上，染出斑驳的片片绿影。    
    铃和依早已把火弄灭，她们并排坐在离篱笆门约10米远的大樟树下朝东边的天空出神地远望着什么。猫们几乎也都聚集在大樟树下，歪躺着打着盹，或恋恋不舍地舔着烤鱼骨头，或在悠闲地踱步，而“二十一”居然四角朝天地躺在铃的旁边打呼噜。我感到一切突然间都安静了下来。    
    我把右手的杯面递给依，把左手的杯面拿给铃。    
    “烤鱼都给猫了，你们的肚子不会抗议吗？”我低头看着吃饱就睡打着呼噜的“二十一”说。    
    依和铃可能没有察觉走近她们的我，都愣了一下。不过是极为短暂的发愣。迅速地，依就接过杯面，盯了一会我的脸后，微笑着——是微笑，像小孩子一般，虽然她的月球年龄是107岁——微笑着问我：“这个是什么？”    
    “方便面，浇上热水，盖上盖子，等3分钟，接着就可以吃了。里面我放了塑料小匙，用它把面挑起来吃，汤可以喝。”我向依说明道。    
    “月都的人不知道面的吗？”我问依，“你们不吃面？”    
    “吃面的。但是没有这种方面。”说着，依拉开封盖，拿起小匙。    
    “不是方面。是方便面。”    
    铃也接过杯面。    
    我们都沉默不语。    
    我呼口长气，用中指按了按太阳穴，打破沉默道：“味道如何？”    
    依和铃又愣了一下。    
    “朔呢？朔吃了吗？”依还是用关心的语气问我。    
    “吃了。吃了2碗呢。”我撒谎道。其实我的肚子从昨天早上一直空到现在。    
    “你们吃着。我去西边树林那边散步”。    
    无论地球人也罢月球人也罢，我想只要是女孩子，除去自己的好友和家人，应该不喜欢在他人面前吃东西。可能是这样。特别是在男孩跟前。而我不是她们的家人，也不是朋友。朋友……是朋友吗？铃说我是她们的王子。月之国的王子。    
    西树林的湖是一个本没有名字的湖。我给它取了个名字叫做“西”。我起初还打算在湖边立桩架个木牌子，但是想到这是个无人知晓无人来游的湖于是作罢。    
    说起来，“西”也是孤单单的一个，从很久以前，直到现在。为什么你会在这里呢？西。这个树林里只有你一个吧。竟是和我一样的命运。所以，我给它起了名字，并告诉西我的名字。彼此知晓名字不至于显得那么孤独。虽然我总以为自己不再需要朋友，一个人可以静静地活下去。突然在今天，我感到了前所未有的孤独。一种难以言喻的孤独。仿佛全地球，不，全宇宙只剩下了我一个人了。在今天，我才完整地完全地实质地意识到，我是一个人，孤单的一个人，无人和我说话，无人听我说话，无人陪伴……    
    无人知晓的世界。为何此前都没能发觉呢？我是如此的孤寂与哀伤，如此的恐惧，恐惧到连流泪都不能，直到6个小时之前。只在逃避。只在不敢走出你的世界。耳畔传来嗡嗡的低声。有谁在低语。我的世界？……我大概没有世界的。现在呢？    
    风展开双翼掠过湖面，远远地飞来，碎散，飘落，停在我的头上，旋在我的发上，浮在我的手心。是阵风。西，你寂寞吗？清澈见底，湖水泛出悠悠的涟漪。    
    我走至一片浅滩，这片浅滩，清晨我就是在这里洗漱，却也一次未能发觉湖水中一个人的倒影，不论在月光下还是在阳光下。此时此刻，当我弯下腰，向湖水贴近的时候，我看见了我自己的影子。影子在湖水里跳跃，他跳着一个人的舞，舞很精彩，也很无聊，但不管怎样，却都没有观众，没有人进到里面，说：“喂，让我们跳支舞吧！”不过也可能是曾有人想进去的，然而他却逃跑了。    
    我逃跑了。我对西说。    
    湖水归于平静。    
    我附身趴在浅滩上，双手支着碎石地面将整个脸埋入湖中，水浸过耳廓，漫过头发，升到我的头顶。我将整个头部都沉在湖水里。睁眼所见皆是在湖底游动的小鱼小虾。    
    从湖水里出来，我用手抹了抹脸，仰起脖子吸了口气。然后起身望向湖中央的小岛。前天我来这里看过那个小岛。事实上不能称其为小岛，那只不过是湖中央不知缘故的凸出水面的一块，面积估计和木屋差不多大小，上面空荡荡的，只有野草丛生。可我非常喜欢那小岛，喜欢上面的草。同湖一样，我也给小岛取了名字，叫做“心”。总有一天，我会去心岛。本来可以游着过去，但是我是旱鸭子，不会游泳。因此我想着明天或者后天去买条小船回来。去任何岛上还是摇船过去的比较好。我认为。    
    正望着小岛痴神，猛然间我发现岛上开花了，开的相当多。怎么回事？我立定双脚定睛仔细看过去，陡地有什么圆盆类或砖瓦类的物体（不是岩石，绝对不是）窜进我的视线在草丛里若隐若现。……啊！那不是我的花盆吗，早上不见的花们居然是依和铃将其弄到那上面去了。汗。难道她们希望花们来湖边散散步？因担心周围的小动物过来，而非放在湖畔，而移去湖中央？月球人这么喜爱花，也许正因如此才会在心中生长出“月之花”吧。但是依所说的月之民心脏中央的“月之花”究竟是何物体呢？我之所以喜欢花难不成是因为也是身为“月之民”的缘故？……    
    享受了几乎一天的阳光和湖风，今天花们应该很高兴吧。也许花们它们自己也有一个世界。那里是什么样的世界呢？假如万物的世界都集中在一样的一个世界，互相能倾听心声，也许就没有了任何的孤独。    
    哎，我到底在乱想些什么啊。从昨天早上开始到现在我觉地好象自己一直处于混乱状态，思考混乱行动混乱，简直同被电流击中的鲸鱼无异。    
    我绝对有必要出去一下。暂时离开依和铃她们。暂时离开这一切。我想道。尽管不愿意去城里灰沉沉的大街上欣赏灰蒙蒙的街灯霓虹灯陈列窗灯，至少可以找座大厦去到顶楼的天台上吹吹夜风。而且木屋里护林员的粮食储备已经倾囊一空，去买上足够的方便面也是绝对的当务之急。至于我的肚子，现在好象已饿地失去饥饿感了。情况严重，先吃上一顿或许才是眼下真正的最优先任务。我估计我的肚子的寿命只剩下2个小时了。    
    不觉间天空已转成昏色。西树林的最远上空依稀生出淡亮的两三颗星。出树林后远远地我没有看到大樟树下的依和铃，猫们也一只未见。我加快脚步急急赶回木屋。屋里，猫们都滚在地上，橱上睡觉，依蹲在东墙的窗户下用一根枯草条在逗着“二十一”跳上跳下，铃则坐在木板地上翻看堆在西墙边的旧书。    
    “怎么样？”我一进门铃便放下手中的书（是伊斯莱尔·卡内蒂的《被拯救的舌头》）问道。    
    “平静多了。湖水总是使人平静。”我说，“这么暗，还是能看清？”我指指铃一只手还拿着的《被拯救的舌头》。    
    “月之民的眼睛在晚上比在白天好使的。”铃说，“你不是从门口就能看清楚书名？”    
    确实是。简直是猫眼。    
    “朔，那湖真的很漂亮，”依一边蹦跳着（蹦跳？）跑到我身边一边说，“早上我和老师还在湖里游泳呢。”    
    游泳？喂喂……    
    “老师？”    
    铃咳嗽一声，回答道：“依是月都次月公爵的三女儿，我是她的导师。”    
    “月都的导师都懂地球的文字和语言吗？所有的文字和语言？”我接着询问铃。好象有一些疑问似乎比饥饿问题更加严重地困扰着我。    
    “不是所有的月都导师都懂的。而且大多数的人对地球的文字和语言都不感兴趣。我是例外。其实地球的文字和语言虽然五花八门有千万种，但终究有相同之处，有相等或极为接近的同类规律可循。因此即使全部掌握也并非难事。况且我们只是来接你一人，只需掌握你所在的这个国家的文字和语言就行。”铃不紧不慢地解释道，“就是说，地球的文字和语言尚处于低等阶段。”    
    “低等阶段？”我惊道。    
    “到了高等阶段，文字是不需要的，而语言则被此心与彼心的精神对话所代替。”    
    难以理解。我无法想象没有文字的世界。而没有语言，我想作为人，无论是哪里的人，都将失去一件最最宝贵最最重要的东西。    
    “月都的人们都这样？”我问。    
    铃再次剧烈地咳嗽了几声，说：“月都在逐步实行这个计划。月之民从很久以前便能心心对话，但是很多人却继续只愿意使用语言，月球文字也还在使用中。不过元老会似乎要立法废除和禁止使用月球语言和文字。”    
    “如果没有语言和文字，我想作为人，无论是哪里的人，都将失去一件最最宝贵最最重要的东西。”我走近铃说。    
    “是什么东西？”跟在我身边的依突然凑到我眼前，抢在铃之前问。    
    没等我吐出一个字肚子便再度不争气（应是在用最后一丝力气抗争）地“咕咕”作响。    
    “等以后告诉你。”我看着依晶亮的眼睛应道，然后转向铃说，“我要去城里一趟。能不能使用你说的那个什么‘光浮’，把我移到城里去。昨晚你不是用那个把我移来移去？”    
    “拜托了！”我双手合十，补上一句。    
    铃嘴角微微一动（应该是笑，因过于微乎其微，只能说是微笑中的微笑吧），把《被拯救的舌头》放在地板上，轻轻地欠身站起，慢慢走到窗边，窗户依然大开着，外面的昏色已被涂上了一层浓彩，完全成了深昏色。    
    离夜色已为时不远。    
    铃倚在窗沿探出上半身仰望苍穹。不远处，树林在习风一波又一波的推动下沙沙舞响。    
    安静地离奇的黄昏。恍惚木屋飞上了天空，坐在了云絮。    
    铃从窗户边回到书堆边，盘腿坐下。她一面翻书一面头也不回地说：“‘光浮’只能用于短距离移动，不过用‘月移’倒行地通。刚才我观望了一下天空，月亮大约35分钟后会完整地出现。‘月移’只能在月光下使用。”    
    “哦。”我应道，本来还想问点什么，但似乎忽然怎么也理不出个头绪，脑里像是有一万个线团突地从天而降互相缠绕在一起。    
    我甩了甩头，用手拍拍脸，环视木屋，依呢？    
    “依呢？她不见了！”可能我的声音一下子提高很多，铃回转身看了我一眼。但随即又回到自己所持的书里的世界。看来铃真是月都的导师里的例外，对地球的文字甚是痴迷，或者也有可能是对地球的小说痴迷，那一堆书可都只是旧小说罢了。    
    “去湖边了，把花给你移回木屋里来。”铃说道。    
    汗。我光顾着询问铃，竟至忘了这件事。不过那些都是护林员的花，不是我的。    
    “没听你和依说话啊，你怎么知道她去湖边了？”我猛地想到，而话也同时说了出来。我发觉自己的思维仿若在渐渐迟钝，反应速度在不断减缓。莫非是昨天到现在的这一切带给我的冲击过大所致？还是我真的已经全身完全混乱了并且在这1秒里才在本质上发觉混乱？    
    “刚才不是说了吗，此心与彼心的对话。”铃继续看她的书。    
    原来如此。    
    我无奈地走到地橱边打开热水瓶倒了杯水，一口气喝下。是冷水，记的应该是昨天早上烧的水了。凉了也没什么可以奇怪的。只是在喝完这杯水后，在此时此刻此分此秒此地，在经受从昨天清晨至现在冷水从我的喉咙流到胃里的这段时间的最末尾，与此间我所见到的事所遇到的人（不论地球人也罢月球人也罢，甚至是混蛋火星人）所触的物的像过山车一般滑过脸前的这段经过的终结端，我遽然间，一刹那地感觉到，意识到，一个问题，我以前究竟过的是怎样的生活，我现在位于的是怎样的处境，而我将来——即刻的，千分之一秒之后就会来到的将来——要去往何出，向哪里延伸，我的线条究竟消失在了哪里？或者正在哪里消失？或者我必需要做的决定是应该消失，还是应该去实行，并前进？    
    我是否要前进？我将何去何从？……我是谁？老妈，我是谁？老爸，请告诉我，我是谁？！我该怎么做？我应该做什么？……我是谁？    
    我知道，完全并且清清楚楚地知道，我应该做的不是去买方便面，不是去城里吹风。而是，而是，而是应该去弄明白此时此地的我应该做什么，该怎么做。    
    是吗，老爸老妈。不管我是谁。    
    放下玻璃杯，我转身把背靠在橱柜上擦着柜壁艰难坐下，木地板出奇地意外地冰凉，即便有火热的壁炉，我却依然感到空前的寒意。    
    好象我仿佛失去了灵魂一般，冰凉。为什么呢。在几分钟之前我还好好的，我还跟铃谈起月球和地球的文字，依还开心地告诉我她喜欢在西树林的湖（“西”湖）里游泳。我甚至想象了依和铃欢快地笑着游泳的情景（绝无不良意图，只是像一幅中世纪油画那样的一出快乐场景）。    
    为什么。    
    好象我一直不曾注意的但却至关重要甚至是与生命同样性质的某样物体，在那杯冷水的刺激下，拨动了自身的弦。    
    是的，有什么弦在动了。弦音贯穿我的身心，穿透我的精神和灵魂。它从生活引烧到我自身。弦音在问我。    
    弦音似乎问我，你是谁？你应该不是以前的你了吧？    
    那你是谁？    
    是的，我是谁？    
    我重重地打了个冷颤，窗外冷冷地黑一片的夜色在我眼前开始分崩离析。夜的断片和碎片铺满了我两个瞳孔。我再也无法忍受，我切断思考回路，清除侵入脑海的杂物，闭目合眼。紧紧地。然而思考继续在运转，我毫无办法，我只能往无限的沟壑里投放在昨天清晨之前的我的每一天的生活记忆。很碎，很小。但确是记忆。    
    在这样的伸手可触却又立即遥不可及急速遁去的微小记忆中，我似乎跨越时空回到了某个时候。我似乎快睡着。在某个时候我就那样睡着。    
    什么都不能重来呢。我在梦里喃喃地说道。    
    那天下着很大的雨。在纷纷大雨中，我持续地流泪。在梦里，我看见那些泪，那些像花一样的泪。终究是梦，梦一样的现实。    
    积满厚尘的齿轮如此这般再次转动，古老陈旧的尖塔再次敲响它的钟声。    
    冰凉至心的感触。仿佛心脏在一瞬间从南极的海水里破冰而出。    
    我立刻睁眼。    
    依安静地蹲在我跟前，正前方；用她细细的手轻轻地抚着我的冒汗的额，月亮已高高升起，月光从宽大的窗户毫不吝啬地灌进来充满整个房间。    
    静地让人窒息。    
    　　　　


12月的天使第三部分  树林小屋·月之民·猫的失踪 08

    “你的手还是这么的冷，和见面时碰到的一样。”我用一种连自己也无法判断其性质的声音对依说，音极其的轻微，如同在漆黑的海底说话。    
    依似乎有点害羞似地（并非是害羞的表情，只是我单方面的感觉）收回手，随后浅浅地绽出微笑：“这样睡觉会生病哦。”    
    然后我看到盖在我身上的毯子。    
    “老师，您怎么可以只管看书，不提醒朔啊。他会生病的。”依欠身直起，转向盘腿而坐背对着我只顾研究那堆书的铃略微嗔怪地说。书堆已不成其为书堆，玲好象在我小睡的这段时间里把护林员的收藏大致都翻了个遍，她的周围到处散落着一本本的书。看来重新整理会是比以前任何时候都浩大的工程。    
    我微微苦笑。    
    “他呀，怎么可能生病。”铃一动不动地说，“王子有月神守护着，没事。”    
    “月神？”我说道。好象能听清楚自己大部分的声音，对的，我在自言自语，而这是疑问的语气。绝无问题的疑问。    
    依转向我，说：“月都哪里有什么月神，老师在胡说呢。”    
    呵呵，看样子铃还在为我梦游时揪她脖子的事情生气。但是想到这点，我却无缘无故地莫名其妙但又自然而然地感验到好久未有的轻松，这轻松虽在身外却又用一条线联系着我的身体，线一动，何为轻松便会传达给我，使我觉的轻松。    
    不管事实上的我的感觉，只要还能理解何为轻松就行，这样已是很好。    
    对于此时此地的我真的已经足够。    
    “铃，现在可以用‘月移’将我弄去城里吗？”我边将双手撑在地板上吃力的站起边问铃。    
    “月亮出来了吧？”其实不用问，月亮自然已出来，而我的肚子则已保持沉默——已失去全部饥饿之感，一丝不剩，希望是暂时性的。    
    不等铃回答，依便一面快步走到我右边扶住我一面疑惑（疑惑中似乎夹着不知目的与意味的担心）地问道：“去城里做什么？城里很危险的。”    
    城里危险？嗯……是啊，是危险。城里有盘枝错节的地下下水道网络，一旦不幸跌落（报纸上有过某人跌入下水道的报道）其中某个下水坑，就等于跌进整个网络，据说其规模比整座城市还庞大，是名副其实的迷宫，即使不在这迷宫里绝望或饥饿致死，也会被成千上万的鼠群追赶，包围，吞噬待尽，尤其在夜晚，而“迷宫”里是没有白天夜晚之分，简直成了活生生的恐怖小说；    
    城里还有风驰电掣的车流，夜晚是他们的天堂，因为没有管制，尽可咆哮尽可汹涌，尽可碾人，甚至碾轮下的蚂蚁；城里还有高喊“自由万岁，世界末日万岁”的飞车党们，一个人在夜晚的路上行走，转瞬间便会成为“自由之身”，他们说，真正的自由就是一无所有，一无所有才能全盘拥有，因此他们把你身上之物通通捞去，就是为了让你体验真正的自由。如此想来的话，城里是危险。但是对我不至于有什么问题，一来我非常注意自己的脚下，不会踩死蚂蚁也不可能掉进什么坑里，二来我也很注意交通规则不闯红灯也不横穿马路，并且喜欢走天桥，三来我本身就极为自由，自由的比那些飞车党还一无所有。    
    “不要紧。”我说，“去城里一趟，我马上会回来的。屋里没什么可以吃的了，我去买几箱方便面回来。”    
    “方面？”依说着，显出兴奋的表情，“那个面真神奇，虽然是用水泡的，味道却很不错。”    
    “喜欢的话，回月都时送你一大箱吧。”    
    “什么时候回月都？”依转身问铃。但不见埋在书堆中的铃。    
    我环视屋内，不见半个人影，惟有我和依在幽静的月光中独处，而猫们则在酣然大睡。    
    “喂——到底还去不去啊？王子殿下。”这时铃突然从西面窗户外探进头来问道。    
    我吓了一跳，现在我所谓的吓一跳不再带有吃惊或害怕或意外，而只是一种身体本能反应，条件反射。至于何以至此，想必是从昨天开始我在逐渐习惯这些吃惊，不可思议于我在渐渐转化成可以思议。    
    “现在就去。对了，月移没有什么危险吧？”我问道。假如把我移到月球或者移去高楼大厦间的半空之中，或是在路中央，抑或是移去了河里湖里，那事态就会很严重。换言之，移动如果不安全，哪种危险我都有可能遇到。    
    “一般没有危险。”铃轻描淡写地答道。还在生我的气。    
    一般没有？意思是总还是会有。但愿不要突然把我移到一家团聚其乐荣荣的餐桌上，也不要移到游泳池里，最后千万别让我大摇大摆地闪现在女孩的家中。    
    我走出木屋，依尾随其后。今晚风稍微有些大，比起前些天来风吹到脸上更软，软地使我感觉恍惚即将做梦，沉睡，做梦，做梦，沉睡。仿佛是梦之旅。然而我总会做到逃跑的梦，在梦里我总是在跑，拼命奔跑。今晚的月光出奇的柔和，柔和地让万物大地归于同种的静寂，同一点的无声。    
    竟然是个没有虫鸣没有蛙声的月夜。    
    铃看上去似乎有略略的不耐烦，她大步流星地朝我走来。    
    “就站在那里，原地别动。”铃指示道。    
    于是我停住脚步，我的影子晃了一下也随之停住。    
    铃走到我身旁，绕着我环走一圈后伸出右手，说，“握住我的手。”    
    我乖乖地握住她的手。    
    “痛…”铃猛然甩我的手，却甩不掉，“你干嘛握的这么紧啊！”    
    依站在一边看着我和铃，不觉浮出月光下的微笑，笑声清脆，在晚风里隐隐约约。    
    在月光下微笑，风中含起微笑，何其美妙，何其动人心弦。我在心里暗想。    
    简直是梦幻。    
    我重新握住铃的手，这回我小心翼翼了许多。铃的手不如依的手的冰冷，而是有说不出感觉很难分辨的温暖，而这温暖却是那么的遥远，嗯，这大概是一种遥远的温暖，如同森林的草野上，母熊和小熊在温洵的阳光下尽情打滚所接受到的温暖，然而那只是一幅画，而我只是在久远地注视了快乐的熊们和日熠烁烁的森林之后把我的手放在画上所感受到的温暖。    
    真的很远，仿佛根本不曾存在。    
    “那么，朔，准备好了吗？”铃看着我的眼睛问道。    
    “哦。”    
    “那就走吧。”铃的语音在风中再如轻灵的风铃声，如昨晚在木屋屋顶所闻的一样。    
    “我走了。”我应道，话音未落，我的视线顿时消失（被什么遮盖或阻截了），只觉身体被什么类似空气的暖烘烘的物体托起，继而所有感觉全部的6种感触断然间中断，只有意识最底的第7感使我觉的这一切犹如在一个空房子里，旋即忽然停电，而后星星月亮都即刻化作灰色尘埃，接着全世界只剩黑暗，在伸手不见五指的黑暗里我失去了自己，我俨然如一片微不足道的旋进时光旋涡中的树叶朝黑夜的圆心默默无闻地漂流而去。天悬地转，无法反顾，没有任何反驳权。    
    朔？刚才铃叫我朔来着，总算是不再生气，但是这却让我的心里涌起一股不知名的失落，我到底出了什么问题呢？不被他人所讨厌所生气应该是幸福至少是不失望的吧，但是我却觉的冥冥中有连接着我的线条“嘣”地断了。吉它弦断，我忧心忡忡地坐在第365阶的石阶上，人群喧嚣地由我的左边流过，冷漠地从我的右边擦过，我面无表情地仰望无云的天空，没有鸟没有风没有纸飞机，可是雨竟然落了下来。没有人弯下腰，为我撑起伞。    
    无人生气无人喜欢，都是同样的孤独。如同5岁时用过的小花伞，遗忘在记忆的森林。    
    原来这就是生活的孤独。    
    那么我将去往哪里？    
    接下来真的该做些什么？！    
    虽然是既迷迷糊糊又懵懵懂懂地安全到达城里，但对于是怎样的过程如何的经历我都不得而知也难以明白，不仅是因为一开始的使我产生绝望的彻底黑暗，更是后来像是处于真空中后失却所有知觉和念想的飘浮感，而这飘浮感是不切实际的，只是我在主观上的凭空想象，而我的所谓的主观也并非是感觉也不是思想，那只是一种建立在个人存在感下的基础中的基础，其构造大概同分子中的原子，原子中的电子，这样的模式类似。简而言之，在从树林的木屋飞来（准确的说是移动吧）城里的整个步骤和经过里，我所能确定并理解的只有‘我本身还存在“这一点，只是确定而非感觉和思考，而其余所显现和造离出来的所谓的感觉，念想，体验其实都只是虚幻，一种远离自身精神甚至在事后可能有让人误以为此前的一切事物和人生也皆同为虚幻的影响的虚幻。    
    就是说，我是如梦一般地来到了城里。我就是那梦，我确定了这个梦，而属于我的其他的部分在来的过程中似乎是存在于次元空间中的。    
    相比较而言，婴儿从胎盘经母体的生殖管道来到外面的世界，或者宇航员的飞船在太空中爆炸，宇航员幸免于难却被吸入黑洞然后经历无数的空间和时间从白洞出来并被救援飞船救起，以上两种情况显然都比我刚刚所经受到的轻松多了。    
    所以，这绝对是我第一次也是最后一次利用‘月移’作为交通工具。    
    根本是比从天堂堕入地狱还可怕。不管是虚幻的可怕还是事实上的可怕，总之像是从一个世界来到另一个世界，然而这个世界却没有氧气，便是此种窒息的可怕。    
    所幸我的降落地点基本上还算安全。在之前树林木屋门前立定的时候，我曾经用大约35秒的时间思考万一闪现并降落在不适宜地点之后的各种对策。这里所说的“不适宜地点”无非是游泳池（我不会游泳），公园的湖，大廷广众之下的场所诸如广场商场超市咖啡厅等，还有居民一家的餐桌上，女孩的卧室，以及女厕所等。至于半空中，卡车轮下，动物园的老虎笼与狮子笼里，亮红灯的十字路口，距飞机10米的航线上，飞车党老大的秘密花园，这些地方我想我是不会出现的，我的运气也不至于差到这种地步。    
    而我绞尽脑汁所想的对策其实也不过如此，假如降落在大廷广众之下的场所我就抢在观众瞠目结舌狂吼尖叫之前自称“商场或咖啡厅的特别节目，魔术表演”随后立刻逃走；假如出现在居民一家的餐桌上，女孩的卧室，或女厕所我只有先给周围一个合适的不大不小能给人以正人君子之感的微笑，接着就只能同周围一起高声尖叫即而猛虎下山般地落慌而逃。    
    如果没逃成反而被逮住那只有挨一顿痛打或者给周围编织一个“我来自未来，时光机器出故障传错位置”的美妙故事（也许对于充满幻想的女孩多少有用处）；假如我不幸落在游泳池或公园的湖里，那我别无选择，只有喊救命和help me。把这些对策归纳总结，其实差不多就是逃跑。非跑不可，我可不想有被抓住送去科学家那里做解剖研究的命运。不过就算研究五百年，相信对于我为何会凭空出现想必也弄不出个所以然吧。    
    一步登天是不可能的，五步登天也不可能，胡须也不是五天能长成刷子的。有不少事情不论如何努力，不可能就只能是不可能，就像永动机，其实永远是不存在的。    
    但无论怎样，我终究是安全地被移到了城里，用不着魔术表演和逃跑。我顺利地闪现在一座大厦楼顶上空，睁眼醒来，只见皓月当空，星点密布的夜色画景下，一只淡银色的光环飞速旋转着环绕着我，这情景仿佛是木星的光环转动了起来，而我就像是那不知所措不明所以的木星呆呆悬在离楼顶约15米的空中。由于刚睁眼醒来，在光环略显刺激的光线直击下我又闭上了双眼，眼眶隐隐作痛。    
    过了约2分钟后我再度睁眼，这回好象适应了周围的夜景。城里的夜没有风，我深深吸了口气，随即又呛了出来，烟雾弥漫的城市之夜。我俯视着这样的城市之夜，在车流中连成一条条线的尾灯海洋里我好象听见了地球的哭泣，某种无望某种默哀，高楼之间的灯光也如星星点点，美丽，诗意，却又那么孤独与冰冷。天下，人造的星光，天上，遥远的星光。天上天下似乎都是那么的孤独。星与星之间的距离犹如人们心与心之间的距离，在擦肩而过默默无语的刹那，在双方的门静静合闭相背而走的瞬间，于是，我听见了心的哭泣。    
    星星的泪水流了一亿年，你我对座无语了一天，陌生也罢熟悉也罢。只是一种悲哀。    
    想象如此的场景，我不禁想到，在一秒的时间里，无论在这个世界，还是别的世界，是不是会有一万个人同时从另一万人的身边低头地悄悄走过呢？就在如此的夜里。    
    为何如此无语。    
    俯视着城市，又仰望起天空，仰望着天空，又俯视起城市。我想我是回来了自己的世界，我从梦中醒来，看见天空，然后看见城市，人的嘈杂，人的冷漠，人的泪水。人同星一样的流泪。一切是命中的。我想我是回家了，现实的家。    
    不知有多少时间过去了。也许是一分钟，也许是一小时，世界上存在各种各样的人生，而人生却有相同的时间，即：一生。    
    或许在我所未察觉的时间里，有人在同样等待，同样逃跑和同样寻找。有人同样失去了和我相等的这段时间，而且也同样没有察觉。    
    非常希望能见见这个或这些同我一样失去这段时间的人。    
    但是是见不到的，或许她和他或他们都会从我身旁经过，在某个城市的十字路口，我们互相陌生，甚至说不同的语言，我们吃不同的食物，我们看不一样的小说，我们只是：她自西向东走，我由东向西走。擦肩的时候我们都没有回头。    
    或许她也在寻找着我。    
    但是寻找的双方却永远地走过了对方。    
    只是因为无语。    
    看来还是买块手表吧。我心想。总之，就算是过了一分钟吧。不知为何，来到城里后我突然很在意起时间来。不停着问着自己经过了多少时间。    
    总之在一分钟后，我缓缓地降落在了地面。这是一个极为宽阔的大厦天台，天台上所见空空，一无所物，连围栏都没有，而这使的这片天台更加的宽广，因为夜色似乎已经很深，周遭楼层都低于这座大厦，因此几乎没有人造的光线映照在上，惟有月光侃侃散落，如春末的樱花飞舞，如漫天的洁白羽翅。    
    光环将我降落后即而化作纷纷的光粒，在银色的光绚中慢慢向西飞去，犹如一条细丝愈扬愈高，仿佛生之灵魂的升空，圣洁，静谥。    
    仿若一首悠悠的乐曲，流向遥遥的时空。    
    我不由自主地追随细线而去，直到天台的边沿。我抬头仰望苍穹，双手举向细线渐渐远去的方向，然后，终于闭上了双眼。那光之细线的痕迹如排成一队的荧火虫在我心的最底久久飞翔，旋徊，那是在呼唤着我。    
    那是我远去的梦。    
    站在这城市最高的大厦厦顶，在隆隆的夜色中，在熟悉却又陌生的月光里，我展开双臂，犹如神话的青鸟，我看到了整个世界。我站在了世界的中心。    
    我站在世界的中心远望着那逝去的梦，呼唤。连连呼唤。    
    我的梦。    
    做什么梦嘛。我暗暗想道，不料竟说出声来。我的语声对周围毫无影响，在头顶飘忽了一会儿旋即如断线的风筝跑的无影无踪。    
    的确是做什么梦嘛。梦那种玩意若是在不必要的时候做，纯粹是徒劳和浪费时间。在普通人眼里，或许睡觉时做梦是理所当然的，而就我来说，被梦干扰的睡眠是不折不扣的劣质睡眠。如果一个人从来没有过全无知觉一觉天亮的经验，未尝不是一种可怜。况且现在并非我的睡眠时间，梦也好不梦也罢，我该认真理解现况，那就是我呆呆地站在这静地如南极冰川之顶的天台上做什么？    
    我还有事情要办的。    
    可是，我究竟要做什么呢？    
    应该不是失忆，然而我却一时迷惘起来，内在滋生的迷惘，甚至是自己强加给自己的。    
    “算了。”大约1个小时后我重重地对自己说。    
    怎么追踪也好，怎么挖掘也罢，怎么探究也罢，深感，记忆，回望，叹息，都是无谓的事。因为已然都不是现在。而都成了过去。那些所有，那些碎片都已是过去时。    
    我现在所要做的就只是一件事情：去买方便面，然后回树林小屋。    
    不是吗？    
    是。    
                                        *    
    醒来的时候我感觉浑身冰冷。壁炉里的火早已熄灭。木柴已成灰烬。时间的灰烬。有冬天里的灰熊的悲哀的意味。如同感冒的人穷的没钱买药，在路上晃着走的时候，喀察……鞋带断了，鞋底破了。    
    并不是所有的灰熊都能安然度过冬季。有的就永远不会再醒。连梦里都不见鲱鱼和蜂蜜的。只有被蜜蜂扎得满头包，在山野上抱头狂奔，到处乱窜，吓得农夫扔了锄头掉头就跑。终归，即使在永远的梦里，它们所能得到的也只有冷冰冰的锄头。还有头皮里刻骨铭心的痛楚。    
    但不管怎样，我醒来了。我没有见到灰熊的眼泪，我见到的只有空荡荡的屋。没有依和铃。没有月球女孩。    
    完全不清楚自己是怎么从城市回来的树林小屋。估计是拦了出租车。因为我闻到自己身上的烟味。而我从不吸烟。吸烟是慢性自杀。而我并未找到任何充足的足以使我下定决心自杀的理由。自杀那玩意怎么说都没有严肃的性质，甚至好笑。所以吸烟，不值。    
    地板上放着两箱方便面，并未被拆封。一个纸箱上放着一块崭新的手表，滴答走动，像是某种召唤；手表旁边放着一只新亮的手机。我好像回想起都是在昨晚买的。    
    拿起手机，看了时间，是星期六，我居然已过了2天。    
    本来地上散乱着的书都已经被收拾得井井有条。何止书，屋里所有的所有，一切的一切都整洁地仿佛是新的生命突然降临的一般。事实上这木屋里的一切已经不能称之为整洁，而是，圣洁。是梦幻。然而却又不是梦幻，因为我已经醒来，正望着这光芒四射的小屋定定地发呆。    
    梦幻一样的树林小屋。    
    然而并非什么梦。    
    我花了1天的时间在树林及其周围寻找依和铃，一无所获，找不到半点踪迹。连依和铃曾经烧过的篝火的痕迹也消失得无影无踪。柴灰都不见一片一丝的。    
    晚上回来，才发现猫也没见到一匹的。我意识到严重的问题：护林员拜托我照顾的猫都失踪了。    
    此后我继续寻找依和铃，寻找护林员的猫，只要醒了就找。    
    星期天过去以后，又过了一周。我依然什么都没有找到。护林员也没有回来。说好是交换一星期时间的住处的，怎么没有回来呢？其间我多次给自己家里打电话，但始终没有被接起。    
    我准备妥当的对于猫的失踪的理由的叙述已忘却了数十次。最后我放弃什么理由，不再去记不再去想。    
    又是星期一。    
    傍晚我收到国际快递的包裹。风尘仆仆的样子，像是从几个世纪前给送过来的。    
    　　　　


无人知晓第四部分  邮递员的炸弹·千夏·梦 01

    从听到敲门声到把门打开，再到接过邮递员毕恭毕敬递过来的包裹，我没有任何的停顿和怀疑。仿佛这是顺其自然的。如同渴了就得喝水，听见敲门声就开门，即便敲门的是护林员提醒我要小心的黑熊。    
    “请签收。”    
    “谢谢。”    
    我把笔递还给邮递员，然后我看见他戴在头上的有破洞的天蓝色的（掉色掉得相当厉害）像是刚刚从古坟里挖出来的鸭舌帽。帽沿上绣有英文字母：L U N A 。    
    我有些吃惊。却始终未能看清他的脸。    
    “您知道这个地方？”我问他。    
    “知道。市护林员住的地方嘛。”    
    “不是我住的地方？”我的声音有些发抖，一星期多没和人讲话，不太习惯。    
    “您不是护林员。”他的语气异常坚定。    
    “可我知道这里有黑熊。”    
    邮递员犹豫了一下，回头望望，转过身，摇了摇头，终于笑出声来。然而是怎样的笑容我无从得知。    
    “那，这就走了。”    
    “再见。”我不无遗憾地告别道。其实我很想多和他聊聊，说什么都行，甚至于每天他去了哪里见了些什么人送了些什么东西。希望听到他说“啊呀，那次可了不得，那家伙当我面拆了包裹，只见刷刷亮的定时器，妈呀，炸弹！……”类似的话。即使听不到类似的话也无所谓，终归，我只是一个人自言自语的太久，需要一个倾诉对象。    
    “喂——”我喊住已离小屋木门30多米远的邮递员。    
    他止住矫健的步伐，迅速回转脖颈。只是仍然对着我深深地低着头。不知为何，他走路时无声无息，就像是幽灵。    
    “认识护林员吧？他好像失踪了。”我朝他喊道。嗓子渴的冒烟。很疼。    
    他小幅度地摇摇头。    
    他又要转身离开。我又朝他喊。喉管疼得钻心。    
    “您有给人送过炸弹吗？”我喊。    
    他应该听到了，虽然我的音量已大不如刚才那次喊。他把头低得更低了。在思索。似有无尽的苦恼。我感觉不好意思，觉得问了不该问的问题。    
    “有。”1分多钟后他高声应道。    
    “炸了？”我问。    
    “塑料的。模型。”    
    我向他挥挥手，他也摆摆手，表示回应。觉得我俩有对山歌的氛围。只可惜他不是女孩。    
    当他的身影完全消没在茫茫野草海洋里的时候，我才想到，他未必不可能是女孩，毕竟我未能看清他的脸。    
    且没能记住他的声音，怎么回想都毫无效果，脑里只有空空的风的响荡。如此之短的时间里我竟再也想不起刚才他的声音。我觉地是不是我的脑壳烧坏了，或是我的耳膜出了问题。    
    莫名其妙。    
    但是我并没有追上前去。因为觉得即便追过去，所能见到的也只有惟野苍茫。    
    什么都已错过。无可奈何。    
    　　　　


无人知晓第四部分  邮递员的炸弹·千夏·梦 02

    *    
    邮递员走后我拆了包裹。里面有一封信，还有一块长铁片。    
    信封上有国家的名称，有城市的地址。没有寄信人的姓名。这个国家的名字我从未听说过，这个城市的名称我毫无头绪。    
    只有一张信纸，雪白的信纸。    
    我在明晃的月光下看这封信。突然想起了“12月的天使”的那封信。但我想不可能是她的。如果是她的，应该寄往家里的。    
    信纸上也没有寄信人的姓名。    
    信的内容只有3句话：“对不起，找错人了。送给您。再见。”    
    字写得歪歪扭扭，简直连幼儿园的小孩子都不如。然而这些字却给我无可计量的莫名的悲哀。无法确定什么。然而冥冥中已确定。只是不愿相信。    
    简直是开我玩笑嘛！未免过于伤人心了。我想自杀。想自杀！！！你们不知道吗？该死！该死！……难道就不能带我离开这该死的鬼地方？？！    
    怎么都好，怎么都无所谓。我只是想离开……你们不知道我什么都做不了的吗？却不愿意给我公平给我帮助吗？？？……    
    即便给我的是一个梦。也无所谓。只要是离开的梦。    
    然而离开的却是你们，不是我。该死！……我还从未发过什么火，骂过什么人。知道我为什么现在情绪如此激动吗？因为我在对自己说：该死！该死！该死！！！我该死！！！    
    再见。    
    今天听到的第二声“再见”。    
    我很悲愁。很无奈。然后我不断地喝水，直到把蓄水缸里的水滔干见底。    
                                   *    
    我重新把壁炉里的火添旺。把剩余的木柴都一股脑儿给扔了进去。然后我抽出包裹里的长铁块，看也不看顺手丢进壁炉。    
    然后我做了333下附卧撑，33下仰卧起坐，3次长长的深呼吸。最后把自己脸上激动的表情打回原形的沉默与严峻。    
    “我是沉默的人。”我对自己说道。说完，便上床，狠狠地用被子蒙上脸，狠狠睡觉。    
    第二天早上，护林员仍然没有回来。我决定回城市。回自己的家。    
    谁也不会再来。我说道。小屋里没有任何的回响。是名副其实的小屋。但是白天的阳光照进来的时候总是格外温暖，让我想起小时候的暑假跟着奶奶在池塘里钓龙虾，然后池面上波光鳞鳞令得我眼花缭乱摔进池塘喊救命的情景。    
    我想我会非常想念这里的。然而终要离开。回的却是城市。其实我并未离开过什么。也不得离开。终究还在“这里”。我什么都做不了。一无是处……该死……见鬼。    
    我将整座树林小屋做了大扫除。整理得整齐又干净。花都浇了。屋顶修了。院子里的草给剪平了。被我一夜喝空的水缸给储满了水。    
    在壁炉里扫灰的时候我发现那块被我丢进来的长铁片居然完好无损。我把铁片带到西树林的“西”湖，把它洗净。    
    然后铁片上的文字在阳光下炯炯地呈现在我眼前。却是我不懂的文字。我懂8种文字。中文，英文，俄文，法文，西班牙文，德文，古印加文，古玛雅文。差不多都是自学的。本来还想继续学其他文字来着，但还是终究感觉到了厌烦，就像满脑子里装满了蚂蚁那样的心烦，遂作罢。    
    回到树林小屋给护林员留了我的电话号码和“走了，在您这里住得很好。这是我的手机号码，见到请给我打电话，麻烦了。即便受到黑熊阻拦，也请一定给我打电话。谢谢”的纸张后，我带着铁片回了城市。    
    　　　　


无人知晓第四部分  邮递员的炸弹·千夏·梦 03

    *    
    下午3点45分。    
    我把整个背部沉沉嵌进黑色的沙发里喝着刚刚煮好的咖啡。    
    家里一片狼籍，乱得相当可以，枕头在浴缸里，一只拖鞋在茶壶里，客厅的电话机被扔在平底锅里……    
    如同我所预料的那样，护林员并不在我的家里。客厅茶几上的灰尘足有0.3厘米厚。    
    喝完咖啡我又开始大扫除。扫除完毕后，我发现家里的东西一样不缺。竟未丢失或遗失什么。    
    但是经过认真检查，还是遗失了一样东西。属于原来我养的那只黑白杂色猫的黑白盘不见了。怎么找也不再出现。    
    原本我是把那盘就放在我的床脚边的。但已不翼而飞。把屋里翻了个顶朝天也不见其踪影。    
                                      *    
    虽然屋里有空调，虽然把空调的温度调到了最高，但我还是感到寒冷，仿佛屋里在下大雪一般。在沙发上像刺猬一样蜷缩一团地躺了15分钟后我决定去附近的天桥看日落。    
    我想我这是需要阳光的温暖自然的温暖。而非寂寞得要命。    
    人工的温暖终归是冒牌货。我想。    
    我不知道城里到底有多少座天桥。却偏偏被我遇见要跳天桥的人。是头一回。    
    我在离她约5米的地方停住脚步，于是夕阳下她的影子倏忽横过，重复了我的影子。刹那间我有种奇异的错觉，仿佛我的影子随风飞了起来，飞向天空，和她的影子一起如漫舞的羽毛般地飞向遥远的天空。    
    我出神地望了一会女孩楚楚可怜的背影——她很瘦，但很漂亮。经过123天桥（为什么叫123天桥呢，兴许是第123座天桥的意思）的人们都侧眼相觑，以至于有人一个踉跄差点摔得嘴啃地。这只是因为女孩穿着连衣裙的缘故。    
    10秒后我收回视线，迅速地迈动脚步，三步并作两步地走到桥梯前准备欣赏日落。在我往阶上迈的一瞬间我眼角的余光瞥见了女孩放开桥栏的双手。    
    喂喂，该不会是要跳下去吧。我一边用时速超过奔驰车速的速度飞也似地跑向女孩一边张开双臂准备把她抱住。    
    但是女孩没有跳下去，她的脚并没有移动，而这眼前的状况信息在千分之一秒里从我的视网膜传到我的大脑在经过千分之一秒的处理后急速地给我的双腿下达了命令，于是我在离女孩约50厘米左右的地方紧急刹车停了下来。    
    女孩像鸟伸展双翅一样地伸展双臂，缓缓地缓缓地伸展，最后，直直地伸开，她目不转睛地望着远方的天空，然后似乎闭上了双眼，久久地久久地久久地。    
    我不知道时间已经过去多久，我只知道我突然动弹不得了就像是和天桥或者别的什么重要之物连在了一起，有种想哭的感觉，有种似乎很熟悉很熟悉很美好很美好很幸福很幸福很哀伤很哀伤的感觉。但是那时我不知道这是为什么。我听不到了天桥下川流不息的车流声，听不到了行人的走路声和语声，听不到了附近工地的地基钻打声，听不到了一切的声音。只听见女孩和我的呼吸声，只听见夕阳西下的滑落声，只听见耳畔的风声。    
    然后，风大了起来，天桥上啄爆米花的鸽群飞了起来，女孩白色的连衣群飞了起来，女孩的长发飞了起来，女孩绑头发的白色缎带飞了起来。天桥飞了起来，写字楼飞了起来，我飞了起来，一切飞了起来。洁白如天山雪色的小小的羽毛在女孩四周的空中如樱花漫舞一般地飞散了起来。我知道那不是鸽子留下的羽毛，那是，天使的羽毛。我顿住了呼吸。    
    “你好！”女孩突然放下双臂侧过身对我说。说着她对我甜甜地一笑。这笑美妙地仿佛从海面的云上落下来，擦过树叶和露珠的风。风使我回过神，又开始了呼吸。我还以为要死了。除了死了之后可以见到天使，其它又有什么时候能见到天使呢？但是我却没死成就见到了天使。    
    　　　　


无人知晓第四部分  邮递员的炸弹·千夏·梦 04

    我低下头环视四周的地面，地面只有一些鸽子的羽毛和它们随地方便后的遗迹——遗迹告诉我这里不是天堂，而且我并不在天上，我只是在天桥上；    
    我抬起头环视四周的空中，空中一无所见，只有在夕辉中闪闪飞扬的灰尘和各种车辆随地随时释出的灰烟。    
    然后我看了看女孩，她并没有翅膀。天使都有翅膀。我想如果我是天使，那我也不会选择出现在这里，这里只有尘烟，而且是超标的尘烟，天使闻了肯定当场昏倒送天国急救。    
    “你好！”女孩见我没反应，又微笑着对我说。其实并不是我没反应，而是我不知道我该如何反应，刚才我就一直在反应她究竟是不是天使，最终得出了不是天使的结论。    
    这反应的解答和解决比化学反应难多了，剧烈多了，比任何化学反应都难。难得我不知所措，我甚至还没看清楚她的脸。于是我抬起脸，认认真真地看她的脸，看她的眼睛。她也在看着我，凝视着我的脸。我的脸仿佛烧了一把赤壁之火。但是看清她的脸后，我又开始反应起她究竟是不是天使了，我想这个世界上只有天使才可能这么可爱。    
    “你好！”女孩第三次对我说。依然可爱地微笑着。这次我的心情平静了不少，如同尼亚加拉瀑布换成了梅雨时期的黄河。    
    “你好。”我应道，“你是在跟我说话？”    
    “跟你。”女孩说。    
    “为什么？”我随口问道。    
    “因为我们是朋友嘛。”    
    “朋友？”    
    “嗯。”女孩用手指指指我，然后指指自己，“你和我，是朋友。”    
    “真是朋友？”我问。    
    “真的是朋友。”女孩说道，“我叫千夏，一千个夏天的千夏，今年16岁。”    
    “这么冷的天穿连衣裙受得了？没关系？”我问。    
    女孩抿起精致的小巧的嘴唇，斜低侧脸，好看地微微一笑。简直是艺术般的微笑。    
    “喏。送给你。”千夏变魔术似地从口袋里掏出一根洁白的羽毛递给我。    
    “什么？”我接过羽毛看着她的脸。    
    “给你保暖。”    
    “是你的羽毛？”我问。    
    “是鸽子的羽毛。”千夏说。    
    我把羽毛举到空中，在淡黄色的夕阳光线里，怔怔地端详，然后久久凝视。    
    “嗳。刚才是不是以为我要跳下去？”千夏突然问我。    
    “是。”我把羽毛放进开硕的大衣口袋里，“以为你要跳下去了。”    
    “你不想跳？”千夏轻轻地笑了起来。    
    “想跳。”我说，“如果你跳下去了，我也肯定会接着跳。”    
    “能说说原因？”    
    “父母被火星人暗杀，自己又没法报仇，什么门路也没有，没有线索没有踪迹，来接我回家的两个月球女孩又杳无音信，而且今天连做了两次大扫除，累得就只想死，死了就没有这么累了。”我说。    
    “未必能死成。”    
    “未必能死成？”我重复道。    
    “关键是跳下去未必会死。”千夏说。    
    “不错。”我表示赞同。    
    “那你刚才究竟在做什么？”我问千夏。    
    “飞。”    
    “飞？”    
    “飞，望着远方的天空，展开双臂，车流自西向东从天桥下经过，渐渐地，渐渐地，天桥就好像向前飞了起来，我也飞了起来。”说着，千夏又像刚才那样伸展开双臂。    
    于是，我们默默地望了一会各自的远方的天空和绵延的车流。    
    “别跳天桥了，带你去一个地方吧？”    
    我转过身沉默地望着夕阳。    
    “没有空？”千夏问。    
    “有。”我说，“去哪儿？”    
    　　　　


无人知晓第四部分  邮递员的炸弹·千夏·梦 05

    *    
    我们在附近车站上了公共汽车。我们都坐在了后排。千夏坐在靠窗的位置上，我坐在她旁边。汽车开动，树影晃动，渐渐轻轻地后退，夕阳的余光静静地斜进车窗来，这趟车里，只有我们两个人，还有司机。一切是如此地平静，我们就好像是很久很久以前就已熟识的朋友一样静静安坐，连空气流转的声音我似乎都能听到。    
    “去哪儿？”我追问道。    
    千夏没有言语，只是对着我的眼睛抿嘴而笑。    
    “你有没有觉得奇怪？”我接着问，“车里只有司机和我们三个人。”    
    “好了好了，”千夏温柔地把我的双手按在我的膝上，“放心，不会把你一个人扔山里的。”    
    “是吗？”我问，“那是两个人了。”    
    “两个人。”女孩笑道。    
    车子已开出很远，城市的喧嚣已完全离去，路开始越来越窄，路上只见到偶尔驰过的摩托车，没有行人，没有灰烟，没有建筑物。周围只有无限广袤展延开去的田野。油菜田里是黄色的海洋和蜜蜂，花香飘出很远，一直飘到蓝色的天边。车里车外便荡漾着如此田野般的宁静，和悠远的花香。而我，越发觉地这一切真的很可能只是一个莫名其妙的梦。然而这不是梦。因为一只蜜蜂从车窗误闯进来，在我伸手捉它的时候被它蛰了一下，很疼，疼的话就不是梦。结果蜜蜂从另一侧的车窗出去飞回了菜田，我本想抓住它将它送回窗外，看来那是白忙活一场。看来蜜蜂聪明得很，它只是来车内参观参观我们罢了。    
    “现在是冬天，怎么会有油菜田和蜜蜂？”我问。    
    没有任何的回音。仿佛我的声音被空气瞬间吸收消化了一样。    
    我不知道千夏是什么时候睡着的，总之在我抓蜜蜂回头看她的脸之前她大概就已经睡着了。我定定地看着她的脸，看着电线杆和菜花的影子在她的脸上不断向后滑过，久久地久久地。时间，仿佛倒流一般。    
    在依依绵绵的清风里，我把头靠在坐背上，然后在倾听车声和风声的时间里，我迷迷糊糊地缓缓地合上了双眼。车子突然一震，我睁开了眼。这一震使千夏的左脸靠在了我的右肩上。我抬起僵硬的头用困倦的双眼直直地望着车内天花板，    
    睡不成了。因为睡不成，我转而考虑其他事情。对了，不是还有司机吗？    
    我抬起脸，司机座椅上一无所见。车子已经停站。    
    是一个普通的公共汽车站，有一个几乎看不清字迹被海风侵蚀得漆片零落的站牌，而车站的遮雨棚居然是用木头简易搭建的，并且里面没有半个座椅。这是一个海岸线上的车站，车站前就面对着蓝色的大海。海浪击打着礁石，海鸥在低空飞旋，海云漫天漫地，站边向日葵丛前，有人在表演人偶剧，小孩子在围观。站后是无限蔓延的山岭，绿色的海洋里，蝉声无边无际。    
    我惊讶于这一切，简直就是童话，这里到底是哪里？在我惊讶的时间里，千夏下了车，我不知道她是什么时候醒来的。我也跟着下了车。    
    一下车扑面而来的是海风，潮香，和向日葵的味道。我用手遮光望了望高得不可思议的天空。    
    “好热……”我说道。    
    在海岸护栏前，在海风里，长发飞拂的千夏转过身朝我微微一笑。迎着碧海长空下的千夏，我也不由地笑了。却不明白为什么笑。    
    “你口渴吗？”千夏说，“我去买。”    
    “呃？”没等我反应过来，千夏就跑向车站旁的自动售货机前，熟练地放入硬币，熟练地按下按钮，然后拿出两罐饮料。    
    “给。”千夏把一罐饮料递给我。    
    “谢谢。”我说，然后拉掉易拉环喝了一口。但是这饮料的味道对我实在太刺激，我几乎要一口喷出来，但是在女孩子面前怎能随便乱喷，于是我硬是吞了下去，吞进去后我感觉我的胃里开始翻江倒海。    
    我们喝完饮料，开始沿着海岸线公路行走。走了很久很久，反正我是不知道有多久，然后，我终于撑不住了。    
    “休息一下。”我一面说一面用右手拉住护栏，半蹲在地上大口喘气，“我们这是要去哪里，没公共汽车吗，这里是哪儿？”    
    “啊——”千夏回转身后叫了起来，随即飞快地跑到我身边，一把拉起我的右手。我盯着她的脸吓了一跳。    
    “你的手上怎么有个大包？”千夏盯住我的手问。    
    大包？我不解地循着千夏的视线看去，发现之前被蜜蜂叮咬处不知不觉出现了一个既红又蓝的半个乒乓球大小的肿包，在目睹到肿胞后我的心脏突然瞬间收缩了一下，一股剧痛席卷我的整只右手臂。    
    我居然现在才发觉之前蜜蜂送我的竟是大礼，而之前疼痛似乎被其他的什么分散了我的注意力，比如胃的翻江倒海，或者我的两只仿佛灌满铅的腿，又或是这个炎热的地方，童话似的海岸线。    
    “疼吗？”千夏摸了摸肿包看着我的眼睛问我。    
    “还好，不疼。”我咬住牙齿。    
    “肯定很疼的，坚持一下再走一会儿，过了前面那个海堤不久就到学校了，学校有医务室。”千夏指指前方说。    
    “学校？”    
    “仙羽高中，我是那里的学生。”千夏一边说着，一边解下发缎小心翼翼地替我的手包扎了起来。海风拂来，千夏松散的长发在碧空中轻舞飞扬，我闻到了一种和着潮香的肥皂味，一刹那里我似乎忘却了疼痛和疲惫，忘却了一切，而幻化为一只青鸟飞上了海空的蓝天。    
    终于，走过了那个有着美妙沙滩的海堤，我也终于望见了学校的建筑楼。我手上的包在渐渐变大，但愿在进医务室前我的手还有救。    
    路上千夏一直问我那大包是怎么回事。    
    “刚才在车里时飞进了一只蜜蜂，抓它时被咬了一口。”我经不住她的连问，说。    
    “蜜蜂？”千夏问。    
    “蜜蜂。”我肯定道。    
    “为什么要去抓蜜蜂呢？很危险的哦。”    
    “呃……为什么呢？”我重复地自语。    
    “为什么？”千夏问。    
    “因为喜欢。”我说。    
    “喜欢抓蜜蜂？”    
    “喜欢抓蜜蜂。”    
    “真有意思。”千夏说。    
    “不过你不觉得眼前的一切是夏天的景象吗，但是现在应该是冬天，是12月？”我问。    
    “是吗？”千夏毫无在意道。    
    “觉得像是中学里的野营。”我说道。    
    说着说着，我们不知不觉地来到了学校大门前，校门前和学校里几乎没几个学生。我跟着千夏经过几个花坛和几个长廊后，走到了大门紧闭的医务室前。    
    “周末休息。”四个大字赫然现在眼前。    
    千夏说她去找老师借医务室的钥匙，叫我等一会儿，呆会儿她会帮我涂药包扎。然后给我一个浅浅的微笑后就倏溜不见了。    
    我在走廊的石阶上坐下。我发觉手上的包似乎在变大一点后我的痛感似乎也同时加剧一些，而痛感的加剧使得我突然很想喝可乐。我的大脑作出了尝试用可乐浇灭剧痛所带来的烈灼感的指示。我想起方才确实见到学校大门附近有一台自动售货机。于是我捡起一块碎石在医务室门边的墙上写下“去买可乐，马上回来”后，一路飞奔朝自动售货机扑去。    
    “叭嗒！”可乐落在我的手里。我把背靠在自动售货机上拉开易拉环猛猛喝了一口，随即长长地呼出一口气。真热啊。我解下千夏的发缎，蹲下身把可乐缓缓地往手上大包上倒，冰凉的感触似乎在一瞬间冰冻了痛感，但这只是一瞬间的事情，痛感依然不断加剧。    
    我感觉心脏忽然猛地缩紧。然后我昏厥了过去。什么都不知道了。只是留有残余的微薄的意识。我好像听见了女孩紧张的连连呼唤，好像闻到了香皂的淡淡清香海风的潮湿悠远，好像……    
    　　　　


无人知晓第四部分  邮递员的炸弹·千夏·梦 06

    *    
    醒来之后我看到的第一眼是熟悉得不能再熟悉的蓝白色的天花板。然后是自己熟悉的床，熟悉的落地灯，熟悉的咖啡杯，熟悉的书本，熟悉的软拖鞋，熟悉的卫生间的门。还有从窗帘缝隙里溜进来的道道熟悉的晨光。如此之熟悉。    
    我在我现实的家里。日历上显示是2005年12月18日。挂钟的时针指在6上，分针指在3上，秒针滴答走动。空气冷嗖嗖的。    
    我咳嗽了几声，哈出大口大口的白气。    
    检查了一下空调好像是坏了。也许昨天就已经坏了。或者是更久以前就不行了。如同无可救药的闷头不响的闹钟。永远不会再欢快地响起。一去不复返。江水一般。    
    但是却也不是关于夏日与大海的一场梦。    
    因为我发觉我手里握着女孩的白色缎带。拿起扔在床上的外大衣，往衣袋里一伸手，取出的是一根洁白的羽毛。毫无疑问，那是女孩送的羽毛，被我久久凝视过的羽毛。    
                                    *    
    吃完早饭，喝了咖啡，我打电话到114电话查询台，不等对方说话就一口气把遇见千夏的事情和服务员小姐说了个一五一十。    
    “那么，”服务员小姐说，“你需要我做什么？”    
    “什么？”    
    “需要那个女孩的电话号码？”服务员小姐并无不奈烦之意。至少从语气上感觉是这样。    
    我思索了片刻。说如果可能的话还是需要的。    
    “请您稍等。”服务员小姐说。    
    “没有您要找的号码。”3秒种后她应道。    
    “谢谢。”我诚恳地表示道。    
    “不需要我的电话号码吗？”服务员小姐问。    
    “或许。”    
    “您真可爱。”    
    “谢谢。”我说。    
    “不谢。”    
    “再见。”    
    “再见。”我说。然后小心翼翼地放下话筒。就像是生怕吵醒了身边的谁。    
    当然我的身边谁也不在。什么也没有。惟有在晨光里熠熠辉闪的空荡荡的还冒有些许水蒸气的咖啡杯。    
    　　　　


无人知晓第五部分  温暖·萤·最后的回忆 01

    *    
    这天上午我去离家最近的派出所为护林员报了案，说他失踪了2星期。结果我被扣在派出所里询问了一个上午。在那里吃了午饭（盒饭）才把我放了出来。本来我不想吃什么饭的，但一个老警员好心劝我说吃了才给放出来。于是我就吃了。饭里有香烟，油墨，腋汗和铁锈的味道。刚吃完我就借故上厕所在里面狂呕起来。从厕所里出来主管护林员失踪案的便衣警员对我说可以走了，没我的事了。    
    下午1点13分，我终于坐上了回家的公交车。从没有感觉过坐公交车如此舒服，并且令人产生无限怀念的联想。我想到回到家好好地洗个热水澡浓浓地喝上杯咖啡，把身体全部压进沙发里一面打磕睡一面觑眼电视……    
    车外的阳光很好温暖人心，周围的人们可亲可敬，我甚至于想到了我小时候很早就去世了的外婆。    
    外婆和我经常在夏天顶着热辣辣的太阳拎着小木凳子去附近的各条大河小河钓龙虾，每天钓到日落黄昏，然后第二天清晨外婆用三轮车载着几桶几桶的龙虾拿去菜市场卖。那时的龙虾真是多的铺天盖地，我们每一天都收获满满，得意洋洋。    
    想到外婆，就想起小时候某个夏天她给我讲的一个故事。大致是说一个农夫上山时不小心得罪了一只猴子，之后猴子群起而攻之的事。外婆说，上山时得罪什么动物都可以，但是千万别得罪猴子，得罪熊了还可以装死或者爬上树去，得罪了蜜蜂还可以跳到湖里潜下水然后拔根芦苇杆用来呼吸。而得罪了猴子，即便你能上天入地也逃脱不了恶运，你把自己埋进土里猴子能把你扒出来；你爬到悬崖绝壁，猴子能飞到你头顶上朝你拉屎；你跑到湖里去，猴子们能把你团团围住，朝你泼水，在水里戏耍你，猴子其实很会游泳；而如果你躲到洞里去，那就等于钻进了死胡同，你面临的也许是一个令你魂飞魄散的水帘洞，也许你永远都出不得这个洞——因为洞口每天有手举花岗石的猴子守着，你一露脸脑袋定然当即开花——而饿死在里面。    
    听着外婆的这个故事，当时我并不觉地胆战心惊，而是觉地有点意思，将来或许可以写一篇《人猴大战》的小说，其情景就像《STAR WARS》（《星球大战》）一样。    
    尽管暑假里帮外婆钓龙虾算不得总是很有意思——有时等龙虾上钩一等就是1个小时显得极为无聊我总是哈欠连连好几次打磕睡把脑袋打到河里去，幸亏外婆扔开钓杆及时捧住我的脸，而因太阳公公的无情鞭挞我脱了好几层皮，所以的确不是一直很有意思，但是很有意思的事情也经常发生，比如一般情况下那时我们钓龙虾每一两分钟就钓上一只，而有时每几秒钟就钓得一只，就是说，一把饵放进水里龙虾就立即迫不及待地来咬钩，简直比我们还心急，见到这种场面其喜悦的心情自是不言而喻，这时候我们总是一面开怀大笑一面把钓杆迅速地提上提下甩来甩去，然后龙虾们由水里腾空而起一个一个哗啦哗啦地飞去桶里，假如此时正当黄昏，那场面如同诗情画意，引得路过的农夫伫足观看啧啧称奇叹为观止。    
    落日红霞，彩云西下，龙虾龙腾虎跃，外婆与我的笑声如水上的清风随其渐渐远逝，只有白茫茫的芦苇花轻轻扬起漫漫四散开来，那是夏日最后的诗情画意。竹席，月光，蚊香，风铃。    
    不过，我和外婆也有大吃一惊的时候。那时曾外婆经钓起一条蛇，惊得我一下没了午后的睡意；我么，曾经钓起一只小小的乌龟，外婆要我把乌龟养在家里好好待它，然后对我说，甥儿啊，你将来一定会长命百岁。我说我把乌龟送给您，外婆您肯定比我更长命百岁。外婆听了，慈祥地牵动脸上的皱纹，看着我的眼睛轻轻地微笑久久地微笑。    
    不过终归外婆并没有长命百岁。世上不如意之事不幸之事十之八九。    
    　　　　


无人知晓第五部分  温暖·萤·最后的回忆 02

    *    
    车子再度靠站，上来一个女孩子，年龄与我相仿，脸的模样似曾相识。    
    车上只有我旁边有座位。于是她像猫一样轻轻地走过来，坐在我身旁。    
    女孩化着相当浓重的妆，令我为她担心她的外皮会不会因此而像弹簧一样垂落下来。    
    公交车开始起动，女孩则开始吸烟。一根接着一根。一包接着一包。    
    当她吸到第33根烟的时候我似乎终于想起了她是谁。    
    是……萤。应该是萤。竟然是萤。    
    萤是一个对很多人来说百分之百的女孩。容貌漂亮心地善良，能使男孩一个踉跄一见倾心；性情温柔，可使脱缰的野马在她的抚摸下归于平静；语声好听温和，会使女孩无法对她生气，而事实上她从未做过使人生气之事，至少我没听说过。而且她是个坚强的女孩，坚强地在校运动会上去跑班里没人报名的1万米，并且跑完全程（或是5000米？记不清了）。    
    我和她高中三年都同班，但差不多没说过几句话。这并不奇怪，整个高中时代我也没说过多少话，也几乎不曾跟人交往或成为朋友。悲哀固然悲哀，但的确我是没几个朋友，寂寞地如同一块北极的浮冰。所谓长大便是这么一回事。如某人所说，哪里会有人喜欢孤独，只是不喜欢随便失望罢了。    
    不过，我与萤的三次对话和当时的情景我现在依旧历历在目，犹然在心。我想我还是称之为“对话”的较合适，因为那些话不论从哪方面来判断，都不能算是谈话或聊天，而只能算作像是夏天小股雷阵雨那样的对话。只是偶然。我想是偶然的吧……    
    第一次对话我已记不得时间，连大致时间都记不得。只记得对话地点是在学校的樟树林荫道上。    
    那天下着大雨，我撑着一把粉红小伞——我问女生寝室借的，我自己的伞不知被谁拿去用了——自南向北缓缓然地悠悠地走着，我准备回教室去看书；而萤则两手把几本书和笔记本抱在胸前，低着头紧紧地贴着路一侧的边沿由北向南匆匆疾行，大约是因为路的边沿上空的林荫比较繁密能较好地挡住雨吧，但是萤的头发还是被淋地湿湿的，这远远地就可发现。萤是在回寝室的路上。    
    学校的樟树林荫道呈南北走向，树荫毫不客气地遮天蔽日，水泥甬道宽宽广广，笔直笔直，我走在这直得厉害的道上不时会产生错觉，令我觉地这林荫道长得能绕地球一圈后再从背后返回，或者觉地长得一直会通到世界树跟前（“世界树”是一种传说之树，是世界上最大最高的树，那里是鸟的天堂绿色的故乡）。直得可怕的物体总使人误以为很长。其实当然不是的。    
    然后，萤同我愈来愈近。因我走地特慢，而萤走地飞快，那光景仿佛是萤她噔噔地朝我跑来欲与我据理力争。不过她会跟我争什么呢？难不成跟我争着说，嗳，今天不应该下什么雨的。    
    我继续沿路正中缓缓地走着，在萤离我相距不过3米左右的时候，我将伞稍稍往后一斜，抬脸望了望被稀稀疏疏的正中树叶半遮着的迷朦的雨的天空。然后女孩摔倒了，正确来说应该是滑倒——本来路两侧边沿的路面上就覆有略略青苔，再加上又是下雨天，女孩的书和笔记本也随之撒了一地。我低头看萤的脸，萤抬脸看我的眼睛，粉红小伞上雨滴劈叭作响。    
    我们都惊愕不已。我惊愕的是如此百分之百的女孩居然也有粗心笨拙的一面，但她的笨拙粗心却叫人为之动心；至于萤惊愕的是什么我不得而知，大概永远不会知道，但我可以推测一下，比方说可能惊愕于自己的突然摔倒，当然更可能惊愕于在一个男孩面前当面的意外摔倒，而且倒地姿势笨拙可爱，如企鹅一般。或许这是她作为女孩生来第一次在男孩面前摔倒。    
    萤的眼湿了，脸湿了，衣服湿了，雨很大。我走过去几步，靠近她身旁，把伞低低地撑在她头顶。她再也看不见我的眼睛，我看见的只是小伞粉红色的伞顶面和她的鞋，伞面菏花一样。她在伞下，我在伞外，水泥路上雨滴沙沙作响。    
    “谢谢你。”萤在伞里温柔地轻声说。大约是温柔。    
    我没回应，没有言语。我不知道说什么好。也不好说什么。只得默默地为她撑伞。    
    萤等了一下，随后默默地欠身，默默地收拾撒了一地的书和笔记本。我也默默地随她移动伞，移下移上，移左移右。本以为这回要淋成落汤鸡了，所幸萤动作利索，很快地她又将那些书和笔记本抱在了怀里。    
    “这伞好小呢。”萤站着微笑着说。我们互相面对面共撑一把伞，南北相向，相距约30厘米。由此我身体六分之五的部分还在雨里。    
    “唔。”我说。    
    “你的伞？”    
    “唔。”    
    “真的？”萤盯住我的脸。    
    “唔。”    
    萤甜甜地一笑，道声再见，走出我的伞。我们擦肩而过。    
    我撑伞走了几厘米后又赶紧往回走，走得比萤快。我追上她，拦在她面前，把伞递给她。    
    “咦？”她抬脸注视我的眼睛。    
    “对不起，骗你的，不是我的伞。”我在雨里说。    
    “我知道。”她在雨里应道。    
    “知道？”    
    “    
    唔（嗯）。”她学我语调，但没学准，模棱两可。    
    “可是也不是我的呀。”她说。    
    在雨中我微微一笑，她也笑了。    
    “我再有30秒就能跑到教室。”我说。然后我不由分说，告诉萤粉红小伞主人的女孩姓名，请萤代为归还并表达我的谢意。    
    说完我立刻把伞放在地上迅速溜之大吉，往教学楼猛跑。身后传来一声长长直直的“喂”，旋即是一声直直长长的“谢谢”。    
    “不客气。”我对雨水说。    
    我当然不可能只用30秒就跑到教室。具体花了多少时间现今我已很模糊，在雨中跑步总是感觉时间过地比平常缓慢，而实际上并非如此，我们在雨里总是跑得比平常快。因为这样的时间落差，我更加不清楚花了多长时间才到的教室。    
    总之我一到教室就脱去外套，并用餐巾纸一遍一遍地擦去脸上额上的雨水。    
    由于精神集中不了，那个下午（好象是下午）我终归没看成书。我坐在靠窗的座位上，目不转睛地望着窗外一棵弥天水气里的樟树，什么也不想。    
    但我脑中并不只是真空。然而当时有些什么我却怎么都回想不起来。    
    看樟树看厌后我想起一个故事。故事讲一对青梅竹马，那年男孩和女孩都是8岁，新学期开学第一天，下着小雨，女孩上学途中在用小脚迈上石台阶时摔倒，书包飞出，崭新的课本遍地都是。女孩蹲在一旁捂着脸只顾呜呜哭泣，格纹条的花伞掉到最下的台阶上，周围经过的学生都不理不睬，不闻不问。    
    男孩赖床起的晚，他从后面走来。经过女孩身旁时，他把伞举在女孩的头顶。    
    “笨蛋！”男孩看着女孩对她说。    
    女孩带着哭腔呼男孩的名字。然后女孩说：    
    “我的课本都脏了。怎么办？”    
    “我的和你换好了。”男孩说。    
    “可是我已经写上自己的名字了。”    
    “笨蛋，擦了不就行了吗。”男孩不介意地说。    
    从这一刻开始，女孩喜欢上了男孩。    
    我想我要是也对萤说一声“笨蛋”，不知道会变成怎样。随即对此又我自我嘲解了一番，我怎么会想起这个故事呢。实在莫名其妙。    
    也许是穿针的线拿错了，或者是灯芯燃尽忽然暗下来的缘故。    
    惟有樟树独自风雨飘摇，幸福地汲取来之不易的甘露。真的来之不易。    
    　　　　


无人知晓第五部分  温暖·萤·最后的回忆 03

    第二次我和萤的对话发生在高二校运动会的最后一天。    
    运动会的最后一天往往都是长距离的项目，比如接力赛跑，马拉松，1万米长跑什么的。校运动会自然也同样如此，但没有马拉松。在我看来，1万米跟马拉松没多大区别，光听名字我就头晕。并不是我讨厌跑步，而是跑得很远很远我觉地没多大意思，去远方我喜欢单车骑行或是慢慢徒步旅行。这恐怕是因为我没竞争意识的缘故，自己的永远是属于自己的，别人的是别人的，即使争得自己以外的东西，终归有一天那东西又会失去。恐怕我失去的太多了，因而不愿再做无谓的竞争。当然校运动会或许不是无谓的竞争。我也有所谓班级集体荣誉感，也真心地为拼搏的人们喊了加油，但是我的加油一出口便马上淹没于嘶声呐喊中，我甚至看见我的加油耸耸肩一歪头两手一摊，可怜兮兮地对我一笑。    
    于是我便不再作声，穿过人群使劲爬到最高一阶的观众席。在这儿找个空座位轻而易举，因为我的同学都挤去了最前排。也许有人不希望到前面去，但这由不得你，人群一涌，你只能抬起头眼观天空随波逐流。我逆流而上着实费了很大工夫。但不管怎样，我总算得以在一片空旷地上，随心所欲地坐着，大口大口地吸流动的空气，悠然自得地观看比赛。    
    登高而一览无余。一清二楚。“加油。”我时而用平时那淡淡的语气这么说着时而喝口矿泉水——呼吸一旦通畅，心情也就好了许多，喊加油未尝不行，即使似乎只有我自己听到自己的加油。    
    虽然没能实际参加运动会，也老是渴不可耐，有时比运动员还口渴。这当然不单单只是夏天炎热和人群漫山遍野的原因。也许是因为过度集中的精神，随“加油”飘向运动员，然后附在运动员身上，而运动员在猛烈奔跑时，你的精神也随之迅猛飞跑长途奔袭。这么着，又要为其大喊加油又要同他一起飞跑，自然而然就渴得很，累得很。不过这只是推测，开玩笑，异想天开。    
    我切断我的异想天开，接着集中精力看比赛。约摸看了一个小时后，我终于看累了也看烦了。要是有足球比赛或篮球比赛或网球比赛或赛车比赛等可看，或许我能熬足一个下午，但是我所在高中的校运动会竟然连足球和篮球的影子都没有。为什么没它们的一席之位呢，我始终抱有巨大的疑问。但终究我未向任何人提出异议。其实运动会怎么都无所谓。    
    不过，即便我提出疑问，而学校开明同意我的建议，我想也不至于会允许赛车闯进学校，跃过老师们的头顶，在运动场风驰电掣。我想象学生们为五颜六色的赛车激情澎湃蹦蹦跳跳欢呼不已的情景，情景中食堂的大婶大伯们也群情高涨都来看热闹，他们或用白萝卜敲击自助餐用不锈钢银盘，或用筷子调匙敲打碟碗，群起助威。老师们则在一边目瞪口呆，正发呆着，自天外来——实际是学生们高兴地抛上天的——一大堆矿泉水瓶，瓶子在老师们头上铺天盖地地坠落下来，叮叮咚咚。    
    想完我摇了摇头，然后看了看周围空空的座位，随即又想了一阵法拉利赛车跃过老师头顶的那一瞬老师抬头盯盯直视车底的眼神和老师学生们缄默无语地捡矿泉水瓶的光景。罢了，罢了。我心想，我这想的是什么名堂。    
    在此起彼伏的加油声中，我光明正大地返回教室，无人发觉。应该是没一个人发觉我已经回去的。在远离运动场的路上，那四散的加油声依稀可听，但听着听着竟觉地仿佛是在喊“回家！”“回家！”一样。确实远闻不如一见，一见自然近前。    
    回到教室后我选一个靠窗的座位弓身坐下看起书来，记得当时看的是一部美国现代小说，书名忘了，小说内容则是关于阴谋与复仇的，不怎么有意思，尽管是讲复仇的却平淡无奇，一般看到20页后保准哈欠连天昏昏欲睡。但是我那时手里又无其他书可看，只有这本平淡的复仇。    
    于是我开始静静地看书。然而事与愿违，我反而无法在安静中集中注意力将词句输入大脑里，我所输入的唯有空气。静下心来却看不得书，我感到非常的不可思议，莫非我生病了不成？    
    我放下书，看天花板，看无一倒影的洁净玻璃窗，看窗外的樟树。看了好久我依旧精神涣散，看着看着我居然把天花板看成了奶油蛋糕。    
    我举起手，伸开十指，展露手心，还好，终归还是我的手，并非他人之手。我立起身，久久地打量四周动静。无一动静，只有风，只有阳光，只有无人在看的黑板。特殊的安静，好象全世界的安静都在这里举行大集会，呼喊“安静”的口号。    
    教室里只我一人。的的确确，全校的所有的教室里，只我一人。自己班级的教室惟我一人这一进门我就知晓。而全校的教室只我一人我此刻才明白过来。看来是这特殊之至的安静使得我反而无法安静，如同被遗忘在陌生星球的沙漠里。    
    于是我又躬身坐下，一边用右手手指敲桌子一边继续翻动书页看书。我感觉我这哒哒的手指敲桌声似乎传遍了学校每个角落，食堂墙底缝隙里正睡午觉的蚂蚁都能听到。稍顷，附近人家的鸽子沿着一横横学校周围住户家的屋檐从远处一忽一忽地迁移近来。我通过四敞的窗户远望了一会儿咕咕叫着的几只鸽子，然后接着看平淡的复仇。在鸽子眼里，想必复仇那玩艺连爆米花都不如。    
    看书看到男主人公即将复仇成功把枪口对准了仇人心脏的时候，教室里响起忙乱的脚步声，估计是三人。我转过身向后望去。只见两个女生左右扶着萤七倒八歪地从后门进来，她们把萤小心翼翼地放倒在离她们最近的座位上，然后去饮水机跟前用纸杯引来热水端到萤的桌前。萤脸色苍白，有气无力地微微拿起纸杯一小口一小口地喝水。一个女生问萤要不要紧，要不要去看医生。萤看着对方的脸，勉力地轻轻一笑，摇摇头说没事，休息一会就好了。片刻萤又说她已缓过来了，没事的，她自己可以照顾自己，请那两个女生回运动场去帮助其他运动员。于是两个女生对望一下而后安慰了萤几句，离开教室。    
    教室里只剩我和萤。无一动静。惟有风，惟有阳光，惟有淡淡的喝水声。惟有只两人在看的黑板。我觉地仿佛全宇宙的安静都在此聚会。    
    然而我却能静下心来。莫名其妙。我看罢黑板，继续看书。男主人公开枪了，但是因火药被大雨淋湿没出来子弹，他的仇人眼疾手快夺过手枪。    
    “小子，看来连上帝都不帮你啊！”他的仇人说。说完他也开枪，但也没出来子弹。    
    主人公夺过手枪。“上帝也不帮你。”    
    他的仇人无奈地晃晃脑袋，快速开溜。主人公也没奈何地晃晃手枪，正巧扣动了板机砰地一响，很远处的仇人闻声摔了个四脚朝地。    
    主人公久久地在雨里仰望长空。似乎他也化成了雨。    
    ……    
    无聊的情节，为何他们不用搏斗的呢，比如说用根木条像绅士一样决斗。而且，并非上帝不帮你或不帮他，而是上帝谁都帮，谁也都不帮。我想，得看个人。……    
    “看书为什么要敲桌子呢？”萤的声音突然从背后传来，网一般徐徐散落，地面墙壁反弹，回声袅袅。尽管是那样轻柔那样温和的语声。    
    我一愣，止住手指，从书里抬起脸，呆呆地注视了一会在深黄色光线里翩翩浮动的灰尘，时间已将近黄昏。然后我旋即恍然大悟，转过头。    
    “对不起，打扰你了？”我望着她的脸问。她的脸色有所好转。    
    “哪里。”她说，“只是好奇。”    
    我和她隔着很多的课桌很多的椅子，相互有点距离，但空荡的教室使得声音与声音几乎没有距离，即便是微乎其微的声音。全宇宙的安静依然在快乐地聚会中。    
    “哦。”我略微点头。    
    “为什么呢？”她不依不饶。    
    有好奇心是好事。我想。    
    “过分的安静使得我无法集中精神，所以需要加点小小的杂音，使其回归本色安静。”我解释说。但是萤好象不太理解，一脸迷惑的神情。    
    “本色安静？”她重复道。    
    我思索片刻。“就像印地安人在吃野猪肉时往上面涂沼泽淤泥一样的‘本色’，”我说，“不过现在的印地安人早已不再吃淤泥了，与其他人一样他们往肉上涂香料。”    
    萤听我这么一番解释似乎还是不怎么明白。这也难怪，因为本色安静和本色野猪肉终究在本质上有很大区别，我只是做了形式类比而已。然而我只能做形式类比，因为世上物类不同的事物其本质也必然不同，而物类相同则无须对比，其对比基本无意义可言。    
    “身体怎么样？还累？”我岔开话题。    
    萤远远地摇摇头。摇的幅度很小，看样子体力还未恢复。    
    “这又何苦？”我意思指她去跑无人愿跑的一万米。    
    “不苦。”她微笑着说，晚霞一般的微笑，“可是是最后一名。”    
         
    我看看天花板，回头合上书，然后又转身望着萤。    
    “教你一个能一下子变轻松的方法。”我说，“闭目合眼把自己想象成一只雪白雪白的鸽子，鸽子在碧蓝碧蓝的天空里自由地飞翔，鸽子的上方是一片片连绵不断棉絮一样软绒绒的白云，鸽子的下方是无边无际的青绿青绿的湖水，湖水灿灿地闪着白光，鸽子轻轻地向北飞去，遥远的北方现出白蓝一连的雪山，雪山的轮廓绵延万里，天空在雪山里，雪山在天空里。鸽子不断上下拍动翅膀，你细心地数着，1，2，3……等数到100下，就能轻松多了。”    
    萤远远地定定凝视我的脸，我的脸感受到无可言喻的目光。我想转过脸，然而却转不成。    
    “谢谢。”她说。    
    如无风天气里樟树一样的一段沉默。大概几分钟的沉默。    
    “喜欢鸽子？”她问我。    
    “喜欢。”我答说，“喜欢给鸽子撒爆米花来着。”    
    “爆米花吗？”    
    “唔。在公园里或广场上给鸽子撒爆米花是十分惬意的事。阳光格外温暖，鸽子格外欢快，坐在木质长椅上拿出一罐热咖啡悠悠地喝一口，遥望那高大楼宇顶上的避雷针尖光芒闪闪。”    
    “似乎很有意思。”她两手抱住纸杯。    
    “是很有意思。真理一样地有意思。”我说。    
    “可惜现在是夏天，不是冬天，喝不了热咖啡。”她说。    
    “唔。”假如想喝，气温摄氏50度也是喝得了咖啡的。不过光喝咖啡就没什么意思了，鸽子在摄氏50度里定然热得跳去游泳池里两脚朝天。一切环节缺一不可。    
    “那——冬天一到，我也跟去给鸽子撒爆米花可好？”她提议。    
    “好啊。”我说。    
    萤在黄昏里嫣然一笑。    
    之后我说准备去吃晚饭。我拿起书，道声再见，走出教室。下楼后，我在操场中央仰视教学楼。整座楼静地出奇，令我觉地仿佛地震即将来临大楼会在瞬间分崩离析，也令我觉地眼前的一切仿佛是海市蜃楼，风一猛吹便会荡然无存。    
    校运动会后运动场上同样荡然无存，幕色中唯有矿泉水瓶在地上随风滚动。    
    滚动声难听之极。    
    于是我转而回想某一个夏天某一户人家竹门前的风铃声。海风里的风铃声，叮当叮当，微摆微摆，遥不可及。那到底是什么时候的事呢？    
    2000年的冬天，即那年的冬天，我们终归没有一起去给鸽子撒爆米花，也没去看那大楼顶上的避雷针光芒闪闪。我一个人倒去了好几次，兴高采烈的鸽子啄了我的头发啄了我的手指尖，长椅上乱扑腾的小孩将热饮料泼到了我胸口上。人好多，无一空位。我和几个小孩一块儿把爆米花撒向鸽群，爆米花在暖暖的阳光里一粒粒闪闪耀眼。    
    我们在忘却中慢慢变老。只有忘却了什么，才能记住什么。脑的空间其实总是有限。不过，我倒怎么都无所谓。    
    有所谓的时候闷头喝一罐热咖啡然后把罐子远远扔向大海即可烟消云散。    
    　　　　


无人知晓第五部分  温暖·萤·最后的回忆 04

    第三次我和萤的对话发生在高三第二学期的期中考试之后。那也是我和她最后一次的语言交流，我实在想不起在那之后我们还说过什么，连“早上好！中午不好！”都不曾说过。不过就算是平时，我也不会无缘无故地跟人说什么早上好或者中午不好，我只是类比。语言游戏。    
    但是高三是我恶梦一般浑沌的时期，冰河时期的前夜，狼绝望地仰天嚎叫，犀牛呆头呆脑地撞冻死的树干，植物动物都尸横遍野，地球将深深沉眠。然而在这冷风啸啸的时间里，我却记住了这次对话，不能不说是个奇迹。对此至今我依然深感不可思议，摸不着头脑。    
    无论那时还是此时，惟独只记得这次。整个高三时期，其他人事物的记忆我几乎完全模糊，我恍惚觉地在那段时间里我没吐一个字没做任何事情，如同另外一个人操控着我，而真正的我则缩在意识的边缘里，在流放中干着急。甚至有时连着急都不能，不知着急为何物。    
    那是一个把全班人的脸和名字统统忘地精精光光的时期。    
    我只记得萤。大概吧。    
    那是个阴沉沉的下午，小雨将至，附近的鸟们抓住时机像影子一样快速地飞来窜去捕捉虫子。它们嘴上叼着的究竟是些什么虫子呢？如果是有毒的虫子，那岂不是会被全家毒死。然而我毕竟从未听说哪里有吃虫子反而被毒死的鸟。这么说来鸟是能辨别毒虫与无毒虫的，或者它体内有什么稀释毒液的物质，这一点是比人强多了。    
    人有太多的事物分辨不清，甚至于错误。比如爱情。每个人都会犯错误，每个人都会有爱情。    
    当然我没有爱情，至少现在没有。固然可悲，但也不至于在迷路的森林里轻率地往某个方向踏出第一步。何况那是只有我一人的森林。何况森林将马上陷入不幸的无可奈何的冰河期。    
    意识浑沌。不可自拔。无人可拔。喃喃自语而已。    
            
    那个下午我无精打采地向楼上走，高三的教室都在三楼。    
    我和萤在二楼的楼梯上相遇了。在楼梯上总能同很多人相遇，讨厌的人不讨厌的人，但不讨厌并不意味着喜欢，人与人擦肩而过，记住对方的脸一分钟，然后忘却对方的脸永远，当然认识的人除外。一分钟后，谁还记得谁。    
    楼梯上流动的时间如此明显，但并无伤感，反倒有些许惬意，当你想再看一次那人的脸的时候，回头一刹那那人已在楼梯口失去踪影。不会去追，不会等待。不坏。任凭时间流逝，只是捂住胸口往前行走，想着哪里的一天在哪里遇见是否还会想起。或者偶然间成为了朋友都记不得楼梯上很久前曾经的擦身而过。但这又有什么不好的呢。转瞬失去什么，不必自悔。加快也好，减慢也罢，时间仍然需要流逝。    
    有人说，没有流逝，就没有生活。那么，没有楼梯口的流失，也就没有瞬间的惬意。    
    无限感伤。    
    然而，不管怎样，这些都是很久很久很久以后的事与感受了。    
    我说过，我的高三时期是我的冰河前夜。    
    冰河时期不存在楼梯。也不需要楼梯。假如有楼梯，那也是无人可走。不觉地假如现在全世界的楼梯都无人可走，那光景很是美妙？    
    一场比贝多芬命运交响乐还出色的音乐盛会。月光下无人楼梯之小夜曲。世界上所有所有空空荡荡的楼梯，笼罩在世界上所有所有的银色月光之下。    
    无蟋蟀，无人，无风。    
    那个下午差不多也无风。然而在我与萤相遇的千分之一秒的时间里，突然有什么从上面轻丝慢缕地落到我脸上，软软凉凉，如细纱。神思恍惚的我随之一下清醒了许多。    
    是风。楼梯的风。    
    我的对面有人。是萤。她正在下楼。    
    我们都止住步伐。因为接着走下去，我们会相互头撞头。我们相隔3个台阶。我们面对面站成一条直线。    
    “你考得怎么样？”她微笑着，低头问我。    
    我并无吃惊，不加思索。    
    “不知道。”我也微微一笑，抬脸望她。我的话是实话。    
    “你好象有点走神哦。”她说。    
    为什么没有风了呢？我的脸只得干等。之前那来无影去无踪的风吹到脸上真是很舒服。    
    “你也似乎有点走神。”我说。    
    “小心。”她说。    
    “小心。”我点头。    
    她四下里看了看。“对了，可以问你一个问题吗？”她似乎有些不好意思地说，“这个问题我一直想问问你，但总是觉地不好出口。”    
    “好啊。”    
    “谢谢。”    
    “不过，”我说，“这问题在楼梯上是不是比较容易出口？”    
    　　　　


无人知晓第五部分  温暖·萤·最后的回忆 05

    萤嘴角浅浅地露出笑意，但我感觉不出这笑意的意味。而我的意味只是开个玩笑，或许这玩笑无趣无味可能惹人生气，但毕竟是我的玩笑。我不会随便跟人开玩笑，我也不是跟所有人都开玩笑，相反能听到我玩笑的人可谓少之又少我曲指可数。而且，那是我整个高中时代开的最后一个玩笑了。当然，萤不可能理解。我想。但我明白，此刻我开了一个很不好的玩笑。已经不是非常差强人意的那种。为此我深感歉意，然而我却出言不得，徒唤奈何。    
    “你名字的意思是不是只是‘无月’的意思？我一直想问你这个问题，却总问不出口。”萤好象不太介意我的玩笑，但愿，“也许我太缺乏勇气。”    
    “唔。或许。”我说。这以前我还从未被人问过为何会叫这个名字，恐怕他们觉地若是要问那也还是去问我父母的为上上策。    
    “关于勇气，如果你需要，我分你一半好了，虽然不多。”我接着说，“也许你的比我多得多也未可知。”    
    “不过，没有人能知道自己到底有多少勇气，泰森也不能。”我顿了顿，补充道。    
    “泰森？”她说。    
    “咬耳朵。”我说。这并非玩笑，泰森确实咬了耳朵。    
    她直直盯着我的脸，我看她的眼睛。她的眼睛不论形态还是眼膜色泽都甚是奇妙。宛如冬日清晨里的冰晶一样地奇妙    
    “那么，”我说，“你的名字大概带有萤火虫的意思吧？”    
    萤默然无语。半分钟后她喃喃而语：“……萤，火，虫……”    
    “夏天的萤火虫。”我说，“一闪一闪，倏忽不见。”    
    我们相视一笑，然后，我往右移动脚步走上去，她朝左移动脚步迅速走下来。我们同时而动，擦身而过。谁都没有回头。我想她不至于回头的。    
    况且，我又开了差劲的玩笑。    
    在我们擦身而过6秒后，刚才那柔柔的暖暖的风再度降临，从我侧脸悄悄滑过。    
    原来，那是萤的风。    
    当然，我只是把我记得较为清晰的我和萤的对话在此叙述，因此或许我们不只是对话了三次。然而或许确实只有三次。像开玩笑似的。但只能如此。    
    2001年暑假之后，萤去了北方上大学，听说她喜欢下雪。不过2004年2月的时候南方也雪花纷扬，我得以见到5，6年未曾再见到的雪景，雪的天空，雪的大地，雪的电线杆。我久久地久久地久久地注视着远方的海，脑袋里白茫茫一片，如同也下了铺天的雪。    
    然而却怎么都不觉地冷。    
    有时想到萤，我便想起萤火虫。这是当然的，理所应当。    
    我小时候住在城郊外婆家的时候经常可以见到萤火虫。小时候我因为好玩，常常跟着外公去西瓜田看西瓜。外婆家瓜田和高速公路相邻，白天黑夜都有贼来偷西瓜。外公一气之下就干脆日日夜夜守在瓜田里，天天一副势必把贼抓住的驾势。    
    外公在瓜田中心部分的土地上前后各堆上矮矮的石砖墙，然后搁上宽竹篱排，在竹篱排上放一条草席，草席四角各插立一根竹杆，随后用这四根竹杆撑起蚊帐。我和外公晚上就点起蚊香，睡在这蚊帐里。白天困了的时候也睡。    
    那时候我因还小，总觉地所谓看西瓜就是白天黑夜都睡在西瓜田里。毕竟我是一次也没见到瓜贼的庐山真面目。当时我是把那贼的脸想象成黄鼠狼的脸的。因为我亲眼见过黄鼠狼偷小鸡，并且印象深刻，领教了它放屁的厉害。    
    深夜时分，我被竹篱排的咯吱咯吱声给吵醒，我迷迷糊糊地半睁着眼睛，迷迷糊糊地问外公怎么了。外公已经起身，他已关掉了手电筒——平常他总是把手电筒晃来晃去地照射，我也常抢过他手上的电筒或是在西瓜田上乱照一通或是照天上的星星或是直接照外公的脸，天上的星星自然照不着，照外公的时候他睁不开眼好几次险些跌下床去。    
    然而此时此刻外公早已关掉了手电筒，白银银的月光下他神情严肃，但从中又带有几分兴奋的神色。他悄然无息地拎起搁在一旁的钉耙。    
    “怎么了？外公。”我边用手揉着眼窝边问外公。    
    “嘘——，轻一点声，贼来了。”外公压低嗓音说。    
    现在回想起来，那句“贼来了”就像是“狼来了”。    
    啊？终于来了！我差点失声。终于等到了。我想。我咕噜一声滚下床，要求外公带我一起去抓贼。外公毫不犹豫地点点头——想必他想在外甥面前大展身手表现威风凛凛的勇姿，看那神情外公眼前仿佛已浮现出瓜贼扑通跪地哭爹喊娘泪流满面的情景。而外公定然不会对其轻饶，非得叫贼一口气吞掉20个西瓜不可，不然就押送去派出所。    
    不过我有些担心，我担心万一贼眼见事迹败露当场逃跑，因为我外公的钉耙虽然比不得猪八戒的钉耙，但是其威力依然不可小视，我曾亲眼见过外公一耙就耙出个巨坑，那坑像是炮弹炸出来似的，外公身高臂长，力大如牛，在那瓜贼脑袋上开几个洞恐怕不是难事。我怕那贼蹲在田里还未来得及站起来欲跑，他那脑袋就便开了眼。    
    外公叮嘱我跟在他背后，小心别出声。然后他先弓下腰拎着钉耙，蹑手蹑脚地逼近瓜贼。我也学外公样子，弓腰尾随其后，高高的夜空星斗满天，我盯着的外公的钉耙的铁钉在月光里一银一银地闪闪眨眼。周围万籁俱寂，只闻无数的水声，无数虫鸣的交织声。    
    然而，不久外公便突然停住脚步直起身体来，他似乎叹息了一声。    
    外公的突然止步使得我一头撞在外公屁股上，我一惊，觉地可能出了事。我在外公身旁转出身露出脸，原来瓜贼只是一只野兔（或者别的什么动物，记不清了）。    
    不过对于野兔的出现我依旧精神振奋，我不管三七二十一就一个劲儿地扑向野兔，野兔灵活地一跳而后逃跑了，而我差一点扑进旁边的水沟里。    
    就在我沮丧前的一刹那，瓜田与水沟相连部分的一大块乱草丛里，无数的星星点点慢慢悠悠地升了起来，如漂浮的光的海洋。是萤火虫。我还从未见过如此之多的萤火虫，几近百只。以前我只见过三三两两的萤火虫。那时那刻我惊呆了，尽管我还是个小孩，尽管还不知何谓震撼与壮观，但我觉地，我觉地天上所有的星星都一眨一眨地落了下来，无声无息，渐渐散开，又渐渐聚拢。我仿佛一无所见，惟有虫鸣的交织，惟有水的流动，惟有远远飘来的淡淡的蚊香，惟有如星星般萤的光。    
    我趴在土里不得动弹，我一动不动地抬脸注视那星光。久久久久……    
    后来外公要锄掉那片水沟边的杂草，我阻止了他。    
    那里可是很多人的家。    
    那里有着奇迹。    
    那里是最后的萤。    
    1999年暑假，外婆家所在的村子被纳入城市扩建范围。村子被开发掉后我就再也不曾见过一只萤火虫。如同青蛙被开发掉一样，萤火虫也被开发光了，尸骨无存。    
    想起萤火虫我并无感伤，有的只是无限的怀念。我也从不后悔，不后悔就不会流泪。我为什么要流泪呢？我在目睹满天繁星坠落，漫天飞舞的像神话一样的景致的时候我都没流泪。如果要流，我想我也得在扑进水沟里的时候再流泪。    
    我想北方的一个女孩也不至于后悔的。也没理由后悔。    
    在每年冬至的夜晚，我总是在很远的地方望见雪潇潇洒洒地落下来，她伸开手，雪停在她的手心，冰心冰心。她抬头，冰晶像细雨一样漫天弥雾起来。她抬脸，阳光普照，于是她吟吟地笑起来。    
    那是关于雪的梦。令人想念。当我还是那个少年的时候，总是如此地想念着。在冬日静寂的深夜，在午夜的廖邈的钟声里。    
    然后在第二天，照常一个人去公园或广场给鸽子撒爆米花。激动万分的鸽子还是啄了我的头发啄了我的手指尖，长椅上乱扑腾的小孩将热饮料依然泼到了我胸口上。人依旧好多，没有什么空座位。附近的小孩和我抢着一块儿把我手里的爆米花撒向鸽群，爆米花在暖暖的阳光里一粒粒闪闪耀眼。    
    中午吃饭的时间里广场上人少了一些，我在格外欢快的鸽群的包围中，在格外温暖的阳光里，独自坐在木质长椅上拿出一罐热咖啡，然后悠悠地喝上一口，遥望着面前那高大楼宇顶上的避雷针尖光芒闪闪。    
    　　　　


无人知晓第五部分  温暖·萤·最后的回忆 06

    *    
    有什么闪了我的眼睛。或许是玻璃的反光。或者是其它的什么。    
    当我察觉到，我的眼框已经湿了。这是个温暖的下午。在温暖的公交车上。周围是亲切的乘客，窗外是安静的梧桐。远方是流转的白云。这般的时间，这般的地点。    
    往后有无数个下午，会乘坐无数趟的公交车。然而再没有过那样沁人心脾的温暖。    
    成了最后的回忆。无论是关于谁。关于什么。都不重要。又有什么可重要的呢。只有时间是永远公平的。    
    那个时候。那时那刻我并未注意到我身边的女孩（因为没有确认，所以也不可称呼她为萤。世上相貌相似之人大有人在，况且这意外的重逢又隔了如此之久的时间。）在怔怔地盯视我的脸庞。我的侧脸。    
    “为什么流泪呢？”女孩问我。    
    我本想说些什么。但是因刚刚在派出所里的厕所狂呕过，嘴里还是留有相当浓的味儿——尽管当时我漱口连连漱了66杯自来水。因此只得作罢。    
    我摇摇头。用手指指夹在女孩晰白的指间的香烟。    
    “想吸一口吗？”女孩把烟搁在我的嘴前问。    
    我摇摇头。用手指指我的眼睛，再接着指指我嘴前的烟。    
    “哦。被烟熏的吗？”    
    我小幅度地点点头。女孩随即微微地撇起嘴角笑了。很惬意的笑。如同在青草丛里的风，带着少少的泥的味息。然而却是沉默的笑。    
    “对了，我们是不是在哪里见过面？”女孩继续问我。    
    我的侧脸总是不好辨认的。像是个谜。    
    我沉思良久，最终没有摇头也没有点头。我不好表示什么。其实是我不知道该怎么做，不清楚如何应付当前的局面。    
    女孩盯住我的脸侧久久久久，见我并无任何动静，于是把烟挪到自己饰着着淡淡樱红色的小嘴前，然后像鱼咬钩饵一样轻轻地咬住过滤嘴，静静地吸了一口。但是烟已经灭了。    
    我们都没有注意到。只有窗外的梧桐注意到了。在那样的时间里。安静地像是死亡。在午后温暖馨和的阳光里。    
    公交车再次靠站。是我的站。    
    我站起来，离开座位。感觉车箱突然变得像迷宫走廊般那样曲折而又漫长。    
    下车前我回了首。女孩望见我整个的脸。大概。    
    她举着小小的晰白的左手——手心向我，四根手指微微地曲张着。她吟吟地笑着，默默地望着我，然后幽幽地璨璨地笑着。没有一丝褶皱的笑容。没有一丝的虚假。无声的美好的笑。像是祝福。我如此感受着。如同一望无际的向日葵田。那样的美好。而又温暖。却是失而永不复得。    
    那是遥远记忆里的向日葵的田园。我走进去，找到那棵“曾经”的向日葵，将那顶轻盈的太阳草帽轻轻给她戴上，轻轻地从根茎附近的土里取出去年埋的瓶装汽水，然后拿出我后裤袋里的渗满水珠的2罐汽水，轻轻埋进去年和前年和再前年的地方。    
    公交车已然渐远。我的双腿麻木得厉害。    
    我只得坐在路边的花坛沿上，望着车水马龙的光景，等待腿的恢复。    
    安静早已不在。连梧桐都仿佛在发火。漫天飞舞的黄叶。寂廖的沙沙声。几欲使得我耳鸣。    
    我甚至一度睁不开眼睛。嘴巴里又干得要命，似乎滋滋作响。一切都一筹莫展。    
                                      *    
    回到家已是很晚，夜色深浓。洗澡洗到一半的时候电话响了。是派出所的电话，说是护林员的案子结案了，对方说根本没有护林员这个人，然后骂了我一顿，警告我注意一点不要乱报案，下次再这样就不客气了，准把你关牢里关个十天半月，或者直接送精神病院。    
    “这可是要追究刑事责任的！”对方大口气地喝斥道，“扰乱我们正常的工作秩序你知道吗！？”    
    “对不起。”我道歉道，“不过‘根本没有护林员这个人’是什么意思？”    
    “什么意思？什么什么意思？你想坐牢吗？”对方很不屑。    
    “能讲得稍微详细一些吗？”我诚恳地请求道。    
    对方沉默片刻，终于开了口。“不存在护林员什么的！没有档案没有痕迹，痕迹，痕迹你懂吗？”    
    “唔……”我握着话筒点头。    
    “我们去了你说的城郊树林，根本没见着什么小屋，小窝棚都没有的！！！”对方说话的声音很大，像是开机关枪，到后来像是开大炮。字字机枪。旋即字字大炮。    
    “搜了吗？”我摸了摸耳朵问。    
    “翻了个底朝天！哪里有什么人住过的踪迹！”对方继续大喝道，“只有黑熊！！”    
    “没出什么事吧？”    
    “没事。把那家伙干掉了，送去了动物园。”对方得意洋洋地说。    
    我缄默了2分钟。    
    “对了，刚才和你说的千万别泄露什么！！”对方在电话里喊道。    
    “知道了。”我说。    
    “否则……”    
    “否则把我送精神病院。”我接过话道。    
    “知道就行。”对方听上去似乎还是不太满意，“不过，怎么总觉得你没有诚意啊？！”    
    “保密需要诚意？”我问。    
    “当然需要。”对方坚定地肯定道。    
    “我可是赤身裸体地接听您的电话，现在气温是摄氏零下3度，家里的空调前些天坏了，这样不够诚意？”    
    “是吗？”对方问，“再见！！”随即“叭”地挂断了电话。    
    “再见。”我放下听筒。然后赶紧回到浴室，像青蛙一样跳进浴缸里。    
    然后我什么都不想地洗完剩下的半个澡，迅速地晃进卧室，蒙上硕大的棉被倒头就睡。    
    晚上我没有做梦。没有半夜起床上卫生间。什么都没有。    
    惟有皎月冷冷地照耀我的房间。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


