引  引子

    故事内容提要：    
       故事的缘由是因为一场交通意外令一对恋人分开。    
       查敏男在 UNFORGETTABLE吧邂逅终日以黑纱蒙脸的女子卫月妮。在交谈中月妮透露出自己的痛苦经历，黑纱遮着的是她脸上的伤痕，在七年前月妮在一次交通意外中为拯救男友厉启明而身受重伤，迷人的容颜也因此毁掉，后来厉启明抛弃了她，月妮在悲痛中重拾自己的未来，却不知启明因车祸失忆而忘情。查敏男因为对她的怜悯与同情而深爱上月妮。而月妮也感到查敏男对自己的真挚，月妮想摆脱以往的不幸，许他一个未来。    
       车祸发生后五年，启明在一次到北京公干的时候认识了张蔚，张蔚对启明一见钟情，启明却一次又一次错过了心动的感觉，此时启明又偶遇上另一位女孩宫绮霞，启明被她的美丽与善良深深吸引着，无奈两人各自有各的生活，临别时只留下了对方的线索。启明带着思念的心回到广州。    
       谁知绮霞也早对启明芳心暗许，两人便在网络通讯中交流着感情。启明对绮霞的感情也与日俱增，不知不觉间辜负了对他痴恋的秘书庄媛。    
       一年后绮霞耐不住对启明思念毅然放弃了众多追求者，只身来到广州寻找启明，两人相遇后随即陷入了热恋，不久决定长相斯守。    
       这时启明又遇上月妮，月妮得知启明是因为失忆才无故抛弃自己，内心悔恨不已，本想说明一切与他再续前缘，但又得知启明心里有了绮霞而悲痛难平……！    
    　　　　


第一卷  美丽的黑莎女子

    夜场，酒吧，不但是个消遣的地方而且还是一些人找“机会”的地方，在那里不难认识一位陌生的异性。你或者只说一句搭讪的话就可以跟他（她）交上“朋友”。在夜色，昏黄的灯光，调情的音乐，有趣的话题下，酒精很容易就催化出透露隐私的冲动。如果有谁意乱情迷，把持不住了，就有可能就在一夜之间完全了解他（她），之后在日出时，阳光会把这些像鬼魅一样的记忆化为灰烬。    
    　　酒吧是一间普通的酒吧，叫 UNFORGETTABLE吧！――（难忘）吧。普通的地段，普通的装饰，比普通还要简陋的陈设。酒水就更不用说了，老板段宇是一个天天宿醉的酒鬼。连吧台上的调酒师靳朗也好像是一个永远不会长进手艺的低能儿，他还常常自负地说：“我连药物分析也会，调酒！一点也难不到我！”一间这样的酒吧不用说生意也只会是普普通通的，可能是挣扎在亏本的边缘。    
    　　酒吧里没有一个专业的DJ，放音乐的工作留给了那个一到晚上就像是喝醉酒的老板段宇身上。当然了他晚上好像就把酒当成了水，所以也难怪他每天都喝醉。段宇经常播放的音乐是一些过了时的爵士乐,他好像从来就没有放过其他的音乐，或者就是这间酒吧最像酒吧的地方吧！    
    　　有一天晚上他可能喝多了竟然傻头傻脑地放了一首已故香港粤剧名伶新马师曾的力作《客途秋恨》。本来这样反常的事是一定会令所有的客人愕然。不过那晚上就只有一位客人。这位客人也是这间酒吧唯一的熟客，虽然她是熟客，但她从来就没有跟酒吧里的任何一个客人讲超过三句话。反而是那晚当她听到那首《客途秋恨》的时候却主动跟段宇交谈了十五分钟。    
    　　有一次情人节那晚，她喝了一杯调酒师靳朗弄的“长岛冰茶”她几乎是把它原装地吐了出来，她埋怨靳朗说：“帅哥，你的手艺要长进一下，不然我以后就不来了！”    
    　　靳朗整天晚上都闷闷不乐，从此以后他去钻研起他的手艺来，因为他害怕以后也见不着她了，因为，可能因为他也是个男人吧！    
    　　那位酒吧里的唯一熟客是个女人，她大概二十五六岁，从她几乎永远不变的行政服装来看就可以猜测出她是一位职业白领女性，还有一样打扮也是她几乎永恒不变的，就是她的高跟鞋。她的高跟鞋的款式很多很丰富，或黑或白，或露趾，或绑带，无论款式怎么变化都总能发挥她小腿那诱人的性感。    
    　　她有一把长发，又黑又亮的长发，像黑丝绸一样的长发。长发可以变出千变万化的发型，但却她永远只保持着一个发型－－披肩，披肩的长发。长发把她脸颊的边缘遮了起来，从秀发里隐约可以看见她左边脸上戴了一块黑纱。黑纱，像头发一样黑的黑纱，黑纱掩盖了她由眼角到耳朵以下的脸，所以她永远也只拨她右边的头发。    
    　　她！她的容颜只可以用一个词来形容――冷艳。你用尽力去想象一个冷艳女性的形象吧！如果你想到了就在她的脸上加上那一块黑纱的神秘，这样你就可以幻想出她是怎样的一个女子。一位绝美到令人窒息的女人。    
    　　黑纱绝不会是用来故弄玄虚的神秘装饰，想清楚了也不过是用来遮住脸上的缺陷。我真的不忍心看到一位那么迷人的女郎竟然是一个破了相的女人。我首先为她心疼，心疼的人除了我之外还有老板段宇跟调酒师靳朗两个男人。    
    　　段宇其实是一个挺迟钝，麻木的人，更甚的是他几乎就没有一天清醒过，所以他直到近来才发现了一个有趣的现象，一个有趣的男人。这个男人其实已经有三个月这样古怪的行为，但段宇一直到最近才开始发现他。每次当那位黑纱女子光临酒吧的时候就一定可以看到这个男人，而每次当女子离开的时候也就是他走的时候。    
    　　那男人直到现在为止也没有跟黑纱女子说过一句话。第一次两人同时来到酒吧的时候，黑纱女子坐在了吧台一端的角落里，而那男人则坐在另一个角落里。当日子一天天地过去了那男人的位置就渐渐地靠近黑纱女子。这时候段宇才发现原来自己的店里从此又多了一位熟客。他想那个男人的目的一定是跟黑纱女子有关。想到这里他那爱理不理的脑袋忽然对这件事产生了兴趣。段宇他自觉地减少了喝酒反而多注意了他们的一举一动。而调酒师靳朗一早就发现了，他没有什么兴趣，不过他担心了。    
    　　黑纱女子仿佛根本没有发觉有一个男人在注意自己，她好像比段宇还要麻木。而男人的态度也好不到那里去，有一次靳朗想跟他聊天他却一句话也不说。    
    　　　　


第一卷  毒蛇一样的伤痕

    这两天，黑纱女子都没来消遣，而那个男人当然也是不会出现。    
    　　当天傍晚酒吧照常营业，突然天空异常地暗了下来，不久刮起了北风，冷空气遭遇上天空上的暖流，忽然下起了大雨。深秋的雨水提醒了冬天，冬天即将降临了。段宇打了冷颤，他走出门看着下雨的天空叹了一口气，看来今晚的生意又是惨淡了。他回到DJ的座位上开了一瓶啤酒，开始打碟。    
    　　一直到了九点钟果然是一个客人也没有。而段宇跟靳朗两人的目光也就一直留在大门前。突然一个影子从橱窗前掠过，之后，门打开了，一阵寒风吹了进来，随着风进来的还有一个人。是她，黑纱女子，那阵风把她的长发也吹起了，黑纱缠绕在她脸上就像一条毒蛇，毒蛇一样伤痕。    
    　　今晚她不但脸上的黑纱是黑的，连衣服也是黑的。黑色的上衣，黑色的短裙，黑色的丝袜，黑色的高跟鞋，手里还拿着一把让雨水打得湿透的雨伞，黑色的雨伞。    
    　　她收起雨伞放到店里的雨伞架子上。她整了整黑色的长发，拍了拍身上的雨水，定了一定神才走到自己位置上。    
    　　她坐下来了。调酒师靳朗马上赶了过来说：“卫小姐，晚上好，您要点什么？”    
    　　“马天尼吧！”她说：    
    　　“是的，马上到，您稍等”！靳朗去倒了一杯马天尼放到女子的跟前。    
    　　黑纱女子翘着脚坐在椅子上拿起那杯马天尼轻轻的舔了一口。她可能是觉得有些冷，她打了个哈欠。酒，酒呛进了她的气管里。她几乎喘不过气来，她不停地咳嗽起来。她的头发乱了，连苍白的脸也泛红。她的脸上透露出痛苦的表情，眼角也湿润了。    
    　　靳朗马上走过去给她递上一张纸巾说：“卫小姐，您没事吧？”    
    　　黑纱女子接过纸巾说：“我没事，可能是呛了一下，谢谢！”    
    　　她擦了擦脸，是脸上的眼泪。    
    　　　　


第一卷  第二十八次机会

    果然不出他的所料，又是一个黑影在门口掠过，门几乎是被撞开的，所有的人马上望着他，除了黑纱女子。    
    　　他一定是跑得飞快，他没有打雨伞，外面的雨下得那么大也没有把他身体打湿。男人脱了外套放在架子上，自己整理了一下仪表，然后慢慢地走近吧台。他看见了黑纱女子，而且向她的方向一直走过来。这时靳朗紧张起来，他一直目送着男人走近黑纱女子。    
    　　整间酒吧除了他们之外没别的客人，那男人就是什么地方也不坐偏偏坐在女子的身边。女子依然毫不在意地喝着自己的酒，她连眼角也没有看这个男人。    
    　　靳朗像幽灵一样走到男人的跟前说：“先生，您要点什么？”    
    　　“威士忌！”男人说：    
    　　靳朗拿过来威士忌说：“慢用，先生！”    
    　　男人拿起来一饮而尽。“再来！”又尽了，他一共喝了三杯。    
    　　听说酒可以壮胆，男人喝了三杯威士忌后眼睛就肆无忌惮地看着黑纱女子。    
    　　一直过了十五分钟，女子终于忍不住回望了这个男人。    
    　　眼神在接触的一刻，黑纱女子的身体不禁颤抖了一下，因为她看见了他的眼睛。这双眼睛的眼神炽热的，炽热得让自己颤抖，甚至是让自己害怕。    
    　　她低下了头不敢再看这个男人，她继续喝着杯中的酒，但她的神态已经不可能像以往那样自若了。    
    　　男人却一直没有收敛他的目光反而对她说：“小姐，你知不知道其实喝酒不用一定来这里。”    
    　　女子知道他是在跟自己讲话，她回答说：“为什么？难道你本来是想去别的酒吧？”她又回复镇定的神态自信地看着这个男人。    
    　　“别的酒吧我是不会去的，你觉得这间酒吧怎么样？”男人问：    
    　　“很差劲！”女子有些轻蔑地说：    
    　　“我也这样认为。”男人附和说。    
    　　“那你为什么还要来？”女子问：    
    　　“为什么来？因为你在这里！你又为什么要来？”男人既回答又发问：    
    　　女子微微地笑了笑说：“我不是因为你才来这里的！”――一句很妙的回答。“我来这里是为了消遣。”    
    　　“很多人来酒吧的目的都是消遣，但你为何要挑一间那么差劲的酒吧呢？”男人好奇地问：    
    　　“原因很多。”女子轻描淡写地说：    
    　　“可以说一下吗？”男人问：    
    　　“可以，因为你也说了你的原因。”女子说：    
    　　“非常感谢！小姐！我洗耳恭听！”男人说：    
    　　“第一这里比较近。”    
    　　“这个理由太充分了，我也讨厌交通。”    
    　　“第二是这里便宜。”    
    　　“有同感。”    
    　　“第三是这里比较冷清可以让我静一静。”    
    　　“这里的确很冷清。”    
    　　“还有一个秘密！”女子补充说：    
    　　“什么秘密？”男人兴趣更浓了。    
    　　“我来这里大半年从来没有一个男人来搭讪过我。”女子轻蔑地说：    
    　　“哦？那我算不算是第一个？”男人更兴奋了。    
    　　“你是！”女子说，也是轻蔑地说：    
    　　“非常感谢！我觉得很荣幸！”男人得意地说：    
    　　“可笑！”女子藐视他说：    
    　　“可笑？你觉得我搭讪你很可笑吗？”男人诧异地问：    
    　　“是！”女子斩钉截铁地说：    
    　　“为什么？”男人更惊奇了。    
    　　“你注意了我多久了？”女子冷冷淡淡地问：    
    　　“三个月零七天。”男人说：――他也蛮有记性的。    
    　　“记性不错啊！三个月来你其实有二十七次机会来搭讪我的。”女子说：    
    　　“二十七次？为什么？”男人吃惊地问：    
    　　“我三个多月来一共来了二十七次，而你也有来。”女子淡淡地说：    
    　　“我一共来了二十七次？你的记性好像比我还好呀！嘿！你也在注意我吧？”男人有些得意了。    
    　　“那么你为什么等到今天才有勇气来？”女子轻佻地问：    
    　　“我对搭讪不在行！”男人腼腆地说：    
    　　“不在行？那你为什么还是来了？”女子又问：    
    　　男人没有马上回答她，他又喝了一杯酒感性地说：“我明白你脸上的黑纱是用来遮住你脸上的缺陷！”    
    　　“你既然明白为什么还要来搭讪一个毁了容的女人？”女子有点生气了。    
    　　“小姐！你这样说是不自信还是想让我知难而退？”男人突然神情变了，变得有些着急跟无奈。    
    　　“我只是想告诉你别浪费时间！”女子说：    
    　　“浪费时间？难道你有男朋友吗？”男人担忧地问：    
    　　“没有！”女子说：    
    　　“没有？那我希望您给我一个机会了！”男人的眼睛忽然有神了。    
    　　“机会？机会不是别人给的是要自己争取的。”女子轻蔑地说：    
    　　“怎么才能争取？”男人心急地问：    
    　　“你去喝多几杯酒再说吧！”女子耍他说：    
    　　“好，好！我喝，我喝！”男人又喝光了一杯威士忌。        
    　　　　


第一卷  眼镜蛇之吻

    他咳嗽了两声说：“其实我不太喜欢喝酒，我刚才说喝酒不一定要来这里，喝酒我比较喜欢在家里喝。”    
    　　“你不喝酒可以喝点别的。”女子说：    
    　　“喝点别的？好提议。调酒师您来一下。”靳朗听见又像一阵风似的走过来。    
    　　“先生！我有什么可以帮您？”靳朗问：    
    　　男人转过脸对黑纱女子说：“你有什么好的介绍，我想知道这里的鸡尾酒如何？”    
    　　“你想喝鸡尾酒？我劝你还是别了。”女子笑了笑说：    
    　　“为什么？”男人问：    
    　　“调酒师哥哥的手艺我真的不敢恭维！”女子说：    
    　　靳朗的脸红了红。男人问他：“她说的是不是真的？她这样说你，你不会生气的吗？”    
    　　“我不会生气的，先生！我只会无地自容，这位小姐说得没错，我的手艺真的很差劲。不过自从这位小姐这样提醒我之后我已经努力去钻研这门手艺了。”靳朗说：    
    　　“不错，我很欣赏会自嘲的人！”男人说：    
    　　“谢谢！先生！”靳朗感激地说：    
    　　“我现在反而想喝鸡尾酒了，你有什么好介绍？手艺长进了没有？”男人问：    
    　　“我想是有的，不防试一试我最近创新的作品‘眼镜蛇之吻’！”    
    　　“‘眼镜蛇之吻’？是什么东西来着？”男人好奇地问：    
    　　“好东西！先生！”靳朗自信地说：    
    　　“那既然是好东西就试试吧！小姐！您要不要也来一杯？”男人对黑纱女子说：    
    　　“你都不怕，我为什么要怕！好！帅哥，要两杯，弄好一点啊！”她不服输说：    
    　　“是的两位，请稍等！”他又像风一样回到自己的位置上就在吧台上弄起来。很快弄好了两杯鸡尾酒用一个盘子端上来放在两人面前。    
    　　“两位请慢用！”靳朗说：    
    　　两个人看了看这两杯酒。在杯子里装着混浊，淡淡的青色液体，里面还浮着一条“蛇”。当然不是真的“蛇”，其实不过是一条削成了蛇型青柠檬皮，他削皮的本领很好，不知这酒怎么样呢？    
    　　“这条柠檬皮就是眼镜蛇吧？”男人问：    
    　　“是的先生！”靳朗说：    
    　　“好……好啊！挺有心思的！”男人哭笑不得地说：    
    　　“帅哥！这东西真的能喝吗？”女子怀疑地问：    
    　　“当然了！而且还非常特别！”靳朗自信地说：    
    　　“来！小姐，我敬您一杯！祝您健康！”男人诚恳地说：    
    　　“谢谢”！两人拿起了酒，碰了杯都饮了一口。    
    　　“两位觉得怎么样？给些意见吧！”靳朗说：    
    　　男人皱了皱眉头说：“哇！好酸啊！”    
    　　女子也捂着嘴唇说：“帅哥，什么眼镜蛇之吻啊！不过是青柠檬汁加伏特加酒！”    
    　　“您猜对了，是青柠檬汁加伏特加酒！”靳朗自负地说：    
    　　“这东西有什么原创性啊？”女子问：    
    　　“有的，小姐！因为里面有柠檬皮的味道而且比一般的要酸一些。”靳朗说：    
    　　“啊！”女子的表情更无奈了。    
    　　“我觉得是真的有柠檬皮的味道！而且真的很酸，不过还挺特别的！”男人说：    
    　　“谢谢您，先生！小姐，您觉得怎么样？”靳朗问：    
    　　“有进步，不过下次能不能不弄那么酸。”女子说：    
    　　“不酸？那不就没有什么特别了吗？”靳朗疑惑地说：    
    　　“不会啊！还有柠檬皮的味道嘛！”女子说：    
    　　“是……是啊！”他喃喃自语地说：然后慢慢地走开了。    
    　　“这人真奇怪！”男人说：    
    　　“这间酒吧里的人都那么奇怪的！”女子说：    
    　　“挺可爱的！我也开始喜欢这个地方了！”男人感慨地说：    
    　　“诶！你为什么又不喝了？”女子问：    
    　　“不行了！其实我已经有点醉了！”男人说：    
    　　“看来不堪的是你，而不是这间酒吧！”女子打趣地说：    
    　　“我真的差不多了，我现在要机会！”男人语调有些羞涩说：    
    　　“你会不会太心急了？”女子问：    
    　　“心急？怎么会！我已经太有耐性了，等了三个多月才有那么一点点的勇气，而且现在还有几分醉意，我真的有些忍不住了！”男人装可怜说：    
    　　女子笑了笑，因为这个男人开始让自己感兴趣了。她说：“机会是能给的，不过先要听我讲一个故事。”    
    　　“你讲故事给我听？好啊！不过我怕我会睡着了！”男人说：    
    　　“你怕纳闷吗？”女子问：    
    　　“不是！不过小时侯我睡不着都是我妈妈讲故事哄我睡的！”男人说：    
    　　“别那么亲情洋溢了！”女子说：    
    　　“有些事过去了已经无法挽回了！”男人感性地说：    
    　　“听故事吧！”女子说：    
    　　“我会专心听的，这个故事叫什么名字？”男人问：    
    　　“没有名字，不过你听过后可以给它起个名字。”女子说：    
    　　“希望我能给它改个贴切的名字。”男人说：    
    　　女子向他笑了笑，定定神又喝了一口酒，开始讲故事了。    
    　　　　


第一卷  一对恋人

    “在一个深秋的晚上，公路上驾驶着一辆公共汽车，那一班已经是末班车了。那时候夜已经很深了，路上的车辆十分稀少，所以公共汽车是飞驰在路上的。在这种速度下行驶你会发现原来这个城市的路面不是想象中的那么平坦，而车辆也没有想象中的那么坚固。车辆在飞驰着更加在上下晃动着，车厢里的东西跟人都摇摆不定，好像连窗户也要抖下来似的，这时候你会发现那个在白天安分守己的司机像是一个喝醉酒的疯子。”    
    　　“白天压抑太久了，晚上发泄一下，这也很正常。”男人说：    
    　　“车厢了有一个司机还有两位乘客。”女子说：    
    　　“两位乘客？一定是一男一女。”男人自作聪明地说：    
    　　“对！”女子回答他说：    
    　　男人自负地笑了，可能女子想说的不过是一个老套的爱情故事，里面的故事情节就像是导演好的一样毫无新意。看来接着要控制一下自己的精神状态了免得一会儿真的无聊到睡着了。    
    　　“车厢里空荡荡的有许多的座位，但两个人却坐在了一起。”女子说：    
    　　“啊！看来一定是女孩子先坐下，那个厚颜无耻的男人什么坐位也不坐偏偏坐在了女孩的身边，那个女孩开始的时候一定是有点生气，后来……。”男人插嘴说：    
    　　“错了！”女子不高兴地说：    
    　　“不会错的！”男人说：    
    　　“他们俩是一对恋人！”女子说：    
    　　“啊！我忘了也有这个可能！对不起！”男人抱歉地说：    
    　　女子继续讲她的故事：“男孩跟女孩紧紧地拥抱在一起，好像一点也不在乎车辆的颠覆，反而在心惊肉跳的环境中享受着肌肤之亲的快感。他们不时在对方的耳边窃窃私语，不时会心地微笑，甚至有时还停下来忘我地接吻。这些亲昵的举动引起了那个粗心大意的司机的窥视。”    
    　　“那个司机真不堪！”男人笑着说：    
    　　“你知道吗？那个女孩长得非常漂亮！”女子感动地说：    
    　　“这我能想象出来，因为这是一个故事。”男人说：    
    　　“她的美丽让人不自觉地去多看她几眼，而那个男孩……！”    
    　　“一定也是非常英俊的，而且他一定很体贴！”男人插嘴说：    
    　　“许多漂亮女孩的初恋都会找一个相貌讨好的男人！”女子说：    
    　　“同意！这方面其实男人比女人更甚！”男人说：    
    　　女子停了一下她又喝了一些酒再说，好像她要培养出情绪来。    
    　　“他们的恋爱像火山爆发一样一发不可收拾，甜言蜜语，亲昵的动作已经不能满足他们了。热恋中男女那种感觉已经是十分不理智，何况他们还那么年轻。所以他们已经偷吃了禁果，而且这种关系已经发生了很多次……！”女子淡淡地说：    
    　　“呵……！”男人几乎给酒呛着了“小姐！我从来也没有听过有人是这样讲故事的！”    
    　　“我只不过是交代一下他们的关系而已。”女子说：    
    　　“你说的也有道理，不过我越来越觉得这不是一个简单的故事！”男人说：    
    　　“听故事一定要有耐性，还有不要随便插嘴！”女子埋怨说：    
    　　“对不起！您继续讲吧！”男人抱歉地说：    
    　　“那一个晚上，不对，是一整天的时间男孩跟女孩都在一起，他们拍了一天的拖。节目安排无非是逛街，看电影，去游乐场，吃饭等等，最后他们又到了卡拉OK唱歌，后来他们来到了酒吧，在酒吧呆了一会儿，跳了几只舞，等大家的情绪都培养好了俩人就到了一个隐私的地方……！”    
    　　“我知道了……继续说吧！”男人不得不打断她的话，因为这女子总爱提那一回事。    
    　　“凌晨时分，男孩送女孩回家，本来想是叫一辆出租车的，不过刚好遇上末班的公共汽车，那么他们就上去了，原来在一辆没有其他人的公共汽车上卿卿我我是要给在出租车上有趣多了，所以他们就抓紧机会继续谈情！”    
    　　黑纱女子突然停了下来不说了，她把杯中的酒一饮而尽，连那条柠檬也一起喝进了嘴里。    
    　　“小姐！您……！”男人想提醒她，但来不及了。    
    　　“帅哥……！再来一杯这个……这个什么来着……？”女子有些失常地说：    
    　　靳朗走过来说“是‘眼镜蛇之吻’，小姐！”    
    　　“哦！好！再来一杯！”女子说：    
    　　靳朗收了她的杯子：“诶！眼镜蛇呢？”    
    　　“什么眼镜蛇？”女子问：    
    　　“啊！柠檬皮啊？”靳朗说：    
    　　“没有了吗？哦！可能是我喝了！”女子无奈地说：    
    　　“嗨……！”男人跟靳朗一起叹气。    
    　　靳朗很快又送上一杯新的，同样有一条“眼镜蛇”而且还多了一根吸管。    
    　　“怎么会有吸管的，帅哥？”女子问：    
    　　“啊！我怕小姐您又不小心把它喝进去了！”靳朗说：    
    　　“哦！你挺细心不过就有一点怪！”女子说：    
    　　“谢谢您，小姐！”    
    　　靳朗何止是个细心的人他还是一个八卦的人，包括迟钝的段宇其实一直在注意他们的对话跟黑纱女子的故事。原谅这两个酒吧里最颓废的男人吧！    
    　　“故事没有讲完吧！”男人问：    
    　　“当然没完！不过我要培养情绪！”女子说：    
    　　女子又喝了半杯酒，她似乎有点醉意了。    
    　　“你知道吗？只要是交通就一定会有交通意外的！”黑纱女子停顿了一下，本来以为男人会插嘴，但是他没有反而露出了惊慌的神情。    
    　　　　


第一卷  为何情伤

    “我说过了司机是粗心大意的司机，而且他既不专心，也没有耐心，公共汽车快速经过一个十字路口的时候，那时交通灯已经刚亮起了红灯，他没有把车停下来反而加速冲了过去。另一条路上有一辆小汽车没有注意到公共汽车竟然会冲红灯，它刹制不及，正好狠狠地撞了上去，撞在了公共汽车的中间。公共汽车马上扭曲起来，一边的玻璃顷刻粉碎了，车斜着飞了出去一直滑行了十多米又撞飞了一个电话厅才停了下来！”女子又停了下来，她脸上露出了痛苦的神情。    
    　　“他们怎么样啦？”男人焦急地问：    
    　　“撞击的一刻来得实在太突然了，他们谁也没有来得及反应过来，男孩和女孩被一阵强大的冲击力抛离了座位，这时他们才觉得害怕，车子翻侧的时候男孩的头撞上椅子的边角上，他马上昏死了过去，之后车厢扭曲了，一条折断的钢管以惊人的速度划过来，眼看就要击中男孩，在千钧一发的时候女孩奋不顾身地扑了过去，她用尽全力撞开了那男孩，用自己的身体挡在他的身前。刹那间她感觉胸口一阵剧痛，她眼看着一根锋利冰冷的钢管在她的胸口划过，一直划过她的小腹，骨盘，大腿……。鲜血像泉水一样涌了出来女孩马上失去了知觉，最后她看见自己的眼睛也被血染红了。她倒在了男孩的身上，车子停下来的时候她被抛出了车外，这时她整个人已经血肉模糊了，鲜血从她的嘴角流了下来！”    
    　　“砰！”一声。众人吓了一跳一起回望过去，原来是靳朗打碎了一个玻璃杯。    
    　　“太可怕了！那女孩怎么样了？她没有死吧！”男人很着急地问：    
    　　女子没有马上回答他的问题，她的手在颤抖，神情非常痛苦，她闭上了眼睛仿佛是在回忆起一些细节，当她的眼睛睁开的时候一滴眼泪顺着脸颊流下了，她的喉咙也哽咽了。    
    　　“听说女孩经过了一天一夜的抢救奇迹般地活了过来，她两天后才恢复了知觉。她一恢复知觉马上感觉到自己的身体就像是给火烧一样疼痛，而且连左边脸也是一样，她疼痛到昏迷，一直疼到身体麻木起来。她的身体一动也不能动就只有一只眼睛能看见东西，也只有一只眼睛可以流泪。她仿佛是一个在受着凌迟的囚犯一样，那种痛苦一直折磨了她一个星期！”女子又喝了一些酒接着说：    
    　　“一个星期过去了护士拔去了她身上的一些管子，这样她可以发出一些声音来，而眼睛也可以把看见的东西记在脑海里。她看见几天来不停地有人来看望她，是她父母，朋友，还有她最好的‘姐妹’，几乎来看望她的人都不禁为她的遭遇而哭了，而她也只能眼光光地看着他们为自己哭！”    
    　　“又一个星期过去了她的半边身体可以动了，说话也没那么吃力，但她还是不能吃东西，只能靠滴液来维持生命。她的身体非常虚弱，一天到晚没有什么时候是清醒的，她清醒的时候又让自己哭到迷糊过去！”    
    　　　　


第一卷  情殇

    女子又停了下来，但谁也没有催促她说下去，因为所有人已经迷惘了，甚至不敢想象下去。    
    　　“一个月过去了，她的伤势才慢慢地好转起来，她知道自己被厚厚的纱布包裹起来，一直包到大腿的位置，连她的左边脸也一样。当她的意志用不找来对抗身体上的痛苦的时候，她就开始清楚自己的伤势，她的意志用来对抗她心里的痛苦！”    
    　　“女孩不止一次两次地询问着医生，护士，父母，跟她的朋友关于自己的伤势，她一次又一次地在失望中倾听着自己的不幸在别人口中说出来！”    
    　　“不幸中的大幸是她虽然伤得那么重却没有伤及神经跟筋骨，至少她不会残废。伤口会愈合但谁也知道一定会留下一条深深的疤痕。身上的伤痕你可以在穿上衣服的时候不去理会它，但脸上的伤痕呢？你的每一次面对镜子的时候都会心碎，要知道对一个美丽的女人来说容貌对她有多么重要啊！”女子忧伤地说：    
    　　“太重要了，差不多等同她的生命一样！”男人沉重地说：    
    　　“连一个丑陋的女人也不希望自己会毁容，何况是一个年轻漂亮的女孩！”女子痛苦地说：    
    　　“身体上的痛苦是一时的，我想不到有什么事会让一个美丽的姑娘毁容那么让她更刻骨铭深！”男人感慨地说：    
    　　“所以她一天至少要哭三次以上，她整天胡思乱想几乎快疯掉了，如果她的身体可以自由行动的话，她一定把能砸东西都砸了！”女子怨恨地说：    
    　　　　


第一卷  你是情殇的女孩

    “那个男孩呢？他死了吗？女孩知道他的情况吗？”男人突然问到：    
    　　女子的身体颤抖起来她好像非常愤怒的样子，她接着说：“女孩从能说话的第一天就已经询问医生有关那男孩的消息，唯一让她感到安慰的是那个男孩没有死而且伤势也不重，要知道那男孩是她冒着生命危险去拯救的人啊！”    
    　　“那么他一定有来探望她吧？”男人问：    
    　　“没有！”女子决绝地说：    
    　　“没有？为什么？”男人惊奇了。    
    　　“可能是他还下不了床，他可能比自己更担心，女孩很希望他能来看自己，但又害怕被他看见自己现在这个样子！”女子忧伤地说：    
    　　“他一定要来的，如果换成是我的话，我一定抱着她痛哭，跪在她面前乞求她原谅，对她承诺无论如何也要跟她一起去面对！”男人诚恳地说：    
    　　“砰！”女子手中的半杯酒打翻了，酒洒在桌子上，她脸上充满了怨恨，她的身体不停地颤抖，眼匡也红了，她想克制住自己不要哭，但眼泪是不听话的，还是流了下来。    
    　　男人也大概可以猜到结果，他也愤怒起来，他握紧了自己的拳头。    
    　　靳朗又马上走了过来，他把桌子擦干净，收起了杯子，又无声无息递上了另一杯酒。    
    　　“谢谢你！”女子说：靳朗苦笑了一下，退到一边去。    
    　　之后谁也没有作声，沉默，就像死寂一样的沉默，连DJ台上的音乐也仿佛变得渺小起来。如果女子一定要保持沉默下去那么其他人也只好沉默了。    
    　　不用说明白也可以想象得出那位车祸重伤的女孩就是她，那块黑纱遮住的不但是她脸上的伤痕还有她心里的伤痕。    
    　　黑纱女子突然说：“等待，等待，女孩在精神跟肉体双重打击的创伤下等待着他的出现，但等待到的只是一天又一天的失望。又一个月过去，她可以下床走动了！”    
    　　“她为什么不去找那个男的？”男人问：    
    　　“那个男孩已经出院了，她就知道这些而已。”女子说：    
    　　“她可以从朋友那里了解情况啊？”男人说：    
    　　“可惜！”女子说：    
    　　“可惜什么？”    
    　　“他们相识了不过是一个月左右的事，连女孩最好的朋友也不知道这件事！”女子说：    
    　　“那男孩真的没有来过吗？有或者向医院方面询问过她的情况吗？”男人问：    
    　　“没有！”女子说：――她现在的神情是失落的。    
    　　“这个我很难理解。”男人说：    
    　　“女孩的伤势好转后就出院在家里休养。那时候她的生活简直是一塌糊涂。因为这次的受伤令她无法上学，所以她辍学了一年。家人为了救她几乎花光了所有的积蓄。她也知道自己的脸已经毁了，但她还是不能接受这个事实，她砸了家里所有的镜子,家里人也把新的镜子收了起来因为怕她会做傻事。她几乎每晚都作恶梦，梦醒的时候就哭泣到天亮，每到天亮的时候伤口的剧痛让她几乎连站也站不起来。她脾气暴躁不跟任何人说话，所有人都对她退避三舍，唯有她最亲密的女友才能跟她说上两句！”    
    　　“又过了一段时间，她的伤完全康复了，但身上留下了一条长长的伤疤，脸上的伤疤把脸上的肌肉也扭曲了，一位芳华正茂的女孩变成了一个暴躁的丑八怪！”女子愤愤不平地说：    
    　　“那个男人始终没有出现吗？”男人问：    
    　　“没有！”女子忧伤地说：    
    　　“畜生，败类，人渣……！”男人非常愤怒地说：    
    　　“所以女孩决定去找他。她没有勇气一个人去就拉了她的女友一起去，她把她跟那男孩的事都告诉了给她听，女友愤恨之余还说一定要帮她出头！”！    
    　　“那一天，女孩鼓起勇气，她把自己半边脸用丝巾遮起来，在她的女友陪同下一起找到了那个男孩。那男孩看见她们俩的时候有点诧异但又好像不认识的样子，若无其事地从她们身边走过。女友马上走过去一下子拦住了他。”    
    　　“你给我站着！”她怒吼一声说：    
    　　男孩吓了一跳问：“小姐！我们好像不认识的吧！”    
    　　“你当然不认识我了！但你不会不认识她吧？”女友一手把我拉到他的跟前说：    
    　　那家伙又诧异了。    
    　　“你？啊那个女孩！那个女孩就是你吧？”男人突然问：    
    　　黑纱女子瞟了他一眼，不过很快又恢复了平静说：“对！我就是她！”    
    　　所有的迷都解开了，黑纱女子说的故事其实就是她自己的故事，而所有的人就更加留意她说的内容。    
    　　“那男的说什么了？”男人问：    
    　　“同样的回答，不认识我！”女子怨恨地说：    
    　　“什么？”男人，靳朗和段宇都一起发出了惊叫。    
    　　“很奇怪！我到现在也想不透他为什么能说得那么自若，仿佛是真的不认识我一样。我的脸虽然是毁了，但大半边的脸还是没有变的，他却竟然认不出我来，他不会连我的声音也不记得吧？”    
    　　“我当时当场就哭了，我的女友马上冲了过去纠着他的胸口跟他争论起来。”    
    　　“她是你女朋友还救了你的命！你竟然说你不认识她？你这个狗娘养的……！”    
    　　“小姐！对不起！我真的没有见过你们，你们是不是认错人了……？”他说：    
    　　“你这狗杂种，我宰了你……！”我那女友越说越生气还动手要打他，但他还是装着一脸的无辜样。    
    　　当时我整个人也快给他气疯了，我说：“我是月妮啊！你忘了吗？你说过很爱我的啊！你忘了吗……？”    
    　　他竟然又说：“我真的不认识你，你一定是认错人了！”    
    　　“我一听到几乎昏死在地上，我的女友也疯了，她狠狠地打了他几巴掌，但一个女孩又怎么会是一个强壮小伙子的对手呢？他推让了几下也火了，他一手把我的女友推在了地上，他说了声对不起后转身就跑了。”    
    　　“你站着！你给我站着！”女友还想跟他继续纠缠下去，但我一手把她拦住。    
    　　“算了！我们走吧！”我哭着说：    
    　　“怎么能就这样饶了他，我去把他宰了！”女友愤怒地说：    
    　　“别去了！你打不过他的，也说不过他，他只想装疯扮傻，我已经够丢脸了。我……！”    
    　　“我的心死了，悲愤交集哭到昏了过去！”    
    　　　　


第一卷  等爱的女人

    黑纱女子又停下来了。    
    　　“没有了吗？”男人试探着问：    
    　　“完了！我们完了！”女子忧伤地说：    
    　　“是你跟他吧？”男人又问：    
    　　“我恨他，以后也没有见过他，可惜我不能忘记他！”女子痛苦地说：    
    　　“人是挺难忘记刻骨铭深的事的，你忘不了他是因为你恨他吗？”男人问：    
    　　“是！”女子说：    
    　　“啊！那么说你叫月妮啊？”男人又问：    
    　　“是的！”女子说：    
    　　“那么当年的月妮怎么会变成今天的月妮的？”男人很温柔地说：    
    　　“时间！是时间！”月妮说：    
    　　“时间？太虚渺了，人人都这样过来的能说明白些吗？”男人问：    
    　　月妮笑了笑，她自从开始说她的故事的时候就一直没有笑，这时候反而笑了，这笑容是多么的令人神往。    
    　　“其实今天的月妮跟当年的月妮没什么两样，我是说她从受伤以后，自那一别后我再也没有见过他。月妮从频繁的伤心变成了自闭，她的父母又带她去看医生，为了让她能自信一点又花了许多钱去给她做整容手术。月妮她一点也没有反抗什么都逆来顺受，她也不在乎自己的容貌了，她习惯去面对自己。她的女友就一直在鼓励她，她的自闭也比她脸上的伤痕要好得快！”    
    　　“经过几次的手术后她变成了今天这个样子，终日用黑纱遮着脸，她也知道一个毁容的女人在社会上生存是一点也不容易的，所以她拼了命地去读书，毕业后她又在大学呆了两年。但她也知道不能一辈子都留在学校。或者是她的时运到了吧！她遇上了一个可以帮她的贵人，那个人给了她一份体面的工作。她的努力与诚恳终于证明了只要是金子就一定会发亮。现在她还清以前的父母债，还有心情有时间到一间落魄的酒吧去消遣！” 月妮轻描淡写地说：    
    　　“真的完了吗？”男人问：    
    　　“真的完了！”月妮说：    
    　　男人觉得有点诧异不过很快就笑了起来说：“我很开心！”    
    　　“为什么？”月妮问：    
    　　“因为故事的结尾。”男人笑了笑说：    
    　　“结尾有什么特别的，算个好结局吗？”月妮问：    
    　　“好结局！至少你能重新站了起来，而且你知道你说故事的手法和心情吗？”男人说：    
    　　“什么手法？什么心情？我不会讲故事吗？”月妮问：    
    　　“不是！你把故事的重点放在前面，令所有的人都同情你的遭遇，而把几乎所有人都会大肆渲染的后部分，说一个女人如何在逆境中生存的故事简化了，那些要表现你有多么坚强，多么的了不起，从一开始就蔑视那个男人等等，你却一一轻描淡写地带过了，还用了一句令人发笑的话来结尾。这说明你是一个豁达的女人，是真正可以把一切都抛诸脑后的女人，现在的你只是装着冷漠其实你的心里非常平静，很想有人去接近！”男人感性地说：    
    　　“你……！”月妮好像是被人揭穿了秘密一样惊呆了。她忽然发现这个男人一也不简单，开始的时候装着有一些糊涂，但最后却完全猜出了自己的心事。    
    　　　　


第一卷  女孩的名字

    月妮开始明白自己为什么近一年来自己那么喜欢来这间酒吧，原来自己以往的生活太累了，她的身体一直在提醒她要放松自己的心情。其实今天的自己真的不是以往的自己了，她的身体在呼唤她，告诉她自己完全可以去接受新的生活，甚至是新的感情。    
    　　月妮触摸着自己脸上的伤痕，可笑的伤痕，可笑的黑纱，可笑的自己。其实黑纱不过是一个让自己孤独的理由，她透过黑纱触碰着那条伤痕，几乎感觉不到它的存在，难道真的是到了该愈合的时候吗？    
    　　“喂！你叫什么名字？”月妮问：    
    　　“名字？事无不可对人言，我姓‘查’叫‘查敏男’！”他说：    
    　　“啊！查敏男！这名字怎么那么怪？”月妮笑着说：    
    　　“怪？我可没有办法，因为是父亲在我什么都不知道的时候改的，他喜欢这样改我一点意见也没有！”查敏男幽默地说：    
    　　月妮又笑了因为这个男人真的挺有趣。    
    　　“我抱上了全名了，您也应该让我知道您的贵姓吧？”查敏男说：    
    　　“我姓卫，叫卫月妮！”！月妮说：    
    　　“啊！我觉得你的名字好好听啊！”查敏男说：    
    　　“有什么好听不好听的？”月妮问：    
    　　“你的名字给我的印象很性感！”查敏男傻气地说：    
    　　“你……！”月妮的脸有点红了又想不出说什么话来反驳他。    
    　　两个人都好像有点意犹未尽的感觉，他们又叫了些酒，月妮对查敏男的态度完全变了，她已经不介意跟这个男人做朋友。    
    　　“你不该对一个女孩的名字指指点点的！”月妮说：    
    　　“对不起，是我错了！对了卫小姐！故事我听完了！那么我的机会呢？”查敏男说：    
    　　“机会？什么机会？”月妮有意耍他说：    
    　　“诶！一个认识您的机会！”查敏男羞涩地说：    
    　　“你不是认识我了吗？你连我的名字也知道了！”月妮爱理不理地说：    
    　　“我不是单指名字上的认识！”查敏男说：    
    　　“那你还想怎么样？”月妮问：    
    　　“我想跟您交个朋友，行吗？”查敏男诚恳地说：    
    　　“交朋友？理由呢？”？月妮问：    
    　　“我欣赏您！”查敏男温柔地说：    
    　　月妮又笑了说：“哼！再说一次，说得不好以后也别见我！”她可能真的醉了嘴快快地说了这样一句轻佻的话，她本来只是想查敏男别说那么客套的话，谁知道却引起了查敏男的误会。    
    　　查敏男有些想不通她话的含义，他不禁失落了，不如真的说出来吧，至少让她知道。    
    　　“我，我喜欢您！卫小姐！”他语带哽咽地说：    
    　　月妮一听吓了一跳，想不到他真的那么混帐，本来对他的好感一下子变成了讨厌，月妮没有跟他再说话，她对靳朗喊：“帅哥！上酒啊！”    
    　　“是的！卫小姐！”靳朗走过来有些担心地看着她。    
    　　酒送上了，今晚她喝得不少。月妮悔恨了，想起往事她总会忍不住伤心，所以她要用酒来麻醉自己。    
    　　今天月妮喝得有些过头了！因为这个查敏男，因为这个可以连想都不想就说喜欢自己的查敏男，也因为他很没礼貌地去揣测自己的心意又说出了自己的痛处，更因为这个查敏男同情她，她不要别人的同情，特别是男人的同情。    
    　　“我喜欢您！”查敏男又说了一次。月妮她更生气了。    
    　　“够了！我知道了！”月妮吆喝着：查敏男也吓了一跳。    
    　　“那你觉得怎么样？”查敏男试探地问：    
    　　“你知道不知道！每次当我想起往事的时候都会非常不开心的！”月妮说：    
    　　“这个我可以理解！”查敏男温柔地说：    
    　　“如果有什么人让我提起我也会觉得他非常讨厌的！查先生！”月妮轻蔑地说：    
    　　查敏男一听心凉了半截，他颤抖着嘴唇说：“卫小姐！你……！”    
    　　“我讨厌你！”！月妮说这话的时候根本不敢去面对他，因为她知道自己的表情会出卖她自己。    
    　　查敏男剩下半截的心也凉了，他不服气了，因为他也可以感受到月妮对他的感觉决不是这样的。    
    　　“故事我听了！故事也是你要讲的，现在你又说你讨厌我，我真是……！卫小姐，其实你一点摆脱不了过去，你一直不过是在逃避。你的故事其实一点也不好！我刚才说你豁达原来你是狭隘的，你只会记得你有多么的爱他，也多么的恨他，你根本不屑别人的关心！”查敏男激动地说：    
    　　“你……！”月妮真的生气了，但又说不出话来反驳他，因为从来没有人跟她说过这样的话，从来也没有人这样去揭她的伤疤。    
    　　“你一直也不能忘记他，即使是你已经不爱他了你却用恨来补偿对他的思念。他对你的伤害只是一时的，但你这样只会毁了您自己！”查敏男激动地说：    
    　　“别说了！”月妮更生气了。    
    　　“我只是以一个局外人的身份来劝你！我喜欢你！即使你恨我，但我不忍心看着你继续迷失下去。卫小姐！我无所谓了！别去恨他了！恨我吧！”查敏男说：    
    　　“你有什么资格？”月妮轻蔑地说：    
    　　“我没有！但我愿意这样做！如果我是你的朋友我一定不会让你沉迷下去的！”查敏男说：    
    　　“我在乎什么你管得着吗？”月妮轻佻地说：    
    　　“你为什么不去听一些逆耳的忠言！”查敏男反驳她说：    
    　　“够了，查先生！”月妮说不过他。    
    　　“卫小姐！不要为了恨一个人而不去爱啊！”查敏男温柔地说：    
    　　“你，你……！”    
    　　“把黑纱脱了吧！没有人会用异样的眼光去看你的，你的黑纱已经吓跑了许多男人了，还好我一点也不在乎它！如果我是在乎的话我真不知道要等到什么时候才有人会跟你说这些话！”查敏男说：    
    　　“你，你……你这个混蛋！”她的手在发抖，嘴唇也在发抖。她本来可以走，但她没有，查敏男的话的确是伤了她，但自己却想听下去，因为这些话在自己的心里，一直在自己的心里，只不过是给自己压抑太久了，如果不是查敏男提醒，自己还会记起来吗？自己真的会像他说的那样迷失下去吗？    
    　　　　


第一卷  没有人不需要爱

    月妮没有走，不过喝光了酒又再要，靳朗看她的眼神已经变了，变得有点焦急跟无奈。    
    　　“你可以不接受我，不过你应该去接受你需要的东西啊！”查敏男说：    
    　　“我需要？我需要什么？”月妮还是忍不住问了。    
    　　“因为爱而受伤就用爱去治疗！”查敏男感性地说：    
    　　“你怎么知道我需要爱？”月妮问：    
    　　“没有人不需要爱的！”查敏男感性地说：    
    　　月妮无话可说了，因为他说得一点也没有错。    
    　　“你需要爱！我也一样！”查敏男说：    
    　　“我跟你没关系！”月妮愤怒地说：    
    　　“我知道！我不是乞求你能对我怎么样，我只是心疼一个女人不该去折磨自己！”查敏男说：    
    　　“我喜欢怎么样是我的自由！”月妮吆喝说：    
    　　“那你身边的人呢？你的父母，你的朋友呢？他们有谁是不关心你担心你的！”查敏男说：    
    　　月妮真是给他气坏了，查敏男的话就像是一个锤子一样地砸在自己的脑袋上。她明知这个家伙没说错，但倔强的自己又怎么会那么容易认错，至少也要找他出出气。    
    　　“你说完了没有？”月妮激动地说：    
    　　“还没有！”查敏男较劲地说：    
    　　“混蛋！”月妮把一杯酒泼到了他的脸上。查敏男一下子傻了眼，酒是烈酒，他揉着眼睛，因为眼睛疼得厉害。    
    　　靳朗和段宇也吃了一大惊，这位美丽的卫小姐什么时候发过什么大的脾气。    
    　　月妮放下了钱，头也不回地走出了UNFORGETTABLE吧，她连雨伞也忘了拿。    
    　　查敏男定了定神清醒过来发现她已经走了，他也马上结了帐，拿起月妮的雨伞急冲冲地赶了出去。    
    　　酒吧内就剩下了两个目瞪口呆的男人。    
    　　    
    　　月妮走到了街上，雨已经停了，路面又湿又滑。一阵寒风从北方吹了过来，月妮冷不防撞正了寒风，她喝了太多酒，又悲愤过度。她的眼睛忽然模糊了起来，头痛得要命，月妮踉跄了一下倚在电线杆上咳嗽了起来，过了一会儿感觉好些了才继续走。    
    　　月妮走到一个路口刚想过马路，这时绿灯已经快要灭了，街上没有汽车，她就走了过去，才几步灯号就转了，她也不以为然反正也没有车。    
    　　忽然在路口转出了一辆小汽车，司机看见绿灯就毫不犹豫地开了过去。哎呀！冷不防看见前面有一个女人在过马路，他马上刹车，可惜路太滑了，车子没有停下来还是快速地滑行过去。    
    　　月妮突然发现眼前一亮，她一看，看见一辆小汽车正向自己冲过来，她吓了一惊，头也昏了，脚也不听使唤了，眼睁睁看着车就要撞上自己。    
    　　在一瞬间许多往事在她的脑海里一闪而过，那个男人，那个自己不惜用生命去保护的男人，那条冰凉的钢管划过自己的身体，可怕的经历好像又重现在眼前。    
    　　“啊……！”她惊叫一声倒下了。    
    　　就在这千钧一发的时候一只有力的手一下子抱住了她的腰把她硬生生地拖了过去，车就在她的身边滑过，几乎是擦着她的身体滑过。    
    　　月妮一惊，全身冒出了冷汗把衣服也湿透了，她昏了过去，昏倒在了一个结实的胸膛上。    
    　　是他，是查敏男，是查敏男把她拉了回去，是查敏男救了她。    
    　　查敏男把她扶到人行道的椅子上，他的手已经被车子刮伤了，还流着血，血也流在了月妮的衣服上。查敏男让她依偎着自己，他拿出一条手绢把自己的手包扎好，这时他才觉得疼。    
    　　刚才真的太险了，自己的手差一点就断了，而这个女人也差一点就死了。    
    　　“卫小姐！卫小姐！”查敏男叫唤着她。    
    　　月妮朦朦胧胧醒过来，她看见了查敏男，查敏男很温柔地看着自己，自己就挨在他宽阔的胸膛上，自己没有受伤但他的手伤了，是他救了自己，她感动了。    
    　　“是你救了我？”月妮感激地说：    
    　　“我只是拉了你一把而已！”查敏男说：    
    　　“你一点也不害怕吗？”月妮问：    
    　　“你也有这方面的经验啊！”查敏男说：    
    　　“那一刻我是真的一点都不害怕！”月妮说：    
    　　“我也是！”查敏男说：    
    　　月妮踉跄着想起来，但她又支持不住倒在了他的身上，之后她哭了。    
    　　“卫小姐！你怎么哭了？”查敏男担心地问：    
    　　“你不该救我！”月妮哭着说：    
    　　“为什么？”查敏男问：    
    　　“我不知道！我只知道我活着很辛苦！”    
    　　“别哭了！卫小姐！”查敏男安慰她说：    
    　　“呜，呜……！”她痛哭了。    
    　　查敏男安慰了她一会儿，他扶起了她，凝望着声泪俱下的月妮，他的心也一样是痛，而且手也是痛的。    
    　　月妮看着这个男人，这个满身酒气，手受了伤的男人。这一切都是自己给他的，为什么他会这样对自己，为什么？她看不清他也看不清自己了。    
    　　自己到底做错了什么，做错了什么？    
    　　查敏男本来是还有很多的道理要说的，但这个时候他已经说不出来了，因为月妮在吻他，查敏男几乎不相信这一切，所以连他自己也崩溃了。    
    　　　　


第一卷  “一夜情”

    房间！    
    　　普通的房间！这样的房间在这栋楼里起码有好几十间，一模一样的。一样的床，一样的椅子，一样的浴室，一样的电视机，房间是没有个性的却开放得很，它不停地在换着不同的主人。    
    　　酒店的房间！房间上的床盖上了白色的床单，有许多不同的人睡过的床。    
    　　在床上有两个人，月妮就躺在床上，查敏男夹着她的身体用手撑起身子俯视着她，俯视着这个让自己意乱情迷的女人。    
    　　月妮她很清醒，她很清楚自己在做什么和将会做什么。    
    　　查敏男呢？他也很清醒，但他不知道自己为什么会这样做还有将会怎么做。    
    　　查敏男不是没有碰过女人，不过对于“一夜情”这些荒唐的事他自己觉得是不可能发生在自己身上的。他本来只不过是想认识月妮而已，谁知道被她洒了一身的酒又救了她，是她让自己受伤的却又索了自己的吻，现在又跟她躺在了同一张床上。    
    　　月妮呢？月妮也是什么也不知道，就好像当年她把最珍贵的东西给了那个男人一样。    
    　　他们已经保持了这个姿势很久了，谁也没有动也没有说话。月妮奇怪他为什么会不动，是他不敢还是根本是不想呢？是他把自己抱进房间又是他把自己抛上床，都到了如箭在弦的地步了他却停了下来。看查敏男的样子真像是一个傻瓜，还是一个不会动的傻瓜，他不会是到了这个景况还被动吧？难道要自己……！    
    　　查敏男也只是痴痴迷迷地看着月妮！他表面上像是很平静，但其实他的心早就快跳出来了。    
    　　　　


第一卷  黑纱背后

    又过了十五分钟，月妮还是忍不住了，她问：“你这样累不累啊？”    
    　　“有一点！”查敏男傻傻地说：    
    　　“那你干嘛不躺下来啊？”月妮提醒他说：    
    　　“哦！”他就真的躺下来了，跟月妮一起躺在床上，月妮真的有些哭笑不得了。    
    　　又过了一会儿，激情早已经消失了，而月妮累得几乎要快要睡着了。    
    　　“你！你不是那种女人吧？”查敏男羞涩地问：    
    　　“什么女人？随随便便跟男人上床的女人吗？”月妮说：    
    　　“啊……！”查敏男无言了。    
    　　“我不是！你呢？”月妮问：    
    　　“我，我也不是！”查敏男腼腆地说：他很高兴月妮是个不随便的女人。    
    　　“那我们会不会上床？”月妮问：查敏男的脸红了。    
    　　“啊！可能是大家也有一点意思吧”！查敏男说：    
    　　“什么意思？”月妮问：    
    　　“不好的意思！”查敏男傻傻地说：    
    　　“不好意思？”月妮偷笑了。    
    　　“真的是有点不好意思！”查敏男说：    
    　　月妮叹了叹气说：“你想不想啊？”    
    　　“我，我……我很被动！”查敏男说：    
    　　“你不是说喜欢我的吗？你骗我啊？”月妮轻声问：    
    　　“我没骗你！”查敏男肯定地说：    
    　　“没有碰过女人吧？”月妮问：    
    　　“不，不是！”查敏男说：    
    　　“呵呵……！”月妮笑了。    
    　　“你笑什么？”查敏男问：    
    　　“你也不怕我吃醋！”月妮笑着说：    
    　　“如果你真的吃醋我还高兴呢！”查敏男也笑着说：    
    　　“那也是！诶？你不会是不正常吧？”月妮打趣地说：    
    　　“不，不！我绝对正常！”查敏男脸红红地说：    
    　　“我，我可以认识你了吗？”查敏男羞涩地问：    
    　　“你不是已经认识我了吗？”月妮说：    
    　　“我，我是说是朋友的那种！”查敏男说：    
    　　“朋友？嗨！你刚才就可以完全了解我了！”月妮感慨地说：    
    　　“那些事！啊！那些事……！”查敏男腼腆地说：    
    　　“那些事啊？”月妮明知故问：    
    　　“算了！我们还是睡吧！”查敏男岔开说：    
    　　月妮转过身看着他，查敏男也看着她说：“我能不能看看你的脸？”    
    　　“你不看见了吗？”月妮说：    
    　　“你能把黑纱揭开吗？”查敏男问：    
    　　月妮想了想说：“可以啊！”    
    　　她轻轻地揭开了脸上的黑纱，查敏男完全看见她的脸了。她！她更迷人了！    
    　　是有一条很浅的伤疤留在她的脸上，从眉角一直延伸到耳边，伤疤已经很浅很浅了，如果不是那么近的话几乎就看不见。    
    　　“不太清楚！”查敏男说：    
    　　“有就是有！这个是无庸置疑的！”月妮有点忧郁地说：    
    　　“你不戴黑纱会美丽一些！”查敏男说：    
    　　“不行！因为我害怕！”月妮胆怯地说：    
    　　“你一定要习惯去面对恐惧啊！”查敏男温柔地说：    
    　　“其实这条伤疤本来是很恶心的，如果你看见了一定会吓死你！”月妮说：    
    　　“本来？算了！习惯去忘记过去不好的东西吧！”查敏男安慰她说：    
    　　“可以忘记的吗？”月妮天真地问：    
    　　“可以的！就像你的伤痕一样会越来越浅！那你以后就不用再戴着黑纱了！”查敏男说：    
    　　“你一定会觉得我很傻吧？”月妮说：    
    　　“不是的，有时反而是聪明的人才会进象牙塔！”查敏男说：    
    　　“我不是聪明！我是傻！”月妮自嘲说：    
    　　“怎么样也好吧！去改变一下心情就可以改变生活的了！”查敏男说：    
    　　“改变心情？”月妮问：    
    　　“对啊！比如说去找些乐趣，什么也好，总会有帮助的！”查敏男说：    
    　　“找乐趣？你好像说我需要爱啊！”月妮说：    
    　　“那么爱当然是最好的办法！”查敏男说：    
    　　“那我需要谁的爱？”月妮问：    
    　　“谁的也可以，不过可不可以先考虑一下我呢？”查敏男腼腆地说：    
    　　“呵呵！一个跟我上过床的男人我当然会优先考虑！”月妮又耍他说：    
    　　“卫小姐！你这么说太伤人了！”查敏男脸红红地说：    
    　　“伤什么人了？”月妮问：    
    　　“伤了我，也伤了你自己！”查敏男说：    
    　　“为什么？”    
    　　“我碰也没有碰过你！而你也会被别人误会的！”查敏男说：    
    　　“呵呵……！我反正怎么做也会让人误会的我何无找个冤大头啊？”月妮微笑说：    
    　　“哦！有道理！那我来做冤大头好了！”查敏男也笑着说：    
    　　“你这个人挺奇怪的！”月妮说：    
    　　“一般般吧！”查敏男说：    
    　　“诶？你那么奇怪的人有交过女朋友吗？”月妮问：    
    　　“交过！”查敏男诚实地说：    
    　　“有多少个啊？”月妮好奇地问：    
    　　“用什么来做标准？”查敏男说：    
    　　“当然是用什么了！”月妮暗示说：    
    　　“那么有两个！”查敏男说：    
    　　“两个！太少了吧！”月妮有些不相信说：    
    　　“也不少了！一个不随便的男人交过两个女朋友也不成功，那么他的心会伤的！”查敏男傻气地说：    
    　　“那也是！诶？为什么会不成功呢？”月妮问：    
    　　“原因也不少的，可能是她们太随便了吧！”查敏男说：――什么话啊？    
    　　“喂！你自己也一定有原因的？”月妮说：    
    　　“或者，或者是，我爱她们不够吧！”查敏男感叹地说：    
    　　“你人不随便，想不到连爱也不随便啊！”月妮说：    
    　　“可能是吧！”查敏男说：    
    　　　　


第一卷  疗伤

    两人又对望了一会儿，脑袋里连一点欲念也没有了，只有一阵阵温暖的感觉萦绕在心头。    
    　　“你的手还疼吗？”月妮关怀地问：    
    　　“疼！”查敏男说：    
    　　“我帮你洗洗伤口吧！”月妮温柔地说：    
    　　“谢谢！”查敏男用感激的眼神来凝望她。    
    　　月妮跟查敏男起了床，带他进了洗手间。月妮打开的水龙头牵着他的手，让水流过他的伤口。月妮看清他的伤口，她真的有点佩服这个男人伤得那么重却连一声也不吭，皮外伤虽然不会有什么大碍，但一定会痛得要命。    
    　　月妮小心翼翼地抚摸着他的伤口，她能感觉得查敏男身体的微微颤抖，自己也在颤抖，为了这个男人而颤抖。    
    　　来这里以前他们买了一些纱布，酒精，还有……一些很有必要但现在已经用不着的东西。    
    　　虽然只是简单的纱布跟酒精但对于这些皮外伤也已经足够应付了。月妮给他上了些酒精，查敏男痛了，他不停地在颤抖。    
    　　“很疼吗？”月妮温柔地问：    
    　　“是……！”查敏男嘴唇抖抖地说：    
    　　“对不起！你救了我！我还没谢你呢！”月妮惭愧地说：    
    　　“没关系！我没事的！”查敏男温柔地说：    
    　　“谢谢你救了我！”月妮感激地说：    
    　　“我明白的！”查敏男的眼光更温柔了。    
    　　月妮用纱布轻轻地把他的伤口包扎好，好像是生怕又会弄疼他一样。    
    　　“扎紧一点吧！这没用的！”查敏男说：    
    　　“唔！”月妮把他的伤口包扎好了，她说：“记住了，别湿水，明天去看医生啊！”    
    　　“知道了！”    
    　　“把衣服脱了吧！我帮你洗一洗！”月妮温柔地说：    
    　　“谢谢！”查敏男脱了外套递给月妮，月妮对他微笑了一下拿着他的衣服进了洗手间，查敏男就躺回到床上。    
    　　过了一会儿月妮出来了她也洗了自己的外套，她穿着衬衣，白色的衬衣，让她看起来更加亲近了。    
    　　月妮也躺在了床上，就这样两个人谁也不想走了。月妮偷偷地窥视他，查敏男也在偷看着月妮。    
    　　“也不早了，反正钱也付了不如就在这里睡吧！”月妮说：    
    　　“好啊！对了，如果一会儿我有什么毛手毛脚的你一定要喊啊！”查敏男傻冒地说：    
    　　月妮偷笑了，想不到他原来是个正人君子。她说：“算了吧！你不是那样的人！”    
    　　查敏男也笑了因为月妮信任他，他温柔地说：“晚安！卫小姐！”    
    　　“晚安！”月妮也温柔地说：    
    　　两人盖了同一张被子睡着了，灯没有熄。    
    　　　　


第一卷  一夜后，什么情

    夜了！天又下起了雨，下了一整夜，一直下到天亮才停下来。    
    　　早上，他们都醒过来了！果然什么事也没有发生。查敏男睁开眼睛看着月妮看着她把眼睛睁开了。    
    　　“早安！卫小姐！”查敏男说：    
    　　“早安！”月妮说：    
    　　“你有黑眼圈了！”查敏男温柔地说：    
    　　“你也有啊！”月妮笑着说：    
    　　“以后在UNFORGETTABLE吧可以见到你吗？”查敏男轻声问：    
    　　“可以啊！”月妮说：    
    　　“我们现在是朋友了吗？”他又问：    
    　　“是啊！”月妮说：    
    　　“我，我会追求你的！”查敏男诚恳地说：    
    　　“好啊！反正我说过会优先考虑你的！”月妮也脸红红地说：    
    　　“我很高兴认识你！我以后可以叫你小妮吗？”查敏男腼腆地说：    
    　　“不可以！”月妮有些感伤地说：    
    　　“为什么？卫小姐？”查敏男吃惊地问：    
    　　“因为他以前也是这样叫我的！”月妮说：    
    　　“哦！那我叫你月妮好吗？”查敏男又问：    
    　　“好啊！”月妮微笑了。    
    　　“昨晚你睡得好吗？”查敏男关怀地问：    
    　　“好啊！你呢？”月妮说：    
    　　“我作了个梦！”查敏男说：    
    　　“什么梦？”    
    　　“反正是个好梦！”    
    　　“我们走吧！你记着去看医生啊！”月妮嘱咐他说：    
    　　“谢谢你！”查敏男感激地说：    
    　　“你谢我什么啊？”月妮说：    
    　　“因为你信任我！还有帮我包扎伤口！”查敏男说：    
    　　“但你救了我啊！”    
    　　日出了！日出不一定比日落要美，但是一定要比日落更令人振奋，日出就好像是用来鼓励努力的人们的。    
    　　两人在晨光下分别了，哦！不！是再见！因为一定可以再见。因为有UNFORGETTABLE吧还因为……。    
    　　　　


第一卷  日记记不起的爱

    写日记真是一个不可多得的好习惯，可以把每天发生的事记录下来。既可以锻练一下文笔也可以赋庸风雅地提诗两句，或把感触的事记录下来，自己的辛路历程在文字中堆砌成了一个个感动的回忆。如果还不满意的话可以拍些照片贴上去，干脆来个图文并茂，每天花些心思给自己留个美好的回忆。    
    　　这样想看来写日记真的是有百利而无一害。不过还有一个作用大家忽略了，但却是日记最大的作用，就是留住记忆，时间是挺无情的何况意外永远是意料之外，谁又敢保证你明天不会失去记忆。    
    　　如果你有一本日记的话或者会帮你记起，因为失去记忆不但是你自己的不幸还是你身边人的不幸。    
    　　厉启明还记得自己为什么会养成写日记的习惯，因为他一直觉得自己在记忆中好像失落了什么，但忘记了什么他也真的一点也想不起来了，就连父母，他妹妹，身边的朋友也说不出他究竟忘记了什么。他想自己可能是忘记了一个秘密，这秘密重不重要呢？他也不知道，不过一定是一个秘密，因为连最亲的人也不能提醒他。启明没有办法找回自己失落的记忆，所以他惟有写日记，因为他害怕自己有一天又会忘记什么了，如果自己又忘记了那么日记就可以帮他的忙。    
    　　日记的第一页是写因为自己遇上了一件怪事所以决定去写日记。    
    　　大概在五年前了一天，当时启明正出了家门口想去逛逛街，他正走在大街上的时候遇上了两个女孩，其中一个女孩用丝巾遮住了半边脸，看她容颜憔悴，面黄骨瘦，好像是经历了一场大病似的。那女孩一看见自己就神情激动，她指了指自己向她身边的另一个女孩说了两句。另一个女孩一看就知道是一个泼辣的女孩，她走上自己跟前责问自己。自己奇怪了，这两个女孩自己都不认识所以她说了什么自己也一也不明白。可能是她们认错人了吧！自己就跟她们解释。谁知反而惹火了那个泼辣女孩，她对自己动手动脚，又说什么那个遮着脸的女孩是自己的女朋友。    
    　　女朋友？什么女朋友？自己根本不认识她怎么会是她的男朋友？不过自己看见那个遮着脸的女孩时，不禁回想好像在那里见过似的，但自己又想不起来在什么地方见过她。    
    　　当她听见我说不认识她的时候，她竟然痛哭了，她又说难道自己忘记她了吗？忘记对她说过爱她吗？，她还说自己叫“月…！”叫月什么？当时的情况太乱了自己也没有听清楚，只不过是觉得这个“月”字挺熟悉的。    
    　　当时自己的心好乱，而那个泼辣的女孩一直是咄咄逼人的样子，她越说越不客气了还要出手打自己。自己当时跟她推让了几下，还是火了，就把她推倒在地上，自己转身就溜了，自己还听见那女孩的哭声。    
    　　现在想起来真的的确有些不对劲，可能自己真的是认识她们，难道自己真的失过忆？不过时移世易了，自己再也没有见过那两个女孩，而自己也根本找不出有关她的线索，希望她们真的只是认错人而已。    
    　　写日记很简单不过是记录下每天发生的事情。不过原来人世间大部分时间都是平淡如水的，甚至可以说是无趣的。翻开自己的日记记录得最详细的是哪天的天气，什么时候上班，什么时候休假，什么时候跟朋友聚会。至于什么感性的东西一个月也难得记录一次，有时整天的日记就干脆只有一个天气。    
    　　我的上帝啊！原来要把日记写得有趣真的太不容易，因为写的手法好不好还是次要的，总要的是有没有感动的生活，精彩的生活，这么看来自己原来是没有的。    
    　　情感！情感！    
    　　这根本是一本没有情感的日记。因为他没有恋爱过，甚至没有对什么人心动过，更没有想追求过什么人的冲动，那也怪不得他的日记那么纳闷。    
    　　其实他这个男人的条件不错，有身高，有高薪，有高职，有理想，还有一点点抱负。    
    　　至于相貌吧！应该是属于帅哥那种类型，但又不是那种奶油型的男人。有些女士说他的眼睛会放电，朋友说他的性格开朗，健谈，幽默，其实身边也不乏美丽，条件优越的女孩，但不知为什么自己一次也没有心动过。    
    　　他不是无情或眼角高，他只不过是太依赖自己的直觉行事了，他可能是属于那种相信一见钟情的男人，他相信如果有一天有哪个女孩让他心动了，那么那个女孩才是他一生寻寻觅觅的人。    
    　　想象一下如果有一天当自己遇见她了，那么自己的日记一定会很精彩。到时候日记才会有意义，要不，像现在这个样子还不如烧了算了，反正现在记录的东西忘了也无所谓。    
    　　启明在今天的日记上写道：“明天到北京公干一个星期！让日记一起跟自己去远足，让它去记录另一个城市的生活。日记啊！你要记住是生活不是详细的天气。自己也期待一个精彩的旅程！”    
    　　启明是干广告工作的，这次到北京是跟当地的另一家广告公司相谈一些有关合作的事宜，实际工作是五天有两天时间自由活动。     
    　　　　


第一卷  美丽女人

    第二天，启明准备好了行李跟日记本来到了机场。上午九点钟飞机起飞了。那么一路无话，两个小时后他顺利地到达了“首都国际机场”。    
    　　启明出了闸口，他很快就发现来接他飞机的对方公司代表。    
    　　一个女人！一个美丽的女人！    
    　　一个美丽的女人高举着一张样子抱歉的纸板，纸板上写着自己的名字，字还是写得不错的，应该是她自己写的因为字体挺秀气。    
    　　启明走了过去说：“小姐！您好！您是来接我的吧？”    
    　　那女郎打量了一下启明，她高兴了，好像不止是因为接到要接的人那种高兴，她微笑说：“啊！您是厉先生吧！您好！我姓张，是我们公司的代表！”    
    　　“您好！张小姐！”启明客气说：    
    　　她又笑了，笑得更甜了：“我叫张蔚，蔚蓝的蔚！”    
    　　“哦！”自己也没想问她，她自己就招供了，她好像有点太热情了吧！    
    　　张蔚向他甜甜地笑了笑又向启明眨了眨眼睛，一双会放电的美丽眼睛，启明不禁身体像是触电一样感觉。张蔚见他好像是让自己“电”到了也不禁也脸红了起来。启明纳闷了怎么这个女孩会这样子啊？    
    　　他们俩一起回到了市区，是张蔚开的车。一路上她一点也不专心去开车反而是专心地找启明聊天，启明被她搞到有多不好意思！好不容易来到了对方的公司，这时启明才松了口气。    
    　　中午十二点，启明见了对方公司的领导。午饭就一起到饭店去吃，吃的是京菜。味道还是不错的，不过自己有一点不习惯。最不习惯的是张蔚什么地方也不坐偏偏坐在自己的身边，还劝酒，夹菜给自己，她滔滔不绝地向自己解释京菜有什么特色有什么寓意。    
    　　嗨！广州人还是粤菜比较适合自己！    
    　　下午，启明和各位一起回到公司去，正式开始了他的工作。工作不过是讨论一些合作的方案，怎么去推广，有什么计划，协调两方面的利益等等…。    
    　　晚上，启明入住了他们安排的酒店，又是张蔚开车接送他，代价是要陪她吃晚饭。那一晚启明非常累，在日记上简单地写了北京的天气后就呼呼大睡了。    
    　　    
    　　第二天早上，张蔚一早就来接他去上班。一路上启明知道了这几天都是这样的安排，就是张蔚沿途做他的“司机”。    
    　　张蔚一路上不停地向他介绍北京有什么名胜，有什么特色，这里的人是怎么生活的，等等等等…！首都的人真的比起其他地方的人是不同的，他们一定会自信一点。启明也陪着笑跟她聊了一会儿。启明说自己从来也没有来过北京，很感谢她向自己介绍了那么多北京的特色，也希望自己有时间能去游览一下。    
    　　“好啊！厉先生！到时候你一定要让我当你的导游啊！”张蔚微笑说：    
    　　“啊！不会太麻烦您吧！”启明客气地说：    
    　　“麻烦什么啊！不过，厉先生！如果我有机会到广州去你也一定要当我的导游啊！”张蔚微笑说：她瞟了启明一眼，启明的身体又一次颤抖了。    
    　　其实张蔚这个女孩算是个各方面都十分不错的女孩，她年轻，漂亮，聪明，谈吐也大方得体，还有一种睿智的气质，这些不可以说不是优点，但启明他就是对她提不起一点兴趣，跟她一起的时候反而自己有些尴尬的感觉。    
    　　原来第二天的工作比第一天还要忙，大家一直工作到了晚上的八点钟才吃晚饭。张蔚一定要启明陪她吃地道菜，启明也只好勉为其难地答应她。启明本来是不想赏面的，因为今天实在是太累了，可对她的盛情自己又不好意思推搪，所以还是去了。一整个晚上启明都像是失了魂一样被动地听她指引，而张蔚一晚上都是兴致勃勃的样子。    
    　　好不容易才让她放自己回酒店睡觉。那天的日记可精彩了本来启明已经很累了但他还是把今天的奇缘记录在案。主要是写到自己有多么的尴尬而张蔚又说了那么多的话。很多是关于她的生活和感情的，如果你有认真听的话那么就要恭喜你了。因为你了解了一位有学识，谈吐不凡，有生活情趣的白领丽人，而且是未婚，暂无对象，她寂寞的生活期待您的加入！    
    　　　　


第一卷  还没有女朋友

    第三天，张蔚又来了，她今天打扮更加妩媚了，而且她还反客为主地问了启明许多问题。    
    　　“厉先生！你怎么还没有结婚啊？”她问：    
    　　“啊！我还没这个心思”！启明说：    
    　　“那你不会没有女朋友吧！我想厉先生的女朋友一定是非常出色，非常漂亮的，对吗？”张蔚试探地问：    
    　　“张小姐，你误会了，我还没有女朋友！”启明说：――不过他马上后悔了。    
    　　“没有女朋友？嘿！你一定骗我的！厉先生的条件那么好怎么会没有女朋友…！”她是笑着说的，可能因为她知道自己有机会了。    
    　　“厉先生一定有很多女孩垂青你吧？”她说：――垂青的女孩也包括你在内。    
    　　“……！”启明吱吱唔唔地说：连他自己也不知道他自己在说什么。    
    　　“我想能做厉先生的女朋友一定是非常幸运的！”张蔚兴奋地说：    
    　　“我说能做张小姐的男朋友才是幸运啊！”启明客气说：    
    　　“是吗？厉先生，你太抬举我了！”张蔚笑着说：    
    　　“不，不我就没有这个福气！”启明暗示着说：    
    　　“哪里啊！谁说你没有啊？我也没说！”张蔚微笑说：    
    　　“……！”――坏了表错情了。    
    　　还是在工作时的她可爱一些，启明真的不想她最后会难堪。    
    　　在天又是繁忙的一天，启明明白了为什么会有两天的自由活动，因为这五天几乎能干十天的工作。广告这个行业真是累人，难道自己就因为这样所以一直没有谈恋爱吗？他也开始理解张蔚为什么会对自己有好感了，可能是她平时也太忙了，没有时间去拍拖，找个行内人至少可以谅解她吧！    
    　　那晚又是地道菜。京菜不知是不是因为是首都的菜系所以是中菜之首呢？这地道菜真的是有太多品种了，几天来吃的东西都不同。启明这时候才真正地知道什么叫做“水土不服”。他又不好意思拒绝张蔚，就应酬了一下。还好不是个爷们请吃饭，不然的话左一杯二锅头右一杯二锅头那么就真的是来一个彻底的“水土不服”。    
    　　至于二锅头的厉害他以前也领教过了。原来在北京这个地方喝起来会有不同的感觉，好像是更来劲了。广东佬还是喝米酒比较合口味。可惜自己在广州的时候不会去欣赏米酒，他也从来没有发觉原来米酒比二锅头更适合自己。    
    　　嗨！自己对酒的品味早飞到外国去了。这北京人可真的一点也不简单还是那么地爱喝二锅头反而是对洋酒不屑一故，连小资到像张蔚这样的女孩也能喝上两三杯。    
    　　在饭桌上启明特意点了广东米酒，张蔚就陪他喝了两杯。她说：“一点也不来劲！”启明心想葡萄酒不更不来劲吗？她怎么又懂得去欣赏，奇哉！奇哉！    
    　　这天晚上张蔚本来说要带他去三里屯的酒吧区，不过启明推水土不服和酒醉自己偷偷地溜了。她不高兴就明天再解释吧！反正自己也没有骗她。    
    　　日记上写“我回广州后一定要好好地回味广东米酒的乡味。”    
    　　第四天，张蔚一点也没有不高兴反而对他问长问短，很关心他的样子。启明不禁又脸红耳赤了。所以，所以启明答应她一定陪她去一趟三里屯，不过一定要等工作干完了以后，那么张蔚一整天都像是在如沐在春风里一样。    
    　　这天晚上一定不能再吃地道菜了，所以启明请了张蔚到了一间西餐厅用膳。反而！反而是张蔚埋怨自己没有盛装出席，很不好意思！――我的上帝！    
    　　这西餐厅真的挺有情调的而且“贵到飞起”，还好在这些地方能让她淑女一点，所以她今晚话不太多，不过她的眼神就…！    
    　　日记上写“我做了一件角色错乱的事，就是落花有意，流水又难堪说无情，难难难……！”    
    　　如果一切顺利的话那么今天就是最后一个工作日了。一路上张蔚说昨晚她很开心，很感谢自己的邀请，又说自己有多么的难忘，最后说很期待三里屯之约，看来这次启明是“难逃一劫”了。    
    　　不要小看启明的工作能力，他可是出色的广告人才，所以这一天很顺利地完成了所有工作。晚上一大群人去用餐庆祝。不过张蔚就不高兴了，因为不能跟启明单独呆着。    
    　　在饭桌上她自己灌了两杯看着身边的启明在闷闷不乐。不过还好晚上她送启明回去的时候启明邀她明天一起游览京城。启明也不知自己为什么要自己送上门去，但看她不开心自己也有些的难过。嗨！就不过就是两天罢了！或者自己在四十八个小时内喜欢上她了也不一定，反正她也是个那么好的女孩。    
    　　日记上写“期待明天的京城之约，要放松自己的心情，尽情地去游览，多点去发现张蔚的优点，别那么死心眼了！如果是有缘的话就听天由命吧！”    
    　　来了那么多天，今天才真真正正地去欣赏北京的夜色。北京的道路，建筑都很有规划，虽然比不上上海的繁华却胜过了广州的虚华！这家伙感什么概啊！中国的大城市还不都大同小异！    
    　　　　


第一卷  北京之约

    第六天！北京之约！    
    　　上午张蔚一早就来，那时启明还在抱头大睡。自己想不到她会那么早就来比平时还要早，看来她是非常心急的。    
    　　张蔚她今天容光焕发，真是人逢喜事精神爽，她的姿色不用说又加多了两分。她一定是起了个一大早，因为她化这个妆要花不少的时间。    
    　　门开了，张蔚不禁吓了一跳！启明见她吓了一跳自己也吓了一跳。    
    　　“厉先生！您……！”张蔚脸红红地说：    
    　　“啊！我怎么了？”启明问：    
    　　“您穿太少了！”张蔚的脸更红了。启明一看自己的“身世”，他更吃惊了。因为他全身光溜溜的就只有一条内裤。哎呀！见鬼了！启明说：“非常抱歉！”他马上把门关上了。    
    　　屋里屋外都在脸红！    
    　　对于她对自己居住的城市的了解启明真的有一点自愧不如。她津津乐道地带启明游览了天安门，故宫，人民大会堂，天坛等等名胜，一路上说得是孜孜不倦，口若悬河。启明也快听傻了，真有些怀疑她是个专业的导游，如果让他自己来说广州的话他真的说不出什么来。    
    　　来游览是一定会拍照的，他们俩拍了很多照片。启明在每个名胜前都留了影，他们也有合照。每一次张蔚都会笑到“莲子容”的嘴脸。开始的时候两人还保持着一定的距离，最后这距离一寸一寸地被拉近了。热情的张蔚还借故拖了启明的手还把脸越贴越近。这可真是尴尬死启明了，他好像是扯线风筝一样地受着张蔚的“摆布”。她的盛意拳拳对自认有绅士风度的启明来说，真的对她一点办法也没有。    
    　　不过尴尬总归是尴尬，始终不是讨厌，何况尴尬是不会长久的。启明不知不觉也主动放下了对她的芥蒂，启明想，就当她是一个亲密的异性朋友吧！所以他大大方方地跟她一起游山玩水，有说有笑的。那天的天气有一些热，启明随口地说了些关心的话又用纸巾帮张蔚擦了擦额头上汗水，张蔚的脸马上红了，比那个太阳还要红。    
    　　旅程到了晚上，俩人又一起共进晚餐。张蔚可能已经发现启明他有点不习惯这里的饮食，所以她提议来了一间港式的酒楼。饭局上说着今天游玩的心情，气氛很是融洽。    
    　　吃完了饭。张蔚说：“厉先生！我们到三里屯去吧！”    
    　　“啊！抱歉今晚不行啊！”启明说：    
    　　“为什么啊？”张蔚有些失望了。    
    　　“啊！因为我还有一份报告要传回去，本来是想白天做的但却料不到你那么早就来了，所以我要回去把它完成！非常抱歉！张小姐！”启明歉意地说：    
    　　“这样啊！真可惜啊！”张蔚更失望了。    
    　　“张小姐！要不我们明天去吧！”启明安慰她说：    
    　　“啊！好啊！那么一言为定！”张蔚笑了。    
    　　“一言为定！”启明说：    
    　　“厉先生！不如明天早上我们去一趟长城吧！”张蔚提议说：    
    　　“也好啊！我是应该到长城去看看的！”启明说：    
    　　“好！那么我们不见不散！”张蔚说：    
    　　“不见不散！”    
    　　两人分别了。其实启明不是有意推搪张蔚的，他真的是有工作要做。何况今天真的很累比上班还要累，要知道北京一日游可不像广州一日游，因为北京比广州要大多，而且古迹又多，还有只有首都才有建筑。    
    　　回到酒店启明把手头上的工作做完了。他收拾了自己的行李。后天，后天他就要走了，明天可能会一整天地忙碌如果留到明晚收拾的话可能时间太紧了。    
    　　他来到北京也有带上照相机，当然是数码的，他在手提电脑上看了一遍他照的相，还不错挺自然的，原来自己在镜头前没有自己想象中那么拘谨。    
    　　几张跟张蔚一起的合照自己最满意，原来自己在镜头没有自己想象中的那么尴尬，至少是完全捕捉了当时的一切。启明对张蔚的印象是一天比一天好，一天比一天让他感到深刻，对她的好感也与日俱增，自己已经开始在乎她的感受了。难道自己真的是……？启明出了神地看着照片上那个笑得像盛开的鲜花一样的张蔚，他自己也不禁笑了。――可爱的女人！    
    　　日记上写道“今天与张蔚一起游览了京城。北京的确一个建筑气象万千，人文气息极为浓厚的地方，所有的的一切由照片来交代自己不给予细评只有一句就是有些太商业化了，比如像是北京的胡同印象一般，可能是拆的比较多了没有了一个整体的感觉。”    
    　　“北京的胡同有点像是广州的骑楼一样，连翻新过的胡同也像翻新过的骑楼一样，有一些内涵不足的感觉，到底是拆是留还有待争论。”    
    　　“对张蔚的热情对待，自己也是心怀感激，所以答应了跟她的长城之游和三里屯之约，明天是最后一天希望能抓住感觉。”    
    　　写得有些不太让人明白，不过无所谓了反正日记是给自己看的，自己能看明白就行了。    
    　　今天晚上一定要早睡因为张蔚明天八点钟以前是一定会到。长城离北京有一定的距离，还要到三里屯这样的事不说浪费精力就假了。    
    　　这一晚，启明没有马上就睡着，因为心里总有一些事让他忐忑不安，可能是他太期待明天的约会了，他的直觉告诉他明天一定会有令他难忘的事会发生。    
    　　　　


第一卷  浪漫的谎言

    最后一天！天晴，阳光灿烂，有微微的风，黄历上写：“宜会友，远行！”    
    　　果然不出启明所料这天一大早张蔚就来了，启明今早可没有像昨天那么狼狈，因为他调教了闹钟，一早他就起来了，他自己也细心地装扮了一番。    
    　　张蔚一见他的打扮就发笑了，她说：“厉先生！你怎么穿得像是去饮宴似的！到长城其实跟郊游差不多穿随便一点就行了！”    
    　　“啊！无所谓穿什么衣服了，反正我穿了波鞋！”启明说：    
    　　“什么？西装？波鞋？好怪啊！”张蔚笑着说：    
    　　“外国的IT人也是这样穿的。”启明自负地说：    
    　　“不过在国内就只有“民工”才是这样穿！”张蔚笑得更大声了。    
    　　“那也好啊！无产阶级最光荣啊！”启明打完场说：    
    　　“好了，好了！你随便吧！”张蔚说：    
    　　最后启明还是换上了皮鞋，因为他可不是无产阶级。    
    　　两人一起驾车来到了长城。八达岭长城是古代保卫京城的防御建筑，这里地势险要，城墙坚固，气势恢弘，布防合理，功能更是多样。这么多的专业知识一概由导游小姐一一介绍。    
    　　不过给启明最深印象的不是长城给他有多么伟大的感触而是一个个树立着的充气式的牌坊。这东西在国内可流行了，它们大多数是红色的上面写着：“欢迎…朋友……地方……来参观等等的。”    
    　　真是俗啊！俗套啊！非常俗啊！俗不可奈啊！启明在充气式的牌坊前拍了照。这是现阶段国内一个非常流行的广告形式不能不顶一下。他回想自己以前也玩过这样的东西。一切要向前看，以马列主义的辨证唯物的思想来指导我们实现四个现代化。    
    　　长城是不会因为一两个俗套的牌坊就可以影响它的辉煌的。两人携手一起走过一个又一个的烽火台。啊！对了，为什么是携手的呢？这没有办法，女人真的是太爱漂亮了，特别是漂亮的女人。张蔚刚才还笑启明穿波鞋自己却是穿了高跟鞋，所以没办法只好挽着她的手。    
    　　不要小看女人，她们的平衡力什么男人也比不上，即使是穿了高跟鞋走着不太平坦的路也没扭伤脚。    
    　　两人放慢了脚步，渐渐远离导游和游人。    
    　　启明的心里没有想过一些心斜的事，可张蔚就不这样想了，她含羞答答，平时孜孜不倦的她仿佛变成了一只依人的“小鸟”。    
    　　“你觉得长城怎么样啊？”张蔚娇声问：    
    　　“不错！很宏伟！很有气派！”启明说：    
    　　“我就觉得‘她’很浪漫！”张蔚羞羞地说：    
    　　“不是吧！崇山峻岭，大地在我脚下，一览众山小的气派有什么浪漫的啊？”启明疑惑地问：    
    　　“不对！我说‘她’就是浪漫！你看看这么崎岖的山路，有情人挽手前行，看不尽的江山锦绣，听不尽的莺莺鸟语，朝看白露，幕看夕阳，说不尽的缠绵情话。而且万里长城万里长，路长情更长，走这一段遥遥万里真是尤胜仙履奇遇！”    
    　　我的上帝啊！这段话肉麻，骨痹，听了连大热天也会惊出一身冷汗，不过却挺有创意的。    
    　　启明心想可惜古人说的是情长路更长，而且长城其实也没有有万里那么长，不少的地方更是年久失修。而八达岭长城也不过是一个招牌而已，它这一段好像仿佛象征着恋人们的初恋，美丽，但也太短暂。其中更多的路是艰辛的，正好比是恋人们的情路一样。难道真正的爱情一定要历千万劫才能得到吗？到底是谁能真真正正地陪你走完这一段的情路呢？不只是最初，最美的风花雪月而是道路艰辛却又不离不弃的执着。    
    　　启明想到这里不禁感慨了起来，他的眼眶也湿润了。因为这一句话自己会永远地记着她。启明想找一个起点，找一个可以陪他走完情路的女人。    
    　　可惜！可惜！    
    　　张蔚说这话的时候有点太轻率，所以没有马上感动他，有时侯错过了就是错过了。    
    　　“是啊！你这样说真的挺有创意的！”启明笑着说：    
    　　“你承认‘她’是浪漫的吗？”张蔚希冀地说：    
    　　“我承认了！最浪漫的是长城，‘她’比珠江河畔还要浪漫！”    
    　　“广州的珠江河畔我也听说过，那里真的很浪漫吗？”张蔚问：    
    　　“一个人有什么好浪漫的！”启明叹息着说：    
    　　“你没有跟女朋友一起去过吗？”张蔚问：    
    　　“没有！”    
    　　“啊！太可惜了！可惜了美景，我也想去那里看看！”张蔚痴痴地说：    
    　　“好啊！不过你一定会觉得它没有这里浪漫的！”启明说：    
    　　“什么啊！其实这是我自己瞎编的！”张蔚不好意思说：    
    　　“其实那里也不重要，重要的是看跟谁在一起！”启明有感慨地说：    
    　　“对啊！”话音刚落她竟然把身子依偎了过来，启明也搂了她，让她在自己的怀抱里。    
    　　苍凉！    
    　　长城的确是苍凉的，冷到连爱也不敢越雷池半步，可能长城的浪漫真的是个美丽的谎言！    
    　　　　


第二卷  上单身女人的家

    各大城市在近年来不断地衍生了许许多多不同形式的酒吧。    
    　　酒吧这东西是舶来品，老式资本主义生活方式的社交场所。一直到现在又传到了中国，酒吧的功能好像变了，它成了白领小资聚集交流的场所。其实在国外酒吧不过是市井之流的地皮，越是偏僻的地方反而越火，这真是舶来品的本土化。    
    　　当晚，两人一起用完了晚膳。本该是到酒吧去的，不过张蔚说自己要换一件衣服，打扮一下才去，那么启明就只好上她的家打扰一下了。    
    　　张蔚她一个人住，房子不算大，不过地方挺实用的，有一房一厅的格局，陈设摆设都很精致挺有心思的。    
    　　“厉先生！你随便坐一下，我去换件衣服，你随便吧！”她微笑说：    
    　　“啊！知道了，你忙吧！”启明说：    
    　　“你等我一下！”她微笑着走进了房间。    
    　　等一下？启明早就准备要久等了，女为悦己者容，不花上一点的时间真是连上帝也对不起！    
    　　启明一个人呆坐在大厅里，一个陌生的地方，他又不敢走来走去只好坐着不动。    
    　　对于张蔚请他上她家的举动启明一直觉得有些怪，因为现在就真的没有多少人会邀请别人窜门的了，特别是单身女子的房子，一个男人有幸邀来，你也别说不受宠若惊。    
    　　好在有些杂志可以翻翻，如不是真的怕自己没这个耐性。启明本以为要等很久的，谁知一本杂志都还没有看完他就听到房门打开了。一阵对流的风夹着一股幽香飘到他的嗅觉里。    
    　　启明回头一望，看见张蔚正站在门口。她身上穿只一套紫色的晚礼服，半低胸，露肩露臂，窄窄的腰围，半长紧贴的裙摆，赤裸的小腿上穿着一双紫色的高跟凉鞋，她显得高贵，婀娜，性感，风姿迷人。    
    　　她束起了她的秀发梳成了一个发髻露出了脸颊和细细长长的脖子让自己的脸彻底地赤裸起来。她在脸上轻轻地涂上了脂粉，眼睛上沾上了长长的假睫毛，画上了淡紫色的眼影，打了阴影，点缀了点点金粉，还有她嘴唇上紫色的唇彩，全身一套紫色的系列。她的身上仿佛诱发出紫色的光华，连同她身上散发出来的阵阵薰衣草的香味，薰衣草也是紫色的，她的手指甲也是紫色的，几件白金的首饰更是点缀出她的高贵。    
    　　张蔚当然也看出他看傻了眼，自己不禁也脸红了，她的头一低。启明看见她低头了知道是自己失礼了，他连忙说：“张小姐！你今晚很漂亮啊！”    
    　　“谢谢！”她的头更低了。    
    　　就是这简简单单的一句话。男人很多时候都会用这句话来赞美女性，但是不是真的能让每一个女人都能感受到他真实的意思，如果是女孩感受到的话，那么他们就不是简简单单的关系了。    
    　　两人在这种情况下都迟疑了一下，那一刹那已经是打断了说话的节奏，那一刹那是属于情感的交流，一刻的时间对于情感来说也不算短了。    
    　　沉默还是被打破了“不早了！我们走吧！”张蔚说：    
    　　“好！好！张小姐您盛装出席我真的担心有些衬不上你！”启明轻声说：    
    　　“那里有啊！不过是随便打扮一下而已！”张蔚说：    
    　　两人下了楼，张蔚没有去拿车，而是站在了路边。启明问：“怎么不开车啊”？    
    　　“不了，到酒吧难免要喝酒的，安全起见就不开车了，叫出租车吧！”张蔚说：    
    　　“有道理！张小姐你真细心！”启明笑着说：    
    　　“何况我穿成这样还是当乘客比较好！对了，厉先生您会不会开车啊？”张蔚问：    
    　　“会！不过在这里不敢开！”启明说：    
    　　“为什么？”张蔚问：    
    　　“因为不懂路啊！而且北京的节奏跟广州的好像不太一样，我真怕碰上了。”启明说：――启明又想起自己遇上的车祸了。    
    　　　　


第二卷  还可以心动

    这时候出租车到了，这个话题打住了一会儿。启明开了门请她上了车自己才进去。很快就到了三里屯，他们下了车一直步行着。    
    　　张蔚想跟他去一间比较安静的酒吧。原来酒吧是有分安静和不安静的，如果是平时张蔚一个人的话她是会去一些不太安静的酒吧，因为她会去发泄一下自己工作上的压力，不过今晚是来谈情的，那么就应该来一间安静的酒吧。    
    　　酒吧的装修不算突出，没有什么主题。或者他们要卖的不是装修的主题吧！酒吧就算是再安静也不能没有音乐，这间酒吧有音乐，而且他们的卖点也一定是音乐，因为有一队小型乐队在演奏。不是摇滚，北京不只是有摇滚才能给我们留下印象的。歌手唱的是一些校园感觉的歌曲而且配器也挺干净。这里的客人几乎全是年轻人，是的，一般来说年轻人是比较爱泡酒吧的，不过这里的年轻人也太年轻了，可能多数是大学生吧！    
    　　张蔚一进来就有一点看了傻眼：“怎么会变成这样的？”    
    　　“什么？”启明问：    
    　　“啊！我真傻，可能是太久没有来了！”张蔚感叹地说；    
    　　启明也环顾四周，他也觉得有点不妥了，他说：“啊！张小姐！”    
    　　“什么啊？”张蔚问：    
    　　“来了这里我这么就觉得自己好像是老了！”启明幽默地说：    
    　　“是啊！好像不好搭理是的！”张蔚脸红地说：    
    　　这时其他的客人也看见他们俩了，有些奇怪因为在这里很少会见到这样的先生跟小姐，而且这位小姐的衣着也太隆重了。    
    　　“走吧！”张蔚说：她领了启明走出了酒吧，她自己脸更红了。    
    　　“你很久没有来过这里吧？”启明问：    
    　　“几年吧！”张蔚说：    
    　　“几年！几年了？”启明好奇地问：    
    　　“两三年吧！”张蔚说：    
    　　“你一定是大学的时候来过吧？”启明又问：    
    　　“是……！”张蔚脸红红的说：    
    　　“大学生主题吧！我还是去别的一家吧！”启明说：    
    　　“对不起！我太丢人了！”张蔚不好意思说：    
    　　“没事！我只不过是觉得有些好笑而已！”启明笑着说：    
    　　“我们找一间贵一点的吧！”张蔚说：    
    　　“好啊！其实大学生泡吧没有什么好处，对吧？”启明说：    
    　　“对，对……！”    
    　　这一间算可以了吧！张蔚站在门口张望了一会儿，她见进去的人大多数是一对对的男女，她笑了笑非常满意自己的选择。    
    　　酒吧给她的感觉是浪漫的，浪漫不浪漫可以感觉到也可以看到的，只见大多数男女聚在一起聊天，而且放的音乐也是很柔性的BOSSANOVA爵士乐，悠扬的乐声令整间酒吧的气氛也变得温暖。    
    　　“这间你觉得怎么样？”张蔚轻声问：    
    　　“不错啊！”启明也感觉到这里的温馨。    
    　　“那我们坐下吧！”张蔚说：    
    　　“唔！”    
    　　两人坐在了一张小桌子上。启明问：“你喝点什么啊？”    
    　　“喝汽水！”张蔚低下头不好意思说：    
    　　“喝汽水？”她干什么了？启明又说：“喝点酒吧！反正你也没有开车！”    
    　　“好……好啊！”其实她不知多想喝酒。    
    　　“你呢？你喝点什么啊？”张蔚问：    
    　　“我？我当然是喝汽水了！”启明打趣地说：    
    　　“唔唔！你骗人的”！张蔚撒娇地说：    
    　　“哈，哈……！”两人都笑了。    
    　　他们各自点了东西服务员送了上来。“你喝马天尼啊！好像不太来劲啊！”启明说：    
    　　“你喝啤酒不更不来劲吗？”张蔚反驳他说：    
    　　“我不是想来宿醉的！”启明说：    
    　　“你怕什么啊？难得今天那么高兴，放开点吧！”张蔚劝他说：    
    　　“不好意思的！”启明说：    
    　　“来吧……！”她撒娇了。    
    　　“好吧！好吧！不过得把这些先喝了！”启明说：    
    　　“好啊！厉先生我敬你一杯！”张蔚拿起酒一饮而尽。    
    　　“好！我祝你健康！”启明也拿起一饮而尽。咕噜咕噜地喝光了一瓶啤酒。不过很快他就觉得脸红了，不是因为酒醉而是喝太急了连脸也涨红了，启明打了几个咯，“呵呵！”他长舒了一口气说：“不好意思，我太失礼了！”    
    　　张蔚一直捂着嘴在呵呵地笑。    
    　　之后他们要了一瓶威士忌斟上了两杯    
    　　启明说：“张小姐！我也敬你一杯！”    
    　　“好啊！来，我们干杯！”张蔚微笑说：    
    　　“祝你青春长驻！”启明说：    
    　　“谢谢你！”张蔚微笑说：    
    　　他们俩相互祝了酒都各自干了。张蔚这时又低下了头脸红红的，她当然不是醉了只不过是酒不醉人人自醉罢了。    
    　　在昏黄的灯光下张蔚看起来即迷人又害羞，她的全身散发出了淑女的优雅，性感的气质，启明不禁向她眨了眨眼，他好像也有一点酒不醉人人自醉了。    
    　　“嗨！”张蔚叹了口气依依地看着启明。    
    　　“张小姐！你怎么叹气了？”启明关心地问：    
    　　“啊！没有！我只是有点舍不得！”张蔚淡淡地说：    
    　　“舍不得？舍不得什么啊？”启明问：    
    　　张蔚的脸更红了她说：“啊！这几天跟厉先生在一起我真的很高兴，可惜你明天就要走了，我有点舍不得你！”她早已经暗示了，这暗示几乎跟明示差不多了多少。    
    　　启明也明白她话的含义，自己是对她有感觉，甚至从来没有一个女孩能让他怎么快就有感觉。但有些事是挺无奈的，自己还没有信心，不过他是希望拥有的，所以他说：“以后还会有机会的！”    
    　　“是啊！不过可惜要等啊！”张蔚痴痴地说：    
    　　等！啊！等到什么时候了？可能根本就没有一个时候，所以说距离永远不能否定不是一种障碍，除非有更紧密的关系吧！如果不是就连一个等的理由也没有。    
    　　“张小姐！我也很幸运能认识你！”启明感慨地说：    
    　　“可惜我们要各散东西了！”张蔚有一些的伤感。    
    　　张蔚一定会让自己伤感的，虽然说她不是非要启明喜欢自己不可，不过她这一辈子也从来没有遇过一个男人让自己看了他一眼就喜欢上的，要是到了这个地步也没有什么进展的话，那么把他当作一次失恋的经验也不奇怪。    
    　　“啊！对了我们还可以联系啊！”启明说：    
    　　“是的！我不否认现在的通信是很发达，不过有一些东西是不能通信的！”张蔚失落地说：    
    　　她又一次暗示了，她也期待着启明的能给她一个让她兴奋的答案。张蔚用手指轻轻地滑着杯边，她紫色的嘴唇在微微地颤抖着。    
    　　启明看着她，自己一直在思考着是否对她表示一个承诺，自己可以婉转地拒绝她，可以装傻，可以很爽快地答应她。无论是什么方法重要的是自己想对她怎么样，现在他还拿不定主意。    
    　　真是不明白为什么要分隔两地，如果能她相处的时间长一些那该多好啊！    
    　　“张小姐！今晚我们别要那么离愁别绪了！我们好好的过这一晚上吧！我会知道怎么做的！”启明安慰她说：    
    　　“你会知道怎么做？”张蔚有些会意的，她还有时间还有机会。    
    　　不知是谁主动地握了对方的手。张蔚羞涩地浅笑着，启明也在微笑，如果是有火花的话今晚也还来得及燃烧，可能真的会有火花。    
    　　　　


第二卷  买醉女孩

    酒吧是公众地方当然是什么人都可以来。    
    　　在酒吧一边的角落里，那里的灯光异常地昏暗，简直昏暗得有些离谱。本应该是没有人会喜欢坐在这里的，不过这里不但坐了人而且是坐了两个人。一个是女人，哦！不，应该是一个女孩，另一个也是女孩。    
    　　在黑暗中可以看见一点火光在忽明忽暗，有抽烟经验的人一定会知道是有人在黑暗中抽烟，之外一股香烟在黑暗中飘出来。    
    　　既然是有两个人那么当然是有一个女孩在抽烟，她已经是成年人了。    
    　　那个抽烟的女孩对另一个女孩说：“你抽烟吗”？    
    　　“我不抽烟！你以为抽烟可以令你好受些吗？”她说：    
    　　“是的！”抽烟女孩茫茫然地说：    
    　　“难道喝酒宿醉也会让你好受些吗？”她又问：    
    　　“是！来！你不抽烟就陪我喝酒吧！”抽烟女孩说：    
    　　“我只喝一点点！”女孩说：    
    　　“对啊！你今晚的责任是要把一会儿宿醉的我抬回家，你一定不要喝醉了！”抽烟女孩说：    
    　　“我不制止你喝酒，不过我还是劝你不要喝醉，我可没有力气把你抬回去！”女孩说：    
    　　“你一定行的，你要发挥你自己的潜能啊！而且我一点也不重！”抽烟女孩说：    
    　　在黑暗中看见一只酒杯举起来了，杯子本来是有酒的但放下来的时候已经是空的了。之后空的杯子有斟上了酒，此起彼落的，而另一只杯子连动也没有动过。    
    　　一瓶的威士忌很快就喝光了，她喊着：“服务员！再来一瓶威士忌！”    
    　　另一瓶又打开了，然后又重复着刚才的动作。哇！这女孩也挺能喝的。    
    　　　　


第二卷  劝情

    “你再喝就会醉的！”另一个女孩突然说：    
    　　“我没醉！没醉……！”她已经醉了，但每一个喝醉的人都不会承认自己喝醉的，所以她也不会承认，她要一直喝下去直到自己倒下来为止。    
    　　“已经是第二瓶了，你还能喝第三瓶吗？”女孩问：    
    　　“不一定能，不过至少还可以喝上半瓶！”她说：    
    　　“嗨！你这又何必呢？”女孩劝她说：    
    　　“我何必？那他又何必啊？”抽烟女孩愤愤不平地说：    
    　　“嗨！我想他至少比你现实一点！”女孩叹着气说：    
    　　“还现实？他根本是不在乎我！”她激动了。    
    　　“小倩！你不明白了，现在不是在大学里，人在社会上想法会变的！”女孩说：    
    　　“变？为什么？为什么就不能开开心心地在一起？”她更激动了。    
    　　“或者你们本来就因为不成熟才会在一起的。”女孩说：    
    　　“我做错了什么？他干嘛非要离开我？”小倩的眼泪已经流下来了。    
    　　“你没有错！他也没有！男人应该是以事业为重的，我相信这次机会对他来说是非常重要的，所以他不得不这样抉择！”女孩说：    
    　　“为我怎么办？”小倩问：    
    　　“他也没说分手，你干嘛非要他在你跟事业中作抉择啊？”女孩说：    
    　　“什么？你不来安慰我反而帮他说话！你好狠心啊！”小倩责怪她说：    
    　　“你冷静一点好吗？你要冷静对待这段感情，他也要！”女孩说：    
    　　“冷静？冷静？哼！他走了何止是冷静还冷清呢！”小倩忧伤地说：    
    　　“你怎么非要跟他在一起不可啊？”女孩问：    
    　　“怎么？可笑！我们由相识到现在有那一天是分开过的。他到别的地方不好去，为什么要出国啊？我跟他以后隔了一个太平洋，他怎么能保证还爱我！”小倩激动地说：    
    　　“你这样说就是非要他在你和出国之间选择一个对吗？”女孩问：    
    　　“是！”小倩坚定地说：    
    　　“你怎么能那么自私啊！你越是逼他，他只会跟你越离心，他根本也没说过不要你，不要这段感情，你这样做只是在逼他放弃。”女孩说：    
    　　“难道我在他的心目中就比不上一个机会吗？那不过是机会也不一定会成功的！”小倩反驳她说：    
    　　“男人如果连机会也不懂去把握，那他还算什么是一个好男人，那样做只会让他连自己也看不起的！”女孩解释说：    
    　　“我不会看不起他的！”    
    　　“你不会，他自己也会的！如果他是真的爱你就应该更努力啊！因为他要给你幸福，难道他就不想能跟你常常在一起吗？小倩，做什么事都一定会有牺牲的，他那么拼命不是为了要牺牲你而是牺牲他自己！”女孩语重深长地说：    
    　　“你骗人！骗人……！”小倩说不过她有些耍赖了。    
    　　“他有多么爱你，你比我清楚多了，他是个什么样的人你也比我清楚。小倩，你不过是一时糊涂而已，去跟他谈谈吧！你就会知道的！”女孩说：    
    　　“我们之间还有什么好谈的！他走他的阳关道，我走我的独木桥！”小倩赌气说：    
    　　“你怎么非要逼自己走独木桥没弯转呢？”女孩劝她说：    
    　　“是他逼我的！”小倩更无理了。    
    　　“你真的是太顽固了，你现在觉得很开心吗？你根本是在折磨自己，也是在折磨他！”女孩说：    
    　　“你，你……你这样算什么朋友……？”她一赌气又哭了。    
    　　“小倩，小倩！你别哭了，别哭了……！”女孩安慰她说：    
    　　“呜呜！……你们是串通好的……呜呜！”她没有停下来反而越哭越厉害。    
    　　女孩忙着安慰她又帮她擦着眼泪。小倩一直哭了十五分钟才慢慢停下来。    
    　　“你别再自己憋着伤心了，如果你还在乎你们的感情，就去跟他谈谈吧！别怕我会陪你一起去的。小倩，你以为刚才的话是我自己想的吗？不是，是他要我转告你的，因为现在你一见他就发脾气，你连一个解释的机会也不给他！”女孩说：    
    　　“呜呜……他那家伙也够精的，不过别以为我是怎么好骗的！”小倩哭着说：    
    　　“嗨！他干嘛要骗你呢？他根本是可以一走了之，他这样说是因为他在乎你。你知道吗？那天他来找我说的时候，他的神情有多难过，他都几乎哭了。相信我，他是在乎你的，去跟他谈谈吧！”女孩劝她说：    
    　　“真的吗？”小倩好像是相信了，她的情绪也慢慢地平复了下来。    
    　　“好了，别喝了，我们回去吧！”女孩温柔地说：    
    　　“不，我还要喝！我还没有醉呢！”小倩说：    
    　　“为什么你就那么不听话啊？”女孩有些生气了。    
    　　“他就是还在乎我，但说到底他还是要离开我，他要离开我，我就不开心所以我一定要喝醉，小霞，你就让我好好地醉一次吧！”小倩傻傻地说：    
    　　小倩又干了一杯说：“我需要一个坚强的理由！”    
    　　“行了，行了他又不是去一辈子，两三年就会来的，你们有情人天涯也不过是咫尺！”小霞说：    
    　　“你，你别当自己是专家了？你没有遇上过当然说得轻松了！”小倩说：    
    　　“你对，你对了！”小霞不跟她争了。    
    　　　　


第二卷  伤感的情人

    之后她又开始喝酒了。想不到她哭过后反而是更来劲了，如果她的男朋友见到她这个样子那么一定会对她改观的。    
    　　“啪！”她又点起了香烟。    
    　　“小霞！谢谢你！”她突然说：    
    　　“那里啊！我们是好朋友嘛！”小霞说：    
    　　“你是我最好的朋友！”小倩感动地说：    
    　　“是的是的。不过最好的朋友也不能劝你少喝一点！”小霞说：    
    　　“我难过，我真的舍不得离开他！”小倩感伤地说：    
    　　“知道了，知道了！嗨……！”小霞叹了一口气说：    
    　　“你叹什么气啊？”小倩问：    
    　　“嗨！”她没有回答又叹了一口气。    
    　　“你说话啊？”小倩有点着急了。    
    　　“你知不知道你在这样喝下去你喝醉了不要紧，不过我怕一会儿不够钱结帐！”小霞说：    
    　　“哈哈！我还以为你急什么原来是这样啊！”小倩笑了笑说：    
    　　“你怎么好像一点也不担心的唉？”小霞问：    
    　　“我干嘛要担心啊！你看！”小倩指了指那边说：    
    　　“看什么啊？”小霞不明白了。    
    　　“看那边！”    
    　　“那里啊？”小霞顺着她指的方向看了过去。    
    　　“你有没有看见一个穿紫色裙子的女郎？”小倩问：    
    　　“看见了，有什么特别的？”小霞不耐烦地说：    
    　　“她漂不漂亮？”小倩问：    
    　　“喂！你怎么这么问啊？”小霞更不明白了。    
    　　“漂不漂亮？”    
    　　“漂亮，漂亮了，那又怎么样？”小霞不耐烦了。    
    　　“你没有发觉她很面善的样子？”小倩问：    
    　　“面善？是真的有点儿熟悉的唉！”小霞说：    
    　　“你的记性太不好了，你还没有发现她跟本小姐一样漂亮吗？”小倩自负地说：    
    　　“啊……？”她们俩的确是有一点像，不过那女郎比她性感多了，小倩跟她比不过是个黄毛丫头。诶！小霞突然想起来了，她说：“啊！我记起来了她是你的姐姐，蔚姐姐！”    
    　　“全对！”小倩说：    
    　　“是她？那你为什么不去跟她打个招呼啊？”小霞疑惑地问：    
    　　“你真傻！你没看见她身边有一个男人吗？看她一定又在约会男人了，我可不敢打扰她，其实她这个人挺恨嫁的！”小倩说：    
    　　“你怎么能这么说你的姐姐啊，真讨厌！”小霞生气了。    
    　　“我可没有乱说的，她的确是这样子。诶！那个男的以前没有见过啊！啊！他还挺帅气的！”小倩说：    
    　　“啊！他是挺帅气的，跟你姐姐挺相衬的！”小霞说：    
    　　“还有，如果她知道我来这里喝酒回去非打我的屁股不可！”小倩害怕地说：    
    　　“哇！那么大个人了还打屁股啊！你真丢人！”小霞笑着说：    
    　　“恨嫁的女人是这样不可理喻的，不过一会儿你真的不够钱的话就去找她帮忙好了，最多我让她打屁股就是了！”小倩“勇敢”地说：    
    　　“那太好了！有救星啦！”小霞高兴地说：    
    　　“我还有最后的一句话。”小倩说：    
    　　“什么话啊？”小霞问：    
    　　“就是我这次真的要醉了”！她说完就倒下了。小霞吓了一跳马上扶着她说：“小倩！小倩！你醒醒，醒醒！你别吓唬我啊！”    
    　　　　


第二卷  惊艳

    这次她真的担心了，小霞的心很乱也管不了那么多了，反正她的姐姐在这里，就叫她帮忙吧！    
    　　她对着那边喊了几声：“蔚姐姐！蔚姐姐……！”    
    　　张蔚这个时候可真是来情绪了，她痴痴迷迷地看着启明像小鸟依人一般，所以也没发觉有人在叫她。还是启明比较清醒，他听到了。    
    　　“诶！我听到好像有人在喊你啊！”启明说：    
    　　“啊！”张蔚惊醒过来，这时她听到好像有一把熟悉的声音在喊自己，她顺着声音的方向望过去。那边太黑暗了没有看清楚，她站起来走过去，启明也跟着过去了。    
    　　两人走近一看，看见在黑暗的角落里有两个女孩，一个躺着，另一个扶着她。张蔚马上就认出其中一个是自己的妹妹。她惊呼着：“小倩！是你！你怎么了？”这时她也认出小霞。“啊！小霞！我妹妹她怎么会弄成这样子的，你们在这里干什么啊？”    
    　　“蔚姐姐！对不起！小倩她失恋了，所以我陪她来喝酒，谁知道她喝醉了，对不起！对不起！”小霞连忙道歉说：    
    　　张蔚一听生气了：“这个臭丫头！既然敢来买醉，气死我了！”张蔚一手抓起了她。    
    　　“对不起！蔚姐姐！我没有好好看着她！但我实在是那她没有办法，她又吵又闹，我想劝她也没有用！”小霞解释说：    
    　　“啊！小霞！不关你的事，她这个家伙天生就是那么任性！”张蔚生气地说：    
    　　“我本来是不想打搅你们的雅兴，但她说醉就醉，我的心一急就……。对不起了蔚姐姐，对不起，先生！”小霞还在道歉。    
    　　启明听见她向自己讲话也不禁吃了一惊。“哦！没关系，没关系！”启明连忙说：    
    　　在黑暗中看不清她的样子，不过她的身材的确是非常迷人，而且声音像银铃一般动听，还有，还有她身上的香味，那香味早已经是让启明有点醉了。    
    　　突然一束光从上面直照了下来，照在了两个人的身上，启明跟小霞的身上。原来这里之所以那么黑是因为灯有点失灵了。    
    　　启明眼前马上一亮，他在光线下看清了这个女孩，他的心马上乓乓地乱跳起来。    
    　　在淡淡黄黄，仿佛金光一样的灯光下，那女孩一身白衣如雪，半短的连衣裙，细细的束腰，裙带系搭在她肩膀上让她的双手跟前胸都是赤裸的，裙尾放落到她的膝盖上一点点的地方，赤裸的小腿让你联想她遮在裙子下的一整双腿，不过你怎么想也绝不会想到她有多么的完美。    
    　　她的长相你就别去想了你要看就是了，怎么看你也说不出她有什么缺陷。女孩的肌肤几乎像她的衣服一样白，一把跟肌肤颜色形成强烈对比的秀发。黑色的秀发，一条胜过丝，一束胜过绸，女孩的眉毛细细弯弯比美下弦月，眼睛上的睫毛长长卷卷的连假睫毛也没有那么迷人，一双明亮的眼睛，闪烁的眼睛，水汪汪的眼睛，一抹浅粉红的嘴唇润泽明亮，脸上的五官就像是按照黄金分割一样的标致，娇嫩的双手，十指芊芊，赤裸的小腿，赤裸的脚趾性感得让人窒息。    
    　　启明看见，整个人都傻了，他痴痴迷迷地凝望着这个女孩，他根本想不到用什么赞美她的词。    
    　　小霞看见启明在看着自己，她也不禁不好意思地低下了头，她的脸上泛起了红云，小霞发觉她自己的心在为这个男人不停地乱跳。    
    　　启明在看着她，而她也是在偷看着启明。    
    　　启明的确是一个挺英伟的男人，他的那张脸是很有男性魅力的。小霞跟他的眼神又一次接触，自己不禁头更低了，脸也更红了。    
    　　　　


第二卷  捣乱

    张蔚一直没有在意他们两个在脸红心跳，她现在只顾着她的妹妹。她看见桌子上空酒瓶子还有香烟就更是火上加油了。张蔚用力地摇着她说：“你这个臭丫头还学抽烟……我打死你！”    
    　　小倩迷迷糊糊地半醒过来，她一看见自己的姐姐马上吓出了一身冷汗，酒也醒了一半，她根本不知道怎么回答她的姐姐。    
    　　突然小霞说：“蔚姐姐！你误会了！那烟是我抽的！”    
    　　“你抽的？”张蔚有点怀疑了。    
    　　“是的是的！我不好酒就爱抽烟！”她是在维护着小倩。启明怎么也不会相信一个那么迷人的女孩是爱抽烟的。    
    　　“蔚姐姐！你别再骂她了！她失恋了已经很伤心了，你让她睡吧！”小霞恳求说：    
    　　“姐姐，姐姐……我……呜呜……！”这时小倩也好像是配合着痛哭起来。    
    　　张蔚看见，心又软了下来。她轻声地说：“小倩！我们回家吧，别哭了！”    
    　　“姐姐……我们回家，回家……！”她偷偷地给小霞打了个眼色，好像是感激她为自己撒了谎。    
    　　“来吧！”张蔚扶起她。    
    　　“要帮忙吗？”启明主动问：    
    　　“不用了！”张蔚想自己妹妹毕竟是个女孩，反正自己也能应付。    
    　　启明最后还是帮忙了，不过是应付了两桌子的帐。他有点纳闷了，心想：这女孩还真的挺能喝。    
    　　四个人一起走出了酒吧，张蔚叫了一辆出租车。张蔚把自己的妹妹扶了上车自己回头对启明说：“对不起，厉先生，我得送我妹妹回家，我们的约会……！”她真的有些不忍心这个约会就这么完了。    
    　　“你去吧！我自己会走的！”启明关怀地说：    
    　　“那我们……！”张蔚期待地说：    
    　　“明天再说吧！路上小心啊！”启明说：    
    　　“你真的明白吗？”张蔚希冀地问：    
    　　“明白，明白…去吧！”启明温柔地说：    
    　　“那么，再，再见了！”张蔚依依不舍地说：    
    　　“再见！”启明微笑着说：    
    　　张蔚上了车，她在车上不停地回望着启明，启明挥手向她告别。    
    　　车开动了，一直远离了启明跟小霞。张蔚这时失望地回过头来盯着那个宿醉的小倩，她心里非常生气。是这个丫头打乱了自己的计划，她眼看着启明马上就被自己迷住了，都是她倒的乱，张蔚狠狠地捏了她几下。    
    　　“臭丫头！回去我非打你的屁股不可！”小倩挨了几下，一听到要打屁股就马上装死。    
    　　　　


第二卷  美丽的女人比较感性

    大街上两个人依旧站着，启明不停地在偷看着小霞，而小霞面对着他，自己也不知说什么好。    
    　　“啊！先生我们一起走吧！”小霞羞涩地说：    
    　　“啊！是的，是的！”启明还没有反应过来。    
    　　“啊！对了，我们叫辆出租车，我送小姐您回家吧！”启明说：    
    　　“不用了！先生，我的家就在附近，我走路就行了！”小霞说：    
    　　“你步行啊？那么我送你一程吧！”启明鼓起勇气说：    
    　　“啊！那，那，谢谢先生您了！”小霞答应了，她也不知道自己为什么会答应的。    
    　　“那边吧？”启明说：    
    　　“不，这边！”小霞说：    
    　　“呵呵！对不起！”启明不好意思地说：小霞笑了，看这位先生有一点点的傻气。    
    　　两人并排地走着，他们的距离挺近的。    
    　　“啊！还没请教先生您呢？”小霞问：    
    　　“哦！我姓厉！”启明说：    
    　　“啊！厉先生！您好！”小霞说：    
    　　“我叫厉启明！”――谁叫你报上全名的？小霞也不禁有一些诧异也有一些高兴。    
    　　“厉先生！你是蔚姐姐的男朋友吧？”小霞也有一点失态了。    
    　　“啊！不不，你误会了，我们只是工作上有一点关系，我哪敢高攀她啊！”启明连忙说：    
    　　“哪里！我觉得你们挺相衬啊！”小霞说：    
    　　“不是的，我们只是认识了几天而已！”启明说：    
    　　“哦！蔚姐姐她人那么好你可一定要珍惜啊！”小霞说：    
    　　“小姐，你真的误会了，我们只是朋友而已！”启明解释说：    
    　　“啊！难道先生您有女朋友吗？”小霞有点过分想了解他了。    
    　　“没有！没有！”启明解释说：――我认为是没有女朋友，没有结婚，让她知道自己是一个彻底的单身汉。    
    　　“那不更好吗？啊！对不起！我是说你跟蔚姐姐就可以……！”小霞说：    
    　　“这件事我真的没有想过，而且明天我就得回去了！”启明说：    
    　　“回去？”小霞吃了一惊：“先生，你不是北京人吗？”    
    　　“是的！”启明说：    
    　　“那你是哪里人啊？是上海……？”小霞问：    
    　　“不对！我是广州人！”启明说：    
    　　“啊！是广州啊！离北京好远唉！”小霞叹息地说：――对了她为什么要叹息？    
    　　“对不起！我太冒昧了还没请教小姐你的芳名？”启明温柔地问：    
    　　“哎呀！对不起！我也忘了，我是蔚姐姐她妹妹的同学兼好朋友，我姓宫！”小霞说：    
    　　“您好！宫小姐！我听她们叫你小霞的……！”启明有意地想知道她的全名。    
    　　“是的，厉先生！我叫绮霞！”她连说自己名字的时候脸红了。    
    　　“啊！好好听的名字啊！”启明欣慰地说：绮霞的脸更红了。    
    　　“厉先生！你是来北京出差的吧？”绮霞问：    
    　　“啊！对！”启明说：    
    　　“您应该也是做广告的吧？”绮霞问：    
    　　“您怎么知道的？”启明惊喜地问：    
    　　“哦！我猜的，因为蔚姐姐也是干广告的！”绮霞说：    
    　　“啊！宫小姐你真聪明啊！”启明说：    
    　　“哪里！哪里啊……！”绮霞羞涩地说：    
    　　“啊！宫小姐！你还在上大学吧？”启明问：    
    　　“不了，我刚毕业不久！”绮霞说：    
    　　“那找到工作了没有？”启明问；    
    　　“还在找！现在要找一份体面的工作也不容易啊！”绮霞说：    
    　　“是啊！不过别灰心只要更努力一点就行了！”启明鼓励她说：    
    　　“我会的！谢谢您！”绮霞感激地说：    
    　　“哦！张小姐的妹妹失恋了是怎么一会事？”启明好奇地问：    
    　　“啊！其实也说不上是什么失恋不失恋的，不过是她在大学认识的男朋友要到美国工作去。她不忍心跟他分隔两地的相思苦所以就吵着要他留下，后来事情就闹僵。嗨！男人应该是要以事业为重她也太任性了！”绮霞说：    
    　　“哦！不过这样的相思苦也难怪的，那最后怎么样了，有转机吗？”启明问：    
    　　“我劝服她了，让他们俩一起谈谈，大家协商一下，毕竟他们是真心相爱的，如果就这样吹了也太可惜了！”绮霞说：    
    　　“宫小姐，你真是很善解人意啊！是知己！”启明感性地说：    
    　　“哪里啊！厉先生太夸奖了！”绮霞不好意思说：    
    　　“嗨！现在时代不同了，大学生谈恋爱太普遍了，啊！宫小姐您……？”――他又是故意的。    
    　　绮霞一听脸刷的一声红了，她吞吞吐吐地说：“没有，没有！我可是个三好学生！”    
    　　“三好学生？有意思！”启明从心里笑了出来。    
    　　“宫小姐！你长得那么漂亮难道没有男孩子追求吗？”启明试探问：    
    　　“厉先生！你别夸我漂亮了，是有一些小伙子追求我，不过求学重要，我自己不想而已，而且象牙塔里的爱情我总觉得不太踏实！”绮霞傻傻地说：    
    　　“是啊！大学的确像一个象牙塔，他们真的是太特别的一群了！”启明说：    
    　　“我不是不相信有纯真的爱情！不过太纯洁了也好像太脆弱了，是吗？”绮霞羞愧地问：    
    　　“对！真正的爱情是应该经得起波折的！”启明说：    
    　　“就像小倩跟她的男朋友，才刚走出校门不久就闹到天翻地覆的这样也太伤了！”绮霞感慨地说：    
    　　“是的！不过你现在也走出了象牙塔，你应该去找你自己的理想，自己的爱情啊！”启明说：――什么意思啊？    
    　　“我明白！如果能找到真爱的话那么理想也不远了！”绮霞语重深长地说：    
    　　“宫小姐！你真是一个感性的女孩啊！”是的，美丽的女人通常是比较感性的，所以美丽的女人也通常比较美丽。绮霞一听脸就红上加红了。    
    　　　　


第二卷  线索

    “厉先生！您呢？你也会那么感性吗？”绮霞问：    
    　　“我！可能吧！所以我还在寻寻觅觅，不过我知道爱情不是容易得到的东西！”启明说：    
    　　“是啊！得到异性不等于得到爱情的！”绮霞感性地说：    
    　　“可能是那些小说家虚构得太美了吧！”启明感慨地说：    
    　　“不过我相信情节可以虚构但感觉一定会是真的！”绮霞希冀地说：    
    　　“但愿，但愿我们也能感觉到吧！”启明感性地说：    
    　　“啊？……！”绮霞有点不好意思了，因为这个男人好像是在暗示什么。    
    　　“啊！对不起，我太冒失了！”启明连忙道歉说：    
    　　“没什么啊！呵呵……！”绮霞用微笑赶走了尴尬。    
    　　看着她的笑容启明连自己的魂魄也不知飞到哪儿去了。绮霞她不但是长得漂亮而且她的心纯洁得很，就是这一个微笑启明就可以永远记着她。    
    　　夜已经很深了，突然刮起了风，风吹起了她的裙子，她就像是一个徭役在风中的仙女一样。绮霞用手解开了束着头发的丝带把长长的秀发放了下来让它也在风里徭役。    
    　　如果说束起头发的她是纯真的话那么长发的她就是妩媚动人了。条条轻摆在风中的青丝就像牵动着启明每一条神经，他知道自己已经喜欢上这个女孩了。    
    　　“宫小姐！你为什么松了辫子啊？”启明问：    
    　　“哦！我有一点冷，所以放下头发暖和一些！”绮霞傻傻地说：    
    　　“你，你冷啊！来！”启明脱了外套披在绮霞身上。    
    　　“厉先生！您……？”绮霞感动了。    
    　　“穿上吧！别着凉了！”启明温柔地说：他的手有意无意地触碰到她的身体，她的肌肤，他自己只可能用触电来形容。绮霞的身体也再微微地颤抖，因为她被这个有风度的男士吸引了。    
    　　“谢谢！”绮霞说：    
    　　“好了，这样就不会着凉了！”启明温柔地说：    
    　　“是，是的！”绮霞不敢正视他，因为自己的脸红到见不得人了。    
    　　启明对她会心一笑因为他又发现这个女孩另一个优点。    
    　　“宫小姐！”启明说：    
    　　“啊！什么啊？”绮霞问：    
    　　“你不抽烟的吧？”启明问：    
    　　“我……啊！”绮霞羞涩得说不出话来，因为刚才自己情急之下她为小倩接了个抽烟女孩的恶名。    
    　　“我知道你的苦心，你真的很善良！”启明感动地说：    
    　　“嗨！谁叫我们是好朋友啊！如果蔚姐姐知道她妹妹学抽烟，那么非打小倩的屁股不可！所以我就认了！”绮霞傻气地说：    
    　　“啊！那么大的人还打屁股啊？”启明诧异地说：    
    　　“不，不，你误会蔚姐姐了，她只是担心她妹妹，其实她的人很好不过是有时候也太性急了，所以吓唬吓唬她，这对她也是有好处的！”绮霞说：    
    　　“对啊！张小姐她做事的确是挺爽朗的。”张蔚的性子有多么急启明早领教过了。    
    　　附近，附近。路本来就不长，他们俩走得很慢也不知是为了什么，反正是你慢她就更慢，不过还是到了，是到了，不是尽头！    
    　　“我到了！”绮霞停下来说：    
    　　“哦，哦……！”启明什么话也说不出来。    
    　　“厉先生！再见……！”她脱下了启明的外套还给启明。    
    　　“再，再，再见…！”启明悔恨自己怎么就不能勇敢一些。绮霞有点依依不舍地退了几步，她用渴望的眼神看着启明。    
    　　这时启明实在是忍不住了，自己绝不可以就这样去告别她，因为这样的告别就是永别了。绮霞她转身了她也是一样的失落因为自己也不想永别。    
    　　“宫小姐！”    
    　　“厉先生！”    
    　　他们几乎是同时地一起说了出来。绮霞马上转过身来，她的眼神充满了感激和欣慰。启明就更是喜出望外。    
    　　“您说！您说……！”绮霞问：她也想不到他也……。    
    　　“宫小姐，明天我就要回广州了，真可惜啊！今晚能认识你我很高兴！”启明诚恳地说：    
    　　“我也是……！”绮霞脸红红地说：    
    　　“要不，我们交个朋友吧！”启明说：    
    　　“啊！……好，好啊！”绮霞腼腆地说：    
    　　“北京跟广州也不太远的吧？”启明说：――很远的，傻瓜！    
    　　“是，是啊！”    
    　　“啊！这是我的名片！”启明递上了自己的名片说：    
    　　“谢谢！”绮霞接过来自己也从手袋中拿出了一张酒吧的垫杯纸跟一支笔在上面刷刷地写着。    
    　　“抱歉！我没有名片，这是我的电话，手机，地址，邮编，E-MAIL，QQ，MSN……！”――哇！好详悉啊！    
    　　“啊！知道了，我会珍惜的！”启明感激地说：    
    　　“来，我们握个手吧！”启明说：    
    　　“好……好啊！”他们各自都伸出了手紧紧地握上了，她的手像是这个世界上最让启明执着的一双手。    
    　　他们相互地微笑着对望一刻钟时间，这一刻钟就像是一年那么久，他们谁也没有说话，但一切尽在不言中。    
    　　“我真的要走了，厉先生！”绮霞终于说：    
    　　“啊！是的，是的！”启明难舍地说：    
    　　“再见！厉先生！”绮霞温柔地说：    
    　　“再见！宫小姐！”启明依依不舍地说：    
    　　不舍得的还是要走的。    
    　　绮霞轻移玉步走进了大门一直消失了，但在启明心中，她永远也不会消失。启明茫茫然地站着，他是兴奋的但又不禁失落。绮霞她走了，她留下了线索，但这线索能拉近北京跟广州的距离吗？    
    　　　　


第二卷  作嫁衣

    那晚，启明不停地写日记。本来应该是深刻纪录的三里屯之约和张蔚都被忽略了，而重点是在那个像天使一样的绮霞身上，启明小心地回忆她的每一句话每一个的笑容。那张有关她线索的卡纸他抄了三个副本又在手机上纪录了，原版的他贴身藏起来，这可是比金子还要重要的东西。    
    　　那一晚他失眠了，是彻底地失眠，他重复又重复地回忆着那一段路上的一切，绮霞她那迷人的风姿，他祈祷着上帝，祈祷着他们的缘分。    
    　　第二天一早，启明起了床，因为他根本一夜也没合过眼，不过他一点也不觉得疲倦。启明收拾好自己的行李，上午的九点，张蔚来接他了。    
    　　张蔚她看起来也憔悴了，眼神不停地在渴望着一个答案。    
    　　“你妹妹她没事了吧？”启明关切问：    
    　　“啊！她没什么事！你呢？”张蔚问：    
    　　“我？我有什么事啊！”启明回避说：    
    　　“其实我一直……！”张蔚吞吞吐吐地说：    
    　　启明知道她想说什么，他打断了说：    
    　　“去吧！时间也不早了！”    
    　　“啊！是，是的……！”张蔚失望地回答：    
    　　一路上，张蔚没有说什么话，因为她根本是在等待启明的答案。张蔚当然不是没有恋爱过，但自从遇上他的时候自己就知道以往的爱是多么的不堪，她真的好想去珍惜启明。    
    　　到达了机场，张蔚的心越来越着急了，还有不到十五分钟他就真的要走了。    
    　　“厉先生！”她终于忍不住了。    
    　　“啊！什么事？”启明说：他也猜到了张蔚会对自己说什么。    
    　　“其实与你相处了一个星期，我，我发现我对你的感觉很好！”她已经说得很婉转了，不过就是再傻的男人也会会意的。    
    　　“我，我，我舍不得你，厉先生！”张蔚含情脉脉地说：    
    　　“嗨！对不起！张小姐！我不是个木头我明白你的心意！”启明愧疚地说：    
    　　“你明白！明白！”张蔚有点喜出望外了，但她听不出启明的语气是在拒绝她。    
    　　“抱歉！抱歉！张小姐！我很抱歉！”启明内疚地说：    
    　　“什么？抱歉？”张蔚整个人都傻了，她仿佛是被掉进了冰水里一样。她的心也凉了。    
    　　“我们会是很好的朋友，对吗？”启明难过地说：    
    　　“好朋友？好朋友……！”张蔚痴痴地说：    
    　　“对不起！”    
    　　他走了，没有带走什么云彩，也没有留下什么的感情。    
    　　张蔚痴痴呆呆地站着一直凝望着启明离开，她的心很难过，很难受。    
    　　她偷偷地哭了，就算是得不到自己想要的东西也会难受何况是爱情。她没有做错什么也没有爱错启明，只不过是她太不走运了，她做梦也不会想到绮霞已经掳掠了启明的心。    
    　　是她自己让启明动了心，是自己让他浅醉，是自己让他放下了矜持，谁知道她做的一切全是给绮霞作的嫁衣。　　　　


第二卷  “小蜜”小秘

    还有不到三个小时启明就可以回到广州了。原来北京与广州的距离不是想像中的那么遥远，这全归功于有飞机这种交通工具。但事实上谁也知道太远了，连眼睛看到的耳朵听到的一切都不同。    
    　　他很怀念广州，即使不过是离开了它不到一个星期，因为那里是他的家，他的事业，他的朋友都在那里，但他更会怀念北京，因为有一个女人把他的心留在了北京。    
    　　启明闷闷不乐，是因为对未来的不确定，他把自己的心留在了北京，但它会自己找路回来吗？如果它回不来了自己该怎么办？他根本是坐立不安地呆在飞机上那个让自己束缚的位置上。    
    　　启明一遍又一遍地看着那张写着绮霞线索的卡纸。纸上还留有余香，什么香味也不重要了反正都当成是她的香味。他几乎想让飞机飞回北京去，他要找回自己失落的心。不过这个想法也太自私了，所以飞机顺利地到达了“广州新白云国际机场”。    
    　　启明像是失了魂一样下了飞机。没有人来接机，这本来是他一早就预料到的但这时却又是多么地落寞。启明独自一人拖着沉重的行李坐车回到了市区，又转车回到了公司。    
    　　已经是中午十二点了，启明回到了公司，果然办公室里的同事都去吃午饭了。他穿过办公厅一直走回自己的办公室。他一开门马上吓了一跳，因为他的办公室里有一个人，而那个人听见有人进来了也是吓了一跳。    
    　　两个人定了定神，哦！没事，办公室里的那人不是外人，是启明的秘书，她叫庄媛，她有一个英文的名字叫“JOE”，所以几乎所有的人都叫她“JOE”。    
    　　“JOE！你在这里干什么啊？”启明问：    
    　　“厉先生！您回来啦！哦！我知道您快回来就趁现在有时间帮您打扫一下房间！”JOE的脸轻轻地低下了。    
    　　“现在有时间？现在可是吃饭的时间啊？”启明问：    
    　　“哦！我知道！不过我正在减肥！”她敷衍着说：    
    　　“哇！你这样的身材也去减肥那么世界上所有的女人都得去减肥了！来陪我去吃点东西吧！”启明打趣地说：    
    　　“厉先生，您还没有吃饭吗？”JOE问：    
    　　“那有时间啊！去吧！”启明说：    
    　　“啊！是，是的！”她的脸更低了而且也红了。    
    　　启明放下了行李就和JOE一起来到了一家餐厅，他们点了几个他非常想回味家乡菜。    
    　　“这次到北京公干顺利吗？”JOE问：    
    　　“顺利啊！还有时间游览了北京！”启明说：    
    　　“是吗？北京好玩吗？”JOE问：    
    　　“好！还不错！”启明说：    
    　　“那里的东西吃得惯吗？”JOE问：    
    　　“吃的东西就不太惯了！”启明无奈地说：    
    　　“那您一定非常怀念家乡的小炒吧？”JOE说：    
    　　“是啊！还有一样也是那么的让我怀念！”启明感慨地说：是看着她说的。    
    　　“什么啊？”她的脸又红了，厉先生不会是说自己吧！    
    　　“广东米酒！”启明说：    
    　　“米…米酒？”她失望又诧异了。    
    　　“你不知道那里的人喝的都是二锅头那酒太来劲了还是广东的米酒比较适合我！哦！对了我现在特别想喝上一杯！”启明说：    
    　　“不，不要了，厉先生！”JOE劝他说：    
    　　启明不是真的想喝米酒的他只是想喝酒，因为他现在满脑子都想着绮霞，那个让他梦牵魂绕的女孩。    
    　　“服务员！我要一瓶小瓶的米酒！”启明说：    
    　　“是的！先生！”    
    　　米酒来了，也打开了，放上了两个杯子。    
    　　“JOE你也来一点吧！”启明对她说：    
    　　“米，米酒啊！”她有点不太愿意。JOE不是一个滴酒不沾的女人，不过说到米酒她就真的是不沾了。对了现在的年轻人可能没有谁会喜欢喝米酒的，他们应该比较喜欢清酒，其实清酒也不过是米酒。    
    　　“哦！要一点吧！”JOE说：那是为了减轻他的负担，为了他献出自己第一次喝米酒的经验。    
    　　启明他斟了酒，一小杯跟满满的一杯。“算了，你自便吧！我就不敬酒了！来起筷吧！”启明说：    
    　　“哦！知道了！”    
    　　启明拿起杯子轻轻地舔了一下。酒是苦的，又是醇的。他又喝了一口更是苦了而且他的喉咙也开始发热了，脑袋也发热了。启明一举杯把酒一饮而尽。    
    　　“厉先生！您别喝那么快啊！”JOE关心他说：    
    　　“哦！我没事！来吃饭吧！”启明说：    
    　　“啊！厉先生！这好吃！”她夹了菜放在了启明的碗里对他笑了笑。    
    　　“谢谢！我自己来就行了！”    
    　　“吃饭吧！吃完饭再说！”    
    　　“对了JOE你平时玩不玩QQ的？”启明问：    
    　　“啊！玩过，不过也没什么意思的！”她说：    
    　　“看来我也该申请一个QQ号了！”启明说：    
    　　“干嘛啊！想跟我在网上聊天吗？”她好像没喝酒啊！为什么会醉言醉语的。    
    　　“什么啊？我跟你说话用得着QQ吗？”启明是不会会意的。    
    　　“不一定啊！有些话用间接的方式来表达会更有意思的！”JOE傻傻地说：她指的是什么？我也不难理解的，因为她也脸红了好多次了。    
    　　JOE拿起了酒杯勉勉强强地喝了一些，酒其实一个也不烈不过她却喝到皱起了眉头。“还是清酒比较好喝！”    
    　　她不爱喝但启明却喝得津津有味，其实现在只要是有酒精的东西他都觉得好喝的。    
    　　“厉先生！要QQ来跟谁聊天啊？”JOE问：    
    　　“哦！没有，不过是不想太落伍了！”启明敷衍说：    
    　　“啊！不过您千万别沉迷这东西啊！”JOE劝他说：    
    　　“我不会的！”他当然是不会，他沉迷的就只有绮霞。    
    　　“您申请了后告诉我行吗？我们也可以聊聊天！”JOE渴望地说：    
    　　“好啊！”    
    　　JOE她微笑了，一个不在意把酒一下子喝光了，这次她的舌头开始发烫了，脸也真真正正地红了。    
    　　下午，启明发觉自己有一些醉意了，他交代了一下这次公干的事宜就躲在了自己的办公室里，坐在椅子上发呆。    
    　　他正在思考着用什么方式跟绮霞联系上。给她发E-MAIL吧！这个不一定能马上看到的，短讯又太短了，电话又不太现实，寄信？是贴邮票的那种吧！哇！这会不会是太骨灰级的创意了。    
    　　他想好了，还是发E-MAIL，因为比较省事，然后用短讯来补充提醒她看自己的E-MAIL。这个还算是有一点的创意，不过现在要做的第一件事是申请QQ号。    
    　　工作时间做私人的事是不对的，不过他还是做了一次。很顺利他就申请了一个QQ号，然后他就在琢磨着E-MAIL的内容了。    
    　　一直忙到了下班的时候，这时JOE敲门进来了说：“厉先生！该下班啦！”    
    　　“哦！是，是的！”他的心还没有回来呢！看来要拖到晚上了。    
    　　“JOE！”启明说：    
    　　“什么事？”    
    　　“我申请了QQ号了！”启明说：    
    　　“啊！好啊！不如我们今晚玩玩吧！”她说：    
    　　“今晚！……不不改天吧！”启明推搪说：    
    　　　　


第二卷  怀春

    话说绮霞那晚回到了家。她二话不说就把自己关在了房间里。她躺在了床上傻傻地看着天花板，又辗转反侧让自己的头发散乱在床上，她拿了一个枕头捂在了自己的脸上发出“呜呜”！的声音最后把枕头也仍掉了。绮霞伸手抱起了自己的一只毛毛大笨熊跟它说了两句，一言不合就打它的屁股，最后一拳把它打飞了。她又拿起了手机按了几下又把按下的字删除了。她用力地捂着自己的脸用身体卷起了被子又把它反卷回床上。    
    　　她干什么了？可能是思春吧！对不起！我写得太庸俗了，应该文雅一点叫怀春！女人一样会像男人一样一见钟情的，就正如她自己所说的她是个三好学生，她真的从来没有对任何一个男人有过这样的反应。她从来也没有恋爱过，所以她也不知道恋爱的滋味，这爱的滋味不一定都是好的，通常开始的时候会让你忐忑，烦躁的，却又管不住自己想念的心。    
    　　等她冷静了下来的时候，绮霞大字形躺在床上嘴里喃喃地痴语说：“广州在哪里的啊？是不是很远的啊？坏了！那么遥远还又机会见到他吗？他，他会不会几天就忘记了我啊？为什么中国要那么大啊？为什么我在北京，他会在广州啊？讨厌，讨厌……！”    
    　　她当然知道广州在那里，因为她是三好学生嘛！至于为什么那么远我就解释不了了。还有机会见到他吗？那就要看缘分了。他会不会忘记你？那你自己会不会忘记他啊？我想启明那个傻瓜死也不会忘记你的。为什么中国要那么大？这个是历史遗留的问题，为什么你在北京？因为你父母把你生在了北京，他的情况也一样。绮霞就像是个问题少女一样有那么多的问题，你有问题就得问人，问那大笨熊干嘛啊？    
    　　　　


第二卷  天涯咫尺

    一整夜她都没有睡好，所以第二天她的眼睛长了大大的黑眼圈，一大早张倩就拉了她去跟自己的男朋友“摊牌”。    
    　　“一会儿你一定要忍住别乱生气啊！”绮霞说：    
    　　“知道了！”张倩回答说：张倩想了想又问：“那你呢？你有什么能帮我的？”    
    　　“我帮你冷静一下啊！”绮霞说：    
    　　“知道了，我尽量忍着他就是了，不过他要是耍无赖那么怎么办啊？”张倩担心地问：    
    　　“我帮你揍他就是了！”绮霞说：    
    　　张倩一听就吃惊了，她干嘛啊？是不是疯了！“诶！你，你昨晚是不是睡不好啊？怎么眼睛那么黑啊？今天你怎么像吃了火药似的？”    
    　　“是啊！我睡得不好，所以现在非常烦躁，想找个家伙来修理一下！”绮霞傻气说：    
    　　“小霞！你受了什么刺激啊？”张倩担心地问：    
    　　“少罗嗦了！”    
    　　会面在咖啡听里进行，因为这些地方的情调至少能让人冷静一下少点发脾气。张倩的男友来了就坐在两个女孩对面，他们俩就这样冷冷地看着对方什么话也没有说，还是绮霞打破了沉默，她说：“你们，你们说说话啊！不是有外人在就说不出话来吗？”    
    　　“不是！”两人一起说：    
    　　“那，那你们说，说啊！”绮霞说：    
    　　“啊！我说吧！小倩！这次机会很难得的，所以我，我不想放弃！”男友说：    
    　　“那我们是不是完了！”张倩冷淡的说：    
    　　“不，不是，我们没完！”他急匆匆说：――没完？没有完吧！    
    　　“你要去那么远的地方，时间也不短，你能保证你不变心吗？”张倩说：    
    　　“我，我当然能保证了，诶！那可是外国啊！难道我，我会喜欢一个外国妞吗？”他说：    
    　　“哦！外国妞有什么不好的啊！你以为你自己不敢啊！”张倩酸溜溜地说：    
    　　“你……！”    
    　　“我不担心我啊！你担心一下你自己吧！”张倩说：    
    　　“我？我担心我什么啊？”男友问：    
    　　“你一走，大把的男人排着队来追我呢！”张倩赌气地说：    
    　　“小倩！你，你说什么啊？”他急了。    
    　　“你干嘛啊？害怕吗？那你怎么不留着，留下来保护你自私的欲望啊！”张倩说：    
    　　“你，你怎么那么不可理喻啊？”男友说：    
    　　“我不可理喻？你又怎么样了，你关心我，在乎我吗？”张倩责问他：    
    　　“我，我哪有不关心你啊？”男友说：    
    　　“那，那你又要走？”张倩无赖地说：    
    　　“我都说是为了事业啊！”男友说：    
    　　“借口，借口……！”张倩耍赖了。其实她是舍不得啊！但她也太幼稚了。    
    　　“你，你……我不跟你缠了！”男友也生气了。    
    　　“你不理就拉到，反正很多人等着来搭理我呢！”张倩反击说：    
    　　“你，你，我，我……！”    
    　　吵架，吵架，一对恋人在吵架，恋爱本来就是不可理喻的了，恋爱中的人吵架就更是不可理喻。开始的时候还说什么和平协商，这个样子还和什么平啊！简直就是世界大战，两个人的世界大战。绮霞本来就心情烦躁了，这俩家伙还斗起嘴来，斗赢了又有什么意思啊？伤的也不是自己的心吗？两人不但脸红耳赤了，连眼睛也红了，嗨！何必呢？    
    　　绮霞越听越生气，她忽然一拍桌子站起来大喊道：“你们有完没完！”好像平地中的一声惊雷。本来一对恋人在闹别扭其他的人也见怪不怪的，但绮霞忽然来了这一下子反而让众人吓得目瞪口呆。所有人都看着绮霞，谁会相信一个美丽动人的女孩会发那么大的脾气。其中一个戴着眼镜样子平平胖胖的男士连嘴也吓得张开了，刚喝进去的咖啡从嘴角边流了出来。――MYGOD!    
    　　静，安静！谁也没有作声也没有动，就只顾凝望着绮霞，绮霞火气过了，她看见自己一下子成了全场的焦点，她脸一红马上无地自容起来，她傻笑说：“嘻嘻！抱歉，抱歉！”绮霞慢慢坐下来，当她一坐下全场客人都发出了嘘声，绮霞羞愧不已真的就想打个洞钻进去。    
    　　“嘻嘻，我，我刚才太，太失礼了！”绮霞对他们说：    
    　　“是，是啊！”两人傻傻地说：    
    　　“呵呵，对不起了！”绮霞又说：    
    　　“小霞，你，你干什么啦！吓死我了！”张倩说：    
    　　“没，没有啊！我，我只想你们冷静一点！”绮霞支支吾吾地说：    
    　　“啊！小霞，对不起，我们刚才也太冲动了！”男友说：    
    　　“哦！是我不好惹你生气了！”张倩也说：    
    　　“不，我也有不对的！”男友说：    
    　　“大，大家都有错啊！”张倩说：    
    　　“是啊！给条生路吧！”男友说：    
    　　“啊！那，那我们聊聊吧！别，别吵架了！”张倩说：    
    　　“哦！是的！不吵架了！”男友温柔地说：    
    　　他们俩真的就冷静了下来，大家也没有再斗嘴了，看来绮霞这个女孩真是有点人格魅力。他们是真心相爱的只是大家都有点自私，但真的能静下心来讨论的话那么相爱会让你宽容的，最后两人决定无论是在那里都尽力维护大家的感情，等待重逢的一天。男友得到张倩的谅解他笑了，张倩也明白他的真心也笑了，绮霞看见他们能挽回感情也笑了。    
    　　临别时，他们俩就在大街上拥抱起来，在对方耳边燕语着，张倩说：“你到那么远，我，我会想念你的！”    
    　　“小倩，我也会想念你的！”男友温柔说：    
    　　“你，你要寄信给我啊！”张倩撒娇说：    
    　　“啊！你，你喜欢寄信吗？”男友好奇地问：    
    　　“哦！不然我们怎么联系啊！打长途电话吗？”张倩问：    
    　　“傻妞！有互联网嘛！”男友提醒她说：    
    　　“啊！对啊！有互联网啊！”张倩恍然大悟说：    
    　　“对，无论天涯也是咫尺啊！”男友说：    
    　　“是啊！天涯也只是咫尺！”张倩感动地说：    
    　　网络，互联网？是啊！他们现在的情况不是像自己跟启明一样吗？    
    　　天涯也只是咫尺！相爱的人天涯只是咫尺，不相爱的人咫尺也是天涯，是啊！既然相遇了便是有缘了，何必有去在乎天涯还是咫尺呢？在乎爱还是不爱吧！绮霞知道自己该怎么做了，她忐忑的心也平静了下来。    
    　　“好了，我走了！”绮霞对他们说：    
    　　“啊！你走啦，诶！不如我们请你吃饭吧！”张倩说：    
    　　“不了，不打扰你们了，你们把握时间相聚吧！我的任务完成了！”绮霞说：    
    　　“唔！我们，我们会珍惜的！”男友说：    
    　　“不但要珍惜时间，还要珍惜对方啊！”绮霞轻声说：    
    　　“是的，小霞，你说得对！”张倩说：    
    　　“走了，再见！”绮霞说：    
    　　“谢谢你啊！小霞！”张倩说：    
    　　“我谢谢你们才是，诶！相聚归相聚啊！别意乱情迷啊！”两人一听脸都通红了，他们静静地对望着，男友拥起她，轻轻地吻她。    
    　　绮霞一个人踏着风走了，回家了，她决定去珍惜她的感觉，她祈祷着自己跟启明也只是咫尺的距离！    
    　　　　


第二卷  爱情连线

    晚上，广州的晚上，启明坐在电脑前写着电邮，写好了，按照绮霞给的地址寄了出去，他想了想又拿出手机给绮霞发了个短信。    
    　　晚上，是北京的晚上，大家知不知道原来广州跟北京是在同一个时区里的，所以广州的时间也就是北京的时间。绮霞这时坐在大厅里百无聊赖看着电视，看着看着觉得不好看了就转台了，胡乱的转台，连父母也给她气坏了，这两天天自己的女儿究竟犯什么傻了？忽然绮霞听见手机的响声，她马上丢下遥控器飞快走进自己的房间，她拿起手机来一看， “啊！”她尖叫了一声，兴奋得几乎跳起来了。是短讯，启明发来的，：“宫小姐，你好，我给你发了一封电邮，启明！”    
    　　绮霞马上去打开了电脑，打开自己的邮箱，她很快就看见启明给她写的信了，信的内容是：    
    　　宫小姐！    
    　　你好！我已经回到广州了，但我的节奏还没有调整过来，甚至觉得自己像在调时差一样，所以我失眠了。这次北京的旅程真的给了我许多难忘的记忆，很高兴能认识你，我可惜着我们相聚的时间太短了如今又奈何关山阻隔。距离的确让我感到了恐惧，如果一个好的开始因为时间的流逝距离的阻隔而淡忘的话我真的感到不胜唏嘘，我有点自私想留住这样的感觉，所以我斗胆向你发出了问候，希望能在希冀中得到你的线索。    
    　　或者我这个人太世故，太现实了，却又不能去抵挡躁动的感觉，当感觉来的时候又不知怎么去应付，我自己更做了些连自己也不能理解的事。我一个男人向一位小姐发出这样的请求，我个人觉得总是有那么一点的厚颜，我生怕宫小姐您会把我误会成一个什么样的人了。有时候我对这个虚伪的社会总是有点挺不满意，如果连相信美好与纯洁都是笑柄的话那么也太令人叹息了。    
    　　或者，或者两个遥远的人或者才能接近一点，我很希望能跟您有一个倾诉的机会，我的心不至于空虚但离寂寞也不远了，我真的想在一个遥远的地方不用抱着一个虚伪的理由去真真正正地剖析自己。    
    　　抱歉，宫小姐我仿佛字里行间都有渴望，但我不否认，我不愿意我可怜的自尊成了我们之间的一道坎。    
    　　对不起！我也不明白自己写了些什么，或者是写了些看不起自己的话。    
    　　希望您的回信！    
    　　祝顺利，快乐！    
    　　启明：    
    　　我不得不说我看没有什么人会像他那样写电邮的，因为他写得太像是信了，原来他是个传统又保守的人，这样的语句像是过去写给笔友一样。    
    　　绮霞傻了一样看着这信，看了一会儿才真正明白过来，不就是想跟自己交朋友罢了，这个人真是个傻瓜，大傻瓜！    
    　　绮霞马上给启明写了封回信，启明第一时间就收到了，因为他一整夜都在电脑旁边发呆，他真的担心时间会冲淡一切又收不到她的回音，不过这次他真的是走运了不但来信了还不用等。    
    　　启明看见是绮霞的来信不禁喜出望外，他急手急脚地打开来，一看，信是这样写的：    
    　　你好，厉先生！你的来信我看了，诶！其实你不用写得那么拘谨，不过我喜欢你的含蓄，您太多心了，其实我也很希望能跟你交朋友。我年纪轻轻不懂事，你请别见怪。我没有主动联系你或者我自己也多心了吧！我真的很感激你的诚恳，我们以后就别那么客气了，你叫我小霞吧，亲切点啊！    
    　　说出来你别见笑，我现在不会去幻想什么了，但却离现实还很远，我希望有一个像你一样有生活经验的朋友来指导我，希望你别觉得我太幼稚了，以后我还有很多世故的事要请教您的。    
    　　对了，以后我们有话说就网聊或者通电吧！别写信了，太文绉绉了，而且我傻冒也写得不好。    
    　　有事没事也聊聊吧！    
    　　谢谢你，厉先生！    
    　　绮霞：    
    　　启明看完了信一下子躺在了椅子上，他想着想着想呆了，因为，可能，或者，他现在满脑子的幻想，就像是一个青涩的男孩子收到心仪女孩的回信一样。    
    　　正如绮霞说的那样有事没事也聊聊，果然他们以后就连鸡毛蒜皮的小事也聊个一整夜，两个人一有时间就呆在电脑前聊天，聊天，仿佛要把自己的生活复制让对方知道。    
    　　　　


第二卷  迷恋距离

    工作还是要继续的，启明的生活如常地忙碌，忙碌，更加忙碌，自从他有了心动的一刻开始，他才发现自己以往的日子活得太累了，所以他有点失落，他开始不明白自己是为了什么而活着。跟绮霞之间的交流或者能让他找到一点的救赎，即使是一个多么简单的问候，一个多么无聊的话题也总能自己快乐，孜孜不倦地去思考应对，但到临别的时候自己的失落就加倍地补偿。思念，思念甚至让自己觉得自己有自闭的倾向，自己怎么了，会去相信一个梦吗？    
    　　这天启明在办公室里工作，忽然JOE进来了，她关心的问：“厉先生！这段时间你怎么那么烦恼啊？你是不是有病唉！要不我陪你去看病好吗？”――这话怎么听起来那么的暧昧。    
    　　“有病？我，我哪有啊！可能是工作忙了一些！”启明说：    
    　　“不是，不是的！你一定是有什么事的，你从北京回来后就一直这样的了！”JOE担心地说：    
    　　“嗨！工作又不见你那么细心！”启明淡淡地说：他连想也没想为什么JOE对自己那么留意。    
    　　“我……！”JOE又脸红了。    
    　　“算了，你说得没有错！”启明说：    
    　　“啊！你，你有什么心事啊？你说出来吧！我们是朋友啊！”JOE说：    
    　　启明笑了笑，他说：“是啊！我们是朋友，如果有什么问题是应该找个朋友倾诉一下的。”    
    　　“你说吧！厉先生！”    
    　　“说出来也挺可笑的，我也老大不小了连个女朋友也没有！”启明说：    
    　　“啊！厉先生，你，你事业为重嘛！其实，其实也有很多女孩喜欢你的啊！”JOE羞涩地说，因为她也是其中一个甚至是最不可救药的一个。    
    　　“是啊！我可能是太重事业了，其他的事我都忘了，其实我不是没想过的，我可能是幼稚吧，我，我竟然相信一见钟情！”启明痴痴地说：    
    　　“啊！其实我也不否定，不过感情还是需要累积的！”JOE说：    
    　　“我也明白，可惜，可惜我这次可能真的栽上了！”启明说：    
    　　“啊！什么，什么意思啊？”JOE吃惊了。    
    　　“嗨！我在北京的时候认识了一个女孩，不知为什么我一看见就忘不了她了，也忍不住去想她！”启明说：    
    　　“啊……！”JOE尖叫了一声，她害怕了。她颤抖地问：“那，那你们还有联系吗？”    
    　　“联系！可笑的联系！”启明痴痴地说：    
    　　“啊！没有了吗？”    
    　　“正好相反，我们不但联系上了，还几乎天天联系！”启明说：    
    　　“什么……？”JOE差点就要哭了    
    　　启明又说：“其实见了她以后我还是挺理智的，如果我联系不上她的话，或者她不搭理，我会接受这只不过是一次错误的心动，嗨！可惜我们联系上了，还像好朋友一样聊天，我只能想她，想她，一直地想她！”    
    　　“厉先生！你别这样不现实了，如果爱情发生了，那么分开多远，等多久也值得，但你们只是有片面的好感而已啊！你何苦那么执着呢？”JOE劝他说：    
    　　“可能我不会处理感情，我，我管不住我的心啊！”启明悠悠地说：    
    　　“你不能这样下去的了，你们不可能在一起的啊！”JOE心急地说：    
    　　“难道我以前就不是在骗自己吗？我连自己想要什么也不知道！”启明说：    
    　　“不是的，不是的……！”JOE激动了。    
    　　“我真的是很迷惘，那么多年的辛苦为了什么啊？当我可以跟她聊天的时候我是多么的快乐，我想，我想我真的是喜欢她了！”启明痴痴地说：    
    　　“厉先生！你别相信那么荒谬的事了，你身边还有很多值得你珍惜的人啊！”JOE激动地说：    
    　　“珍惜？或者吧！但没有男女之爱啊！”启明说：    
    　　“怎么会没有啊！或者是你不知道而已！”JOE说：    
    　　“一定没有的，在我身边的女孩我从来也没有对她们有这样的感觉，只有她，她能给我！”启明说：    
    　　“厉先生，我……！”启明这样说就是自己也一样没有让他心动，自己一个实实在在的女人却比不上那个远在天边只有片面之缘的女人。    
    　　“我想你是不会明白的，好了，我想一个人静一静，你出去吧！”启明说：    
    　　JOE静静地出去了，她恨那个女孩，恨她！    
    　　　　


第二卷  天赋美丽

    有人说美丽的女人总会比一般的女人要有优势，这个是事实，无论是是否受欢迎还是容不容易找工作。    
    　　绮霞找到工作了，还是理想的工作，理想的工作在今天简直就是一个奢侈的愿望。    
    　　一个美丽的女人最适合做什么样的工作呢？很简单！就是在写字楼，办公室里得工作。我们一般会把在办公室工作的人称呼为白领，白领的原始解释就是这样的，即使你只是在一个乡村的生产队里做一个小小的会计，你也有资格叫白领。当然了，这个解释仅适用于外国，因为在大陆他们的解释就严格多了，就是你少一点收入你也不好意思叫白领，以绮霞的本事当然在大陆也能称得上是白领。    
    　　我个人认为美丽的女人是绝对可以胜任办公室工作的，在办公室工作工作能力当然重要，不过这样的事绝不会像专业知识那么的难掌握，甚至你就算是没有什么能力但做熟了也会游刃有余。在办公室工作沟通跟公关能力就更重要了，美丽的女人好像天生就有这样的天赋，因为美丽的女人在她们成长的经历中实在有太多机会跟别人沟通了，所以她们通常比较的自恋但却绝少有自闭的倾向。都说了，上帝是公平的，他赋予了你美丽也会同时赋予你美丽的优点，如果你不那么漂亮的话就努力一点吧！你有努力过上帝也会对你公平的。    
    　　    
    　　对话中：    
    　　“启明！我找到工作了！”绮霞说：    
    　　“啊！恭喜你啊！小霞！”启明说：    
    　　“谢谢，可惜以后可能少点机会跟你聊天了！”绮霞说：    
    　　“不会啊！反而我觉得我们以后会有更多话题！”启明说：    
    　　“是吗？我以后还会有很多事要请教你啊！”绮霞说：    
    　　“好啊！我知无不言，言无不尽就是了！”启明说：    
    　　“谢谢你！我会努力的！你也要努力啊！”绮霞说：    
    　　　　


第二卷  求爱者

    今天绮霞第一天上班，任何人第一天上班都会很自然地让自己精神奕奕的，如果是女人的话还会打扮一下自己，如果漂亮的女人打扮自己会有什么后果啊？后果就是更加漂亮。    
    　　当绮霞一走进办公室门口的时候就已经有十二双眼睛在看着她。当她坐在自己的座位上还不到五分钟就来了三位男同事，他们问她习惯不习惯这里的工作环境，有什么疑难可以随时随地找他们帮忙，说着说着他们就想了解绮霞了。    
    　　在中午的时候同事们，不是男同事们一起请绮霞出去吃饭，所有的男人就只有一个目的就是要了解她，这一天绮霞不知有多么尴尬。    
    　　下班后有五个男人争着送她回家，最后她自己溜了。    
    　　对话中：    
    　　“小霞！第一天上班习惯不啊？”启明问：    
    　　“啊！还好，同事们都很热情！”绮霞说：    
    　　“哦！好啊！多些沟通好的！”启明说：    
    　　“不过，不过他们也太热情了，我，我有点尴尬！”绮霞说：    
    　　“啊！是，是男人来的吧？”启明试探问：    
    　　“是啊！还不止一个呢！”绮霞说：    
    　　“嗨！我明白的，不过我想你还是应该把心放在工作上！”启明说：――自私！    
    　　“你说得对，我明白了，我想我会习惯的！”绮霞说：    
    　　“希望吧！”    
    　　启明那晚很不开心，因为他在嫉妒，嫉妒那些围在绮霞身边的男人。    
    　　    
    　　拒绝，拒绝不是一定要说出来那么绝的。女人，特别是美丽的女人总会有点本事，就是不用说也可以让你知道你没戏了。果然那么有点自知之明的男人退下了，不过还大有人在呢！绮霞上班的那间大楼，大楼里有许多写字楼，写字楼里有许多男人，其中有勇气的人还真的不少，他们一个接一个来尝试又一个接一个地败下阵来。    
    　　其中有一个没有自知之明却很有勇气的家伙，他不过就是一个速递员，他也加入了战团，绮霞暗示过跟他没有可能但他却装出不在乎的样子，还继续着他无聊的追求。    
    　　公司里的女同事一次又一次地看着这样的闹剧在上演，绮霞成了她们在洗手间里最热讨的话题。一直两个月过去了事件才有所平息。    
    　　对话中：    
    　　“小霞！你真的很受欢迎啊！”启明酸溜溜地说：    
    　　“欢迎？我说烦恼才是呢！”绮霞说：    
    　　“啊！为什么是烦恼啊？”启明问：    
    　　“那么多男人喜欢也不是一件什么好事，如果是真的喜欢的话一个就够了，我不想有第二个！”绮霞说：    
    　　“喜欢？啊！你，你有喜欢的人吗？”启明吃惊地说――血压上升中！    
    　　“没有！”绮霞敷衍说：――血压下降了！    
    　　“没有，真的没有吗？”启明心急问：    
    　　“真的没有，我何必骗你啊！”绮霞说：    
    　　“啊！也是！”――她是不是说我一点也不重要啊！――木头！    
    　　“我说了，那你呢？你有没有喜欢的女孩啊？”绮霞暗示问：    
    　　“我也没有！”――完全不明白！    
    　　“没有……！”惊喜了！――沉默了十分钟。    
    　　“诶！其实，其实也不是没有的！”绮霞说：    
    　　“什么？小霞！”――－极度失落！    
    　　“不过，不过，我也不知道对他的感觉是不是真的喜欢，而且我也不明白他是怎么想！”绮霞又再暗示。    
    　　“能，能告诉我他是谁吗？”启明问：心脏快不行了。――其实是你啊！傻瓜！    
    　　“不，不行的，至少不能跟你说的！”绮霞说：――明白没？    
    　　“啊……！”――不明白！    
    　　看来我还是比启明要聪明的，因为至少我也明白啊！他却在自寻烦恼。    
    　　    
    　　在众多的追求者中有一个男人他最卖力，他是个纨绔子弟，家里有的是钱，他也有许多无所事事的时间，所以他特别殷勤，他的小汽车几乎天天下班的时候就会停在绮霞公司的楼下，每一次他的手上总会有鲜花。    
    　　绮霞今天下班的时候就看见他了，那家伙马上迎了上来，一大束的鲜花献到了绮霞的面前说：“小霞小姐！你下班拉！这花送给你！来，我们一起走吧！”    
    　　绮霞吃惊的说：“啊！是，是关先生啊！啊！不客气了，我坐车回家就行了。”    
    　　“哎呀！我送你吧！反正我有车啊！诶！你，你有空吗？不如我们找个地方坐坐，吃吃饭。吃什么呢？啊！对了，吃法国菜，我知道有一间酒店的法国菜做得很好的，不如我们一起去好吗？”关先生一轮嘴的说：    
    　　“关先生，关先生……！”绮霞打断他说：    
    　　“哦！对不起，你说，你说！”他说：    
    　　“啊！你的好意我心领了，但我真的是不好意思啊！”绮霞婉转地说：    
    　　“唉！有什么不好意思的，反正我有空啊！”他说：“唔！如果法国菜不好的吧！那我们吃意大利菜吧！”    
    　　“啊！关先生你听我说说行吗？”绮霞说：    
    　　“啊！是的，你说，你说！”他说：    
    　　“啊！我想劝你别浪费时间了！”绮霞说：    
    　　“什么？浪费时间？啊！对了，吃西餐是挺浪费时间的，诶！不如我们去快餐好了！”他傻傻地说：――什么？快餐？你把我的那份也吃了吧！这个人真是个天大的傻瓜！    
    　　“关先生，你，你误会了！”绮霞心急的说：    
    　　“是的，是的！快餐也太不健康了！好吧！我们去吃寿司，也快啊！”――简直没有办法沟通！绮霞给搞到哭笑不得，还是让他自己说吧。    
    　　“好吗？小霞小姐？”他不知说到那里突然问：    
    　　“啊！什么啊？”绮霞也没有听他究竟说了什么。    
    　　“啊！那上车吧！”他说：    
    　　“上车？上车干嘛啊？”绮霞吃惊地问：    
    　　“去吃饭啊！”他说：    
    　　“啊！吃饭？吃什么饭啊？”绮霞问：    
    　　“吃饺子！地道的北京饺子！”他兴致勃勃的说：    
    　　“啊！饺……子啊！”――不是刚刚才说吃寿司的吗？怎么变成吃饺子了，没办法沟通！    
    　　绮霞也拿他没办法只好敷衍了他，跟他上了车。    
    　　　　


第二卷  温柔的感动

    北京饺子！地道的，连铺面的装修也是地道的，地道到有点破旧，地方严格来说是一点也不舒服，整个大厅散发这各种各样的味道，人客也是三教九流什么人也有，还大声说话呢！饺子一点也不便宜。    
    　　在这样的地方就算是再好吃的东西也不会引起绮霞的食欲的，所以她只是勉为其难的吃了几只饺子，不过那家伙的胃口就好得不得了。    
    　　“怎么了，小霞小姐！东西不好吃吗？”他关心地问：    
    　　“哦！不，不是啊！”绮霞客气说：    
    　　“那为什么不多吃点啊？”他问：    
    　　“啊！够，够了！”绮霞说：    
    　　“不行的啊！你吃太少啦！”他关心地说：    
    　　“啊！够了！谢谢！啊！这里的环境……！”绮霞腼腆的说：    
    　　“这里好啊！好热闹啊！”他说：    
    　　“呵！是的很热闹唉！”――几乎听不见你说话了。    
    　　那家伙夹上了一块放在绮霞的碗里说：“小霞小姐，来，趁热吃，好吃啊！”    
    　　“呵呵！谢谢！”绮霞苦笑了一下。    
    　　好不容易才等到吃完，是他吃完，因为绮霞一早就饱了，看见他自己就饱了一半了，绮霞说：“关先生，你好胃口啊！”    
    　　“我开心唉！因为能跟小霞小姐你共进晚餐！”    
    　　吃完饭，关先生就借故送她回家其实又在找机会约她到其他地方去。他说：“小霞小姐！咱们到酒吧去坐坐吧，我知道有一间酒吧的气氛不错的。”    
    　　“啊！不了，不早了，我，我要回家了！”绮霞婉转地说：    
    　　“啊！你不去酒吧啊！小霞小姐，其实时间还早啊！不如我们一起去兜风吧！”他又说：    
    　　“啊！不了，关先生！很抱歉！”绮霞为难地说：    
    　　“啊！啊！你，你是不是不舒服啊？”他关心地问：    
    　　“啊！没，没有啊！”绮霞说：    
    　　“诶！小霞小姐，你，你对我不用太见外啊！”他说：    
    　　“啊！哪有啊！”    
    　　“不是的，我看你好像太拘谨了唉！”他说：    
    　　“没有啊！你误会了。”绮霞说：    
    　　“啊！是不是，是不是你嫌我对你不够好啊！”他说：――很厚的脸皮！    
    　　“不，不，关先生，你不要这样说了！”绮霞说：    
    　　“小霞小姐，你有话不妨直说啊！你是不是嫌我闷蛋啊！我，我改就是了！”他诚恳地说：    
    　　“不是啊！关先生，你挺幽默的啊！”――搞笑跟傻冒！    
    　　“哎呀！小霞小姐我们不要总是这样我问你答的！其实，其实我也很想了解你的，你也应该了解我的啊！”他傻气的说：――好像没这个必要！    
    　　“啊！其实这样啦！关先生，你不用常常来接我的啊！这太没必要了！”绮霞说：    
    　　“嗨！哪里会啊！反正我闲着也是闲着的！”他自嘲地说：    
    　　“但，但你可以干点别的啊！”绮霞说：    
    　　“我，我哪有什么事啊！”他说：    
    　　“你去工作不就有事干了吗？”绮霞说：    
    　　“工作？我有啊！不过我那工作也太无聊了，整天就呆在办公里，什么看看文件，签签名，开开会的，无聊！”他说：    
    　　“啊！有那么好的工作啊！”绮霞说：    
    　　“哪有什么好的啊！不过是在我爸爸的公司里挂个闲职，做生意多虚伪啊！我不喜欢！”他说：――疯子！    
    　　“啊！对不起关先生，你不能这样想的啊！你应该是家里的独生子吧？”绮霞问：    
    　　“是，是啊!”他说：    
    　　“那么你的家人一定很疼你的吧？”绮霞问：    
    　　“给我很多钱花算不算疼我啊！不过他们除了钱之外还有什么能给我的！”他说：    
    　　“关先生，你小时候一定是挺孤独的吧？”绮霞又问：    
    　　“对啊！挺无聊的，也没有什么朋友！”他淡淡地说：    
    　　“你会不会这样就认为家人没有关心你啊？”绮霞问：    
    　　“他们哪有关心过我啊！小时候他们就逼我学这学那的，长大后又让我去混文凭，留学，我讨厌这样！”他说：    
    　　“他们这样做也是为你好啊！不过可能用错了办法，反而让你有反叛的性格！”绮霞说：    
    　　“啊！小霞小姐！想不到你那么了解我啊！”他感动地说：难道她喜欢我啦？――妄想！    
    　　“不，哪里有啊！但你知道吗？你已经很幸福的啊！小时候不懂想也就不怪你了，但长大了就得为未来着想一下啊！我想你爸爸的事业一定很希望你能继承的，但你常常这样吊儿郎当也太让他失望了！”绮霞语重深长地说：    
    　　“小霞小姐！我，我说过了，我不喜欢做生意啊！”他说：    
    　　“哦！那你喜欢做什么啊？”绮霞问：    
    　　“我，我想，想……！”想不出来，因为他根本就不知道自己能做什么。    
    　　“想到了吗？”绮霞轻声问：    
    　　“诶！好像，好像想不到啊，嘻嘻……！”他傻笑说：    
    　　“你看你连自己想做什么也不知道！”绮霞埋怨他说：    
    　　“啊！对不起！你一定觉得我，我很没用吧！”他内疚地说：    
    　　“啊！没有啊！我只会看不起不改正的人不会看不起迷惘的人，因为迷惘的人也挺可怜的。听我说，关先生，你以后别在我身上花时间了，你知道吗？一个没有理想的男人是不会有女孩喜欢的啊！”绮霞暗示说：    
    　　“小霞小姐……！”车子突然停了下来。    
    　　“关先生！你！对不起！我话多了！”绮霞歉意地说：    
    　　“你，你是不是不喜欢我啊？”他突然问：    
    　　“啊！这……！”绮霞不想直说因为这样一定会很伤他的心。    
    　　“算了，我不是傻瓜，其实我一早就明白，我执迷不过是在装傻而已，你说得对，我很迷惘很傻蛋！”他自嘲说：    
    　　“不，不，关先生你误会我了！”绮霞解释说：    
    　　“不，你没有误会我，我自己也知道我很没用！”他忧郁地说：    
    　　“关先生，你，你别那么自卑了，以后的日子还长的啊，你真的要为自己的未来想一想了！”绮霞说：    
    　　“啊！怎么，怎么想啊？”他痴痴地问：    
    　　“那，那至少要努力工作啊！当你努力过了就会明白这个世界上给予比接受更有意义的！”绮霞温柔地说：    
    　　“啊！给予比接受更有意义？”他痴痴地说：    
    　　“对啊！就像爱也是一样，给予比接受更令人感动！”绮霞说：    
    　　“小霞小姐！我，我太感动了，我……！”――嗨！一个大男人在哭？！    
    　　　　


第二卷  让他坚持把矜持留给自己

    当晚之后绮霞终于是摆平了这个最死硬派的追求者，不过不是绝对的，那家伙说自己一定要努力做出一些成绩来不再让别人看不起，对于绮霞永远是自己终身的奋斗目标。不管怎么说至少他会没有那么多时间缠着绮霞。    
    　　对话中。    
    　　“启明！我很烦恼啊！”绮霞说：    
    　　“啊！为什么啊？”启明担心地问：    
    　　“我认识了一个男人，他拼命地追求我，但我又不喜欢他！”绮霞说：    
    　　“啊！那好啊！”启明说：――什么意思？不是指自己吧？    
    　　“诶？为什么你这样说啊？”绮霞不解也有点埋怨了。    
    　　“啊！啊！爱情不能勉强的啊！”启明说：    
    　　“是啊！但我也不忍心去伤害他就胡编了些话让他改变。”绮霞说：    
    　　“啊！什么改变啊？”启明问：    
    　　“那人又有钱又有时间，我真的拿他没办法更重要的是他的脸皮也太厚了，甚至有点不要脸！”――连绮霞也说脏话了，那家伙一定是非常难缠。    
    　　“啊！小霞，你不要为了难为情就去妥协啊，爱情是要终于自己才行啊！”启明担心地说：    
    　　“是的，你说得对。诶？如果我喜欢一个人是不是应该坚持而不是矜持啊？”绮霞问：    
    　　“啊！小霞，你喜欢什么人了？”――极度担心中。    
    　　“啊！没，没有啊！我不过是打个比方！”绮霞连忙说：    
    　　“女孩子应该内敛一点的，坚持是要的，但矜持可不能丢啊！”启明说：    
    　　“啊！那应该怎么办啊？”绮霞问：    
    　　“让他坚持把矜持留给自己啊！”启明说：    
    　　“哦！我明白了，谢谢！”绮霞说：    
    　　“……！”    
    　　    
    　　启明每次跟她对话交流后自己一定会由兴奋一直过渡到失落。启明在胡思乱想想着绮霞现在的处境。她什么样处境呢？也不就是有一大帮的男人在围着她转，听她的口风应该还没有对谁动情，不过这也只是时间的问题，谁知道有一天真的有个男人感动她了，到时候自己该怎么办啊？难道又做她的感情顾问吗？对于绮霞的感情已经不是初次见面的一刹心动了，他现在更在乎了，甚至要嫉妒那些在她身边的男人。自己已经不知不觉地让她的性格给吸引了，毫无疑问自己爱上她，但自己不能接近她，不能接近她能对她有什么承诺啊？为什么？为什么自己会爱上一个离自己那么远的女孩。启明又失眠了。    
    　　　　


第二卷  狂蜂浪蝶

    关先生他有钱又有时间他还自负，所以他一直就是追绮霞最紧的男人，还好现在他的确是收敛了不少。不过还有一个家伙，这家伙却是又没钱又没时间，不过他可自信了甚至有点自大，他也是其中一个紧追绮霞的男人，就是那个速递员刘先生。今天他又来了，他可有很多机会见到绮霞，因为他总可以以职务之便。    
    　　“宫小姐，早上好！”他说：    
    　　“啊！早上好，刘先生！又来送急件啊？”绮霞说：    
    　　“啊！是，是的！”他说：    
    　　“哦！你的工作挺辛苦的啊？”绮霞说：    
    　　“啊！不辛苦，再辛苦也是值得的！”他笑着说：    
    　　“哦！为什么啊？”绮霞问：    
    　　“因为每次来我都能见到你啊！”――什么话？    
    　　“哦！啊！呵呵……！”绮霞傻笑了一下，后悔自己多嘴了。    
    　　“我见到你什么辛苦也忘了！”――还说！    
    　　“咦！好奇怪啊！呵呵！”――继续傻笑！    
    　　“哦？奇怪？你，你不明白是为了什么吗？”他吃惊地问：    
    　　“啊！我，我不明白啊！”绮霞装傻说：    
    　　“哎呀！原来你不明白啊！嗨！原来你不明白啊！”他唏嘘地说：    
    　　“啊……！”    
    　　“如果你明白的话你一定会很感动的！”他说：――屁话！    
    　　“不，不会吧！”绮霞说：    
    　　“宫小姐，是这样的，我喜……！”他正想说：    
    　　“唉！不早了，刘先生你忙吧！”绮霞岔开说：    
    　　“哦！我不忙啊！你让我说完吧！”他说：    
    　　“不是，你很忙的，以后再说吧！”绮霞推搪地说：    
    　　“不对啊！你应该知道的啊！”他焦急地说：    
    　　“不会关我的事吧？”绮霞说：    
    　　“宫小姐，我喜欢你！”他抢着说：    
    　　“啊！这个文件，啊！这个……！”绮霞装着听不见。    
    　　“宫小姐！”    
    　　“啊！忘了打一个很重要的电话了……！”绮霞一直在装傻。    
    　　刘先生看见她这样就无奈了，他叹息说：“宫小姐！我明白你一定是很看不起我吧！我知道自己没什么用，不过是个‘跑腿’的，我不配是吗？”――坏了，他感触了。    
    　　“啊！不是，不是啊！我哪有看不起你啊！”绮霞解释说：    
    　　“宫小姐，你不用安慰我了，你，你是不喜欢我吗？”他忧郁地说：    
    　　“不，不我没有讨厌你啊！”绮霞说：    
    　　“你不喜欢我什么啊！我会改的！”他说：――几乎是所有！    
    　　“刘先生，你想过我会喜欢什么吗？”绮霞反问说：    
    　　“啊！是，是啊……！”对了自己有什么是值得她喜欢的啊？    
    　　“诶！诶！我，我有责任心啊！”他想半天说：――太勉强了    
    　　“其实不单是我，别人也喜欢有责任心的人啊！”绮霞说：    
    　　“啊！是，是啊！”他傻傻地说：    
    　　“那比如你的工作就是了，你一定会把信件快捷安全地送到客人的手中吧！”绮霞说：    
    　　“啊！也是，我是这样的！”他附和说：    
    　　“刘先生，有责任心就得知道自己的责任啊！”绮霞提醒他说：    
    　　“啊！什么，什么……？”    
    　　“这个时候你是不是应该要送信啦？”绮霞问：    
    　　“是啊！是的，抱歉我马上就去！”他说：    
    　　他走了，走得有点匆匆忙忙的，绮霞松了口气。刘先生走出了公司转念一想，诶！不对自己向她求爱怎么却给她打发走了，什么意思啊？――大笨蛋！    
    　　网聊中。    
    　　“啊！他是个什么样的人啊？”启明问：    
    　　“他是个很难缠的速递员。”绮霞说：    
    　　“速递员？”――速递员一定是不依不饶的。    
    　　“那他怎么说啊？”启明问：    
    　　“嗨！不又是那些吧！”绮霞说：    
    　　“又，又求爱啊？”启明问：    
    　　“是啊！”    
    　　“也难怪的！”启明说：    
    　　“他既然问我讨厌他什么啊！”绮霞说：    
    　　“够勇气啊！那你讨厌他什么啊？”启明问：    
    　　“我没有讨厌他啊！”绮霞说：    
    　　“你，你不讨厌他？”――又担心了。    
    　　“什么啊！你想哪了，不讨厌也不等于喜欢他啊！”绮霞说：    
    　　“啊！也是的，抱歉！”启明说：    
    　　“……！”    
    　　　　


第三卷  失恋对谁都是公平的

    男人的相貌重要吗？当然重要了，而且还有越来越重要的趋势。有一个男人，他长得很帅，也太帅了，像个明星一样的长相。这个男人自认风流倜傥，泡妞无数，不过现在不是了，自从他第一眼看见绮霞的时候，他手机里的通讯录一下子少了二十多个电话号码，全是他那些“女朋友”的电话，因为他也要加入追求团里而且成了主力。    
    　　这天中午他又来了，他买了一束鲜花想借个机会约绮霞一起吃午饭。绮霞一走出公司门口就看见他了，绮霞知道又来了一个难缠的家伙所以她装着看不见的样子若无其事地走开，那家伙一看就急了，她马上迎上去来到绮霞面前对她说：“绮霞小姐！”    
    　　坏了都走到面前了不搭理他也不行了，绮霞傻笑了一下说：“哦！是，是张先生啊！”    
    　　“啊！是啊！是啊！你认得我啊！”张先生说：――化了灰也认得，因为化了灰也是帅哥的灰！    
    　　“啊！当然！啊！您，路过啊？”绮霞傻傻地问：    
    　　“啊！不，不是的，我，我想约绮霞小姐你吃，吃个饭什么的！”他诚恳地说：    
    　　“啊！吃，吃饭啊！”绮霞有点为难了。    
    　　“啊！行吗？绮霞小姐！”一个帅哥用他那对会放电的眼睛做出了一个像小孩子一样希冀的目光。绮霞给他这样看着身子都发毛了，看来不去认认真真地拒绝他的话那么又是个难缠的了。    
    　　“啊！那，那谢谢了！”绮霞勉为其难地答应了    
    　　“太好了，那我们走吧！诶！这花送给你！”他马上送上了鲜花。    
    　　“呵呵！谢谢！”绮霞接过来随便看了看。    
    　　    
    　　哪有人吃午饭会到这些地方的，什么地方？西餐厅！其实吃西餐也不是什么不能想象的，不过这里大白天的却比晚上还要黑，什么，还点什么蜡烛？    
    　　两人坐下来点了东西，他这人也挺大方的这餐饭比晚餐还要丰富。但绮霞却心想这个家伙是作弄自己吗？这样吃下去有哪个女孩子不会吃得发胖啊！所以绮霞只是吃了一点点，那家伙会错意了。    
    　　“绮霞小姐，你怎么吃那么少啊！你不喜欢吗？”他问：    
    　　“啊！不，不是啊！”绮霞敷衍说：    
    　　张先生看见绮霞闷闷不乐的样子就担心了，他问：“绮霞小姐……！”    
    　　绮霞也没有留意他在说话自己就只顾着发呆，“啊！什么，什么事啊？”    
    　　“怎么了绮霞小姐，您不舒服吗？”他关心问：    
    　　“不是啊！”绮霞说：    
    　　“你的脸色好像不太好看啊！”他问：    
    　　“不，张先生你误会了，我没那个意思！”绮霞忍不住说：    
    　　“什么？没，没哪个意思啊？”他不解了――就是没喜欢你的意思，傻瓜！    
    　　“啊！你，你不明白啊？”绮霞问：    
    　　“我，我明白什么啊？绮霞小姐你是不是有话想跟我说啊？”他问：    
    　　绮霞心想自己当面地拒绝他会不会太不好意思了，要知道这个家伙自认是个情圣，这样的人一定会很要脸的。绮霞说：“呵呵！张先生，是不是有很多女孩子喜欢你啊？”    
    　　“很多？啊！不是的，绮霞小姐，我已经跟她们没有一点的关系了！”他说：    
    　　“啊！为什么啊？”绮霞问：    
    　　“为，为了你啊！”他说：    
    　　“为了我？哎呀！不行，不行的啊！”绮霞惊呼说：    
    　　“啊！为什么不行啊？我，我现在的心就只有你了！”他厚着脸皮说：    
    　　“啊！你，你喜欢我，我……？”绮霞装着激动地说：    
    　　“绮霞小姐，你，你终于明白我的心意啦！”他也激动了。    
    　　“啊！张先生，张先生，你，你冷静一下听我说！”绮霞抢着说：    
    　　“啊！是，是的，你说，你说！”    
    　　“啊！张先生，你，你明白什么是爱情吗？”绮霞问：    
    　　“啊！爱情啊！这个，这个是……！”――不明白。    
    　　“爱情是要两个人同时相爱，付出爱而也接受到被爱的感动！”绮霞说：    
    　　“啊！绮霞小姐真是高见啊！”他感叹说：    
    　　“既然爱情是要两个人一起互动的，那你想到了什么没有啊？”绮霞暗示说：    
    　　“我想到了，就是被爱的感觉！”他说：    
    　　“那，那你有什么爱你，同样你也爱她的人啊？”绮霞又问：    
    　　“喜欢我的女孩有不少啊，让我想想……！”他傻傻地按着绮霞的引导说：    
    　　“有那么多女孩喜欢你，你就想不到一个你自己也喜欢的吗？”绮霞问：    
    　　“我，我还是要，要想想，想想……！”    
    　　    
    　　就这样这个傻瓜沉思了，而且沉思了很久，甚至想着想着就发呆了。绮霞趁它不注意的时候偷偷地拿出了笔在纸巾上写着几个字放下就偷偷地溜了。    
    　　“唉！我还是想不到啊！绮霞小，诶！绮霞小姐，你，你去哪了？”他抬起头的时候绮霞已经走了，他看见桌子上有一张写了字的纸巾，他拿过来看了看，上面写着：“张先生，抱歉！也有很多男士喜欢我的，但我也想不明白我喜欢那一位！不能相爱的话就不是爱了!”    
    　　张先生轻轻地放下了纸巾整个人也傻了，“大情圣”失恋了，所以说失恋对谁都是公平的。    
    　　　　


第三卷  给予比接受更能令人感动

    晚上又是绮霞跟启明网聊的时间。    
    　　“启明！你明白什么是爱吗？”绮霞问：    
    　　“啊！是不是付出爱又同时被爱才算是爱啊？”启明说：    
    　　“啊！你，你听谁说的啊？”绮霞吃惊了。    
    　　“啊！不是听谁说的，不过是我的个人态度而已，你别相信啊！不是真理来的！”启明说：    
    　　“哦！是你的个人态度啊！不过我也抱着这个态度啊！”绮霞说：    
    　　“啊！这也太巧了，即使不是真理也不重要了反正爱本来就是说不清的！”启明说：    
    　　“对啊！好烦啊！”绮霞说：    
    　　“啊！小霞，怎么了，是不是那些男人又来烦着你啊？”启明担心地说：    
    　　“启明！你说什么男人不男人的啊！”绮霞说：    
    　　“哦！对不起了！”    
    　　“嗨！你说爱又要同时被爱才是真正的爱，那我应不应该在他们中挑一个啊！”绮霞试探问：    
    　　“不，绝对不行的！”启明真的快急死了。    
    　　“啊！为什么啊？”绮霞问：――哼！这傻瓜说不定也真的喜欢自己的啊！    
    　　“啊！因为，因为，小霞，你知道吗？爱情最令人向往的是付出啊！而且爱付出了绝对不会后悔的，你要明白给予比接受更能令人感动啊！所以，所以一定要忠于自己的感觉，要爱一个自己爱的人！”    
    　　“啊！我越来越糊涂了，你怎么一时一个样啊？”绮霞说：    
    　　“啊！抱歉，我，我可能太激动了！”启明说：――是真的太激动了！    
    　　“为什么激动啊？”绮霞又问：    
    　　“因为，因为每一次我谈论到爱情问题的时候我都会很激动的！”――胡扯！    
    　　“呵呵！大傻瓜！”    
    　　“……！”    
    　　看来启明今晚又一定是睡不着了。    
    　　　　


第三卷  等的是爱吗？

    这一天张倩来找绮霞聊天聚会。    
    　　“怎么了，你最近很忙吗？”张倩问：    
    　　“不是啊！”绮霞说：    
    　　“为什么整天也找不着你啊？诶！你是不是认识男朋友了？”张倩好奇地问：    
    　　“唉！你想哪去了，没有！”绮霞脸红地说：    
    　　“没有？那么你为什么会脸红啊？”张倩问：    
    　　“没有就没有啦！”绮霞矢口否认。    
    　　“你害什么羞啊！我又不是外人，说说看吧！”张倩说：    
    　　“是没有了，我没空是因为那些男人缠着我！”绮霞埋怨说：    
    　　“你说什么啊！是追求你吧！”张倩说：    
    　　“呵呵！可能是吧！”绮霞苦笑说：    
    　　“诶？那有多少个啊？”张倩八卦地问：    
    　　“不清楚啦！”绮霞说：    
    　　“多到数不清啊？”张倩问：    
    　　“是啊！”    
    　　“我真是给你气死了，都不知道你是怎么想的。”张倩说：    
    　　“什么怎么想啊？”绮霞不解了。    
    　　“你这叫身在福中不知福，有哪个女孩子不想让更多男人垂青啊？”张倩说：    
    　　“去去去，你还说自己恋爱过了，多有什么用啊，没一个喜欢的，还有不少也挺讨厌的，你要是遇上了一定把你烦死不可。”绮霞说：    
    　　“没喜欢的？不会吧！都是些什么人啊？”张倩问：    
    　　“什么人也有，有艺术家；有摄影师；有教师；有医生；有司机；连教授也有，还有教授的学生；……！”――笑死人了！    
    　　“不会吧！连电工也有啊！”张倩惊叹说：    
    　　“是啊！很可笑，是吗？”绮霞自嘲地说：    
    　　“诶！那有没有帅哥啊？”张倩好奇地问：    
    　　“有，还是个很帅的帅哥呢！”绮霞说：    
    　　“哎呀！那你怎么还不把他弄到手啊？”张倩傻气地问：    
    　　“去去！你以为我是你姐姐啊！”绮霞不好气地说：    
    　　“诶？又关我姐姐什么事了？”张倩埋怨说：    
    　　“啊！对不起，对不起了，我生气就说错话了，对不起啊！”绮霞道歉说：    
    　　“哼！我看你一定是烦死了，乱说话了你！”张倩埋怨说：    
    　　“喂！你想想办法帮帮我吧！”绮霞说：    
    　　“也难怪的，谁叫你长得那么漂亮啊！办法也是有的！”张倩说：    
    　　“有办法？那，那快说啊！”绮霞心急地问：    
    　　“你找其中一个当男朋友就是了，这样的话其他的男人就不会对你有多大的兴趣了！”张倩说：    
    　　“是不是真的啊？”绮霞半信半疑地问：    
    　　“当然是真的啊！我就是个好例子啊！你看我长得那么漂亮但我有男朋友了，所以我没你那烦恼！”张倩自负地说：    
    　　“啊！是，是……！”――暴汗！    
    　　“好吧！就这样定啦！有时间找个出来让我帮帮眼吧！不过最好是个帅哥啊！”张倩说：    
    　　“啊！不行，不行，那些人里我没一个喜欢的！”绮霞拒绝说：    
    　　“诶！你别那么挑剔了，你不是说里面什么人也有吗？那么找个喜欢的也不难啊！”张倩说：    
    　　“都说不行了，这些事怎么能勉强啊！不喜欢就是不喜欢啦！”绮霞说：    
    　　“哼！我真不明白你是怎么想的，你长那么大了就从来没有听说过你喜欢过什么男人，诶！你是不是‘虚的’的啊！”张倩捣蛋地说：    
    　　绮霞开始的时候还不大明白她说的是什么，后来想着想着明白了，她脸一下子气红了。“诶！你说什么啊？真是混蛋啊！还说什么好朋友净会说我坏话！”说完绮霞扑上去一把把张倩压在床上。    
    　　“哎呀！淑女变流氓啦！救命，救命……！”    
    　　两个女孩就在床上扭打起来，连床铺也搞乱了。这时候绮霞的妈妈打开门看看她们究竟发生什么事了，她看见女儿跟张倩在床上打起架来。    
    　　“诶！你们干嘛打架啊？”妈妈气愤地问：    
    　　两人停下手看着妈妈一起傻笑说：“嘻嘻没，没有啊！我们玩玩而已！”    
    　　“你们还小吗？打打闹闹真不像话！”妈妈斥责说：    
    　　“对不起！伯母！是我惹她生气的！”张倩道歉说：“对不起啊！小霞！我错了！”    
    　　张倩道了歉但绮霞还在生气，这时妈妈说：“小霞！别那么小气了，你原谅她吧！你们好好朋友的干嘛闹别扭啊？”    
    　　“知道了，妈妈！我原谅她就是了！”绮霞说：    
    　　“嘻嘻！谢谢！”张倩说：    
    　　妈妈见她们不再打闹就出去了，绮霞坐到床边不理她，张倩又走过来抱着绮霞在她的耳边说：“还生气啊？小气鬼！”    
    　　“诶！放开啊！我是‘虚的’你不害怕啊！”绮霞赌气说：    
    　　“哎呀！你要是真的我也不在乎啊！嘻嘻！”张倩肉麻地说    
    　　“你害不害臊啊？”绮霞埋怨说：    
    　　“唔！人家不就是奇怪嘛！我们的小霞怎么会连个喜欢的人也没有啊！”张倩说：    
    　　“诶？你干嘛那么在乎我喜欢什么人啊？”绮霞问：    
    　　“小霞，你不会是想一辈子过单身生活吧！这些事你怎么不想想啊！女人的青春有限啊！”张倩说：    
    　　“哼！肤浅！”    
    　　“嗨！不是我肤浅，不过是这个世界肤浅罢了！”张倩说：    
    　　“别谈了！我可以告诉你我绝对不是‘虚的’，我也有喜欢的男人！”绮霞脸红地说：    
    　　“啊！是吗？诶诶！我要见他啊！”张倩兴奋地说：    
    　　“哎呀！你别烦我了，我想见他也不是那么容易啊！”绮霞说：    
    　　“什么啊！什么人来的啊？”张倩问：    
    　　“普通人！”    
    　　“那为什么见他就那么难啊？”张倩又问：    
    　　“他，他不在北京啊！”绮霞叹气说：    
    　　“哦！是外国人来的吗？”张倩鬼鬼地说：    
    　　“哼！你真是个疯子！不是唉！”绮霞说：    
    　　“哦！那他什么人啊！在哪里啊！你们怎么认识的？”张倩一轮嘴问：    
    　　“他，他现在在广州，我们不就是见面认识的啊！还有别的办法吗？”绮霞说：    
    　　“什么？广州？好远的啊！那他什么时候回来啊？”张倩问：    
    　　“回来？回什么来啊！他不是北京人！”绮霞说：    
    　　“啊！还不是北京人啊！嗨！算了吧小霞你有大把男人选择，干嘛要喜欢一个那么遥远的啊？”张倩说：    
    　　“傻瓜！兔子也不吃窝边草啊！”绮霞傻傻地说：    
    　　“哼！我说是路边的野花不要采才是。诶！你也真够神秘的，你们什么时候认识的？”张倩问：    
    　　“半年前吧！”绮霞说：    
    　　“那他人帅吗？”    
    　　“诶？你怎么问这些啊？”绮霞怨她说：    
    　　“说吧！如果他不帅的话我也会反对的！”张倩疯癫地说：    
    　　“屁话！他，他也挺帅的！”绮霞脸红红地说：    
    　　“哼！臭丫头，脸红了！”张倩笑她说：    
    　　“唔！滚开！”    
    　　“他是个什么样的人啊？”张倩问：    
    　　“什么样？啊！不，不太清楚啊！”绮霞痴痴地说：    
    　　“啊！不清楚？那他喜欢不喜欢你啊？”张倩问：    
    　　“也，也不清楚！”绮霞为难地说：    
    　　“把他忘了吧！”张倩斩钉截铁地说：    
    　　“啊！为什么啊？”绮霞吃惊问：    
    　　“哪有哪个单身正常的男人不会喜欢你的，你什么也不清楚留他有什么用啊！”张倩说：    
    　　“不，不是的，他，他很关心我的，不过，不过我们只是见过一面所以，所以……！”绮霞解释说：    
    　　“我的天啊！你，你竟然会一见钟情？世界变了！”张倩诧异说：    
    　　“我，我就是一见钟情，又，又怎么样了！”绮霞说：    
    　　“呵呵！原来我们的小霞也是装矜持的。啊！对了，你不会见了一脸就没有下文了吧？”张倩问：    
    　　“什么没有啊！我们常常聊天的！”绮霞说：    
    　　“聊天？网上聊天啊？”    
    　　“是啊！不过有时也会电话聊聊的！”绮霞说：    
    　　“嗨！那么虚无的事你也相信，我想你真的有点不正常了！”张倩叹气说：    
    　　“我又什么不正常啊，他，他教了我很多东西的唉！”绮霞说：    
    　　“算了！诶？那他有没有明示或暗示过什么啊？”张倩问：    
    　　“啊！好像，好像没有啊！”绮霞担忧地说：    
    　　“甩了他吧！”    
    　　“小倩，你怎么总是这样说啊！讨厌！”绮霞说：    
    　　“不是我想泼冷水，我想他可能已经有爱人的，他不过想逗逗你这样的小妹妹！”张倩说：    
    　　“不是的，我相信他决不是这样的人！”绮霞说：    
    　　“瞧你紧张的，我给你提个醒吧！如果他真的喜欢你的话就一定会来找你的，如果他不来的话你就甩了他吧！”张倩提醒说：    
    　　“为什么啊？”绮霞伤感地说：    
    　　“小霞，不是我保守，但女孩子应该矜持一点的，男人就是贱货，你越是紧张他，他就越不在乎你！”张倩说：    
    　　“啊！是吗？”绮霞低下头怎么也想不明白。启明对自己也太被动了，如果他爱自己一定会来找自己的啊！“是，我，我明白了！”    
    　　“哎呀！别不开心了，不过你有机会就探探他的口风吧！”张倩提醒说：    
    　　“你，你说得对，谢谢！”绮霞感激说：    
    　　“嗨！瞧你这傻样子，别太在乎了，反正有大帅哥在等你啊！”张倩打趣地说：    
    　　“哼！讨厌啦！”    
    　　　　


第三卷  被天使祝福过

    两人又打打闹闹的了，不知谁不小心打翻了书柜上的一本相册，相册掉在了地上两人都吃了一惊。张倩捡起来看了看，原来是绮霞小时候的一些旧照片，看着看着张倩不禁呵呵地偷笑起来。    
    　　“诶？你笑什么啊？”绮霞不解地问：    
    　　“呵呵！你，你看看吧！”张倩递过去给绮霞。    
    　　“有什么好看的早看过了！”绮霞接过来说：    
    　　“不是啊！你仔细看看你自己吧！”张倩笑着说：    
    　　“我自己有什么特别的？”绮霞说：“笑什么啊！疯子！”    
    　　“诶！你不觉得你小时候很丑的吗？”张倩说：    
    　　“啊！”绮霞脸红了，的确照片上的自己，小时候的自己真的是很丑。那时自己皮黄骨瘦，身材又矮，目无神情，呆呆的样子。    
    　　绮霞回想起自己的小时候，啊！是啊！记得妈妈说因为当时她难产就把没足月的自己生下来。自己两岁的时候生了一场大病几乎就要夭折了。后来一直到十六岁前自己的身体一直很差，几乎是吃药长大的，爸爸妈妈为了自己东奔西跑地去求医，当时自己吃了不少苦，想起以前难过的日子还有父母对自己的担心绮霞不禁眼睛也湿润了。    
    　　“小霞，我们什么认识的？”张倩问：    
    　　“啊！好像是十六岁的时候！”绮霞说：    
    　　“啊！我还记得那次你在学校的走廊上昏倒了，是我叫老师送你去医院的！”张倩说：    
    　　“啊！是啊！我，我真的不知怎么谢谢你了，你是我的救命恩人！”绮霞感激地说：    
    　　“嗨！我们好朋友嘛！对了，我记得你那时候跟现在不一样的啊！”张倩说：    
    　　“有什么不一样的啊！”绮霞傻傻地问：    
    　　“就是，就是你好像变了样似的，简直就是脱胎换骨了。那时你在学校里是个被人嘲笑的丑小鸭那么现在却比孔雀还要漂亮啊？”张倩问：    
    　　“啊！是，是吗？”绮霞照了照镜子，是啊！自己长得真的是太漂亮了。她当然知道自己小时候样子丑陋，不过可能天天看着自己长大没有发觉到自己的变化有那么大。    
    　　“女，女大十八变嘛！”绮霞傻傻地说：    
    　　“或者是吧！不过你不但样子变了那么连身材也变了，你这，真的要气死其他的女人了！”张倩搞笑地说：    
    　　“混蛋！”绮霞埋怨她说：    
    　　“啊！对了，你好像身体也好了许多啊！我好像没有听你说过又生什么病了！”张倩说：    
    　　“啊！是啊！我，我也不知道为什么啊！”绮霞傻傻地说：    
    　　“唔！好像是自从你那次进医院后就一直是这样了！”张倩说：    
    　　“是啊，是！”绮霞吃惊了，她一失手相册掉到了地上。她又想起那一次了。那次自己昏了过去就什么也不知道了，后来听爸爸妈妈说那次自己几乎就要病死了连医生也束手无策，谁知道过了两天后自己竟然奇迹般地醒了过来，那时爸爸妈妈还以为自己是回光返照，他们哭着等自己说遗言。自己傻乎乎地看见父母在哭却一点也不明白为什么，自己还问为什么又躺在医院了还吵着要出院。爸爸妈妈看见觉得不对劲了就唤来医生，医生对自己做了仔细的检查，他也吃惊了因为自己的身体一点毛病也没有还很健康，那些纠缠自己的病症一下子消失了，医生也惊叹了他相信科学但又不能不说这是奇迹。    
    　　爸爸妈妈对医生的话也只是半信半疑的，所以硬是要自己留在医院做更进一步的检查，结果也是一样自己什么病也没有。父母因此也迷信了起来以为是什么神奇的力量把自己救活了，他们感动得抱着自己哭了一个多小时。    
    　　不久后自己就出院了，还带回了一件礼物，就是放在自己床头的毛毛大笨熊，绮霞当初还以为是爸爸妈妈送给自己的，后来才知道不是，她从护士口中知道这毛毛熊是一位自己也不认识的小姐送的。护士还说那天那位小姐来的时候自己还昏迷着，那小姐长得美丽极了，笑容像天使一样迷人，她留着长长披肩的秀发，穿着一身白衣裙，手上还拿着毛毛熊，她飘然来到自己的身边把毛毛熊放在自己床前，又在自己的脸上轻轻地吻了一下，不久自己就醒来了。    
    　　绮霞醒来后就看见毛毛熊仿佛在对着自己笑。如果真的要迷信的话那么那位小姐一定是个天使，是她来拯救自己的。后来绮霞就把毛毛熊当成了宝一样，不知为什么自己竟然会对它痴痴地说心事，却又常常拿它来出气。    
    　　之后的事就更不可思议了，爸爸妈妈担心自己没有真的好起来所以不时要逮自己到医院里检查，不过怎么检查自己也是那么的健康，绮霞也感到自己的身体强壮了起来，几年后不但身体长高了还越来越漂亮，甚至连自己的性格要改变了，以前她总是埋怨上天对她不公平，而现在却总能用善良纯洁来感动别人。    
    　　是啊！那小姐一定是天使，一定是的，绮霞想到这就拿起毛毛熊对它说：“大笨熊，你也是我的救命恩人啊……！”之后就吻它。    
    　　张倩傻了眼看着绮霞，她干嘛啊？怎么会跟一只玩具熊说话啊？    
    　　晚上，绮霞躺在床上抱着大笨熊入睡，她的心有点乱，因为张倩的话打击了她，不过也让自己清醒了。对啊！如果永远跟启明只停留在这样的关系上那么自己何必傻着对他有什么承诺啊！不能让时间耽误下去了，一定要给他点暗示，让他来找自己，又或者自己就找他去。绮霞会不会是有点身在福中不知福呢？身边有那么多喜欢她的人，关心她的人，还有不会讲话的大笨熊。    
    　　想着想着绮霞又想到了自己的身体，她一下子惊醒了，之后一个晚上也睡不着，她开始担心了，担心自己的身体，不知自己会不会又无缘无故的又生病了，她害怕了，绮霞几乎要吓哭了，她不想死因为她太热爱生活，太热爱生命了。    
    　　第二天绮霞匆匆来到医院做了一个彻底的检查，什么乱七八糟的检查都做了。结果出来了，这时她才松了口气，因为自己一点毛病也没有，她的担心才放了下来。当晚绮霞又兴致勃勃地找到启明聊天。聊完后绮霞又失望了，因为那晚启明兴奋地对她说自己完成了一个大计划还说他可能快要升职了。绮霞失落的原因是因为她明白启明热爱他自己的事业，他会放弃一切来找自己吗？    
    　　启明呢？他根本不是什么兴奋，他只不过是有意逃避现实，因为他怕又要当绮霞的感情顾问，启明几乎忍不住想自己长出一双翅膀一下子飞到绮霞的身边。    
    　　原来两人有了点小小的误解，但思念的心却更躁动不安了。    
    　　　　


第三卷  淘气妹妹

    如果你问小孩子最渴望的是什么节日，那么答案一定是过新年了，不过这新年对大人来说却是个不大不小的压力，对启明来说也是，他今年二十八岁了，别说是结婚连个女朋友也没交过。逢年过节亲朋好友一见面就对他问长问短，喋喋不休的，他一见就烦了，如果是以前的话他还有心思去敷衍一下，因为他想认识个什么女孩真的是太容易了，不过现在他的心都不知飞到北京哪一个角落里去了，真是思念成灾，明明跟绮霞可以无间地交流，但身体却相隔那么遥远，这样的沟通不过是思念的延续。    
    　　因为是过年的缘故这几天没有跟绮霞联系上，而大除夕了自己也得回家看看啊！在团年饭上。    
    　　“阿明啊！你好像挺久没有回家了，很忙吗？”母亲问：    
    　　“啊！一般般吧！”启明说：    
    　　“哥哥！你是不是认识女孩子啦？”启明的妹妹启月问：启明一听就吃惊了。    
    　　“啊！那，那有啊！”启明吞吞吐吐说：    
    　　“真的没有？哼！我不信！”启月淘气地说：    
    　　“没有就没有了！”启明不好气说：    
    　　“诶！阿明，你也不小了，是该成家的了，如果有什么好女孩就带回来让我们看看吧！”母亲说：    
    　　“妈妈！你别相信那丫头说的，我真的没有认识什么女孩子！”启明解释说：    
    　　“哦！没有啊！那么就得加紧了，要不我托人介绍给你好吗？”母亲说：    
    　　“妈妈！不要了，我……！”启明担心地说：    
    　　“怎么不好啊？”母亲问：    
    　　“我，我，嗨……！”启明盯了启月一眼，启月马上低下头扒饭。    
    　　好不容易把饭吃完，启明自己一个人偷偷地溜出了阳台，他看着天空，不知北京今天的天气怎么样了，天气预报说今天北京会下雪，天气会很冷，广州就暖和多了，甚至一点也没有冬天的气息。JOE说因为是温室效应的关系所以近年来地球不停地在变暖。冬天，冬天啊！你能像回一个冬天吗？    
    　　“诶，诶……！”启明惊叫了一下，因为他妹妹又来缠着他了。    
    　　“哥哥，大过年的，你发什么呆啊？”？启月娇声问：    
    　　“难道发呆也要避年吗？”启明不好气说：    
    　　“哼！我就觉得你近半年就不对劲了，你到底有什么事啊？”启月好奇地问：    
    　　“你问那么多干嘛啊？”启明说：    
    　　“呃！关心你也有错吗？你真的没良心，讨厌啦……！”！启月耍赖说：    
    　　“哎呀！你别闹了!”启明发毛地说：    
    　　“哥哥，你一定是有什么心事的!”启月说：    
    　　“没有！”启明敷衍说：    
    　　“呃！说嘛，说嘛……！”启月摇着他的手在撒娇。    
    　　“你好烦啊！不要了……！”启明发毛说：    
    　　“呃呃……！”！    
    　　“好了，好了，说就说了，其实也没有什么事，不过是些爱情上的事！”启明受不了说：    
    　　“哼！我就说你是认识了女孩子了！”启月自负地说：    
    　　“那又怎么样了，说也说了你满意了吧!”启明不好气地说：    
    　　“不满意，我要见她，见她啊!”启月耍赖说：    
    　　“啊！见，见她……？”――你自己去北京见吧！    
    　　“不行，不行，小月！”启明连忙说：    
    　　“为什么不行啊，为什么？”启月追问说：    
    　　“我，我跟她，她还，还没有开始呢！”启明腼腆地说：    
    　　“哼！哥哥，你坏了，你暗恋人家！”启月傻气地说：    
    　　“你……！”给她说穿了。――是的！    
    　　“她，她怎么样的，是不是很漂亮的啊？”启月好奇地问：    
    　　“诶！你干嘛一问就问这些啊？”启明不好气说：    
    　　“哦？那就是说她不漂亮啊！不过你喜欢她，那么她一定有别的优点。”启月鬼鬼地说：    
    　　“哼！你错了一半了！”启明笑着说：    
    　　“什么一半啊？难道她既不漂亮又没有优点？”启月搞笑地说：    
    　　“小月，你真的是没家教！不是，她不只漂亮还有很多优点！”启明自负地说：    
    　　“啊？那，那有我漂亮吗？”启月好奇地问：启明不好意思说了，因为绮霞的确比自己妹妹要漂亮，甚至也太漂亮了，不过直说这丫头可能会生气的啊！    
    　　“啊！这个，这个可能差不多吧……！”启明吞吞吐吐说：    
    　　“哇！她那么漂亮啊！哥哥，你真有眼光诶！能找到一个跟我差不多漂亮的女孩！”――暴汗！    
    　　“啊……是，是啊！”――暴汗中！    
    　　“我，我什么时候可以见她啊？”启月问：    
    　　“嗨！等我追到她再说吧！”启明无奈地说：    
    　　“快点啊！”启月心急地说：    
    　　“知道了！诶？还有啊！这事你千万别口疏啊！”启明叮嘱启月说：    
    　　“得了！不过嘛……！”启月古灵精地说：    
    　　“又怎么了？”启明心烦地问：    
    　　“哥哥，我最近看中了一块手表啊！”启月暗示说：    
    　　“那又怎么样，你自己不会买吗？”启明装傻说：    
    　　“呃！好贵的啊！支持一下嘛，哥哥！”她又撒娇了。    
    　　“你，你真的……！”启明受不了。    
    　　“谢谢哥哥！”启月兴奋地说：    
    　　“哼！你真是个赖皮！”     
    　　　　


第三卷  初一的约会

    晚上，启明一个人回到自己的公寓，公寓里四堵墙，冷冰冰的，一点过年气氛也没有，其实他买了些过年的摆设，不过这个家伙那有什么心情去布置啊！启明今年没有买桔子，没有买年花，不过他却去折了一支桃花回家，因为他想走个桃花运。诶！不知北京人喜不喜欢插桃花的呢？不过那里那么冷可能桃花也不会开吧！自己家里的桃花就开了，而且开得非常灿烂。    
    　　“我的桃花啊！你在北京也要盛开啊！小霞！小霞！…！”――疯子！    
    　　启明一晚上都辗转反侧的，所以他整晚也没有睡好，好不容易才熬到天亮，启明这时才朦朦胧胧地睡着了。    
    　　    
    　　早上九点钟，不知是那个家伙来敲门，启明纳闷了，他从床上起来朦朦松松起来走去开门。“谁啊？那么早”！    
    　　门一开，启明愣了，因为他看见了一个“利市封”哦！不是，是一个红色的影像，一个红色的人，一个穿红衣服的女人，是JOE！    
    　　JOE她穿着红色的衬衫，红色的外套，红色的短裙，红色的围巾，红色的手套，还有红色的丝袜――那里有得买啊？红色的高跟鞋。她的手里还拿着一个篮子，篮子里全是红色的水果，红色的苹果，红色的草莓，红色的樱桃，红色的西红柿，红色的柿子。她还有红色的脸蛋，她一定涂着很多胭脂，那个红红的脸蛋对着启明微笑，像一朵盛开的桃花！    
       “恭喜发财！厉先生！”她兴奋地说：    
    　　“JOE？啊！你啊！那么早啊！”启明吃惊地说：    
    　　“我来拜年啊！”JOE说：    
    　　“啊！谢谢！进来，进来吧！”启明说：    
    　　JOE进来了，她又说：“恭喜发财！”    
    　　“诶！抱歉了，我还没有发利市的资格呢！恭喜发财！”启明说：    
    　　她才不希罕你的利市呢？    
    　　两人坐下了，启明说：“抱歉，我去梳洗一下！”    
    　　“啊！对不起！我还以为你一早起来呢！”JOE羞涩地说：    
    　　“诶！大过年的也睡到不知时候了，你坐坐，不好意思了！”启明说：    
    　　“呃！你，你去吧！”JOE脸红红地说：    
    　　启明进了洗手间，JOE放下手中的东西就随随便便了，她看了看周围，她纳闷了，这房子怎么一点过年气氛也没有啊！除了一支盛开的桃花外就什么也没有了，连糖果也没一颗。    
    　　“嗨！真是个糊涂鬼，这，这屋子少一个女主人啊……！”她阴阴嘴地傻笑。看着，看着她看见在屋子的角落里有些东西，她走过去看清楚了，原来是过年的摆设跟糖果，“嗨！傻瓜！东西也买了怎么不拿出来啊！诶？不如我……！”    
    　　　　


第三卷  不解风情

    启明梳洗好了，他走出回大厅，一转出来他马上看傻了眼，因为他看见了一个下半身，一双腿，一双红色的腿！那个JOE正站在一张椅子上，她正在挂着一串彩球，看她的样子笨手笨脚的，身子还不停地在摇摆，还有，还有，你可知道她穿的裙子有多么的短，我的上帝，这身的打扮你就别站得高高的。启明一看，脸很自然地红了。    
    　　“JOE!你在干什么啊？”启明不解地问：    
    　　“啊！没有啊！我，我帮你，你把东西挂起来，来……！”她说不清地说：    
    　　“诶！有什么好挂的啊？”启明问：    
    　　“怎么不挂啊！有点过年的气氛嘛！”她说：    
    　　“那你可以叫我自己挂啊！你下来吧！太危险了！”启明担心说：    
    　　“哪，哪有啊！我……哎呀……！”    
    　　什么事？她失足从椅子上掉下来了，启明手急眼快一步冲上前一手抱住了她，JOE倒在了他的怀里。    
    　　“JOE！你，你有没有摔伤吗？”启明关心地问：    
    　　“啊！我，我……！”JOE紧紧地搂住启明一点也没有放手的意思，她的脸红上加红了，心还砰砰地跳，在他的怀里自己好幸福啊！    
    　　“JOE？JOE？”启明问：    
    　　“啊！什么，什么？”JOE定过神来说：    
    　　“你真的没事吗？”启明又问：    
    　　“我，我没，没事啊！”那个傻瓜把自己头栽在启明的胸膛里，眼睛由下向上地凝望着启明。    
    　　“你，你真的没事，那我可以放开你了吧？”启明说：    
    　　“啊！是，是的！”JOE说：启明放开了手，――失望，还以为他会一直抱着自己。    
    　　“JOE，刚才多危险啊！”启明说：    
    　　“对不起！我知道我自己笨手笨脚的！”JOE歉意地说：    
    　　“还有啊！你穿着高跟鞋就别爬上爬下的，你那裙子，嗨！不说了，还好我们那么熟……！”启明说：    
    　　“啊！……！”JOE偷偷看看自己，哎呀！羞死人了，自己竟然买弄气风骚来，她用手拉了拉裙角又对着启明傻笑――坏了，他可能误会我是个风骚的女人！    
    　　“诶！坐坐吧！”启明说：    
    　　“啊！是的！”JOE坐下了。“诶？厉先生，你买了那么多东西怎么不拿出来啊？”    
    　　“嗨！没那个心思啊！”启明说：    
    　　“那，那你又买？”JOE好奇地问：    
    　　“一年过一年的，总会又些东西是用不着的！”启明说：    
    　　“我，我帮你布置一下吧！”JOE说：    
    　　“啊！你又来啊！”启明吃惊了。    
    　　“我，我答应你不爬上爬下的就是了，诶！还有啊！你至少也应该拿些糖果出来吧！”JOE说：    
    　　“啊！对啊！我太冒失了！好吧！我们一起来吧！”启明羞愧地说：    
    　　就是这样两人一起动手把屋子布置了一下，很快一间冷冷清清的屋子变成红彤彤，喜气洋洋的房子，连挥春也贴上了。    
    　　JOE很满意地看了看自己的杰作，启明也发觉房子有点喜庆的气息自己的心情也好了不少，他为什么心情不好啊？没办法了相思苦嘛！    
    　　“啊！不知道有没有人大年初一贴挥春的呢？”启明问：    
    　　“无所谓了，漂不漂亮啊？”JOE微笑说：    
    　　“唔！不错！”启明说：    
    　　“对了，过年就得有过年的气氛嘛！”JOE笑着说：    
    　　之后两人就坐在大厅里闲聊了起来。    
    　　“JOE，你怎么初一就来我这里啊！你不是应该到亲戚家拜年的吗？”启明好奇地问：    
    　　“这，这个，那也要拍拍上司的马屁嘛！”JOE脸红说：    
    　　“啊！你当我是马屁啊？”启明打趣说：    
    　　“啊！不是，不是！”JOE的脸更红了，她当然不是来拍马屁的。    
    　　“诶？厉先生，你怎么一个人在家啊？不出去走走？”JOE问：    
    　　“傻瓜！我出去了你还拜什么年啊？”启明说：    
    　　“所以我就早点来啊！”JOE傻傻地说：    
    　　“嗨！哪有地方好去啊！‘单身寡佬’有什么节目啊！平时那么忙也难得有机会在家休息一下！”启明说：    
    　　“那你不去串门拜年？”JOE又问：    
    　　“诶！老大不小的，讨利市也不是，派利市有没那资格，一会儿又不知那个长辈又问长问短的！”启明无奈地说：    
    　　“什么问长问短啊？”JOE问：    
    　　“还能有什么问啊！不就问你什么时候结婚！”启明说：    
    　　“啊！对不起！不好意思了！”JOE脸红说：    
    　　“啊！你有什么不好意思的？”启明不解问：    
    　　“没，没有啊！厉先生？”JOE说：    
    　　“唔！什么啊？”启明问：    
    　　“你，你有没有女朋友啊？”JOE羞涩地问：    
    　　“我？当然没有了！”启明说：    
    　　“没有？啊！太好了！”JOE惊喜地说：    
    　　“啊！什么？太好？”启明吃惊了。    
    　　“啊！不，不，你，你怎么不找个女朋友啊？”JOE岔开问：    
    　　“嗨！找不到啊！”启明自嘲说：    
    　　“不，不会吧！你的条件那么好，你也认识不少不错的女孩子啊！”JOE说：    
    　　“啊！可能，可能我太挑剔了吧！”启明说：    
    　　“挑剔？你不是啊！起码我那么笨你也不挑剔啊！”JOE暗示说：    
    　　“你？不是啊！你挺能干的啊！我想我找不到比你更好的了！”启明说：他当然不会知道JOE的暗示。    
    　　“啊！是吗？我，我太吃惊了！”JOE惊喜地说：    
    　　“诶？你吃什么惊啊？”启明问：    
    　　“啊！没，没有……！”    
    　　“你啊！不止是我的秘书还是……！”启明说：    
    　　“还是什么？”她心急了。    
    　　“还是好朋友啊！”启明说：    
    　　“啊！好朋友啊，啊……！”――失望！    
    　　“JOE，过年放假那么多时间你准备怎么过啊，是去拍拖吗？”启明问：    
    　　“拍拖？我，我哪有认识什么男人啊！”JOE羞涩地说：    
    　　“啊！不会吧！你那么可爱又漂亮，哪有男人不喜欢的啊？”启明诧异地问：    
    　　“唔！厉先生，你误会了！”JOE解释说：    
    　　“哦！是不是平时太忙了没时间啊！傻瓜！你有时工作别太那么拼命了，放松一下去谈谈恋爱吧！”启明关心说：    
    　　“谈恋爱？跟，跟谁啊？”JOE脸红地说：    
    　　“啊！抱歉！我不应该问你那么私人的事的，你以后有什么私事可以跟说一下，我不会困着你的！”启明说：    
    　　“啊！不用了，公私分明好的！”JOE说：    
    　　“再说吧！”    
    　　“厉先生，其实你才应该放松一下才是啊！”JOE说：    
    　　“哦！是吗？”启明说：    
    　　“唔！其实恋爱的感觉很好的！”JOE傻傻地说：――暗恋的感觉呢？    
    　　“是吗？”启明下意识地低下了头，他又想起绮霞了，这时JOE用深情的眼神窥视着他，但他一点也没有感觉到。    
    　　　　


第三卷  新年午餐

    中午的时候，JOE就一直呆着，她根本没有想离开的意思，放假见不着启明她是不会习惯的，她心想：如果呆着，呆着，他就会明白自己的心意那该多好啊！――疯子！    
    　　“JOE，你饿不饿啊？”启明忽然问：    
    　　“饿，饿了……！”JOE傻气说：    
    　　“那就留在这里吃个便饭吧！”启明说：    
    　　“啊！好啊！那我帮你忙。”JOE兴奋地说：    
    　　“不用了，做饭太麻烦了！”启明说：    
    　　“哦？你想到外面吃啊？”JOE问：    
    　　“也不是！”启明说：    
    　　“啊！啊！不会是吃泡面吧？”JOE猜度说：    
    　　“哈哈！傻瓜！我还不至于要用泡面来招呼客人！”启明微笑说：    
    　　“那吃什么啊？”JOE问：    
    　　“吃饺子！”启明说：    
    　　“饺子啊!”    
    　　“是啊！饺子应节嘛!”启明说：    
    　　应什么节啊！不过是启明这家伙懒惰罢了，饺子当然不是自己包的，全是买来的急冻食品。    
    　　就这样一张桌子，一个电磁炉，一锅水，几包急冻饺子，还有一些有包装免洗的西生菜。炉生起了，水滚了，下了饺子，很快一只只雪白的饺子就浮上了水面，加上青青绿绿的生菜，香味已经飘出来了。    
    　　“来，JOE，吃吧！不好意思了，单身汉的也没有什么好招呼的!”启明说：    
    　　“不，不是啊！厉先生，我很高兴你能做饺子给我吃!”JOE感激说：    
    　　“嗨！我哪有做什么啊！连菜也懒得洗!”启明自嘲说：    
    　　“唔！好吃!”JOE边吃边说：    
    　　“当然了，这饺子好贵的啊！不过还是不如自己包的好吃!”启明说：    
    　　“诶！厉先生，你包过饺子吗？”JOE突然问：    
    　　“哦！小时候包过！”启明说：    
    　　“以前我们家也包饺子的，不过现在没有了，今天真的有些小时候的回忆啊！谢谢你！”JOE感动地说：    
    　　“不用谢了，其实因为自己懒惰！”启明说：    
    　　“我，我以后也包些你尝尝好吗？”JOE说：    
    　　“哦！好啊！有机会的！”启明说：启明这时又想起绮霞，北京人过年一定会吃饺子的，不知她现在是不是也在温暖的炉子旁吃着热热的饺子呢？    
    　　启明想对了一半，绮霞真的是在吃饺子，不过不是在家里，而是在一间高级的餐厅里，身边也不是家人，而是个男人，吃的饺子当然不是启明那急冻饺子能比的。    
    　　“厉先生，我夹给你！”JOE夹着饺子放在启明的碗里。    
    　　“谢谢！”启明说：    
    　　“诶！有云吞吗？”JOE问：    
    　　“有啊！你喜欢吃云吞吗？”启明问：    
    　　“对啊！因为云吞比较有本地特色啊！”JOE说：    
    　　“是啊！”    
    　　“有韭黄吗？”    
    　　“没有！”    
    　　“嗨！太可惜了！”    
    　　　　


第三卷  UNFORGETTABLE

    吃完了饺子JOE一定要帮着启明收拾，启明就由她了。一个下午JOE就一直呆着，一直到天快黑了，启明坐着，看着不知为什么还在兴致勃勃的JOE，他有点心急了，她到底要坐多久啊？启明又不好意思送客，不过不送又不行啊！因为他自己要回家。    
    　　“JOE！”启明突然说：    
    　　“啊！什么事啊？”JOE说：    
    　　“晚上，你不用陪陪你的家人吗？”启明暗示说：    
    　　“无所谓了，我们家很随便的！”她说：    
    　　“啊！但，但我可要回家啊！”启明为难地说：    
    　　“啊！哦！对不起！我打扰你了！”――快说带我回家，快说！――痴心妄想！    
    　　“那，那你早点回家陪家人吧！”启明说：    
    　　“啊！是的…！”――失望！    
    　　    
    　　启明走了，JOE失望了，她又不想回家，因为她不明白自己还那么年轻却也有“逼婚”的压力，回去又要给亲戚们问长问短了。    
    　　JOE一个人无无聊聊地在城区里闲逛着，过年了城市反而是清净了下来。走着走着她经过了一间酒吧，她忽然听到了里面传来的JAZZ乐声音，JOE停下来看了看这酒吧，招牌上写着：UNFORGETTABLECLUB---UNFORGETTABLE---(难忘)    
    　　JOE心想这酒吧的名字很特别啊！“UNFORGETTABLE”也是一首爵士名曲的名字，她最喜欢的是NATKINGCOLE的那个版本，这是她听过最深情的一首歌。    
    　　“诶！进去看看也好啊！”她自言自语说：她正想起步的时候突然在她身边经过了一个身影，哦！应该说是一个倩影。有一位美丽的女人从她的身边经过， JOE 这时愣了一下，那女郎走得像风一样急几乎撞上了她，她的长发在风中飘起来扫到了JOE的脸上，自己的脸忽然痒痒的。那女郎也发觉了，她转过脸对 JOE说： “抱歉！”    
    　　JOE这时看见她了，她的确是个美丽动人的女子，不过迷人的只有她的半边脸，因为她的另一半边脸给一块黑纱遮着，JOE吃了一惊，一时也不明白她为什么要遮着自己的脸，但很快她就明白了，她也惋惜了，JOE看见的女子正是月妮。    
    　　月妮推门进去了，JOE也跟着她进去了。    
    　　酒吧里冷冷清清的，这酒吧刚开业不久，所以比较冷清吧，其实真正的原因是这根本是一间烂酒吧，店里一个客人也没有。    
    　　月妮也是第一次来这里，她也不知道自己一看见这名字就忍不住想进来，“UNFORGETTABLE”她也实在有太多难忘的事了。    
    　　酒吧里有两个男人，老板段宇，调酒师靳朗，他们正在聊天。    
    　　靳朗说：“老板，大过年开工，你是不是应该加点薪水啊！”    
    　　段宇白了一眼说：“哼！服务性行业都是逢年过节照常营业的，这哪算什么加班啊！”    
    　　“那就算是给个开门利市好吧！”靳朗说：    
    　　“什么？你小子还想要利市？”段宇吃惊说：    
    　　“是啊！讨个好意头嘛！你也想以后的生意兴隆嘛！”靳朗耍嘴皮说：    
    　　“哼！你别那么懒惰生意就一定会兴隆！”段宇打击他说：    
    　　“我，我哪有懒惰啊！”靳朗无辜地说：    
    　　“啊！你很勤快吗？我常常见你都是无所事事的!”段宇斥责说：    
    　　“我无所事事？我无所事事是因为客人少啊！你不知道吗？”靳朗解释说：    
    　　“哦！怎么生意真的是那么差吗？”段宇吃惊问：    
    　　“诶？你是老板你不知道的吗？”靳朗问：    
    　　“哼！我是‘老细’”！――（粤语方言：老板的意思）――指的是没脑子！    
    　　“诶？不是啊！我见酒去得不少的啊！生意不应该那么差的！”段宇疑惑说：    
    　　“那些酒是你自己喝的！”靳朗提醒说：    
    　　“啊！啊！好，好像是啊！啊……！”段宇惭愧了。    
    　　“老板，你少喝点吧！你就算不心疼你的身体，也心疼一下你的生意啊！”靳朗劝他说：    
    　　“哦！难道我的生意比我的身体更重要吗？”段宇反驳说：    
    　　“当然了，我还要靠你‘揾食’的啊！”――（粤语方言：赚钱的意思）    
    　　“啊！也是，也是啊！”段宇说：    
    　　“诶？老板！利市啊！”靳朗渴求说：    
    　　“好了，好了，利市就给你一封吧！”段宇拿出利市给了靳朗。    
    　　靳朗接过来说：“谢谢老板！”    
    　　“不要谢老板，我不是因为是你的老板才给利市你的，我给利市是因为我是你‘老表’！”段宇说：――（粤语方言：表哥的意思）    
    　　“谢谢老表！”靳朗说：    
    　　“诶！千万不要跟别人说啊！”段宇神神秘秘地说：    
    　　“哪还有什么其他人啊！他们都散了！”靳朗说：    
    　　“哦！是，是啊！都散了！”――原来段宇又喝醉了。    
    　　　　


第三卷  没有橄榄的马天尼

    这时月妮跟JOE先后进来了，段宇一眼就看见了，他高兴地说：“咦？难道新年到了转运了吗？才开门不久就来了两位漂亮的女士了！”    
    　　靳朗这时也看见了，他发呆了，他是因为看见了月妮所以发呆了。月妮一直走过来坐在吧台上，靳朗傻乎乎地走过去，走到月妮的跟前，本来他是应该说话的，但他连话也说不出来了，靳朗痴痴地凝望着月妮，如果这样的经历每个男人一生都会遇到一次的话，那么靳朗那么大一个人才第一次遇到。    
    　　月妮发觉靳朗站在自己跟前却什么都不说，她不耐烦看了看他，月妮见他呆呆的样子便问：“你是不是调酒师啊？”    
    　　“啊！是，是啊！”靳朗回过神来说：    
    　　“你第一天上班吗？你不懂问客人要喝什么的吗？”月妮冷冷说：    
    　　“啊！对不起！小姐！你，您！要点什么？”靳朗口吃吃地说：    
    　　“我要一杯马天尼！”月妮说：    
    　　“是，是的，小姐，请，请稍等！”靳朗快手快脚地弄了一杯马天尼放在了月妮的跟前，月妮看了看这杯马天尼，她定了定神说：“你这里没有橄榄吗？”    
    　　“啊！有，有的！抱歉，我忘了放了，对不起…！”靳朗又忙手忙脚地弄好拿回来。    
    　　月妮拿起酒一饮就饮了一半，之后她发呆了，看着半杯酒在发呆，靳朗也一样发呆，看着她发呆。    
    　　这时JOE已经来了很久了，她纳闷了，那个调酒师干嘛不来招呼自己啊？她又看看那个段宇，那个酒鬼躺在DJ台上不知是醉了，还是睡了。    
    　　“诶！诶！帅哥！帅哥……！”JOE喊着靳朗：    
    　　靳朗一点也不在意，月妮听见了，她抬头看看靳朗冷冰冰地说：“有人喊你啊！”    
    　　“啊！是，是，对不起，对不起……！”靳朗马上窜了过去，他走到JOE的跟前，嗨！这个是什么人啊？怎么穿得像一个利市封一样，由头红到了脚趾，还好现在是过新年，如果平时这样穿也太招摇了，不过这姑娘比那女郎却热情多了。    
    　　“帅哥！你不想干啦？”JOE不好气说：    
    　　“啊！帅哥？我，我哪配啊！”靳朗傻傻说：    
    　　“呵呵……！”JOE笑了，这人真是个傻瓜！    
    　　“啊！小姐，你要喝什么？”靳朗问：    
    　　“马天尼！诶！记得下橄榄啊！”JOE耍他说：    
    　　“啊！当然了，我是专业的嘛！”――吹牛！    
    　　马天尼放在了JOE的跟前，靳朗正想离开，不过JOE却不放过他，她说：“你刚才发什么呆啊？你看不见我吗？”    
    　　“啊！抱歉，是‘走漏眼’了！”靳朗傻冒说：    
    　　“啊！我穿得那么招摇你怎么会看不见啊？”JOE耍赖说：    
    　　“我，我要先招呼那位小姐啊！”靳朗解释说：    
    　　“那你不是招呼完了吗？你还傻站着干嘛啊！我不也是客人吗？”JOE说：    
    　　“啊！小姐，你，你怎么能这样说啊！”靳朗无辜了。    
    　　“哼！帅哥！你厚此薄彼了!”JOE耍宝说：    
    　　靳朗不出声了，其一因为是自己不对了，其二他的心早就飞了，JOE见他不作声自己也不知说什么好了，她本来不是想为难靳朗的，她不过想聊聊天，谁知这时说什么他也没反应了，酒吧静了下来。    
    　　　　


第三卷  心事重重

    段宇这时像梦游一样醒了过来，他起来打开了CD机换上另了一张CD，开动了，音乐声传了出来。是她，是她，是《UNFORGETTABLE》，NATKINGCOLE的《UNFORGETTABLE》，在悠悠的音乐声中大家更沉默了。    
    　　JOE想起了启明，那个不解风情却又让自己痴痴迷恋的启明。靳朗想起了这位戴黑纱的女子，但想不起来，因为今天他们才第一次见面。    
    　　月妮却想起最多的往事，她轻轻地拨了拨自己的秀发，抚摸着自己脸上的伤痕，她摸出自己眼角的泪水，手透过黑纱湿了，一曲过后，月妮突然举起杯子一饮而尽，连那橄榄也喝进了嘴里，之后她像报复一样把橄榄咬得粉碎还吞了。    
    　　这个情形把靳朗，JOE都吓呆了，月妮从手袋里拿出了一张照片，她痴痴迷迷地看着，看着看着却手一撕，再撕，她把照片撕得粉碎，她的胸膛起伏着像是很生气的样子，最后她却又把撕碎照片放进了口袋里。    
    　　“马天尼！帅哥!”月妮喊着：靳朗马上箭一样飙了过去，他又送上了酒，之后又是呆呆地站着，月妮又喝了些继续她的发呆，靳朗心疼了，他同情的目光凝视着月妮。    
    　　突然有手机的声音响了，是月妮的手机在响，月妮慢慢接过来问：“谁啊？”    
    　　“小妮！是妈妈啊！”对方说：    
    　　“啊！妈妈！有什么事啊？”月妮淡淡地问：    
    　　“小妮，你在哪啊？过年了，你怎么不回家啊？”妈妈问：    
    　　“回家！回家……！”月妮痴痴地说：    
    　　“是啊！大家都在等你回来啊！你快回来吧！”妈妈温柔地说：    
    　　“妈妈，我，我不想回来！”月妮不愿意说：    
    　　“又怎么啦？回来啊！才几步路，你，你怎么不，不回来啊！”妈妈一定是不高兴了，而且她的声音有些哽咽了，她担心自己的女儿。    
    　　“妈妈，不是，我，我……！”月妮她的声音也一样哽咽了。    
    　　“小妮，回来吧！我们等你，阿思也来找你了！”妈妈关怀说：    
    　　“是，知道了，妈妈，我，我马上回来，回来……！”她，她哭了。    
    　　收线了，月妮拿起酒一下喝光了，她喊：“结帐！帅哥！”    
    　　“啊！是，是的！”靳朗过来了。    
    　　    
    　　月妮结了帐匆匆地离开了酒吧，靳朗痴痴地看着她的身影消失，她，她还会不会再来啊？    
    　　JOE也听到了月妮的对话，自己发觉好像也有点不对了，有家不会的呆在这破酒吧里喝酒，想着，想着她也内疚了，她拿出手机打电话回家：“妈妈，等我回来！”之后她也结帐走了。    
    　　不过二十分钟两个女人都走了，都是同样一个理由：回家！靳朗自言自语地说：“有家回多好啊！”――他不是有家不回而是他已经没有家了。    
    　　这时段宇也醒过来了他问：“诶！人呢？”    
    　　“都走了！”靳朗无奈地说：    
    　　“那么快啊！”段宇说：    
    　　“对啊！没有客人了，她们都回家去了！”靳朗傻傻地说：    
    　　“诶！阿朗，打烊吧！我们俩老表到外面去宵夜！”段宇说：    
    　　“宵夜？这个时候吃饭还差不多！”靳朗说：    
    　　“吃饭就吃饭吧！AA制！”段宇说：    
    　　“啊！什么AA制？”靳朗吃惊了，他也太小气了吧！    
    　　“诶！这是国际惯例嘛！”段宇说：    
    　　“这可是大陆啊！”靳朗说：    
    　　“管它什么地方，迟早全球化……什么也没有喽！”――酒鬼！    
    　　那晚上段宇醉了又醉，靳朗心事重重，启明无无聊聊，JOE讨了许多利市，月妮抱着她的好“姐妹”大哭一场，谁也不知道为了什么。    
    　　　　


第三卷  情人节

    二月，二月！农历新年大多落脚在二月，还有一个节日一定是在二月，“情人节”――二月十四日的情人节！    
    　　情人节的由来是为了纪念一位叫VALENTINE的修士冒死为一对恋人证婚的事件，那么说原来情人节应该是个宗教节日才是，不过她的名字起得太好了，所以她成了一个国际流行的节日。    
    　　年假刚刚过去了，转眼就来到了情人节前夕，想不到年假这段时间启明跟绮霞的联系少了很多，所以启明的心里没有染上一点的喜庆的气息，反而是闷闷不乐的。他又怎么知道绮霞在年假的期间比平时忙多了，无数的聚会，无数的邀请，一个接一个的男性朋友的造访，如果你身边有那么多的狂蜂浪蝶这样不能不说也是一种烦恼，所以绮霞也一样很烦恼，有时间让自己静下来她唯一想做的就是睡觉，抱着她的大笨熊睡，大笨熊可高兴了，不过它还有一个用途，绮霞在烦恼的时候就拿大笨熊来出气，打它的屁股。――我真的不知道是羡慕它还是同情它了。    
    　　启明也是个混帐东西，JOE常常约他，他就一味地推搪，不为了什么原因，就是他宁愿自己一个人发呆――我真担心他这样迟早会疯掉。    
    　　月妮她年初二就又到UNFORGETTABLE吧，靳朗那天比自己的生日还要高兴，不过没有人知道他高兴，为什么高兴。他有他自己高兴，月妮有自己的压抑，她那晚喝了很多酒，还在偷偷地哭。    
    　　启明虽然要留了时间给自己发呆，但他的心里还是很挂念情人节的，没有办法跟绮霞一起过情人节，他叹息着可惜啊！――你们是情人吗？厉先生你也太天真了！    
    　　情人节男人会送礼物给心仪的女孩，好像鲜花跟巧克力是不二的选择，鲜花？没有什么可能到了北京还能保持它的新鲜，可惜啊！只有巧克力才能熬过这样一个旅程了。    
    　　巧克力寄出去了，还有一张心意卡，不迟不早刚刚好在情人节那天送到绮霞的手里。    
    　　    
    　　情人节那天不是假日，班还是要上的，绮霞一早就上班去了。早上所有办公室里同事都在讨论着情人节这个话题。谁还会有心工作啊？可能除了绮霞吧！她知道自己一加入的话谁也不会有话说的。    
    　　花来了，近水楼台先得月，有五个公司里的男同事带着花上班了，一进来就一个接一个上前向绮霞献花。    
    　　“小霞，送给你的！”    
    　　“谢谢……！”    
    　　才过了一会儿绮霞的桌子就堆满了鲜花还有礼物，之后外面的家伙也开始行动了，鲜花一束一束地送过来，电话一个接一个地打来，烦死人了！绮霞根本就不能工作了，鲜花占满了她的桌子，追求者的电话占据了她的时间，公司里的男同事是失落的，女同事却是嫉妒得很。以前这里有个习俗，就是在情人节那天比一比谁收到的鲜花跟礼物最多，现在这个习俗谁也没有提起了。    
    　　这时候经理走出来，她一看见这样的情况就恼火了，她走到绮霞面前说：“小霞！你干嘛啊！开花店啊？”    
    　　“啊！对不起，经理，这些花是别人送的！”绮霞害怕地说：    
    　　“我当然知道了，我当我是傻瓜吗？”经理冷冷地说：    
    　　“啊！不，不是！”绮霞道歉说：    
    　　经理心想：好不好责怪她呢？为什么啊？妒忌吗？好像除了妒忌外就没有别的原因了，嗨！没她办法，谁叫她长得那么迷人啊！自己如果以权谋私的话好像也太小气了。    
    　　“诶！那么多花你也用不着的吧！给我一束，我放进房间里！”经理说：    
    　　“啊！好啊！”绮霞只好答应了。    
    　　经理顺手拿了一束走了，“唔！终于今年收到花了！”――暴汗！    
    　　这时候又有人来送花了，来的是那个不依不饶的速递员刘先生，他手里捧着一束粉红色的玫瑰花，还有两个包裹。    
    　　“宫小姐！早上好！”他亲切地说：    
    　　“啊！你好！”绮霞说：    
    　　“这是送你的，情人节快乐！”他送上花还有其中一份礼物说：    
    　　“啊！谢谢！诶？不知是谁鲜花也速递啊？”绮霞好奇地说：    
    　　“宫小姐，您误会了，花是我送给您的，礼物也是！”他说：    
    　　“啊！对不起啊！谢谢……！”绮霞接过来放到了一边去，那家伙失望了，他那花比起其他的真的没有什么特别，不过他还是说    
    　　“宫小姐！晚上赏光吃个饭吗？”    
    　　“啊！晚上啊！对不起了，可能不行啊！”绮霞婉言拒绝说：    
    　　“哦！您，您有约啊？”他失望地问：    
    　　“啊？是，是啊……！”绮霞敷衍说：    
    　　“啊！抱歉，打扰了，再见了！”他正想带着自己失落的心情走的时候，哦！原来他忘了一件事了，他回头说：“很抱歉，也忘了公事了，这是您的包裹！”他递上另一个包裹说：    
    　　“啊！是啊！谢谢！”绮霞接过来签收好了，他这次真的走了。    
    　　绮霞打开包裹，里面是一盒巧克力，还有一张心意卡，她打开一看，啊！原来是启明送来的，这时绮霞的脸红了，心里甜甜的。    
    　　心意卡上写着：小霞！情人节快乐！可惜不能与你共度，但希望你也能接受到我的心意，我只有一个寂寞的情人节了，但只要心中挂念着你，我就知道我不是孤独的。    
    　　还有啊！别吃太多巧克力了，会胖的！    
    　　启明：    
    　　绮霞微笑着打开盒子拿起一颗巧克力放进嘴里，甜甜蜜蜜的感觉涌上了心头，她现在什么烦恼也忘了。    
    　　　　


第三卷  VALENTINE，TIME

    广州方面，JOE正坐在办公室里发呆，她好像在等什么东西似的，她没有收到任何的鲜花，任何的礼物，就算收到了又如何，任何人她也不在乎，她只在乎启明。一天了，启明什么动静也没有，他只顾着埋头工作，快下班的时候JOE终于是把持不住了，她进了启明的办公室问：“厉先生，快下班了，别忙了！”    
    　　“哦！是，是吗？”启明说：他看见JOE满脸笑容看着自己。    
    　　“厉先生，你今晚一定是有约吧？”JOE试探问：    
    　　“约？什么约啊？”启明说：    
    　　“今天是情人节啊！你不约会什么什么人吗？”JOE问：    
    　　“啊？什么什么人啊！女朋友吗？你明知我没有女朋友的啊！”启明说：    
    　　“哦？你，你没约啊……！”JOE鬼鬼地说：    
    　　“JOE，对了，你下班吧！不打扰你约会了。”启明说：    
    　　“呜！什么约会啊！人家也没有约诶！”JOE脸红红地说：    
    　　“不会吧！我不相信。”启明怀疑说：    
    　　“唔！厉先生你别挖苦人家啦，一天了杂草也没有收到一条，丢脸死了！”JOE自嘲说：――胡扯蛋！    
    　　启明一听几乎笑了出来，他想不明白为什么像她那样的女孩子既然会没有人追求，有是有的不过一早给她拒绝光了，所以她连草也收不到。    
    　　“啊！别难过了JOE！”启明安慰她说：    
    　　“唔！人家哪有啊！”JOE羞涩地说：    
    　　“诶！不如一会儿我们两个没约的人一起吃个饭吧！”启明提议说：    
    　　“啊！太，太好，好了……！”JOE喜出望外说：    
    　　“DI,DI,DI”！启明的手机突然响了，“抱歉，我接个电话！”启明说：他接过来了。    
    　　“启明吗？小霞啊！”绮霞娇声说：    
    　　“啊！小霞！你，你好……！”启明完全变了一个人似的跟绮霞热情地聊起来。    
    　　JOE一听见就生气了，她咬着嘴唇，一跺脚就走了。    
    　　“啊！好啊！那就晚上再聊吧！”启明收了线，他发现JOE已经不见了，难道她有约吗？    
    　　　　


第三卷  VALENTINE

    别以为像JOE这样的女孩没有人约就很吃惊，就算是绮霞她也没有约，不过她是爽约了，绮霞过了一个孤单却不寂寞的情人节，一整夜，一整夜她都在跟启明聊天。绮霞是个健谈的女孩而且她的生活也太精彩了，她觉得自己跟启明之间不该有太多秘密的，所以她聊了许多追求者的故事，这一下子却吓坏了启明，他的心就像是给煎熬一样，他想象着绮霞就是一只温顺的小绵羊正在一群饥饿的狼中间，自己却只有眼白白地遥望着什么事也干不了。    
    　　我觉得启明这家伙真是太不堪了，绮霞如果不在乎你的话干嘛要跟你说那么多的话啊！这样女孩的心事也不明白真的不是个男子汉，怪不得他一点也没有发觉JOE的心意！    
    　　你就算是形容也可以文雅一点啊！什么羊啊！狼的！，应该这样想绮霞像一朵美丽而有着香甜花蜜的鲜花，身边出现了各种各样的采蜜者，有蜜蜂，有蝴蝶，有飞蛾，有蚂蚁，有蜂鸟，甚至有苍蝇。    
    　　诶？不对！采什么蜜啊！采花吧！嗨！想不到原来我比他更不堪，回家忏悔去！    
    　　    
    　　情人节当天的傍晚UNFORGETTABLE吧里。    
    　　“阿朗！今晚之后我们酒吧的生意一定会好起来的！”段宇兴致勃勃地说：    
    　　“为什么啊？老板？”靳朗问：    
    　　“今天是什么日子？”段宇明知故问：    
    　　“情人节！”靳朗说：    
    　　“嘻嘻！今晚我们酒吧搞一个主题叫‘MY FUNNY VALENTINE’！”段宇说：    
    　　“啊！这不是一首歌来的吗？”靳朗诧异地问：    
    　　“啊？歌名就不能做主题的名字吗？诶！一会儿你把这些摆设给我弄好了！”段宇说：    
    　　“诶！我只有一个人啊！”靳朗为难地说：    
    　　“啊？难道你忍心让我这个几十岁的人爬上爬下的吗？”段宇幽默地说：    
    　　“诶！也是，对不起，我干就是了！”靳朗说：    
    　　“还有啊，你最拿手什么鸡尾酒啊？”段宇问：    
    　　“啊！可能是‘长岛冰茶’吧！”靳朗敷衍说：    
    　　“好的，我决定今晚每一位情侣都可以免费得到一杯‘长岛冰茶’！”段宇说：    
    　　“啊！两人才一杯啊！似乎是小气了点吧？”靳朗说：    
    　　“傻瓜，让他们两人一起喝痴缠一下嘛！”段宇说：    
    　　“有理，不过我怕干不来诶！”靳朗说：    
    　　“你可以准备好的嘛！”段宇说：    
    　　“对啊…！”    
    　　“诶！还站着干嘛？开工啊！”段宇催促说：    
    　　“YESSIR！”    
    　　　　


第三卷  MY，FUNNY，VALENTINE（1）

    忙了两个多小时，靳朗终于一个人把东西布置好了，两人就摩拳擦掌准备着今晚大干一番。段宇已经精选了大量的JAZZ情歌准备一晚上不停的播放，一切准备好了这个酒鬼又开始喝酒了。    
    　　晚上七点钟酒吧正式营业，十五分钟，段宇注视了大门口有十五分钟，只坚持了十五分钟他就放弃了，因为连个人影也没有。又过了十五分钟，突然有一个单身女人进来了，谁知她还没有坐下就接到一个电话，聊了两句就走了。再过了十五分钟终于有一对情侣进来了，谁又知也是没有坐下那女孩把男人一拉又走了。    
    　　半小时后，又来人了，一个女孩跟一个男孩，是女孩跟男孩，他们看起来可能不过十六七岁左右，我不敢相信他们是情侣，不过除了我自己的偏见以外这应该是个事实。女孩手上拿着一支红玫瑰，两人挽手一起走到了吧台前，坐下了。    
    　　靳朗跟段宇这时都看傻了眼，不过既然是来了客人就得上前招呼啊！靳朗走上前说：“小朋友！我们这里只招呼成年人的！”    
    　　两人哄的一声就笑了，他们有他们在笑，靳朗说了几次他们一点反应也没有，靳朗纳闷了。这时女孩突然说：“叔叔，是不是凡是情侣都有饮料送啊？”    
    　　“诶？是，是的，不过你们……！”靳朗为难说：    
    　　“诶！我们是情侣啊！你看不出吗？”女孩微笑说：    
    　　“啊！能，能看出！”靳朗无奈地说：    
    　　“你看出啦！那你还不知道怎么做吗？”女孩笑着说：    
    　　“嗨！知道了！”靳朗叹气走开了，不久他捧着一个盘子过来，盘子上放着两杯汽水，他放在两人的跟前说：“小朋友！哥哥请你们喝汽水，你们喝完了就早点回家好吗？”靳朗哄他们说：    
    　　“哈哈，哈哈……！”女孩跟男孩齐声大笑起来，靳朗真的拿他们一点办法也没有。    
    　　“诶！谢谢啊！叔叔！”女孩说：两人拿起汽水慢慢地喝，还不时卿卿我我的，靳朗看见了心里又羞涩又难受。    
    　　好不容易让他们喝完，靳朗松了口气，他拿了一个气球对他们说：“好了，好了，东西就喝完了，来，哥哥再送给女孩子一个气球，好了，早点回家去啦！”靳朗客气地说：    
    　　“诶？他叫我们干嘛啊？”男孩问女孩说：    
    　　“早，早点回家诶！”女孩打趣说：    
    　　“哈哈，哈哈……！”两人又大笑了。    
    　　靳朗这时真的有点忍不住了，他说：“你们能不能有点礼貌啊？”    
    　　“呵呵！这位大叔好幽默啊！还不会生气的诶！”女孩挖苦他说：    
    　　“你们……我，我求你们回家吧！爸爸妈妈担心的啊！”靳朗恳求说：    
    　　“哈哈，嘻嘻，呵呵！好傻冒的大叔啊……！”女孩大笑说：    
    　　“爸爸妈妈担心诶……呵呵……！”男孩轻蔑地说：    
    　　靳朗一听心酸了，他没爸没妈的想找个人担心也没有。他强忍着泪水说：“小朋友，你们还年轻啊！以后的日子还……！”    
    　　两人一听就纳闷了，男孩说：“我们走吧！看来他要长编大论了！”    
    　　“哦！走吧！我们唱K去。”女孩提议说：    
    　　“好啊！”男孩答应了，说完两人就起来了，女孩这时对靳朗说：“叔叔！谢谢你的汽水跟气球诶！”    
    　　“呵呵！不，不用谢了，早点回家啊！”靳朗苦笑说：    
    　　“哈哈……！”两人大笑着走出酒吧！    
    　　靳朗自言自语说：“千万别做错事啊！”――可怜的靳朗！    
    　　　　


第三卷  MY，FUNNY，VALENTINE（2）

    靳朗走到段宇的跟前说：“你又说今晚的生意会好起来的啊？”    
    　　“我流年不利！”段宇傻冒地说：    
    　　“呵呵，那我不就是犯太岁了！”靳朗自嘲说：    
    　　“阿朗！你好像很难过啊？”段宇问：    
    　　“是啊！因为他们诶！”靳朗说：    
    　　“他们怎么啦？”段宇问：    
    　　“嗨！他们竟然叫我叔叔，我很老吗？气死我啦！”靳朗痛苦地说：    
    　　“算了，现在的年轻人都是这样的年轻人了！”段宇安慰他说：    
    　　“还好你没去搭理他们，不然他们一定会叫你伯伯！”靳朗说：    
    　　“诶！我无所谓了，反正我喝醉了！”段宇醉语说：    
    　　“嗨！我的上帝啊！”靳朗叹息说：    
    　　“嗨！整晚就是小猫三两只！真的是MYFUNNYVALENTINE了！”段宇搞笑地说：    
    　　“都说你的名字起得不好了！”靳朗埋怨说：    
    　　    
    　　“啪！”门开了，又有人进来了，靳朗回望过去，他吃惊了，因为来的人是月妮。月妮走到吧台前坐下了，她什么也不说，低下头，脸色阴沉沉的。靳朗马上撇下了段宇迎了上去，他轻声说：“小姐！情人节快乐！”    
    　　月妮一听就生气了，她抬头厉了他一眼，靳朗一惊，他知道自己说错话了，跟一个单身女人说情人节快乐，这个家伙真的是不堪！    
    　　靳朗连忙道歉说：“对，对不起小姐，我说错话了，请原谅！”    
    　　月妮冷冰冰说：“酒……！”    
    　　“啊！酒？啊！什么酒，酒啊？”靳朗口吃着问：    
    　　“威士忌！一瓶！”月妮吆喝着说：    
    　　“啊！是，是的！”靳朗吓呆了，他马上拿来了酒跟杯子放在月妮面前。    
    　　月妮一手就抢过酒瓶想拧开，拧开！他妈的！这什么破瓶子啊！怎么，怎么打不开啊！月妮更气愤了差点就想把瓶子摔了，靳朗连忙说：“小姐，小姐，让，让我来吧！”    
    　　月妮冷静了一下，她看着这个诚恳的傻气调酒师，月妮怨恨的目光平静了下来，对啊！自己有什么理由对他发脾气啊？何况他还是个善良的人啊！月妮把酒瓶递给了靳朗，靳朗微笑着接过来，他用力一拧瓶盖……再一拧……“啊！打不开啊……！”――暴汗！月妮正暴汗中――这个什么男人来着？    
    　　“对，对不起！小姐！”靳朗走回自己的工作台上，又刀又钳子，折腾了好一会儿才把瓶子撬开来，月妮看见这样的情形自己不禁也发笑了，她终于笑了，靳朗第一次看见她的笑，她，她彻底地迷住了自己。    
    　　靳朗走回去给月妮斟上了酒，他说：“小姐！请慢用！”    
    　　“谢谢！”月妮的语气平和了许多也客气了，她拿起酒杯喝了一口，本来她是想一饮而尽的，但她没有，因为这个傻瓜调酒师。    
    　　“小姐，您，您不开心啊？”靳朗关心地问：    
    　　“是！”月妮说：    
    　　“别，别这样了，做人应该乐观一点的嘛？”靳朗劝她说：    
    　　“道理越容易明白就越难做到！”月妮淡淡地说：    
    　　“啊！也是，也是！”靳朗附和说：    
    　　“你，你让我静一静好吗？”月妮说：    
    　　“啊！是不是因为我，我……！”靳朗害怕了。    
    　　“诶！我没有怪你啊！我只想静一静！”月妮说：    
    　　“啊！是，是的，那就不打扰了！”靳朗退到一边去，他用同情的目光凝视着月妮，为什么她总是那么的不开心啊？为什么啊？她真是个可怜的女人，自己太可怜她了，自己是不是喜欢她了啊？唔！一定是了！    
    　　月妮一杯接一杯地喝，她喝得不快却没有停止过，她不一定想喝醉，她只想用酒精一次又一次地麻痹自己的神经，麻痹自己的感觉，一次又一次的。    
    　　酒过数巡了，她依旧这个样子，甚至连脸也没有红。    
    　　　　


第三卷  跟善良的人做朋友

    突然有响声，月妮的手机响了起来，她接过来问：“喂！谁啊？”    
    　　“是，是我啊！”对方说：他一定是知道月妮会认出他是谁。    
    　　月妮一听脸色忽然变了，变得气愤，怨恨，她骂着说：“你还打来干什么，你滚！我不想再看见你，不想听见你的声音！”    
    　　“你听我解释好吗？求你了！”他哀求说：    
    　　“还有什么好解释的，你害我还不够吗？”月妮激愤说：    
    　　“我知道对不起你，但，但我只想帮你啊！”他诚恳地说：    
    　　“你帮我是为了赎罪！”月妮反驳他说：    
    　　“我！……是的，但，但我是真的喜欢你，这是真的！”他真切地说：    
    　　“你帮助过我，我会记得，你伤害我，我也不会忘记，你喜欢我是你自己自作多情！”月妮说：    
    　　“你能不能……！”他着急地说：    
    　　“你滚蛋！我永远也不想再见你！”月妮吆喝说：    
    　　“MOON……！”    
    　　“如果让我再见你，我一定会跟你拼命的，滚，滚，滚……！”    
    　　电话断了！月妮轻轻放下了电话，她脸上气愤的神情消失了，就剩下了忧伤，她拿起酒又喝，喝完了又斟上，仿佛那次骚扰没有让她放在心上。酒斟满了，月妮低下头凝视着那琥珀色的液体，突然平静的酒面泛起了涟漪，是眼泪，她的眼泪滴在了酒上，她没有哭不过在不停滴流泪，我不明白一个人为什么不哭却会流泪。靳朗这时担心了，月妮来过三次，每一次她都这样，她已经是个很可怜的女人，难道她还能承受其他的不幸吗？    
    　　    
    　　靳朗轻手轻脚地走过去，他递上一包纸巾说：“小姐！这有纸巾啊！”    
    　　“啊！谢谢！”月妮接过来擦着眼泪，纸巾湿透了。    
    　　“小姐！你，你需要一个朋友！”靳朗痴痴地说：    
    　　“啊？朋友？你，你这话是什么意思啊？”月妮问：    
    　　“我，我知道小姐你的心情一定很压抑吧！你，你应该找个朋友开解你啊！或者是倾诉什么的！”靳朗怜悯地说：    
    　　“哼！你说得没错！不过我可能更需要酒！”月妮痴痴地说：    
    　　“不，不是的小姐！酒，酒对你没有帮助的！”靳朗担心地说：    
    　　“嗨！你这个人太善良了！”月妮叹气说：    
    　　“啊！我，我不是单纯吗？”靳朗问：    
    　　“单纯的人是会快乐些的！”月妮说：她知道靳朗只是善良但他不单纯，所以他一定也不会有多少快乐。    
    　　“小姐，你说得对！其实，其实倾诉也不一定找朋友的，找，找我，我也行啊！”靳朗羞涩地说：    
    　　“你？啊！不好意思的啊！”月妮微笑说：    
    　　“不，不会的，我，我觉得，觉得跟，跟小姐您，您很有缘诶！”靳朗鼓起勇气说：    
    　　“哼哼！是啊！我也不知道我为什么会常来这里！”月妮回避他的话。    
    　　“其，其实，我们也，也可以做，做朋友啊！”靳朗渴求说：    
    　　“我也不介意跟善良的人做朋友啊！不过我还是不想倾诉什么！”月妮忧郁地说：    
    　　“啊！为什么啊？小姐？”靳朗问：    
    　　“因为，因为我没有觉得自己做对了，甚至我可能，可能在骗自己！”月妮忧伤地说：    
    　　“啊！是，是因为那个人吗？”靳朗试探问：    
    　　“哼！你不但善良，还挺细心啊！”月妮说：    
    　　“抱歉小姐，我无意去揣测你的！”靳朗道歉说：    
    　　“算了，其实有时候细心也是一种烦恼。”月妮说：    
    　　“是啊！那，那善良呢？”靳朗问：    
    　　“哼！大烦恼！”月妮拿起酒杯，手停了一下，然后一饮而尽，之后她咳嗽了，不停地咳嗽，她苍白的脸泛红了，她趴在桌子上喘气，靳朗一见心都痛了。    
    　　　　


第三卷  情人长岛冰茶

    “小姐，小姐！你没事吧？”靳朗担心地问：    
    　　“我，呵呵，没，没事，呵呵，谢谢……！”月妮咳嗽着说：    
    　　“你，你别喝太多酒了，对身体没好处的！”靳朗劝她说：    
    　　“啊？一个卖酒的人劝客人少喝酒？哼哼！对，对了，怎么今天节日这里也那么冷清啊？”月妮诧异地问：    
    　　“啊！可能，可能是没有多少人想来买醉吧！”靳朗傻傻地说：    
    　　“这是什么理由啊！对了，我来过几次这里都是这个样子，其实你这里的地头不错啊！为什么你们生意那么差啊？”月妮不解地说：    
    　　“这，这，我不明白啦！”靳朗说：    
    　　“我觉得这里不错啊！不该生意那么淡的，我想，呵呵……！”月妮喝了酒又咳嗽了。    
    　　“小姐！我求你了，你别再喝了！”靳朗哀求说：    
    　　“我，我，诶！你这个人怎么，呵呵！嗨！对不起了！”月妮说：    
    　　“啊！小姐我请你喝点别的吧！”靳朗快手快脚送上了一杯“长岛冰茶”放在月妮的面前。    
    　　“啊！诶！怪不好意思的！”月妮客气说：    
    　　“不，不是的，其实今天情人节，这是老板说送给客人的！”靳朗说：    
    　　“客人？哼！我想不是一般的客人吧？”月妮看了看说：    
    　　“啊！小姐为什么这样问啊？”靳朗问：    
    　　“我可不是傻瓜，我看见上面有两支饮管，是送给情侣们的吧？”月妮问：    
    　　“啊！是，是的！小姐你真的是太细心了，不过也无所谓了，反正也弄了，今晚还没有‘发市’呢？小姐你就赏光一下吧！”靳朗说：    
    　　“哦？好吧！说不定这东西能止咳！”月妮接过来吸了一口，坏了！月妮马上把脸绷紧，她的脸一红“呃！”她把喝进去的酒吐了出来，她痛苦地说：“帅哥！你这是什么东西啊？难喝死了！”    
    　　靳朗这时已经吓傻了，坏了，得罪她了，自己，自己怎么会那么混蛋啊？他连忙道歉说：“对不起，对不起，小姐，我，我……！”    
    　　“诶！你刚才说这东西是弄好的，那是什么时候弄好的？”月妮埋怨问：    
    　　“啊！……在傍晚的时候！”靳朗说：    
    　　“什么？诶？你到底是不是个调酒师啊？你不知道这样的冷饮是要现做现卖的吗？”月妮生气地说：    
    　　“啊！是，是的，对不起，对不起！”靳朗不停地道歉。    
    　　月妮叹着气说：“帅哥啊！我现在明白为什么这酒吧生意那么淡了，你的手艺长进一下吧！不然以后我就不来了！”    
    　　“不，不要啊！小姐，你，你原谅我吧！求你了！”靳朗心急了。    
    　　“嗨！”月妮看着他担心的样子，她可能知道些什么，但却不明白这个人。    
    　　“小姐！求你留下吧！这酒吧就没有多少客人会欣赏了！”靳朗哀求说：    
    　　“帅哥你真的要去钻研你的手艺了！”月妮说：    
    　　“啊！改，我一定改的！”靳朗决心说：    
    　　月妮看他哀求自己，还有他那可怜样，自己也心软了，她说：“算了，我不怪你了，为了这酒吧，也为了你自己，你真的是要努力一点了！”    
    　　“那，那小姐您以后还会来吗？”靳朗渴求问：    
    　　“会啊！不过我以后要测验一下你的手艺啊！”月妮微笑说：    
    　　“谢谢你，小姐，我一定会努力的！”靳朗高兴地说：    
    　　“好了，好了你去忙吧！”月妮说：    
    　　“啊！我，我没事干啊！”靳朗说：    
    　　“诶！你忘了吗？努力啊！”月妮提醒他说：    
    　　“哦！是，是，对不起，我，我马上就去，就去！”靳朗急手急脚地回到自己的工作台钻研起他的手艺来。    
    　　　　


第三卷  留下芳名

    月妮的脸色这时又转回了忧郁，她拿出手机拨了个电话，电话通了，月妮说：“阿思！是我啊；你没有节目啊？；没有啊！；能，能来我家陪陪我吗？：啊！谢谢你！”    
    　　月妮收了线看了看喝剩的半瓶酒，她突然喊：“帅哥！结帐！”    
    　　靳朗一听马上又窜过来，他有点失落，他以为月妮还在生他的气，他问：“小姐，您那么快就走啊！”    
    　　“诶？好像是你叫我别买醉的啊！我听你说找了我最好的‘姐妹’开解我，我要走了！”月妮说：    
    　　“啊！这样啊！”靳朗欣慰地说：    
    　　“诶？这酒能寄着吗？”月妮问：    
    　　“能，当然能了！”靳朗说：    
    　　“那我寄着以后再来！”月妮说：    
    　　“谢谢！”靳朗说：    
    　　“诶？为什么谢我啊？”月妮不解问：    
    　　“因为，因为小姐您还会来啊！”靳朗腼腆地说：    
    　　“哦！哼哼！记得啊！要努力唉！”月妮鼓励他说：    
    　　“是，明白”！靳朗这时拿出了贴纸还有笔，他问：“小姐您贵姓啊？”    
    　　“啊！我姓卫！”月妮说：    
    　　“啊！卫小姐啊！啊！可否留下芳名啊？”靳朗他鬼了。    
    　　“啊？有必要吗？”月妮问：    
    　　“诶！我，我怕搞错了！”靳朗掩饰说：    
    　　“我想应该没有多少人姓卫吧！好吧！我叫卫月妮！”月妮淡淡地说：    
    　　“月，月妮啊！”靳朗写上了，他拿给月妮看，又问：“您看对不对啊？”    
    　　“啊！对，对啊！”月妮说：    
    　　靳朗把贴纸贴上了又把酒放好，他兴奋了，因为知道了她的名字，“卫月妮”好好听的名字诶！好性感啊！――不要对一个女孩名字指指点点！    
    　　“好了，我走了！”月妮说：    
    　　“啊！再见！卫小姐！”靳朗说：    
    　　月妮走了几步突然转身问：“诶？帅哥！你叫什么名字啊？”    
    　　“我！啊！我姓靳，叫靳朗！”靳朗说：    
    　　“哦！靳朗啊！好的！那再见了！”月妮微笑说：    
    　　“再，再见……！”靳朗一直目送月妮离开，他自言自语地说：“MYFUNNYVALENTINE……！”    
    　　    
    　　靳朗拿起自己的杰作“长岛冰茶”喝了一些。哇！真的难喝死了，他想把剩下都倒了，突然段宇说：“阿朗！你干什么？”    
    　　“啊！老板，我，我把这酒倒了！”靳朗吃惊说：    
    　　“干嘛要倒？”段宇责问说：    
    　　“啊！因为，因为太难喝了，刚才几乎得罪客人了！”靳朗战战兢兢说：    
    　　“哼！你这个混小子，别倒了，拿来给我喝了。”段宇说：    
    　　“很难喝的啊！”靳朗说：    
    　　“去去去……！”段宇走过来拿起就喝。    
    　　靳朗脸色苍白地问：“很，很难喝吗？”    
    　　“不是啊！嗨！我都没感觉了！你这混小子这次真的要长进手艺了吗？”段宇问：    
    　　“是，是啊！”靳朗坚定地说：    
    　　“哼！又不见你那么听我的话！诶！打烊吧！”段宇说：    
    　　“那么早啊？”靳朗问：    
    　　“嗨！看来今晚又是‘拍苍蝇’的了，放你半晚假去约会女孩子吧！”段宇说：    
    　　“嗨！有女孩子就好喽……！”    
    　　　　


第三卷  I　LOVE　YOU　MOON

    是谁，是谁让月妮生气了？是个男人，月妮没有误会他，他的确做过伤害月妮的事，但他也有补偿自己的过失，不过月妮是不会原谅他的。    
    　　这个家伙买了一束鲜花等了月妮一天，等不到她，最后他又冷又饿就钻进了一间日本料理店，一间很高级的料理店，他无所谓了，反正他有的是钱。就在料理店里他摇电给月妮，最后被月妮臭骂了一顿，他手中的鲜花依然娇艳，但他的心已经凋谢了，他傻乎乎地坐着连东西也忘了要。    
    　　“先生，先生！”突然又一把女孩的声音在呼唤他，他抬起头，奇怪了，刚才站在自己跟前的中年男厨师换成了一位年轻的姑娘，他打量了这女孩，又低下头，他说：“小姐！我要龙虾刺身！”    
    　　那女厨师提醒说：“先生，请原谅！你应该称唤我师傅的！”    
    　　“哦！是的！我冒失了，师傅，我要龙虾刺身，谢谢！”他说：    
    　　“请稍等！”女厨师去做了，她心想这个客人挺豪气啊！龙虾刺身很名贵的啊！男人这时抬起头静静地看着女厨师在弄刺身，看着看着就出神了，还偷偷地微笑。    
    　　很快厨师做好了递给他，男人说：“谢谢！小姐！”    
    　　“是师傅！”女厨师更正说：    
    　　“对，对，谢谢师傅！”男人对她微笑了一下，他夹起一块点了很多的芥末一下子就塞进了嘴里，之后他哭了，眼泪顺着脸流了下来，他继续大口大口地吃，眼泪就一直不停地流，连鼻子也酸了。    
    　　“先生，先生！你别吃太多芥末了！”女厨师劝说：    
    　　“哦？不，我，我喜欢吃啊！诶！你做得刺身好好吃啊！而且很辣！”男人哭着说：    
    　　“啊！这是鲜磨的芥末所以比较辣一点，诶！先生，你别哭了啊！不对……！”女厨师也跟着口误了。    
    　　那男人最后干脆就吃起芥末来。    
    　　眼泪啊！你有足够理由逃跑了。    
    　　女厨师有点担心了，她说：“先生，你喝点水吧！”    
    　　“不了，我想喝酒！”男人“哭着”说：    
    　　酒来了，男人就边吃边喝边哭。    
    　　“先生，这里有纸巾啊！”！女厨师递上纸巾轻声说：    
    　　“谢谢你，小姐，啊！是师傅！”男人说：――又一次口误。    
    　　那家伙净是要最贵的东西，最后撑得他的胃实在受不了，受不了的还有他的眼睛，他的眼睛也哭得红肿了。他在内疚，六年前他无意伤害了一个陌生的女孩，六年后他又伤害了一个自己喜欢的女人，可笑的是六年前陌生的女孩六年后就是他爱的女人。    
    　　自己是因为想赎罪所以去帮助那女孩，谁知自己不知不觉爱上了她，但当她知道了自己就是那个伤害她的人后，她本来对自己仅有的喜欢变成了怨恨，现在连他自己也不会原谅自己了。    
    　　女厨师知道他是在折磨自己，看见他手中失落的花朵还有他刚才电话里的对话，她明白是一对情侣要分手了，而这个男人在内疚，他一定爱那女孩很深。    
    　　男人结帐走了，鲜花留在桌子上。女厨师喊着：“先生，您的花！”    
    　　“不要了，她不会再见我的了！”男人失落地说，之后消失了。    
    　　女厨师拿起那束鲜花，这花太美太娇艳了，在情人节里这样的花起码要七八百块钱，他既然也不要了，别浪费自己拿回家里插也好，这时女厨师发现鲜花里还有一张心意卡，她拿起来打开，上面写着：“I LOVE YOU，MOON”！    
    　　“MOON”――月亮！女厨师的脸红了，因为自己有个英文名字也叫“MOON”――月亮――月！    
    　　启明那个淘气妹妹启月是个厨师，就是她。    
    　　　　


第四卷  白色情人节

    这个情人节真的有太多人失眠了。月妮失眠了，即使她有好朋友来安慰她，因为她没有讲清自己的委屈。靳朗失眠了，因为他的心牵挂着月妮，JOE失眠了，因为她鼓着一肚子的怨气，还有她连杂草也没收到。绮霞失眠了，因为她吃了太多巧克力。那个迷恋月妮的男人失眠了，因为他拉了一晚上的肚子，还有他伤心了一晚上。最严重的是启明，他一整晚想着什么羊啊狼的，那些乱七八糟的东西，他自己也不清楚是狼的一份子还是牧羊人。唯有一个人睡得香，就是启月，她也是杂草也没有收到，不过她捡了一束鲜花，花插在她的床头，在芬芳中这个没有烦恼的女孩睡得像一只小猫一样。    
    　　难以想象的是那本来不应该留下的心意卡她却留下了，心意卡竖放在桌子上，那几个英文字清晰可见，花总有一天会凋谢的，但卡片你珍惜的话那么几乎是永恒的――I LOVE YOU MOON!    
    　　    
    　　一个月过去了，启明的生活工作依然平淡如水，但他的心却乱得一塌糊涂，因为他管不住自己思念绮霞的心。跟她之间即使可以无间地沟通，但更深一层的情感却谁也没有提起过，太虚无飘渺了，事实上他们就只不过是有过片面之缘，难道这样就说爱容易吗？一点也不容易，启明对感情没有什么经验或者说是失经验吧！但他不是小孩子了，他很理智。绮霞呢？她虽然不理智但也不至于幼稚，何况她毕竟是女孩子，而且身边有那么多的追求者这样不能不让她感到有点飘飘然的，至少她会觉得自己矜贵，而且她还矜持啊！所以没有人主动去捅破这最后的一层膜，或者说即使是捅破了又能怎么样。    
    　　情人节过去一个月了，启明这天如常地在工作，其实是他自己疑心生暗鬼罢了，绮霞不也是日日夜夜在想他吗？突然有人敲门了，“请进！”启明说：门开了，进来的人是JOE，她一手拿着一叠文件，另一只手收在了背后，也是拿着东西，是一盒包裹着的礼物。    
    　　“厉先生，你的文件！”她微笑说：    
    　　“谢谢！”启明说：JOE放下了文件又不马上走，她站着神神秘秘的，她正在鼓起勇气想把手中的礼物送给启明。突然又一个人进来了，是公司里的一位女同事，她领着一个速递员进来了，她对启明说：“厉先生，你有一个包裹！”    
    　　“哦！知道了，拿来吧！”启明说：那速递员就递上了包裹，启明接过来签收了，他说：“谢谢！”女同事就领他离开了。    
    　　JOE窜过来想看看是什么东西，启明一看上面写着是北京寄来的，他的心马上砰砰地跳，他急手急脚打开来，啊！原来是一盒巧克力，是绮霞寄来的，她还写了一张心意卡，启明打开来仔细地看。    
    　　启明！你好！谢谢你从广州给我送来的礼物，很不好意思，我一晚上就吃光了，还好我不会发胖，我那么嘴馋你见笑了，不过真的好好吃！谢谢！    
    　　你知道吗？原来情人节当天男人送给女孩子巧克力，一个月后三月十四日就该是轮到女孩子回赠礼物了，所以我也送你一盒巧克力答谢你！    
    　　祝顺利，快乐！    
    　　绮霞：    
    　　启明的心里又甜蜜又欣慰，他几乎要感动到流泪了，他打开盒子拿出一颗巧克力放进了嘴里，甜啊！不止是嘴甜心更甜了。    
    　　JOE冷眼旁观！她的脸红了，是给气红的，她用力捏紧手中的盒子几乎就要捏碎了，她手中的也是一盒巧克力，因为她也知道有这个习俗，她还幻想着启明吃了这东西后就会像吃了迷药一样爱上自己了。我真的想提醒她，她太傻太天真了，还好她没有送出去。    
    　　“厉先生，这是什么东西啊？”她冷冷地问：    
    　　“啊！是巧克力！”启明微笑说：    
    　　“谁？谁大老远的送这东西来啊？”JOE担忧地问：    
    　　“哦！是我在北京的一个朋友！”启明说：    
    　　“朋友？是，是她吧？”JOE问：    
    　　“啊！是，是啊！她真的好细心诶！原来三月十四日是女孩子回赠男人礼物的……诶？JOE，JOE……！”JOE没听完就走了。    
    　　她在怨恨着：“哼！那什么女孩啊！一点也不要脸☆○◎※§◆△■……！！！”    
    　　启明一点也不以为然，她可能是有事干吧！启明享受着巧克力的美味，或者他也尝出了味道之外的东西吧！    
    　　　　


第四卷  失恋要喝酒

    当晚，UNFORGETTABLE吧！JOE一早就来到了，她还带上了那盒送不出去的巧克力，她坐下就喊：“帅哥！来一大杯啤酒，一大杯！”    
    　　“诶！是的！”靳朗就送上了一大杯啤酒，JOE拿过来，真的太大杯了，她几乎也拿不动了，她打侧杯子在杯边呷了一大口，酒是苦的，太苦了。    
    　　她今晚什么也没有吃，她准备用巧克力当晚饭了，她打开盒子一手抓起巧克力一下子就塞进了嘴里，用力咬得粉碎，之后又大口，大口地喝酒，用酒把巧克力冲进肚子里。    
    　　靳朗一旁看着，也看傻了，她不会是疯了吧！他说：“小姐！你这样吃会闹肚子的！”    
    　　JOE瞪了他一眼，气愤地说：“诶！你少管人家的闲事行吗？”    
    　　“啊！对不起！”靳朗走开了，算了看她的样子一定是失恋了，原谅她吧！    
    　　这时门又开了，又来客人了，是月妮，靳朗看见马上微笑着迎上去，他说：“晚上好！卫小姐！”    
    　　“你好！我要一杯白兰地！”月妮微笑说：    
    　　“是的，请稍等！”靳朗见她的心情好像不错啊！她可能已经复原了！靳朗送上了白兰地。    
    　　“谢谢！”月妮接过来喝了一点，自己就低下头若有所思的样子，靳朗想跟她聊聊但她也不看自己，他就更没有勇气跟她说话了，这时有客人要酒，他只好离开了。    
    　　坐着坐着，月妮忽然抬起头看了看，她看见了JOE。啊？喝啤酒吃巧克力啊！哎呀！这个女孩也太恶心，要知道巧克力是黑色的，而啤酒又是有泡沫的，这两样东西同时在一个女孩的嘴里，嘴唇上，牙缝里，真的难以想象的恶心，最要命的是她的吃相，真的就是在男人中也不多见，月妮不禁“呵呵……！”一声偷笑了出来。    
    　　JOE听见了马上望过去，她看见了月妮，JOE对她眨了眨眼，她心想：哇！这女人真的很优雅，很性感啊！不过可惜她的脸花了，要不我看这酒吧一定坐满了男人，    
    　　JOE看着看着觉得月妮的神情不对劲，她拿出镜子照了照自己“哎呀！”她惊叫了一声，这是自己吗？那个满嘴巧克力，啤酒泡沫的女孩是自己吗？连牙缝里也有诶！像这个样子别说是启明就连那个傻瓜调酒师也不会喜欢自己的。她马上拿出纸巾把嘴擦干净，又用啤酒冲干净自己的嘴。――一定是她今天说了太多对绮霞的脏话了，报应！    
    　　JOE拿出化妆盒给自己补了补妆，她又照了照镜子，满意了。这时她又看着月妮了，月妮这时也看着她，哎呀！什么回事？她会变脸的吗？这样不挺好的吗？这时那个自认美丽动人的JOE却想起跟月妮较劲了，她抬高头，眼睛几乎长在了头上一样，神情轻蔑地盯着月妮，好像在说：“哼！看什么看？没有见过美女吗”？    
    　　月妮看出她挑衅的意思了，可能是因为自己刚才嘲笑她吧！不过月妮一点也没有生气，因为她觉得这个女孩太可爱，也太可笑了，她微笑着看着JOE。    
    　　JOE见她还在笑就更不服气了，她憋足劲，谁知气一顶，哎呀！她的脸刷地红透了，肚子里淅沥哗啦地在闹。不好！哎呀！大件事啦！洗手间，洗手间在哪。她从椅子上崩了下来一个劲地冲向了洗手间，“啪！”一声门关上了。    
    　　月妮这次几乎要笑死了，她上洗手间的事就不提了，饶了她吧！    
    　　　　


第四卷  调酒师

    今天什么日子啊！怎么生意那么好，又有人来光顾了，是一个男人，他本来也不想来的，因为他不想喝酒，不过他觉得这酒吧的名字挺奇怪的，所以想进来看看，他一直走向吧台，这时一个身影从前面撞过来，他一不小心给她撞上了，原来撞他的人是刚从洗手间出来的JOE，她糊里糊涂地撞在了那男人的胸膛上。    
    　　“哎呀！对不起！小姐！”男人却抱歉说：    
    　　“啊！对不起！先生！”JOE不好意思说：    
    　　两人这时眼神接触了一下，分开了，这样的骚动惊动了月妮，她往哪一看，她看见了那个男人，男人也看见了她，男人的身体颤抖了一下，月妮这时眼神回过来，不过男人的目光就一直给她吸引住了，他痴痴地走到吧台前，靳朗上前问：“先生，先生！”    
    　　“啊！是，是的……！”男人这才回过神来。    
    　　“你要点什么？”靳朗问：    
    　　“啊！威士忌吧！”男人说：酒送上了，但他也忘了喝，他只顾偷眼看着月妮。他是谁？是查敏男，那次是他们第一次见面，谁也不认识谁，谁又会想到以后发生的事。    
    　　靳朗看见JOE脸色苍白，想她一定是泻得厉害了，靳朗偷偷地去斟了一杯水，拿了些药送到了JOE的面前说：“小姐！您不舒服啊？”    
    　　“啊！我，我闹肚子了！”JOE羞愧地说：    
    　　“这里有些止泻药，你需不需要啊？”靳朗关心问：    
    　　JOE感激地看着他对他说：“谢谢你，啊！刚才很抱歉啊！对不起！”    
    　　“啊！没关系！你一定是很不开心，是吗？”靳朗微笑说：    
    　　“诶！是，是的！”JOE说：    
    　　“看开点吧！”靳朗说：    
    　　“你真的个好人！”JOE感动地说：她吃了药舒服了一点。    
    　　靳朗说：“小姐，你不舒服就早点回家吧!”    
    　　“哦！是的，你说得对！那么再见了!”JOE说：她说完就走了。    
    　　“慢走啊！小姐!”靳朗说：    
    　　这时JOE突然回头问：“诶？你叫什么名字啊？”    
    　　“哦！我叫靳朗！”靳朗说：    
    　　“啊！你好！我叫庄媛！”JOE说：    
    　　“你好！慢走啊！庄小姐！”靳朗说：    
    　　“再见！”JOE走了。    
    　　那晚上JOE顾着自己的身体也忘却了伤心，月妮坐了一个小时就离开了，那男人，查敏男等她走了自己才离开，之后他失踪了两个月，后来又出现。    
    　　　　


第四卷  思念了四季

    四季的数一数手指原来已经经历了春夏秋冬一个循环，是一年，一年了。一年前启明把自己的心留在了北京，留在了绮霞的身上，他自己带着一个没有心的身体回到了广州。    
    　　跟绮霞之间的联络仿佛可以感受到自己那失落的心的心跳。时间过去了自己的心没有回来反而在呼唤着自己的身体。对她的倾慕几乎让自己疯掉，日记写了一页又一页，字里行间全是她，全是她，全是对她的思念。    
    　　启明想抛开一切去找寻她，找回自己失落的心，他已经无法忍受自己的不完整，他要找她，要么让自己整个人留下，要么把自己的心领回来，一个人回来，让完整的自己去过一段没有什么把握熬过的苦日子。    
    　　离开广州就是表示抛开自己拥有的一切，亲人朋友，还有事业，甚至是生活方式。如果他年轻一点的话或者他连想也不想就把心一横，但现在他不行了，他有顾虑了，一个人有了顾虑就没有足够的勇气，所以他就开始讨厌自己了，难道自己真的是老了吗？世故了吗？不在相信为了爱可以奋不顾身了吗？    
    　　不是，不是的，追求爱是纯洁而无罪的，只不过是眼前的声色犬马在迷惑你，你没有勇气就让爱给你勇气，一个拥有爱，能体会爱的人才是真正有勇气的人，你有资格去蔑视世俗的一切，因为你有爱，你会藐视那些贪恋浮华的行尸走肉，爱就是真理，就是信仰，一切美好的源头。他，他知道自己应该怎么做了。    
    　　　　


第四卷  找爱

    这天下午，天气热得发烧，外面的温度有四十度左右，连室内的空调也好像负荷不起这样的折磨一样，就像是把冰块放进火里烤一样，你的心燥热，空调又怎能让你冷静啊！    
    　　在空调房里抽烟真的讨厌，不过高级行政人员的房间是不禁烟的，启明正呆在房间里抽烟，这些天来他染上了不大不小的烟瘾，因为他很烦恼，他不能让自己太理智，因为理智会让自己畏缩。    
    　　启明叼着香烟在电脑旁打着一份文件，文件是完全跟工作没有关系，是跟他自己有关系，是辞职信。辞职信只有一个作用，就是辞职，他要辞职了，他要辞职是因为他决定要到北京去，他要找到绮霞，要在她的身边，让她爱上自己，有必要就赶走绮霞身边的男人。    
    　　信很快就打好了，放在了桌子上，他呆呆地看着那信封，“啪！”烟又点起了。突然有人敲门进来了，是JOE，她一进来就马上闻到一股讨厌的烟味，她干咳了两声，埋怨说：“厉先生！你搞什么鬼啊！我都几乎看不见你了！”――烟雾太弥漫了。    
    　　“啊！JOE，什么事啊？”启明问：他下意识地收起了信。    
    　　“厉先生！你别抽那么多烟了，对身体没好处的，还在空调房里抽，讨厌！”她即是埋怨又是心疼说：她走过去打开了窗户，一阵热风吹了进来，吹散了烟雾    
    　　“哦！是的！”启明弄熄了半支烟，说：“什么事啊？”    
    　　“厉先生，你还有很多文件要处理呢？”JOE说：    
    　　“哦！文件啊！”――都想辞职了还处理，有什么意思啊？    
    　　“你放下吧！一会儿我会看的！”启明敷衍说：    
    　　“厉先生，你戒烟吧！”JOE劝他说：    
    　　“哦！好，好啊！”启明含糊地回答说：    
    　　JOE出去了，启明又点起了烟，信放回了原位。过了半支烟的时间，门又开了，一阵冷热空气的对流，“呜！”一声风刮起了信封，信封一下子吹出了窗外，启明吓了一跳，什么事啊！难道连上帝也不想自己离开吗？进来的人又是JOE，她看见风吹走了信封也惊叫了一声“哎呀！”    
    　　启明起来往窗外一看，信封像雪片似的飘啊，飘啊，飘落到地上，应该还能捡回来的，谁知突然楼下走出了一个女人，她一脚踩在了信封上，她那双高跟鞋把信踩烂了！完了，捡回来也没有用了，白干，还没有存盘呢？启明手中的烟失手掉了下去。    
    　　“啊！对不起！厉先生！里面是什么东西啊？很重要的吗？我，我去捡回来！”JOE内疚地说：    
    　　“算了，不过是一封旧信，没有用的了！”启明忧郁地说：    
    　　“对不起，对不起！”JOE还在道歉。    
    　　“都说没事了，我没怪你，对了，你又进来干什么啊？”启明问：    
    　　“啊！我，我给你泡了咖啡！”JOE说：    
    　　“谢谢！我现在太需要一杯咖啡了！”启明说：    
    　　“那来喝吧！”JOE递上了咖啡，启明接过来，咖啡很香，很浓，很细滑，启明喝了一口，原来喝起来比看起来还有好喝。    
    　　“JOE，你泡的咖啡真的太好喝啊！”启明称赞她说：    
    　　“谢谢，厉先生！”她的脸又红了。    
    　　启明看着这个能干又泡得一手好咖啡的秘书，他心里感慨了起来，离开？别说是自己的父母，他的妹妹，就算是JOE也够让自己舍不得的，现在他才发觉自己身边真的是有太多的留恋了，因为几乎每一个人对他都很好，这不能不说是种福气，福气有时候也是勇气的敌人。    
    　　启明喝光了咖啡，不至于是最后一杯，但也不远了，他放下杯子，JOE拿起来，启明又拿出了香烟。    
    　　JOE一见又不高兴了，她说：“厉先生！别抽了！”她说着还动起手来，她一手把启明嘴里的烟抢了过来，启明傻了眼看着她，她在生气，她很可爱，她生气的样子就更可爱了，启明看见了也不好意思生气了。    
    　　“OK！我不抽了，不抽了！”启明说：    
    　　“在才听话啊！我出去了！”JOE笑着走出去了。    
    　　启明那家伙一见她走了又摸出烟盒，打开，诶！没了！抽光了，他一头倒在椅子上，烟抽光了，没有灵感写信了。    
    　　    
    　　晚上，启明回到家，烟雾又升起了，他又在键盘上敲击着写信，有烟就有灵感，信很快就写好了。写完信后他又打开了互联网想跟绮霞聊天，谁知等了很久也没有回应，他纳闷了。启明又打开自己的电子邮箱，哦！他发现又一封新邮件，是绮霞寄来的，时间是今天中午，他马上打开来看。看见了上面只写了很短的一句话：    
    　　启明，我向上级申请了来广州的分公司工作，我明天下午到！    
    　　绮霞：    
    　　启明有点不相信自己的眼睛，他又认真地看了一遍，然后读了起来，最后背了起来，而且越来越大声，之后他跳了起来，像一个孩子一样跳了起来，在地面上跳着，在床上跳着，然后一摔摔在了床上，他拿起自己的辞职信把它撕得粉碎，一抛纸片像雪花一样掉了下来。他笑了，大声地笑了起来，他一手抱着枕头吻它，吻一个枕头，他现在抱着什么都会吻的，因为他太兴奋了，几乎快失常了。    
    　　如果有一个女孩不远千里来找我的话，我想我只会抽烟了！    
    　　　　


第四卷  工作也是为了谈恋爱

    这是怎么一回事呢？那就要说回一个月前了。绮霞的公司准备派一位职员到广州的分公司去，虽然薪水不是多了多少，但其实去了那里职位是上升了的，所以公司了也有六七个同事竞争这个机会。    
    　　绮霞知道这个消息后她的心情非常反覆，到底自己应不应该去争取呢？不是为了其他什么的原因，她只是想见启明，因为她明白自己喜欢他，也是因为喜欢他自己放弃了许多的追求者，但如果两人总是这样分隔两地那么自己这样做也太傻了。    
    　　绮霞曾经希望启明会来找自己的，但她明白启明有自己的顾虑，他毕竟是男人，男人应该以事业为重的，自己喜欢他难道就不能为他，甚至是为了自己去做些事吗？所以第二天她就递上了申请表。    
    　　申请表放在经理的面前，她的经理是个女人，快四十岁人了还没有结第二次婚，就是说她离婚了，现在她过着怨天下男人没有一个好东西的生活，她虽然是个脾气古怪的女人但却很能干――女强人！    
    　　她跟许多女人一样一样嫉妒绮霞的美貌但她却欣赏绮霞的智慧，她虽然会犯女人都会犯的错误却不会犯人总会犯的错误，老实说她其实人还挺好的，如果她可以放开对男人的偏见我想她一定会比现在幸福。    
    　　“你也想到广州去工作？”经理冷冷淡淡地问：    
    　　“是的，经理！”绮霞说：    
    　　“你是想我马上拒绝你还是想听听解释！”她说：    
    　　绮霞吓了一跳她没想到她会这样说，绮霞说：“我，我还是想听您的见解！”    
    　　“好的，其一你的资历不太够，其二我想劝你考虑清楚了，你始终是个女孩子，一个去你没有一点顾虑吗？”她说：    
    　　“我知道的，经理，我的资历是差一点，不过我的工作能力你不会怀疑嘛！”绮霞自信地说：她一定要这样因为胆怯了就马上没有机会。    
    　　“对！你的能力我从来也没有怀疑过！”经理说：    
    　　“至于第二嘛！男人能做的事女人也能做到，甚至比男人更好，而且我也没有家庭顾虑，更重要的是我想去闯一闯！”绮霞说：    
    　　经理想了想没有作声。绮霞这时又说：“经理，你提到的两点都不是太合理，你也是女人啊！你一定也不会怀疑自己吧！”    
    　　“哼！你这样说是在否定我嘛？”经理说：    
    　　“啊！很抱歉！”绮霞说：    
    　　“算了，我没有生气，好吧！表格你就留下，我会考虑的！”经理冷冷地说：    
    　　“啊！谢谢你，经理！我会很珍惜这个机会的！”绮霞微笑说：    
    　　“好了，回去工作吧！”经理说：    
    　　“是，是的经理！”绮霞说：绮霞走出了办公室，这时所有的男人都在看着她，她笑了笑走回自己的位置上。    
    　　谁也知道这公司里所有没有结婚的男人都舍不得她走，但所有没有结婚的女人都恨不得她快走，所以男女就分裂成了两大阵型。    
    　　    
    　　男人的阵型在男厕所里！――说话的好地方，也是偷懒的好地方！    
    　　“喂！听说小霞也申请去广州啊！”男同事A说：    
    　　“啊！什么！我的天啊！”男同事B失落地说：    
    　　“我早知道了！所以我一个上午都非常难过！”男同事C忧郁地说：    
    　　“我刚才才知道的，我现在已经没心情工作了！”男同事D无奈地说：    
    　　“小霞走了，我的幸福也飘走了，飘啊，飘啊！飘到与云做伴了！”男同事B傻傻地说：    
    　　“诶！你飘完了没有啊？”男同事C问：    
    　　“我们一定不能让她走的！”男同事A说：    
    　　“对，对！”其他人齐声说：    
    　　“诶！我有办法！”男同事D说：    
    　　“什么办法快说。”男同事C心急地问：    
    　　“不如你也去申请，她不走，你走吧！”男同事D对C说：    
    　　“哼！打死我也不走！”他说：    
    　　“兄弟们，打死他！”D说：    
    　　说毕其他人一拥而上把C给“修理”了。结果是男厕所的卫生纸掉到一地都是。    
    　　    
    　　女人的大本营在女洗手间――是非之地啊！    
    　　“诶！姑娘们！有天大的喜讯诶！小霞也申请去广州啦！”女同事A兴奋地说：    
    　　“啊！真的吗？太好了？”女同事B开心地说：    
    　　“去不就去吧！有什么高兴的？”女同事C冷冷地说：    
    　　“哼！你有‘外卖’吃当然说得轻松了，我们哪有你那么多姿多彩的生活啊！好不容易看上A君，但那家伙一看见小霞就连老爸姓什么也忘了！”女同事A说：    
    　　“哼！臭男人！让他自己堕落去吧!”女同事D忿忿不平地说：    
    　　“都是小霞的妈妈不好！”B傻冒说：    
    　　“诶？关她妈妈什么事啊？”C问：    
    　　“怎么不关她的事啊！谁叫她把女儿生得那么漂亮，又调教得那么淑女！”A说：    
    　　“哈哈！那你回家埋怨你妈妈好了！”C笑着说：其他人都笑了。    
    　　“她走了也好的，起码那些男人会用心工作了！”B说：    
    　　“哼！臭男人让他们堕落去吧！”D又突然说：    
    　　“喂喂！你是不是不喜欢男人的啊？”B说：    
    　　“你说什么，人身攻击吗？”D生气说：――两个女人就吵了起来。    
    　　“诶诶！别吵了，大家都是好姐妹这何必呢？”C劝说：她们都停手了，看来她在她们中间是个头人。    
    　　“嗨！小霞她怎么就那么的完美啊！也难怪那些男人的！”A叹气说：    
    　　“你想有美丽的人生就去减一减吧！”B说：    
    　　“是得减一减了！”A自嘲说：    
    　　“我决不会讨好那些臭男人的！”D说：――怪人！    
    　　“上帝啊！求你给一个好男人她吧！不然她迟早会疯掉的！”B挖苦她说：    
    　　D厉了她一眼又想吵架了。C这时又来打完场说：“姐妹们，我们一定团结努力才能打拼出美丽的人生啊！这样吧！今晚我来带队，我们穿上最性感的衣服，我带你们去认识些不臭的男人！”C说：    
    　　“啊！真的，太好了！”B兴奋说：    
    　　“她一定不去了吧！”A指着D说：D就更生气了，C马上说：“都去，我们共同进退嘛！来姐妹们我们一起搭手起誓！”C也拉着D一起来。这样四个女人就搭起手准备起誓了。    
    　　突然一格门开了，经理从里面走了出来，她冷冷地说：“你们在干嘛，干活的时候又不见你们那么积极？”    
    　　“啊！对不起，经理！”――散了，树倒猢狲散了！    
    　　经理走到洗手盆前照着镜子，她自言自语地说：“她说那里有不臭的男人啊？诶！早知道就加入她们好了，我也想找个不臭的男人！”她苦笑着，洗手。    
    　　不臭的男人其实还很多，臭的男人也可以变成不臭的男人，只是看你愿不愿意改变！后来A,B,C,D四个女人都认识了不臭的男人，连经理也没有落单！    
    　　　　


第四卷  机会

    两天后，是时候决定到底是谁到广州去了，绮霞很焦急地等待着。这两天来她连觉也没睡好，她祈祷着一定要是自己啊！爱已经豁出去了，要收回来啦！    
    　　一个上午经理的办公室一点动静也没有，其他人也一样紧张等待着决定，突然经理的秘书出来叫了男同事E进去。绮霞的脸马上苍白了，她知道完了，她趴在桌子上，心里难过得很，所有得男同事都松了口气，女同事就议论起来。    
    　　又过了十五分钟，绮霞就更难过了，她咬着自己的嘴唇，又用手捏自己的大腿让自己痛苦起来，忽然门开了，男同事E走了出来，他一直走到绮霞身边，看见绮霞趴在桌子上好像是病了的样子，他担心地问：“小霞，你没事吧？”    
    　　“啊！是，是你啊！啊！我，我没事啊！”绮霞说：“对了，恭喜你啊！”    
    　　“恭喜我？为什么？”E问：    
    　　“你，你快要去广州啦！那怎么不恭喜啊！”绮霞难过地说：    
    　　“嗨！算了，经理是想我去的，但我改变主意了！”E说：    
    　　“为，为什么？你不是很想去的吗？”绮霞吃惊问：    
    　　“我本来是很想去的，但我妈妈进了医院，我，我走不开啊！所以我放弃了！”E说：    
    　　“啊！这样啊！那伯母她没什么事吧？”绮霞关心问：    
    　　“也没有大碍的，但我哪放心得下啊！”E说：    
    　　“啊！这，也是也是，那你要好好照顾她了！”绮霞说：    
    　　“当然了，诶！对了，经理要你进去！”E说：    
    　　“啊！我，我诶！是的……！”绮霞喜出望外地说：这次应该说自己行了。    
    　　绮霞兴奋地进了经理室，她说：“经理！”    
    　　“唔！坐吧！”经理说：    
    　　“是，是的！”绮霞坐下了。经理拿出她的申请表一放。    
    　　“我还是问你，你想清楚了没有？”经理说：    
    　　“想清楚了，经理！”绮霞说：    
    　　“好的，你既然那么有冲劲，我就成全你，下个月出发，你好好准备一下吧！”经理说：    
    　　“是，明白了，谢谢你，经理！”绮霞笑着说：    
    　　“好了，回去工作吧！到了那边就得更加努力啊！”经理鼓励她说：    
    　　“知道，经理，我先出去了！”绮霞说：绮霞慢慢走出了经理室，她那种兴奋的表情真不知怎么才能形容，她做了一个胜利的V字手势，她一转身发现所有人都在看着自己，她的脸一红低下头走回自己的座位上。    
    　　所有男人从天堂掉到了地狱，他们都在叹气，女同事又议论了。那一天叹气声入侵了男厕所。　　　　


第四卷  说谎

    绮霞要去广州，她本来可以用工作的理由唐而璜之地去跟父母申请，但看来也少不了要说服他们了，爸爸妈妈那么疼自己一定不愿意自己一个人到那么远的地方去工作。    
    　　当晚一家人聚在一起吃饭，妈妈说：“小霞，这几天你睡不好啊？来多喝点汤！”    
    　　“啊！谢谢，妈妈！”绮霞感激地说：    
    　　“小霞，你工作很忙吗？”爸爸问：    
    　　“啊！一般般吧！”绮霞说：    
    　　“你好像又很多心事诶？”爸爸问：    
    　　“啊！哪有啊！爸爸！”绮霞敷衍说：    
    　　“很多男人追求你吧？”爸爸又问：    
    　　“说什么啊！爸爸！”绮霞脸红地说：    
    　　“如果有什么合适的就带来看看吧！”爸爸说：    
    　　“爸爸！你别挖苦我了！”绮霞说：    
    　　“咱们小霞那么标致当然多人喜欢啦！”妈妈自负地说：    
    　　“妈妈……！”    
    　　“小霞，你还年轻，所以对爱情这玩样别太盲目了，要找一个爱你能照顾你的男人才是啊！如果做不到的话就算了，即使他有多么优秀也罢了！”爸爸说：    
    　　“啊！我知道了，爸爸！”绮霞说：    
    　　“好了，吃饭吧！”妈妈说：    
    　　又过了一会儿，绮霞想好了，反正丑妇终需见家翁，说就说吧：“爸爸妈妈，我有些事要跟你们商量。”    
    　　爸爸妈妈停下手看了自己的女儿问：“什么事啊？”    
    　　绮霞有点迟疑，爸爸妈妈就更担心了，又问：“什么事啊？小霞！”    
    　　“啊！是，是这样的，爸爸妈妈！我，我要调到广州那边工作！”绮霞一说完就低下头不敢看他们。    
    　　爸爸妈妈都吃惊了，“到广州去？为什么？”爸爸问：    
    　　“诶！工，工作需要嘛！”绮霞装出若无其事的表情。    
    　　“小霞，能不能不去啊？”妈妈担心地说：    
    　　“妈妈，怎么能这样说呢？这可是工作诶！”绮霞说：    
    　　“哎呀！广州？不行，太远了，你一个女孩子我们怎么能放心啊！”妈妈说：    
    　　“妈妈！我那么大一个人了，会照顾自己的，你别担心了！”绮霞安慰她说：    
    　　“广州？不行不行！那里的天气可热了！冬天还不会下雪啊！你怎么能习惯啊？”妈妈担忧地说：    
    　　“妈妈！不是的，广州不是你想象那样的，那里跟北京也差不多，也是大城市来的！”绮霞说：    
    　　“不行不行！你那么大了也没有离开过家呢？我不放心！”妈妈着急地说：    
    　　“妈妈！我长大了，你就让我作一回主吧！这个机会很难得的，我不想放弃！”绮霞坚持说：    
    　　“你一个女孩子干嘛那么拼命啊！”妈妈劝她说：    
    　　“不是的，现在男女平等了，女人不能总呆在家里的，她们也该有自己的理想才是啊！”绮霞狡辩说：    
    　　“这个，这个不啦……！”妈妈急了    
    　　绮霞其实心里也很痛的，但她装出理智跟坚强，她说：“妈妈，我又是去一辈子，两三年就会回来的啊！”    
    　　“老头子，你劝劝她吧！我，呜呜……！”！她哭了，她走进了房间把自己关起来。    
    　　“妈妈……！”绮霞也难过了。    
    　　“小霞！”爸爸突然说：    
    　　“啊！什么事，爸爸？”绮霞吃惊问：    
    　　“让你妈妈哭吧！”爸爸说：    
    　　“啊……！”绮霞坐下了，爸爸用怀疑的目光盯着她，绮霞害怕了，不敢看他。    
    　　“小霞，你长大了，是成年人了，你有权去支配自己的生活！”爸爸说：    
    　　“啊！是的，爸爸！”绮霞同意说：    
    　　“年轻人是应该有点冲劲干劲的，但你决定得那么突然，我不太明白？”爸爸说：    
    　　“啊！不，不明白什么？”绮霞问：    
    　　“你真的是为了工作才去的吗？”爸爸冷冷地问：    
    　　“当，当然啦！”绮霞吓坏了，难道爸爸知道了些什么。    
    　　“你看着我！”爸爸严厉地说：    
    　　“爸爸，我，我……！”绮霞口吃着说：    
    　　“是我们从小就宠坏你了，你一点也不明白家的重要！”爸爸说：    
    　　“不，不是的，爸爸，我，我知道你们疼我！”绮霞说：    
    　　“你一定要去，我也无话可说，不过你答应爸爸，无论对事对人都要留个心眼，知道吗？”爸爸说：    
    　　“我，我知道了！”绮霞答应他。    
    　　“好了，我去劝劝你那爱哭鬼妈妈，你把碗洗了吧！”    
    　　“哦！是，是！”    
    　　可能这个世界能安慰自己妈妈的人就只有自己的爸爸了，所以他劝服了她。    
    　　　　


第四卷  送伊人

    晚上，绮霞洗碗洗了半个多小时，真烦人！嗨！以后她要去学会照顾自己了，还有很多的碗碟要洗呢？她开始后悔自己平时也太娇生惯养了，所以她决定在到广州前尽量学会照顾自己。    
    　　洗完碗，绮霞又洗了澡回到自己的房间，她躺在床上，躺了一会儿，她看见呆在床头的大笨熊，绮霞一手把它拉过来抱在怀里，她说：“大笨熊，姐姐要到广州去了，去工作啊！”    
    　　“什么？你不相信我啊？”    
    　　“哼！坏蛋大笨熊，你明知道的！”    
    　　“啊！不舍得姐姐啊！”    
    　　“唔！别了，姐姐长大了，要去找自己喜欢的人啊！”    
    　　“啊，啊！什么？你喜欢我？呃！你好坏啊！”    
    　　“不行，我是人，你是大笨熊，你不能爱我的！”――女傻瓜！    
    　　“怎么啦！还是舍不得姐姐啊？”    
    　　“别这样了，大笨熊，诶？要不姐姐到广州给你找个女朋友好吗？”――还是女傻瓜！    
    　　“好吧？”――大笨熊才不要呢！    
    　　“就这样决定了，你好好呆在等姐姐回来啊！”    
    　　“来，亲一个，唔！好了，今天就不打你屁股了！”――可怜的大笨熊！    
    　　    
    　　绮霞本来想把自己到广州的消息第一时间告诉启明，但想着想着又想给他个意外惊喜，所以最后到了最后一天才告诉他。    
    　　这些天来绮霞几乎忙疯了，除了工作上的事外还有私事呢？自从她要走的消息传开后每天晚上就是一个接一个朋友的邀请，一个比一个更盛情难却，绮霞也明白他们的用意也就答应了，看来真的又太多人舍不得绮霞走了，弄到她那个自我照顾计划也搁浅了。    
    　　这样的日子过了一个星期，最后她受不了了，如果一个接一个地赴约那么到了年底还会有人的，不就干脆来一个集体欢送会吧！    
    　　    
    　　集体欢送会上，一来就来了十多人，全是男人，全是优秀的男人，全是拿着鲜花礼物的男人。    
    　　其中一个男人说：“很多人来啊！”    
    　　“是啊！想不到！”另一个男人说：    
    　　“我欲随风去，却又怕琼楼玉宇！”又一个男人说：    
    　　“好诗啊！”两个男人同时说：    
    　　“你们好，我姓刘！”    
    　　“我姓关！”    
    　　“我姓张！”    
    　　“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！”三个人一起说：“好诗！”――……    
    　　    
    　　欢送会结束了，绮霞没有给他们灌醉，但有几个人自己就把自己灌醉了。鲜花礼物堆满了一出租车，司机是个女人，她不知有多么的妒忌！    
    　　回到家，爸爸妈妈还得帮忙把东西搬进去。妈妈说：“爸爸！我想是这些男人吓跑了我们的小霞！”    
    　　“嗨！可能是吧！”爸爸说：    
    　　“她一个人去广州，会不会……？”妈妈担心地问：    
    　　“可能不会吧！听说广州的男人含蓄一点的！”爸爸说：    
    　　“希望是这样吧！”妈妈自我安慰说：    
    　　鲜花总会凋谢的，但那些礼物，那些没什么用的礼物就挥之不去了，礼物要放在一个专门放的柜子里。绮霞看着这些东西，她叹气了，她又跟大笨熊讲话了：“那么多男人喜欢姐姐，姐姐是不是好坏啊？”    
    　　“啊！不是啊！”    
    　　“其实他们都是好人，嗨！姐姐就只有一个人，姐姐就需要一个男人，对不起他们啦！”    
    　　“希望他，他不像你那么笨吧！”她是指启明。――如果我是大笨熊的话我也会感动的！    
    　　　　


第四卷  伊人去

    好了，那些异性朋友都打发走了，接着下来就到同性朋友了，一个美丽的女人不一定会又很多同性朋友的，知心的就更少了。这晚绮霞约会张倩到咖啡厅里见面。    
    　　“你搞什么鬼啊？怎么无缘无故地要去广州啊？”张倩问：    
    　　“什么搞鬼啊！我是去工作，不是去搞鬼！”绮霞不好气说：    
    　　“哼！工作？嗨！你就别骗我了，你是醉翁之意不在酒！”张倩挖苦她说：    
    　　“诶！你到底想暗示什么啊？”绮霞问：    
    　　“如果我没有猜错的话，你一定是去找你那个在广州的‘大笨熊’！”张倩鬼鬼地说：    
    　　“诶！别乱说了，坏蛋！”绮霞埋怨说：    
    　　“小霞，你不是真的相信网恋的什么东西啊？”张倩说：    
    　　“什么网恋啊！我说过我们见过面的，我们不过是用网络交流罢了！”绮霞解释说：    
    　　“诶？那你又能了解他多少啊？”张倩问：    
    　　绮霞一听吃惊了，对啊！自己真的了解启明吗？    
    　　“小霞，你真傻，那么多男人喜欢你，你却不在乎，非要自己去冒险！我真服了你了！”张倩说：    
    　　“真正对一个人心动的感觉是不同的，你别说了！”绮霞说：她怕自己没信心了。    
    　　“或者是吧！”张倩苦笑一下，因为她也明白心动的感觉，她也为这纯洁而放弃了许多。    
    　　“怎么说也好，你为他付出了那么多，我真的不忍心看见你最后伤着心回来！”张倩担忧地说：    
    　　绮霞沉默了，这些日子自己一直都在幻想着，现在听到张倩的话就像是给自己泼了冷水一样。    
    　　张倩看见她有点不安，她便安慰说：“小霞，幸福是要争取的，但幸福也不是必然的，无论怎么也好，你要记住这里是你的家，家里有疼爱你的爸爸妈妈，还有你的好朋友！但应我，什么结果也好，家人永远爱你，我也永远爱你的啊！”    
    　　绮霞抬头凝望着张倩，她感动了，的确自己并不是孤单的，有很多爱自己的人，这一刻她不但没有了顾虑，反而有了勇气。她说：“唔！我知道了，小倩！谢谢你！”    
    　　“好了，好了，你再感动就要哭了，你一哭我也忍不住的了！来，我们拥抱一下吧！”张倩深情地说：    
    　　“是，是的，我们拥抱一下！”    
    　　两个好朋友就这样拥抱在一起，用不着说其他的了，绮霞已经知道自己生命中的支撑，是爱，爱！爱不一定是指狭义的男女之爱，她可以是广义为一种人类伟大的情操，宽容，体谅，亲近，甚至是牺牲！    
    　　　　


第四卷  伊人来

    时间转眼就到了，今天就是绮霞离开的时候。绮霞收拾好自己的行李，她依依不舍地看了看她的房间，房间整整齐齐的，，大笨熊静静地躺在床上，绮霞走过去抱起它，对它说：“大笨熊，姐姐真的要走了！你祝福姐姐吧！”说完绮霞吻了吻它，把它放好，自己就拉着行李走出房间。爸爸妈妈已经在大厅里等候了。    
    　　“爸爸妈妈！我走了！”绮霞依依不舍地说：    
    　　“小霞，我们送你！”爸爸说：    
    　　    
    　　首都国际机场！机场里已经有三个绮霞最忠实的FANS了，就是刘关张三个，来的还有张倩，绮霞来了四个人聚集了起来。    
    　　“你们，你们也来啦！”绮霞感激说：    
    　　“是啊！小霞！”他们说：    
    　　“小霞，真的好多人来送你啊！”张倩说：    
    　　几个男人对望了一下有点不好意思。绮霞把他们叫到了一起说：“大家都那么喜欢我，我真的很感激！”    
    　　“啊！小霞，你别这样说，我们受不起啊！”刘先生说：    
    　　“诶？有什么受不起的啊！各位，我们相识一场，你们别让我太内疚，好吗？”绮霞温柔地说：    
    　　男人们都沉默了！他们在微笑，他们发觉自己对这个女孩一点也没有用错了感情，绮霞不止是有着天使一样的容貌，更令人心动的是她那颗天使一样的心灵，可以感动别人的心灵。    
    　　“我们知道了，小霞！祝你一路顺风，我们会等你的！”    
    　　“谢谢你们！”绮霞对他们回敬了甜美的微笑。    
    　　之后绮霞走到张倩的身边，张倩说：“小霞，你一定是个会使巫术的巫女！”    
    　　“啊！你们怎么这样说我啊？”绮霞埋怨问：    
    　　“你如果不会巫术，那些男人怎么都给你感动了？”张倩问：    
    　　“感动有什么不好的啊！每感动一次人就会高尚一次啊！”绮霞傻傻地说：    
    　　“嗨！还好我不是男人，如果我是的话我一定比他们还要疯！”张倩感慨说：    
    　　“傻瓜，你就是男人了我也会这样对你讲的！”绮霞说：    
    　　“唉！我们小霞的心真的飞了，好了，去找自己感动的东西吧！”张倩微笑说：    
    　　“谢谢你，小倩！”绮霞上前紧紧拥抱她。    
    　　最后是到绮霞的父母，妈妈已经哭了，到底她还是不舍得啊！一向严肃的爸爸也有点眼湿了，绮霞上前去让妈妈抱着自己，她自己也哭了。    
    　　“妈妈！别担心我了，我会照顾自己的！”绮霞哭着说：    
    　　“小霞，记得常写信，打电话回来啊！”妈妈叮嘱说：    
    　　“我知道了妈妈，你学学上网吧！我发电邮给你方便些！”绮霞说：    
    　　“妈妈一定学的，我还要跟你‘QQ’呢？”――啊！前卫啊！    
    　　“那一言为定了，我会来检验你的成绩啊！”绮霞打趣说：    
    　　“傻孩子，妈妈一点也不笨，我保证一个月学会上网！”妈妈说：――一个月太久了吧！    
    　　“好了，小霞，我会教你妈妈的，放心吧！”爸爸说：    
    　　“记得啊！小霞，什么事也好也要跟我们说啊！如果，如果不习惯的话就回来吧！”妈妈叮嘱说：    
    　　“我知道了妈妈！”绮霞答应说：    
    　　“小霞！……呜呜……！”――又哭了。    
    　　“好了，好了，哭哭啼啼的，多丢人啊！小霞，爸爸就一句话，学会保护自己啊！”爸爸嘱咐说：    
    　　“知道了爸爸！”之后三个人拥抱在一起，最后绮霞跟众人挥泪而别。    
    　　　　


第四卷  错过

    绮霞上了飞机，她擦干了眼泪让自己放松起来，她听了一会儿音乐便拿出一本介绍广州风土人情的书籍看了起来，书里夹着启明那张卡片，背面还有他其他的联络方式。绮霞用指尖轻轻地抚着上面的字迹，心里迷迷痴痴的。    
    　　两个小时后飞机顺利到达了广州新白云国际机场。    
    　　他会不会来接自己呢？可能会来吧！不过自己没有要求他一定要来，而且今天也不是假日，他工作那么忙未必能抽空来，但还是多么希望他能来啊！绮霞微微笑了笑，脸颊泛起了红云，不知他怎么样了，想着自己吗？    
    　　    
    　　启明会不会来？好像就找不到不来的原因，所以他来，早就来了。他现在兴奋得忘形了，他从十二点就开始在这里等了，他一直盯着指示牌，北京的航班预计在下午二点半钟到达，还有两个多小时就能见到绮霞了，他朝思暮想的绮霞，启明太高兴，太兴奋了，对了，是自己的心，是自己的心找路回来了。    
    　　启明买了一束玫瑰花，红玫瑰。红玫瑰啊！红玫瑰！有什么花比你更懂爱情啊！你不但是玫瑰，而且还是红色的，你真是世界上最性感的花朵。启明用手轻轻抚着那束灿烂的玫瑰，心里想着一个美丽的故事。    
    　　两点钟，启明一坐就坐了两个小时，这时他有点生理反应了，就是要解手，他已经忍着，不过解手这回事不是意志坚强就能忍的，他看了看指示牌，飞机应该在半少时后到，唉！不行了，忍不住了，启明起来飞跑着跑去洗手间，一定要快别错过了。    
    　　很遗憾，国内的航班的确是有不少的问题，比如不准时，这次早到了。两点二分的时候飞机到了，乘客已经开始出闸，绮霞这时走出闸口，她四周看了看，看不见启明的影子，她有点失望了，她想可能是启明没空来吧！    
    　　这时有个男人迎上前来对绮霞说：“请问你是宫绮霞小姐吗？”    
    　　绮霞吃了一惊，她说：“是，是的，先生您是……？”    
    　　男人说：“啊！你好，我姓黄，是分公司来的代表，来接你飞机的，宫小姐，请！”    
    　　“啊！你好，黄先生，谢谢了！”绮霞客气说：    
    　　“那我们回去再说吧？”黄先生说：    
    　　“啊！是的！”绮霞说：说完两人就一起离开了机场，绮霞走到门口还依依地回望了一下，依旧不见他，她叹了口气就跟着黄先生走了。    
    　　启明上完洗手间就匆匆地回来，谁知跑太急了撞上一位乘客的行李，启明连忙说：“对不起！对不起……！”他帮忙捡回行李，就是这一搁他错过了，他看不见绮霞就在他身边走过，而绮霞也没有留意到。    
    　　　　


第四卷  情敌来了

    启明回到大堂，他听见广播在讲北京来的航班已经到了，启明吓了一跳，他看着闸口处焦急地等待着，这时候乘客已经出来不少了，当最后一个人也出来的时候还是不见绮霞的身影，启明奇怪了，她应该是坐这班飞机的啊！怎么不见她呢？    
    　　启明走到服务台前，他问服务员说：“小姐，下午还有没有北京来的航班啊？”    
    　　“先生，下午就一趟北京来的航班，下一班要晚上才到！”服务员说：    
    　　“啊！谢谢啊！”启明着急了，他在埋怨自己上什么洗手间啊！现在也不知道怎么办好了。等！可能她会改坐了晚上的航班来，就死等她，一定要等到她！    
    　　突然手机响了，启明吓了一跳，莫非是绮霞给自己打来的吗？他接过来，失望，原来是JOE给他的电话，JOE说：“厉先生，你到那里去了，你有一份很重要的文件还没有签呢，你快回来啊！”    
    　　“啊！什么？文件？好的，我，我马上回来，诶？喂喂……！”哦！手机没电了。启明有点纳闷了，今天怎么了是“撞邪”了吗？回公司去吧！    
    　　绮霞这时正在黄先生的车子上，她忽然想打个电话给启明，她问：“黄先生，能借电话给我用一下吗？”    
    　　“啊！行啊！”黄先生拿过手机递给她。    
    　　“谢谢！”绮霞接过来，打了启明的手机，诶！打不通啊！    
    　　“诶！怎么了，宫小姐，你在广州也有朋友吗？”黄先生问：    
    　　“啊！是啊！我还以为他会来接我呢！”绮霞说：    
    　　    
    　　启明很快就回到了公司，JOE马上迎了上来，看见他气冲冲的手里拿着一束红玫瑰，JOE诧异地问：“厉先生，你回来啦！你去哪了，这花是……？”    
    　　“进去再说吧！”启明说：两人进了办公室。启明又说：“文件呢？”    
    　　“啊！在这”！JOE递过来，启明看了看就签了。JOE这时出去了，一会儿后又回来了，她拿着一杯冰红茶放在桌子上，她温柔地说：“厉先生，喝杯茶解解渴吧！”    
    　　“啊！谢谢！”启明接过来咕噜咕噜地喝个精光，他喘了口气，人也舒服多了。    
    　　JOE又问：“去哪了，厉先生，这花是……？”她的脸有点红了。    
    　　“哦！我去接飞机去了，不过接不到！”启明说：    
    　　JOE一听脸色忽然苍白起来，她颤抖地问：“谁，谁的飞机啊？”    
    　　“诶？我不是跟你说过我在北京认识了一个女孩吗？是她来了！”启明兴奋地说：    
    　　“啊！她，她，是她……！”JOE的脸更苍白了。    
    　　“对啊！她是来工作的，所以……！”启明沾沾自喜地说：JOE看他兴奋的样子就知道大事不妙了，自己还没有跟他发展什么，这时又来了个什么北京女孩，那该，该怎么办啊！坏了，坏了！    
    　　“你这花，花是送给她的吧？”JOE难过地问：    
    　　“啊！是啊！”启明笑着说：    
    　　“你，你喜欢她吗？”JOE问：    
    　　“JOE！你别问了，哦！我想她可能是给她公司的同事接走了，啊！这花送给你吧！”启明说：    
    　　“送，送给我……？”收到启明的花本来是一件多么高兴的事，但现在JOE笑不出来了，她捧起花朵很失落地退了出去。    
    　　　　


第四卷  滴血玫瑰

    在女洗手间，JOE在那里，花也在，还有一个花瓶。水龙头开着，水不停地流，JOE痴痴地看着镜中的自己，她手里拿着剪刀跟一支玫瑰，一下，一下，又一下地剪下去，她没有看着手里的花跟剪刀，即使她看见了也只会这样痴痴的剪，胡乱地剪。剪完了一支就插在了瓶子上，又拿起另一支再剪。    
    　　剪啊，剪啊！好端端的玫瑰让她剪得支离破碎，而她却浑然不知，“哎呀…”！她忽然惊叫起来，血从她的手指上滴了下来，原来她剪到自己的手指了。血滴在破碎的花瓣上，她的眼睛红了，她傻傻痴痴地把手指放在水流中，水也染红了。    
    　　最后血不流了，她的眼泪刚刚流过，她又呆呆地拿起花瓶跟剪刀也不理会那些破碎的玫瑰，还有她破碎的心。    
    　　JOE出去不久另一位女同事进来了，她看见洗手间里一片狼藉，到处是玫瑰的枝叶跟花瓣，还有血迹，她喊了一声：“谁在辣手催花啊？”    
    　　    
    　　启明回到公司后整个人都茫然了，下班的时候连手机也忘了带。坏了，这样绮霞可能找不着自己了，给她打电话嘛！她一定改了手机号了，因为这里不是北京啊！给她发电邮？她才刚来到连住的地方也没有更不用说是电脑了，看来这天要跟她失去联系了。这晚启明在床上辗转反侧一晚也没有睡。    
    　　    
    　　绮霞来到了公司，她熟悉了一下这里的环境，认识了同事们。傍晚公司里的领导给她接风洗尘，不用说也知道来了许多男人，谁也没想到总公司会派来了一位那么迷人的女孩来，那些未婚的男人可高兴了。    
    　　晚上绮霞入住了酒店，她本来想找启明的，不过又联系不上他，算了今天太累了，早点睡吧！绮霞拉开窗帘认真眺望着这个城市，是有点陌生，但跟北京一样繁华，一样灯火辉煌，原来广州也是一样美丽的，不知在这个美丽的城市里会又多少美丽爱情会发生呢？    
    　　“啪，啪！”突然有人来敲门，绮霞走去开了门，哦！原来是服务员送热水来了，绮霞接收过来，服务员也走了，绮霞正准备关门的时候忽然有一对人影在她的门前掠过，绮霞有些好奇了就在门缝里偷偷地往外看，她看见有一男一女走到了对面的房门前。    
    　　那个男人长得挺帅气的，他的手里包扎着一块手绢，他的手好像受伤了。那个女郎衣着很入时得体，大方，性感，她有一头长发，长发跟自己的一样美，绮霞这时看见那女郎的半边脸，“啊！”想不到这姑娘长得那么美，甚至比自己更加迷人，不过她很快又看见女郎的另一边脸，不是，她看见的不是脸，是一块黑纱，姑娘的脸上蒙着一块黑纱，啊！难道她的脸……？    
    　　男人这时开了门，他们还没有进去就在门口前亲热起来，两人旁若无人地热吻，男人一手抱起女郎把她抱进了房间。绮霞的脸一红，她不敢再看了，她轻手轻脚把门关上了，心还在胡崩乱跳，她自言自语说：“小霞，你真坏，这，这些事有什么好看的啊！坏了，今晚一定睡不着了！”    
    　　那个男人是查敏男，那女郎是月妮，就是那个晚上！    
    　　果然绮霞一晚也没有睡好，其一是睡了生床，其二是她挂念着启明，其三是因为昨晚那对痴缠的男女，她一定想不到这对男女最后却什么也没有发生。    
    　　　　


第四卷  偶遇

    第二天，绮霞起了床，梳洗好后就准备上班。她走出了酒店，在酒店的广场里她又看见昨晚那对男女，他们站在阳光下，两人牵着手正在相互问候着，绮霞看见他们好像挺甜蜜的样子，或者不像是那些一夜情过后的男女，可能，可能他们真的是对情侣吧！绮霞对着这两人笑了笑。    
       绮霞回到公司真真正正地投入到工作中来，才一个上午就有三个男同事抢着来献殷勤，绮霞有点烦恼了，怎么自己走到哪里都会遇到这样的事啊？还好繁忙的工作能让她暂时忘却一下烦恼。闲着的时候她打开了邮箱发现启明没有给自己发邮件，她有点不开心也忘了去找他。    
       电话，手机，找到了，真的就是放在桌子上没有拿走，就让它继续搁着吧！启明盯紧手机，不过手机还是一个上午也没有响过，启明有点生气了，今天又怎么了，这东西是不是坏了啊！怎么不会响啊？    
    而JOE呢？她一整天也没有理启明，看见他这个样子JOE就恼火了，她很用力地关门，那个家伙却一点反应也没有，看来这时只有手机的声响才能叫醒他了！    
       时间就像是在煎熬着启明一样，好不容易熬到了下班，手机响过，但不过是客户打来的电话，不过也证明了这块高科技的东西还没坏掉。    
       下班了，其他人都走了，本来平时JOE会提醒他下班的，不过今天他可没这运气，一直到他自己醒觉起来这时办公大厅里已经人去楼空了。“JOE搞什么鬼啊？怎么也不提醒我下班啊？”    
         启明收拾了自己东西离开了公司，他不想回家因为他懒得做饭，他想到外面吃，附近有一间不错的餐厅，不如就走去吧！启明步行在大街上，很快他就转入了江畔，他沿着河堤走着，走着，走着就放慢了脚步。夕阳映照下江面泛起了金黄，水流又把金黄泛起了，闪闪烁烁的。日落后温度下降了，江面上吹起了凉风，启明给凉风一吹他马上觉得精神一振，这两天来的不如意仿佛也挥去了，对啊！自己干嘛那么心急啊！一定会遇见她的啊！    
       启明停了下来，他倚在江边的围拦上看着那红红的夕阳，诶！坏了！又想抽烟了。对于一个抽烟的人来说没有比在一个空气清新的地方抽烟来得更爽，他奸笑了一下拿出香烟“啪！”点着了，烟微微地侵略着清新的空气。    
         绮霞这时也下班了，她是匆匆离开的，因为她害怕一会儿又不知给那个什么朋友领走了。广州的道路跟交通她一点也不熟悉，自己又不想那么快就回酒店去，不如到处走走也好啊！熟悉一下这个城市啊！听说广州的珠江河畔是个很闻名的地方，很浪漫的，正好今天的夕阳那么美，一个本来就已经那么浪漫的地方再衬上那么美的夕阳，哇！她都想象不出来了。就这样绮霞也来到了江畔，夕阳没有令她失望，江畔就更是出乎意料地迷人。    
       绮霞漫步在江畔上，她现在心情不知有多么的悠闲，轻松，想不到这里那么美，更想不到自己的心情忽然又那么好。微风吹起了她如丝如绸的秀发，吹起了她飘飘的裙摆还带走了她身上的香味。谁知道突然她嗅到了风中微微地有一股香烟的气味，哼！真是煞风景，绮霞走近了，她看见一个男人正倚着栏杆在抽烟，绮霞没有看清他的样子就从他的身边走过了，她身上的香味吹进那男人的嗅觉里。    
    启明忽然闻到了一阵幽香，他的心一动，他下意识转脸一看，看见一个熟悉的背影，启明冲口而出：“小霞！”他自己也不知道自己为什么会有这样的反应。    
       绮霞听见有人在呼唤自己，啊！这声音，这声音不就是？她转身一看，看见了，是启明，启明，那个让自己不远千里来寻觅的启明，绮霞又惊又喜她也喊：“启明！”    
       两人走近了，“真是你！小霞，小霞……！”启明几乎高兴到连眼泪也流下来了，绮霞就在自己的眼前，她看起来比一年更加的迷人，她那种美那种风姿再一次让自己迷醉了。    
       绮霞也看见他眼中的泪光了，啊！难道他也一样想着自己吗？一定是了，因为启明好像憔悴了，是为了自己而憔悴的吗？    
       启明激动地伸出手想握着她的手，谁知那点燃的半支烟还夹在自己的手指里，烟还在袅袅呢！    
    绮霞看见了，她有点不高兴了，她埋怨说：“你什么时候学会抽烟的？”    
    启明一惊，手一挥烟掉到了江上，绮霞一见就更不高兴了。    
       “啊！对不起！小霞！因为，因为我，我很烦恼啊！”启明吞吞吐吐地说：    
       “烦恼？你有什么烦恼啊？”绮霞责问他说：    
       “我，我，是，是因为我，我想你啊，我太想你了！”启明口吃着说：那种难以启齿的样子把绮霞给逗笑了。    
       “傻瓜，你戒烟吧！”绮霞劝他说：    
       “戒，戒，我马上就戒！”启明拿出香烟跟打火机，他一举手准备把它们扔到江里，让这对讨厌的伙伴在水里纠缠吧！    
    绮霞马上伸手一下拉着他怒气冲冲地说：“你敢？”启明吓得连舌头也几乎吐出来了    
       “小霞！我，我要把它们扔掉，来，来表示我，我的决心！”启明战战兢兢说：    
       “诶！把它扔进垃圾箱啊！抽烟已经很讨厌了，乱仍垃圾就更讨厌了，这河可是你们广州人的母亲河啊！你不能对她好一些吗？”绮霞斥责他说：    
       启明一听就傻了，绮霞的善良让他自己无地自容了，他惭愧地说：          “对不起！我错了，我，我以后一定戒烟，不乱仍垃圾……！”    
       “你守信用了我就不怪你！”绮霞说：    
       “是的，小霞，我，我一定做到，一定！”启明肯定地说：启明走到垃圾箱前把烟跟打火机仍了。他又走回绮霞的身边。    
    绮霞微笑看着他，看看他有什么变化了没有，是有些变化了，他憔悴了不少，手指也给烟熏黄了，他真的是想着自己才会变成这样的吗？那他还做了什么其他的傻事啊！    
       启明伸出手想握着她的手，不过手到了一半就停下来了，因为他有点不敢。绮霞笑了笑伸出手拿着他的手，啊！她的手好温暖，轻柔，细滑，几乎激活了启明身上所有的神经，连自己的脑袋也混乱起来。    
       “傻瓜，你常常跟我聊天，干嘛那么想我啊？”绮霞问：    
       “声音，影像可以模拟出来，但那来得及触摸到真正的人更令人感动啊！”启明傻傻地说：    
       “是吗？嗨！”绮霞叹了口气，的确的自己何尝不想触碰到他呢？    
       “小霞，你怎么会说来就来啊？”启明吃惊地问：    
       “很突然吗？我想给你一个意外惊喜啊！”绮霞说：    
       “如果是惊喜的话也太意外了！”启明说：    
       “意外？你不敢见我啊？”绮霞打趣说：    
       “不，不，我做梦也想着你的！”启明傻气的说：绮霞的脸红了，她听过很多男人跟她这样讲，但只有这次是脸红的。    
       “哼！你这样说，不怕，不怕，人家误会吗？”绮霞羞涩地说：    
       “误会？是真的又怎么会误会啊！”启明说：    
    绮霞的脸更红了，两人对望着，阳光映照在绮霞的脸上，启明目眩了，他多么想就不顾一切地上前拥抱她，吻她。绮霞也咬了咬嘴唇，因为自己也有点意乱情迷了，不行，要克制住自己啊！    
       “好了，好了！我就不误会你了！”绮霞岔开说：    
       “小霞   ，谢谢你，谢谢你来找我啊！”启明深情地说：    
       “傻蛋！”绮霞转眼看着天边的夕阳，她感慨地说：“广州真的好美啊！”    
       “唔！这里是广州最美的地方！”启明说：    
       “我们竟然能在这里相遇，一定是上天的安排了！”绮霞感慨地说：    
       “你太迷信了，小霞！”启明温柔地说：    
       “我不能不迷信啊！本来我还以为你会来接我的，诶？你昨天一定是忙得不可开交吧？”绮霞问：    
       “不，不，小霞，你误会了！其实我有去的，不过我错过了！”启明说：    
       “ 啊！原来是这样啊！对啊！我也是走得急一点。诶？怎么打你的手机又没人接啊？”绮霞问：    
       “呵呵，我，我粗心大意留在了公司了，又没电了！”启明傻笑说：    
       “糊涂虫！那你又怎么会来这里啊？”绮霞又问：    
       “没有啊！我也是心血来潮的，诶？你呢？”启明问：    
       “我？我也是唉！”绮霞说：    
       “啊！想不到那么巧啊！”启明笑着说：    
       “所以这一定是上天的安排呢！”绮霞说：     
    　　　　


第四卷  心动

    太阳下山了，月亮，星星唱上了主角。启明跟绮霞一起来到一间位于江畔的咖啡厅里，两人边喝着咖啡一边吃着点心当晚餐，他们谈着分别后的事。    
    　　“说起来我这次能来广州也是很巧的，本来是轮不到我来，想不到那位同事家里有点事来不了，所以公司就派我来了！”绮霞说：    
    　　“哦！那，那你想不想来的啊？”启明问：    
    　　“啊……！”绮霞脸红了，当然是想来了。    
    　　“小霞，其实本来我也想到北京去发展的！”启明说：    
    　　“啊！你想到北京？为什么啊？有什么发展啊？”绮霞问：    
    　　“不是啊！其实我就想去而已！”启明说：    
    　　“想去？可你的事业在广州这里啊？”绮霞说：    
    　　“嗨！无所谓了！在这里我也是无心工作的！”启明淡淡地说：    
    　　“启明！你说什么啊？”绮霞担心地问：    
    　　“因为，因为我想见你，想跟你接近些！”启明深情地说：    
    　　“启明！啊！傻瓜！我明白了！”绮霞羞愧地说：    
    　　启明笑了，是从心里笑出来的，即使让自己放弃这里的一切也是值得的，想不到两人虽然远隔关山但心却是那么的贴近，他几乎以为自己在作梦，作那个他常常作的梦。    
    　　两人一直约会到夜深，绮霞说：“很晚了，我得回酒店了，还要给爸爸妈妈打电话呢！”    
    　　“啊！那我送你回去！”启明说：    
    　　启明开车一直送她回到酒店门口，启明依依不舍地说：“我，我能一直送你吗？”    
    　　“啊！好，好啊……！”绮霞答应了。    
    　　启明笑着打开了车门请她下了车，又把她送进了酒店一直送到门口，绮霞停下来说：“好了，别送了，傻瓜！”    
    　　“啊！是的，那，那你早点睡啊！”启明温柔地说：    
    　　“谢谢！诶！启明！你明天有空吗？”绮霞问：    
    　　“明天假日诶！有啊！什么事啊？”启明兴奋地问：    
    　　“唔！我想明天去租间房子！”绮霞说：    
    　　“那好啊！我对这里熟悉，我来帮你忙好了！”启明说：    
    　　“谢谢你啊！那我们明天见吧！”绮霞微笑说：    
    　　“明天见！晚安，小霞！”    
    　　“晚安！”绮霞进了门，门关上了，让门隔开了她的微笑，启明也笑了，他真的不知怎么样来感激上帝对他的眷顾。    
    　　启明回到家，他真的把家里的香烟都扔掉了，他说：“我不要你们了，我有小霞，小霞讨厌你们，我只有对你们说抱歉了！”――疯子！    
    　　日记，那天的日记写了三页纸，连天气也记录得格外的详细。　　　　


第四卷  找房子

    翌日，启明一早就来到了酒店，绮霞已经在等他了，两人见了面就一起上了车。    
    　　“小霞！你今天好漂亮啊！”启明惊叹说：    
    　　“谢谢！诶！你说我应该找什么地方住好呢？”绮霞问：    
    　　启明心想当然是离自己越近越越好了，但他当然不会这样说，他说：“我衡量过了，既要交通方便，又要离工作的地方近一点，最好环境要幽静，我想在越秀区比较好！”启明说：    
    　　“越秀区啊！那是老城区诶！可能居住环境不太好吧！”绮霞说：    
    　　“不对啊！老城区可多好处了，其一交通方便，其二嘛，购物方便，其三找吃的方便，诶？小霞，你不是不会做饭的吗？那样你就不用愁吃了！”启明说：    
    　　“诶？你说什么啊！”绮霞脸红了。    
    　　“啊！对不起，对不起，我说错话了！”启明道歉说：    
    　　“哼！你没有说错啊！我是不会做饭，但，但人家会学的啊！”绮霞不服气说：    
    　　“哦！诶！对了，我可以让我妹妹教你啊！”启明说：    
    　　“你妹妹？”    
    　　“唔！我妹妹是个厨师来的！”启明说：    
    　　“啊！想不到啊！很少有女孩子做厨师的唉！那她会做北京菜吗？”绮霞问：    
    　　“诶！北京菜啊！这个……不知道唉！不过她会做日本菜！”启明说：    
    　　“日本菜啊？”绮霞更吃惊了。    
    　　“是啊！她是日本料理厨师啊！”启明说：    
    　　“啊！就是鱼生片那种啊？”绮霞问：    
    　　“是啊！她最会做鱼生片了。”启明说：    
    　　“嗨！那我不学了！”绮霞失望地说：    
    　　“不，不你误会了，她至少会做粤菜的！”启明说：    
    　　“哦！那也好啊！反正我连做个泡面也做得不好吃！”绮霞自嘲说：    
    　　启明一听心凉了，原来她还是有缺点的，不过连泡面也不会做的女孩真是太罕有了。启明又说：“对了，老城区起码还治安好啊！”    
    　　“哦！也是，那就听你的吧！”绮霞说：    
    　　    
    　　很顺利他们就找到了一间要出租的房子，旧房子，不过地方还不错，有五十多平方，一房一厅，旧房子当然是没有电梯的，不过还好房子是位于三楼。房子的坐向很好，南北对流的格局，采光不错，楼下有一个大院，平时没有什么闲杂人等，马路也离得比较近。启明看了看觉得非常满意，绮霞对这些也没有什么经验就一切都听他的。    
    　　房东问：“两位，这里还满意吗？”    
    　　启明皱着眉头说：“唔，唔，这个嘛，好像，好像太旧了，唔……！”    
    　　“先生是本地人吧？”房东问：    
    　　“唔，是的！”启明说：绮霞奇怪了，刚才他才说这里好的怎么现在就改口了，她哪知道启明不过是在讨价还价啊。    
    　　房东明白了，这位先生精得行，看来是占不了便宜了，“那先生，你以为？”    
    　　“唔！便宜一点吧！”启明淡淡地说：好像一点不在乎的样子。    
    　　“先生，已经很便宜的了！”房东说：    
    　　“不对，不对，你要看看是租给什么人啊！是这位小姐要租啊！这样你那有不放心的啊！”启明说：    
    　　“诶？也是，也是……！”房东附和说：    
    　　“对了，所以就得便宜一点啊！”启明说：    
    　　“啊！那先生你说呢？”房东问：    
    　　“那么就六百吧！”启明说：    
    　　“六百啊！原来是七百五的啊！”房东有点迟疑了。    
    　　“诶！六百好合理的了，对了，我们先付三个月的租金那你满意了吧！”启明说：    
    　　“啊！那，那好吧……！”房东答应了。    
    　　“那什么时候可以入住啊？”启明问：    
    　　“随时都可以！”房东说：    
    　　“那好的，我们就签约吧！”启明说：    
    　　就这样房子租下来了，房子有些家具不过要住还有很多东西要备，特别是绮霞想买一张新的床.    
    　　　　


第四卷  双人床

    他们一起来到家具城，启明看中了一张床就领绮霞来看，“小霞，你看这张怎么样啊？”    
    　　绮霞看了看挺满意的不过就，她说：“启明！这床好像大了一点吧！”    
    　　“诶！双人床是大一点的！”启明说：    
    　　“双人床？我一个人睡要双人床干什么啊？”绮霞问：    
    　　启明吃惊了，自己想什么坏东西了，他说：“啊！这个嘛！其实没有一个标准来区分的，不就是床大了一些吧！你说是睡大床舒服呢？还是睡小床舒服啊？”    
    　　“当然是大床了！”绮霞说：    
    　　“对了，那为什么不选择大一点的呢？”启明说：    
    　　“啊！也是唉！”绮霞说：――那么荒唐的解释她也相信吗？绮霞当然不会那么笨，不过女人常常会在自己喜欢的男人面前装笨的。    
    　　用不了多久家具都送过来了，家具一放，这空荡荡的房子忽然有了家的感觉。    
    　　“怎么样，小霞，我的审美眼光不错吧！”启明沾沾自喜地说：    
    　　“你是广告人当然会审美啦！”绮霞说：    
    　　“诶！一会儿我们去置点电器杂物吧！”启明说：    
    　　“好啊！不过我饿了！”绮霞说：    
    　　“吃饭去！”启明说：    
    　　两人吃过了午饭就一起到了百货公司买了些电器，杂物的，绮霞也不知道原来一个家里是需要那么多东西的，要不是启明帮忙她真的连要买什么也不知道。把买来的东西一搁，这里就更有家的味道了。    
    　　启明说：“小霞，你过两天就可以住了！”    
    　　“为什么啊？”绮霞问：    
    　　“现在还住不了的，明天我叫一个朋友帮忙给你打点一下，后天你一定会有惊喜的！”启明说：    
    　　“啊！那太好了，谢谢啊！”绮霞说：    
    　　“那里啊！应该的！”启明笑着说：    
    　　晚上两人又共聚了晚餐，他们在城里流连了一会儿，启明就送她回酒店。    
    　　　　


第四卷  点烟

    第二天，启明找了一个朋友，这个人有一句口头禅‘我除了飞机不会做之外，什么也会做’！他没有说错，不过他却是个挺潦倒的人，他看起来不像一个悲观的人，他绝少爱好，就爱抽个烟，他抽烟的时候你就会知道他根本不是个乐观的人，甚至眼神中带了点绝望，他姓陈，名字不提也罢了！    
    　　原来他真的什么都会做，他两天里把房子粉刷了一遍，还弄好了水啊！电啊！什么东西的，电视信号也弄好了，他还花了些心思搞了些摆设的。一间本来只是堆了很多东西的房子一下子变成了一间真正意义上的家。    
    　　两天后启明来审查了，连他也要称赞了。    
    　　“你觉得怎么样，还满意吗？”陈朋友说：    
    　　“哇！行啊！你，你真的什么都会干啊！”启明说：    
    　　“马马虎虎吧！”他又点起了烟。    
    　　“我该怎么谢谢你啊？”启明问：    
    　　“小意思了，我们是好兄弟嘛！”他说：    
    　　“诶！对了，那女孩是什么人来着？”陈朋友又问：    
    　　“朋友！”启明说：    
    　　“朋友？是想有所发展的朋友吧”？陈朋友问：    
    　　“啊！是，是啊……！”启明说：――这家伙还挺细心啊！    
    　　“诶？为什么找个大老远的？”陈朋友问：    
    　　“缘分嘛！”！启明说：    
    　　“算了吧！缘分你也相信。”陈朋友轻蔑地说：    
    　　“你不相信吗？”启明问：    
    　　“不信，诶！对了，为什么你有女朋友，我没有啊？”他问：    
    　　“那你有想过吗？”启明反问他：    
    　　“算了，累己累人的，我走了！”他说：    
    　　“诶！你不想见见她吗？”启明说：    
    　　“有什么好见的！”陈朋友淡淡地说：    
    　　“她很漂亮的喔！”启明说：    
    　　“嗨！幻觉来的！”他说：――什么人来着？    
    　　“我也懒得跟你说了！”启明无奈地说：    
    　　“嗨！寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨，戚戚……！”他又感慨了，他真的好像总是疯疯癫癫的样子。    
    　　这时候有人敲门了，启明说：“她来了，你不见也不行了！”启明走去开了门，果然是绮霞来了。绮霞一进来就惊叹了：“哇！这是我的家吗？”    
    　　“当然了小霞，这次多得我这位朋友！”启明说：    
    　　绮霞马上看了过去，看见他了，他的样子很平凡，他本来是应该忿忿不平的但他却选择了忧郁与颓废。绮霞对他说：“你好！”    
    　　陈朋友也打量了绮霞，他叹气了，果然比幻觉还有幻觉，他说：“你好！”    
    　　“先生怎么称呼啊？”绮霞问：    
    　　“我姓陈，你就是宫小姐啊？”陈朋友问：    
    　　“是的，这次真的谢谢你啊！陈先生！”绮霞答谢说：    
    　　“哪里哪里……！”陈朋友说：他烟抽完了很自然地又摸出了香烟，启明一见有点不高兴了就一直给他打眼色，他看见了却爱理不理的，他拿出打火机“啪，啪，啪啪，啪啪啪……！”什么回事？打不着了，他又叹气了。    
    　　绮霞惊诧地看着他，她突然说：“让我来试试吧！”    
    　　“哦！谢谢！”陈朋友把打火机递给了绮霞，绮霞接过来一打“啪”！打着了，陈朋友一下子看傻了眼。    
    　　绮霞递过火苗说：“陈先生，你请吧！”    
    　　“啊！啊……！”陈朋友傻痴痴地看着火苗和绮霞那双美丽的手，他把烟伸过去点着了，“谢谢！”他抽了一口烟，烟隔开了两人的视线，在烟雾弥漫中，他看见了一个他永远也不会忘记的笑容，他的心醉了，不过又害怕起来，他空洞的心脏仿佛注满了沸腾的热血一样。    
    　　烟又升起了，他整个人也感动了，那双习惯了香烟的眼睛几乎要熏出眼泪来，他的身体颤抖了一下，他忽然说：“宫小姐，很抱歉，我告辞了！”他说完就头也不回地走了。    
    　　“诶！陈先生，陈先生……！”绮霞想叫住他，但他已经走远了。    
    　　绮霞这时对启明说：“他，他怎么啦？”    
    　　“不知道啊！”启明说：    
    　　“我想他一定是个可怜人！”绮霞同情地说：    
    　　陈朋友走出了大楼，他把叼在嘴上的烟拿了下来把它给按熄了，他又把烟放回了烟盒里，想是要珍藏一样。他继续走他的路，路还是那条路不过他却走得踏实了，有时候一个眼神，一个动作都可以传达出感动，他接收到了，日后他真的改变了。    
    　　陈朋友真是个细心的人，绮霞的新家几乎什么都完备了，窗上挂上了窗帘，阳台里还有几盆盆栽，都是她喜欢的花朵，还有一缸金鱼，连这么细微的东西也准备好了，其他的就更不用说了，厨房里有柴米油盐，冰箱里放满了饮料，零食等等……。    
    　　“哇！他可真的会变魔术啊！”绮霞惊叹说：    
    　　“是啊！他的确会变魔术的！”启明说：    
    　　“嗨！不过可惜啊！”绮霞叹气说：    
    　　“可惜什么啊！小霞？”启明问：    
    　　“可惜这柴米油盐了，它们一点用也没有！”绮霞傻傻地说：    
    　　“是啊！他不知道你用不着的！”启明说：    
    　　“喂！你会不会做饭啊？”？绮霞问：    
    　　“我当然会了！”启明自负地说：    
    　　“那你做吧！我饿了！”绮霞撒娇说：    
    　　“我做啊……？”    
    　　饭嘛！启明是会做的，不过，不过是生活所迫才养成的习惯。绮霞笑眯眯地看着一个大男人在操心，她说：“诶！你好像也是马马虎虎的啊！”    
    　　“是啊！不过你放心，至少不会难吃的！”启明说：    
    　　“难不难吃一会儿就知道了！”绮霞说：    
    　　“我不辜负你的期望就是了！”启明说：    
    　　饭做好了，放上了桌子，绮霞由头到尾就只拿了碗筷跟开了一瓶红葡萄酒，启明就几乎忙昏头了。    
    　　“辛苦你啦！”绮霞感激地说：    
    　　“哪，哪里辛苦啊！”启明腼腆地说：    
    　　“要敬你一杯才行了！”绮霞拿起酒杯说：    
    　　“谢谢！”启明也拿起酒杯。两人喝了一杯就开始吃饭了。    
    　　绮霞吃了些说：“诶！也不错啊！能吃唉！”    
    　　“谢谢！以后我会继续努力的！”启明说：    
    　　“啊！是，是吗？”两人对望着都不禁羞涩地低下头    
    　　当晚绮霞就搬进了新家，在那张本来应该睡不惯的新床却让她美美地睡着了，因为这里不是一间平凡的房子，这里是她的家。    
    　　　　


第四卷  爱情现在式

    启明这天上班，他由早晨起来的时候就兴奋得忘了形，一路上他都哼着歌回到公司，又向公司里的所有同事问好，连傻瓜也看出他的心情又多好。    
    　　启明进了办公室准备了一下，这时门开了，JOE进来了，她手里捧着一杯咖啡，JOE看见他的样子，自己又心酸了，她放下了自己精心炮制的咖啡，她问：“厉先生，今天怎么心情那么好啊？”    
    　　“嘻嘻！我终于抛弃它了！”启明笑着说：    
    　　“啊？”JOE失声喊了出来，JOE以为启明说的是抛弃了绮霞，一定是他发现了那个女孩一点也不好，所以他正为抛弃了那个女孩而高兴，JOE现在兴奋得几乎要跳起来，就差没有哭出来。    
    　　“你，你抛弃了她？太好了，太好了，我就说过她一点也不好，我，我真为你高兴，厉先生，我，我……！”JOE想表白了。    
    　　“你说得对，我太不应该迷恋它了，原来抛弃了它才知道这个世界太美好了！”启明说：    
    　　“是的，是的！世界真的非常美好的，每个人都是非常关心你的，我，我也是啊！”JOE激动地说：    
    　　“你，你关心我？啊！我，我明白的！”启明傻傻地说：    
    　　“你，你也明白唉！厉先生……！”JOE又想说了。    
    　　“诶？JOE，你的脸怎么那么红啊？是不是发烧了？”启明看着她问：    
    　　“啊！没，没有啊！我，我太高兴了，恭喜你啊！你，你会明白我对你有多好的！”JOE暗示说：    
    　　“我知道啊！嗨！不过离开它的确是有点不习惯！”启明说：    
    　　“怎么会呢？你很快就知道身边有个很爱你的女孩，你……！”JOE吞吞吐吐说：    
    　　“哦！很爱我的女孩？如果真像你那么说就好了，不过我也相信她是喜欢我的！”启明说：    
    　　“你，你也知道唉？”――再感动的话她可真要哭的啦！    
    　　“其实也是不久前我才确定的，真想不到上帝对我太好了！”启明说：    
    　　“厉先生，那么我们，我们……！”――我们什么啊？    
    　　“我们？对，对了，我们该工作的！”启明说：    
    　　“啊！工作，工作？”JOE吃惊了，什么工作啊？    
    　　“当然啦！快去啊！”启明说：    
    　　“我们，我们不，不是什么，什么吗？”JOE担忧地问：    
    　　“我们？我们要工作啦？你以为什么啊？”启明不解问：    
    　　JOE这时害怕了，她问：“你，你刚才说抛弃了什么啊？”    
    　　“抛弃什么？那还用说当然是烟瘾啦！”启明说：    
    　　“啊！烟，烟瘾？”JOE像是刚从温泉里被捞出来又给掉到冰水里一样，她整个人也傻了，她颤抖着问：“那，那你又说什么什么女孩喜欢你啊？”    
    　　“喜欢我？我想应该是她，小霞！我真的太幸福了，是她叫我戒烟的！”启明笑着说：    
    　　JOE走了，什么话也没再说，走了，走了，一个人躲在洗手间了偷偷地哭    
    　　　　


第五卷  习惯一个城市的生活

    距离，距离很近了。距离始终是我们这些生活在三维空间里的人们必须要去面对的问题，虽然心与心之间可以完全没有距离，但身体还是会有距离的，而且我们反而会去在乎身体上的距离。他们之间由北京到广州，又到现在从广州到广州，那是多么大的进步啊！可以看见真实的她（他）可以听到不需要模拟的声音，可以去触摸到她（他）用皮肤来传递神经冲动。    
    　　人与人之间还是习惯这种面对面的距离，所以启明跟绮霞之间那种朦胧的感觉很快就清晰了，他一个人住，她也是一个人住，他们肆无忌惮地约会，约会，爱的花朵已经结蕾了，离开花还远吗？不远啦！    
    　　    
    　　老地方，老地方始终是要经过几次的洗礼才配这个名字，这里已经经历过了，所以它已经是老地方了，就是那间他们初次约会的咖啡厅。    
    　　傍晚，他们又相约在这里。什么是恋爱的感觉呢？就是一天发生的事就可以聊一天，就是一个不好笑的笑话也会让你发笑。恋爱中的人真的连思维方式也会改变的。    
    　　绮霞今天更加是明艳照人了，她来了广州一个月了，她已经习惯了这里的生活，一个女人是怎么习惯一个城市的生活呢？就是她知道这里那里有衣服买，对了，她家里的衣柜还是空空的，所以要努力去填充呢！    
    　　今天绮霞穿上了一件新买的衣服，吊带裙！要知道一个身材不错皮肤较好的女孩穿起吊带裙也会令人胡思乱想，何况是绮霞呢！    
    　　白色的吊带裙，刚好到膝盖的长度，紧身的，吊带细细的。她黑色的秀发来隐约她的肩和背，雪白的肌肤比下白色的裙子，高挺的胸来俯视纤细的腰，一双赤裸的小腿，让高跟鞋来束缚，红唇，红唇边上的手指，手指甲上的嫣红，新月一般的眉毛，星星一样的眼睛，黑的如漆，白的比雪，明牙皓齿，还有幽香，诱人的幽香。我幻想了一下也有点受不了了，启明就更不用说了。    
    　　两人一个快乐一个痴迷地度过了一个悠闲的下午。当夜幕降临的时候，本来应该冷清的时间也变得不冷清，仿佛每个人都想多呆一会儿。    
    　　绮霞这时眺望着江畔，她说：“夜了，你看这江景多美啊！”    
    　　“是啊！世界上总是有些地方的浪漫是免费的！”启明说：    
    　　“能生活在这个城市多好啊！”绮霞感慨地说：    
    　　“哦！那么北京呢？”启明问：    
    　　“北京也好啊！”绮霞说：    
    　　“上海又怎么样？”启明问：    
    　　“上海？上海可能有点高不可攀吧！我还是觉得广州平民化一点！”绮霞说：    
    　　“是的！可能是广州的历史太长了吧！比北京要长，上海就更不用说了！”启明说：    
    　　“北京嘛！可惜有山无水！上海有水又无山，唯有广州有山有水，还一河两岸！”绮霞说：    
    　　“小霞，你把广州捧到天上去了！”启明笑着说：    
    　　“我真的喜欢这里唉！”――一语双关！因为有她喜欢的人在这里。    
    　　　　


第五卷  红唇烈焰在纠缠

    江畔，晚上的江畔一早就被一双双的恋人“霸占”了，你一个人的也不好意思走下去。启明跟绮霞一起漫步在江畔上，远远有万家灯火，近的有一排排耸立的路灯，栏杆上也有灯光，形成了错落有置的光网。    
    　　连灯光也仿佛营造着浪漫的气氛，让在灯光下的人变得更美丽。月上柳梢头，人约黄昏后，黄昏后这里更加是衣香鬓影，一对对的情侣挽手前行，有点在眺望江景，或在打情骂俏，有的静静坐在椅子上，你倚着我，我挨着你，情到浓时便忘我地接吻！    
    　　两人没有挽手，因为从来也没有试过，他想的，她也渴望着，他有意地贴近了，她没有回避，两手本来在自然地摆动着，忽然也不知是谁先碰上了谁的手，之后就挽着没有分开了    
    　　手就一直挽着，连两人步伐的节奏也协调了，让彼此的手来温暖，是温暖而不是温度，恋人们的手是可以传情达意的。――我喜欢挽手！    
    　　走着，走着，启明看见不少女孩的手中都拥着鲜花，他不禁心动了，对了，原来自己太粗心大意了，也忘了送花给她。对了，用花来表达爱情真是太经典了。    
    　　启明这时发现路边有一间花店，他停下来对绮霞说：“小霞，你等我一下！”    
    　　“唔！干什么啊？”绮霞问：    
    　　“我去买束鲜花给你！”启明温柔地说：    
    　　绮霞微微笑说：“唔！”    
    　　启明走到花店买了十二支玫瑰花，十二支一束，表示十二个月的爱，启明拿起玫瑰走到绮霞的身前说：“送给你，小霞！”    
    　　“谢谢！”绮霞接过花捧在了胸前，她微笑着，笑得比鲜花还要灿烂，比花还要美，她让自己羞涩的脸躲在鲜花的背后。    
    　　“我们继续走吧！”启明说：    
    　　“啊！好啊！”手又挽上了。    
    　　    
    　　最后他们停在了一旁，依偎着栏杆，也依偎着对方，静静地享受着这个浪漫的夜晚。    
    　　“我，我很幸运！”启明感恩地说：    
    　　“啊！为什么啊？”绮霞问：    
    　　“我还以为以后就会对这里陌生了！”启明说：    
    　　“陌生？为什么啊？”绮霞又问：    
    　　“我说过我想见你，挂念着你，我几乎想离开这里去找你了！”启明感慨说：    
    　　绮霞一听就低下了头，脸红红的说：“启明，你的心意我领了！”    
    　　“但原来你比我更勇敢，因为你来了让我留下了，我哪也不想去了！”启明痴痴地说：    
    　　“我，我来了，也不想去哪了！”绮霞痴痴地说：    
    　　两人相互凝望着，纵有千言万语的修饰，表达的不过是一个字“爱！”    
    　　绮霞垂下手中的花朵，她用眼神默许了他的拥抱，只有相爱的人才会心意相通的，启明明白了，他放开双手拥着她，让她的呼吸在自己的耳边。    
    　　绮霞轻轻地吻了他的脸，纵有再热的吻也不过是表达爱，但爱却会产生出更热的吻。    
    　　启明轻轻地抚着她的秀发，让她对面着深情的自己，绮霞迷惑了，她让自己迷惑了，她闭上眼睛。红唇，嘴唇，自觉地接近了，近了，近了，最后不能再近了，红唇烈焰在纠缠。    
    　　　　


第五卷  薰衣草

    红唇，红唇！月妮一样有她的红唇，但她的红唇却在吻着酒杯，舌头舔着苦涩的酒。月妮又在咳嗽了，她苍白的脸泛红了，她长舒着气想让自己清醒一点，清醒一点自己就不会胡思乱想，但她还是做不到。时间已经过了那么久了自己最近却鬼使神差地频繁想起启明，想起他怎么吻自己，想起他怎么爱自己，想起他怎么去伤害自己，谁知启明现在却在吻着别人，是又在伤害她吗？    
    　　月妮定了定神，这时靳朗早已经走到她跟前了，靳朗递上了一张纸巾温柔地说：“卫小姐！您没事吧？”    
    　　“啊！我没事，谢谢！”月妮接过纸巾轻轻擦了眼角的泪水。    
    　　“我见你好像常常咳嗽的样子，你是不是有病啊？你去看看医生吧！”靳朗关怀地说：    
    　　“我有去的啊！我有点神经过敏，可能也没法治的了！”月妮说：    
    　　“啊！有那么严重吗？”靳朗担心地问：    
    　　“嗨！如果一个人有过那样的经历，那么一点也不难理解啊”！月妮忧郁地说：    
    　　“卫小姐，你真可怜！”靳朗怜悯说：    
    　　“是啊！我自己也觉得自己挺可怜的，不过过去的就让他过去吧！”月妮说：    
    　　“啊！你是说你已经振作起来了吗？”靳朗问：    
    　　“可能吧！可能人是会因为另一个人而改变的！”月妮希冀地说：    
    　　“啊！是，是谁啊？”靳朗失落地问：    
    　　“诶？你别揭我的隐私好吗？”月妮说：    
    　　“啊！对不起！”    
    　　    
    　　谁？查敏男吧！既然月妮来了，那么他就没有不来的理由，所以他来了。    
    　　“晚上好，月妮！”查敏男说：    
    　　“诶！晚上好！”月妮微笑说：    
    　　查敏男坐下了，他把手放在桌子上，月妮看见他的手了，他的手没有再包扎着纱布，因为他手上的伤已经好了，不过手上留下了一条疤痕，长长细细的就像月妮脸上的伤痕一样，月妮一看见就心痛了。她问：“你，你的伤好啦？”    
    　　“好了，不过留下了一条疤痕！”查敏男温柔地说：    
    　　“对不起唉！是，是我把你弄成这样的！”月妮内疚地说：    
    　　查敏男对她微笑着说：“傻瓜，就算是为了救一个陌生人受这一点的伤我也不会在乎，何况是救你啊！”    
    　　月妮一听脸红了，她说：“怎么说我也应该有歉意的啊！你的手本来很漂亮的唉！”    
    　　“哎呀！肉麻死了，一个女孩说一个大男人的手漂亮，男人不是女人，身上没些伤痕还真不算是个男子汉呢！”查敏男笑着说：    
    　　“唔！你怎么能这样说啊！”月妮说：    
    　　“我没事的，过些日子就会消失的，不过有时候我又不想它消失！”查敏男说：    
    　　“为什么啊？”月妮不解地问：    
    　　“因为这伤是为你受的啊！”查敏男捣蛋地说：    
    　　“唔！坏蛋，坏蛋！”月妮更羞涩了。    
    　　“呵呵！嗨！我手上的伤算的了什么啊！怎么比你脸上的伤啊！”查敏男温柔地说：    
    　　“那，也是！”月妮低下了头，咬着嘴唇。    
    　　“所以我付出的比起你来根本不值一提！”查敏男说：    
    　　“我，我傻吗？”月妮自嘲说：    
    　　“但我不傻！我知道有些东西是要自己去争取的！”查敏男说：    
    　　“哦！是吗？”月妮装傻了。    
    　　“比如是你！”查敏男深情地说：    
    　　“哦！哦！我，我真不明白为什么你会喜欢我啊？”月妮问：    
    　　“我也不知道啊！不过当你差点给汽车撞上的那一刻，我什么也不想了救只想保护你！”查敏男说：    
    　　“诶！我已经很感动的了，这一点你比他强多了！”月妮感激地说：    
    　　“啊！是吗？月妮，我……！”    
    　　“喝酒吧！”月妮岔开说：    
    　　    
    　　查敏男喝了些酒，他感觉很愉快，因为他知道月妮开始喜欢自己了，但他也明白一切不能操之过急，因为她太敏感也太脆弱了，让她彻底忘掉过去自己跟她才会有未来。    
    　　“告诉你吧！这伤痕是不会那么容易消失的！”月妮说：    
    　　“哦！是吗？”查敏男问：    
    　　“对啊！我不就是个例子吗，都七年了还不是在吗！”月妮说：    
    　　“但，但我想应该在消退啊！”查敏男说：    
    　　“是，是啊！”月妮说：    
    　　“唔！一定是有什么办法的，对吗？”查敏男问：    
    　　“当然了，那可是我的脸啊！我不会傻着坐以待毙呢！”月妮说：    
    　　“你有什么办法啊？”查敏男好奇地问：    
    　　“我的办法就是涂些东西！”月妮说：    
    　　“什么东西？”查敏男问：    
    　　“薰衣草精油。”月妮说：    
    　　“什么？薰衣草精油？行的吗？”查敏男疑惑问：    
    　　“当然行的啦！”月妮肯定地说：    
    　　“好啊！那我要试试了！”查敏男说：    
    　　“诶！正好我随身带着”！月妮从手袋里拿出了一瓶淡紫色的液体，她打开瓶盖马上有一股薰衣草的香味散发出来。    
    　　“啊！好香啊！”查敏男惊叹说：    
    　　“来把手伸出来！”月妮温柔地说：    
    　　“哦！谢谢”！查敏男伸出手，月妮捧着他的手，倒了些在他的伤痕上，自己用手轻轻地涂在他的手上。    
    　　“啊！好舒服啊！”查敏男傻傻地说：    
    　　“什么啊！那有什么感觉的啊！”月妮娇声说：    
    　　“我说的是你让我很舒服！”查敏男说：    
    　　“唔！滑头！”月妮埋怨他说：    
    　　“啊！我明白为什么你的身上总是有一股薰衣草香味了！”查敏男说：    
    　　“对啊！连香水也省了！”！月妮傻傻地说：    
    　　“我，我很喜欢薰衣草的香味！”查敏男说：    
    　　“以前我也只是涂纯的薰衣草精油，后来调酒师哥哥对我说在里面加点维生素E效果会好一些的！”月妮说：    
    　　“啊！他对你说？”查敏男吃惊了。    
    　　“诶！你可别小看他啊！他以前是学药物分析的，他说的一定不会错的，而且我也觉得的确有效。”月妮说：    
    　　“啊！想不到他是个干细活的人啊！”查敏男叹气说：    
    　　“其实他人也很细心的！”月妮说：    
    　　“不过我不明白为什么他的调酒技术那么差？”查敏男说：    
    　　“嗨！人总会有不甘心的啊！谁愿意自己学的东西一点用也没有啊，不过现在他也好多了！”月妮说：    
    　　“其实他是个可怜人！”查敏男说：    
    　　“善良的人是容易吃亏的啊！”月妮说：    
    　　“吃亏就吃亏吧！我还是愿意善良。”查敏男感慨地说：    
    　　“我也这样认为！”月妮认同说：    
    　　“看来要有个有智慧的人来启发他了！”查敏男说：――曾经也有个有智慧的人跟他说过，她说过后查敏男就知道自己应该怎么样去对月妮。    
    　　靳朗看着他们，他在叹息，他偷偷地喝了一杯酒，他是个可怜人，但有人可怜他吗？现在最好还是喝酒。    
    　　月妮跟查敏男已经脸红耳赤了，段宇看着一些旧照片，江畔上，启明跟绮霞还在热吻，有刚刚发生的，有失去的，也有逝去的，有说了你也不会明白的。    
    　　　　


第五卷  女理发师

    难得有一个假日，在假日里，月妮一般都不会出门，她喜欢呆在家里。已经年那么多年过去了而且她脸上的伤痕也淡去了不少，但在她的心里一直是存有芥蒂不太想出门。难得有机会让她呆在家里她最想做的一件事就是睡懒觉，一个女人如果想要漂亮的话那么就一定要有充足的睡眠，可别让伤痕还没有退就长出色斑跟黑眼圈。    
       这天早上月妮习惯性地醒过来了，醒过来之后才发现今天是假期那样她就没有任何的冲动起床，所以她把眼睛一闭又睡着了。    
       一直到了上午十一点多，月妮朦朦胧胧地听见电话的响声，她不理！但电话一直就不停地响，她纳闷了还是起床拿过电话接过来。    
       “喂！谁啊？”她打瞌睡说：    
       “月妮！是我啊！”一把女人的声音说：――个人认为这声音很美！    
       “你是谁啊？”她明知故问。    
       “你失忆啊？连我也认不出啊！”她说：    
       “等等，让我想想……啊！你是我的一个女朋友！”月妮说：    
       “废话！”她不好气地说；    
       “我有很多女朋友的你是那哪一位啊？”月妮耍她说：    
       “喂！别玩了！”她有点不耐烦说：    
       “好，好了，怎么样啊？阿思！”月妮说：跟她说电话的女人就是她那个最要好的“姐妹”，也就是当年一起去找启明晦气的女孩，她叫丘思。    
       “喂！你一会儿有没有时间啊？”丘思问：    
       “有，有空啊！怎么样，想要我陪你逛街吗？”月妮问：    
       “你明知我不爱逛街的！”她说：    
       “是啊！你从来都不打扮的！”月妮嘲笑她说：    
       “我用不着打扮也那么COOL！”她赌气说：月妮笑了，她在笑这个傻瓜。    
       “那你想我怎么样？”月妮问：    
       “头发长不长啊？”丘思问：    
       “当然长了！好看嘛！”月妮自负地说：――傻女人！    
       “我是问你要不要剪？”丘思问：    
       “剪？也好啊！保养得不好都快开叉了！”月妮说：    
       “搞什么啊？长发美女的头发也开叉？”丘思问：    
       “美什么女啊？我还没你漂亮呢！”月妮自卑地说：    
       “好吧！那我马上过来，诶……！”丘思说：    
       “又怎么了？”月妮问：    
       “你顺手煮我的那份午餐！”丘思说：    
       “什么？你不是连这也要省吧？”月妮奇怪地说：    
       “多个人多双筷子而已，别罗嗦了，我马上就到！”丘思说：    
       收线了。月妮又一头栽在了床上。    
     煮饭有很多选择，可以为了一顿饭忙它个十天八日的也可以半个小时做一顿。月妮她根本没有时间弄所以就快手快脚地做了两味。    
         钟刚刚过了十二点，门铃就响了。月妮马上去开了门。一个打扮中性的女郎站在门口。她穿着一件黑色紧身的西装上衣，一条紧身的牛仔裤，一双高跟的靴子。她的头发半长不短的弄了一个凌乱型，她的眉毛挺淡有些长，眼睛大大的也水灵灵的，睫毛又长又黑，鼻子高高，嘴唇翘翘的，因为她是吃着口香糖。她的耳朵上钉了一只水钻的耳丁，鼻子上又有一个鼻环，手上乱七八糟地带着三条手链两枚戒指，还拿着一个发型师的工具箱，因为她就是一个发型师。    
       我不明白她为什么要把自己打扮成这样，如果她更像一个女人的话那么她的美丽一定会让月妮也自卑。    
       她就是月妮的好朋友丘思。    
       门一开丘思上前一步搂着月妮的肩膀在她的脸颊上吻了一下，又在月妮的嘴唇上轻轻吻了一下，月妮的身体马上发毛了。――女疯子？    
       她还微笑说：“OH,MY,DEARY！”    
       “喂！喂！你嘴上的口香糖沾到我脸上嘴唇上了，真恶心！”月妮发毛地说：    
       “恶心？你昨晚一定没有洗头，你才恶心呢？”丘思说：    
       “啊……！”月妮的脸红了因为她昨晚真的没有洗头。她嗅了嗅自己的头发说：“什么啊！都没有味道！”    
       “就是因为没有味道我才断定你没有洗头，因为如果洗了就一定会有一些洗发水的香味！”丘思说：    
       “啊！你这个三八还挺专业的。”月妮惊异地说：    
       “那还用说，我可是‘国际美发协会后备会员’！”丘思自负地说：    
       “还是后备啊！都后备了好几年了，你真没出息。”月妮挖苦她说：    
       “嗨！这些跟我的专业没有关系，上面的人没有‘挂’我再有能耐也只能当后备了！”丘思感慨地说：    
       “又找借口了。”月妮笑她说：    
       “别提了！诶！有东西吃了没有？”丘思心急地问：    
       “不是应该剪头发先的吗？”月妮问：    
       “剪什么剪啊！吃了饭才有力气嘛！”丘思傻气地说：    
       “还没煮呢？你吃薯片吧！”月妮说：    
       “什么？还没煮？算了，我不吃薯片，太不健康了！”丘思说：    
       “那你看见什么就吃什么吧！”月妮说：    
       两人进了大厅，丘思放好了自己的工具箱，她好像把这里当成是自己的家一样一头栽在了沙发上又弹了几下撞了撞椅背。月妮一看有些生气了。她说：“喂！坐有坐相，别坐坏我的沙发！”    
       “哼！小气鬼！”丘思挖苦他说：月妮也不理她了自己忙着做饭。    
       丘思起来自己打开了冰箱拿了一瓶矿泉水打开喝着，一面看着月妮做饭。    
       “诶？为什么你会做饭我不会啊？”她似问非问地说：    
       “你都不去学当然不会了！”月妮说：    
       “其实我不是一点都不会只是做得不好，煎个蛋什么的我会。诶？你为什么就怎么有天赋啊？”丘思问：    
       “因为我比你细心！你看你不男不女的样子！”月妮又挖苦她了。    
       “我不男不女？都不知道有多少男人追我呢！”丘思不服气说：    
       “是吗？怎么不带几个让我看看啊！”月妮笑着说：    
       “去去去！那些男人都不是男子汉全是娘娘腔！”丘思不好气地说：    
       “娘娘腔？你是说你那些发型师朋友吧！说真的他们的确是挺娘娘腔的！”月妮笑着说：    
       “我想啊一定是他们一天到晚都见着美女，看得多了就连自己的性格也变了，什么媚态都学会了！”丘思说：    
       “诶！你怎么就没有学到一些的媚态啊？”月妮嘲笑问：    
       “我学东西没你聪明，何况我有自己的个性干嘛要去学人家的。”丘思赌气说：    
       “那我就奇怪了！你那些发型师朋友有那么多的机会接近那些淑女反而一屑不顾却喜欢你这个‘帅妞’？”月妮笑她说：    
       “那些男人就是贱，眼睛有眼睛喜欢的，心里有心里喜欢的！”丘思傻冒地说：    
       “哦！那么说他们都是心里喜欢你的咯！”月妮说：    
       “是啊！”丘思自负地说：月妮这时笑到几乎喘不过气来。    
       “你笑什么啊？”丘思问：    
       “啊！没有啊…！”月妮敷衍她说：丘思看了看她的傻样子猜出她一定以为自己在撒谎，她不服气了。    
       “我有很多优点的”！丘思说：    
       “我，我知道！……”月妮笑着说：    
    　　　　


第五卷  你做饭的样子很温馨

    “喂！”月妮叫她：    
       “什么啊？”丘思说：    
       “你喝完了没有？”月妮问：    
       “喝完了！”    
       “那还站着干什么，快来帮忙啊！”月妮说：    
       “帮？帮什么忙？”丘思吃惊地问：    
       “帮忙做饭！”月妮说：    
       “做饭？我不会做！”丘思说：    
       “那切东西你会了吧？”月妮问：    
       “切东西？切什么东西？”丘思问：    
       “切西芹啊！”月妮说：    
       “啊！哦！哦！”丘思随手拿起一条西芹。月妮一见就生气了。    
       “喂！洗手啊！”    
       “哦！对不起！”丘思洗过了手又毛手毛脚地拿起西芹，她左看右看拿了把刀一切，又一切，不行！她把刀换了。    
       月妮做着做着听见声音好像有一点的不对劲，月妮回头看了看她，一看她就恼火了。    
       “喂！我叫你是用刀切，不是用剪刀剪！”月妮生气地说：    
       “我！我不会用刀嘛！我又怕切伤手指了，还是用剪刀剪吧！我用剪刀最在行啦！”丘思不但没有自责反而自负了起来，她拿起剪刀在月妮的面前挥来挥去。    
       “嗨！真那你没办法！”月妮无奈地说：    
       丘思剪东西的确是挺在行，每一条的西芹都剪得一模一样长，之后她又剪了葱，莞茜……。    
       “你看，你看！我剪得多漂亮！”她兴奋地对月妮说：月妮看了看苦笑了一下。    
       “呵呵……！很漂亮啊！没你的事了。”月妮说：    
       “喂！不行，我还要帮忙呢！”丘思不服气地说：    
       “不要了，你看看就行了。”月妮说“    
       丘思就停了手站在一旁看着月妮做饭，看着看着就看出了神，她悄悄地走到月妮身后偷偷地搂着她的腰，把脸贴在了她的肩膀上，月妮一下子身体又发毛了。    
       “诶，诶！你干嘛啊？”月妮问：    
       “唔唔！抱抱你不行吗？……如果谁娶了你就幸福了！”丘思痴痴地说：    
       “为什么啊？”月妮问：    
       “看你做饭的样子好温馨啊！”她傻傻地说：    
       “哎呀！别玩了！想学东西就别碍手碍脚的！”月妮说 ：    
       “呃！不，不啊……”！她像个小孩子一样撒娇。    
       “去帮我拿碗筷吧！就吃饭了！”月妮说：    
       “好！”丘思刚放开手准备去做。月妮突然说：“喂！洗手啊！”    
       “啊！是，是……！”    
    　　　　


第五卷  没家教

    很快饭做好了。丘思马上走了过来说：“好香啊！我已经洗了手了！”    
       “那又怎么样？”月妮不解地问：    
       “那么，那么……就可以偷吃啦！”她快手快脚的拿了一块塞进嘴里之后笑着跑开了。    
       “嘿！你真没家教！”月妮生气地说：    
      碗筷摆好了两人就一起坐在了桌子上。月妮说：“来，吃吧！”    
       “啊！那我就不客气了！”丘思拿起了碗筷真的就不客气地吃了起来。    
    对于她的吃相真的有点像猪，一点也不像是个女孩像个男人似的，她还不时对着月妮笑。    
       “好吃，好吃！我夹给你！”丘思忙着给月妮夹菜。    
       “行了，行了！”月妮不好意思说：    
       “月妮啊！你做的饭比我妈做的还要好！”丘思笑着说：    
       “傻瓜！那有人会说别人做的饭要比自己妈妈的要好啊？”月妮埋怨说：    
       “我说的是实话，而且你做得比她好多了！”丘思口齿不清地说：    
       “你真的是……！”    
       “没教养吧”！丘思抢着说：    
       “你少废话了，吃完再说吧！”月妮不好气地说：    
    饭吃完了，丘思看了看自己的肚子很满意很舒服的样子，她长长地舒了一口气又在椅子上一倒，月妮也跟着她的样子在椅子上一倒。    
       “吃完饭真是舒服啊！真的一动也不想动！”丘思感叹地说：    
       “你在家里的时候是不是吃完了饭也是这样摊着的吗？”月妮问：    
       “是啊！舒服嘛！”丘思懒洋洋地说：    
       “那是谁洗碗的？”月妮问：    
       “谁煮的就谁洗碗啊！”丘思说：    
       “哼！那么你一定不用洗碗了，因为你从来也不会去煮饭！”月妮挖苦她说：    
       “是啊！诶？你今天怎么不主动收拾碗筷啊？”丘思问：    
       “因为我想你去收拾！”月妮说：    
       “我？为什么？”丘思问：    
       “因为你摊在椅子上的姿势太难看，太讨厌了！”月妮冷冷说：    
       “啊！这个也算是个理由吗？”丘思吃惊地问：    
       “你是不是不想洗，你不洗我就生气！”月妮撒娇说：    
         “好！好我洗，我洗，你别生气了，你的手那么漂亮谁会忍心让你去干这些粗活啊！”丘思真的好像是‘转死性’一般收拾起碗筷来，她推月妮到大厅让她坐着自己就去洗碗了。她边洗边说：“嗨！月妮啊！你洗碗一定要戴上手套要用不伤手的洗洁精，如果是冬天的话就一定要用热水来洗。还有，还有洗完了一定要涂上润肤霜……！”她一轮嘴地说：    
       “诶！你什么时候变得那么婆婆妈妈的！”月妮说：    
       “我关心你嘛！”丘思说：    
       “砰！”    
       月妮吓了一跳她马上回望过去，她看见丘思呆呆地站着地上有一个摔坏的盘子。月妮快步走过去关心地问：“你怎么了？有没有受伤啊？”    
       “啊！啊！没有！不过是吓了一跳！”丘思自责地说：    
       “怎么那么不小心啊？”月妮说：    
       “我，我做，做不惯嘛！谢谢你关心我！”丘思感动地说：还一手抓紧月妮的双手。    
       “你今天是犯了什么傻啊？”月妮轻声地问：    
       “没，没有啊！”丘思吞吞吐吐地说：    
       “让我来洗吧！”月妮说：    
       “那我帮忙吧！”丘思说：    
       “不用了，你去休息一下吧！”月妮关心她说：    
       “哦！哦！谢谢……！”    
       “诶，诶？你又干嘛啦！”丘思又傻乎乎地抱着月妮。    
    　　　　


第五卷  剪不断

    月妮洗好了碗又收拾了一下厨房，她泡了茶回到大厅陪着丘思。    
       休息了一会儿丘思突然说：“好了，剪发吧！”    
       “好啊！”月妮答应了，她去拿了一面镜子，放上了椅子准备好一切。丘思走过来让她坐在了椅子上，自己很熟练地给她披上理发布。丘思打开了箱子从里面拿出了剪刀跟梳子。    
       丘思走到了月妮的身后抚摸着她的秀发用手在她的头上的穴道上轻轻地按了几下让她的身体放松起来，又帮她按摩着脖子跟肩膀，月妮也闭上了眼睛在享受着。    
       “近来工作很忙吧？你的肌肉太紧了是不是有时会腰酸背痛啊？”丘思关心她说：    
       “工作一般忙吧！”月妮说：    
       “有其他事吗？”丘思问：    
       “也不是什么其他事，不过是有时晚上无聊就到酒吧去坐坐罢了！”月妮说：    
       “你去酒吧？干嘛去酒吧？去喝酒啊？”丘思心急地问：    
       “不是！你知道我不好喝酒的！”月妮说：    
       “那，那是去认识男人吗？”丘思试探地问：    
       “什么啊？认识男人？我这个样子哪有男人喜欢啊！”月妮自嘲地说：她好像是说得很轻松但丘思反而心酸了。她说：“你不要不开心了，对不起！”    
       “什么对不起啊！反正这是事实！”月妮淡淡地说：丘思一听就更心酸了。    
       “不，不，不是的，你那么可爱，又聪明又贤惠一定有很多男人喜欢的！”丘思说：    
       “嗨！但我的脸……所以我到哪里也认识不到男人！”月妮忧郁地说：    
       “不是，不是的！你需要的男人不是那些流连酒吧的浪子！”丘思更心急了。    
       “不是流连酒吧的浪子那是什么啊？”月妮微笑问：    
       “那……这……！”丘思一时说不出话来：“一定有一个喜欢你的人在一直守护着你的！”    
       “哦！是吗？我怎么不知道，他叫什么名字啊？”月妮轻声问：    
       “啊……！”丘思无言了，她的神情既茫然又难过。    
    丘思轻轻地挑起月妮的头发，月妮马上下意识地闭上自己的眼睛不敢看自己的脸。丘思从镜子里望着月妮，她用手很温柔地触摸着她脸上的伤痕，月妮的身体又颤抖起来。    
       “你害怕吗？”丘思温柔地问：    
       “我…！”    
       “为什么不敢去正视你自己，你看啊！”丘思温柔地说：    
       月妮睁开了眼睛看见了自己也看见了丘思。丘思痴痴地说：“我已经看不清了，连摸也几乎摸不到了，难道我会在意吗？我不会了！但你还在乎！只要你还在乎，你就输了！”          
       “我输了？”月妮伸手按着她的手，她的手是烫的。月妮的眼眶不禁红了。她以前害怕的伤痕好像是在蔑视自己。它就像是一个囚禁自己的象牙塔，让自己躲在里面，不看不听，也让自己麻木起来。    
       “我不甘心！”月妮坚定地说：    
       “我是你最好的朋友你能答应我一件事吗？”丘思痴痴地说：    
       “什么事啊？”月妮问：    
       “你以后别在乎自己的样子的缺陷了，谁又会是完美的啊！把自己的心放开来，别去逃避爱情的降临！”丘思语重深长地说：    
       “逃避？傻瓜没那么严重吧！不然我也不会去酒吧消遣去找个给男人搭讪的机会！”月妮说：――她这时又想起了查敏男。    
       “你是不是认识不到男人啊！要不我介绍几个给你，他们都条件不错的！”丘思说：    
       “好了，好了，知道了，我不会傻到去勉强自己的，随缘吧！”月妮轻轻地说：    
       “你是不是还是忘不了他啊？”丘思指的是启明。月妮的身体又颤抖了，她沉默了，神情痛苦又怨恨。    
       “我不想提起他，你别说好吗？”月妮斩钉截铁地说：关于那个负心汉就是连她最好的朋友提起她也会不高兴的。    
    　　　　


第五卷  理还乱

    丘思本来是有话要对她说的但最后她还是打住了。          
       许多的发型师都有一个几乎一样的嗜好，就是爱看杂志，刊物什么的，这个主要是跟他们的工作有关。最近她在一本杂志上看见了一个仇人，就是启明。他现在是一个小有名气的广告人了，一本小资的杂志采访了他。          
    丘思轻轻地拨起她的头发用梳子梳好，她用手指夹着发尾熟练地用发剪细心地修剪着。青丝一样的秀发断成了一节节，像轻絮一样飘落到地面上。    
       月妮的头发很轻很细很柔顺很黑。头发几乎是可以反映出一个人的性格，她就像自己的头发一样的柔弱，一样的脆弱，而黑色只不过是来掩饰她柔弱个性的小丑。    
       丘思用手触摸她的头发，就像是触摸着丝绸一样，轻柔，顺滑，是多么令人心醉，所以丘思的心也醉了。丘思一直就保持着抚摸这把秀发的权利，自从她当了理发师以来这把头发就是她表演的舞台，月妮就是她最忠实的FANS。    
       如果说梳子是头发最好的伴侣那么发剪又算是什么。真是一个讽刺，发剪一直就在伤害中去塑造着头发的美丽。头发是月妮的，发剪是丘思的。    
    “剪完了！好看吗？”丘思问：    
       “好看！”月妮看着自己说：    
       “我的手艺不错吧？”丘思问：    
       “不知道啊！你每次就只会剪这个发型不过修修发尾而已一点的高难度也没有，我怎么知道你的手艺有多好。”月妮打趣地说：    
       “高难度？我什么高难度都会。”丘思不服气地说：    
       “那你为什么不露两手让我见识一下啊？”月妮问：    
       “露两手？行啊！不过我先要把你的头发剪了再说！”说毕她就想去动月妮的头发，月妮马上避开。    
       “不要，不要，滚开，滚开……！”月妮惊慌地说：    
       两个女人就这样嬉笑在一起了。    
       “好了，好了，别玩了，收拾东西了！头发飞到一屋子都是了！”月妮笑着说：    
       “好，这次就先放过你！”丘思说：    
       “你帮忙收拾吧！”月妮对她说：    
       “为什么要我收拾？”丘思问：    
       “我要去洗头啊！”月妮说：    
       “去吧！我收拾就是了”！丘思对她说：    
       月妮就不理她了，月妮进了浴室去洗头发去了。丘思把地上的头发都扫干净，她偷偷地看了看看见浴室的门关上了，丘思悄悄地在地上捡起了一束比较长比较整齐的头发，她用一条丝带把它捆起来放进了自己的箱子了，然后她回到了沙发上躺下来把眼睛闭上了。    
    　　　　


第五卷  懒洋洋的下午

    月妮洗完了头发走出了浴室，她出来时看不见丘思，她奇怪了。月妮转过了大厅发现丘思躺在沙发上眼睛紧紧地闭着。    
       “喂！你躺在这干什么啊？”月妮轻声问：    
       “我要睡午觉啊！”丘思蒙蒙松松地睁开眼睛说：    
       “你下午没事干吗？”月妮问：    
       “没事！”    
       月妮见她和衣连鞋也不脱就睡着，她生气了：“喂！你睡觉不能把鞋脱了吗？”    
       “我懒得脱啊！你帮我脱吧！”丘思懒洋洋地说：    
       “你这个三八真是懒！你不知道女人穿着高跟鞋睡觉醒来的时候会脚痛的吗？”月妮埋怨说：    
       “不知道啊！”丘思爱理不理地说：    
       月妮也拿她没办法就帮她脱了鞋又把她的腿放在了沙发上。    
       “拜托把衣服也脱了吧！”丘思又说：    
       “脱衣服？冻死你啊！不脱！”月妮怨她说：    
       “不脱就算了！”她转过身也不理月妮继续睡她的觉，丘思不但吃饭的样子像猪连睡觉的样子也像猪，她的嘴是张开的看她的样子一会儿一定会流口水。    
       “你这个恶心女人！”月妮又埋怨着，看她睡着了自己又不忍心起来，月妮从房间里拿了一张被子给她盖上了。    
       “坏蛋！一定是给她传染了睡觉病毒！啊！好困啊！睡觉！”月妮打着瞌睡进了自己的房间，她在床上一倒就呼呼大睡起来了。    
       就这样两个女人，一个睡在大厅，一个睡在房间，一个像猪，一个像猫。一个暖洋洋又懒洋洋的下午。    
    　　　　


第五卷  浪漫晚餐

    这一觉一睡就睡到了下午四点钟。谁要是一天之内睡了十几个小时都会自然醒的。月妮醒过来了，她昏昏沉沉地起了床伸伸懒腰，揉了揉眼睛走出大厅了。     
       哼！那个丘思还在睡，月妮走上前拍了拍她的肩膀。    
       “呜呜……！”丘思嘴里咕噜咕噜地呻吟着。    
       “喂！你要睡到什么时候啊？”月妮问：    
       “唔唔……！”    
       “唔什么唔啊！快起床，天黑啦！”月妮说：    
       “唔唔……讨厌……！”    
       “诶？你是不是有病啊？”月妮用手轻轻摸了摸她的额头。“没病啊！”    
       “起了，起了，你别搞我了！”丘思说：她是起来了，不过还神智不清的。    
       “喂喂……！”月妮拍了拍她的脸，她清醒了一些就对着月妮傻笑。    
       “神经病！”月妮说：    
    月妮把她叫醒后就泡了茶坐在她身边，这时丘思开了电视机正在看香港的卡通片。    
       “你真幼稚，那么大个人还看卡通片？”月妮不好气地说：    
       “我不是为了看而看的，我只是想听听配音而已。”丘思说：    
       “配音有什么好听的？”月妮不解地问：    
       “好听啊！你听听那些男声优的声音多么有男子气概啊！女声优有些可爱，有些性感，嗲声嗲气的，骚死人了！”丘思说：――什么人来着？    
       “嘿！疯子！”月妮打了个冷颤说：    
       陪丘思看了一会儿卡通片月妮却发现她说得一点也没有错，那些女声优的声音的确是很骚很姣，更令她受不了的是丘思竟然学着她们说话，不过她说得就难听多了，所以月妮一直在打冷颤。    
       看完了卡通片俩人就坐着喝茶又聊了些闲话。    
    “月妮！我肚子饿了！”丘思傻傻地说：    
       “那么快就饿了？那回家去吧！谢谢你来帮我剪头发啊！”月妮说：    
       “唔！我不回去！我要留在这里吃！”丘思撒娇说：    
       “又留啊？”月妮诧异地说：    
       “来吧！爸爸妈妈去旅游了家里没有人做饭，我好可怜啊！”她学着卡通片的声优嗲声嗲气地对月妮说：    
       “嘿！三八！你别嗲了，我快肉麻死了，那就是说又是我煮啦？”月妮无奈地说：    
       “是啊！是啊！我要吃海鲜！”丘思兴奋地说：    
       “吃海鲜？不如到街上吃吧！”月妮说：    
       “唔！不去！不去！我要你做，这几天，天天到外面吃我都快破产了！”丘思嗲声嗲气地说：    
       “好了，好了！不过我要先去买东西！”月妮说：    
       “我也去！”丘思兴奋地说：    
    就这样两姐妹就一起到市场去买菜。那个丘思转挑贵东西要月妮买。月妮也拿她没办法就只好顺着她意。东西买齐了两姐妹回到家。    
       “你这个三八还真会吃啊！要我买了那么多贵东西，如果你天天来吃饭我看破产的是我！”月妮打趣地说：    
       “哼！小气鬼！”丘思挖苦她说：    
       月妮愣了她一眼说：“喂！你是想吃中式还是西式啊？”    
       “西式？你会做西式的吗？”丘思惊喜地问：    
       “当然！”月妮自负地说：    
       “谁教你的？”丘思问：    
       “你没有看电视的吗？我是看电视学的！”月妮说：    
       “哦！你是说外文台吧？”丘思说：    
       “是啊！”    
       “做西餐要好多香料的啊！”丘思说：    
       “我家里有！”月妮说：    
       “你常常做西餐的吗？”丘思问：    
       “对啊！反正一个人做西餐方便一些！”月妮说：    
       “我知道，我知道，西餐常常下的东西……！”丘思抢着说：    
       “盐跟胡椒粉……！”两人异口同声说：    
       “哈哈……老外不用味精的……！”    
       两姐妹一个洗，一个煮很快就齐心协力做了一顿丰富的晚餐。    
       前菜有烟三文鱼卷，杂菜海鲜沙拉，主菜香草白兰地烩龙虾，咖喱焗螃蟹，甜品是奇异果雪糕，主食是西班牙海鲜烩饭。几乎是没有一样没有海鲜。所有的菜肴都用一套精致的英国骨瓷餐具盛着，还陪上了银制的刀叉，的确是挺够贵气的。    
       餐桌上换上了新的桌布，中间放上了一束红玫瑰，一副烛台，餐具就分放在两边。    
       “你喝不酒啊？”月妮问：    
       “喝！你这里有什么酒？”丘思问：    
       “有红葡萄酒，白葡萄酒，香槟，白兰地，威士忌，还有米酒！”月妮数着说：    
       “啊！你这里有米酒啊！太好了！那我喝香槟吧！”丘思古灵精怪的说：    
       “去去去！我还以为你喝米酒了。喝香槟是吧！不过要你来开！”月妮说：    
       “为什么？”    
       “我害怕啊！”月妮胆怯地说：    
       “哼！胆小鬼！”丘思说：    
    “啪！”的一声，香槟的盖子打开了，丘思傻了一样在发抖，她自言自语说：“哎呀！吓死人了！”！    
       丘思拿了两只高脚的香槟杯斟上了两杯，递了一杯给月妮。月妮接过了酒杯正想跟她祝酒，谁知丘思突然说：“慢着！”    
       “干嘛啊？”月妮问：    
       丘思神神秘秘地走过去把灯光调暗了又回来用打火机把蜡烛点着了。她说：“可以了！”月妮对她这奇怪的行为疑惑了。    
       “干嘛要点蜡烛啊？”月妮问：    
       “浪漫吧！”丘思说：    
       “两个女人有什么好浪漫的？”月妮不解地问：    
       “你一会儿喝多了就知道了！”丘思神神秘秘地说：    
       丘思举起杯子说：“祝我们的月妮越来越漂亮！”月妮笑了笑。    
       “祝我们的丘思越来越多男人追！”月妮说：    
       “追？追什么啊？”丘思明知故问：    
       “当然是追求了，难道是追债吗？”她们都笑了。    
       “喝啊！一定有干的啊！”丘思说：    
       “干就干！”月妮不服气地说：    
       两人干了杯，丘思又斟上了满满的的两杯。“饿了！先吃饭吧！”月妮说：    
       “哦！月妮吃饭我也吃饭！”丘思傻傻地说：　　　　


第五卷  你什么时候结婚

    那么姐妹俩就起筷了，哦！不！应该是起刀叉。那个丘思真是吃什么东西都是那个样子。本来以为吃西餐她会懂一些礼仪，谁知道她手上刀像是在锯盘子一样，月妮一看又心疼了。    
       “喂！你小心我的盘子行不行，好贵的啊！”月妮埋怨她说：    
       “知道了，小气鬼！你真罗嗦！诶！你煮的东西真的好好吃啊！”丘思说：    
       “谢谢！”月妮说：    
       丘思除了一边吃饭一边不停地说话之外还不停地向月妮祝酒，真是不知道她是想灌醉自己还是想灌醉月妮。    
       一瓶的香槟是灌不醉两个女人的。酒喝完了饭也吃得差不多了，最后她们用过了甜品。丘思舔了舔嘴又摊在了椅子上，她望着月妮说：“碟子，盘子还是留着你自己洗吧！”！    
       “为什么？”月妮问：    
       “你那么紧张你的餐具！”丘思说：    
       “又是啊！那你做什么？”月妮问：    
       “我？哼……嘻嘻……！”她阴阴嘴地笑了笑，她站起来望着月妮突然一下子吹熄了蜡烛，大厅马上是一片黑暗。她说：“我吹熄蜡烛！”    
       “无聊！”月妮不好气地说：    
       月妮打亮了大厅的灯光，她很小心地收拾着餐具小心得像是对待宝物一样把它们轻轻地放在洗碗盘上，又很小心地洗了起来。    
       那个丘思无聊了又走过来搂着月妮的腰，像一只树熊一样缠着月妮。    
       月妮的身体又给她弄得发毛了。她说：“诶！你今天是犯什么傻了像个‘黐头芒’？”-----（粤语方言：意思是苍耳）。    
       “唔？你不喜欢吗？”丘思说：    
       “别碍手碍脚了！”月妮无奈地说：    
       “唔！我那里有啊，那里有啊！”丘思耍赖说：    
       “无聊！神经病！”月妮埋怨着说：    
       “嘻嘻……！”她又傻笑了。    
       好不容易才把碗碟洗好。丘思就跟着她一起回到大厅坐着。    
       “看电视！”丘思说毕就已经打开电视了，她拿起遥控器快速地转着电视台把月妮的眼睛也弄花了。    
       “喂！你到底是想看什么啊？”月妮不好气地说：    
       “我无所谓的，你喜欢看什么啊？”她问月妮。    
       “什么也行，只要你别按来按去就是了。”月妮说：    
       “啪”！电视机关上了。“怎么，不看了吗？”月妮问：    
       “你也不让我乱按了，我就不看了。”丘思傻气地说：    
       “傻瓜！”！月妮真的有些哭笑不得。    
       “听音乐”丘思又兴奋起来。    
       “听吧，听吧……！”    
       “诶？你这里有没有歌剧的CD？”丘思问：    
       “歌剧？……好像有，你自己找找吧！”月妮说：    
       丘思真的就去翻她的CD ，本来很整齐的东西给她翻乱了。“找到了！”丘思说：    
       “哇！连我自己也忘了放哪了，你怎么找出来的？”月妮问：    
       “听音乐吧！诶！怎么你买了那么多爵士乐CD啊？”丘思问：    
       “喜欢听嘛！”月妮说：    
       “你什么时候喜欢这玩样的？”丘思好奇地问：    
       “最近吧！可能是泡吧泡多了！”月妮说：    
       “你泡的是什么吧啊？那么老土！”丘思说：    
       “老土？你听歌剧不老土吗？”月妮反问她说：    
       “听歌剧才是时尚啊！你就不懂了！”丘思自负地说：    
       “嗨！那我还是老土好过了，反正谁也知道我是个老土怪这个发型也是五十年不变的！”月妮自嘲地说：    
       歌剧着东西我就听不懂了，不过如果有人说她听得懂我也会让定她是一个时尚的人。    
         歌声响起了，西方的古典艺术不可否认给人的感觉是唯美的，所以就算你是不明白也不会觉得它讨厌，如果是懂得欣赏的话就连自己也会觉得自己是高人一等。用自我陶醉来形容现在的丘思真是再贴切不过了，她把眼睛也闭上了，摇头晃脑的，陶醉得不得了。月妮也懒得理她，自己就在翻杂志。    
       一曲刚过丘思回复了暂时的清醒她问：“有没有酒？”    
       “酒？听歌剧要喝酒的吗？”月妮问：    
       “不是！”丘思说：    
       “那喝什么酒啊？”月妮说：    
       “喝红葡萄酒！”丘思傻傻地说：    
       “喂！我是问你为什么要喝酒不是问你喝什么酒！”月妮解释说：    
       “喝红葡萄酒！”她还是那样的语无伦次，月妮拿她没办法了。    
       “喝吧！喝吧！今天你真的是有毛病了！”月妮无奈地说：    
       “你喝不喝啊？”丘思温柔地问：    
       “喝！”月妮说：    
       “为什么？”丘思问：    
       “陪陪你行不行！”月妮说：    
       “骗人！”丘思鬼鬼地说：    
       “你……”！月妮真的给她气得哭笑不得。    
       丘思真的自动自觉地去开了一瓶红葡萄酒还拿了两个杯子斟上了两杯，她把一杯递给了月妮，她说：“要不要干杯啊？”    
       “不要了！你想灌醉我啊？”月妮说：月妮喝了一小口，奇怪了味道好得不得了，自己什么时候买过那么好的酒啊！她问：“这酒怎么那么好喝啊？”    
       “是吗？我尝尝！诶！真的好好喝唉！”丘思说：    
         月妮瞟了她一眼见她鬼鬼祟祟的样子自己不禁思考了起来，她又喝了一口细细地品尝着。突然她发现不对劲了，她看了看，瓶子不在桌子上，这时她才恍然大悟。月妮用惊诧的目光看在丘思，丘思这时低下了头不敢看她，月妮放下了杯子贴近她看了她一分钟的时间，丘思她好像是有点害怕了。    
       “你说这瓶是什么酒？”月妮责问她：    
       “红葡萄酒！”丘思说：    
       “你在哪里拿的？”月妮又问：    
       “在，在冰箱里！”丘思说：    
       “什么？在冰箱里？外面那么多酒你不拿为什么要在冰箱里拿？”月妮真的生气了。    
       “啊！啊！外面的我觉得太一般了，我觉得这一瓶比较好，你说对不对？”丘思问：月妮几乎给她气昏了。    
       “你，你，你竟然敢开我那支八八年的红葡萄酒，我掐死你！”月妮一下揪住她。    
       “救命！救命啊……！”她们俩就纠缠在一起了。    
       “小气鬼，小气鬼……！”    
       “几千块钱的酒啊！你竟然敢开……？”    
       “我也没有独喝……！”    
       她们俩就扭打在一起了，原来丘思是打不过月妮的，所以最后她投降了。    
       “对不起，对不起啦！”丘思求饶说：    
       “哼！”月妮还是生气。    
       “我都说了对不起了，你还想怎么样啊？”丘思说：    
       “我很小气的！”月妮酸酸地说：    
       “来吧！不要生气，不要生气啦！”丘思上前要弄痒痒。    
       “别碰我……哈哈……！”月妮受不了她了。打架丘思真的是不行，不过赖皮的本事她就太在行了。    
       “好了，好了，原谅你了……你别弄了。嗨！反正着酒是迟早是让你喝的，不过只是今天不是个什么特别的日子！”月妮感慨地说：    
       “什么，什么日子啊？”丘思好奇地问：    
       “没什么？喝吧！”月妮岔开说：    
       “我们好姐妹我知道你一定不会生我的气的！”丘思傻气地说：    
       “喝吧，三八！”月妮怨她说：丘思傻笑了一下给她添了酒。    
       “早知道拉你泡酒吧好了，这次真是亏大本了！”月妮后悔地说：    
       “泡什么酒吧啊？是你常去的那一间吗？”丘思问：    
       “是啊！”月妮说：    
       “在哪里的？”丘思又问：    
       “不就是街口的那一间。”月妮说：    
       “啊？是那间破酒吧啊！”丘思惊讶地说：    
       “什么破酒吧啊！其实那挺好的。”月妮说：    
       “有什么好啊？”    
       “那里的人好唉！”月妮说：    
       “莫名其妙！诶！你刚才说这酒本来是想在什么时候喝的！”丘思问：    
       “告诉你也行，不过你可别笑我啊！”月妮害羞说：    
       “不笑，不笑！”丘思兴致勃勃地说：    
       “本来我是想有一天我要嫁人的时候跟你一起分享的！哎呀！太丢人了！”月妮脸红红地说：    
       “一点也不好笑！”丘思冷冷淡淡地说：    
       “哎呀！你这个疯子！”月妮见她不笑反而生气了。    
       “无所谓了，反正都我喝的，以后我送你一瓶就是了。”丘思说：    
       “真的？”月妮笑了    
       “当然了，诶！那你什么时候结婚啊？”丘思说：    
       “去去去，少废话了！”月妮是不知道自己什么时候结婚的甚至可能她根本就不想嫁人，如果是查敏男呢？他可能还有点机会。    
    　　　　


第五卷  留下过夜

    两人打打闹闹，不知不觉就喝光了一瓶酒，大家都有一点儿醉意了。丘思的脸红红的，月妮比她好一些不过眼睛也有点发直了，两人就半依半就地缠在一起。    
    　　“喂！那么晚了你还不回家啊？”月妮问：    
    　　“几点了？”丘思问：    
    　　“啊！快十一点了！”月妮说：    
    　　“那么晚啦，对不起，打搅你一天了！”丘思抱歉说：    
    　　“好了，那回去吧！”月妮说：    
    　　“我，我不回去！”丘思拒绝说：    
    　　“啊？为什么啊？”月妮不解地问：    
    　　“我想留在这里！”丘思痴痴地说：    
    　　“干嘛啊？”月妮问：    
    　　“我，我喝醉酒了！”丘思傻傻地说：    
    　　“那叫个车回去吧！”月妮说：    
    　　“诶！你干嘛要赶我走啊！我们那么好姐妹就不能留我在这里过夜吗？以前你不会在样对我的！”丘思恳求她说：月妮拿她没办法了。    
    　　“好了，好了，你就留下吧！对了，你是要睡床的吧？”月妮问：    
    　　“是啊！跟你一起睡！”丘思鬼鬼地说：    
    　　“睡床可以不过你先给我去洗澡，对了还要把头也给洗了！”月妮说：    
    　　“哎呀！洗什么澡啊！还洗头？”丘思不愿意了。    
    　　“行啊！不洗你就一个人睡大厅吧！”月妮冷冷地说：她是不会在这方面妥协的。    
    　　“好了，好了，我洗，我洗就是了，不过我没有带内衣和睡衣啊！”丘思说：    
    　　“我这里有穿我的吧！诶！你起来啊？”月妮说：    
    　　“唔！你扶我！”丘思懒懒地说：    
    　　“你真是个又懒又赖皮的三八！”月妮埋怨说：    
    　　月妮把她扶起来把她扶进了浴室，又给她准备了内衣跟睡衣。月妮进来时看见丘思呆呆地坐在浴缸上连一动也不动，月妮火了。    
    　　“喂！把衣服脱了，你的衣服穿了多久了怎么有一股味啊？”月妮问：    
    　　“啊！衣服穿了三天，裤子吧……哎呀不说啦！”丘思她还挺老实的。    
    　　“啊！什么？你这个肮脏鬼，你赶快脱了，我给你洗一洗！”月妮气愤地说：    
    　　“啦！”一声丘思把浴缸旁的帘子拉上了，她傻傻地说：“你出去，我要脱衣服！”    
    　　“哇？你搞什么鬼了？身上有文身吗？你身上有多少斤肉我比你妈妈还要清楚！”月妮嘲笑她说：    
    　　“出去！女人脱衣服女人有什么好看的？”丘思害羞地说：    
    　　“啊！还害羞了！脱吧！谁看你啊！”月妮嘲笑她说：    
    　　衣服还是脱了，不过丘思一直躲在帘子后生怕月妮看见自己。    
    　　“神经病！”月妮收了她的脏衣服一把仍进了洗衣机。    
    　　“不看你了，你自己随便吧！”月妮笑着说：    
    　　“出去！出去……！”丘思急急地说：    
    　　月妮心想丘思今天一定是疯了，难道她失恋了吗？不过她恋过谁了，她从来不会在月妮面前有秘密的。    
    　　月妮又去敲她的门了。丘思说：“又什么事了，小姐？”    
    　　“你啊！记住一定把头也洗了！”月妮说：    
    　　“知道了！你好烦啊！”她说：    
    　　　　


第五卷  脆弱

    谁知道丘思的身上长了什么东西洗一个澡洗了大半个小时，月妮也有点担心她了。    
    　　门终于开了，丘思像一只穿着衣服的落汤鸡走了出来，她闪了几下就闪到沙发上一屁股就坐下了。    
    　　“你搞什么鬼啊，洗澡洗了大半个小时，我不心疼水费也心疼你的皮肤。诶？你到底有没有擦身子的啊怎么像只落汤鸡似的，头发还滴水啦，你心疼一下我的意大利沙发行不行！”月妮埋怨她说：    
    　　“搞什么啊！今天你怎么那么烦啊，臭三八！”丘思驳嘴说：    
    　　“哎呀！还敢骂我！我给你好看的！”月妮说：    
    　　“什么好不好看的？”丘思驳舌说：    
    　　“我擦死你！”月妮说毕拿了一条大毛巾像擦地板一样地擦她的头。    
    　　“疼啊！你温柔一点！”丘思求饶说：    
    　　“我要你驳嘴驳舌的……！”月妮边擦边说：    
    　　毛巾一拿开月妮几乎笑了出来，她说：“什么大发型师的头变成了鸡窝！”    
    　　“你这样擦我的头发不断就算是不错了，还说什么鸡窝，如果我也这样擦你的头我想你连狗窝也不如！”丘思埋怨地说：    
    　　    
    　　“月妮！”丘思突然转了语气说，她没有在嬉笑怒骂了反而平和中带了渴望的口气。    
    　　“什么事啊？”月妮也会意了。    
    　　“帮我梳头好吗？”丘思渴望地说：她的话虽然是很简短但却没有拒绝她的理由，她什么时候学会说话那么感性的。    
    　　“好，好！你等我一下！”连月妮自己也感性了起来。月妮拿起梳子捧起她的头发轻轻地梳了起来。    
    　　月妮慢慢地梳理着丘思那几乎打了结的头发。她很小心地把头发一小戳一小戳地分开手法又轻又柔生怕是会弄断她的头发似的。    
    　　原来丘思的头发跟自己的一样柔软，不！应该是一样的柔弱，因为一个不小心就会弄断她的头发，每断一条她的身体都会不自觉地颤抖一下。    
    　　痛！痛！    
    　　头发被弄断了一定会痛，这样的痛本来应该是轻微的，但在丘思看来却是切肤之痛，因为她的心在痛，心痛自己脆弱的头发，心痛那个为自己梳头的月妮，心痛她自己。    
    　　丘思的目光呆滞了，她的眼圈也红了，因为她感动了，她想感动，感动到不惜一切的眼泪。    
    　　月妮的手触摸着她的头发，丘思的头发触摸着月妮的手，仿佛是头发与手在交流一样。月妮也感到她的心酸。丘思是她最好的朋友，她们之间的感情比起许许多多的姐妹来还有过之而无不及，不是因为血缘的感情而是一种可以心意相通能同甘共苦的友爱。    
    　　丘思凌乱的头发一条条地回归起来了，变得柔顺而帖服，黑亮亮的，真不愧美丽。    
    　　“你的头发原来是那么漂亮的啊！”月妮惊叹地说：    
    　　“我的头发一直都那么漂亮，只是你一直也没有留意而已！”丘思黯然地说：    
    　　“我没留意？”月妮吓了一跳。    
    　　自己为什么会不留意呢？她明白了，丘思在两人的关系中一直以一个姐姐的身份去照顾自己，自己除了对她有感激之外还有什么呢？自己为她做的跟她比连万一也没有。    
    　　丘思总是要比自己坚强更愿意去付出，给予，而自己就一味地去接受，有什么时候，有什么时间是真真正正地去关心过她。丘思的心想什么自己能理解吗？难道坚强的人就没有脆弱的时候吗？    
    　　　　


第五卷  美丽但性感不起来

    月妮想到这里知道自己错了，她心酸了。    
       “对不起！阿思，是我不好没有关心过你！”月妮她几乎哭了出来。    
       “你又想哭了吗？你什么时候真正学会坚强啊！你少一些多愁善感吧！”丘思淡淡地说：    
       “我知道我一辈子都欠你的，你要我做什么我也愿意！”月妮抱着她，眼泪流在了她的脸上。    
       “傻瓜！谁要你做什么啊！我跟你一样，一样需要对方，一样会为对方付出的！”丘思安慰她说：    
       “阿思！你永远是我最好的姐姐！”月妮感性地说：丘思一听苦笑了一下。    
       “诶？我比你小的！别把我叫老了！”丘思打趣说：    
       “那有什么关系，从来都是姐姐照顾妹妹的！”月妮哭着说：    
       “嗨！月妮啊！”她说：    
       “什么事？”月妮问：    
       “坐下来吧！感动好累的！”丘思温柔地说：    
       月妮擦了擦眼睛，是湿的，是啊！自己什么时候不那么眼浅再说坚强跟付出吧！    
       丘思温柔地说：“别哭了，笑一个吧！”    
       “呵呵……！”月妮她笑了，开始的时候笑容是挤出来的最后她发现了一件有趣的事所以她真的笑了而且笑得收不住声。丘思看着看着觉得不对劲了。    
       “诶，诶？我是叫你笑，不是叫你傻笑啊？”丘思说：    
       “呵呵……呵呵……！”她还是收不住笑声。    
       “喂，喂！不许笑！”丘思有点生气了。    
       “啊？哈哈哈……！”月妮还是强忍住了笑声。    
       “笑什么？说！”丘思一定要知道她为什么傻笑。    
       “哈，哈，你，你看你‘露点’了……！”月妮笑着说：    
       “什么‘露点’啊？”丘思不解地问：    
       月妮没有回答只是指了指她的胸口。丘思低头一看，啊！的确是“露点”了，不过也不至于让一个女人笑成这样，所以她更生气了。    
       “你这是什么睡衣啊！轻如纱，薄如蝉翼，穿了等于没有穿，真的有伤风化！”丘思生气地说 ：    
       “什么有伤风化啊！那叫性感！喂！对了我不是给了你胸罩的吗？你为什么不穿啊？我看你才是有伤风化呢！”月妮傻笑说：    
       “你还好意思说，你以为我是你啊，你那些D级的胸罩我怎么带啊。我知道你有胸，也有种，你也用不着这样奚落我！”丘思埋怨说：    
       “啊！对不起了！我怎么知道你平胸平得那么厉害啊？”月妮抱歉说：    
       “平胸有什么不好！讨厌！”丘思还生气：丘思最讨厌别人说她平胸的了。    
       “对不起！对不起！你饶了我吧！我去找找看有没有小一点的胸罩！”月妮说：    
       “快去，快去！气死我啦！”    
       月妮去了，但她还不停地说：“阿思啊！你在胸里垫点东西吧！穿衣服也好看一些啊！”    
       “你再说我就掐死你！哼！你有胸有什么了不起的，迟早我去隆胸一定要比你这个三八要大，气死你！”丘思愤愤不平地说：    
       月妮一听偷笑了，看她也没有这个胆量。      
    　　　　


第五卷  失落

    找到了一个勉强可以让她穿下的胸罩，不过还是松松的。    
       “喂！你整过那么多次容，你看隆胸应该没什么危险的吧？”丘思羞涩地问：    
       “有没有危险？我不知道啊！我就整过脸，胸没整过，不过如果是我自己的话就不怕了！”月妮微笑说：    
       “你也用不着，你有什么时候会去体谅一个没胸的女人啊！”丘思忧郁地说：    
       “哎呀！你不要别别扭扭的了！隆胸没有你想像的那么危险的，如果你敢去我第一个支持你！”月妮说：    
       “好！那么你就付钱好了！”丘思说：    
       “给就给，能让你变得性感一点那么一点的钱无所谓啦！”月妮笑着说：    
       “其实我就是胸小一点其他的地方也蛮棒的！嗨！那些男人就是肤浅，你以为是找奶妈吗？胸大的女人通常是没脑子的……！”她自我安慰着说：――她到底真的是有很多男人追求吗？    
       两人嘻笑谈了一会儿。    
       月妮站起来说：“你自己坐一会儿吧！我也得去洗澡了！”    
       “哦！你去吧！”丘思说：    
       当月妮走进浴室的时候丘思脸上还算愉悦的神情消失了。她几次回望着浴室的门确定她是真的在洗澡。丘思这时偷偷地走到酒柜前，她挑了一瓶白兰地，打开自己斟了一杯喝了起来。    
         酒是又老又醇又香的佳酿，但烈酒始终是烈酒，一口喝下去丘思就发觉喉咙一下子就炙热了起来，这感觉一直延伸到她的胃里。她咳嗽了几下，血液涌上了她的脸上，眼睛也红了，鼻子没有红不过酸了。丘思不是一个太能喝酒爱喝酒的女人，她喝酒喝醉酒是因为她不开心，她失落的时候就一定要喝醉。    
       丘思又一昂起头把酒一饮而尽，这次她开始发觉头昏了，她又斟上了一杯。离喝醉还有一段距离所以她杯上杯落一口气喝了三杯。眼前的影像也开始模糊了，这时一滴眼泪从她的眼角上滑了下来。她半依半就地躺在椅子上，让自己的眼泪茫茫然地流，酒斟上了又喝光。    
       月妮洗完了澡走出了浴室。她又发现不见丘思，不过她闻到一股烈酒的气味。月妮一回望看见丘思背着自己坐在酒台前，手上拿着一杯白兰地，桌子上又放着一瓶白兰地。那瓶白兰地本来只是喝了一点而已现在就只剩下半瓶。    
       月妮走过去埋怨她说：“你怎么又偷酒喝了，你以为你自己很能喝吗？”    
       当她看见丘思的脸时看见她正在用手擦着眼泪，泪水是可以擦去的但眼红是擦不去，忧伤就更是擦不去。月妮马上害怕了起来，因为这么多年来自己从来没有见过丘思有这么伤心过，一个坚强的人也能哭成这样那么那悲伤就更不言而喻了。    
       “阿思！阿思！你怎么了？你别哭啊！”月妮担心地说：月妮用手按着她的肩膀用关切的眼神看着她。    
       “我，我没事啊！”丘思喃喃地说：她已经有点口齿不清了。    
       “没事？没事你怎么会哭成这样！一定有事的你说，你说啊？”月妮心急地问：    
         丘思呆呆地看着她，因为她已经看不清月妮了。丘思苦笑了一下，用手在她的手中穿过把月妮的双手撞开了，但不是推开她而是要紧紧地拥抱她，让自己的脸紧贴着她的脸。月妮也看不清他的脸。丘思的眼泪流下来，眼泪滴在了月妮的头发上。月妮她感觉到了，她急了，所以她自己也哭了。    
    　　　　


第五卷  红唇慰红唇

    “你说啊！说啊！发生什么事了？你是不是失恋啦？”月妮哭着说：    
    　　“失恋？”丘思痴痴地说：    
    　　“是的！你一定是失恋了！”月妮哭着说：丘思的身体颤抖了一下，她可能是真的失恋了，但到底这算不算是恋呢？    
    　　“傻瓜！我失什么恋啊！我也没有恋过谁！”丘思敷衍说：    
    　　“你干嘛哭啊？你，你不会是有什么病吧？”月妮担心地问：    
    　　“啊？嗨！你想像力太丰富了！”丘思无奈地说：    
    　　“那你说啊！发生什么事了？”月妮问：    
    　　“说出来你一定会失望的！”丘思淡淡地说：    
    　　“失望？我为什么会失望，为什么？”月妮更心急了。    
    　　“因为也不是什么大不了的事！我却哭得像个小孩子一样你一定会觉得我很没有用！”丘思痴痴地说：    
    　　“不会的！一定不是大不了的事！”月妮说：    
    　　“傻瓜，就是大不了的事！月妮！我要走了！”丘思感伤地说：    
    　　“走？你要去哪里啊！为什么要走，为什么……？”月妮更着急了。    
    　　“我要去香港！”丘思说：    
    　　“去香港？为什么？”月妮问：――这时月妮的心才定了下来，刚才还以为丘思是身患绝症或是给心爱的男人抛弃了！原来她只不过是要去香港。    
    　　“去工作，也是去学习！”丘思说：    
    　　“那回不回来啊？”月妮问：    
    　　“为什么不回来啊！”丘思说：    
    　　“那，那你刚才为何要这样啊！吓死我了！”月妮破涕为笑说：    
    　　“离愁别绪吧！”丘思傻傻地说：    
    　　“嗨！你又不是要移民国外去不置于这样吧！”月妮说：    
    　　“其实这次的机会很难得的，所以我一定会去的！我也知道没什么大不了的但以后我们就不能常常见面了！”丘思失落地说：    
    　　“你真是个大傻瓜！”月妮说：    
    　　“你就让我傻一次吧！”丘思说：    
    　　丘思轻抚着月妮的头发，在她的耳边轻轻地说：“你看你啊！你多么迷人，多么温柔，多么脆弱，多么需要别人照顾，多么需要爱啊……！”    
    　　“啊……！”月妮惊叹了。    
    　　丘思放开她让她面对着自己，月妮真的很美，很让人怜悯。丘思轻轻地拨开她左边面的头发，隔着黑纱轻轻地抚摸着她的伤痕。那条伤痕已经看不清了，但还可以触摸出来，月妮的身体又本能地颤抖了。    
    　　“我已经看不清你脸上的伤痕了，你看你多么美丽，有什么可以来否决你的美丽，你自己不觉得的吗？为什么要把自己自闭起来，为什么？”丘思痛心地问：    
    　　月妮伸手抓着她的手说：“我没有啊！”    
    　　“你有，你有的！你是不是一直也忘不了他？”丘思激动地问：    
    　　“我……！”月妮无言了。    
    　　“你一定要忘记他，你应该有自己的生活，有自己的爱情！”丘思劝她说：    
    　　“爱情？”爱情？爱情她相信是有过的，不过已经是过去了，还会有新的吗？自己还会相信吗？    
    　　“如果我不是个女孩是个男人多好啊！那我就可以永远地守护你了！”丘思痴痴迷迷地说：    
    　　月妮也痴痴地望着丘思，如果丘思是个男人自己会不会义无返顾地去爱她？    
    　　丘思醉了比她想像中要快得多。她的脸一倒依偎在月妮的脸上。丘思轻轻地在月妮的眼角上吻了一下，吻到了她眼泪的味道。    
    　　月妮的身体像触电一样的感觉，她扶起丘思在她的嘴唇上吻了一下，苦涩的嘴唇，苦涩的。    
    　　她们在接吻――像情人一样在接吻！！！    
    　　    
    　　“扶我进去睡吧！我喝醉了！”丘思醉言说：    
    　　“我一定会忘记他的，一定会……！”月妮坚定地说：    
    　　月妮扶着丘思让她躺在床上，帮她脱了鞋，盖上被子，又帮她拨好凌乱的头发。月妮看着她痴痴呆呆的样子心里不禁一阵的心酸。    
    　　丘思她有一个秘密，一个连月妮也不能知道的秘密。    
    　　　　


第五卷  姐妹情深

    床很宽阔，两个人睡也不觉得挤，因为这根本是一张双人床。双人床跟单人床最大的分别不是床的大小，而是看在上面放了几个枕头，平时是放一个，今晚比较特别放了两个。    
    　　夜了，灯已经灭了，    
    　　月妮睡在丘思的身边，丘思她睡得很安稳也很安分，她的呼吸很轻微，很有节奏，甚至可以说是好听的，月妮在她平和的呼吸声中也安稳地入睡了。    
    　　夜深了，    
    　　天空突然刮起了阵阵凉风，温度骤降了起来，风无情地吹进了房间。月妮忽然打了一个冷颤人也从睡梦中惊醒过来。    
    　　“啊！好冷啊！”她挣扎着起了床，轻手轻脚地把窗户关上了。然后快手快脚地钻进自己的被窝里。她的手脚已经凉了，这让她无法入睡。月妮伸手触摸到丘思的身体，她的身体是温暖的，她的温暖马上趋走了自己的寒冷。让她给自己取暖吧！月妮轻轻地把身体移过去贴近她，轻轻地拥抱着她，让她的温暖包容自己，月妮她迷糊了最后进入了梦乡。    
    　　抱着她不可能不梦见她。无论是美好还是忧伤的一样是值得自己珍惜。――你是上帝派来的天使，来守护我的天使！    
    　　黑暗中有一双眼睛在闪烁着。    
    　　第二天，月妮醒过来，她发现丘思她人已经不见了。她马上起了床，不过找不到她了。大厅的茶几上放着一张便条，是丘思写的：“我走了，打搅了你一晚上很不好意思！下个星期天我就要走了，你无论如何也去送我！还有昨晚是不是很冷啊！你为什么不抱紧我？”    
    　　月妮放下了便条，她下意识望着窗外的大街。    
    　　　　


第五卷  风女郎

    白天，白天可能几乎没有什么酒吧是会营业的。UNFORGETTABLE吧也不例外，不过酒吧里不是人去楼空，里面不但有人还有音乐声。    
    　　DJ台上老板段宇正呆呆地坐着，他在放着音乐，不是用CD机放的是用收音机放的。收音机是一台老式的晶体管收音机，虽然是旧了一点但收音的效果还是不错。    
    　　段宇这个人真的特别喜欢坐，听音乐，还有喝酒。    
    　　他听的是什么音乐呢？爵士乐？不是。白天有白天应该听的音乐。你可以想像一个三十来岁的男人既喜欢听爵士乐又喜欢听粤曲吗？段宇就是一个这样的男人。    
    　　白天听粤曲就是他不二的选择,听到自己喜欢的一段他还会跟着唱起来，自我陶醉一下。    
    　　酒！酒对他来说是属于晚上的饮料，白天他通常喜欢喝茶。普洱茶，很浓很浓带有一点樟木味的普洱茶。“茶一杯，曲一首，又是中午好时候”！这是一个电台粤曲节目的台词。段宇他在喝茶，也在听粤曲，正是中午，是不是好时候那么一会儿之后就可以断定了。    
    　　    
    　　初秋的中午，天气也开始干燥起来，天上的云很少，阳光没理由不灿烂，但不太热。广州这个城市一年里没有多少天那么爽朗的日子，在这样的日子里一是可以做你自己想做的事，要么就什么也不做，因为在这样的天气里休息也是一件愉快的事。    
    　　今天是个假日，段宇选择了休息，不过有人就选择了自己想做的事。    
    　　大街上，日照在树荫上，阳光斑斑点点地洒落在地上，这个是老城区特有的景色。因为老城区的路一般也比较窄而且绿化树的树龄也比较长所以树长得也比较大，无论有多么猛烈的太阳在树荫下你一点也不用害怕，即使是有小雨也一样。    
    　　在大街上走着一个女人，她穿着一件浅黄色的上衣，长袖的，一条浅绿色的窄腰短裙，一双还属于夏天的凉鞋，当然是没有穿丝袜还露出脚趾。――……！    
    　　那女郎不算年轻了，她可能有三十岁左右。其实她的样子很端庄，身材也保持得不错，如果她年轻一点的话一定会很迷人，不过她眼角上的鱼尾纹已经出卖了她的年纪。    
    　　诶！别太在意她是个什么样的女人了，三十岁的女人不应该在她的容貌上指指点点的，而且她是属于那种即使到了四十岁也不会有什么改变的女人。――……！    
    　　　　


第五卷  旧情人

    女郎踏着慢步一直走到了酒吧的门口，女郎停下来了，她偷偷地从门口望了进去，好像是想看看里面有没有人。    
    　　她不会是来喝酒的吧？这个时候也太早了吧！她如果不是来喝酒的那么她就应该走了，但女郎没有走反而敲着玻璃门。    
    　　“啪啪，啪啪……！”    
    　　段宇本来是在用心地听着曲子他突然被敲门声惊醒了，他懒洋洋地走下椅子，慢慢地走近大门。“是谁啊？”――到底是什么人啊？难道她不知道酒吧是在晚上才营业的吗？    
    　　段宇看见玻璃后有一位女郎不停地张望着里面，那女郎一看见他就不停地向他挥手。    
    　　段宇看清她的样子了自己也不禁吃了一惊，他马上把门打开了，他对那女郎说：“是你！阿青！你怎么会来了啊？”    
    　　“阿宇，是我啊！你好！”女郎亲切说：    
    　　“来！进来再说吧！”段宇客气说：    
    　　段宇请了她进来，女郎就笑着进来了，段宇一直把她领到酒吧台上，他说：“阿青！坐吧！”    
    　　“啊！谢谢！”女郎坐下了，段宇就坐在她的对面。    
    　　“诶！阿青，你什么时候来广州的，来广州干什么啊？”段宇问：    
    　　“啊！也是来了不久，我是来工作的！”！阿青微笑说：    
    　　“来工作？香港不好吗？”段宇吃惊地问：    
    　　“不是香港不好！是我不好而已！”她有点感伤地说：    
    　　“对啊！不是香港不好！是我不好！”段宇也自嘲地说：    
    　　哦！现在搞清楚了，原来段宇是个香港人，而这位女郎也是。当年他们在香港的时候就已经认识了，而且是大学里的同学，不过不是同班的也不是同级的只是同校，他们认识以后不但是朋友而且还有过一段感情瓜葛，不过这些已经是过去式了，是历史了。这位女郎姓陆叫陆青。    
    　　“你有什么不好的都当上老板了！”陆青微笑着说：    
    　　“嗨！小本生意而已，不亏就算是不错了！对了，你怎么会无缘无故地来广州的？”段宇问：    
    　　“不是说了吧！我自己不好嘛！在香港混不下去了不就会来这里发展咯！”陆青说：    
    　　“香港现在真的还难混吗？”段宇吃惊地问：    
    　　“见仁见智吧！反正现在常常说什么经济转型，说到好像低下阶层将要消失一样，现在在香港的中产阶级的失业率可高了，我又不甘心掉到下层去，所以就回大陆混混，至少心理也没有那么大的落差吧！”陆青淡然地说：    
    　　“嗨！那么说香港只有越来越美丽了！”段宇冷笑着说：    
    　　“为什么？”陆青问：    
    　　“因为没有草根阶层了！”段宇说：    
    　　“你说话好讽刺啊！”陆青说：――段宇又苦笑了一下。    
    　　“我本来也舍不得离开的！嗨！我虽然不是草根但也得牺牲了！”段宇说：陆青很同情地看着他。    
    　　“这个世界好像疯了！”陆青感慨地说：    
    　　“是啊！是疯了！因为好像就剩下天堂跟地狱了！”段宇讽刺地说：    
    　　两个都感慨了，他们曾经也风光过，虽然现在也不至于落魄不过眼前的事都看不清了，也没有计划了。如果你是一个没有计划又看不清前途的人我想也一定会迷惘和不安，甚至还会愤怒。    
    　　“诶？不是啊！阿青！你不已经嫁人了吗？为什么不在家享享清福啊！干嘛要来到广州工作呢？你真的是想‘粤港自由行’吗？你不顾家啦？”段宇突然想起问：    
    　　陆青听他一轮嘴地说着，她自己的脸色慢慢变了，眼神也感伤起来，她茫茫然地说：“我离婚了！”很简单的一句话，听到了这句话你也好准备道歉了。    
    　　段宇不禁吃了一惊。他说：“对不起！对不起！我不应该那么八卦的！”    
    　　“那里是啊！又不是什么不见得人的事！”陆青还是故作镇定地说：    
    　　“嗨！阿青！我可能真的很久没联系了！”段宇说：    
    　　“是啊！很久了，你有你的生活，我有我的忙碌！”她感叹地说：    
    　　“是什么时候的事！你们的感情应该是不错的啊！为什么会搞到这个地步？”段宇关切地问：    
    　　“两年前吧！诶？我们的感情好不好你怎么知道啊？”陆青问：    
    　　“啊！对不起！我冒失了！”段宇抱歉地说：    
    　　“你说的没错，我们的感情以前的确是挺好的，不过人是会变的！”陆青叹着气说：    
    　　“人也不一定是喜欢变的，不过有是真的会身不由己！”段宇说：他好像是在说自己。    
    　　“身不由己？那就当是社会的错吧！”陆青说：的确她跟她以前的丈夫在价值观上有冲突，有些人总会觉得价值观这东西比爱情还重要。    
    　　“哈哈！社会的错！社会的错！是啊！社会的确总是会犯错的，就给它加多一宗罪吧！”段宇苦笑着说：    
    　　“诶？阿宇，你还是那么的爱讽刺社会啊！”陆青微笑着说：    
    　　“是啊！我也喜欢讽刺自己！”段宇自嘲地说：    
    　　“你这个坏习惯改了吧！”陆青劝他说：    
    　　“希望！希望吧！”段宇淡淡地说：    
    　　“对了，你太太呢？她好吗？”陆青问：原来段宇他是个已婚男人。段宇一听表情就跟她刚才一样还加上了点诧异。    
    　　“好！好啊！她当然好啦！”段宇茫茫然地说：    
    　　“那么有小孩了吗？”陆青问：    
    　　“小孩？小孩嘛！好像也有了！”他说：――我就不知道他为什么会这样说。    
    　　“你有没有搞错啊！这些事也会好像有好像没有的吗？”陆青也不明白他说什么了。    
    　　“哼哼……！”段宇苦笑着。陆青就更不明白他的意思了。    
    　　“都说我们很久没联系了吧！所以你不知道我也离了婚！”段宇也感慨地说：    
    　　“啊！对不起！”陆青愧疚地说：    
    　　“算了！她现在不错啊！至少比我快乐多了！”段宇有点哽咽地说：    
    　　“阿宇！你别这样想了！我看你一定还是很在乎她的！”陆青怜悯地说：    
    　　“我在乎啊！不过我在乎的是她快不快乐，不在乎她是不是我的妻子！”段宇语带双关地说：陆青看他的眼神从淡然变成了黯然。    
    　　“阿宇！你还是老样子一点也没有变！”陆青忧郁地说：――因为段宇以前也只在乎自己的快乐。    
    　　“我好像是很豁达的样子但我一点也不快乐！”段宇神伤地说：    
    　　“阿宇你别这样了，你太消极了，别把什么事都放在心里了！”陆青安慰他说：段宇笑了笑也是苦笑。    
    　　“我知道我的性格是不好！不过今天我真的很高兴！”段宇说：    
    　　“你为什么高兴啊？”陆青问：    
    　　“因为，因为我想不到在广州也能遇见你！对了你是怎么找到我的？”段宇问：    
    　　“以后我们还有很多的机会交流呢！”陆青说：    
    　　“为什么？”段宇不解地问：    
    　　“我现在是做洋酒代理，刚巧是你这店联络的那间公司！”陆青说：    
    　　“哇！这可真是个奇迹啊！”段宇惊讶地说：――是的如果没有这个奇迹的话可能两个人就永远无法再见面了。――还好这个世界上有奇迹！    
    　　　　


第五卷  忘不了你爱的甜

    “是啊！我也这样想！”陆青说：两人会心地笑了笑，像是在欣喜着这份突如其来的缘分。    
       “来，来我们庆祝一下，为了我们的重逢，我请你喝酒！”段宇说：    
       “喝酒？那么早啊？”陆青说：    
       “有什么关系！高兴嘛！”段宇笑着说：    
       “好吧！今天我就舍命陪君子！”陆青也微笑着说：真的太久没跟他那么高兴过了。    
       “你喝什么酒啊？”段宇问：    
       “阿宇！你以为我真的很能喝吗？喝葡萄酒吧！”陆青羞涩地说：    
       “葡萄酒？不如喝冰葡萄酒吧！你喜欢甜，我不会忘记的！”段宇说：――什么不会忘记啊！是的！一个你爱过了人那么她的一切都会让你难忘。    
       陆青的脸红了红，她说：“是啊！我还是喜欢甜的，你没有记错！”    
       冰葡萄酒不是冰冻的葡萄酒，而是用结了霜的葡萄酿的葡萄酒。因为葡萄是在冬天收割的所以那时的葡萄几乎干得像葡萄干一样也熟透了所以是非常甜的，不过冰葡萄酒还是冰着喝比较好。    
       一对高脚杯喝白葡萄酒的高脚杯，杯身又长又窄像一双脚一样。杯上斟上了大半杯的淡黄色液体，在杯身凝结了一层水珠。----冰冻的冰葡萄酒。    
       “来！阿青！我敬你一杯！”段宇举杯说：    
       “谢谢！”陆青也举起了杯。    
       “那要我祝你什么好呢”？段宇问：    
       “你祝我快乐吧！你也要快乐！”陆青笑着说：    
       “好！我祝你快乐！”段宇说：    
       “我也祝你快乐！”陆青说：说毕她轻轻地舔了舔酒。    
       “啊！这酒真的是好甜啊！”陆青说：    
       “唔！是真的很甜！”段宇他绝少喝甜酒，所以他不太习惯。    
       陆青喝几口，她突然说：“你有没有觉得好像怪怪的？”    
       “怪怪的？什么怪怪的？”段宇问：    
       “我是说喝酒的气氛啊？”陆青说：    
       “气氛？老朋友相聚气氛有什么怪的？”段宇问：    
       “哦！我是说音乐啊！”陆青说：    
       “音乐？”喝洋酒听粤曲这样的事以前不是没有发生过的，不过对于现代的人来说的确是有怪怪的。    
       “啊！不好意思！听粤曲是有点怪怪的！”段宇说：他收小了音量不过他是不会关掉的。    
       “阿宇！你还是那么的爱听粤曲啊？”陆青问：    
       “啊！是啊！好老土吧？”段宇问：    
       “老土？我记得你以前也跟我这样说过！”陆青微笑说：    
       “对啊！我记得有一次我们还一起去看大戏呢！那一次你看了一分钟就不耐烦了！”段宇也微笑说：    
       “是啊！不过现在不会的，我现在反而有点儿喜欢粤曲了可能是受了你的影响吧！”陆青说：    
       “那我不就是害了你吗？”段宇打趣地说：    
       “什么啊！你启发了我才是！”陆青微笑着说：段宇也笑了。    
       “这个粤曲，粤剧可是……！”段宇说：    
       “口述非物质人类文化遗产！”他们异口同声地说：    
       这个有点古古怪怪的名字是联合国教科文组织的人想出来的，因为是外文的直译所以有些吆口。    
       “阿青！还记得我们那次看的是什么戏吗？”段宇问：    
       “记得，是《帝女花》！”陆青说：    
       “你好记性啊！”段宇感叹说：    
       “我最喜欢的是那段《香夭》！”陆青说：段宇笑了笑。    
       “喜欢就好了，可别学啊！”段宇说：    
       “傻瓜！我哪学得到啊！”――其实不是叫你别学唱，而是叫你别感伤了，不过陆青却感伤了，为什么呢？    
       陆青下意识喝光了杯中的酒，她说：“来斟酒吧！”    
       “你喝得有点太快了！”段宇关切地说：    
       “我高兴啊！”陆青黯然地说：----黯然地说高兴。    
       酒斟满了，她又喝了起来。陆青的脸有点红了，正如段宇说的她喝得有点快了。    
    　　　　


第六卷  昔日情

    陆青看着眼前的段宇，他老了，真的老了，老的不是他的身体而是他的心。自己呢？自己何尝不是也老了，自己的心还年轻吗？他们曾经一起挥霍过青春，在那段青春的岁月里他们任性过，爱过，糊涂过，也埋怨过，最后离开了。他们之间就从来没有坐在一起平平常常地闲话家常，可能大家现在都太冷静了。    
       别让大家冷静了，所以她要自己浅醉，让自己忘记以前的自己。    
       “你一定还想念你的妻子吧？”陆青突然问：    
       “是的！”段宇说：    
       “那你们为什么要分开啊？”陆青问：    
       “因为放弃了！”段宇说：    
       “是你放弃了她吗？”陆青又问：    
       “不是！是她放弃了我！”段宇黯然地说：    
       “啊？她为什么要放弃你？”陆青诧异地问：    
       “因为我也放弃了我自己！”段宇自嘲地说：陆青无言了，他实在是有太多事是难以启齿了。    
       “我还要酒！”陆青淡淡地说：她的语气是淡淡的但神情却感伤的，因为她自己也感伤自己。    
       “我这里最多的就是酒！”段宇又给她斟满了。    
       陆青又开始喝了，她这样根本不是在喝酒，像是在喝水。    
       “挺好啊！你自由了！你最向往自由了！”陆青口齿不清地说：    
       “自由？不是自由！是寂寞。”段宇沉重地说：    
       “有分别吗？”陆青问：    
       “有！寂寞的人不是失去了自由，而是失去了让他可以放弃自由的东西！”段宇说：    
       “有什么比自由更值得珍惜？”陆青问：    
       “可能是爱吧！”段宇感性地说：    
       “是爱？”――她惊叹了。    
       生命，爱，自由，她们一样都是人世间最值得珍惜的东西。也很难说她们之间谁比谁重要，但无论是失去哪样那么结果就只有一个就是痛苦，也或者没感觉了，因为失去了生命就什么感觉也没有。    
       爱和自由都是因为得到才会失去的，你不会死，至少不会马上死，不过在你死之前你会很痛苦。有时候你会觉得这痛苦比死还难受，所以有极少数的人会自寻短见，我不赞成，或者这种痛苦真的比死来得要实在，但你至少能在痛苦里等待，等待你会有不痛苦的一天。    
    　　　　


第六卷  你也要醉

    段宇自己发觉自己也不自觉地喝了不少，或者他自己也不想自己太清醒了。    
       “你呢？你有没有失去了什么？”段宇问：    
       “我？我失去的太多了，比如舒适的生活！”陆青感慨地说：    
       “你一定很难过了！”段宇说：    
       “无所谓了！对于他，我已经没有怨恨了，我们是在心平气和的气氛下分手的！”陆青淡淡地说：    
       “你麻木了，阿青！”段宇怜悯说：    
       “是！我是麻木了，但现在谁不是麻木的，我麻木到有些东西失去了现在也不知道该不该后悔！”陆青也自嘲地说：    
       段宇想，她失去了什么？自己又失去了什么？她失去过自己，自己也失去过她。    
       陆青对着段宇微微地笑着，是怜惜的笑，是同情的笑，也是讥讽自己的笑。    
       “你为什么不斟酒了？”陆青问：原来她的杯子已经空了。斟酒？不行，因为酒瓶子已经空了。都说这里最多的是酒，开了一瓶新了，又斟满了两杯。    
       “阿宇！你喝得太少了！”陆青说：    
       “是，是！”段宇一饮而尽    
       “你现在想怎么样了？你不是想一个人过单身的生活吧？”陆青问：    
       “我从来也没有这么想过！”段宇说：    
       “那你一定认识新女朋友了吧！”陆青似笑非笑地问：    
       “暂未！”段宇说：    
       “没看上眼吧？”陆青又问：    
       “你知道我很迷信缘分的！”段宇说：    
       “是啊！你真的挺迷信缘分的！”陆青笑了笑说：    
       “你呢？”段宇问她：    
       “我？我有什么值得让缘分自己飞过来找我啊？”她也学着段宇的自嘲。    
       “有些东西不能强求不过也不代表不去争取的！”段宇说：    
       “争取？好累的！我现在连自己想过的生活也过不上，算了！也不是没有风流过！”陆青黯然地说：    
       “什么？风流？不是男人才会说风流的吗？”段宇给她逗笑了。    
       “哼，哼，我想我真的有点醉了！”陆青迷糊地说：    
       她的眼睛越眯越细，脸上的肌肉也开始放松了起来，是一种很落寞的表情，她的眼角下垂了，仿佛眼眶已经装不下眼泪了。她痴痴迷迷地看着段宇，一个她爱过的男人。    
       “你有没有变？”陆青突然问：    
       “变？是哪方面？”段宇问：    
       “比如是对别人的看法？”陆青说：    
       “有些有，有些没有。”段宇说：    
       “那，那对我的呢？”陆青问：    
       “没有！”段宇想也没想就说：    
       “所有的都没有吗？”陆青吃惊地问：    
       “所有的都没有！”段宇再一次肯定了。    
       陆青一听她痴痴地笑了，她接着说：“那就是你还生我的气了！”    
       “生气？生气是有一点点的，因为离开你之后我一直很难过！”段宇黯然地说：    
       “对不起！那你为什么还请我喝酒？”陆青愧疚地说：    
       “阿青！你想哪了！我们至少还是好朋友吧！”段宇说：    
       “哼！好朋友……！”----如果不是遇上的那么还会见面吗？    
       “对不起！大家也不想的！”段宇说：    
       “大家都不想见大家吗？”陆青忧伤地说：    
       “嗨！都已经是历史了，何必又提起呢！”段宇感叹说：    
       “看来我真的是不如你的前妻！”陆青感伤地说：    
       “你？你为什么会这样说？”段宇吃惊地问：    
       “因为你们分开后还可以为对方着想，而我们，我们好像就只剩下回忆了！”陆青黯然地说：    
       “阿青！”段宇的心是难受的，她为什么会感慨，真的自从他们各走各路的时候他们之间就只剩下回忆了，而且是段宇甚少回忆起的回忆。在段宇的心目中关于她的回忆绝对是美好的，但自己真的就不愿去记起因为他发觉这些记忆不会带给他快乐。    
       “斟酒啊！”陆青说：    
       “你还要啊？”段宇问：    
       “给我喝多一些苦酒就少吐一些苦水！”陆青浅醉地说：    
       “喝醉一两次没关系的，但你不要勉强自己了！”段宇劝她说：    
       “什么勉强不勉强的，你也要醉啊！”陆青倔强地说：    
       “看情况吧！”段宇无奈地说：    
    　　　　


第六卷  浅醉女人

    别以为甜甜的冰葡萄酒就喝不醉人，有时候越是容易喝的酒就越容易让人喝醉，而且当你发觉你醉的时候也已经太迟了。    
       陆青一定是喝多了，但她还不至于醉，但她的态度就越来越不羁了。她在不停地笑，在笑，一种夹杂着太多不同复杂情感的笑声。她在笑段宇也在笑，一个这样的女人对着你笑你很难不去想像一些意淫的东西，何况段宇喜欢过她而且一直就忘不了她。    
       “你知不知道我很久没有见你笑了！”陆青笑着说：    
       “你是很久没见我了！”段宇傻冒地说：    
       “不是！我们分开前我就没有见你笑过了！”陆青说：    
       “哦！啊！那我只有抱歉了！”段宇内疚地说：    
       “什么？抱歉？嗨！你那时候怎么不说啊？”陆青黯然地问：    
       “对不起！那时候我也不知道自己想要什么！”段宇歉意地说：    
       “那么你现在知道了吗？”陆青问：    
       “还不知道，我甚至就没有想知道，也我怕知道后自己会失望！”段宇黯然地说：    
       “啊！是吗？真的会失望的吗？”陆青茫然地说：    
       “算了！阿青！我们喝酒吧！”段宇说：    
       “嗨！我们以前在一起的时候很开心的啊！”陆青叹气着说：    
       “是啊！”段宇也叹气了。    
       “为什么后来会有那么多矛盾呢？”陆青问了，问了一个她明知的问题。    
       “可能是我们有太多的憧憬了太现实了！”段宇说：    
       “是啊！你的确是挺现实的！”陆青感叹说：    
       “我曾经也是不现实的，是你让我做了梦！”段宇神伤地说：    
       “哼！你终于还是醒了，所以你离开我！”陆青忧伤地说：因为她在乎。    
       “是你离开我！”段宇纠正她说：    
       “是你，是你……！”陆青她耍赖了。    
       “你才是……！”段宇说：    
       “是你，都是你……！”陆青继续着她的耍赖，女人要是耍赖了什么男人也说不过她。    
       “算了，算了，我不跟你争了！”段宇让她说：    
       “你为什么要承认啊！”陆青忽然问：    
       “我不想我们一见面又吵架了！是谁又有什么重要呢？”段宇说：    
       “重要！当然重要了！如果换成了是我的话，我……我……！”陆青她的嘴唇在颤抖，连手也在颤抖。她想说什么呢？她没有说。可能她想说的是她自己也后悔了，后悔自己离开段宇，离开了一个自己爱的男人。　　　　


第六卷  旧爱还是最美

    陆青的神情越来越激动了但却说不出一句话来，既然说不出话来就喝酒了好了，有些话不一定要说出来才会让人知道的。    
    　　陆青的手刚拿起酒杯，段宇就阻止她，他是用手按着她的手，段宇说：“不要再喝了，再喝你就醉了！”    
    　　“阿宇！为什么我们那时候会那么冲动啊？”陆青激动地问：    
    　　“算了！阿青，已经过去了！”段宇黯然地说：    
    　　“我们曾经爱过吧？”陆青渴望地问：    
    　　“是的，爱过！”段宇温柔地说：    
    　　陆青忽然反抓着他的手，一把他拉到自己面前，段宇身不由己被她拉到了面前。这时两人距离不过一尺左右，大家都醉了，反应也慢了，连想什么也慢了。他们痴痴地望着对方，段宇没动，陆青也没动。    
    　　陆青的眼睛眨了一下又睁开了，就是那么的一瞬间，他感觉到了，她也感觉到了，他们要不就一动不动，要不就一起动起来。    
    　　两人紧紧地拥抱着，亲吻着，热吻着。    
    　　他们纠缠在一起，一起倒在了酒吧台后的地上。醉了，醉了，不但是身体醉了，连情感也醉了，或者不是醉了而是爆发了。    
    　　段宇解开她上衣的纽扣，上衣从吧台后飞了出来，之后是裙子，之后是什么乱七八糟可以穿在女人身上的东西。最后是鞋子，脱鞋！脱鞋！……一双很难脱的鞋……太意淫了……。    
    　　从外面看里面是平静的，可里面却是打得火热。粤曲依然在流淌着不过夹杂着呻吟，浅笑，和淫荡的声音。我的上帝别那么淫荡行不行，太不文雅了，不过不用，用什么才好呢？    
    　　这些亲热的事他们以前当然是做过，而且每次都是打得火热。还以为现在大家都老了就没有了激情，谁知道一交上手才发现比以前有过之而无不及，就像是在发泄一样。    
    　　他们这么做真的是有一点有伤风化，连房间也不进就在酒吧台后面亲热起来，如果靳朗知道他们在自己的地盘上发生了这样的事那非气死他不可。    
    　　最后两人都虚脱，全身上下大汗淋漓，彼此都在深深地喘着气。陆青的头发乱了，有一些还沾在脸上，她双眼红红紫紫的，脸上的化妆也溶了，不过脸却红得要命。段宇呢？他也好不了多少，他满脸都是陆青的唇印。    
    　　陆青依偎他的身上，段宇紧紧地拥抱着她，让她可以最大限度地紧贴自己，呼吸她呼吸过的空气，空气中还掺杂着她香水的味道。    
    　　“我，我刚才太冲动了！”段宇歉意地说：    
    　　“算了！你也不是第一次那么冲动了！”陆青在他耳边燕语地说：    
    　　“是啊！我记得我们第一次的时候也是很冲动的！”段宇温柔地说：    
    　　“我也有冲动的啊！”陆青脸红地说：    
    　　“对！那次我真的是对不起你了！”段宇抱歉说：    
    　　“陈年旧事了，提起干嘛啊！我也没有怪你！”陆青客气说：    
    　　“那么！这次你怪不怪我？”段宇温柔地问：    
    　　“傻瓜！第一次都不怪了！这次第几次啊？”陆青羞涩地说：    
    　　“啊！啊！不记得了……！”段宇也脸红地说：真的不记得了，太多了。    
    　　“你又不是别人的丈夫，我也不是别人的妻子！我们曾经在一起，不过是重温一下往昔的温馨，有什么不可以的？”陆青燕语地说：    
    　　“啊！对！是有点有伤风化，不道德，但没有错！”段宇感慨地说：    
    　　“是啊！没有错！”    
    　　段宇吻了她，他说：“有些事我不知该不该说好！”    
    　　“什么事啊？”陆青问：    
    　　“一些一直以来都没变的事！”他说：    
    　　“说吧！”陆青温柔说：    
    　　“我爱你！”段宇情深款款地说：陆青看着他，自己也感动了，她喜欢他的直接。    
    　　“谢谢！”陆青款款情深地说：    
    　　“你呢？”段宇问：    
    　　“我也爱你！”陆青说：段宇微笑了一下，会心的微笑。    
    　　“谢谢！”他也一样道了谢。――是的有人爱你，你是应该感谢的。    
    　　“我们从头开始吧！”段宇渴望地说：    
    　　“好啊！”陆青笑着回答：    
    　　“我们会很快乐的吧？”段宇希冀地问：    
    　　“对，我们会很快乐的！”陆青肯定说：    
    　　“忘了以往的事吧！”段宇说：    
    　　“不行！选择性忘记吧！有些可是美好的回忆啊！”陆青感叹说：    
    　　“是！是美好的回忆！”    
    　　彼此又接吻了。    
    　　“对了！我很奇怪？”陆青问：    
    　　“你奇怪什么？”段宇问：    
    　　“喂！你说有没有人会边听粤曲边亲热的？”陆青羞涩地问：    
    　　“啊！这个？好像没有！”段宇纳闷了。    
    　　“那我们不是当了先驱吗？”陆青打趣说：    
    　　“唔！有趣，有趣……！”    
    　　有趣！因为比较多的人会听爵士乐，流行乐，或摇滚乐。也有人会听古典乐，或歌剧什么的。这个听粤曲嘛？我想一定会有意想不到的效果。    
    　　    
    　　两人又缠绵在一会，最后发觉有些冷了。陆青想找会自己的衣服，但找不到。她问：“诶？我的衣服呢？”    
    　　“啊！……！”坏了，因为段宇把她的衣服抛到外面去了。    
    　　“啊！对不起！我，我把它抛到外面去了！”段宇抱歉地说：陆青一听傻了。    
    　　“什么？那我怎么办！你不是让我赤裸裸地出去捡吧？”陆青害羞说：    
    　　“不怕！反正外面是看不见里面的！”段宇鬼鬼地说：    
    　　“我不管！你去给我捡回来！”陆青埋怨说：    
    　　“是，是的……！”段宇马上穿好了自己的衣服急手急脚地出去帮她捡回衣服还有鞋子。但有一样东西他一直找不到了，段宇在酒吧台上一看，哦！原来是在这里，他走进拿起来，坏了，坏了。    
    　　段宇把衣服送了进去。陆青慢慢地穿起，穿着穿着她发现少了一样东西。    
    　　“诶！我的‘UNDER’呢？”陆青问：    
    　　“在这里！”段宇把收在后面的手伸了出来，一条还滴着酒的内裤。“嗨！不小心丢到酒杯里了！”    
    　　陆青一看见几乎让他给气晕。“什么？”她惊呼着：    
    　　“阿青！你回我房间休息一下，我呆会洗干净，烫好还给你！”段宇皮笑肉不笑地说：    
    　　陆青苦笑说：“我真的没脸见人啦！”    
    　　　　


第六卷  短讯

    很黑！很黑！    
    　　当然黑了，因为电影院在放电影的时候一定会是很黑的。除了银幕会发光之外，其他什么也不会发光，就连你身边的人长什么样子也看不清楚。    
    　　启明正在看电影，他也一样是看不清坐在他身边人的样子，不过无所谓了，因为她的样子看不清也不会忘记的，她是谁？是绮霞。    
    　　电影不过是一套俗套又老套的爱情电影，但只要是恋人们一起看爱情电影的话即使电影再烂也会看得津津有味的。    
    　　看电影！看电影对于一些有修养的人来说就应该做些有修养的准备，比如说把你的手机关掉，至少也切换到振动模式。对！这个好习惯值得推广。    
    　　启明正牵着绮霞的手在全神贯注地观赏电影。突然他发现自己的胸膛怦怦地跳了起来，哦！不是心动，因为没有人的心动会那么夸张，即使你拖着一个美女的手。是手机在跳动。    
    　　启明吃了一惊，他伸手进怀里掏出手机，他对绮霞轻声说：“对不起！”    
    　　启明打开了手机，哦！原来不是来电，而是一个短讯。他打开短讯，一看，他马上又吃了一惊，不是短讯的内容让他吃惊而是给他发信息的人。    
    　　是谁？是张蔚！张蔚！北京的那个张蔚。    
    　　有多长时间没有见她了，应该有差不多两年了，有多长时间没有联系呢？跟没有见面的时间一样长。启明还以为永远也不会跟她联系上的了，因为她一定讨厌自己，她一定会觉得是自己让她丢脸了，那么这样的话她为什么又找自己呢？    
    　　不用焦急只要结合内容看的话就一目了然了。内容很简单，因为是短讯。不过简单的内容也可以包含很多故事的。细节的东西启明当然不会清楚，不过结果绝对是一个令人欣慰的结果。    
    　　不是只有启明的手机会收到短讯的，绮霞的手机也可以。废话？不是！你以为只有启明认识张蔚吗？绮霞也一样认识她，所以她也马上收到了短讯。“DI，DI，DI！”    
    　　什么事？手机响了。全场的人马上望着绮霞，绮霞的脸一红，她马上拿出了手机，她对周围的人说：“对不起！对不起”！绮霞不是个没修养的人，她只不过是忘了把手机关掉。    
    　　她打开了手机，是短讯。    
    　　“什么事？”启明问：    
    　　“哦！我忘了关手机了！”绮霞腼腆地说：    
    　　“是短讯啊？”启明又问：    
    　　“对！啊！是蔚姐姐发来的！”绮霞说：    
    　　启明一听马上不问了。张蔚她也太懒了，她发给绮霞的短讯跟启明差不多，也是一句话。    
    　　　　


第六卷  “花痴”爱上摄影师

    发什么短讯那么了不起呢？等我交代一下吧！    
    　　张蔚是个敢于去表达自己喜恶的女人，喜恶就是对男人的态度。如果她对什么男人有意思的话她是绝对不会沉默的。这些本领启明领教过了，而对她最深刻的印象是她的一句话：“长城是个很浪漫的地方！”    
    　　长城！又是八达岭长城。    
    　　张蔚今天穿的很休闲也很性感，而且她又穿着高跟鞋，因为有一个男人在她身边，一个她喜欢的男人，一个让她心动的男人。这个男人当然也是一个风度翩翩的男人，饶了她吧，她就喜欢这样的男人。    
    　　那男人拿着一台照相机，照相机是专业型的，因为他是一个摄影师，这个身份是很多女孩子都会垂青的，因为这样的男人好像是特别浪漫的样子，或者是他们对美的东西特别敏感吧！他叫魏俊。    
    　　魏俊正顾着用他的照相机把身边的美景记录下来，他根本忘了张蔚跟在自己的后面，那个已经一撅一拐的张蔚。    
    　　张蔚无奈地看着这个对自己冷冷淡淡的男人，她的心里真的是哭笑不得。她已经注意了魏俊很久了，好不容易找到一个可以跟他单独相处的机会，谁知他又忙着发挥他的摄影本能。    
    　　“等等！魏先生！”张蔚说：    
    　　“什么事啊？”魏俊回过头来问：    
    　　“你走慢一点等等我吧！”她气急败坏地说：    
    　　“啊！对不起！我只顾着照相了，诶？你怎么一撅一拐的啊？”魏俊好奇地问：    
    　　“啊！因为这路不太好走啊！”张蔚说：    
    　　“不好走？不会啊！”魏俊不解地说：    
    　　“我，我穿了高跟鞋啊！”张蔚说：    
    　　“哦！对了，你来长城为什么穿高跟鞋啊？”魏俊好奇地问：    
    　　张蔚一听真的快给他气死了，她说：“魏先生！好像是你中途改变的行程才来了长城的！”    
    　　“啊！是的！是我不好，对不起了！”魏俊脸红说：    
    　　张蔚见他道了歉也不生气了，她对魏俊笑了笑：“没关系了！对了，你也是这里人啊！怎么，你没有来过长城吗？”    
    　　“哦！当然不是！诶？你怎么这样问？”魏俊反问她：    
    　　“你也来过了，干嘛还照那么多相啊？”张蔚不解地问：    
    　　“啊！这是职业病啊！何况现在这个数码年代了，照相也太方便了，好像看见了什么都不加思索地拍下来，拍完后又不太在意去精选，好不好都会不经意地删除了，真的好像把摄影艺术都贬低了，这数码年代真不知是好是坏呢！”魏俊说：    
    　　“哇！你的想法好特别啊！”张蔚惊奇地说：    
    　　“是吗？算了，反正拍了也白拍！”魏俊说：他放下了手中的照相机。    
    　　“啊！你不拍了吗？”张蔚问：    
    　　“不拍了，风景也没什么好拍的！”魏俊说：    
    　　“那我们游玩吧！”张蔚说：    
    　　“好啊！诶，顾着拍照都冷落你了，对不起啊！”魏俊说：    
    　　“不是啊！那里啊！”――口是心非，不过张蔚现在开心了，她更接近魏俊，又对他甜甜地微笑，魏俊对她眨了眨眼睛，马上凝望着她。    
    　　张蔚也发现他的眼神不对了，她羞涩地说：“魏先生，你，你干嘛啊？”    
    　　“张小姐……！”魏俊温柔地说：    
    　　“诶，什么事？”张蔚害羞地问：    
    　　“我，我可，不，可，可以……！”他吞吞吐吐地说：    
    　　这时张蔚的脸已经红得发紫了：“你说吧！”    
    　　“我想，想……！”魏俊好像很不好意思的样子。    
    　　“什……么啊！”张蔚也更不好意思了，这样子怎么沟通啊！    
    　　“你，你可，可不可以做我得模特啊！我，我想给你拍几张照片？”魏俊说：    
    　　“啊！拍照？啊！好，好啊！”――失望，原来他只想给自己照相。    
    　　“谢谢你！”魏俊笑了，张蔚心里却在埋怨他，这个家伙都不知道什么时候是真，什么时候是假。    
    　　张蔚现在正在骚手弄姿，好像是很陶醉的样子，当然不是真的陶醉，不过是魏俊要她这么做的。    
    　　“好，对了；脸再侧一点；GOOD；BEAUTIFUL；手放开一点，放在膝盖上；弯腰，看着镜头；笑；笑；单脚站着；后脚向后抬；把左手放在脚跟上；不好；放在小腿上；GOOD；BEAUTIFUL；YES；……！”――什么人来着？    
    　　折腾了好一会儿，张蔚真的是受不了，她蹲在地上好委屈的样子，她几乎就要哭了，这个家伙要自己做的是什么动作啊？讨厌死了！    
    　　魏俊一看就纳闷了，他问：“张小姐！你怎么了，是不是很累啊？”    
    　　“是，是的很累！”张蔚赌气说：    
    　　“哦！那你休息一会儿吧！然后我们再来！”魏俊说：    
    　　“还，还来啊？”――大混蛋！！！    
    　　　　


第六卷  当模特

    好不容易才熬到他照完相。    
    “张小姐！我觉得你真的很有做模特的气质啊！”魏俊称赞说：    
       “算了！现在才做，太老了！”张蔚哭笑不得地说：    
       “不会啊！张小姐你还很年轻啊！我想这照片一发你一定会很受瞩目的！”魏俊兴奋地说：    
       “不了，我还是不当模特了，太累了！”张蔚委屈地说：    
       “啊！不好意思啊！我一有灵感就忘了形了！”魏俊抱歉说：    
       “哼哼！是啊！”张蔚苦笑了。    
       “来，我们走吧！”魏俊说：    
       “哦！随便吧！哎呀……！”张蔚现在怎么还能走，她的脚痛得要命。    
       “啊！你行不行啊！我来扶你了！”魏俊上前扶着张蔚说：    
       “啊！好啊，好啊！”张蔚不管了。    
       张蔚真的是太需要人搀扶了，这时那个魏俊得态度突然变了。他轻轻地扶着张蔚得肩膀，张蔚干脆就依在他的身上，两人一步步地慢慢走着。    
       张蔚又心甜了，她又开始入戏了。她心想；不是啊！其实他这个家伙也挺会体贴人的啊！他得肩膀好宽，手臂好有力啊！还挺温柔的，不过是有时候太神经质了。――花痴！    
       两人漫步在城墙上，渐渐地四顾无人了，张蔚这时又想起了一件事。    
       “魏先生！”她说：    
       “啊！什么啊？”魏俊问：    
       “你去过那么多的地方，一定是知道有很多浪漫的地方吧？”张蔚问：    
       “啊！是啊！我知道！”魏俊说：    
       “那，那有那些地方啊？”张蔚问：    
       “啊！国外就很多了，国内嘛！也是不少的，比如说，上海的黄浦江，江南的水乡，香港的海旁，广州的滨江，长堤……！”魏俊一轮嘴地说：    
       “啊！是吗？那，那你觉得长城怎么样啊？”张蔚说：    
       “长城？长城！这个……！”魏俊答不出来了。    
       “对不起！我眼拙，不，不太明白！”魏俊说：    
       “我也知道你一定说不出来的，因为这是我自己原创的！”张蔚微笑说：    
       “啊！是原创的？那我愿听其详！”魏俊好奇地说：    
       “我说‘她’就是浪漫！你看看这么崎岖的山路，有情人挽手前行，看不尽的江山锦绣，听不尽的莺莺鸟语，朝看白露，幕看夕阳，说不尽的缠绵情话。而且万里长城万里长，路长情更长，走这一段遥遥万里真是尤胜仙履奇遇！”    
    　　　　


第六卷  谢谢你的爱

    “啊！这个……！”魏俊呆呆地看着张蔚，他也感受到这句话的肉麻。    
       “啊！不，不对吗？”张蔚羞涩地问：    
       “不，不，你说的好像也挺道理啊！”魏俊说：    
       “那，那你感受到‘她’的浪漫了吗？”张蔚希冀地问：    
       “这个？啊！浪漫不是应该是两个人的事吗？”魏俊说：    
       “哼！不是的，你一定是觉得我很幼稚！”张蔚扁嘴说：    
       “不，不，我只不过事有些事还弄不明白！”魏俊说：    
       “什么，什么事啊？”张蔚问：    
       “其，其实，其实啊！张小姐！我，我，是的，我挺喜欢你的！”魏俊腼腆地说：    
       “啊……！”这次张蔚不是脸红了而是脸青了，因为她想不到魏俊会那么主动。    
       “啊！我，我太冒失了！”魏俊惭愧地说：    
       “你，你喜欢我？啊！谢谢啊！”张蔚傻冒地说：    
       “谢谢？我，我喜欢你啊！，是，是真的喜欢啊！你，你不明白吗？”那家伙心急了。    
       张蔚在笑，笑他是个傻瓜，她说：“诶！你紧张什么啊？”    
       “是，是的我，我太紧张了！”魏俊说：    
       “怎么啊！谢谢不对吗？”张蔚耍弄地问：    
       “啊！不是，不过有时谢谢也会伤人的！”魏俊失望地说：    
       “你，你以为是什么啊？那如果我也说我喜欢你呢？”张蔚羞涩地说：    
       “啊！是真的吗？张小姐？”魏俊喜出望外地说：    
       “唔！”张蔚默认了。    
       “谢谢！”魏俊冲口而出说：    
       “哼哼！你看你不也是这样回答吗？”张蔚嘲笑他说：    
       魏俊也笑了，“啊！太巧了，我喜欢你，你也喜欢我！”    
       “啊！是啊！真巧！”张蔚说：    
       “我，我很开心，张小姐！”魏俊说：    
       “我，我也是魏先生！”    
       两人停下了脚步，对望着，对望了一会儿就不满足太远的距离了，所以他们热情地拥抱起来。    
       “我。我可不可以……？”魏俊羞涩地问：    
       “可以啊……！”张蔚也羞涩地回答：    
       魏俊吻了她，不过谨慎得像一个君子一样吻了她的额头，所以，所以张蔚主动了起来吻了他的嘴唇，这一下子那个家伙就一点也不谨慎了。    
       万里长城，万里长城有九千多里长，不要以为随随便便就能走完，日落西山了，两人还一直依偎着漫步。    
       “夕阳好美啊！”张蔚感性说：    
       “是的！好美！你也一样！”魏俊温柔地说：    
       “哼！滑头！”张蔚轻轻拍打了他的胸口。    
       “诶？夕阳？啊！对了，我们，我们走了多久了？”魏俊问：    
       “啊！可能有两个小时了吧！”张蔚痴痴地说：    
       “啊！两个小时了！怎么，怎么还没有到大门口啊？”魏俊说：    
       “啊！这个，这个……！”张蔚也不明白。    
       “我们走错方向啦！”两人一起惊叫起来。    
       “坏了，那我们怎么办啊？”张蔚担心地问：    
       “回头去吧！”魏俊无奈地说：    
       “要很久的啊！啊！我饿了！”张蔚无辜地说：    
       “那走快一点吧！快天黑了！”魏俊说：    
       “怎么快啊！我，我走不动了！”张蔚撒娇说：    
       “我背你吧！”魏俊温柔地说：    
       “啊！好啊！”张蔚羞涩地说：    
       “诶！来！”魏俊背起了张蔚，气冲冲地往回走，在夕阳映照下，照出了两个纠缠的人影。    
    有了一个好的开始，以后的事就一发不可收拾了，这对欢喜冤家走到了一起。    
       短讯上说：“厉先生！我要结婚了，祝福我们吧！”    
                 “小霞！我要结婚了，祝福我们吧！”    
    　　　　


第六卷  我只喜欢你

    电影看完了，电影讲的是一个简单的爱情故事，男女主角本来事一对欢喜冤家，最后终成眷属！老实说，电影拍得很烂，不过结局是美好的。    
       启明跟绮霞走出了电影院，绮霞突然说：“启明，蔚姐姐说她要结婚了！”    
       “啊！哦！是啊！好，好啊……！”启明支支吾吾地说：    
       “诶！你好像很吃惊唉？”绮霞问：    
       “不，不是啊！恭喜她啊！”启明还装傻。    
       “有些事我一直也没有跟你讲。”绮霞说：    
       “啊！什么，什么事啊？”启明问：    
       “你知不知道蔚姐姐她喜欢过你啊？”绮霞问：    
       “啊！哦！这个，不会吧？”启明装蒜了。    
       “嗨！原来你不知道啊！怪可惜啊！”绮霞叹气说：    
       “啊！有什么可惜的？”启明问：    
       “如果你知道了，我想你也一定也会喜欢蔚姐姐的！”绮霞傻气地说：    
       “啊，对啊！她人真的太好了，不过如果我跟了她，那你怎么办！”启明打趣说：    
       “唔！你，你欺负人……！”绮霞羞涩地轻打着启明。    
       “哼哼……！”启明笑着跑开。    
       绮霞追打了几下，最后被启明拥抱着了。    
       “诶！诶！这是大街啊！别扭扭抱抱了！”绮霞含羞答答地说：    
       “大街上又怎么样了，政府也没有规定在街上不能拥抱的！”启明说：    
       “唔！有伤风化啊！别了！”绮霞羞愧地说：    
       “我不但要抱你，还要吻你！”话音刚落启明深深地吻了绮霞，绮霞本来紧张的身体软了下来。    
       接吻后，他们俩没有再搞笑下去，反而认真了起来，启明温柔地说：“你别吃醋了，就算是再美，再温柔的女孩我也不会喜欢的，我只喜欢你！”    
       “啊！那么看得起我啊！”绮霞脸红红说：    
       “我要你知道我爱你！”启明说：    
       “我，我知道啊！”绮霞依偎在他的胸膛上。    
       “小霞！你也会爱我的吗？”启明问：    
       “是啊！”绮霞说：    
       “好了，找个地方吃饭吧！别饿坏我的小心肝啦！”启明说：    
       “唔！油嘴滑舌！”    
       两人就来到了一间西餐厅，他们坐到了一张小桌子上，在烛光下，浪漫中。    
    　　　　


第六卷  “白领丽人”

    天已经黑了，今晚有点凉意。大街上人流在吃饭的时间一定会比较少的，在路上走着一个女人，是庄媛，JOE。她的心情很糟，所以近来喜欢在下班后四处游荡，她心情不好是因为她喜欢的男人有了心爱的女孩。她知道启明的女朋友是启明在那次去北京出差的时候认识的，认识了才不过一个小时而已。当启明回到广州的时候他们就联系上了，在网络跟通讯中淡起了恋爱，本以为建立在这么虚无飘渺世界上的爱情一定不会有什么结果的，总有一天启明会知道自己的心意。谁知那个女孩既然来到了他的身边，在两个遥远的地方都可以心动，何况是那么近呢？不到数月他们已经热恋了，JOE知道自己的希望越来越渺茫了，那么有什么理由她的心情会好啊！所以她在放逐自己。    
       女人爱漂亮，特别是一些自认漂亮的女人，所以，所以这样的女人不会穿多余的衣服。这深秋的广州，白天还温暖，不过晚上就不一样了。一阵冷风刮面而来，JOE打了冷颤，天地间阴沉沉的，自己衣衫单薄，她不禁感怀身世，觉得自己很凄凉，很可怜。    
       JOE用手按着自己的嘴，她的脸已经苍白了，她自言自语地说：“好冷啊！找个地方吃点东西吧！”    
       对了！女人心情不好一定会特别喜欢吃东西的。还好JOE虽然是个自认漂亮的女人不过她也真的有让许多女人妒忌的体质，就是吃什么东西也不会发胖。要知道脂肪会在你情绪低落的时候累积起来，到你发现的时候通常已经太迟了。    
       JOE 走过一条大街，她路过几间食肆，看了看都让她不是很满意，所以她又继续走着。这时她经过了一间西餐厅，突然一张卡纸递到她的面前，原来食餐厅的咨客小姐在发着传单，JOE机械式地接过来又机械式地继续走，在前面三十步左右有一个垃圾桶，那就是这传单的最后归宿了。JOE慢慢地走过去，还没有到垃圾桶，她就闻到路边传来了一阵香味，她转头一看，啊！原来在路边有一间面档。    
       “诶！吃面也不错啊！唔！好像很香的样子唉！”她自言自语地说：    
       JOE走过去看了看，小店里挤满了人，连坐的地方也没有她又看了看自己的身世。喂！自己至少也是个“白领丽人”啊！“蹲面档”好像不太好吧！一会儿不小心把衣服弄脏了，不就更得不偿失吗？    
       “算了！”她又继续走，诶！原来手里的传单自己还没有看啊！看看有什么东西也好。她一看，一行的大字‘大特价酬宾，A,B,C,D餐一律48元’。    
        “诶！48元！不贵啊！看看有什么东西吃！”她说：JOE仔细地看了看简介。唔！还不错挺实惠的，有前菜，有主菜，有汤，还有饮料跟甜品。连照片也登出来了，还好像挺好吃的样子。她心动了，算了，反正也不贵，试试也好，而且看这餐厅好像也挺高级的，适合自己这些“白领丽人”。    
       算了！饶了她吧，她一直就是“白领丽人”。―――双引号。    
       JOE回头走回到餐厅的门口，咨客小姐马上看见她了，JOE对她笑了笑。――吃回头草的。    
       “小姐吃饭啊？”咨客小姐亲切地问：    
       “啊！对，对啊！”JOE说：    
       “好，请进！”她说：    
       “谢谢！”JOE跟她进去了。    
    　　　　


第六卷  A,B,C,D餐

    JOE进了餐厅，她也没有在意这里的环境，她一心只想吃东西，她太饿了，她随便坐到了一张桌子上，在她背后有一男一女。    
       “小姐！你要点什么？”服务员对她说：    
       “A,B,C,D餐那个比较快？”JOE问：    
       服务员吃了一惊，她不明白为什么她会这样问，她说：“小姐！抱歉，我不太明白！”    
       “我很饿！我要一个最快的套餐，YOU KNOW！”JOE说：    
       “啊！我，我明白了！”她说：    
       “那，那个比较快啊？”JOE问：    
       “啊！应该式C餐吧！”服务员说：    
       “好的！要一个C餐！”JOE说：    
       “是的，小姐！”她说：    
       “快，快……！”JOE吹促说：    
       “啊！是，是的”！她去了。她心里偷笑了，看不出一个衣着得体的“白领丽人”说话那么的有趣，而且饿得像一个囚犯似的。    
       C餐果然很快就上台了，前菜是虾仁沙拉，主菜是蘑菇鸡排，汤是番茄汤，饮料是柠檬茶，甜品是苹果馅饼。啊！好像挺好吃得样子啊！    
       JOE 现在什么仪态也不管了，她拿起刀叉吃了起来，不到一分钟就把前菜吃干净了，她用勺子盛起了汤喝了又喝，再拿起刀叉开始据那块鸡排了，都不知道是刀不够锋利还是这鸡排太硬了，她用力据还是据不开，刀刮在碟子上发出了吱吱的声音，真不知道她是在据鸡排还是在据盘子。    
       刀据盘子的声音实在是太刺耳了，有些客人听到不耐烦了，有些还盯着她。他们看见一个女孩叉开双手，一手用叉子按着鸡排，一手用刀疯狂地切割着。她还咬牙切齿的，那可爱，可恶，又狼狈的样子看了就想笑。    
       “那个女孩干嘛啊！她的样子太搞笑了！”一个女宾说：    
       “我们想她可能是失恋了，所以拿鸡排来出气！”另一个男宾说：    
       “哈哈……！”男女两人都笑了。    
    　　　　


第六卷  两个女人的战争

    隔壁的一对男女也被她惊动了，本来他们俩有说有笑地在调情，忽然给这些刺耳的声音打扰了。    
       “她在搞什么鬼啊？据排还是据盘子啊！声音吓死人了！”那女孩埋怨说：    
       “啊！我去劝劝她！”男人说：他说完转身走了过去，他对JOE说：“小姐，请你轻一点行吗？”这时他看清JOE的样子了不禁吃了一惊接着说：“阿JOE！”    
       JOE抬起头一看，自己也吓了一跳，原来跟她说话的是启明。    
       “啊！厉先生！那么巧啊！”她说：    
       “是啊！啊！你一个人吃饭啊？”启明问：    
       “是，是的！”――当然是一个人了，因为没有男人陪她。    
       “诶？你呢？你也是一个人吧？”JOE问：她多么渴望启明也是一个人啊！    
       “哦！不是，我跟她在一起！”启明说：    
       “她？她是谁啊？”JOE吃惊问：    
       “是绮霞！”启明说：    
       “啊！是，是啊！”JOE的心凉了。    
       “对了，我来给你们介绍一下吧！”启明说：    
       “啊！好，好啊！”JOE也想见见这个可以用不到一个小时就能让启明倾心的女孩。    
       启明领她来到绮霞的面前，绮霞一看惊奇地问：“诶！你们，你们认识的啊！这位是……？”    
       “我来介绍，她是我的秘书，庄媛！”启明对绮霞说：    
       JOE打量了绮霞，哇！这女孩真的很迷人，特别是她的眼睛，她的眼睛就像是会说话一样，她有一把像黑丝绸一样的秀发，还有一把像银铃一样动听的嗓子，容貌就更是无可挑剔了。自己是女人也不禁要多看她几眼，不过几眼过后就无地自容了。    
       “这位是我的女朋友，宫绮霞小姐！”启明自豪的说：    
       ‘我的女朋友！’这五个字像五颗子弹一样打击着JOE脆弱的身体，她抖了抖几乎连站也站不稳了。绮霞这时很有礼貌地伸出手说：“你好！庄小姐！”    
       她也打量了JOE，一个有点瘦弱，皮肤有点黑的女孩，她有点姿色，不过神情呆呆滞滞一点自信也没有，不知是害羞还是什么的，她连看也不敢看自己。    
       “啊！你就是宫小姐啊！叫我JOE吧！”JOE轻轻碰了她的手，哇！她的皮肤好好啊！    
       “啊！也是一句吧！诶！不如，不如我们一起坐吧！”绮霞轻率地说：    
       启明纳闷了，因为他不想这样，而绮霞也只不过是嘴快快才这样说的，谁知那个JOE一声答应了“好啊！”之后一屁股坐下了，就隔在他们的中间。    
       启明有点无奈了对她打了几个眼色，JOE装着没看见，她对着绮霞傻笑了几下，她的嘴里还残留着食物的残渣。    
       “呵呵！”绮霞也给她逗笑了。这个女孩原来一点仪态也不懂。    
       启明没有办法了也不好意思叫她离开，只好把她的C餐拿过来。    
       “JOE!你一个人啊！怎么不找男朋友陪你啊？”启明问：    
       “啊！男朋友……？”JOE说不出话了，她偷眼看着启明。    
       绮霞会意了，她说：“庄小姐！别理他，他总是爱八卦的！”    
       “啊！是，是的！你们，你们在拍拖啊？”JOE问：    
       “JOE……！”启明有点不好意思了。    
       “啊！对不起，厉先生！”JOE说：    
       “啊！那里是拍什么拖啊！不过是看完了电影就进来吃个饭罢了！”绮霞说：说白了这就是拍拖。    
       “对了，我常常听厉先生提起你的！”JOE说：    
       “哦！是吗？他好像太多嘴了！”绮霞微笑说：    
       “宫小姐！你，你真的好漂亮啊！”JOE说：    
       “啊！不，我漂什么亮啊！”绮霞客气说：    
       “诶？怪不得，厉先生那么喜欢你了！”JOE轻佻地说：她像是在说你除了样子漂亮之外就没有什么了不起了。    
       绮霞是个聪明人她听出弦外之音，不过她也很有修养，她说：“庄小姐！你也很讨人喜欢啊！启明也常说你很能干，很能帮他的忙！”    
       “我只不过是个小角色而已，这是厉先生看得起我罢了！”――示威。    
       “啊！对啊！他一直对别人都很好的！”绮霞说：――你也是其他人    
       “厉先生那么好的男人你可要看紧了！”JOE说：    
       启明一听脸色变了，她到底在说什么啊？启明只好对着绮霞傻笑。    
       “诶！我听厉先生说，他是在北京认识的你的吧？”JOE问：    
       “啊！对啊！”绮霞说：    
       “他那次可是去工作啊！他怎么会认识你的？”JOE问：    
       “哦！那么他也会找些娱乐啊！”绮霞说：    
       “对啊！男人就喜欢在陌生地方找乐子的！”JOE轻蔑地说：    
       绮霞有点不高兴了，启明苦笑说：“哈哈！JOE你好幽默啊！”    
       “哦！我们也是在一个偶然的机会认识的！”绮霞说：    
       “偶然？是缘分吗？好奇怪啊！”JOE轻佻说：    
       “是啊！缘分真的是很奇怪的！”绮霞自信说：    
       “诶？宫小姐在北京好好的干嘛来广州啊？”JOE问：    
       “哦？我是来工作的！”绮霞说：    
       “那就说不过去了，北京是首都啊！政治，文化，娱乐，工商业中心，机会多着呢？何必来广州啊？”JOE说：    
       “啊！不对啊！广州也是个大都市啊！”绮霞说：    
       “嘿！广州哪里比得上北京啊！广州不过是个俗气的城市！”她既然自己贬低自己的家，真的是混帐。    
       “哦？我不觉得啊！我觉得广州比北京要开放！”绮霞说：    
       “开什么放啊！不过是个什么人也可以来，得到想要的东西就走了，有谁真的是喜欢这里啊！”JOE说：    
       “庄小姐，你的想法也太偏激了吧！我爱这个地方，所以我来了！”绮霞说：    
       “嘿！你不过是来找自己想要的东西，得到了你就会走的！”JOE说：    
       绮霞生气了，因为JOE一直就是在奚落自己，她根本在说自己是为了一个男人才来这里的。    
       “我要找的东西已经找到了，不过我不会走，我会留下，为了他！”绮霞反击说：她把手放在启明的手上，这时JOE的脸顿时苍白了，因为她生气了，妒忌了。    
       “啊！小霞！你这话是什么意思啊？”启明傻气地问：    
       “哦！没别的意思！”绮霞说：    
       对了，自己何必要跟她争吵什么啊！自己根本就是胜利者，只要摆出一个胜利者的姿态就可以吓退其他的女人。    
       JOE发觉自己不该坐着跟她纠缠下去了，因为自己比不上她，也说不过她，自己早已经输了，输了还不知所谓，自讨没趣。她突然站起来说：“对不起！失陪了！”    
       “啊！你还没有吃什么东西啊！怎么那么快就走了？”启明说：    
       “对不起！我有点不舒服，不打搅了。”JOE走开了。    
       “JOE……！”启明喊着：    
       “再见！”她已经走出了门口了，她忘了一件事，就是结帐。这帐就让启明来结吧！因为这是他自己的情帐。    
       一场两个女人的战争结束了，是一场没有硝烟的战争，没有决出了生死却分出了胜负，绮霞彻底地击溃JOE。这场战争为的是这个现在还不知道发生了什么事的启明。    
       “你们刚才说的话，我怎么一句也不明白？”启明好奇地问：    
       “不明白不就更好吗？”绮霞淡淡地说：    
       “那么你明白吗？”启明问：    
        “我？我不明白啊！”绮霞笑了笑说：其实她什么都明白，她知道JOE在吃醋，不过她也明白JOE这场仗一定会输的，因为启明永远站在自己的身边。算了，启明不知道也好的，免得他们以后见面会尴尬，只要自己是爱他，又何必介意跟别的女人来争他呢？只要他是爱自己的话，那么又有什么女人能把他抢走。    
       “她怎么走得那么急啊？”启明说：    
       “可能她是不想打扰我们的约会吧！你可是她的上司啊！她给你拍马屁也是应该的！”绮霞打趣地说：    
       “小霞！你想哪了？”启明说：    
       “来吧！我们继续吃吧！东西都快凉了！”绮霞说：    
       “哦！”    
       “还有啊？”绮霞说：    
       “什么啊？”启明问：    
       “你的小秘书那么通气，那她的帐就你来结吧！算是鼓励一下下属！”绮霞说：    
       “哦！是啊！她也忘了结帐了……！”启明说：    
       那帐启明是当然不会在乎的，JOE不只是他的秘书，她是启明的朋友中结交最深的异性。但启明就是对她太不在乎了，而JOE又太在乎启明。    
    　　　　


第六卷  感情顾问

    长街，长街刮起了清劲的东风，JOE一个人走在街上，她在风中很失落地漫步，本来衣服就单薄，现在夜更深了，更凉了。而且她又没有吃什么东西，所以她还是那么的饥饿，还有她糟透的心情。最后她再也忍不住了，她溜进了一间面档吃了碗云吞面。“白领丽人”最后还是要“蹲面档”。    
       面吃完了她长舒了一口气，虽然她万般不愿意来这些低俗的小面档吃东西，但把面吃下去了还是觉得很温暖很舒服。“老板！我还要一碗净云吞！”    
       “来了！”老板答应说：    
       “净云吞”就是没有面，有很多云吞的云吞面，还有一种叫韭黄的菜，这菜比葱的味道要淡一些，人为地把它变成了黄色。    
       JOE把一碗净云吞吃干净了，连汤也喝干净了。她现在才知道什么叫饱，什么间饱汉不知饿汉饥。    
       她痴痴地看着空碗跟胡椒面瓶子，她拿起筷子点了些胡椒面放进了嘴里，她马上觉得鼻子一痒，她打了个喷嚏，眼泪也流了出来，她心痛啊！    
    JOE很失落，所以她想喝点酒，她很自然来到了UNFORGETTABLE吧。她一进去就直奔向酒吧台，坐下了，靳朗也走了过来对她说：“庄小姐！晚上好！”    
       “你好！”JOE说：    
       靳朗看见她眼睛红红的，不知她发生什么事，便问：“你不舒服啊？”    
       “哼！那里有啊！”JOE掩饰说：    
       “怎么眼睛那么红啊？”靳朗关心她说：    
       “对了，你有什么时候眼睛会红的？”JOE问：    
       “啊！有红眼病的时候！”靳朗说：――不正经！    
       “喂！我真的觉得你这个人有些不正常的！”JOE埋怨说：    
       “哦！是吗？”靳朗说：    
       “我哭过，所以眼红了！”JOE痴痴地说：    
       “哦？为什么哭啊！有什么事不能解决了？”靳朗问：    
       “喂！你什么时候会哭的？”JOE又问：    
       “我啊？唔！没钱的时候！”靳朗还是不正经地说：    
       “还有呢？”JOE又问：    
       “爸爸妈妈去世的时候！”靳朗说：――真的！    
       “还有没有？”JOE继续问：    
       “我想没有了，我可是男子汉‘眼泪有限公司’啊！”靳朗傻冒地说：    
       “哈哈！什么男子汉‘眼泪有限公司’啊！笑死我了！”JOE失声笑着说：    
       “你笑了！多好啊！”靳朗安慰说：    
       “哼！原来你是再哄我的！”JOE微笑说：    
       “啊！对不起！”靳朗说：    
       “没有啊！谢谢你！”JOE感激地说：    
       “啊！不客气！”靳朗说：    
       “斟酒吧！”JOE说：    
       “好的！”靳朗给她斟上了酒。    
       JOE拿过来喝了一口，她说：“对了！你有没有失过恋啊？”    
       “可惜！我没有失过恋！”靳朗说：    
       “没有失恋好啊！又什么可惜的？”JOE不解地问：    
       “哦！我是说我没有恋爱过，所以没有失过恋！”靳朗傻傻地说：    
       “诶！你会不会说话的！”JOE说：    
       “哎呀！我嘴笨，狗嘴长不出象牙！”靳朗自嘲说：    
       “呵呵……！”JOE又笑了。    
       “你，你失恋啊？”靳朗轻声问：    
       “是啊！”JOE失落地说：    
       “那么你哭也有理由了，女孩子失恋好痛苦啊！”靳朗傻冒地说：    
       “诶！你好像很了解女孩子啊？”JOE问：    
       “完全不是，我一点也不了解她们，所以我追不到女孩子！”靳朗自嘲说：    
       “你别那么自卑了，其实你人不错啊！只要你对她们好一些而她们也不讨厌的话就是说有机会了！”JOE说：    
       “是真的吗？”靳朗兴奋地问：    
       “当然了，你去试试看吧！”JOE说：    
       “哦！那么我要请你喝酒了！”靳朗说：    
       “诶！你，你不是……？”JOE怕他是误会了。    
       “哦！不是，不是！我是想谢谢你提醒了我！”靳朗说：    
       “哎呀！你别吓唬我了！”JOE说：    
       “你也别灰心了，这个世界上好男人还不少的啊！”靳朗安慰她说：    
       “是，是的！”――可能也包括这个靳朗吧！    
    　　　　


第六卷  安慰一个失恋的女孩

    在不远出有一对男女，男人这时说：“帅哥今天怎么特别话多啊？”    
       “你不见他在安慰一个失恋的女孩吗？”女人说：    
       “我知道！不过看他是在搞笑比较像！”男人说：    
       “如果你面对一个失恋的女孩而你又是一早暗恋她，那么你就可以感性一点甚至是让她发觉你对她的感觉。如果不过是普通的朋友，那么开解她最好的方法就是把她逗笑！”女人说：    
       “高见，高见！”男人说：    
       他们是谁？男人是查敏男，而女人她戴着黑纱，是月妮。    
       “想不到他这个人虽然有点笨但还挺善良的！”查敏男说：    
       “我还以为像他那样的性格是不敢跟女孩子说话的！”月妮说：    
       “看来他有进步了！”查敏男说：    
       “你也好像也跟他一样啊？”月妮说：    
       “我？我怎么会？”查敏男不服气说：    
       “哦？你不是来了那么久才敢来跟我搭讪吗？”月妮嘲笑他说：    
       “哦！这个，这个我是对事不对人！”查敏男说：    
       “什么是对事不对人啊？”月妮问：    
       “我不是那种见了女孩子就说不出话来的人，我只是对着自己喜欢的女孩才会说不出话的！”查敏男傻冒说：    
       “啊？你想说什么啊？”月妮明知故问：    
       “我喜欢的女孩啊！我等了她二十七次才敢跟她说话！”查敏男傻痴痴地说：    
       “诶？她是谁啊？”月妮明知故问：    
       “啊！你，你不知道的吗？”查敏男问：    
       “不知道？”月妮蛊惑地说：    
       “是，是你啊！”查敏男说：    
       “呵呵！你还是自己说出来了！”月妮笑了。    
       “说了又怎么样啊？”查敏男说：    
       “没有啊！不过你还算是个男子汉，有些男人啊！你就算打死他也不会说的！”月妮说：    
       “哦！那，那你的意思是？”查敏男希冀地问：    
       “诶！你给点耐性吧！我又不是十八二十的女孩子！”月妮说：    
       “啊！是，是的！我很高兴我们有发展的机会！”查敏男欣慰地说：    
       “我知道的！”月妮说：    
       “那你想我怎么样？”查敏男问：    
       “我要求也很简单，只要你能给我快乐，可以分担我的痛苦！”月妮感性地说：    
       “啊！我想这一点也不简单啊！”查敏男感叹说：    
       “给点信心自己吧！我自己也要信心！”月妮悠悠地说：    
       “我，我一定会的，你，你还是介怀过去吧？”查敏男问：    
       “唔！”月妮说：    
       “希望以后，以后是属于我们的！”查敏男希冀地说：    
       “别说了，喝酒吧”！月妮有点感动了。    
    　　　　


第六卷  不敢表白

    查敏男会心地笑了笑，看着月妮对自己的感觉越来越好，心里真的太欣慰了。    
       “喝光了！”查敏男拿着空杯子说：    
       “再添吧！”月妮说：    
       “哦！帅哥！来斟酒！”查敏男说：    
       “来了！”靳朗对JOE说：“失陪一下！”    
       “你去吧！我不好意思才是！”JOE说：    
       靳朗像一阵风一样走过来了，月妮说：“查先生要添酒，帅哥！”    
       “哦！是的！”靳朗给查敏男斟上酒。    
       “诶！帅哥！你刚才在哄女孩子啊？”月妮问：    
       “不，不，误会了卫小姐！那女孩也常来这里的，所以我们认识，今晚她说她失恋了，所以我说些笑话逗她开心！”靳朗解释说：    
       “哦！她失恋啊！诶！你得把握机会了！”月妮挖苦他说：    
       “哎呀！天啊！卫小姐您真的是误会我了！”靳朗着急说：    
       “我又误会？不对啊！我看她不错啊！哪有猫不吃腥的！”月妮笑着说：    
       “哎呀！哎呀！连我妈妈也不会这样误会我的，我对她真的是一点邪念也没有！”靳朗无辜地说：    
       “啊！你没有啊！那么如果她对你有感觉，那怎么办啊？”月妮问：    
       “嗨！那只有让她再失恋一次了！”靳朗无奈地说：    
       “哇！你好恨啊！”月妮挖苦他说：    
       “我，我真的不是啊！”靳朗说：    
       “你是有喜欢的人吧？”月妮顺着问：    
       “唔！卫小姐！你套我的话，我失陪了！”靳朗说完走了。    
       “月妮啊！你就别挖苦他了！”查敏男说：    
       “我，我哪有啊！”月妮耍赖了。    
       “我看他的样子就知道他一定有一个很喜欢的女孩，但他一定是不敢表白！”查敏男说：    
       “你怎么知道？”月妮问：    
       “因为他像我啊！”查敏男说：    
       “他有什么地方像你了？”月妮问：    
       “不久前我照镜子的时候也是跟他一摸一样！”查敏男说：    
       “哼！你少耍嘴皮！”月妮说：    
       “一会儿你到哪去啊？”查敏男问：    
       “回家！”    
       “我可不可以送你？”查敏男问：    
       “可以啊！不过送到门口就行了！”月妮说：    
       “哎呀！你别误会我了！”查敏男脸红说：    
       “诶？怎么今天人人都说我误会他了！”月妮打趣地说：    
    　　　　


第六卷  会调酒不会调情

    靳朗回到JOE的身边，他说：“你，你感觉好一些了吗？”    
       “你斟酒吧！”JOE痴痴地说：    
       “我劝你别喝那么多了，你想喝醉酒的话也找个同性的朋友陪你吧！”靳朗说：    
       “诶？为什么要是同性的朋友啊？”JOE问：    
       “啊！这个道理不用我多说了吧！”靳朗羞涩地说：    
       “是的！有道理啊！”JOE痴痴地说：    
       “对了，单身女孩千万别有什么不开心就一个人到酒吧买醉了！”靳朗说：    
       “你真是个好人！”JOE感慨地说：    
       “是啊！我是个好人！”靳朗傻气地说：    
       “喂！你怎么就不谦虚一点啊！”JOE说：    
       “这些事我可是不能谦虚的，我谦虚不就成了坏人的吗？”靳朗傻冒地说：    
       JOE又给他逗笑了：“好了，好了！看来我今天还是不能在这里买醉了！”    
       “那不就好了吗？”靳朗说：    
       “你静一下！”JOE忽然淡淡地说：    
       “哦！”靳朗收声了。JOE的脸色阴沉了起来，她又想起让自己委屈的事情，她眼睛一红，眼泪流下来了。    
       “庄小姐！你别哭啊！”靳朗安慰她说：    
       “我至少流几滴眼泪来衬托一下心情啊！”JOE傻傻地说：    
       “啊！是的！”    
       JEO哭了一会儿停下来了，她对靳朗说：“好了，我要走了，今晚谢谢你开解我！”    
       “啊！那里，那里！”靳朗客气说：    
       JOE结了帐准备离开，靳朗突然说：“庄小姐！”    
       “啊！什么事啊！”JOE问：    
       靳朗拿着一件风衣递给她说：“外面风大，你拿去穿吧！”    
       JOE呆了一下，之后脸上泛起了感激的笑容，她说：“谢谢你！”她接过来穿上了，是件男人的风衣，一定是靳朗他自己的。    
       “啊！路上小心啊！”靳朗说：    
       “是，谢谢！再见！”JOE说：    
       “再见！”    
       JOE擦干了脸上的泪痕，穿着他的风衣走出了UNFORGETTABLE吧！真的回家去了。    
       月妮他们在一旁看见了，月妮说：“他真的好细心啊！”    
       “是啊！好人啊！”查敏男说：    
       “诶！我走了，你是不是送我啊？”月妮说：    
       “啊！是，是的！”    
       两人走出了酒吧，查敏男说：“你，你冷不冷啊？”    
       “问这干嘛啊？”月妮问：    
       “如果你冷的话，我这里也有外套啊！”查敏男说：    
       “如果我不冷呢？”月妮耍他说：    
       “你冷的！”查敏男说：    
       “你想干什么啊？”月妮问：    
       “你让我当一会绅士吧！”查敏男渴求说：    
       “好了，好了，买你怕了，你不怕感冒就来吧！”月妮说：    
       “嘻嘻！我不怕感冒的！”查敏男说毕就脱了外套披在月妮身上。    
       “行了，手松开吧！”月妮说：    
       “再扶一下吧！”查敏男说：    
       “嗨！由你了！”    
       两人依偎着走在一起，有点不自然，不过很快就习惯了，而且查敏男越抱越紧，月妮也身体也越贴近他。    
       感冒不是什么大病，但再强壮的人也受不了感冒的，那天后JOE没有感冒，月妮也没有，查敏男没有了他的外套，所以他感冒了，他这次真的是为爱感冒了    
      “哈欠！看来，看来我真的要去锻炼身体了，哈欠……！”    
    　　　　


第六卷  百日之痒

    一百天，一百天？是什么的一百天呢？是启明跟绮霞见面足足一百天了。一百天算不算是个值得纪念的日子呢？你有恋爱过吗？如果你有的话那么你就会认为是个值得纪念的日子。    
    　　第一百天会有什么事发生呢？之前的九十九天，九十九天的记忆浓缩在启明的日记里，在他那个失过忆的脑袋里，绮霞成了他的唯一。    
    　　第一百天碰巧是一个周末，周末！难得一个周末，一个在七天里最适合谈恋爱的日子。圣经上说上帝在第六天创造了人类，有了人就有了人类的爱，所以第六天，周末有恋爱也不谈，真的连上帝也对不起！    
    　　启明正在策划着一个浪漫的周末，他决定了就马上打电话给绮霞“小霞！是我啊！”    
    　　“啊！是你啊！什么事啊？”绮霞问：    
    　　“你，你有空吗？我想约你去逛街！”启明说：    
    　　“哦！好，好啊！”绮霞答应说：    
    　　“那，那我马上来接你！”启明说：    
    　　“唔！我等你！”绮霞娇声说：    
    　　    
    　　一百天，女人通常比男人更会在意这样的日子的，绮霞当然也不会例外，启明不但是她第一个男朋友，而且他们之间发生的感情太深刻了。所以她挑了一件漂亮的衣服，花了一个多小时来打扮自己。    
    　　一个小时后启明来接她，启明敲了门，绮霞这时刚穿好衣服，她听见敲门声就赶去开门。门开了，启明发了一会儿呆，绮霞本来已经是很漂亮的女孩，经过这一身打扮后就更是国色天香，他几乎看到目眩了。    
    　　“啊！小霞，你，你好漂亮啊！”启明惊叹说：    
    　　“打扮过当然漂亮了！”绮霞说：――是的，但也要看是什么人。    
    　　“诶？为什么那么晚才来啊？我连妆也化好了！”绮霞问：    
    　　“我也要打扮嘛！”启明说：    
    　　“去去！大老爷们的打什么扮啊？”绮霞嘲笑他说：    
    　　“不是啊！打扮一下人也精神点啊！”启明说：    
    　　“是，是精神了点！”绮霞说：    
    　　“诶？帅不帅？”启明问：    
    　　“哇！那有男人会问女人自己帅不帅的啊？”绮霞笑着说：    
    　　“有的啊！我怕不帅衬不起你啊！”启明说：    
    　　“那么女人也不是一点也不在乎男人的长相的！帅哥！”绮霞说：    
    　　“来，走吧！小姐！”启明伸手拖着她的手！“啊！我忘了吻你了！”    
    　　“诶！吻脸好了，唇膏还没有干呢？”绮霞害羞说：    
    　　所以启明吻了她的脸颊，她的头发真的很香。    
    　　    
    　　一个下午，他们逛了一会儿百货公司，又到了他们经常约会的咖啡厅里喝下午茶，之后挽手在江畔游荡着。一起看日落。    
    　　傍晚，吃饭的时间到了，启明这时问：“去那里吃饭好啊？”    
    　　“去哪？你有什么好提议？”绮霞问：    
    　　“不如吃西餐吧！”启明说：    
    　　“又是吃西餐啊！没新意！”绮霞说：    
    　　“没新意？那你有什么好提议啊？”启明问：他又不好意思说自己已经订了位置了，说出来好像是早有预谋的。    
    　　绮霞笑了笑说：“诶？你妹妹不是个日本料理厨师吗？不如我们到那里去吃日本菜！”    
    　　“日本菜啊！不过那丫头只会做鱼生片的！”启明说：    
    　　“鱼生片好啊！清清淡淡的，健康啊！我，我也想见见你妹妹！”绮霞说：    
    　　“哦！好吧！那我先打个电话让她帮忙订位吧！”    
    　　　　


第六卷  情人的妹妹

    两人来到日本料理店，这间料理店很大，很又规模，是广州城里数一数二的日本料理店，这里的装修很精致，日式的简洁风格，说到菜式也是第一流的，不止是整个广州整个华南地区除了香港以外可能就要数这店做的日本料理最棒了。    
    　　启月是个厨师，正如他哥哥说的一样她会做鱼生片，但她当然不止是会做鱼生片，其实她什么也会做，不过当然是鱼生片做得最好。这里的东西是现做现卖的，师傅在你面前，你要点什么他们就再你面前做，你不但可以吃到美食还可以欣赏师傅们的技术跟手艺。    
    　　启月正站着，她面前暂时没有客人，因为启明订了位置，他还说带他的女朋友来见面。启月有点紧张，自己用不用要打理自己的仪表呢――神经病！是她要见家长，自己紧张什么啊？不知那位宫小姐长什么样呢？人品好不好，容不容易相处呢？启月想得出了神，她把刀弄来弄去的。    
    　　大门开了，启月一眼就看见启明进来了，之后她看见启明拖着一个女孩，他们一直走向自己，启月打量了这个女孩，哇！真的正如她哥哥说的，她长得太漂亮了，太迷人了，还很清纯，而且她的笑容非常亲切可人。    
    　　启月对绮霞微笑点了点头，绮霞也打量了启月，启月的年纪好像比自己小一点，她也留长发扎了一条马尾，眼睛不算太大不过睫毛却长得有点夸张，双眼皮，眉毛又长又细又黑，鼻子很秀气，嘴唇不大不小，嘴角翘翘的，颧骨有点高，启月的皮肤很好很白，可能是吃得海鲜多吧！正如她哥哥一样，启明是男人是个帅气的男人，所以他的妹妹启月也不愧于美丽二字。比起自己嘛？不如！不过启月的样子比自己长得有个性。    
    　　“哥哥！”启月说：    
    　　“小月！啊！这位是宫小姐！”启明介绍说：    
    　　“你好！宫小姐！”启月伸手跟绮霞握手。    
    　　绮霞也伸手跟她握手，她说：“厉小姐！你好，诶！别太见外了，叫我绮霞吧！”    
    　　“绮霞姐姐！你也叫我小月吧！”启月微笑说：    
    　　“啊！好啊！”绮霞微笑说：    
    　　“来，坐吧，小霞！”启明说：    
    　　两人坐下了，三个人客气了几句，启月说：“绮霞姐姐，你，你真的好漂亮啊！我哥哥能认识你真是他的福气啊！”    
    　　“啊！小月，你别夸我漂亮了，小月你才漂亮啊！”绮霞羞涩地说：    
    　　“绮霞姐姐你太谦虚了！”启月笑了，想不到她这么漂亮的姑娘一点骄傲也没有。    
    　　“绮霞姐姐！你喜欢吃什么啊！我给你做！”启月说：    
    　　“啊！行了，行了！小月，你太客气了！”绮霞说：    
    　　“什么啊！你不但是我哥哥的女朋友，还是我的客人啊！”启月说：    
    　　“啊！是，是的！”绮霞嫣然一笑。    
    　　“今天的三纹鱼很好啊！试试吧？”启月说：    
    　　“好，好啊！”绮霞说：    
    　　“请稍等！”启月拿起一块三纹鱼片，她很熟练地去了鱼皮，然后把它切开成了一片片，之后很小心地放在盘子上，再配上几片红姜和一点鲜磨芥末，最后放到绮霞面前。    
    　　“绮霞姐姐！来试试我的手艺！”启月微笑说：    
    　　“啊！小月，你的功夫好厉害啊！”绮霞惊叹说：    
    　　“啊！那有什么厉害啊！”启月脸红了。    
    　　“好，我尝尝！”绮霞夹起一块放进嘴里，“唔！好好吃啊！小月，你的手艺真好啊！”绮霞称赞道：    
    　　“谢谢！绮霞姐姐！”启月笑着说：    
    　　“启明，你也尝尝！”绮霞说：    
    　　“哦！”启明也夹起一块尝了尝，“好吃”！又夹了一块。    
    　　“诶！傻瓜！吃片红姜清清嘴吧！”绮霞说：    
    　　“哦！哦……！”    
    　　“绮霞姐姐，你挺会吃日本料理啊！”启月说：    
    　　“啊！是，是吗？”两个女孩相互会心一笑。    
    　　“来，试试这个虾寿司，绮霞姐姐！”    
    　　“啊！好，好啊！米饭的调味很好啊！”绮霞说：    
    　　启月每做一道菜绮霞都称赞，逗得启月都不知又多开心。    
    　　“小月，你那么会做饭，要是谁娶了你就有口福了！”绮霞赞叹说：    
    　　“绮霞姐姐！你别挖苦我了……！”启月羞愧地说：    
    　　“诶！找个时间你能教我做吗？”绮霞问：    
    　　“可以啊！我，我也想哥哥以后有口福啊！”启月稚气地说：    
    　　绮霞一听就脸红了，她在偷偷地微笑。    
    　　“小月，你看绮霞多尴尬啊！”启明说：    
    　　“哥哥，什么啊！绮霞姐姐那么好的女孩，你可要努力啊！”启月傻气说：    
    　　“小月……！”    
    　　“小月，你想那了！”绮霞说：    
    　　“绮霞姐姐，你以后要多提点我哥哥啊！他人其实挺粗心大意的！”启月说：    
    　　“呵呵！啊！哦！是吗……！”绮霞尴尬地回答。绮霞早就对启明芳心暗许了，现在看见他的家人也那么喜欢自己，心里的欣慰不言而喻了。    
    　　一个有妹妹的男人，他的妹妹一定会很在乎自己的哥哥跟什么样的女人在一起的，如果连他的妹妹也喜欢自己那么其他的人就更不用说了。    
    　　吃完饭，两人告别了，临行前启月主动要拥抱绮霞，启月在她耳边轻轻地说：“绮霞姐姐，我哥哥喜欢你，我也喜欢你！”    
    　　“我也喜欢你们！”绮霞说：    
    　　　　


第六卷  灰姑娘

    路上，在车上，启明对绮霞说：“我妹妹刚才太丢人了！”    
    　　“啊！那里啊！我不觉得啊！”绮霞说：    
    　　“她说的话你别放在心上了！”启明说：    
    　　“不放在心上？诶？好像你才是受益者啊？”绮霞打趣说：    
    　　“啊！是，是啊！”启明喃喃地说：    
    　　绮霞不好气地看了看他，她说：“你妹妹人不错啊！”    
    　　“啊！你不怪她？”启明问：    
    　　“我干嘛怪她啊！我不知多喜欢她呢？”绮霞说：    
    　　“嗨！那丫头的性格太像男孩子了，我真怕她以后嫁不出！”启明说：    
    　　“好笑！我不会做饭也不怕嫁不出，像她这样又可爱又会做饭的女孩怎么会嫁不出？”绮霞说：    
    　　“呵呵……！诶！你，你为什么不怕嫁不出啊？”启明捣蛋地问：    
    　　“哼！明知故问，不理你了！”绮霞说：    
    　　这天本来应该是很浪漫的，但一切都出乎启明的意料，既没有什么烛光晚餐，反而来了个见“家长”，嗨！什么浪漫的情绪也没有了。    
    　　“小霞，你还想去哪啊？”启明问：    
    　　“回家吧！今天挺累的！”绮霞说：    
    　　“那么早啊？”启明失望地说：    
    　　“灰姑娘是这样的了！”绮霞幽默地说：    
    　　“什么灰姑娘？你是灰姑娘吗？”启明微笑问：    
    　　“我虽然不是灰姑娘，但我也要睡觉的啊！”绮霞傻冒地说：    
    　　“啊！你好困啊？”启明问：    
    　　“哎呀！女人不该熬夜的，不然皮肤会不好的！”绮霞说：    
    　　“小霞，你太‘贪靓’了！”启明说：    
    　　“美丽的女人是这样的，她们有太多习惯了，有好习惯也有坏习惯！”绮霞说：    
    　　“坏习惯？你，你有什么坏习惯啊？”启明好奇地问：    
    　　“不说！”    
    　　“说吧！”    
    　　“就是睡觉前才卸妆，一起床又化妆！”绮霞傻傻地说：    
    　　“哦！坏习惯！”启明叹气说：    
    　　    
    　　走路可以特意地走慢一点，至于开车就有点难度了，启明本来想把车开慢点的，但无奈他做不到，今晚启明的感觉跟当年第一次遇见绮霞的情景一样，就是不想离开她。    
    　　绮霞也没有跟他多说话了，她有意无意地避开启明的视线，绮霞用手玩弄了自己的衣角，好像很幼稚的样子，还不时偷偷地傻笑。    
    　　到了，终于到了，车慢慢地停下来，启明望着绮霞，绮霞仿佛一点也不在乎的样子，既不说话又不下车，就顾着玩弄衣角。    
    　　　　


第六卷  灰姑娘泡的难喝咖啡

    沉默还是启明来打破了，他说：“小霞，你到了！”    
    　　“我知道啊！”绮霞痴痴地说：    
    　　“你，你想我开门给你吗？”启明问：    
    　　“唔！”绮霞低头脸红了。    
    　　“好吧！”启明也想不明白她到底想什么了，他下了车，开了门，伸手接绮霞下车，启明一直送她到了大门口。    
    　　“这次真的到了！”启明说：    
    　　“才大门啊！还没有到！”绮霞傻傻地说：    
    　　“好吧！我送你上去好了！”启明说：    
    　　启明一直送她到了门口，他说：“到了，小霞！”    
    　　“进来坐坐吧！”绮霞忽然说出这样一句话，之后就无语了，这话好像有命令的口吻，绮霞开门进去了，亮了灯。启明迟疑一下，绮霞一伸手把他拖了进来，一直领他入了大厅。    
    　　“随便坐吧！”绮霞说：    
    　　“哦！是，是的！”启明坐下了，绮霞不理他自己进了厨房斟了茶，拿出来放在启明的面前：“喝茶！”    
    　　“哦！谢谢！诶！你……？”启明问：    
    　　绮霞不理他自己进了房间。启明纳闷了，把自己请进来了又不搭理自己，她想干什么啊？    
    　　大厅里空荡荡的，也静悄悄的，茶一直放着也没有喝，都搁凉了。绮霞一点动静也没有，启明忍不住了，他拿起茶一饮而尽，起来正想去敲她的房门。这时绮霞突然开门出来，就从启明的身边走过，也是一声不吭的，她走到大厅里开动了音响，这时音乐声响彻了屋子。绮霞坐回沙发上，启明马上走过来，坐到她的身边，启明刚想开口，绮霞突然转面瞪了他一眼，启明马上不知说什么好，她把脸转回去又不说话了。    
    　　到底搞什么鬼啊！冷战吗？就算是冷战你也说出个原因啊！自己什么时候惹她生气了。难道启月那丫头跟她说了什么招惹她的话吗？以前跟她还没有吵过架，现在这个情况自己一点应付的经验也没有，所以启明他害怕了。    
    　　“小霞！我……！”启明说：    
    　　“你喝不喝点别的？”绮霞问：    
    　　“我，我到底有什么不对了？”启明心急地问：    
    　　“喝咖啡吧！”绮霞答非所问地说：之后她进了厨房泡了杯咖啡放在启明的面前。    
    　　“谢谢！我……！”启明说：    
    　　“喝！”绮霞命令他说：    
    　　“啊！是，是的！”她可能是越来越生气了，启明更加害怕了，还是喝咖啡吧！    
    　　这咖啡泡得真不怎么样，甚至有点难喝。绮霞泡咖啡的手艺比起JOE真的差远了，JOE的咖啡是越喝越好喝的，她的咖啡是越喝越难喝。    
    　　难喝的咖啡还是要喝光的，启明真的就像是在受罪一样，本来心情已经是忐忑不安了，还喝了这咖啡，最要命的是这咖啡是不热的，半热不凉的咖啡是最难喝的咖啡。    
    　　启明勉强喝光了，他打着嗝，长舒了一口气，脸上泛起了痛苦的神情，他根本没有心理准备去接受绮霞对自己的惩罚，他没经验啊！启明现在就像是一个罪犯在等待着绮霞这个大法官最后的审判，结果一定不会好受的，但等待又何尝是好受的。    
    　　绮霞看见他这副嘴脸就不高兴了，她厉了启明一眼说：“咖啡很难喝吗？”    
    　　“啊！不，不是啊！”启明掩饰说：    
    　　“说谎！我知道我泡的咖啡很难喝的，你用不着敷衍我！”绮霞生气说：    
    　　“那里啊！好喝，太好喝了！”启明难过地说：    
    　　“哼！喝完了吧？”绮霞问：    
    　　“喝完了！”启明说：    
    　　“那你该走了！”绮霞冷冷地说：    
    　　“但！小霞你生我什么气了？”启明着急地问：    
    　　“你自己说呢？”绮霞反问：    
    　　“啊！是，是说谎吧！”启明试探地说：    
    　　“你刚才好像不认自己说谎的啊！”绮霞责问他说：    
    　　“啊！…对不起！小霞，你要打要骂就动手吧！你别折磨我了！”启明哀求说：    
    　　“你走……！”绮霞冷冰冰地说：    
    　　“不，我要知道我做错什么了！”启明恳求说：    
    　　“你已经知道了！”    
    　　“那你……！”    
    　　“我怎么了，你走，我要睡觉了！”    
    　　“但，我……！”    
    　　绮霞拉起启明把他推出了门口。    
    　　　　


第七卷　  激情

    “好，好，我走，我走！”启明痛苦地说：    
       “你又想犯错误啊？”绮霞忽然停下来说：    
       “我，我又犯什么错误了？”启明更无辜了。    
       启明凝望着她，绮霞的眼神是失望的，她咬着嘴唇。啊！他明白了，启明说：“我，我应该吻你的！”启明上前拥抱着她，在她的嘴唇上轻轻地吻了一下，绮霞的嘴唇放松了，她的脸泛红了。她痴痴地说：“你这样算是吻别我吗？”    
       “那，那我应该怎么样？”启明问：    
       “你太冷淡了，我一点也感觉不到你的热情！”绮霞埋怨说：    
       启明再次认真地注视她，绮霞含羞答答的，眼神充满了渴望，希冀，启明会意了他说：“我明白了！”启明再一次吻了绮霞，这次是热烈，毫不收敛的热吻，绮霞也用激情回应了他的吻。    
       门开了，又关上了，因为没有人要离开。    
    房门本来是关上的，开了，又关上。一张本来应该只睡一个人的床现在有两个人躺着，他们不是静静地躺着，而是在疯狂地纠缠着，纠缠乱了绮霞的头发，她脸上的化妆也已经花了，是给启明的吻弄花的，嘴唇上的唇彩也脱落了，不过嘴唇却更红了，绮霞美丽的眼睛也红了，是眩红了，她的眼睛闪出情欲的火，她已经不能自制了。    
       绮霞不能自制，启明就更不能自制了，他热吻着她几乎所有赤裸的皮肤，启明的呼吸越来越急促了，他的心脏就快要麻痹了。    
       启明解开了绮霞的衣服，纽扣一颗一颗地解开了，她的胸膛曝露了出来，那个起伏不定的胸膛，那个让她自豪让许多女人自卑，让所有男人都情不自禁的胸膛。还有她纤细的小蛮腰，流线型的双腿，连脚趾头也性感得让人胡思乱想。    
       她雪白的肌肤，那比她秀发还要柔滑细腻的肌肤，这，这根本就完美得不像是人间所有的，这个美丽的身体诱惑的身体，这个让绅士也会意淫的身体。    
       启明紧紧地拥抱她，让她紧贴着自己，让她的肌肤跟自己的皮肤沟通，让爱去救赎这一刻的欲念。    
       房间的空气仿佛也湿润了，连温度也好像因为两人的缠绵而升温，时间，时空也仿佛混乱了，是物我两忘的境界，是只有感动无比快感的境界。    
       之后什么都不清楚了，就好像不清楚为什么要这样一样。    
    灯光很昏黄，好像是因为夜深了，四周很安静，除了呼吸声之外什么声音也听不见。他们没有睡着，不但没有睡着反而还很清醒，两人相互对望着。启明像一个犯了罪的孩子一样，为什么是犯罪的孩子呢？因为孩子犯了罪是连自己也不清楚的，他现在就是这个样子。    
       绮霞呢？她也像个犯罪的孩子，哦！不！应该是像个犯了错误的孩子。她对着启明眨了眨眼睛，神情既不是快乐又不是忧伤，就好像没有觉得发生了什么事一样。    
       “我，我应该说对不起的！”启明内疚地说：在他的记忆中他从来也没有对一个女孩做了这样的事，在他的记忆中的月妮已经让他遗忘了。    
       “你有错，我也有不对啊！”绮霞痴痴地说：    
       “你没错，是，是我欺负你了！”启明羞涩地说：    
       “嗨！但我，但我没有反抗啊！”绮霞傻傻地说：    
       “那，但我还是不对的！”启明愧疚地说：    
       “或者谁也没有错！”绮霞痴痴地说：    
       “有些事发生了就不能回头了！”启明忧郁地说：    
       “我知道啊！但我也知道最珍贵的东西是应该留给自己最爱的人的！”绮霞含情脉脉地说：    
       “最爱的人？”    
       “你，你是我最爱的人！”绮霞真切地说：    
       “小霞，你也是我最爱的人！”启明深情地说：    
       “谢谢你爱我！”绮霞感动了。    
       “我也谢谢你原谅我！”启明说：    
       “不是原谅，是爱，是爱……！”绮霞情深地说：    
       “对，是爱！”启明感激地说：    
       “我们会在一起吗？”绮霞希冀地问：    
       “一定会的，我，我不会辜负爱的！”启明真切地说：    
       “你不辜负爱？”    
       “我爱你，我不会辜负你的！”――他说不辜负爱，但他辜负了月妮，辜负了自己对月妮的爱。    
       绮霞非常感动，她现在不是孩子了，她是真真正正的女人，是个有人爱的女人。    
       “吻我！启明！”绮霞渴望地说：    
       “唔！”启明深深地吻了她，任她在自己身上缠绵缱绻着。    
       本来对启明来说应该是完全陌生的行为却仿佛让他在回味，自己为什么会有这样的感觉，难道自己有过经验吗？    
       夜深更深了。    
    　　　　


第七卷　  迷信的女人

    月妮打了喷嚏，之后又不停地咳嗽起来，她停不下来，苍白的脸也因痛苦而扭曲了，她的头痛得几乎要裂开似的。    
       “月妮！你没事吧？”查敏男担心地问：    
       “我……咳……咳……！”    
       “你怎么咳得那么厉害啊？”查敏男问：    
       “我，我让酒，酒呛了，了……！”月妮喘气说：    
       查敏男用手轻轻地扫着她的后背，过了一会儿月妮才恢复了过来，她说：“谢谢！”    
       “纸巾，来擦擦脸吧！”查敏男递上纸巾说：月妮接过来擦了擦眼睛，湿的。她发现自己的眼皮不停在跳。    
       “哼！一定，一定是有人在说我坏话了！”月妮埋怨说：    
       “月妮，你别那么迷信了！”查敏男劝她说：    
       “是吗！可能我真的太迷信了！”月妮说：    
       “诶！明天是假日，不如我陪你去看病吧！”查敏男温柔地说：    
       “啊！看病？哦！好，好啊！”月妮傻傻地说：    
       “那一言为定了，明天我来接你，我看你一定是病了！”查敏男担心说：    
       “我，我孱弱嘛！”月妮傻气地说：    
       “不是啊！我觉得你很坚强，不然你也不会熬过那么重的伤啊！”查敏男说：    
       “我命硬！”――迷信的女人！    
       “好了，早点回去吧！”查敏男劝她说：    
       “回去？不，我……咳咳……！”月妮又咳嗽了。    
       “回家吧！别坐了，看你咳的，心痛死我了！”查敏男疼爱说：    
       “啊！回，回去吧……！”月妮答应了。    
       “能走吗？不了，还是我来扶你！”――这个家伙一有机会就想占便宜，或者是不惜温柔吧！    
       查敏男扶起月妮离开了UNFORGETTABLE吧。他说：“我要把你送到家里我才放心！”    
       “什么，什么家里啊？”月妮问：    
       “当然是门口之后了！”查敏男羞愧地说：    
       “………！”    
       到了月妮的家，查敏男一直把她放在沙发上才肯放手，他说：“我斟水给你！”    
       水来了，月妮接过来说：“谢谢你！”水是暖的，啊！着家伙很挺细心的。月妮喝了水，气也没那么喘了。    
       “还有没有事啊？”查敏男温柔地问：    
       “好一些了！谢谢！”月妮说：    
       查敏男过来摸了摸她的额头。    
       “诶！你摸我干嘛啊？”月妮撒娇问：    
       “我看你有没有发烧！”查敏男说：    
       “嘿！原来你那么好心的啊！”月妮取笑他说：    
       “当然了！”――厚颜不无耻。“好了，你早点睡吧！”    
       “啊！是的，诶！你不用扶我了！”月妮说：    
       “月妮，你别那么见外好吗？”查敏男扶她躺在床上。    
       月妮在床上很快就睡着了，查敏男等她睡着了自己才离开，看来月妮开始喜欢自己了，查敏男即兴奋又感动，“她”说得没错，只要自己有恒心就能得到月妮的爱。    
       那一晚启明没有离开，他们就在床上缠绵了一夜。    
       以后的日子里，启明跟绮霞好像不见一刻就会想着对方，不久后他们不约而同作了一个决定，就是有时在他的家，有时在她的家，他们好像不能再分开似的。两间房子越来越近了，连气氛也相似了，两间房子在争着两个人，争着谁比谁更浪漫。    
    　　　　


第七卷　  怕嫁不出所以学做饭

    启月昨天收到了一个电话，打电话给她的不是陌生人，是绮霞！启月有点奇怪，绮霞是她哥哥的女朋友，她找自己本来也没有什么特别的，但自己跟她只见过一次面啊！她找自己有什么事呢？绮霞神神秘秘的也没有说清楚。绮霞问她明天有没有空，启月说有，绮霞就说请她上她的家去，她找自己到底有什么事啊？    
       第二天中午，启月来找绮霞，她从来没有上过她的家，不过按地址找也不难找到。    
       启月来到门口，她敲了敲门，门很快就开了，绮霞笑容满面地迎接她。    
       “小月！你来啦！”绮霞说：    
       “是的！你好，绮霞姐姐！”启月说：    
       “诶！来，进来吧！”绮霞接她进了屋子。    
       启月四周看了看，诶！奇怪了，怎么绮霞的房子的陈设有点像她哥哥的公寓啊？启月也不见哥哥，她便问：“我哥哥呢？”    
       “啊！他不在啊！”绮霞说：    
       “他，他不在啊！”启月说：    
       “我也没有请他，他当然不在了。怎么了，小月！你哥哥不在你害羞吗？”绮霞微笑说：    
       “哦！不是，不是啊！”启月说：    
       绮霞请启月坐下，上了茶，两人聊了一会儿闲话。    
       “小月！我很感谢你能来！”绮霞说：    
       “啊！绮霞姐姐你找我有什么事啊？”启月问：    
       “唔！来你进来就知道了！”绮霞说：绮霞领启月进了厨房，一进厨房启月吃了一惊，厨房里放满了各种各样的蔬菜，肉类，海鲜，副食品等等的东西。    
       “哇！绮霞姐姐，你买那么多东西干嘛啊！你准备开‘大食会’啊？”启月诧异地说：    
       绮霞的脸红了红，她说：“啊！不是，不是，我，我想你教我做饭！”    
       “做饭？”    
       “啊！是，是的，不瞒你说，其实，其实我不会做饭的！”绮霞害羞说：    
       “嗨！不会做饭有什么好脸红的，谁生下来就会做饭啊！”启月说：    
       “那，那你能不能教我啊？”绮霞问：    
       “怎么不能啊！”启月微笑说：    
       “啊！太谢谢你了！”绮霞感激说：    
       “对了，绮霞姐姐怎么想学起做饭了？”启月好奇地问：    
       “啊！啊！我，我怕嫁不出嘛！”绮霞羞涩说：    
       “呵呵！绮霞姐姐你说话好幽默啊！对了，我哥哥他不会在意你会不会做饭的！”启月逗她说：    
       “唔！小月，你提起他干嘛啊？”绮霞害羞说：    
       “诶，诶！你脸红了！”启月微笑说：    
       “啊！小月，你好坏，好坏啊……！”    
    就是这样启月就开始教她做饭了，想不到绮霞对做饭这事真的一点也不了解，所以她笨手笨脚的。    
       “小心啊！别把手指也切了；别放那么多盐；不对！顺着一个方向搅；等油热了再下锅；锅要热；拜托别下那么多味精；收火啊！都糊了……！”还有许多提点的话，才过了不到两个小时，绮霞一共犯了二十七次的错误。而启月说得最多又是最后的一句话就是“倒了吧！”    
       “啊？怪可惜的啊！”绮霞说：    
       “不能吃的！”启月无奈地说：    
       “哦！啊！啊……！”绮霞腼腆地说：    
       启月心想看不出她好像挺精明的样子但做起饭来真的笨得可笑，绮霞干到手忙脚乱得，满头大汗，连脸也弄黑了，头发也蓬乱了，最后她连自信也没有了。    
       “我，我是不是很笨啊？小月！”绮霞羞愧地问：    
       “啊！啊！不，不是啊！很多人开始的时候也是这样的，放心慢慢来吧！”启月安慰她说：――其实她真的很笨。    
       “啊！你呢？你开始得时候是不是也是这样的啊？”绮霞问：    
       “哦！我不会，因为我有天分嘛！”启月自负地说：    
       “啊！是的，你有天分！”绮霞附和说：    
       “放松点吧！绮霞姐姐！”启月说：    
       “啊！你看我还有多长时间可以出师啊？”绮霞问：    
       “诶？三个月吧！”启月说：    
       “三个月？那么快啊？”绮霞高兴地说：    
       “对，对啊！只要你下点功夫就行了！”启月说：――三个月已经是太久了。    
       “我，我一定会努力的！”绮霞坚定地说：    
       “好啊！绮霞姐姐，我一定全力支持你！”启月说：    
       “唔！谢谢你，诶！然后这么样？”绮霞问：    
       “啊！倒了吧！”启月说：    
       “又要倒？不会的，这一次一定会很好吃的！”绮霞自信的说：    
       “哦！那你试试看？”启月说：    
       绮霞夹起一块放进了嘴里，一咬，哎呀！她马上就吐了出来，她埋怨说：“这个东西是谁个×××做的，难吃死了！”    
       启月正在偷笑，那个×××不就是你自己吗？她真的太可爱了。启月说：“倒了吧！”    
       “哦！哼！我真笨，比猪还要笨！”绮霞自嘲说：    
       两人一直干到了下午，绮霞的手艺有了不少的长进，所以她又沾沾自喜了。    
       “绮霞姐姐，我都说过你行的了！”启月欣喜地说：    
       “诶！是你教得好才是！”绮霞说：    
       “那也要你自己努力啊！”启月鼓励说：    
       “好的！小月！今晚，今晚你就试试我的手艺，好吗？”绮霞兴奋地说：    
       这句话几乎吓死启月了，她心想：吃了她煮的东西会不会搞出人命啊！但拒绝她又好像太没有礼貌了，所以唯有说：“啊！哦！好！好啊！啊……！”之后是无奈地傻笑。    
       “好的！我一定会很用心做的！”绮霞自信地说：    
       嗨！希望别太难吃了，看来自己一定要看紧她了，别一会儿自讨苦吃。    
    　　　　


第七卷　  小厉飞刀

    谁知道有什么人是会不敲门就自己进来的？有，是小偷！错！那是什么人？有钥匙的人！啊！是啊！谁是有钥匙的人？当然是绮霞了，除了她之外，还有启明。    
       门开了！是启明用钥匙打开的，他本来也没有想静悄悄的，但那两个女人在厨房里手忙脚乱的也根本不在意有人进来了，启明在大厅里找了找，找到了他要找的东西，他又听见厨房了传出了声音，哦！原来她在里面啊！所以启明就走了过去。    
       启月忽然好发觉好像有什么异声，她轻声问：“绮霞姐姐！你有没有听到什么声音啊？”    
       “啊！声音？好像没有啊！”绮霞说：    
       “不对，你认真听听，真的有点怪声！”启月紧张地说：    
       绮霞也静下来认真听了听，啊！真的是有点声响，在大厅里传出来的，她吃惊地说：“对，是，是有点声音啊！”    
       “绮霞姐姐，你有没有把门关好啊？”启月问：    
       “有，有啊！”绮霞说：    
       “唔！不对劲了！”启月神情凝重地说：    
       “啊！不会，不会是有小偷吧！”绮霞害怕了，连脸也吓得发青。    
       “绮霞姐姐，别怕，我来保护你！”启月说：    
       “你，你来保护我？”绮霞更吃惊了。    
        启月拿起了一把长尖刀，又拿了一把短尖刀，她摆出了一个飞刀的姿势――诶？会不会太搞笑了，飞刀？――小李飞刀吗？――－错！一点也不搞笑，因为启月不但是个厨子，她学过跆拳道，剑击，而且她认识些玩杂技的朋友，现在正跟他们学飞刀。知道她这些秘密的人就只有启明，因为他的父母亲一定会反对她一个女孩子学这些好勇斗狠的玩样。    
       赤手空拳当然没有十足的把握打倒一个小偷，不过现在有刀在手，所以启月一点也不害怕，她是用刀的高手，她的手很稳定，手指紧紧地握着刀柄，但手腕一点也不僵硬，还很灵活。    
       绮霞这时已经吓到躲在启月的身后不停地哆嗦，启月轻轻地对她说：“我真的会飞刀的”！    
       绮霞一听就更害怕了，换了是我，我也不会相信的。    
       这时启月看见一个人影慢慢地走近门口，启月屏住呼吸，全神贯注地看着那人影，人影近了，近了，突然有半个身体探了进来，启月忽然大声叫道：“站着！”    
       启明吓了一跳，在忙乱中他看见自己的妹妹手里拿着一把短刀，他立即喊：“不要飞刀！”    
       启月给他的声音吓坏了。    
       刀光一闪！    
       一个人倒在了门口，是启明，他，他倒下了。    
       “啊……！”绮霞惊呼一声扑了过去，启月这时整个人也吓傻了。    
       绮霞扶起启明，她喊着：“启明！启明！你醒醒，醒醒啊……！”她的脸已经吓到苍白了。    
       启明慢慢地睁开眼睛，他又惊吓了，因为自己从来没有见过绮霞这个邋遢样。    
       “启明，你，你没事吧？”绮霞心急地问：她已经哭了。    
       “我，我……！”启明说不出话来了，他喘不过气来，所以眼睛一黑。    
       “啊！坏，坏了！”绮霞焦急到什么办法也想不出来了，突然她一下子吻在了启明的嘴唇上。    
       什么？这个都什么时候了，还接吻啊？不是！是在人工呼吸，启明的身体像触电一样：“唔！”启明把她吹进自己嘴里的空气喷了出来，之后他翻起身体紧紧地拥抱着绮霞。    
       “你，你没事吗？吓死我了！”绮霞哭着说：她已经声泪俱下了。    
       “我没事，没事！不过你别压着我，我快喘不过气来了！”启明说：    
       “啊！哦！哦！”绮霞放开他。    
       “好了，好了，小霞，别哭了，我没事，没事！”启明安慰她说：    
       “啊！太，太好！诶？那刀呢？”绮霞哭着问：    
       对了！刀呢？嗨！这个世界上曾经有过一把刀――小李飞刀，小李飞刀才是例不虚发的。启月飞的刀不是小李飞刀，所以，所以没有飞中。刀现在钉在了门上，不过很快就掉在了地上，看来这飞刀就只能插进苹果。    
       启月这时已经六神无主了，她左顾右盼看有没有地方逃跑，启明安慰着绮霞，冷不防看见了启月，他恼火了，他喊着：“小月！你给我站着！”    
       启月吓出了一身冷汗，她傻笑着说：“哥哥！你，你来啦！嘻嘻……！”    
       “你干什么？想谋杀我啊？”启明气愤说：    
       “啊！没，没有，我，我以为你，你是小偷……！”启月吞吞吐吐地说：    
       “我是小偷？还好我闪得快，要不我身上早就开了一个洞了！这次我非打你的屁股不可！”启明生气地说：    
       “唔！对不起！哥哥！我，我下次不敢，不敢了，你饶了我吧！”启月哀求说：    
       “这次我绝不饶你了，你做好心理准备吧！”启明冷冷地说：    
       “不了！哥哥……！”启月吓到眼睛也红了。    
       绮霞这时劝他说：“算了，别吵了，那么大个人了还打什么屁股啊！启明你也没事了，小月她也只是为了保护我，算了吧！”    
       启明也不是真的想教训启月的不过想吓唬吓唬她而已，现在绮霞又来劝说，自己有了个台阶下，他便说：“这次就饶了你，你以后别学什么飞刀，飞标什么乱七八糟的东西了，不然得话我就让爸爸妈妈来教训你！”    
       “是，是的！”启月转过脸去，伸了伸舌头。    
       绮霞扶启明回到大厅了坐下，她问：“你怎么上来也不说一声啊！吓死我了！”    
       “哦！对不起！我漏了些东西在这里，我还以为你上街去了！诶！对了！小月那丫头怎么会在这里的啊？”启明问：    
       “啊！是我请她上来的！”绮霞说：    
       “你请她上来干什么啊？”启明吃惊问：    
       “啊！啊！我叫小月教我做饭啊！”绮霞脸红红说：    
       “做饭啊！”    
       “是啊！次次都要你做怪不好意思的！”绮霞羞涩地说：    
       “诶？有什么不好意思的啊？”启明微笑说：    
       “反正就是不好意思嘛？我是女孩子应该要会做这些事的。”绮霞腼腆说：    
       “嗨！你用不着啊！我也不在乎的！”启明说：    
       “唔！还有其他的。”绮霞又说：    
       “啊！还有什么？”启明好奇地问：    
       “因为，因为你也做得不是怎么样！”绮霞傻傻地说：    
       “啊……！”启明脸红了，无地自容了，因为自己做得真的不怎么样好。    
    　　　　


第七卷　  同居关系

    启明看见绮霞现在的样子就心痛了。    
       “啊！好啊！那你用心学吧！嗨！你看你啊！头发也乱了，脸也黑黑的，心疼死我了！”启明温柔地说：    
    他用手轻轻地给她擦了擦脸上的灰，顺了顺她的秀发，还有她脸上没有干的眼泪。    
       绮霞这时破涕为笑，她羞涩地凝视着启明，启明也温柔地望着她，两人越贴越近，最后的结果，就是接吻。    
       启月这时在厨房了走了出来，看见两人旁若无人地在接吻，她的脸马上一红，“哎呀！当我是透明啊！”    
       两人越演越烈，最后一起躺在了沙发上，启月再也忍不住了，她干咳了两声“呵呵……！”    
       两人这时才如梦初醒，他们马上从沙发弹了起来然后坐得远远的，绮霞羞涩到都没脸见人了，启明侧在装傻。    
       启月突然问：“诶？哥哥，你怎么会有钥匙的啊？难道你们……？”启月她太年轻了所以一点也不识趣，启明哑口无言了。    
       “绮霞姐姐，你坏了……！”启月鬼鬼地说：    
       启明再也受不了了，他说：“喂！你再多嘴，我就打你的屁股！”    
       “啊！不要，不要！”启月吓到又溜回厨房里。    
       “小霞！你等一下，我去教训她！”启明说：    
       “诶！不要了！”绮霞想劝他，但他已经进去了，    
       启明进了厨房，轻轻地把门关上，这时启月已经吓傻了，启明一步步地走近她，启月越来越害怕，她哀求说：“哥哥！别，别打我，我，我知错了！”    
       启明木无表情，他伸手一下子抓住启月的手，突然说：“小月！”    
       “啊！啊……！”启月更吃惊了。    
       “我，我求你别把我们的事告诉爸爸妈妈了，你知道他们的思想有多么的保守啊！我求你了！”启明反而哀求她说：    
       启月一听几乎失声大笑起来，她说：“哦？行了，行啊，我不会说的！”    
       “谢谢！”启明上前拥抱着她，他的脸上的神情是无奈的。    
       “我还会继续学飞刀的！”启月抓紧机会说：    
       “学吧！体育活动有益身心啊！”――胡扯！    
       “谢谢哥哥！”启月偷笑了。    
    两人走了出来，门一开就发现绮霞在门边偷听了，绮霞一见门开了，就一脸的不好意思。她问：“你们，你们搞什么啊？”    
       “没搞什么啊！我们已经达成了君子协定！”启明说：    
       “啊！太好了雨过天晴了！”绮霞微笑说：    
       “小月！你弄坏了小霞的门，你要赔啊？”启明说：    
       “是，是的，我赔，我赔！”启月说：    
       “算了！小意思，不用了！”绮霞客气说：    
       “不行，要让她知道做错事就要负责任！”启明说：    
       三个人回到了大厅聊了一会儿，启月在谈话中几乎可以确定两人的关系亲密到一个什么样的程度，启月也越来越喜欢绮霞，她愿意有个这样的嫂子。    
       “你们两兄妹今天有口福了！”绮霞微笑说：    
       “哦！为什么？小霞你请我们到什么地方吃饭？”启明问：    
       “我请你们吃饭，不过不是到什么地方，就在这里！”绮霞说：    
       “哦！小月，你去做饭吧！”启明说：    
       “不，用不着麻烦小月了，我，我来弄！”绮霞微笑说：    
       “小霞，你来？”启明惊出了一身冷汗。    
       “放心，我已经学会了，你们等一下！”绮霞嫣然一笑进了厨房。    
       启明马上把启月拉过来问：“她行不行啊？”    
       “一会儿你无论吃到什么东西你都说好吃就是了！”启月爱理不理地说：    
       “我的上帝！你快去看着她，别让她做傻事了！”启明担心地说：    
       “什么做傻事啊？”启月问：    
       “她弄些乱七八糟的东西给我们吃，难道不是干傻事吗？”启明紧张地说：    
       “哦！知道了！”    
       “快！！！……！！！”    
       开饭了，绮霞梳洗过了才走过来，她又像平时一样美丽优雅，菜已经放在了桌子上，四菜一汤，紫菜蛋花汤，鱿鱼抄西芹，蒸鱼，煎攘三宝，白灼豆苗。    
       “啊！颜色不错啊！”启明腼腆地说：    
       “是吗！”绮霞兴奋地说：    
       启月无奈地说：“我已经尽力了！”    
       “来，来尝尝吧！”绮霞兴奋地说：    
       “啊！好好，好啊！”启明喝了一口汤，还可以不过蛋有点老。鱿鱼嘛？一点味也没有，鱼蒸得太久了，豆苗还没有熟，所以颜色特别好看，吃嘛！就，嗨！    
       煎攘三宝是个复杂一点的菜，启明吃了一个辣椒，几乎要马上把它吐出来，馅已经糊了，还有辣椒的根没有去，所以辣得要命。    
       “唔，唔……！”启明马上绷紧了脸。    
       “啊！不，不好吃吗？”绮霞紧张地问：    
       “唔”！启明摇了摇头，绮霞不相信他，自己夹了一块放进了嘴里，她的脸也一样绷紧了。    
       “小霞！其实你已经有很大进步了，你能给我做饭，就算是再难吃我也会吃光的，我，我真的很感激你！”启明安慰她说：    
       “谢谢！不过我知道自己笨，连饭也不会煮！”绮霞低下头有点感伤也有点感动，因为启明疼爱自己。    
       “小霞！你别这样了，慢慢来吧！”启明轻声说：    
       “唔！啊！”绮霞用最炽热的眼神看着启明对他会心地微笑，启明也对她微笑，一个娇滴滴的小姐能为自己做饭，自己还有什么不甘心的。    
       “好啦！我不是真的透明的，吃饭吧！”启月说：    
       “小月！麻烦你做过一些吧！”绮霞傻傻地说：    
       “啊！为什么啊！绮霞姐姐？”启月问：    
       “诶！那么难吃，我吃不下啊！”绮霞傻气地说：    
       “呵呵，哈哈……！”绮霞这个姑娘实在是太可爱了。    
    　　　　


第七卷　  做个好情人

    启月弄的菜真的是很好吃，三个人美美地用过了晚饭，启月帮他们收拾了东西，今天她可真是任劳任怨了，折腾了一天她也累了。    
       “哥哥！我们走吧！”启月捣蛋地说：        
       “走？一起走吗？”启明问：    
       “当然了，你送我啊！”启月说：    
       “诶！都不同路！”启明说：    
       “你，你不走吗？”启月胡闹地问：    
       “哼！多事！”启明不好气说：    
       “嗨！那我自己走了，绮霞姐姐，我先走了！”启月说：    
       “慢走啊！小月，今天谢谢你了！”绮霞说：她送启月出门口。    
       “那里话啊！”启月客气说：    
       “你有时间还能来教我吗？”绮霞问：    
       “当然能啦！”启月微笑说：    
       “谢谢你！”    
       “诶？我哥哥他一会儿也会走的吧？绮霞姐姐，你可别留他在这里啊！”启月贫嘴说：    
       “唔！小月，你想哪了，你好坏啊……！”绮霞脸红说：    
       启月微笑离开了，不打扰他们这对小情侣了。    
       绮霞回来洗了个澡，她也很累，还好有启月帮她收拾了屋子，洗完澡她觉得非常舒服放松，绮霞坐在沙发上自己斟了杯红葡萄酒，慢慢地品尝起来。    
       启明跟着也进了浴室，他也洗澡，他不累，不过给启月的飞刀惊吓了，现在还心有余悸，他洗过澡让自己也放松起来，他回来也坐在沙发上。    
       “你喝酒啊？”启明温柔地问：    
       “对！”绮霞说：    
       “我也想喝一点！”启明说：    
       “好啊！”绮霞说：    
       启明斟了杯酒坐回来，他一手搂抱着绮霞，他说：“你能为我做饭，我很开心！”    
       “你敢吃我也很开心啊！”绮霞傻傻地说：    
       “我，我能为你做些什么啊？”启明感性地问：    
       “做一个好情人！”绮霞说：    
       “你也做我的好情人吧！”启明说：    
       “好啊！”    
       “小霞！我爱你！”启明深情地说：    
       “我也爱你！”    
       两人依偎在一起交杯把酒喝光了，之后他们接吻，又躺在了沙发上，‘我爱你，你也爱我’所以就爱了你，也爱了我，在沙发上爱了你又爱了我……！    
    　　　　


第七卷　  神秘女人

    UNFORGETTABLE吧！    
       UNFORGETTABLE吧不一定永远那么冷冷清清的，好像自从段宇跟陆青在一起的时候，酒吧的生意就好了许多。    
       这晚陆青来了，她跟段宇一起坐在DJ台上，一面打碟，一面两人在看着一些网页，可能他们看的是笑话吧！所以他们在不停地笑。当然还喝着酒，有时还依偎在一起。    
       靳朗见老板现在那么开心自己也非常欣慰，所以他工作也努力了，听说他的手艺进步了不少，特别是他的原创作品“眼镜蛇之吻”很受欢迎，可能这才是酒吧生意好的原因吧！    
       晚上八点钟，来了一个男人，是查敏男，他走到酒吧台前说：“帅哥！晚上好！”    
       “你好，查先生！诶！卫小姐她没有来啊！”靳朗说：    
       “哦？我自己就不能来的吗？”查敏男打趣说：    
       “啊！不是啊！欢迎！”靳朗说：    
       “来一杯龙舌兰酒！”查敏男说：    
       “好的！”靳朗送上了酒。    
       “谢谢！咦！老板他认识女朋友了啊？”查敏男好奇地问：    
       “啊！是啊！听说是他以前的女朋友！”靳朗说：    
       “哦？重拾旧欢啊！好啊！起码彼此熟悉啊！”查敏男说：    
       “是啊！”靳朗说：    
       门又开了，进来了一个女人，她大概三十来岁，很干练的样子，她穿着悠闲的衣服，还有一双很高的高跟鞋，她束起自己的头发，她的样子睿智，爽朗，仿似一个女强人一样。她也挺漂亮的，体态非常优雅，但就是觉得有点不可接近。    
       查敏男看着她一直到她坐下为止，靳朗迎上去跟她问了好，那女人点了一杯长岛冰茶，靳朗送上去了，然后回到查敏男的身边。    
       “那女郎很陌生啊？”查敏男问：    
       “是的，以前没有见过！”靳朗说：    
       “看来开始有客人慕名而来了！”查敏男说：    
       “对啊！近来的生意的确好了不少！”靳朗说：    
       “你居功自卫啦！”查敏男笑着说：    
       “查先生，你笑我了，我也是听了卫小姐的话，才决心上进的！”靳朗说：    
       “诶！你也挺听她的话啊！”查敏男说：    
       靳朗的脸一红，他说：“我不想卫小姐看不起我！”    
       查敏男看出了，他看出靳朗一定也是对月妮有好感的，算了，不问下去了，免得大家尴尬。    
       查敏男一转话题问：“那女郎怎么样？”    
       “查先生，你干嘛这样问啊！你不如直问她漂不漂亮好了！”靳朗说：    
       “说吧！”    
       “唔！挺好，挺有个性的！”靳朗说：    
       “啊！有眼光啊！帅哥！我也喜欢这个类型的女人！”查敏男不正经地说：    
       “那你去搭讪她吧！”靳朗说：    
       “不了，我不是一个随便的男人！”查敏男搞笑说：    
       “她，她跟卫小姐有点像！”靳朗傻冒说：    
       “啊？她有那么迷人吗？”查敏男吃惊说：    
       “我说的是气质！”靳朗说：    
       “好，好啊！会看气质了，你真的有进步了！”查敏男打趣说：    
       那女郎喝了半杯长岛冰茶，她感觉味道还不错，她笑了笑。女郎拿出了手机拨了个电话。电话通了，对方是个男人，他问：“是我，什么事？”声音很坚定，话也很简短。    
       “收到资料了吗？”女郎问：    
       “收到了！”男人说：    
       “详细不？”女郎问：    
       “非常详细！”男人说：    
       “好的！那你认为接不接好？”女郎问：    
       “为什么不接？这个价太吸引了！”男人说：    
       “那好，我放心了！你要努力啊！”女郎说：    
       “一定！”男人说：    
       “还有什么问题要问吗？”女郎问：    
       “我想知道为什么会有人出那么高的价钱？”男人说：    
       “哼哼！你是不舍得啊？”女郎冷笑说：    
       “什么话，我没有掺杂一点个人情绪！”男人说：    
       “对，这个价的确是有点夸张，不过我查过了，没有问题！”女郎说：    
       “有你一句话我就放心了！”男人说：    
       “不打搅了，你养足精神，准备一下吧！”女郎说：    
       “是的，再见！”男人说：    
       “再见！”女郎收了线，继续喝她的长岛冰茶。    
    　　　　


第七卷　  猫一样性感的女人

    今晚是注定要好生意的了，门又开了，又进来了一个女子。靳朗一看见她就马上凝望着她，查敏男忽然见靳朗那么反常，自己也忍不住回望一下，谁知连自己也给吸引住了。    
    　　进来的女子又是一个陌生的女子，她，她像猫，像猫一样桀骜不驯，像猫一样步履优雅，像猫一样性感，像猫一样敏感，更像猫一样美丽。    
    　　她像另一个女人，像绮霞，只不过绮霞不像猫，她像猫。她有一把跟绮霞长的一样漂亮的长发，一样美丽动人的容貌，一样令人遐想连篇的性感身体。女子穿着一身的黑色长裙，像是有点保守，但谁也不能否定黑色跟她最衬，她遮盖的身体反而让人更加幻想。    
    　　女子坐到了一个角落里，好像她不想给别人打搅，她让自己可以看清楚这里的所有人，自己却躲着不希望让别人注意。靳朗走过去，她碰巧也点了长岛冰茶。    
    　　对了，长岛冰茶不是茶，其实是一种鸡尾酒。    
    　　她喝酒了，她喝酒的样子就更迷人了。两个男人都一起看傻了。    
    　　“有没有见过真正的美女？”查敏男傻傻地问：    
    　　“刚刚见过！”靳朗痴痴地说：    
    　　“嗨！的确是令人心动啊！”查敏男惊叹说：    
    　　“何止啊！”靳朗痴痴说：    
    　　“你猜猜？”查敏男说：    
    　　“想找男人搭讪！”靳朗说：    
    　　“不想！”查敏男说：    
    　　“为什么？”靳朗问：    
    　　“因为她刻意躲着别人！”查敏男说：    
    　　“高！高见！”    
    　　“诶！你说刚刚才看见真正的美女，那卫小姐呢？”查敏男问：    
    　　“啊！卫小姐？卫小姐是女神！”靳朗傻傻地说：    
    　　    
    　　段宇这时也看见她了，自己也不禁凝视着她，到底发生了什么事？自己的店里越来越多美丽的女宾了，怪不得生意越来越好。    
    　　“你看什么？”陆青问：    
    　　“没，没啊！看场子！”段宇说：    
    　　“有什么好看的？”陆青问：    
    　　“自己生意看紧点好！”段宇说：    
    　　“哼！你看着那女人吧！”陆青吃醋说：    
    　　“嗨！阿青，我就算看着什么女人，我的心里也是只有你的！”段宇说：    
    　　“你是才好，你别把我当她了！”陆青酸酸地说：    
    　　“你这句话很难懂，不过我还是懂了，比这笑话还要幽默！”段宇不正经地说：    
    　　陆青想了想，她脸红了，她埋怨说：“混蛋，混蛋！”她轻打了段宇几下。段宇嬉皮笑脸的，他抱着陆青在她的嘴唇上吻了一下，说：“对不起了！”    
    　　“哼！算你吧！”    
    　　    
    　　黑衣女子看了看在场的人，调酒师和跟他聊天的男人，DJ和他身边的女人，这两对人好像挺有趣的，这时她看见了束发女郎，女子马上定住目光长时间地观察着她。    
    　　束发女郎也仿佛感到有人在注意自己，她回头看看，她看见那黑衣女子，她好像想起了什么，这时黑衣女子低下头不敢跟她有眼神接触。束发女郎偷偷地拿出了一样东西，像是照片似的东西，她看了看，又偷眼看了看那女子，之后不停地注视着她。    
    　　那黑衣女子知道自己给别人注视着，她不安了，女子一口喝光了酒，结帐后匆匆地离去了，她一出门，束发女郎也马上结了帐，跟着出去了。    
    　　才不过十五分钟两个女人都走了。    
    　　“失望！那么快就走了！”靳朗叹气说：    
    　　“帅哥，你怎么那么唏嘘啊？”查敏男问：    
    　　“啊！为什么她们走得那么急啊？”靳朗痴痴地说：    
    　　“我知道！”查敏男说：    
    　　“为什么？请赐教，查先生？”靳朗问：    
    　　“很简单！因为你的长岛冰茶太难喝了，所以她们都走了！”查敏男搞笑地说：    
    　　“诶！查先生，你挖苦我了！”靳朗说：    
    　　这时门又开了，进来一个女人，这个女人是月妮。她看见查敏男在场就一直走过去。    
    　　“晚上好，查先生！”月妮说：    
    　　“啊！你来啦！晚上好！”查敏男微笑说：    
    　　“抱歉！迟到点！”月妮说：    
    　　“哦！没关系，来放松一下吧！”查敏男微笑说：    
    　　“卫小姐，晚上好，您要点什么？”靳朗问：    
    　　“你好！要一杯长岛冰茶吧！”月妮说：    
    　　“又是长岛冰茶？”两个男人异口同声说：    
    　　月妮看了看他们，她问：“今晚你们怎么那么奇怪啊？”    
    　　“哦！我们正在讨论着为什么长岛冰茶不是茶却叫长岛冰茶呢？”查敏男傻冒地说：    
    　　“哼！无聊！”月妮说：“诶！帅哥手艺进步了不少啊！”月妮边喝边说：    
    　　“谢谢！卫小姐！”    
    　　　　


第七卷　  买不起的婚纱

    已经在一起多久了，比不在一起的时间还要久，你们明白吗？有人说相见好同住难，所以试婚也多数会试出个祸来。不过也不可以一竹竿打翻一船人的。    
       爱是什么？爱是不容易得到的东西，不是在一起的人就一定有爱的，相反只有很少数人才能感受跟享受到真正的爱。    
       爱又是什么？爱是神奇的东西，她可以把丑的变成美，可以把错的变成对，可以让你快乐也可以让你痛苦。    
       在这段似是如非的同居日子里他们面对了一些以前没有面对过的问题，比如说吵架，他们吵了两次架，爱在这时就发挥作用了，只是一句话就可以化干戈为玉帛，原来真的是有了爱就什么事都能解决。我也要惊叹一句：“爱啊！爱！……”    
       这天启明跟绮霞一起去逛街，男人陪女朋友去逛街通常有两个角色，一是“黄大仙”，有求必应的黄大仙。而是“观音兵”――罗汉。    
       请问罗汉这么解？罗汉的罗字在粤语里发音跟拿字一样，汉就是男人，所以“罗汉”既是指“拿东西的男人”―――我笑了！    
    启明现在真成罗汉了，因为他拿着很多东西，全是衣服，不太重不过也挺碍手碍脚的，所以他走起路来很不自然。    
    两人一起走在街上绮霞不能接近他，他也一样，因为袋子分隔了两人，不过还能说话。    
       “小霞，你买那么东西干嘛啊？”启明问：    
       “大减价嘛！”绮霞傻气地说：    
       “嗨！女人！……”启明叹气说：    
       “你叹什么气也用不着你的钱！”绮霞说：    
       “小霞，我们何必分得那么清呢？”启明温柔地说：    
       “什么啊！你送我东西还少吗？”绮霞说：    
       “小霞你真的太可爱了！”启明说：    
       “哼！我是三好学生啊！”绮霞微笑说：    
       “嗨！我又给你感动了！”    
       两人一直走着，走啊！走啊！他们经过了一个橱窗，绮霞突然停了下来，她站着凝望着橱窗里的东西，启明一时没发觉，后来发现她不在自己的身边，他一转身看见绮霞呆呆地看着橱窗，他叹了口气，看来她又要买衣服了，启明走过去对绮霞说：“又买啊？”    
       绮霞回望笑了笑说：“不是啊！不过是看看而已，因为买不起！”    
       “什么啊？”启明也看过去，他愣了愣，是的，真的买不起啊！哦！不！应该说这东西不能随随便便就买的，是什么？是婚纱。绮霞出了神地看着那件穿在模特模型身上的婚纱，这婚纱很美，不知穿在绮霞的身上会怎么样呢？    
       “小霞，我们进去看看吧！”启明提议说：    
       绮霞摇摇头说：“算了，不看了，反正也不是买的！”    
       她走了，走得有点快，启明跟上几步对她说：“小霞！你穿过婚纱吗？”    
       “你这个大傻瓜！我怎么会穿过婚纱，我会没有嫁呢？”绮霞埋怨地说：    
       “也不一定要结婚才穿婚纱的，现在很多女孩也喜欢穿着婚纱拍些艺术照的，诶！小霞，你也可以试试的啊！”启明说：    
       “不试！我对这些事不会随随便便的，而且也没有男主角啊！一个女孩自己照婚纱照怪孤芳自赏的！”绮霞说：    
       “哦！你是想要个男主角啊！诶！如果你不介意的话我可以客串一下的啊！”启明淘气地说：    
       “哼！你，你又想占我便宜了！”她脸红红地责怪他说：    
       “什么占你便宜了啊？”启明装傻问：    
       “除非你娶我吧！不就甭想了！”绮霞有心无意地说：    
       “小霞，我们这样下去迟早也会结婚的！”启明温柔地说：    
       “启明，结婚不是那么简单的，你要考虑清楚，我也要！”绮霞说：    
       “我也知道结婚是个不小的责任，我会想清楚的！”启明说：    
       “启明，我不求其他的，我，我只要爱！”绮霞痴痴地说：    
       “小霞，相信我，我会做到的！”启明诚恳地说：    
       两人停下来对望着，一切尽在不言中。    
       既然大家还有自己的家，就可以想象不是非要天天在一起的，所以今天各自各留在了自己的家里。    
       启明今晚心情起伏，心里忐忑不安，他要翻查自己的过去，对于一个写日记的人说，要翻查自己的过去实在是太简单了，去翻翻自己的日记吧！    
        启明认认真真地从第一页一直翻到最后一页。七年了，他已经坚持写了七年的日记。第一天记录了一个认错自己是她男朋友的蒙面女孩，自己还跟另一个女孩打架，那个自己不认识的蒙面女孩一直对着自己哭，最后，最后好像晕了过去而自己趁机逃跑了，之后自己的日记是无趣的，因为自己没有为爱而感动。    
       两年前的北京之行，想不到短短的七天发生的事比五年来的还要让自己感动，自己先是认识了张蔚，他也知道张蔚对自己有好感，但七天时间太短了，即使自己对她的感觉越来越好，最后只无奈地记住她说过的一句话“长城是个很浪漫的地方”！    
        自己对张蔚的无奈是因为绮霞的出现，自己对绮霞一见倾心，难道自己真的会那么容易会动心吗？或者真的不是那么容易，是张蔚，是她让自己情感疏于防范了。跟绮霞分居两城却剪不断思念，但她又何尝不思念自己呢？她比自己更勇敢，所以她来找自己，离开她熟悉的地方去找爱，对她自己除了爱之外还有感动跟感激，两个相爱的人终于走到了一起。    
       今天看见她着迷婚纱的样子，自己早猜出她的暗示了，自己爱她，既然可以爱她为什么不可以娶她啊？让她永远属于自己，让她支配自己。“我要求婚，求她嫁给我，因为爱就是最大的理由”！    
       启明把自己的日记合上了，心里即安慰又是感激，他喝了些酒，让自己好好地入睡。    
    　　　　


第七卷　  求婚

    求婚嘛是要两样道具的，一是鲜花，玫瑰花；二是戒指，钻石戒指。这天启明特意来到了一间珠宝店。    
    　　“先生！我又什么可以帮你？”服务小姐问：    
    　　“啊！我要向一个女孩求婚，我想要结婚戒指！”启明说：    
    　　“那我先祝先生您成功！这里有很多款式的戒指，你看喜欢那只啊？”她问：    
    　　启明在琳琅满目的戒指中看中了一只有五十份重的橄榄型的钻石戒指，他说：“小姐，我要这一枚！”    
    　　“先生的眼光不错啊！这枚是今年最流行的款式，您的女朋友一定会很喜欢的，我想她一定答应您的求婚！”她微笑说：    
    　　“承你贵言！”    
    　　花有了，戒指也有了，不过最重要的是看有没有心。今晚启明上了绮霞的家，本来是想约她到外面吃饭的，但绮霞说今晚无论如何要做饭给他吃，对于绮霞的手艺启明到现在还心有余悸，不过绮霞说启月已经准她出师了，希望启月在这方面别太马马虎虎了，不然自己又要受罪了。    
    　　启明开门进去了，绮霞这时从厨房望出来看见启明拿着鲜花就脸一红又躲进厨房里。    
    　　启明笑了笑拿着花进了厨房，他看见绮霞正忙着做饭，看来她的手艺的确是精进了不少，她把所有的东西都准备的井井有条的。    
    　　启明走过去，从后面拥抱着她让花放在了她的胸前，启明吻了吻绮霞的脸颊说：“小霞，送给你！”    
    　　“神神秘秘的干嘛啊？”绮霞轻声问：    
    　　“送花给爱人又什么神秘的！”启明微笑说：    
    　　“绮霞看着还滴着露水的玫瑰花，她轻轻地闻了一下，花很香很娇艳，红胜火焰似的，她甜甜地笑了笑，说：“谢谢！去把花插上，准备开饭了！”    
    　　“花再香也比不上你做的饭香！”启明逗她说：    
    　　“你别那么快下结论了，一会儿不好吃了你可别骗我啊！”绮霞说：    
    　　“如果不好吃的话，我不骗你，我安慰你就是了！”启明温柔地说：    
    　　“口甜舌滑，去吧！”绮霞说：    
    　　“知道了，小心肝！”    
    　　绮霞的脸更红了，启明走出大厅把花插好放在了饭桌上，之后又准备了碗筷。很快绮霞做好了就叫启明端出去，自己去梳洗了一下，她永远就习惯用最美的一面来见人，特别是爱人。    
    　　启明把大厅的灯熄了在饭桌上点上了蜡烛，绮霞准备好了走出房间发现大厅上点了蜡烛，启明这时迎上来接她。    
    　　“你干什么啊？点蜡烛干嘛啊？”绮霞问：    
    　　“点蜡烛浪漫吧！”启明说：    
    　　“诶！哪有人吃中餐点蜡烛的？”绮霞问：    
    　　“小霞，你错了，古人不也是点蜡烛的吗？”启明说：    
    　　“都二十一世纪了，还什么古人啊？”绮霞笑着说：    
    　　“人家西餐也不一样点他们的蜡烛，我们也要保留我们自己的传统！”启明说：    
    　　“哼！也好啊！反正光线暗一些吃了什么东西也不知道！”绮霞傻气地说：    
    　　两人坐下了，她今晚做了螃蟹，绮霞说：“谁敢做最先吃螃蟹的人！”她有意让启明先试试。    
    　　启明对她微笑说：“为了你，我就做第一个吃螃蟹的人！”启明夹了一块放进了嘴里，他本来也没有抱什么美味的希望，但谁知一阵香味涌进了他的嘴里。螃蟹是很鲜味的东西，越复杂就越难做，因为容易会喧宾夺主，咖喱螃蟹够复杂了吧！但绮霞她做得一点也不含糊，咖喱有咖喱味，螃蟹有螃蟹味，而且口感非常的清新，两个字――好吃！    
    　　启明几乎感动到连眼泪也流下来，他称赞道：“好吃，好吃啊！小霞！”    
    　　“啊！是，是吗？谢谢！”绮霞喜出望外说：    
    　　“你也来尝尝吧！”启明说：他夹了一块给绮霞，绮霞也夹起来尝了一口。    
    　　“诶！真的好吃啊！”她惊喜地说：    
    　　“小霞，谢谢你，我真的不知怎么感谢你！”启明感激说：    
    　　“说什么啊！想感谢我就把东西吃光吧！”绮霞说：    
    　　绮霞虽然没有什么做饭的天分，但她努力，而且有启月在指点她，所以说能做出好菜又有什么难呢？更重要的是她是为了启明而做的，不是简简单单的一味菜，说得肉麻一点得话，里面有爱！    
    　　烛光映照下绮霞的微笑动人而迷人，因为她感到了幸福，感到了爱，是可以改变自己的爱。启明心里更是欣慰万分，因为他不止尝出了味道，他还尝出了绮霞在里面倾注的爱。    
    　　吃完饭，两人一起收拾好了碗筷，他们做很多事都是一起做的，包括家务琐事，别以为这是什么小事男人们就不屑去做，其实一起做家务真的是有百利而无一害，因为在做的过程中你可以感受对方对你的关怀，用这样的方式来交流感情是甜言蜜语也交代不清楚的。    
    　　一切都做妥了，两人一起坐在大厅里，启明特意放了些音乐，他搂抱着绮霞，让她依偎在自己的肩膀上，启明轻轻抚摸着她的秀发，绮霞也抚慰着他的胸膛。    
    　　“小霞，谢谢你为我做的饭！”启明温柔地说：    
    　　“唔！应该的！”绮霞痴痴地说：    
    　　“你为我做的事实在是太多了！”启明感动地说：    
    　　“有多少啊？”绮霞问：    
    　　“就是你不远千里来见我，我就太感动了！”启明感激地说：    
    　　“这事？这事不但只是为了你，也为了我自己！”绮霞傻傻地说：    
    　　“为了你自己？”启明问：    
    　　“唔！因为我要找你，我要找我的爱情！”绮霞痴痴地说：    
    　　“小霞！”启明的眼睛泛起了泪光，他发现绮霞深情地凝望着自己，让自己吻她，也让她吻自己，是一个甜甜的吻，有什么美好的开始以吻来开始更好，没有！    
    　　启明偷偷摸出了一个小盒子送到绮霞的面前说：“小霞，送给你！”    
    　　绮霞傻傻地看着这小盒子，一个深红色的盒子，她可能也猜出里面放的是什么。她轻轻接过来，又慢慢地打开，一枚戒指，是一枚钻石戒指，钻之折射出五彩的光芒，光芒萦绕在她的眼睛里，绮霞的眼睛红了。    
    　　启明问：“喜欢吗？”    
    　　“喜欢！”绮霞说：    
    　　“来，我帮你戴上！”启明兴奋地说：    
    　　“慢着！”绮霞忽然说：    
    　　“啊！为什么啊？小霞！”启明吃惊说：    
    　　“戒指不能随随便便戴的！”绮霞说：    
    　　“啊！是，是的，我明白！”启明说：    
    　　启明突然跪在绮霞的面前捧起她的手诚恳地说：“嫁给我吧！小霞！”    
    　　绮霞没有马上回答他，她轻轻地抚摸着戒指上的钻石，眼里充满了爱跟感动，她哭了，是因为感动，因为爱而哭了。    
    　　“小霞，小霞……！”    
    　　绮霞拿起戒指放在启明的手上，她情深款款地说：“我愿意……！”    
    　　“小霞……！”启明也感动了，所以他也哭了，他拿起戒指捧起她的左手把戒指戴在了无名指上。启明又捧起她的手在她的无名指上吻了一下，绮霞挨在他的身上轻轻地低泣着，是喜极而泣，他们紧紧地缠绵在一起，一直夜深了。    
    　　启明已经睡着了，他还紧紧地拥抱着绮霞，绮霞没睡着，她默默地看着手上的戒指，她也回想起两人一起走过的日子。她觉得一切都像是顺理成章一样，这段情是深的，但能不能经得起波折呢？绮霞本来应该很开心才是，但此时她反而有点不安，因为她可以感觉到启明心里的事，在他的心里有个朦朦胧胧的女人印象，她是谁？有没有这个女人呢？    
    　　　　


第七卷　  幸运星

    查敏男正在UNFORGETTABLE吧，因为今晚约会了月妮，地点永远不变的UNFORGETTABLE吧，老地方了。    
       查敏男要了杯酒，他喝得很慢不过还是喝完了，因为他已经等了一个多小时了，嗨！如果你连等待的耐性也没有的话，你就别幻想能追求到女孩子。但他还是疑惑了，因为月妮一向很守时的，查敏男担心了。    
        门开了，月妮终于到了，她的脸色不太好，因为本来可以准时到的，但谁知刚想下班的时候电脑DOWN了，所以她一天的工作白做了，月妮非常纳闷，为什么近段时间自己总是觉得心绪不宁，也挺倒霉的。前几天她忘了关家里的水龙头几乎就把自己的家给淹了；第二天，她不小心把自己最喜欢的水晶摆设给砸了，那，那可是她心疼的爱情幸运水晶啊！昨天，她一天里就把丝袜勾破了三次，最后连鞋跟也掉了，她真的做梦也没想到她那双意大利名牌的高跟鞋会掉跟的。今天起床的时候睡歪了脖子，工作也白做了。    
       月妮走到自己的位置上一坐，她用无奈的眼神看着查敏男说：“晚上好！查先生！”    
       “晚上好！诶！月妮，你怎么脸色那么难看啊？”查敏男担心地问：    
       “你说一个倒霉的女人会有什么好脸色看！”月妮自嘲地说：    
       “啊！你很倒霉吗？”查敏男关心地问：    
       “是啊！最近不知为什么的好像连喝水也会呛着的！”月妮说：    
       “哎呀！不至于那么严重吧！”查敏男吃惊地说：    
       月妮接过一杯酒，一喝，她自己说连喝水也会呛何况是喝酒呢？所以她又咳嗽了。    
       查敏男轻抚着她的后背温柔地说：“你小心啊！你不会真的那么倒霉吧？”    
       “你，你这样，还，还不相信吗？呵呵……！”她继续咳嗽。    
       “说说看，我或者能帮你！”查敏男说：    
       “大前天，我的家淹水了！”月妮说：    
       “啊！不会吧！你不是住七楼的吗？”查敏男惊奇地问：    
       “我忘了关水龙头了！”月妮说：    
       “哦，哦……！”    
       “前天，我不小心砸坏了我的爱情幸运水晶！”月妮心疼说：    
       “啊！这，这个太严重了，诶！我明天送一个新的给你！”查敏男担心地说：    
       “诶？为什么啊？”月妮问：    
       “爱情幸运水晶啊！我太害怕了！”查敏男担忧地说：――怎么他也迷信了起来。    
       “那你就送吧！要名贵点的啊！”月妮傻傻地说：    
       “当然了！”查敏男说：    
       “昨天，嘿！昨天就不说了！”月妮说：    
       “说吧！说吧……！”查敏男渴求说：    
       “我连鞋跟也掉了！”月妮脸红说：    
       “啊！太不可思议了，你不是‘周身’名牌的吗？那，那今天呢？”查敏男吃惊说：    
       “今天还好没那么倒霉，只是工作白做了！”月妮说：    
       “月妮，别怕，一切都会好起来的，你知道吗？我可是你的幸运星唉，只要我们多见面你的霉运就会过去的！”查敏男傻冒说：    
       “诶！你这有没有根据的啊？”月妮怀疑地问：    
       “当然有啦！我们的太阳，月亮，九大行星的星座都是绝配啊！”查敏男半疯癫地说：    
       “去去去，你这些星座小骗子的话去哄没有到二十岁的小女孩吧！”月妮不好气说：    
       “哦！那你又相信爱情幸运水晶？”查敏男反问她：    
       “我……！”月妮羞愧了―――迷信的女人！    
       夜深了，两人也准备离开。    
       “月妮！我送你回家吧！”查敏男说：    
       “好，好啊！”月妮答应了。    
       两人走出了UNFORGETTABLE吧，才走了几步，“哎呀……！”月妮一个踉跄几乎摔在了地上，查敏男手急眼快一手扶起她说：“小心啊！你没事吧？”    
       “我，我扭伤脚了！呜呜……我都说了我太倒霉了！”月妮痛苦地说：    
       “别怕，有我在！”查敏男安慰她说：    
       “哼！你又说是我的幸运星，那为什么我还……！”月妮无理取闹了。    
       “诶？我扶了你还不是你的幸运星吗？”查敏男无辜地说：    
       “啊！对，对啊……！”月妮惭愧了，他何止扶了自己，还救过自己的啊！“嘻嘻！对不起了！”    
       “月妮，你还能不能走啊？”查敏男关心问：    
       “唔！人家走不动啦！”月妮撒娇说：    
       “那我背你了！”查敏男温柔地说：    
       “哦！好啊！好啊！”月妮傻笑说：    
       查敏男背起她，慢慢地走着，月妮的长发飘到了他的脸上，他何止是脸痒痒的，连心也痒痒的。自己明明那么喜欢她，但那晚为什么就不完全“了解”她呢？    
       月妮的脚是真的扭伤了，不过她也不至于要别人背，她不过是要撒撒娇，别看她平时人是冷冷淡淡的，她那么冷淡是因为她有过痛苦的经历，其实她本来性格是会撒娇的。    
       月妮她嘛，那么好的身材当然一点也不重，而且路也不长，所以一路上查敏男都很享受整个过程。　　　　


第七卷　  赤裸的小腿

    来到月妮她的家，查敏男一直把她背进了屋子，轻轻地把她放在沙发上。查敏男看着她，见她好像在傻笑，或者是在笑自己傻吧！    
    　　“你的脚没事吧！要不我帮你揉揉吧！”查敏男温柔地说：    
    　　“哦！谢谢！”月妮脸红红说：    
    　　“你这里有没有跌打酒什么的？”查敏男问：    
    　　“没有！”月妮说：    
    　　“啊！没有？诶？那有没有白兰地啊？”查敏男问：    
    　　“有！诶？白兰地有什么用啊？”月妮诧异地问：    
    　　“嗨！没有跌打酒就用白兰地凑合凑合！”查敏男傻冒说：    
    　　“诶？行不行的啊？”月妮怀疑地问：    
    　　“是好酒就行了!”查敏男胡说：    
    　　“当然是好酒了，起码比跌打酒要贵呢？怪心疼的！”月妮幽默地说：    
    　　    
    　　酒放在了桌子上，查敏男蹲在桌子旁，月妮坐在沙发上，两人对望了一会儿，月妮突然把脚一伸，她说：“可以了！”    
    　　“啊？”可以什么啊！她连鞋还没有脱呢！查敏男手抖抖地想脱她的鞋，手伸到了就一半停下来了。    
    　　“你，你自己脱吧！”查敏男羞涩地说：    
    　　“诶！为什么啊？”月妮浅笑问：    
    　　“嗨！怪，怪不好意思的……！”查敏男说：    
    　　“有什么不好意思的？”月妮说：    
    　　“好，脱就脱吧！”查敏男把心一横。    
    　　鞋是脱了，不行，还有丝袜呢！这个东西自己绝不敢代劳了。    
    　　月妮见他又停手了就问：“又怎么了，先生？”    
    　　“抱歉！这，这我就不敢代劳了！”查敏男羞涩地说：谁知道这长丝袜的开头在那里啊？反正在你看不见的地方就是了。    
    　　“你害羞啊？”月妮逗他说：    
    　　“月妮，你饶了我吧！”查敏男哀求说：    
    　　“哼！傻瓜！”月妮知道他一定是不敢的所以也就不勉强他了，她喜欢看见查敏男那个腼腆害羞的样子。    
    　　月妮自己脱了丝袜，查敏男这时把眼睛闭上了，自己到底犯什么傻了？所以他看不见了。    
    　　你们知不知道女人的脚是不可以随随便便碰的。    
    　　月妮的那双腿真的是太漂亮了，查敏男一看见手就开始发抖了，他几乎连碰也不敢碰。月妮一见就纳闷了，她问：“诶？你到底揉不揉啊？”    
    　　“我，我，啊！这个……！”查敏男吞吞吐吐地说：    
    　　“哼！想不到你这个人那么保守！”月妮嘲笑他说：    
    　　“啊！是，是吗？”    
    　　“你是不是真的喜欢我的啊？”月妮问：    
    　　“当然，当然了！”查敏男诚恳地说：    
    　　“怎么？你不敢碰你自己喜欢的人吗？”月妮追问：    
    　　“诶，是，是有点不，不敢的！”查敏男害羞说：    
    　　“你真是个大傻瓜！快啊！痛死我了！”月妮撒娇说：――我的上帝！    
    　　“那，那我就失礼了！”查敏男这时才把心定了下来。查敏男捧起月妮的腿轻轻地触碰着关节的位置，啊！是有点肿了，他倒了些白兰地用手抚在她的伤处。    
    　　“呜呜……！”月妮叫了一声：    
    　　“你，你疼啊？”查敏男关怀问：    
    　　“唔，疼啊！”月妮娇声说：    
    　　“是有点疼的，你忍一忍，很快就会没事的了！”查敏男温柔地说：    
    　　“呜呜……！”她又喊了。――什么女人来着？    
    　　“好了，好了，我轻点！”查敏男像哄小孩一样哄她。    
    　　查敏男很小心地按摩着她的伤患，他手上的神经已经不听话了，像要崩断一样，她的肌肤像丝绸一样柔滑，她的肌肉像棉花一样柔软，查敏男满脸的羞惭，心也几乎要跳出来了。    
    　　月妮抱着抱枕把自己的半边脸捂着枕头里，因为她疼，疼的直发抖，也痒得她要发笑，还有查敏男那傻气的样子。酒精触碰到肌肤是凉凉的，但他得双手却是在发烫，真的是冰与火的考验。    
    　　“呜呜……！”月妮又喊了，她真是个太敏感的女人了。    
    　　“没事的，很快就会消肿的了！月妮啊！你那么大个人了就应该学会照顾自己啊！什么跌打酒啊！止血贴啊！家里应该常备啊！诶？最好就在家里准备一个药箱，啊！对了，要些什么东西呢就可以问问帅哥的意见！他是学药的吧！不，还是我来给你准备好了，对了，你以后少穿些高跟鞋行吗……！”查敏男喋喋不休地说：    
    　　“诶？你好罗嗦啊！比我妈妈还罗嗦呢？你真是个大傻瓜！”月妮发毛说：    
    　　“我，我是为你好啊！好了，舒服一点没有啊？”查敏男问：    
    　　“啊！好多了，谢谢！”月妮说：    
    　　“诶！不客气，让我包扎一下，明天就会没事的了！”查敏男说：    
    　　他包扎完了，但手一直也舍不得放下来。    
    　　“喂！你还要抱多久啊？”月妮腼腆地问：    
    　　“啊！抱歉！”查敏男放下她。他坐回沙发上，姿势一点不自然，眼睛还偷偷地看着月妮。月妮发觉了，她自己的脸也红了，是那种羞涩的脸红，这样的脸红月妮已经很久没有尝试过了，有一个像查敏男一样的傻瓜爱自己也不错啊！月妮不想再对爱付出太多了，就让他来付出好了。    
    　　看他一副不正经的样子，不过不正经就让他不正经吧！那次他们之间没有发生，没有发生就再不会有那么容易的机会了，除非自己能完全去接受他吧！要不然就绝不会跟他有什么过分的关系。    
    　　月妮这人其实也挺保守的，除非自己爱他吧！    
    　　　　


第七卷　  十指紧扣

    月妮这时忽然说：“诶！你过来一下！”    
       “啊！什么，什么事？”查敏男应声窜过来了。    
       “阿男！我，我想，想……！”月妮不好意思地说：    
       “月妮！你想什么啊？想什么我，我都会做到的！”查敏男渴求说：    
       “诶，诶，呵呵……，也，也怪难为情的！”月妮羞涩地说：    
       “不要害羞啊！我们，我们已经是，是成年人了！”查敏男傻冒地说：    
       “啊！什么啊？你，你想哪去了？”月妮说：    
       “啊！对不起！我不乱猜了，你，你说吧！”查敏男脸红说：    
       “诶，诶，我昨天睡歪了脖子，你能帮我揉一下吗？”月妮说：    
       “啊！这，这有什么不好意思的！”查敏男“失望”地说：    
       “好啊！那你来吧！”月妮说：    
       查敏男走到月妮的身后把手轻轻地按在月妮的肩膀上，他还没来得及过电月妮就喊了起来：“哎呀！好痛啊……！”    
       “啊！对不起！我轻点！”查敏男温柔地说：    
       “唔！呜呜……！”――她怎么喊起来像呻吟一样。    
       “放松点，很快就会没事的了！”查敏男更温柔地说：    
       “啊！知道了！”    
       “月妮啊！你怎么那么怕疼啊！这么也受不了！”查敏男说：    
       “哼！傻瓜，你自己就不怕吗？”月妮反驳他说：    
       “不，不是的，我以为你受过那么重的伤，这点小疼一定不会放在眼里的！”查敏男说：    
       “哼！如果我熬不过去的话我就死了，我神经质，所以怕疼！”月妮自嘲地说：    
       “对不起！又让你想起不开心的事了！”查敏男道歉说：    
       “没事了，诶！现在舒服多了，谢谢啊！”月妮感激说：    
       “你以后别太紧张了，好吗？”查敏男关心说：    
       “知道了，傻瓜！”    
       帮她按摩完了脖子，这时月妮的脸可以随便转了。    
    有人疼的感觉真好，这个傻瓜那么疼爱自己，甚至比那负心汉和那个“什么什么”还要疼自己。月妮这时对他眨了眨眼睛，对啊！他还救过自己啊！要告诉自己，这个傻瓜值得自己去珍惜。月妮感激说：“谢谢你啊！”    
       “啊！不用客气了！”查敏男微笑说：    
       “坐下啊！站着干嘛啊！”月妮娇声说：    
       “哦！是的！”查敏男坐下了，他不敢正眼看月妮，因为自己的心脏在狂跳着，他心想：自己好不好过去捉住她的手，对她说自己有多爱她呢？这房子怎么看起来那么的浪漫，那么的让人意乱情迷啊！    
       他不敢看月妮，月妮却在看他对他眨眼睛，微笑地看着他。她心想这个傻瓜紧张的时候不但不会动，还不会说话呢！这样脸红心跳的事不至于发生在一个大男人身上吧！这么他好像比初恋还要紧张呢？    
       “诶！你傻着干嘛啊？”月妮问：    
       “哦！没，没事啊！”查敏男傻傻地说：    
       “你还有其他的事吗？”月妮问：    
       “啊！哦！没，没有了……！”查敏男说：    
       “嗨！我还以为你还有其他事呢！你没事了，我也没事了，很晚了，我想睡觉了！”月妮说：    
       “啊！啊！那我就不打扰了！”查敏男说：――………！    
       “谢谢你送我，还帮我疗伤！”月妮感激地说：    
       “哦！小意思，你以后要照顾自己啊！”查敏男微笑说：    
       “照顾自己？诶！你，你也可以的啊！”月妮脸红说：    
       “啊！我，我一定会的！”查敏男开心了。    
       月妮站起来送他出门，她的脚已经没什么大碍了。    
       “月妮，我走了，你自己小心啊！别走动太多了，有什么事就找我！”查敏男关怀说：    
       “知道了，长气！”月妮娇声娇气地说：    
       查敏男站着凝望着她有点不愿意走的意思，月妮也在看着她，她看出查敏男的依依不舍，月妮伸手握着他的手说：“阿男！你是个好人！”    
       “好人啊！诶！好人不会胡思乱想的吧？”――他说什么啊？    
       “胡思乱想什么了？”月妮傻气地问：    
       “没，没什么啊！”查敏男羞惭地说：    
       “我觉得就算是胡思乱想了也没有什么不对啊！”月妮说：    
       “啊！什么，什么不对啊！”查敏男问：    
       “诶，你，你说吻别，吻别算不算是一种礼貌啊？”？月妮害羞地说：     
    查敏男的脸刷的就红了。    
       “啊！是，是吧，是的，一定是的……！”他吞吞吐吐地说：    
       “哎呀！羞死人了，不好了握手算了！好吗？”月妮说：――不好啊！    
       “不，不好……！”查敏男自然反应说：    
       “啊！不好？哼！你好坏啊！”月妮埋怨他说：    
       “啊！不，我……！”    
       “我什么我啊！来吧！”月妮说：    
       “什么……？”    
       “握手啊！”月妮伸手握着他的手轻轻地把身体依过去，很慢，很轻的，但查敏男虽然是羞涩却没有回避，月妮在他的嘴角上轻轻地吻了一下，她说：“我算很有礼貌吧？”    
       “是啊！你很热情！”查敏男傻冒说：    
       “不过，不过你就不太礼貌了”！月妮暗示说：    
       “不是的！”说毕查敏男也在她的嘴唇上轻轻地吻了，之后两人相互凝视着对方各自甜甜地微笑，双手不知不觉十指紧扣了。    
    　　　　


第七卷　  见家长

    见家长，要结婚理所当然要见家长的，所以启明带绮霞回家见自己的父母。启明也没想过自己会那么快就向绮霞求婚，所以他的父母对他们之间的事知道的也不多，还好启月早前也透露了些，家人们本来也想见见绮霞的，谁知第一次见面就说要结婚了。    
    　　父母当然有些不高兴，他们也埋怨启明做事太轻率了，都不知道有没有考虑清楚，计划好的，所以没有见绮霞之前他们已经对她有点不好的印象。    
    　　见面当天绮霞表现得很有礼貌，很大方得体的，本来那么一点不好的印象都打消了，最后他们反而觉得绮霞这女孩不但漂亮而且能干，主动，热情，待人接物表现得很亲切，最重要得是她心地善良，对别人很关心，很体贴。父母还偷偷地称赞启明能找到一位那么优秀的妻子。    
    　　很顺利过了自己父母这一关，还有一关。绮霞跟启明不同，她是独生女，没有兄弟姐妹，所以她的父母从小就宠坏了她，绮霞毅然来广州父母已经有些反对了，现在还说要嫁那么远，而且事前一点预感也没有，看来要过她父母的这一关难啊！    
    　　启明对这次见面一点信心也没有，所以到北京之前他的心里一直都是忐忑不安的。绮霞知道他的担心就对他说：“启明，你别太担心了，我爸爸妈妈不是很难相处的人，我，我已经跟他们说了，我还把你捧了上天了！”    
    　　“哦！那么他们的反应是？”启明问：    
    　　“啊……！”绮霞面露难色了，这样启明早就预料到了。    
    　　“我，我明白的！”启明说：    
    　　“别担心了，我已经给你说了很多好话了，只要你诚恳，我相信他们一定不会反对的！”绮霞安慰他说：    
    　　    
    　　北京，北京！启明上次来北京的时候还是个连爱情也不知道是什么的单身汉！如今却携着爱侣一起来见家长。北京对他的印象是难忘的，是北京让他们可以邂逅，又是北京让他们分开，是她离开北京投入自己的怀抱。这美好的印象可别最后让自己难堪了。    
    　　如果绮霞的父母不许绮霞嫁给自己那该怎么办？现在不是封建社会了，自己当然会去争取绮霞，但最后受伤的只会绮霞。绮霞她会怎么想呢？她会不管父母的反对吗？她会的，因为启明太了解她了，她虽然很温柔，很温驯，但对爱她是很执着的，执着得像一个疯子，你们没有发现是因为在他们之间没有第三者而已！JOE 呢？她没有资格做绮霞的对手。    
    　　门口，到了门口了，启明有点迟疑，他不敢进去，绮霞在他的耳边轻轻地说：“把自信拿出来，你要知道无论发生什么事我也会站在你的身边的！”    
    　　“无论什么事？”启明感动地说：    
    　　“是的！任何事！因为我爱你！”绮霞坚定不移地说：    
    　　“小霞！”启明拥抱着她吻她，让她的吻给自己信心。    
    　　门开了，还没有敲就自己开了，绮霞的父母一起站在门口，冷冷地看着两个正在热吻的人。如果是我的话我就火冒三丈了，如果是他们呢？他们也火冒三丈，一共是六丈，因为他们两个人。    
    　　“你们吻够了没有？”父亲冷冷地问：他说话的声音不大，但足以引起天崩地裂的效果。启明跟绮霞连魂魄也给吓跑了。    
    　　启明脸色苍白地看着两老，我的上帝这分明在作弄我啊！这么关键的时刻却犯了个致命的错误。启明现在连头发也在发抖了，嘴唇就更不用说了，他胆怯地说：“爸爸，妈妈！你们好！”    
    　　“谁是你的爸爸，妈妈！”父亲冷冰冰地说：他算是有修养的了，如果换成了是我的话，我早就把他轰出去了。    
    　　“啊！抱歉！”启明什么话也说不出来了，他像一块木头一样，呆了！    
    　　两老打量了这家伙，唔！样子还挺英俊的，不过人就太轻薄了。绮霞这时也几乎吓傻了，但她明白现在自己无论如何也要出来打完场的，她说：“爸爸，妈妈！这时我的男朋友，启明，启明叫伯父，伯母吧！”    
    　　启明真的是抓破脑袋了，好像是绮霞让他称呼他们爸妈的，现在有改口了，嘿！大不了一死以谢情人了。    
    　　“伯父，伯母！您们好！我叫启明！”启明很有礼貌地说：    
    　　“哼！你们刚才在搞什么鬼啊！”父亲责问道：――明知故问！    
    　　“啊！我们，我们……！”启明说：    
    　　“我们，不，我想让他自信一点，爸爸……！”绮霞插嘴说：    
    　　“自信？你看他现在很自信吗？”父亲说：――他现在在自卑！    
    　　“你，你很自信吧！启明，是吗？”绮霞问他：绮霞拖着他的手，她现在已经不害怕了，因为她表现出自己有多爱启明。    
    　　父亲的脸色更难看了，他想不明白自己的女儿怎么会变成这样。    
    　　“诶！站着说话多不方便啊！来进屋吧！”这时母亲说：她的话一出战争暂时结束。    
    　　　　


第七卷　  女生外向

    四个人一起进了屋里，启明四周看看，他发现这里有一样东西最多，是什么？是书！哦！原来是个书香世家，他们应该是有文化有涵养的人，这样的人好啊！最少也不会蛮干，而且多数也比较自负，所以看来一会儿要拍马屁了。    
       你既然进来了，就说明你是客人了，那么至少不会怠慢你的，这时母亲敬上了茶，她说：“厉先生，请用茶！”    
       “啊！谢谢伯母！”启明说：她这时坐回父亲的身边。    
       “厉先生，你是干广告工作的吧？”父亲问：    
       “啊！是的，伯父！”启明回答说：    
       “哦！那么工作一定是很忙吧？”父亲又问：    
       “一般般吧！”启明说：    
       “你们是怎么认识的？”父亲问：    
       “啊！是两年前我来北京公干的时候认识小霞的！”启明说：    
       “啊！什么是两年前？”父亲吃惊了。    
       “啊！有什么事啊！伯父？”启明不解地问：    
       绮霞现在害怕了，因为没有交代清楚他们是怎么认识的，父母还以为女儿是在广州认识他的，绮霞才去了广州一年左右，怎么会跟他认识了两年呢？    
       “她不是到了广州才认识你吗？”父亲问：    
       “不，不是的，我们在北京的时候见过一面，后来就一直有联系！”启明说：    
       “联系？你们用什么联系？”父亲问：    
       “什么都用了，电话，电邮，MSN，QQ……！”启明说：    
       “QQ，MSN ……？”父亲吃惊了。    
       “啊！伯父你不会是不知道QQ，MSN是什么吧？”――混帐！    
       “啊！谁说我不知道的，我在国外也有Q友呢！”――他生气了。    
       “啊！非常抱歉，伯父！”启明知道自己说错话了，他头一低连绮霞的眼色也看不见了。    
       父亲看了看母亲，有瞪了绮霞一眼，绮霞一声不吭低下头在玩弄着自己的衣角，说谎一点好处也没有。    
       “你当时来公干，那呆了多久？”父亲又问启明：    
       “啊！一个星期！”启明老实说：    
       “一个星期？那么短啊！那你在什么地方认识她的？”父亲问：    
       “诶，在，在酒吧里！”启明老实说：    
       “酒吧？你很喜欢去那些声色场所吗？”父亲严厉地问：    
       “不，不，伯父 你误会了！那次我是跟当地一位同事一起去的，哦！那个同事的妹妹是小霞的好朋友！”启明说：    
       “好朋友？是叫小倩吧？”父亲问：    
       “啊！是，是的！啊！那天小倩失恋了，小霞去安慰她，我们就正好遇上了！”启明说：    
       “那么说你们见面的时间不长啊？”父亲又问：    
       “啊！是的，我们见过一面！”启明说：――他这话该说吗？    
       “跟一个见过一面的人为什么后来发生了那么多事？”父亲问：    
       “啊！因为，因为我对小霞她一见钟情了！”启明说：    
       “什么？一见钟情？你害不害臊啊！”父亲生气了。    
       “啊！伯父，我，我只是说真的，真的！”启明吓得脸无人色了。    
       父亲本来是很生气的，但看着家伙很挺老实诚恳的，所以他的脸色慢慢放下来了。    
       启明一见他的反应就知道自己想得没有错，因为他知道绮霞的父亲是个聪明人，与其说谎去骗他害不如老实交代好了。    
       “那么你们就这样认识了！”父亲说：    
       “啊！是的伯父！”启明说：    
       “你一定跟她说了很多甜言蜜语吧！”父亲轻蔑地说：    
       “这个，这个也，也是，是的……！”启明说：――想死啊！    
       “哼！这个臭丫头说什么到广州工作，原来是为了你！”父亲气愤地说：    
       “伯父！这个，但，但我也不知道为什么我一见小霞就爱上她了，她来见我，我真的很感激她，如果她不来的话我也会来找她的，因为我忍不住相思苦！”启明说：――肺腑之言啊！    
       父亲一直看他的反应，启明用最诚恳的目光回望他一点也不含糊充满了诚意。    
       “怎么说还是她去找你了，哼！真的女生外向！”他厉了绮霞一眼，绮霞知道这次坏事了。    
       “伯父，小霞她不是这样的，她很在乎你们对我的看法！”启明说：    
       “哼！如果是真的就好了！”父亲说：    
       “厉先生，我只问你一句话，你能给她幸福吗？”父亲严肃地问：    
       “是的，伯父，我一定尽力而为！”启明诚恳地说：    
       “什么是你的动力？”他问：    
       “是爱，我爱小霞！”启明坚定不移地说：    
       启明用坦诚的目光来表达自己的心迹，父亲冷笑了一下，他在母亲的耳边说了几句悄悄话，母亲会意了，她进了房间，父亲这时说：“小霞，你跟我们进房间，我们有话要问你！”    
       “啊！有话，有话就这里问吧！”绮霞胆怯地说：    
       “你进来，我有话想单独跟你说！”父亲冷冰冰地说：    
       “但，爸爸！我……！”绮霞越来越担心了，她伸手抓住启明的手，她要他的支撑，但启明这时连自己也顾不了怎么支撑你啊！    
       “小霞，你进来！”父亲更严厉了。    
       “厉先生，失陪一下，我们有话跟她说！”    
       “啊！这个……！”启明没有任何的理由说不，就只好眼白白地看着绮霞被他拉进了房间，绮霞现在的神情就像是一个被拉去行刑的囚犯一样，――这次我真给你累死了。门一关隔绝了大厅外的一切，启明心里默默地祈祷着。    
    　　　　


第七卷　  鸳鸯双双

    房间里母亲已经坐在椅子上了，父亲拉她到椅子前，自己也坐下了，就让她站着。绮霞这个时候已经六神无主了，看见父母亲铁青着脸看着自己，她这时什么勇气也没有了，想到一会儿他们要棒打鸳鸯，她的心头一酸，眼泪也流下来了“呜呜……！”她哭了！    
       “我们还没有说话呢！你哭什么啊？”母亲问：    
       “呜呜……！对，对不起，爸爸妈妈！”她脚一软跪在他们面前。    
       “对不起？什么啊？”母亲又问：    
       “爸爸妈妈！我真的是爱启明的，他，他对我很好，我，我不能，不能离开他的啊……！”绮霞哭着说：    
       “小霞，你什么时候学会说谎的？”父亲严厉地问：    
       “不，不是的，我，我是怕你们反对，才，才说谎的！”绮霞解释说：    
       “你真的很维护他啊！为什么，这个世界是好男人多着呢！”母亲问：    
       “不要，不要，我就爱他一个！”绮霞痛哭说：    
       “小霞，你太任性了，认识他那么久了还跟我们说谎，还为了他离乡别井，而且还是个只见过一面的男人！”母亲心疼地说：    
       “不，我没有后悔啊！事实也证明了，他，他很爱我啊！”绮霞伤心地说：    
       “嗨！我不太喜欢这个厉先生！”母亲说：    
       “不，别这样了，妈妈，他是好人，我，我敢保证！”绮霞说：    
       “你还保证什么？”母亲问：    
       “我，我保证，他，他永远爱我！”绮霞傻气地说：    
       “嗨！小霞，你不但任性还太天真了！”母亲说：    
       “诶？老头子，你怎么看啊？”母亲问父亲说：    
       “我怎么看？他是什么人我已经清楚了！”父亲说：    
       “那你的意思是？”母亲问：    
       “小霞，我们有多么疼你，你是知道的，我们也不要求一个男人有多好的条件才能娶你，最重要的是他对你的心是怎么样，他只要是真心呵护你，我们才放心把你托付给他！”父亲说：    
       “他，他真的是爱我，我保证呢！”绮霞说：    
       “你保证我们也不会相信的了，我们太了解你了，而他说我们也不会相信的！”父亲说：    
       “爸爸妈妈！相信我吧！相信我们是真心相爱的！”绮霞哀求说：    
       “你不用求我们了，我们已经有了决定了！”父亲说：    
       “啊……！”绮霞尖叫一声，她连哭也忘了。    
       “这个厉先生……嗨！”母亲叹气了。    
       “呜呜……！”绮霞的心真的伤透了。    
       “小霞，你应该去谢谢他，因为他很诚恳，他没有说谎，我相信他不是言行不一的人，至于他其他的条件也不错，如果你真的爱他的话，那那你就去吧，只是你要嫁那么远，我们，我们哪有不，不担心啊！”父亲轻声说：    
       “啊…”！绮霞惊叹了一声，从地狱到天堂了，绮霞现在还不相信这是真的，自己不会是在做梦吧！她兴奋地说：“爸爸妈妈，你们是，是说真的吗？”    
       “是啊！起来吧！别哭了！还是小孩子吗？”母亲扶起她。    
       “诶，诶……！”绮霞站起来，眼泪还没有干就已经笑了，她感激说：“爸爸妈妈，谢谢你们！”    
       “好了，要谢就谢他吧，现在那么好的男人真的不多了，把你托付给他，我们放心！”父亲说：    
       “谢谢！”    
       “小霞，你其实没有必要去说谎的，你认识他的事我们不是完全不知道的，如果有一个男人值得你这样对他，我们也无话可说了，去吧！”父亲温柔地说：    
       绮霞擦干眼泪跟他们一起走出了房间，启明这时已经是心急如焚了，他看见门开了，绮霞走出来，她的眼眶红红的，启明想一定是坏事了，启明尽力平复自己的心情，他走过去拖着绮霞的手说：“我会让世界上的人都知道，我爱你”！    
       绮霞用温柔感动的眼神看着他，因为他的人格感动了自己的父母，而自己却自作聪明几乎出乱子了。    
       “厉先生，这件事我们已经有了决定了！”父亲说：    
       “啊！请赐教，伯父！”启明说：    
       “我们把小霞托付给你，你可别辜负她啊！”父亲微笑说：    
       “什么伯父，你们，你们是说真的吗！”启明也不敢相信。    
       “是的！启明！”父亲说：    
       “小霞”！启明紧紧地拥抱着绮霞，“谢谢你们，伯父，伯母！”    
       “你能成功是因为你的诚恳，我想小霞也是因为这样才喜欢你的！”父亲说：    
       “我一定会让小霞幸福的！”启明说：    
       “我们相信你！”父亲说：    
       “好了，好了，别顾着缠绵了，厉先生！啊！不，启明，你留在这里吃个便饭吧！”母亲说：    
       “谢谢，伯父伯母！”启明说：启明拖着绮霞一边坐着，用眼神来沟通着对方的喜悦。    
       过了一会儿绮霞就去帮忙做饭去了。母亲吃惊了，她问：“小霞，你什么时候学会做饭的？”    
        “啊！也不久前的事，是启明的妹妹教我的，他的妹妹是个大厨师呢！”绮霞说：    
       “嗨！是为了他吧！以前我总叫你学，你就是不听，现在为了他就学了，你真的变了。小霞！”母亲唏嘘地说：    
        “妈妈，我没变，我还是那么爱你们！”绮霞抱着母亲说：    
        “小霞，以后你就是他的妻子了，你以后就别太任性了！”母亲说：    
        “知道了，妈妈！”    
       两个男人坐在大厅里等吃，他们聊了些闲话，广告人本来学识就比较的广，所以启明可以跟他天南地北地聊。父亲的心里也暗暗高兴了。    
        “伯父，您爱下棋啊？”启明问：    
        “哦！也玩玩的！”父亲说：    
        “诶！不如咱们下几局吧！”启明说：    
        “也好啊！”    
        “伯父你要让我啊！”启明说：    
        “不，下棋要拿出真功夫来，你可别虚伪了！”父亲说：    
        “是，对的！”    
        于是两个男人就摆下了棋盘，启明下棋其实挺臭的，他最厉害的一次也就是下赢了电脑里的菜鸟级棋手，所以一交上手就一败涂地。    
        “你下棋很臭啊！”父亲说：    
        “啊！是的，以后要多向伯父您请教了！”启明谦虚地说：    
        “对了，其实以后我们可以在网上下棋啊！”父亲说：    
        “哇！好注意啊！”――暴汗！    
        在北京的与在广州的下棋，在北京的跟在广州的谈恋爱。    
    吃完饭，大家又谈了一下结婚的细节，他们决定结婚前一天两老来参加婚礼，他们还有一个意思是在北京也摆上几桌酒席，让这里的亲朋好友也高兴一下，这些事启明很爽快就答应了。　　　　


第七卷　  输给爱情的女人

    晚上绮霞留在自己的家里，启明要回酒店，不过时间还早所以两人一起出去走走，顺便也“送”启明回酒店。    
        到了酒店的房间，启明好像如释重负一样躺在床上，绮霞走过来打了他几下。    
        “你打我干嘛啊！”启明懒洋洋地问：    
        “哼！你啊差点就坏事了！”绮霞无理取闹地说：    
        “我不觉得啊！我只知道做人一定要诚实，讨老婆也是一样！”启明自负地说：    
        “哼！坏蛋……！”绮霞不服气了。    
        “小霞，我还有更坏的呢!”启明鬼鬼地说：    
        “什么啊？”绮霞问：    
        “就是……！”启明翻起身体把她抱在了床上，“唔，别，不要了……！”    
        启明不让她在投诉了，用嘴塞住她的嘴，就在酒店的房间里，一个陌生的地方，一个对这些事不陌生的地方。――北京的夜晚很美！    
        绮霞回到家里，她走的时候还是依依不舍的，绮霞洗了澡回到自己离开了一年的房间，她躺在自己一年也没有睡过的床上，绮霞拿过她的大笨熊对它说：“大笨熊，好久不见了，姐姐要结婚了，你以后就一只熊睡吧！”说完一拳打飞了，――可怜的大笨熊啊！启明抢走了它的绮霞姐姐！    
        绮霞回到北京当然要找老朋友聊天了！小倩！“小倩啊！是我啊！”    
        “小霞？诶！你回北京啦？”小倩惊喜地说：    
        “是，是啊！”绮霞说：    
        “怎么啊！以后不走了吧？”张倩问：    
        “不，当然还要回去。”绮霞说：    
        “哦！是回来探亲啊？”张倩问：    
       “不是探亲，是求亲。”绮霞笑着说：    
       “什么？求亲？”张倩吃惊了。    
       “对啊！我要结婚了！”绮霞兴奋地说：    
       “哇！你真的能守秘密啊！什么人来着，谁那么有福气啊？”张倩问：    
       “是他，他嘛？你也见过的！”绮霞说：    
       “他？谁啊？”张倩不解地问：    
       “诶！你还记得两年前你失恋那天跟你姐姐在一起的男人吗？”绮霞问：    
       “啊！竟然会是他，到底发生什么事了？”张倩吃惊问：    
       “没有什么事啊！不就是缘分呗！”绮霞傻气地说：    
       “这太奇怪了，你是到了广州后碰见他的吧？”张倩问：    
       “是，也是吧！不过其实他离开北京后我们就一直有联系的！”绮霞说：    
       “哼哼！原来他就是‘大笨熊’！”张倩问：    
       “嘻嘻……！”绮霞偷笑了。    
       “那男人也不错啊！祝福你们了！”张倩说：    
       “谢谢你，小倩！”    
       “嗨！不过我的姐姐就给你害惨了！”张倩不正经地说：    
       “啊！蔚姐姐她，她怎么啦？”绮霞吃惊地问：    
       “你还说，你知道我姐姐喜欢那个厉先生的，谁知给你这小狐狸精把他勾走了！”张倩挖苦她说：    
       “诶！诶！我可不是什么狐狸精啊！”绮霞反驳她说：    
       “对不起了，算了吧！反正我姐姐现在也很幸福！”张倩说：    
       “哦！蔚姐姐她结婚也有一段时间了吧？”绮霞问：    
       “对啊！我那个姐夫人挺好的不过就有点古古怪怪的！”张倩说：    
       “那才是天生一对啊，蔚姐姐也不是一样怪怪的！”绮霞打趣说：    
       “是啊！所以他们是对冤家！”张倩说：    
       “诶！你呢？你跟他怎么样了？”绮霞问：    
       “他？他也快要回来了！”张倩甜甜地说：    
       “那真的要恭喜你们了！”绮霞说：    
       “谢谢！诶？你们是会在广州结婚吧？”张倩问：    
       “对啊！”    
       “可惜啊！可惜我当不了你的伴娘了！”张倩感叹地说：    
       “小倩，你也来吧，反正坐飞机也用不着多长时间！”绮霞求她说：    
       “好吧！看情况吧！”张倩说：    
       “一定要来，我还差一个漂亮的伴娘呢？”绮霞说：    
       “嘿！我站在你的身边就一定是伴娘了！”张倩说：    
       “为什么啊？”    
       “你别打击我，我知道我没你那么漂亮！”    
       “小倩……！”    
       第二天，正好张蔚约了她的妹妹一起喝下午茶。    
       “姐姐！”张倩说：    
       “哦！什么事啊？”张蔚问：    
       “小霞要结婚了！”张倩说：    
       “哦！是吗？恭喜她啊！她那么漂亮又温柔，那男人一定也很优秀吧！”张蔚说：    
       “对啊！不过她就是太漂亮太温柔了，所以那些男人们一看见她就傻了眼！”张倩说：    
       “诶！你怎么能这么说啊？”张蔚埋怨她说：    
       “姐姐，你知道那个男人是谁吗？”张倩问：    
       “我怎么会知道他是谁啊？”张蔚不以为然地说：    
       “你也认识的。”    
       “不猜了，开谜底吧！”张蔚没耐性地说：    
       “就是那个厉先生啊！”张倩说：    
       张蔚一听吃惊了，她说：“是他？怎，怎么会是他啊！我的上帝！”    
       “嗨！我不是说了吗？就是因为她太漂亮太温柔了，所以那天那个厉先生看见她整个人就疯了！”张倩说：    
       张蔚不开心了，她一直在回忆着启明跟自己之间的事，的确启明的拒绝不是因为他不喜欢自己，而是因为绮霞的出现，所以他心中有愧，她长叹了一口气，她在叹息命运的无常，自己本来可以让启明爱上自己的，但上天却给她安排了这样一个对手，所以她输了。    
       “启明，启明啊！是你辜负我了，嗨！算了，我现在已经嫁人了，你别提了！”张蔚忧郁地说：    
       “啊！对不起啊！姐姐！”张倩见姐姐这样子知道自己说错话了。    
       “算吧！反正我现在也不错啊！我都不知道又爱他呢！好找他！”张蔚说：    
       “啊！为什么啊？”    
       “让他安慰我啊！姐姐现在的心好酸啊！”张蔚自嘲地说：    
    　　　　


第七卷　  用眼泪来祝福

    本来是想跟绮霞一起去踏长城，去体会一下张蔚口中的那个浪漫的长城，可惜公司那边真的有太多事要处理了，所以在北京呆了两天就得回去了。    
       在机场上，绮霞她哭了，抱着她的父母哭了，说到底还是舍不得。    
       “别哭了，小霞，孩子长大了总会有离家的一天的！”父亲说：    
       “我，我知道的！”绮霞说：    
       “启明啊！你可要好好照顾她啊！”父亲叮嘱说：    
       “我一定会的！”启明诚恳地说：    
       “好了，以后你也叫爸爸妈妈吧！”母亲说：    
       “啊！是的，爸爸妈妈！”启明会心一笑。    
       “小霞，以后做了启明的妻子可要懂点规矩啊！”母亲说：    
       “知道了，妈妈！”    
       就是这样四个人挥泪而别。在飞机上启明安慰着绮霞他说：“对不起，来了两天就要回去了！”    
       “没关系啊！我也有很多事要处理！”绮霞说：    
       “本来想跟你一起去长城的！”启明说：    
       “算了，下次我们来的时候再去吧！”    
       “一定，我相信那里一定是个很浪漫的地方！”启明说：    
       有什么人一定会再自己的婚宴中出席呢？太多了，亲戚，朋友啊！那晚上一定高朋满座，JOE呢？以她跟启明的交情一定不会少了她的份。    
       这一天启明坐在办公室里，婚期已经不远了，喜贴也发了不少，是时候给JOE发了，她还没有知道自己要结婚的事呢？这时JOE进了启明的办公室，这段时间她已经尽量克制自己对他的思恋了。    
       “找我什么事啊？厉先生！”她问：    
       “哦！JOE这是给你的！”启明拿出一个粉红色的信封递给她，JOE一看心里也猜出一大半了，这时她的手开始发抖了，她接过信封打开来，不出所料果然是喜贴，她忍住忧伤说：“厉先生，你，你要结婚啦？”    
       “啊！对啊！我要跟小霞结婚！”启明沾沾自喜地说：这时JOE的身体也在发抖。    
       “啊！恭喜你们啊！祝你们白头到老永结同心！”她花光了自己所有的勇气说出这句话。    
       “谢谢！那天早点到啊！”启明说：    
       JOE一转脸眼泪已经流出来了，她很镇定地走出办公室，当门关上的时候她捂着自己的脸一直冲到洗手间，她打开一格门进去了又把门关上，对着那个恶心的马桶让自己狠狠地哭。    
       那天上午其他女同事都听见有人躲在洗手间里痛哭，是谁啊！谁会在洗手间里哭啊！嗨……！    
       晚上，JOE又只身来到了UNFORGETTABLE吧，她在吧台上一坐，这时靳朗看见迎了上来，他亲切地说：“庄小姐，晚上好！”    
       “唔，你好”！靳朗见她又憔悴眼睛红红的就猜出，她一定又失恋了。    
       “今晚喝酒有纸巾送啊！”靳朗古怪地说：    
       “送纸巾？有趣，怎么那么奇怪啊？”JOE问：    
       “没有啊！因为我知道你一会儿一定又会哭的！”靳朗说：    
       “你别那么了解我行不行！”JOE说：    
       “哪有啊！我不是很了解你的，不过你今晚跟那几次都一个样，所以我说说笑啊!”靳朗说：    
       “哼！谢谢你了!”JOE感激说：    
       “怎么了，你，你又失恋了啊？”？靳朗问：    
       “什么又失恋啊？”JOE说：    
       “那你为什么又这个样了？”靳朗问：    
       JOE没有马上回答他：“先给我来杯酒吧！”    
       “哦！好的，你想喝什么啊？”靳朗问：    
       “干邑吧！”JOE说：    
       “好的！”靳朗拿过来给她。    
       JOE接过来喝了一口又问：“诶？你不是说喝酒有纸巾送的吗？”    
       “啊！对我都忘了，对不起！”靳朗拿过纸巾给她。    
       “谢谢！”JOE接过，拿出了一张放在眼睛上，湿的，她哭了，JOE说：“他，他要结婚了！”    
       “啊！哦！这样啊！”靳朗也不知说什么好了。    
       “我，我没希望了！”JOE忧郁地说：    
       “嗨！看开点吧！”靳朗安慰她说：    
       “我也想，但我还会难过的！”JOE傻傻地说：    
       “其实也好啊！反正这事算是结束了！”靳朗说：    
       “是啊！结束，结束了，我为什么会那么傻啊？”JOE痴痴地说：    
       “人不是什么事都会理智的！”靳朗说：    
       “可能我爱他本来就是不理智的！”JOE痴痴地说：    
       “放心吧！我想上帝不会辜负对爱不理智的人的！”靳朗安慰说：    
       “为什么？”JOE问：    
       “因为爱是不理智的！”靳朗语重深长地说：他偷偷地看了看那边，因为月妮也在场，一个让他爱得不理智的女人。    
       “是啊！爱是不理智的！”JOE拿起杯子又喝了一口。    
       “诶诶！你别喝太快了！”靳朗担心地说：    
       “谢谢你关心了，对了我还要些东西！”JOE说：    
       “哦！你要什么啊？”靳朗问：    
       “要打火机，烟灰缸！”JOE说：    
       “啊！打火机，烟灰缸？那么要不要香烟啊？”靳朗不解地说：    
       “诶？怎么一定要香烟才能要打火机，烟灰缸啊？”JOE说：    
       “啊！是的，你等一下！”靳朗去了，拿了东西放在她的面前。    
       “谢谢！”JOE从手袋里拿出那喜贴，    
       “啊！是红色炸弹啊？”靳朗说：    
       “对啊！它几乎把我给炸死了！”JOE傻傻地说：她认认真真地看完了帖子的内容，之后她一手拿起打火机，“啪！”一声打着了，火苗在帖子的角上燃烧着，其他人吃惊地看着这个傻女人在烧帖子。    
       火光映红了JOE跟靳朗的脸，而烟转进了JOE的眼睛。    
       “诶！还是给我一支香烟吧！”JOE悠悠地说：    
       “啊！好的！”靳朗从身上拿出来给她。    
       “谢谢！”JOE接过来放在嘴里就在帖子上的火苗上点着了，烟泛起来了，帖子这时也烧尽了，香烟刺痛了JOE的眼睛，眼泪流得更快了，她从来也不抽烟的。    
       “不想去啊？”靳朗问：    
       “我没脸见他了！”JOE说：    
       “嗨！也好的！”靳朗说：    
       “我想他结婚以后他也不会再见到我了！”JOE说：    
       “啊！你要走啊？”靳朗担心地问：    
       “是的，因为我的心还会痛的啊！”JOE忧伤地说：    
       “离开也好的，相信我，也要相信你自己啊！”靳朗安慰她说：    
       “谢谢你！”JOE对他笑了笑，她发现这个傻调酒师一点也不傻，还挺可爱的。　　　　


第七卷　  找谁做感情顾问

    月妮这时对查敏男说：“看！帅哥今晚又当感情顾问了！”    
    　　“他是个好的感情顾问吗？”查敏男问：    
    　　“不知道啊！不过善良的人不会说坏话的！”月妮说：    
    　　“是啊！他这个人挺善良的，不过也常吃亏。”查敏男说：    
    　　“诶！你好感慨啊！”月妮说：    
    　　查敏男笑了笑，说：“月妮，你有没有感情问题啊？”    
    　　“没有！”――其实她有不过她不说。    
    　　“如果你有的话，你会找谁做顾问啊？”查敏男问：    
    　　“找帅哥好不好！”月妮笑着说：    
    　　“啊！找他？为什么不找我！”――他吃醋了。    
    　　“找你？诶？你行不行啊？”月妮打趣地问：    
    　　“我，我当然行了！”查敏男不服气说：    
    　　“好了，好了，就找你好了！”月妮逗趣地说：    
    　　“谢谢你！”查敏男高兴了。    
    　　“啊！如果这问题是跟你有关的那又怎么样啊？”月妮说：――她好像在暗示什么。    
    　　这时查敏男的笑容消失了，因为他等这话太久了，他凝望着月妮，眼神充满了感激。    
    　　“如果跟我有关的话，我，我才不会让她出问题呢！”――傻瓜！    
    　　“啊！明白，明白！”月妮微笑说：――真是个傻瓜！    
    　　“月妮！我爱你！”他还挺会把握机会的。    
    　　“你爱我？！”月妮低下了头没有再说什么，因为她对查敏男是有感觉的，但还不至于深爱他，或者自己可以忘记过去的话那么再接受他那样才会容易些，但现在她还做不到。    
    　　“月妮！我……！”查敏男见她没反应自己着急了。    
    　　“阿男！给我们一些时间好吗？”月妮轻声说：    
    　　“啊！是的！我，我明白的！”查敏男还是轻轻地笑了，因为他有把握了，他知道月妮的心自闭得太久了，自己到现在还能跟她有些暧昧的关系就是说她对自己同样有感觉的。    
    　　“月妮，过几天我要到国外去公干一段时间！”查敏男说：    
    　　“啊！哦！去，去吧！去多久啊？”月妮问：――她听到这消息时是有点失态的。    
    　　“可能一个月左右吧！不过要去几回！”查敏男说：    
    　　“哦！诶？不舍得我啊？”月妮问：    
    　　“是啊！”查敏男说：    
    　　“放心去吧！你又怎么知道回来后没有惊喜啊？”月妮说：    
    　　有道理，短暂的分开反而会增加对对方的思念，“是，我明白的！”查敏男笑着说：月妮对他微笑了。    
    　　“来喝酒吧！”    
    　　JOE那晚没有喝醉，也没有太伤心，因为靳朗好像总能让她自信起来，她一个人回家去了，那晚她出奇地没有失眠。    
    　　夜了，月妮离开了UNFORGETTABLE吧，查敏男送她回家，一直送她到了家门口。    
    　　“谢谢你送我啊！”月妮说：    
    　　“小意思！我愿意为你献殷勤！”查敏男说：    
    　　“哼！你真是个滑头！”月妮说：    
    　　查敏男凝望着她，心里真的舍不得离开，他说：“啊！是的！我，我应该是主动一些的！”    
    　　“啊！什么啊？”月妮装傻说：    
    　　查敏男伸手握着她的手，月妮有点脸红了，这个家伙炽热的眼光自己从来就受不了。查敏男说：“月妮！我的机会大不大啊？”    
    　　“呃！哪有人这样问的啊？”月妮羞涩地说：    
    　　“就算是不大也不重要！”查敏男深情地说：    
    　　“谁说你不大啊！”月妮更正说：――她真是心动了。    
    　　“谢谢，啊！我想，想……！”查敏男的神情更加暧昧了。    
    　　“想索吻啊？”月妮说：――可爱的女人！    
    　　“是，是啊……！”查敏男不好意思说：    
    　　“是男人就应该主动点！”月妮说：    
    　　“是的，我明白！”查敏男轻轻地拉近她在月妮的嘴唇上吻了一下，像是礼貌似的，但不过他这是压抑着自己，他明白热情在这时是不合时宜的。月妮也在他的嘴唇上轻吻了一下。    
    　　查敏男走了，月妮一直目送他离开，她自言自语地说：“给个机会他吧！给个机会自己吧……！”　　　　


第七卷　  婚纱

    有人说女人穿上婚纱的时候是最美的，甚至还有些人荒唐到为了穿婚纱而“结婚。”    
       婚纱！白色的婚纱！这婚纱的设计比较大胆，性感，低胸，大露背，腰围窄得像蛇一样，手跟肩膀都赤裸着，裙摆很短几乎可以看见膝盖，背后能搭上一条长长摆尾。头饰是个头圈，还是什么？橄榄枝？在加上一个银质的臂环。――希腊女神吗？    
    绮霞现在正穿着这件婚纱在镜子前左看右看的，她非常的满意，几乎要爱上自己一样。她兴奋地说：“启明，我要这件！”    
       “哦！哦……！”启明说：她是说要，也没有问你的意见，看来她是爱刹了这婚纱了，无论如何都要得到的意思。    
    这时老板兼摄影师过来说：“先生！您未婚妻的眼光不错啊！”    
       “诶！客套的话就别说了!”启明说：    
       “先生，我真的没有客套啊！先生，你知道吗？这条裙子是一位本地年轻的设计师设计的，一共做了五套，其他的四套已经买到国外去了，这是最后的一套了。以前曾经有三位女士看中过!”他说：    
       “啊！才三位那么少啊？”启明说：    
       “先生，您误会了，其实喜欢的人不少，不过敢穿的就只有三位！”他说：    
       “哦！是吗？为什么？”启明问：    
       “那三位女士每一位都很标致，可是穿上了还是觉得不满意！”他说：    
       “这又为什么？”启明问：    
       “有一位她的胸膛撑不起来，一位的背太瘦了，还有一位腰不够细！”他说：    
       “啊！这衣服那么欺负人穿吗？”启明吃惊地说：    
       “是啊！这有最完美的女士才能穿得好看的！”他说：    
       “哦！真的有这样的人吗？”启明问：    
       “有的，您的未婚妻就是其中一位了！”他说：    
       “哼！你这样说看来我不买也不好意思了！”启明冷笑说：    
       “先生，这有什么不好意思的，有这么美丽的妻子那点钱花得值啊！”他拍马屁说：    
       “太贵了！”启明说：    
       “哎呀！已经不贵啦！您要知道这世界上只有五套啊！”他说：    
       “去！这个世界上就没有一个一样的人，你这话说不过去啊！”启明冷冷淡淡地说：    
       “那先生您是想……？”他问：    
       “便宜一点吧！”启明说：    
       “好，那么就九折吧！”他说    
       “七折！”启明说：    
       “嘻嘻！先生您好狠啊！”他苦笑说：    
       “七折！”启明不管他继续说：    
       “八折吧！我们没钱赚啦！”他说：    
       “七折！”启明还是冷冷说：――他一点也没有让步的意思。    
       “嗨！算了，最便宜了，就七五折吧！”他无奈地说：    
       “好！成交！”启明忽然说：    
       “呵呵……！这不就好了吗？皆大欢喜了！”他苦笑说：    
       “你当然皆大欢喜了，七五折也好贵啊！”启明说：    
       “嗨！如果我能讨个那么漂亮的妻子再贵我也愿意！”他说：    
       “你省一点吧！诶！对了那橄榄枝的叶子会不会掉下来的吧？”启明问：    
       “当然不会了。”他说：    
       “为什么啊？”启明问：    
       “我们做了特别的处理啊！”他说：    
       “什么特别处理啊？”启明问：    
       “哦！我们是用铜丝缠紧的！”他说：    
      “啊！铜丝啊！？”    
       启明走过去，他一下子拥抱着绮霞，对她说：“小霞！你真的好迷人啊！”    
       “谢谢！怎么我要这一套啊！”绮霞撒娇说：    
       “我买了！”启明温柔地说：    
       “啊！谢谢你！诶！不过，不过好贵的啊！”绮霞不好意思说：    
       “是啊！好贵啊！所以我的心还在疼呢！”启明不正经说：    
       “别那么小气啦，这可是一辈子一次的大事啊！”绮霞说：    
       “是啊！所以我可能要倾家荡产了！”启明胡说：    
       “哪有那么严重啊！诶！去讲讲价吧！”绮霞提醒说：    
       “讲了！”启明说：    
       “那讨了个什么价，八折吗？”绮霞问：    
       “七五折！”    
       “哇！你也挺够狠的！”绮霞笑着说：    
       “这些东西分明‘打脚骨’的不杀价真的连老婆也对不起！”    
       “呵呵！傻瓜……！”    
       两人来到了布幕前，摄影师这时已经准备好了，他说：“两位，请你们拥抱一下”！他们俩就拥抱在一起了。“好，好的！”    
       启明这时看着绮霞，他的心已经醉了，他痴痴地说：“小霞！我，我可以吻你吗？”    
       “啊！可以啊！”绮霞脸红红地说：    
       热吻了！摄影师一看就纳闷了他说：“诶！我，我还没有叫你们接吻呢？”    
       “这是我们的私事！”    
       当晚，启明跟绮霞一起回到绮霞的家里，今晚启明会留在这里，因为自己的房子也装修一下。晚上两人吃过了晚饭，就一起看了一会儿电视。    
       这时绮霞起来起来走进了自己的房间，把门关上了。启明有点疑惑了。绮霞进了房间，她拿起婚纱把它穿上，绮霞呆呆地看着镜中的自己，那个美丽的自己，那个恨嫁的自己，她没有微笑，只是在感慨，感慨自己的美丽，感慨自己美丽的爱情，感慨自己美丽的人生。    
    绮霞轻轻地打开了门，走出了大厅，启明看见她了，自己不禁吃惊起来，启明迎上去说：“小霞，怎么你穿上婚纱啊？”    
       绮霞微微笑说：“婚纱也不过是一件衣服罢了！”    
       “啊！是，是的！”启明说：    
       “嗨！婚纱之所以叫婚纱是因为人们对它有期望！”绮霞说：    
       “是啊！”启明明白了。    
       如果你把女人比作衣服的话，婚纱就是代表一个你真正爱的女人，婚纱就是个爱的符号，正如这世界上衣服有很多，也有很多是相似的，但只有婚纱是独一无二的，稀有的，在人海中可以相遇，相识，相恋，这才是你的婚纱，你爱的符号！    
       “能跟我共舞吗？”绮霞问：    
       “非常荣幸！小姐！”启明说：    
        音乐响起了，启明拖着她的手与她在大厅里起舞。飘飘的裙摆在徭役，她的秀发也在徭役，眼睛明亮像星星一样，在闪烁，因为眼睛里有泪水，泪水不至于流下来，只有感动的人才会有这样的眼睛，她的身体柔软，轻盈，启明不禁迷醉了，他像梦游仙境一样，房子里的一切仿佛变成了仙境，绿草如茵，花香处处。自己仿似在仙境里邂逅一位仙女。    
       音乐停了，舞步也停了，但眼前的一切没有消失。绮霞痴痴地看着自己，眼神是爱，表情也是爱，嘴唇要索吻。    
    启明会意了，他深深地吻了她，把她轻轻抱起来。橄榄枝抛到了一边去。之后……！    
       夜了，广州的夜色很美！    
    　　　　


第八卷  遇见旧爱

    夜色！夜色很美但不是每个人都会懂得欣赏，那天晚上月妮送走了查敏男，查敏男非常依依不舍的样子，月妮她自己也不知跟他说什么好，就一直挽着他的手，最后用吻来别他，他走了，走了。他走后月妮才明白什么叫不舍得，因为自己已经开始怀念他了，月妮叹着气一个人孤独地回去，是时候让自己静下来，记忆让它尘封去吧！自己不要过去，要的是现在，要的是未来。    
       那晚月妮本来想去UNFORGETTABLE吧，但最后没有去，回到家她接到了丘思在香港打回来的电话，丘思说很想她！    
       月妮没有去，不过有人来了，两个人，一个男人，一个女人。今晚酒吧没有什么客人挺冷清的，而这两个人看起来就更冷清了，他们是一起进来的，也坐在了一起，但半个小时过去了，他们什么话也没有说，难道他们彼此是不认识的吗？    
       那女郎靳朗记得就是那位来过的束发女郎，她今晚依旧点了“长岛冰茶”。她今晚依旧是那么冷冰冰的，依旧束起了她的秀发。靳朗看见她的头发其实非常的漂亮，束起来了有点可惜。她轻轻用吸管搅着杯中的冰块。    
       而那男人就像是一块岩石一样，什么表情也没有，他的眼睛深深地陷入了眼眶里，眼神是空洞的，一片薄薄的嘴唇，高高的颧骨跟鼻子。他人很瘦，手更是瘦削，关节突了出来，好像很有力的样子。    
    男人要了一杯白兰地，不过他一滴也没有喝，之后他又要了一杯柠檬水，水他喝了一半。    
       这时女郎突然拿出了一包香烟，她拿出了一支放在了嘴里没有点上，男人突然拿出打火机“啪！”打着了，女郎把烟放在火苗上点着了。她吸了一口，从嘴里轻轻吐出了香烟，烟慢慢在空气中散去了。哦！原来他们是认识的。    
       女郎突然说：“怎么，我有没有认错人啊？”    
       “没有！”男人说：    
       “真的是她吗？”女郎问：    
       “是的！她用了假名，但有些东西是假不了的！”男人说：    
       “唔！你挺细心啊！”她说：    
       “这次事关重大啊！”男人说：    
       “认真点好啊！怎么想什么时候动手？”女郎问：    
       “这几天应该会有好机会的。”男人说：    
       “好的，要爽快点啊！”女郎说：    
       “我知道了！”男人说：    
       他们又停下来了，女郎抽完了烟，她又说：“你不喝一杯？”    
       “我很少喝酒。”男人说：    
       “那我敬你一杯好了！祝你成功！”女郎拿起酒说：    
       “好！祝你健康！”男人说：    
       男人拿起酒一下子就喝光了，他一是不喝，喝起来却一点也不含糊，女郎也干了她的酒。靳朗偷偷过来收了杯子。    
       “今晚，能不能跟你在一起！”男人说：按他来说这句话就是他说得最温柔的一句话了。女郎看着他，看着他的眼睛，她笑了笑    
       “可以啊！”女郎说：    
       “谢谢你，我很高兴！”男人微笑说：原来他还会微笑！    
       “你快乐太少了！”女郎同情地说：    
       “是的！”    
       “我们走吧！”    
       “好”！两人就一起走出了UNFORGETTABLE吧。    
    这时段宇走过来问靳朗说：“他们是什么人？”    
       “怪人！”靳朗说：    
       “你听到什么了？”段宇好奇问：    
       “什么都听到了，但没有一句明白的！”靳朗说：    
       “你说他们去哪啊？”段宇问：    
       “去哪都是在一起的！”靳朗说：    
       婚期慢慢地接近了，时间本来是过得很缓慢，启明一直焦急地等待着那天的到来，但日子一过，他回想又后悔它过得太快了，好像自己还没有准备好从单身到结婚的过渡。    
        好几天的时间都安排得紧紧密密的他几乎没有喘息的机会，不是忙着发帖子就是忙着订酒席，订旅游的，还有把他的公寓布置成一间新房。本来很多事应该两人一起商量的，但绮霞说让他自己决定，勉得大家有什么分歧而吵架了，而且她也要处理她那边的事情。绮霞这个办法真好，因为这样他们避免了所谓的婚前焦虑，他们也保持着一个最好的心情迎接着婚礼的到来。    
       还有三天，还有三天就是结婚的日子了，今天下午当新床送来的时候，正式可以说所有的事前工作都准备好了。    
       启明躺在新床上，他提前去感受了新婚的气氛，他睡在床上，脑子里完全是想着结婚后的温馨生活，一想到开心的就偷笑，几乎连口水也笑出来。    
       晚上他没有心思去做饭就走到楼下随便找了些东西吃。想见她？啊！不好了，有些古老的习俗认为男女在婚前是应该避忌一下的，算了，反正以后的日子长着呢？也给她最后几天单身的日子吧！自己好像也应该快快乐乐地过好这几天。    
       吃完饭，启明觉得肚子有点涨，他就在附近散着漫步。这时已经是晚上八点钟了，启明在附近兜了一个大圈，无无聊聊地逛了几间商店也没有买什么东西。时间也不早了，回去吧！启明一回头正想回家。    
        当他走到一个路口的时候，红灯了，他停下来等着，忽然在对面的马路的转角走出了一个女人。路不是很宽，启明可以很清楚地看见她，是位白领打扮的女郎，她有一把飘飘的长发，笔直的纤腰，一双性感的小腿，她穿着一身的黑衣，黑色的短裙，黑色的高跟鞋。她走起来很快，很急促也很轻盈，就像是飘在风中一样，她的长发在空气中飘散起来，启明突然看见她的半边脸，启明的心脏马上绷紧了。怎么，怎么这个女郎看起来那么让自己熟悉啊！他觉得自己一定是见过她的，但一时又想不起来，她？她是谁呢？    
       女郎走远了，她转了个弯，消失了，启明下意识地跟了上去，他想看清楚那女郎的样子。启明也转了弯，诶？但不见她，奇怪，那女郎到哪里去了？    
       启明也不知道自己怎么会急得像一只热窝上的蚂蚁，他漫无目的地走下去，他在附近兜了一个大圈，他现在心里只想着那个女郎，想见见她的真面目。    
        启明到底看见什么人了，不是别人，是月妮，也只有月妮才能让他不知所谓地焦急起来。失忆对于人来说不是所知的东西永久忘记了，其实记忆一直会留在脑海里的，失忆不过是找不到记忆的线索而已，在更深的潜意识里启明还是记得月妮的，但是不会主动地记起来，不过只要是有一点点的线索他就会不经意地去寻找他失落的记忆。启明自己也不明白他想见月妮是因为他要找回自己的记忆。    
    　　　　


第八卷  护花

    月妮不是消失了，她不过是转了一个弯，进了一间建筑物而已，什么建筑物？是酒吧，UNFORGETTABLE吧！月妮进了酒吧，靳朗马上迎了上来，月妮点了杯百葡萄酒就坐着想自己的事情。    
       月妮看见酒吧里来了一个陌生的客人，是一个男人。他已经坐了一个小时了，面前的酒只喝了一半，他沉思着，好像也在想着自己的事情。    
       这个男人大概三十来岁，他木无表情，眼睛深深地陷入了眼眶里，眼睛空洞而冷酷，还有他那片薄薄的嘴唇，他的脸就像是用冰雕成了，他的手很瘦削，关节突起，但看起来很有力很稳定，他右手的手指就更有力坚定了，甚至有点机械式地弯曲。    
       男人一动不动地坐着，眼睛茫茫然地望着前方。要引起别人的注意可以动手动脚，胡乱作声，也可以一动也不动。人是动物，如果人一动也不动那怎会不引起别人的注意，所以他引起了月妮的注意。    
       月妮偷眼望了望他，不知为什么月妮忽然觉得自己心寒了，她仿佛感觉到这个男人一点也不简单，甚至有一种令人心寒的杀气。“哎呀”！她呻吟了一下，月妮害怕了，她害怕男人会突然看着自己，所以她低下了头不敢看那男人。    
       那男人突然动了，第一个动作是从怀里拿出香烟，点着了，轻轻地抽了一口之后就让香烟自燃着，他有意无意地望了望周围，他看见月妮了，之后他凝望着月妮。月妮也发觉他在看着自己，这时她连身子也哆嗦了，她马上喊：“帅哥！来陪陪我！”    
       “啊！来了，什么事啊？卫小姐！”靳朗过来说：    
       “没事，你站我近点！”月妮渴求说：    
       “哦！？”靳朗说：―――靳朗能保护月妮吗？――我看不行！    
       男人这时笑了笑他拿出了手机打了一个电话。    
       很快电话通了，男人说：“是我！”短促有力的两个字，他已经可以确定对方一定是自己要找的人，而对方也能第一时间认出他。    
       “什么事啊？”对方回答了，是一把女人的声音。    
       “你现在在干什么？”男人问：    
       “躺在床上！”女人说：    
       “哦！这么早就睡啦？”男人关切地说：    
       “累嘛！”女人说：    
       “对！累了就要早点睡！”男人说：    
       “找我有什么事？”女人问：    
       “我找到她了！”男人说：    
       “哦！是吗？那难不难找啊？”女人问：    
       “有点难，不过只要她在这个城市我就一定能找到她！”男人自信地说：    
       “对啊！这是你的本能！”女人说：    
       “谢谢！”男人说：    
       “那什么时候可以动手？”女人问：    
       “我想明天的天气一定会很好的！”男人说：    
       “啊！对！明天，天晴；温度20－25度，吹两级的东风；相对湿度75％－90％！”女人说：    
       “真的是一个好天气，诶？你怎么知道得那么详细啊？”男人问：    
       “我正在看今天的报纸！”女人说：    
       “是的，看报纸很有意义！”男人说：    
       “应该不会出什么问题吧？”女人问：    
       “绝对不会有问题，我已经把自己的状态调整到最好了！”男人说：    
       “有多少把握？”女人问：    
       “至少比相对湿度要高！”男人幽默地说：    
       “好，很好！”女人说：    
       “那边也没问题吧？”男人问：    
       “当然！”女人说：    
       “这次是个千载难逢的机会，我一定要成功！”男人坚定地说：    
       “对，这次机会真的非常难得！”女人说：    
       “如果事成之后，我会做一个重大的决定！”男人说：    
       “什么重大决定？”女人问：    
       “事成之后你就会知道的！”男人说：    
       “哦！是跟我有关的吗？”女人问：    
       “是的！”男人说：女人静了一静没有马上说话。    
       过了一会儿她说：“你现在那里？”    
       “我在一间酒吧里！”男人说：    
       “你喝酒啊？”女人问：    
       “我喝了一点点！”男人说：    
       “别要喝了，早点回家休息吧！”女人温柔地说：    
       “我知道了，不打扰你休息了，你早点睡吧！”男人也温柔地说：    
       “谢谢！”女人说：    
       “再见！”男人说：    
       “再见！”女人说：    
       电话断了，男人收好电话，这时那烟也已经自燃完，他放下手中的烟蒂又沉思了起来。    
       启明兜了一个大圈依旧没有找到那女郎，他失望了，他又回到了原点，启明走到了一间酒吧的门前，忽然他看见了一个人，启明马上吃了一惊，在离他十步前走着一个女人，是绮霞，诶？她怎么会在这里的呢？难道是来找自己的吗？    
       启明走快两步，拍了拍她的肩膀说：“小霞！”忽然启明的脸色变了，他连忙说：“对不起，对不起！小姐，我认错人了！”原来他看见的不过是一个女人的背影，不过这个背影实在是太像绮霞了，所以启明不小心认错人。    
       启明看清这女子，女子的身材，头发几乎跟绮霞一摸一样，就像是孪生姐妹一样，只是样子有点小小的区别，她也很美，甚至比绮霞更加迷人，但她那种美是妩媚，高傲，自负的，一点也不像绮霞的柔情似水。    
       那女子打量了启明一下，她说：“你认错人了，先生！”    
       “对不起！对不起！”启明一味在道歉。    
       那女子一转身就走了。这一下子的骚乱惊动了UNFORGETTABLE吧里的人，那男人看见了一切，他马上结了帐，气匆匆地走了出来。    
       启明发觉人影一闪，他下意识地望过去，他首先是看见那男人了，之后他也看见了月妮，他兴奋了，正想进去，这时男人赶了出来，俩人几乎撞了个正着。“对不起！”    
       那男人走出了酒吧就一直跟着那女子，而启明则一直走向月妮。    
    　　　　


第八卷  忘情

    月妮看见那男人走了，她松了一口气，心情慢慢地平复了下来。忽然她听见有脚步声慢慢地向自己走来，月妮回头一看，她看见启明就站在自己身后，她几乎不相信自己的眼睛，她惊诧地望着启明。    
       是他，是厉启明，是那个抛弃她，伤透她心的厉启明，月妮的脸刹那苍白了，她的嘴唇不停地在颤抖连身体也颤抖了，一股热血涌上了脑袋，她马上觉得一阵晕眩，她想昏过去又想呕吐，月妮用手搀扶着桌子，不停地咳嗽起来，她的眼眶也泛红了。    
       启明看见她这个样子自己也不禁吃了一惊，她的样子比自己想象中来的还要熟悉但就是想不起她是谁，还有她脸上的黑纱，黑纱对启明的印象绝对是陌生的，但藏在黑纱后的脸却是自己最熟悉的，她是谁，到底自己是不是认识她？    
       启明看见月妮这样的反应就更奇怪了，她好像很痛苦的样子，启明关切地问：“小姐！小姐！您没事吧？”    
       ‘小姐’！他怎么会这样称呼自己，为什么？月妮抬头用怨恨的目光盯着启明，但她看见的启明除了一点诧异外其他什么表情也没有。    
       “您是不是觉得身体不舒服啊！小姐？”启明又问：    
       月妮咳嗽了一会儿才回过气来，她想；难道他认不出自己来吗？不可能，虽然她常常对别人说自己整过容，其实整来整去不过是在减轻自己脸上的伤痕，她除了伤痕之外其实跟七年前没有什么分别，启明没有理由会认不出自己的。    
       “你叫我什么？”月妮愤怒地说：    
       启明吓了一跳，他说：“对不起！叫您小姐不对吗？那么我叫您‘靓女’好了！”    
    ――粤语方言：对女性的称呼。    
       “哼！小姐，‘靓女’不是一样吗！多余！”月妮气愤地说：    
       “啊！对不起！小姐你是……？”启明问：    
       “我是什么？你为什么这样问？”月妮责问他：    
       “我，我冒昧问一下，我们是不是见过面的？”启明问：    
       是不是见过面？我的上帝！何止见过面，还恋爱过呢！这样一句话几乎把月妮气疯了，她紧紧地握着拳头，真是想不管什么淑女气质，她要像一个疯女人一样扑上去跟他拼命。    
       “是不是见过面？是不是你自己不知道的吗？”月妮恼羞成怒地说：    
       “啊！我！对不起！我只是觉得你很面善，但又想不起在那里见过小姐您了！”启明说：他不明白月妮怎么会对自己好像有恶意似的。    
       “你是在装傻还是有其他的目的？”月妮斥责他说：    
       “哦！请原谅！我只想确定一下我们是不是认识的，抱歉！我可能自己也记不起了！”启明说：    
       “认识？那你说你认识过一个像我的人吗？”月妮问：    
       “这个，这个！对不起！可能我失过忆！我真的记不起了！对了！那你记不记得你认不认识我啊？”启明问：    
        月妮认认真真地观察着启明的举动，她发现启明的眼神没有一点虚伪的神态，看他的表情不像是在说谎，他说什么，失忆？难道他真的记不起自己是谁吗？月妮沉默了片刻，要不要说出自己跟他的关系呢？说出来又怎么样了，是要大吵大闹，还是揍他，都不好，还是试探一下他比较好！    
       “我不认识你！”月妮冷漠地说：    
       “不认识？真的是不认识吗？”启明担忧地问：――他有点失望了。    
       “不认识！可能我也失过忆吧！”月妮赌气地说：    
       启明见她对自己的态度那么冷淡，他自己也又点不好意思了，他说：“那！那很抱歉！我打搅了！”启明说完带着点无奈的感觉就想离开。    
       他想走反而月妮心急了，她连忙说：“慢着！”    
       “啊！什么事？小姐！”启明惊喜地问：――自己的心里不知为什么欣喜了起来。    
       “你来不是想搭讪我的吗？”月妮轻佻地问：    
       “不是，不是！小姐您误会了！我只是……！”启明解释说：    
       “不是？哼！你是嫌我不漂亮吧？”月妮轻蔑地说：    
       “不，不，这个您千万不要误会了，其实小姐您很迷人，真的很迷人，所以我才……！”启明说：    
       “哼！迷人？如果你真的觉得我迷人的话，那么你可以坐下，我们聊聊天！”月妮说：    
       “聊天？”启明惊喜地说：    
       “干嘛！你害怕吗？”月妮蔑视他说：    
       “啊！不，不，我不敢打搅小姐您的雅兴！”启明说：他说的客气话，是客气话是因为他也想跟这位女郎聊天，反正就是想也说不出什么原因。    
       “哼！一个女人又什么雅兴啊！唉！你也不错啊！如果谈得拢的话，我也不介意认识多一个朋友！”月妮淡淡地说：    
       “啊！小姐！你想跟我交朋友？那我太荣幸了，我就恭敬不如从命了！”启明回来坐到了月妮的身旁。    
       “小姐，你刚才为什么会咳嗽得那么厉害，你是不是不舒服啊？”启明关心地问：    
       “不是！我不过是给酒呛了一下！”月妮说：――怎么这个混蛋还是像以前一样？    
       “啊！你没事就好了，我就放心了！”启明欣慰地说：    
       月妮心想怎么他会对自己那么陌生呢？    
       “先生！你是来找乐子的吧？”月妮轻浮地问：    
       “啊！小姐怎么这样问？”启明说：    
       “如果不是的话你怎么一进来就不加思索地找女人搭讪？”月妮冷冷地说：    
       “误会了！我真的只是觉得小姐您太面善了！”启明连忙说：    
       “你省点吧！男人就是会说这一套！你很想认识女人吗？”月妮轻佻地问：    
       “啊！不，不是啊！”启明羞涩地说：    
       “诶！你怕什么啊？如果男人不喜欢女人才惹人怀疑呢！”月妮气弄他说：    
       “不，我喜欢女人的！”启明脸红说：    
       “哼！你还是嫌我不漂亮吧？”月妮蔑视他说：    
       “不是！我明白小姐你为什么要用黑纱遮着脸，但就是这半边脸也比许许多多的女人要迷人了！”启明真切地说：――因为月妮已经甚至让自己着迷了。    
       “哼！口甜舌滑！我真服了你了，是的我一点也不丑，不过是美丽的女人划花了脸！”月妮盯着启明说：――是这个混蛋害了自己。    
       “可惜啊！可能是天妒红颜吧！”启明叹气说：    
       “天妒红颜？……！”月妮苦笑着，眼神透出忧伤的神情。    
       “哼！我还没有死！你用不着这样咒我！”月妮怨恨地说：    
       “啊！对不起！我说错话了！”启明道歉说：    
       “你这人说话也挺莫名其妙的！”月妮说：    
       “我只是说真的！”启明说：    
       “说真？哼！一个清醒的男人要说他真话真是一点也不容易的，你是不是要喝上两杯再说！”月妮说：    
       “啊！喝酒？”启明有点为难了。    
       “当然了，你别以为想不喝酒就认识到女人，天下没有那么便宜的事！”月妮轻视他说：    
       “不是，不是！也好啊！有那么迷人小姐相陪不喝酒怎么行呢？好，我喝，我喝！”启明说：启明自己不承认，但心里不得不不承认他真的有点被月妮迷住了。    
    　　　　


第八卷  你把我灌醉

    月妮这时对靳朗说：“帅哥！我要一杯干邑！”    
       “是的！”靳朗走过来，放上了一杯干邑，他很不自然地看了看启明。    
       “来，我请你喝一杯！”月妮把酒递给启明说：    
       “啊！怎么好意思让小姐您请呢？”启明客气说：    
       “不要拒绝啊！”月妮瞟了他一眼说：    
       “啊！是的！那我就不客气了！”启明拿过酒杯轻轻地咪了一口。    
       月妮看见就不高兴了，她说：“哼！哪有男人像你这样喝酒的！”    
       “啊！那应该怎么喝啊？”启明问：    
       “把它干了！”月妮轻视他说：    
       “干？好，干就干！”启明只觉得自己一阵热血沸腾，他一举杯一饮而尽了。他说：“那这样算是男子汉了吧！”    
       “哼！男子汉哪有像你喝那么少的！”月妮还是轻蔑地说：启明有点不服气了。    
       “好！再来！帅哥！我要一瓶威士忌！”启明对靳朗说：    
       “是的，先生！”靳朗拿来了一瓶威士忌。    
       启明打开来，自己斟上了两杯，一杯递给了月妮，他说：“我敬你！小姐！”    
       “那么！你想灌醉我啊？”月妮冷冷地说：    
       “不，不是！”启明连忙说：    
       “我是女人用不着逢敬必饮！”月妮说：    
       “啊！是，是的！那我先自罚一杯！”启明说：说完真的就干了一杯。    
       “够爽快！”月妮说：她自己轻轻咪了一点酒。    
        又一杯灌了进去，启明觉得有一点醉意了，他不自觉地又斟了酒。在昏黄的灯光掩映下，月妮美艳得出神，启明的喉咙一上一下的，他痴痴迷迷地凝望着月妮，月妮轻轻地浅笑一下，眼睛闪出了引诱的光芒，启明更是看傻了，他的手碰上了酒杯，他想也不想又灌了自己一杯。月妮用微笑分散了他的注意偷偷地又给他斟满了酒。    
       “你这样色迷迷看着一个女人，你不觉得害臊的吗？”月妮轻浮地问：    
       “啊！是，是吗？可能我太想知道你是谁了，小姐！小姐您怎么称呼啊？”启明醉醉地问：    
       “诶！慢着，你别那么心急啊！”月妮欲拒还迎地说：    
       “我，我心急了吗？”启明问：    
       “是啊！来，再喝一杯！”月妮把酒杯放在他的手里。    
       “嘻嘻！好，好……！”启明傻痴痴地笑着接过酒又一饮而尽。    
        不到五分钟，启明就在半推半就的情况下喝了半瓶的威士忌。威士忌是40％的烈酒啊！启明不是个太会喝酒的人，这次又喝得那么急，所以他已经觉得自己开始有点飘飘然了。启明的脸已经涨红了，眼睛也不灵光了，在朦朦胧胧中月妮看起来仿佛更是动人心魄，启明嗅到她身上的幽香，他自己已经意乱情迷了，他伸手想抓住月妮的手，谁知月妮手一缩一伸把酒杯推到了他的手里。    
       “先生！你好无礼啊！我要罚你再喝！”月妮娇声说：    
       “好，好！我喝，我喝！”启明又喝了一杯。杯子刚放下月妮又斟满。启明这时已经又六七成的醉意了，他开始乱说话了，月妮看了看他那个醉猫样，心想是时候试探一下这个家伙了。    
       “看你的样子不像是个轻薄的浪子啊！为什么一见到女人就开始不正经了？”月妮挑逗地问：    
       “不，不，我没有，没有，啊！我，我一定是认识你的对，对不对！”启明醉语说：    
       “你记起什么了？”月妮焦急地问：    
       “我，我，啊！记，记不起了，了……！”启明痴痴说：    
       “你真的是不认识我，还是装不认识我啊？”月妮问：    
       “我，不，不知道，道……！”启明迷惘地说：    
       “你，你有没有谈过恋爱？”月妮问：    
       “嘻嘻！当，当然有，有了！”启明傻笑着说：    
       “那你谈过几次恋爱啊？”月妮又问：    
       “嘻嘻！嘻嘻！一，一次……！”启明说：    
       “一次？嗨！好像太少了吧？”月妮吃惊地问：    
       “不，不少了，一次就，就够，够了……！”启明说：    
       “那么你还记不记得你那个前女朋友长什么样啊？”月妮问：    
       “前，前女朋友？什么前女朋友啊！我们还没有吹呢？”启明说：    
       “没有吹？怎么可能？”月妮更吃惊了。    
       “嘻嘻！不但没有吹，吹。而且，而且我，我们还要，要结婚呢！”启明说：    
       “砰！”一声，月妮手中的酒杯打翻了，她的脸气到通红，结婚？这个负心人就要结婚？而且还说什么只恋爱过一次？那自己算什么，是他的玩物吗？    
       “哈哈！你，你也醉了，醉了……！”启明口吃着说：    
       “我醉了？哼！我没醉，我只是瞎了眼！”月妮怨恨地说：    
       “哈，嘻嘻，你，你生气，气了……！”启明说：    
       “告诉我，她是什么样的女人？”月妮怨毒地问：    
       “她？啊！她，她是个很温柔，很，很漂亮的女孩！”启明自负地说：    
       “很漂亮？”    
       “是，是的，不，不，不过她没有你那么迷人！”启明语无伦次地说：――都不知他是说真的还是说假的。    
       “但她至少比我温柔吧？”月妮不甘心地说：    
       “啊！是，是！”启明说：    
       “你们是怎么认识的？”月妮问：    
       “哎呀！这，这说，说来就话长了，简单一点吧！就是我，我有一次去，去北京公干的时候临走的一晚认识的！”启明说：    
       “哦！她是北京人啊？”月妮问：    
       “是，是啊！”启明说：    
       “哼！你们那一晚一定是干了些不光彩的事了？”月妮轻蔑地说：    
       “诶！小姐！你，你也太没礼貌了，她，她可纯洁了！”启明说：    
       “纯洁？哼！可笑！”月妮吃醋了。    
       “啊！有什么可笑的？”启明问：    
       “诶？你们一个在广州，一个在北京怎么谈恋爱啊！玩神交吗？”月妮问：    
       “嘻嘻！你们就不明白了，我们在网络上交流，还有电话，短讯，反正什么都用上了！”启明说：    
       “哼！怪事！那么你们不会在网络上结婚吧？”月妮冷冷地说：    
       “小姐，小姐！我看你真的是醉了，她，她在一年前就来到广州找我，啊！那时我们才真正意义上谈恋爱！”启明说：    
       “哇！她山长水远只身来到广州，就为了见一个见面不过几个小时的男人，她还真的挺勇敢的！”月妮说：她虽然恨她，却不得不去佩服她。    
       “这些事，小姐你是不明白的！”启明说：    
       “诶！你还有酒啊？”月妮说：    
       “啊！是，是的！今天，我，我真的太高兴了，好，我要再饮！”启明说毕又喝了。    
    　　　　


第八卷  你让我心碎

    启明干了两杯，这时他又八九成的醉意了，他已经看不清月妮脸上妒忌跟怨恨的表情。    
       这时靳朗走过来，他捡起月妮打翻的酒杯，给她放上了新的杯子，靳朗轻轻地对月妮说：“卫小姐！别再跟他斗酒了！”    
       “你放心，那家伙很快就会醉的！”月妮对靳朗说：    
       靳朗走开了，不过他一直都关注着两人的举动。    
       “对了，你要结婚了，我应该恭喜你的，来我敬你一杯！”月妮对启明说：她再自己的杯里斟了一点点，又给启明斟上满满的一杯。    
       “好！好啊！谢谢！”启明想也不想又干了一杯。    
       “先生，你真幸福啊！能娶到一个又漂亮又温柔的妻子！”月妮冷冷冰冰地说：    
       “托赖！托赖……！”启明说：    
       “可惜，可惜啊！”月妮自言自语的说：    
       “诶？小姐！你可惜什么啊？”启明问：    
       “可惜有些女人本以为自己在一个男人的心目中有多么的重要，原来现在她才知道自己不过是个玩物！”月妮感慨的说：    
       “小姐！你怎么那么感慨啊？”启明疑惑地问：    
       “感慨？诶！不知道你有没有抛弃其他女人的经验呢？”月妮问：    
       “抛弃？我从来也没有抛弃过什么其他的女人！”启明说：    
       “没有？哼！你说谎！”月妮生气说：    
       “真的没有！除了她以外，我什么女人也没有碰过！”启明肯定地说：    
       “你发誓吧！”月妮冷冰冰地说：    
       “发誓？发誓又怎么样了，发毒誓我也敢！”他醉了，而且他也忘了月妮，所以他冲动了。他说：“如果，如果我之前有负过什么女人的话，那么，那么我，我一定会给汽车撞死！”    
       月妮一听，她的心痛了，让汽车撞死？如果不是自己救了他，他早就没命了。自己爱过他，救过他，他却一次又一次地让自己心碎。    
       “好了，我看你还是别发什么毒誓了，你不是说你可能是失忆了吗？如果你真的忘了一个爱过你女孩那又会怎么样？”月妮说：    
       “哼哼！如果真的是这样的话，我也该死了！”启明虽然是醉言醉语，但他说得一点也不含糊，因为他是个重情义的人，命运让他忘记了月妮，其实跟拿走了他的生命差不多。那时候的启明也会愿意为月妮牺牲一切。    
       “是啊！这样的男人上帝也会惩罚他的！”月妮愤慨地说：    
       “啊！小姐，你好迷信啊！”启明说：    
       “现在我什么都不信了，包括男人！”月妮冷漠地说：    
       “啊！这，这不好啊！不是什么男人都不可信的！”启明说：    
       “哼哼！你说的是像你这样的男人吧？”月妮轻蔑地问：    
       “啊！是，是的！”启明傻傻说：    
       “哼！自负！”月妮蔑视他说：    
       “我，我不是自负，因为我相信我自己，我相信我对她的爱！”启明也感慨地说：    
       月妮想；对她的爱，那么对自己的爱呢？月妮说：“你现在说得就轻松，以后可别后悔了！”    
       “我不会后悔的！”启明说：    
       “走着瞧吧！我想她迟早会让你受不了的！”月妮妒忌地说：    
       “诶？小姐！你好像对她没有什么好感啊？”启明不解地问：    
       女人要是妒忌起来了真的是可以什么美好的东西她都不会管的    
       “我为什么要对她有好感啊！你其实也挺可怜的，为了一棵树就放弃了一个森林，而且还是第一棵树，连其他树是什么样子也不知道就这样吊死了！”月妮酸溜溜地说：    
       “小姐，你说的话也太刻薄了！”启明说：    
       “对！我是刻薄，我还妒忌呢？”月妮说：    
       “妒忌？啊！你，你妒忌什么了？”启明问：    
       “妒忌你的未婚妻！”月妮说：    
       “你为什么要妒忌她？”启明问：    
       “女人妒忌女人通常也只是为了男人！”月妮吃醋说：    
       “小姐！你，你是想说……！”启明问：    
       “是啊！我怎么今天才认识你啊！”我真不明白月妮为什么会这样说，她的心不痛的吗？    
       “嗨！我，我其实也觉得我们真的是有点相逢恨晚！”启明痴痴地说：    
       “哼？相逢恨晚？你看你这些男人真的是不堪，自己自罚三杯吧！”月妮说：    
       “哈！我也觉得自己真的是不堪了，要罚，要罚！”――三杯，三杯满满的酒，他喝了，启明已经有九成的醉意了，他摇头晃脑的，也分不清东南西北了，他还有一口气，不过等这一口气泄了，那么他马上就可以倒下。    
       “对了！你一定跟她结婚的吧？”月妮问：    
       “那，那还用说吗？”启明说：    
       “有什么办法可以阻止？”月妮问：    
       “哼！没有，没有了，除非是她逃婚吧！”启明幽默地说：    
       “不是，我还知道有一个办法！”月妮说：    
       “嘻嘻！我，我不信，你，你说出来？”启明怀疑地问：    
       “如果她死了，你不就可以自由了吗？”月妮冷冰冰地说：    
       启明一听马上惊出了一身冷汗，他盯着月妮，刚才月妮虽然说了很多无礼的话，自己都能忍受，不过这样的话他就不能了，他想不明白这位迷人女郎为什么说话那么恶毒。    
       月妮依然保持着诱人的微笑，她伸出手轻轻地捏了捏启明的脸蛋。    
       “傻瓜！傻瓜！”她娇滴滴地说：    
       “啊，啊……！”    
       “来啊！把这杯也喝了吧！”月妮把酒杯递到启明的嘴边，突然她的脸色一沉，月妮用力捏开了启明的嘴，把酒一直灌进他的嘴里。    
       “呜呜，呜呜……！”启明呻吟着。    
    启明醉了，终于是醉了，是被月妮灌醉的，月妮冷冷地望着烂醉如泥的启明。过了很久，她终于站了起来，月妮在他的口袋里摸了摸，偷出了一张名片，放进了自己的手袋里。    
       月妮又轻轻地拍了拍他的脸，见他像头死猪一样一点反应也没有。看着这个无耻，负心的男人，一股热血涌上月妮的心头，月妮举起手啪啪地打了启明七八巴掌，把他的脸也打得红彤彤的。    
       “卫小姐！你，你在干什么？”靳朗惊惶问：    
       “不关你的事，我只是在打一个就快要结婚，还出来拈花惹草的臭男人！”月妮气愤地说：    
       “啊！你别打了，这样是犯罪的！”靳朗劝她说：    
       “你，你怎么能总是那么善良？”月妮生气地说：    
       “我，啊！对，对不起！”靳朗害怕说：    
       “算了，用不着对不起，我在你眼中只不过是个小气的疯女人！”月妮自嘲说：    
       “不，不是的，卫小姐！”靳朗连忙说：    
       “你说得对，我走了！”月妮转身就要走。    
       “诶！诶！卫小姐！那他怎么办啊？”靳朗焦急地问：    
       “他怎么办关我什么事，你一会儿是不是要打烊的吗？”月妮问：    
       “啊！是，是的！”靳朗说：    
       “你打烊的时候试试看叫不叫得醒他，如果他不醒的话就把他仍到大街上去！”月妮怨愤地说：    
       “不过，这个……！”靳朗还想说，但月妮这时已经走出了酒吧。    
       月妮一出酒吧就痛哭了，眼泪像断线珍珠一样不停地流，她捂着已经湿透的脸一直跑回家去，她的身影消失在黑暗中，高跟鞋撞击地面的声音也渐远渐小。    
    　　　　


第八卷  欺骗

    启明当晚就在UNFORGETTABLA了喝醉了，他根本就不记得那个戴黑纱的女子是什么时候偷偷离开的，令他更想不明白的是自己为什么会一直喝到酩酊大醉。自己在那个女子面前好像连一点自制能力也没有。是了，自己一定是让给她迷住了。或者是了……。    
       女子跟他说了很多的话就是没有说出自己的名字，她说的话自己很多也不明白不过却记忆尤新，特别是那句：“她死了，你就自由了！”一想到这里启明不禁打了个冷颤-----真是个恶毒的女人。    
       到酒吧打烊的时候，靳朗喊了他几次启明就像是一个死人一样地毫无反应，最后靳朗他投降了，只好坐着等到天亮了才把这个酒鬼轰出去。    
       天亮了，大概是早晨的七点左右，对于一个喝醉酒的人来说这个时间是不会自己醒过来的。靳朗持续地推了他有二十分钟的时间，这时启明才朦朦胧胧地醒过来。启明睁开眼睛一看，他不禁吓了一跳：“什么事？这是什么地方？”    
       “先生，先生！你昨晚喝醉了，我又叫不醒你所以你在这里睡了一晚上！”靳朗说：    
       “啊！我在这里睡了一晚上？啊！抱歉我记不起来了。对不起！打搅你一晚上了，对不起！”启明站起来正想走。    
       “喂！喂！先生！您还没有结帐呢！”靳朗拦住他说：    
       “啊！很抱歉！多少钱？”启明歉意地说：    
       “三百九十四块！”靳朗说：    
       “啊！三百九十四块！我一定是喝太多了！”启明拿出四百块钱递给他说：“不用找了，非常抱歉！”说完他就走了。    
       “啊！一晚上就给六块钱小费，他也太小气了！”靳朗自言自语地说：    
       “一大早的吵什么啊？”    
       靳朗吓了一跳转身一看，看见段宇从房间里走了出来。    
       “哦！是昨晚的那个酒鬼喝醉了在这里睡了一夜！”靳朗说：    
       “哪个酒鬼啊？”段宇问：    
       “哦！就是那个跟卫小姐搭讪的那个男人！”靳朗说：    
       “啊！是那个家伙啊！我还以为他们认识的！”段宇不解地说：    
        启明回到了家，他发觉自己满身都是酒气还有点头昏脑胀的。他就到了浴室舒舒服服地泡了一个热水澡。之后他泡了一杯香浓的咖啡准备了几块土司又煎了个鸡蛋让自己美美地用了早餐。    
       今天是假日，明天也是，后天他们就登记结婚了，婚礼在大后天举行，接下来的半个月是一趟浪漫的欧洲之旅。想到这一段即将要降临的幸福启明心里不禁沾沾自喜的。    
       当他正在洋洋得意的时候，他发现了，他发现的是自己的手机。手机就放在自己的面前，那个小屏幕正显示着“未接来电”。    
       “坏了！坏了”！他马上拿起手机，打开，他发现一共有三个未接来电，全是绮霞打来的，时间是十一点四十五分，十二点十五分，十二点三十分。还有两个短讯，内容是问为什么不接电话，发生什么事了，她很担心之类的。    
       启明有查看了家里的电话，果然也有两个未接来电。是了一定是自己喝醉了，所以听不到手机的声音。    
       现在已经是早上九点钟了，她也应该起了床，如果自己还不回电话的话那么一会儿她一定会在找自己的，这样就少不了又是埋怨什么的，还不如自己送上门去好，别让她担心了。    
       启明马上拨通了绮霞的电话，他没有猜错绮霞已经起床了，她真的就担心了一晚上。她接过了电话，如果一个女人心急了那么什么男人说话也一定快不过她的。    
       “昨晚你干什么去，怎么电话也不接啊？”她的语气中除了埋怨和怀疑外更多的是关心。    
       “对不起！小霞！我昨晚跟朋友喝酒去了被他们灌醉了，让他们送了回家，电话听不到了，对不起！”启明歉意地说：――他说了谎。    
       “真的？”绮霞怀疑地问：    
       “真的！”启明肯定地说：    
       “无缘无故的干嘛去喝酒啊！还喝醉了，你很烦恼吗？”绮霞怨他说：    
       “不是，不是！听我说吧！我们快结婚了，结婚前给些朋友拉出去玩玩很正常的，他们又一个劲地敬酒，我不胜酒力你是知道的，他们又盛情难却，最后就如愿给他们灌醉了！”启明说：――说的就像真的一样。    
       “你没骗我？”绮霞问：    
       “我没骗你！如果我是有心骗你的话也不会开着手机那么傻吧！”这样说有点道理她应该会相信的。绮霞这就相信了。    
       “你没骗我，但我还是生气！”绮霞说：    
       “对不起！小霞！你生我什么气了？”启明问：    
       “我们快结婚了，你以后不能这样吊儿郎当了，还喝那么多的酒多伤身子啊！”绮霞关心地说：启明他感动了，她真的是太善良了。    
       “小霞！我不喜欢应酬你知道的，不过结婚前的男人总会不自愿的去玩玩！以后我绝不会这样了！”启明起誓说：    
       “你发誓吧！”绮霞说：    
       “我发誓！我知道你担心我，关心我，我知道的！”这话高明了，说了她也难找什么理由来埋怨你。果然绮霞笑了，就在电话对面，启明也感觉到了。    
       “算你了！”绮霞微笑说：    
       “不恼我了吗？”启明问：    
       “不恼了！”这时两人都会心地笑了。    
    　　　　


第八卷  初恋感觉

    这时启明眼珠转了转想出了个鬼主意。      
       “我想你，小霞！”启明温柔地说：    
       “想我？想我还是想其他的？”绮霞耍他说：    
       “真的想你！不如我们今天见个面好吗？”启明渴望说：    
       “结婚前不是最好不见面的吗？”绮霞问：    
       “见吧！又不是最后一天！想你想得好辛苦啊！”启明不依不饶地说：    
       “傻瓜！口甜舌滑！”绮霞怨他说：    
       “出来见见面吧！反正大家也有空！”启明说：    
       “结婚的事你准备好了吗？”绮霞问：    
       “准备好了，我连衣服也烫了！”启明说：    
       “真的这么乖？”绮霞问：    
       “真的，真的！出来吧！”他像个小孩子一样撒娇，绮霞心软了。    
       “好吧！好吧！”绮霞答应了。    
       “小霞！”启明说：    
       “什么啊？”绮霞又问：    
       “我们过几天就结婚了，今天不如我们重温一下谈恋爱的感觉，怎么样？”启明说：    
       “什么谈恋爱的感觉啊？”绮霞问：    
       “啊！不就是看看电影，逛逛街，吃吃饭什么的！”启明说：    
       “那有什么特别的啊？”绮霞不解地说：    
       “啊！我说的是不如我们像以前一样，像初恋一样！结婚以后的事我们暂且不提，享受以前最纯最真的年代好吗？”启明说：    
       “什么初恋的感觉啊？”绮霞问：    
       “这么说反正就是两人很纯情的感觉！”启明吹牛说：    
        绮霞她自己也不太了解。她想了想就说：“初恋啊！好啊！那么你十二点以前一定要送我回家！”    
       “为什么要十二点前？”启明问：    
       “诶？初恋啊！大哥！一个矜持的女孩怎么会跟一个男人一起过凌晨啊？”绮霞打趣说：    
       “哦！哦！是，是！”启明恍然大悟。    
       “还有！”绮霞说：    
       “什么？”启明又问：    
       “送花给我！”绮霞说：    
       “送！送！”启明一口答应了。    
       “还有最重要的！”绮霞说：    
       “什么最重要的？”启明问：    
       “就是……！”绮霞好像有点不好意思说。    
       “什么啊？你说清楚！”启明问：    
       “好！就是你可以吻我！不过，不过，不可以跟我上床……！”绮霞一说完连脸也红了。――我的上帝！    
       “啊！哦！诶！我，我可以问问原因吗？”启明也纳闷了。    
       “啊！啊！初恋嘛！诶？初恋能亲个嘴就已经太过分了，你可别想那个啊！”绮霞羞涩地说：    
       “有道理，有道理！啊！不过如果你缠着我，那我该怎么办？”启明也耍她说：    
       “臭美了你！谁缠着你啊！啊！如果我真的那样的话你就给我提个醒吧！”绮霞说：    
       “你不听那怎么办！”启明说：    
       “你是男人吧？”绮霞说：    
       “当然！”    
       “你怎么会忍心拒绝一个相爱的姑娘！”绮霞说：    
       “那当然不能！”启明说：    
       “那你还不明白吗？”绮霞问：    
       “明白了，就是什么都听你的！”启明说：    
       “真聪明！”绮霞微笑说：    
       “好了，好了！反正每个初恋的男人都像扯线风筝一样，听你的吧！”启明装出无奈地说：    
       “好，那你去准备好吧！”绮霞说：    
       “准备什么啊？”启明问：    
       “笨蛋！当然是节目行程了，还有到餐厅订好位置！”绮霞说：    
       “对，对！我真笨！知道了！”启明说：    
       “好了，那么我们下午见吧！”绮霞说：    
       “下午？怎么不现在？”启明问：    
       “你休息一下吧！昨晚喝多了一定还不舒服吧？”绮霞关怀说：    
       “啊！是！谢谢关心！”启明感动说：    
       “我不关心你谁关心你啊！下午老地方见吧！”绮霞说：    
       “我来接你！”启明说：    
       “算了！留些神秘感吧！初恋！”绮霞说：    
       “还是你聪明！”启明说：    
       “好了，你好好睡一会吧！”绮霞关心说：    
       “是！啊！小霞！”    
       “什么？”    
       “我爱你！”    
       “我也爱你！”    
        启明收了线，他轻轻地松了一口气！撒谎真讨厌，为什么这次自己会撒谎呢？不过不撒谎那说什么好？难道跟她说自己昨晚无缘无故跟踪一个看来很面善的女人进了酒吧，又跟她搭讪了一晚上，最后喝醉了在酒吧里过了一夜吗？这如果说出来了谁会相信啊！原来有时候真话比假话还假！    
       启明吃过了早点，收拾了一下屋子之后又小睡了一会儿。他很期待今晚的约定‘回归初恋之夜’。他心里定了一个目标，就是让绮霞不得不留他在她家过夜----臭男人！    
        原来忘了写日记了，好不好把昨晚的事写上去呢？昨晚发生的一切让启明觉得还历历在目一样。那位神秘的黑纱女子和她迷人的风姿，那缺陷的美，所有的都令启明难以忘怀。女子对他若即若离的态度就更是让自己揪心了，那种的熟悉了感觉根本不像是萍水相逢的人可以理解的，她好像是一个人…谁呢？还有他们之间的交谈 ‘她死了，你就自由了’那句令自己毛骨悚然的话。    
       算了！不写了，自己的日记总有一天绮霞会看到了，少一点误会吧！反正这事他就算不用提醒也不会忘记了，不过他发誓决不再到那间酒吧了，但又不甘心，自己忘不了那黑纱女子，对她就是这样的感觉。    
       日记上写了他对绮霞撒的谎。‘跟朋友们下酒吧了，被灌醉了不省人事’。    
       原来日记也可以记一些没有发生的事-----讽刺！    
       什么是初恋的感觉，这种感觉连在初恋的人也未必说得清楚 。这种感觉就像是昙花一现那样，谁会真的清楚昙花到底多么的美啊！这就是是初恋的感觉。过去了就不能挽回了，因为结婚可以结几次，初恋就那么一回。    
       “初恋！初恋？”绮霞自言自语说：    
       还记得当年一面难忘的青涩爱情，那一段分隔两地依靠通讯的爱情，可能这样才是他们的初恋，靠着网络发生的爱情，文字，声音，影像，却偏偏是触不到的爱人。    
       “那才是我们的初恋啊！你忘了吗？”绮霞喃喃说：    
       绮霞好像感慨了，不知为什么竟流下了眼泪，心里也酸酸的。感觉一定是找不到的了，连形式也变了，因为自己在北京的时候就爱上了启明。    
       算了！网络比初恋来得更虚无缥缈！    
       挑件衣服吧！穿什么衣服好呢？是不是要穿得YOUNG一些，初恋啊！妆化淡一些吧！像还在校园一样要涩涩的感觉，还有很想见他却又忐忑不安，连喝水也会脸红。    
       一条裙子，不过也太旧了，裙子是她从北京带过来的，样式的确是很年轻的感觉不过它太旧了，太经典了，其实自己还穿得下它，不过她以为不行了，其他的衣服太成熟了有些太妩媚了。    
       “诶！不如买一条新的吧！鞋子也买新的吧！”不过先准备好头发跟化妆    
       绮霞坐在梳妆台前，她把自己头发梳好。长发算是个不错了发型，他最喜欢自己的长发了。她轻轻地上了淡妆，打了薄薄的粉底，涂上了一点胭脂，口红用粉红色的水晶唇彩，眼影也用上粉红色的，眉毛画的淡淡的，带了一条铂金项链，戒指就脱下了。    
       她看着镜子上的自己，真的仿佛年轻了几岁。她好像是看见了几年前了自己，那时她多么的渴望爱情，如今却是一个待嫁的新娘了。不知道是穿上婚纱的自己美丽还是初恋的自己美丽呢？    
       绮霞双手合十，眼神充满了希冀与希望，眼睛闪烁出泪光。    
       “我愿意！傻瓜……！”！    
    　　　　


第八卷  妖媚女郎

    下午一点钟。阳光灿烂，温暖，令人迷醉的天气。    
       在咖啡厅里，启明早早就在等待了，他刚吃过了午饭就在这里直落喝下午茶。桌子上放着一束鲜红的玫瑰。    
       启明其实也一直考虑过什么是初恋的感觉。有些经验是不能交流的，他一直以为绮霞一定是他的初恋，而绮霞的初恋也一定是自己。他的初恋不是绮霞，他的初恋是月妮，不过他自己忘记了，连在什么时候跟什么人都忘记了，何况是感觉呢？    
       大街上人流不太多，车流也一样，有一种午后的恬静。阳光透过树阴斑斑点点地洒落在路上，光与影的交融令走在路上的人有一种难得的休闲，城市也在这一刻宁静了下来。    
       绮霞一直漫步在街上，这条街两边有不少时装店，平时她就特别喜欢到这里来买衣服。而正好走过了这条街不远就是“老地方”了，她决定就在这里买一件新衣服去赴约。    
       绮霞走到其中一间门面明亮，招牌醒目的时装店前。这间店是她最常来的一间，因为这里款式很多，店里的装修有点儿格调，服务也很体贴，至于价钱也合理，就这间吧！她想好了就推门进去了。    
       服务小姐马上迎了上来说：“欢迎光临，小姐！”    
       “啊！谢谢！”绮霞答应了她就自己挑起了衣服来，她看了看，看见店里挺冷清的就只有她一个客人。    
       “今天怎么了！客人这么少啊？”绮霞问：    
       “啊！这个时间客人是少一点！”服务小姐说：    
       “哦！小姐！请问有没有青春一点的衣服啊？”绮霞问：    
       “青春？啊！小姐您穿什么都会青春亮丽的！”服务小姐称赞说：    
       “哦！我是想找一些颜色浅一点，少女一点的衣服。”绮霞说：    
       “啊！有！有！这里这些吧！明年春夏就流行这款式。”她领绮霞到了一边的衣橱说：    
       “啊！挺好看的！”绮霞说：    
       “小姐您想找些清纯点的衣服吧！”她说：    
       “是，是啊！”绮霞说：    
       “那么穿连衣裙吧！”她说：    
       “啊！好提议啊！有什么款式？”绮霞问：    
       “这个吧！”服务小姐拿出一条放在她面前说：    
       绮霞看了看不是太满意，她说：“啊！这个可能太长了！”    
       “啊！是，是，小姐你这么漂亮，身材又高挑穿长裙是有点不合适的，啊！不如穿半长的裙子吧！”她又拿了另一条说：    
       绮霞看着，是一条红色的裙子，她说：“啊！这个色太暗了吧！”    
       “不会的，我看就不错了，不如您试试吧！”她说：    
       “试试？”    
       “对啊！一定会很好看的！”服务小姐肯定地说：    
       “啊！好，那就试试吧！”    
       “请到这边小姐！”服务小姐领绮霞进了更衣室。    
       绮霞前脚才刚进更衣室，又一个人进来了，是一个女人，一个年轻的女人。她也是长发的和绮霞的一样长连发质也跟绮霞的头发一样的好，就像是黑丝绸一样。这个女人长得美极，她那种的美不是绮霞的纯真而是深沉而神秘的，她也是冷艳的甚至比起月妮更冷。    
        女郎的眼睛要比绮霞的眼睛小一点，不过却更有神了，她的鼻子高一点，嘴唇也薄一些，嘴角流露出一些骄傲的神气。那女郎穿着一套和她自己形象完全不协调的衣服，她穿着一条连衣裙，搭肩露背的连衣裙，很窄的腰围，裙摆飘逸轻灵，颜色白得像冰雪一样。她穿着这衣服让她清纯到仿佛比她的年纪要小了十岁。    
       服务小姐见她来了马上迎了上去说：“欢迎光临！”    
       “行了！我随便看看！”女郎轻蔑地说：    
       她挑了一会儿有点不满意了，她停下来说：“这件衣服你看我穿得怎么样？”她问服务小姐。    
       “啊！很漂亮啊！”服务小姐客气地说：    
       “我不觉得！”女郎轻蔑地说：    
       “啊！但，但它是小姐您自己挑的啊？”服务小姐说：原来女郎身上的衣服也是在这里买的。    
       “我瞎了眼了，白色一点也不衬我！”她说：    
       服务小姐纳闷了，她说：“不对啊！小姐你穿白色好看啊！”    
       “什么好看，我又不是少女！穿成这样不丢脸吗？”这个女郎真奇怪。    
       “穿年轻一点不好吗？”服务小姐说：    
       “穿得年轻就会年轻的吗？”她的态度更傲慢了。    
       “啊！”服务小姐不敢跟她辩驳下去了。    
       “我还是觉得黑色比较适合我！”女郎自言自语地说：    
       “啊！小姐！我们店进了些新货您要不要看看？”服务小姐说：    
       “当然！”女郎傲慢地回答。    
        这个女郎原来是这店里的一个熟客，不过熟客也只是因为她常常来买衣服，她的态度一直都是这样骄傲，所以店员们也有点怕她。但说到买衣服就一点也不拖泥带水说买就买，也不管价钱有多贵。没有人知道她是什么人，干什么的 ，她好像就把买衣服当成是生活上的发泄一样。有时候买了衣服又说自己买错了，她这样说店员们都很难堪。她美丽，富有，豪爽，不过就是人太自负了，连叫什么名字也不跟相熟的店员说。    
    　　　　


第八卷  白衣香夭

    绮霞换好了衣服走出了更衣室，她照了照镜子，不是太满意，一点也不衬今天自己的造型。绮霞正想叫服务小姐过来，她转身便看见了那个女郎，自己的目光马上被她吸引住了。吸引绮霞的不是她而是是她身上的衣服，绮霞一看见她身上的衣服就喜欢了，她就是想找一件这样的衣服，这种颜色，这种的款式，这种格调，连她穿的鞋子也是绝配。    
    　　绮霞轻移玉步走了过去，她说：“请问！小姐！”她对女郎说：    
    　　女郎听到有人在对自己说话便转过身一看，看见一个女孩站在自己的背后，是一个连自己也会称她美丽的女孩。她问：“什么事！小姐？”    
    　　绮霞看见了她的脸也不禁愣了一下。这个女人太迷人了但好像不太会穿衣服。她说：“对不起！我想请问小姐您这件衣服是在哪里买的？”    
    　　“你问这个干什么？”女郎轻蔑地说：    
    　　绮霞的脸一红，心想这个女人有点不太友善，她说：“啊！因为我也想买一件！”绮霞客气说：    
    　　“你也想买？你不见我穿得很奇怪的吗？”女郎说：    
    　　“不，小姐！抱歉我直说了，您的气质穿着这身衣服是有点不协调，您应该穿些高贵的衣服！”绮霞称赞她说：    
    　　“哦！是吗？你也挺有眼光的，你认为你穿上这衣服会好看吗？比我好看吗？”女郎说话有点过份了。    
    　　绮霞的脸红了红想不到她真的那么骄傲，诶！但为了能买到这衣服就忍一忍吧！她说：“啊！我不是这个意思！小姐！漂亮，我比不上你，不过这衣服可能比较适合我！”    
    　　女郎一听她冷笑了一下，说：“我还是第一次听到一个漂亮的女人在另一个女人面前说自己不如她漂亮。告诉你吧！这衣服是在这里买的，他们应该还有存货的。这件衣服嘛我就不要了，如果我给你，你也一定不会要的，还有……！”    
    　　“什么？”绮霞问：    
    　　“对不起！小姐！我刚才太失礼了！我也告诉你，其实你比我漂亮多了！再见！”女郎说完头也不回地走了，一下子就消失了。    
    　　绮霞呆了一下，这个女人真的太奇怪了，她问：“她是谁啊？”    
    　　“啊！是一个熟客！”服务小姐说：    
    　　“她叫什么名字啊？”绮霞又问：    
    　　“啊！这个我不知道！”她说：    
    　　“不知道？她不是熟客嘛？”绮霞不解了。    
    　　“小姐！她刚才的态度你没有领教过吗？”她说：    
    　　“啊！是，她有点骄傲！不过我总觉得她一定是个很特别的女人，不是吗？”    
    　　“还有更特别的呢！”她说：    
    　　“什么？”绮霞好奇地问：    
    　　“她来了那么多次就这次没有买衣服！”服务小姐打趣地说：    
    　　    
    　　“她应该穿一些适合她的衣服，她这么穿也太浪费她的姿色了！”绮霞说：    
    　　“不过小姐你穿上了一定会很漂亮的！”服务小姐笑着说：    
    　　“我也是这样想的，诶？你们还有没有新的？”绮霞问：    
    　　“有！有啊！”她说：    
    　　“啊！对了，我想连鞋子也跟她的一样！”绮霞说：    
    　　“好，有啊！你等一下！”她去了。    
    　　很快她就拿了那件衣服跟高跟鞋过来了，她说：“小姐，你试试吧！”    
    　　绮霞接过裙子看了看，她很喜欢，料子的手感也很好，她说：“这裙子不会太窄吧！我可能没有她那么好身段啊！”    
    　　“我看不会，你也是熟客啊！我怎么不知道你的SIZE呢？”她说：    
    　　“对！那我就试试！”绮霞拿着衣服又进了更衣室。    
    　　过了一会儿绮霞她出来了，服务小姐一看惊呆了，她感叹说：“好漂亮啊！”    
    　　“真的？”绮霞兴奋地说：    
    　　“真的！你就像是仙女一样！”她说：    
    　　绮霞的脸红了，她走到镜子前一看，啊！真的几乎让不出自己来。    
    　　她看见自己长发飘飘，眉清目秀，样子妩媚动人，裙子像雪一样洁白，自己的肌肤也像冰一样的纯洁，裙子好像是在遮挡着她的性感却增加了自己迷人的魅力。绮霞傻傻地看着镜中的自己，她几乎爱上自己了。    
    　　    
    　　在路的一边转出了一辆小轿车，车开得很慢几乎是无声无息的，又好像是随时都会停下来似的。车静静地开到时装店的前面就停下了，这时玻璃窗慢慢地降了下来不过车上拉了窗帘外面看不见里面。在窗帘的缝里伸出了一支黑色管状的物体，这东西直指着时装店的橱窗。    
    　　绮霞还在照镜子，她把手放在了自己胸前，又摆了几个POSE。她的双眼闪闪的就像是被爱情感动了一样，无限的幸运，无限的感激。她觉得自己真的是一个太幸运的人了，可以找到感动自己的爱情，她自己也一样可以感动别人。    
    　　突然，街上传来了一声闷响，很闷，很暗淡，很阴沉，但随之而来的是一声的巨响，玻璃橱窗忽然爆裂了，碎玻璃就像雪崩一样塌了下来，谁也来不及反应过来。    
    　　绮霞只见她面前的镜子突然碎了，破碎的镜片也塌在了地上，在破碎的镜片中沾上红红的颜色，绮霞马上感觉到自己的胸前一阵炽热，她低头一看，雪白的胸膛中有一点红色正在蔓延着，是血，是鲜血。这时她才惊觉刚才有一样东西曾经很快速地穿过了自己的身体，因为这时她也感觉到了她的背也一样的刺痛，绮霞的脸霎时苍白了，鲜血像泉水一样从她的胸口涌出来，雪白的裙子已经被血湿透了。    
    　　绮霞一个踉跄倒在了地上，她已经感觉不到痛苦了。她在地上的碎镜子中看见了自己，破碎的自己，绮霞的眼神已经绝望了，眼泪几乎淹死了眼睛，鲜血在她的嘴角渗下来。她的胸口一顶鲜血从嘴里涌出来，溅红了破碎的镜子。    
    　　    
    　　破碎的镜子里突然映出了一抹漂浮在空中的黑纱，黑纱在空气中像幽浮一样诡秘，忽然一阵对流风把黑纱卷起撕裂了，黑纱刹那化成了飞灰，原来她一直燃烧着自己，最后让自己毁灭。    
    　　　　


第八卷  凋谢

    下午三点钟。在咖啡厅里，启明已经等了两个小时了，绮霞依然还没有到。女人总是有足够的理由去迟到，不过启明还是不耐烦了，莫非连等待也成了初恋的一部分吗？他拿起了那束玫瑰，突然有一朵花的花瓣爆开了，花瓣散落了一桌子，启明奇怪了，他埋怨说：“这什么花啊？怎么不到半天就谢了！”他拿走了那朵没有花瓣的玫瑰。这时他又奇怪了，他发现其他得花瓣已经开始发黑了，他马上要了一杯水，轻轻地浇在花朵上。“奇怪，这么会凋谢了，买的时候还很新鲜的！”    
       启明又坐了半个小时绮霞还没有到，启明担心了，他拿起了手机打通了绮霞的电话。电话通了，过了二十多秒才接了过来。启明马上问：“怎么了，怎么还没有到啊！你不会连老地方在那里也忘了吗？”    
       对方没有马上回答，她迟疑了一下：“啊，啊！我……！”    
       “什么啊！说清楚一些！要不我来接你好吗？诶！你听见没有！”启明说：    
       “听见了！”声音不是绮霞的，是一个陌生女人的声音。启明吓了一跳他看了看号码，没有打错啊！    
       他马上焦急地问：“谁！你是谁啊？”    
       “你，你认识宫，宫绮霞小姐吗？”她问：    
       启明吃了一惊问：“你什么意思？你怎么有她的电话？你是谁？”    
       “啊！先生你是她的什么人？”她问：    
       “你是谁？”启明急了。    
       “先生！我是在问你！”她说：    
       “我是谁？我是她的未婚夫！”启明激动说：    
       “啊！……等等！啊！您是姓厉的吧？”她问：    
       “是，是！你是谁？”启明焦急地问：    
       “啊！对不起！”她说：    
       “为什么？为什么说对不起？”启明有点害怕了。    
       “您听我说厉先生！我是警察！”她说：    
       “什么？你是警察？到底发生什么事了？”启明这时真的害怕了。    
       “啊！先生！你听我说，宫……啊！您的未婚妻出事了！”她说：    
       “啊！这，她出什么事了？告诉我！”启明担心说：    
       “她，她正在医院！”她说：    
       “在医院？她出什么事了？”启明的手已经发抖了。    
       “您，您来了就知道了！”警察说：    
       “那，那她在哪里，什么医院？”启明焦急地问：    
       “第一人民医院的急救中心！”她说：    
       “什么？急救中心？”启明几乎晕了过去。    
       “先生，您来了再说吧！”她说完竟然收线了。    
       “喂，喂……！”    
       启明这时心神恍惚几乎连站也站不起来，他放下了一些钱之后飞快地冲出了咖啡厅，那束玫瑰被他碰落在地上，花瓣霎时粉碎了。    
       启明上了车像一支离弦的箭一样飞快地直奔去医院。到了医院他就一直跑到急救中心，他不给自己停下来，因为他怕自己一停下来就会崩溃掉了。    
    　　　　


第八卷  杀手

    转过了前面就是急救中心了，一条长长的走廊，他看见了有三个警察站着，其中有一个是个女警察应该就是刚才接电话的那个。    
       急救中心是一片的死寂，有几个护士在走廊里忙出忙入，那几个警察正在悄悄地交头接耳，还有一个脸色苍白的女人坐在一旁。启明冲进来的时候所有人都被他惊吓了。    
       启明一个劲地跑了过去对那个女警察说：“我的未婚妻在哪，告诉我？”他激动地说：    
       “你，你就是厉先生吧？”女警察问：    
       “是！她在哪，在哪？”启明焦急说：    
       “你的未婚妻在急救室里！”她说：    
       “我要见她！”启明撇开她正想冲进急救室，他已经失去理智了，护士马上过来拦住他，她说：“先生！您不能进去的！”    
       “别拉着我，我要见她，我要见她……！”他疯了。    
       “不要先生……你冷静一点！”警察说：    
       警察马上过来好不容易才把他拉住了：“先生！您冷静，医务人员会尽力了，你放心吧！”    
       警察把他拉到了椅子上，一边一个把他夹在中间，因为他已经失去理智了。    
       启明现在真的觉得害怕了，他焦急地问：“MADAM！到底是怎么回事了，我的未婚妻怎么会进了医院的？”    
       “先生！你冷静一下，听我慢慢说，您的未婚妻受了枪伤！”女警说：    
       “枪伤？怎么会这样的，她得罪什么人啦？”启明吃惊地问：    
       “先生！详细的情况我们也不清楚，您的未婚妻是在一间时装店里中的枪！”她说：    
       “时装店？那知不知道是什么人干的？”启明愤怒地问：    
       “抱歉，先生！我们不知道。没有目击者看见他是怎么下手的，我们只知道他是在一辆小轿车里开的枪，枪是狙击枪，而且还上了消声器，他开枪行凶的时候附近的人几乎没有发觉！”女警沉重地说：    
       “狙击枪？是，是杀手干的吗？”启明更吃惊了。    
       “有可能，而且他行凶的手法极为隐秘，枪法也狠毒！”女警说：    
       “那，那她的伤势怎么样了？”启明哽咽地问：    
       “抱歉！她的伤势很重！”女警歉意地说：    
       “啊！……！”启明一听几乎昏了过去，焦急，伤痛，到了真正伤心的时候什么人都会哭的。“呜呜……！”他哭了，他有什么可能不哭，有什么可能不痛哭。    
    　　　　


第八卷  香逝

    急救室的门开了，主诊医生走了出来，看不见他用口罩遮住的脸，只看见他深沉的眼神，后面跟着几个护士，再后是一张病床。    
       启明马上奔了过去，他看见了，看见了。病床上盖着一张白色的床单，床单盖过了床上人的脸。启明彻底地崩溃了，他几乎撞到了在地上，他踉跄着窜过去，手颤抖着揭开了床单。是绮霞，是她。她的脸已经苍白了，灰白的嘴唇紧闭着，嘴角还残留着血迹，她的头发也凌乱了，胸口上一片的鲜红。子弹穿过了她的胸膛，穿过了她脆弱的心脏。她的身体已经僵硬了，眼睛半开半合的，死亡的绝望还留在眼睛里，她的眼睛也已经红肿了，她在中枪后没有马上死，在痛苦和绝望中流干了鲜血，流干了眼泪。    
       “小霞，……小霞……啊……啊！”启明惨叫着，撕心裂肺的惨叫着，他声泪俱下，如果他是女人的话就该昏掉，但他是男人，他要选择哭，继续地哭，直到自己哭到不支。    
       “小霞，小霞……你醒醒！醒醒啊！我们去结婚，结婚啊！……啊……小……霞”！他已经语无伦次了。    
       在场的医生，护士，警察都无不震惊，护士们都不忍心看了，那女警也哽咽了眼泪也流了下来。    
       不知过了多久启明终于不支倒在了地上，他整个人已经发呆了，声音也已经嘶哑了，眼睛几乎哭出血来，嘴唇在轻轻地发抖，他在呻吟在抽搐，他已经无力，最后他昏迷了。    
       整个的下午，启明昏迷了整个下午，警察带了那个服务小姐到警局录口供，本来启明也要去的，但他死也不肯离开，那么就只有那女警留下来看有没有机会问他些什么。不久法医官来他检验了绮霞的遗体，当局已经封锁了案发现场，收集着证据和资料。    
       到了傍晚的时候有人赶到了医院，是JOE ，她一看见启明这个样子自己就受不了，她的眼睛红了正想冲过去紧紧地拥抱着他。这时启明的家人也赶到了，走的最快的是启月，她一见自己的哥哥就冲过去抱着他什么也来不及说就哭了。    
       “哥哥！怎么会这样的……绮霞姐姐她……呜呜……！”启月哭着说：    
       启明连一点反应也没有，他已经哭不出来了，就让他的妹妹帮自己哭吧！JOE慢慢地退到了一边，在墙的一个角落里低泣着，她以为自己是为了启明而哭的，但她错了，原来绮霞的不幸让她也自责了，自己有什么资格去幸灾乐祸，用自己的眼泪去赎罪吧！    
       当晚启明在医院呆了一夜，众人都惋惜，伤心，怜悯不在话下。启月一直陪着他，而JOE也一夜也没有离开，她坐在一边默默地守护着启明。当他的力气恢复了他就哭，最后又让自己不支。    
       我的上帝！    
    　　　　


第八卷  逃避死神

    第二天，众人被一阵急促的脚步声惊醒了，就只有启明一个人坐着发呆，才一夜他就好像老了十年一样，又像是一个经历过一场大病似的。    
       脚步逼近了，来的是三个人，是绮霞的父母跟张倩。他们看见了倒卧在一边的启明。父亲马上冲了过去，一下子揪起了启明的胸口说：“我的女儿怎么样了！你说，你给我说啊？”他太激动了就像疯了一般。    
       “啊！啊……！”启明像个傻子一样什么话也说不出来。    
       “我把女儿托付给你，你怎么不去保护她！你这个孙子……！”他一拳打在了启明的脸上。    
       “我打死你这个孙子！还我女儿！还我女儿……！”他已经失去了理智了。其他人马上上来劝开了他。老人哭了，他绝望了。    
       “你打死我吧！打死我，我会好过些的！”启明痴痴迷迷地说：    
       启月上前哭着对他说：“伯父！你冷静点吧！我哥哥已经伤心死了，我求您了！”    
       张倩这时也忍不住哭了，她本来是来当绮霞的伴娘的谁知道连绮霞的最后一面也见不着。她最好的朋友就这样离开了，会有多少的人为她哭泣啊！我也为她哭泣！    
       经过一轮的骚乱后，要哭的人继续着哭泣。    
       当天，在机场出现了一个神秘的女子，她戴着一副墨镜，用一条丝巾包裹着自己的头发，她提着一个皮箱匆匆忙忙地赶来。她买了一张到新加坡的机票，当天就离开了广州。    
       她就是案发当天出现在时装店里的那个白衣女子，她好像在逃避死神一样地逃离了这个城市。    
    　　　　


第八卷  千纸鹤

    没有人会想到一个幸福温馨的婚礼会变成一个葬礼。灵堂的布置很简单，但有很多白色的鲜花和白色的蜡烛。启明穿着一身素衣，他跪在灵堂上守在绮霞的遗体前。她已经换过了一身的白衣，头发梳得很整齐，化妆师在她的脸上化了很浓的妆，因为她的脸太苍白了。她还是那么的迷人，好像只是睡着了一样，但她已经不会笑，不会哭，不会动，身体僵硬冰冷。    
       启明跪在灵前摺着纸鹤，摺着纸鹤，摺着纸鹤，一整夜摺着纸鹤。他至少会摺一千只的纸鹤。对于一个离开了世界的人来说你可以做的就只有那么多了。每一只的纸鹤都倾注了对她的美好回忆，一段段美好的回忆，绮霞的音容笑貌仿佛又重现在自己的眼前。越是美好的回忆就越换来更伤的心。一滴滴的眼泪滴遍了一只只的纸鹤，他的痴心，情深却换来了伤心，痛心。    
       夜又长又冷，灵堂上就一盏孤灯，还有像鬼火一样闪烁的烛光。一个男人哭着为他死去的爱人摺着一只又一只的纸鹤，只要是有感情的人都愿意分他伤心的一杯羹。    
       一只只的纸鹤摺好了放到了身旁，一只，两只，三只，他已经成了伤心的中心。启明喃喃地说：“小霞！我爱你！嫁给我吧！我会给你幸福的！我愿意！你愿意吗？小霞！我爱你……！！！”    
       低泣与痴语响彻了一夜，在日出时他真的摺了一千只纸鹤。在最后的几百只的纸鹤上泪水已经少了，但染上了血迹，而且一只比一只深，他的双手已经摺出血来。启明早已经是体力不支了，但他没有倒下，他用意志一直坚持到葬礼的结束。临别的一刻他把一千只纸鹤化成了灰烬，最后他倒下了。    
       他已经是很坚强了，如果换成了我，我一定比他更不堪。    
    　　　　


第八卷  酒吧认识的女人

    启明留在了自己父母的家里，在那里至少有关心他的人，但他没有从悲痛中解脱出来，他不跟任何人讲话。启月一有机会就去开解他，但他什么也不说就呆呆地在一个人沉思着。他可能没有好转过来只是哭得没有那么频繁，他或者已经麻木了，手上的伤也不感觉到痛了，他的伤一直由启月照料着。其他的事他也管不了了，一切大小的事都由启月来操心，公司里的同事们知道了这事后都惋惜不已，他的上司批他放一个月的假让他在家里好好把心情平复。启月把他房子里的婚庆用品都收了起来，又推了酒席，旅行，向亲友们解释，也帮着绮霞的父母料理绮霞的后事。    
       一个星期后绮霞的父母要回北京了，启月也去送了飞机，照启明的吩咐把他送给绮霞的结婚戒指埋在了绮霞的遗骨里。临别时又不免触景生情，那天的天好像特别的灰。    
       启明的日记已经空了许多天，日记不写还是有好处的，别又勾起伤心的回忆了。    
       一个人如果还会吃饭，洗澡的话，那么他就不至于没有救。启月知道他虽然还在自暴自弃但至少没有到不可挽回的地步。    
       有一天启月在家里一整天陪着启明。启明一天到晚除了吃饭跟上洗手间之外就坐在阳台上望天打卦。启月则忙出忙入的一是收拾屋子二是要引起他的注意。看他的样子好像也不介意听音乐，启月就放了一些自己都听不懂是忧伤还是欢喜的古典乐，这至少让屋子有点生气。    
       “哥！口渴吗？喝不喝水？”启月亲切地问：    
       启明摇了摇头。    
       “喝茶吗？”启月又问：启明又摇了摇头。    
       “喝饮料吗？”启明还是摇了摇头。    
       “那你吃东西吗？我去弄？”启明这次连头也不摇了。启月生气了，她已经忍了很久了。    
       “那你是不是想死？”启月气愤地说：启明摇头。    
       “不想死就吃点什么，喝点什么！”她说：启明沉默了。    
       “你说说话行不行？”启月焦急地问：    
       又是沉默！    
       启月拿他没有办法了。这时候电话响了。哦！不，是启明的手机响了，启明他当然听见了但他一点反应也没有。这十多天来他什么电话也不接，大多都是启月接的，可能是消息已经传开了，许多的朋友都不来电骚扰他，所以电话已经几天没有响过了。    
       启月接过了电话说：“喂！找谁啊？”    
       对方听到她的声音愣了一下没出声。“谁啊？”启月又问：    
       “啊！啊！对不起！这是不是厉先生的电话？”她问：是一个女人的声音。陌生的。    
       “是啊！你找他有什么事？”启月问：    
       “啊！我请问您是他什么人？”她问：    
       “我是他的妹妹！”启月说：    
       “啊！你好！能叫他听听电话吗？”她问：    
       “你等一下！”启月说：她转身问启明说：“哥！你的电话！”启明摇了摇头。    
       “是个女人啊！好像挺陌生的！”启月说：――摇头！    
       “对不起！我哥哥他不方便接你的电话！你怎么称呼啊？有什么事我可以转告他！”启月说：    
       “他不方便？啊！我可以问是什么事吗？”她问：    
       “啊！您跟他很熟的吗？”启月问：    
       “啊！不，也不太熟，我们在酒吧里见过面！”她说：    
       “啊！这样啊！那抱歉了我不方便说了！”启月说：    
       “哦！没关系！”她说：    
       “那您有什么要转告的？”启月问：    
       “不了，也没什么事，啊！不打搅了，再见！”她说完就收线了。    
       “什么人啊？古古怪怪的！哥！那个女人说跟你不是很熟，什么是在酒吧里认识的！”启月说：    
       “酒吧！她还说什么了？”启明突然说：    
       “她没说什么啊！诶！你怎么说话了！”启月喜出望外了。    
       “我，我！”    
       “诶？什么酒吧认识的女人……？”启月有点不解了。    
       “小月！我想吃东西给我弄点来！”启明说：    
       启明有意扯开了话题，他不想让他妹妹问什么关于酒吧里认识的女人的事。不过代价就是他说话了。既然沉默已经打破了就没有必要继续下去，启明慢慢地习惯正常的生活。    
       多得那个酒吧认识的女人，那个戴黑纱的女子，----月妮！    
    　　　　


第八卷  遗爱

    一个月过去了，没有人会想过启明会那么快就从痛苦中解脱出来，也没有人想过他会上班继续他正常的工作，连他的上司也没想到。    
       那天早上公司里的职员刚刚准备开始工作，在上班前一段短暂的空闲成了问候，说说笑笑的时间，正当所有的人正在为一个笑话在发笑的时候，启明提着公事包悄悄地走了进来。    
       大家都吓了一跳，笑声马上消失了，人们来不及反应只傻傻地看着他。“HI！”    
       “早上好！”启明说：    
       “早上好！”    
       启明回应了他们就一个劲地走进了自己的办公室，等他进去了其他人马上聚着议论起来。    
       一个月了，一个月没有坐过的办公室，启明本来以为桌子上一定会积了灰尘，谁知桌子上不但没有灰尘反而擦得干干净净的，文件也整理得非常整齐，而且房间里还有一股香水的味道，是那个有心人帮自己收拾了房间呢？    
       启明突然发现桌子上少了一样东西，是一个相框，上面是自己跟绮霞的合照。启明他生气了，是谁那么多手？    
       启明拿起电话按了内线说：“JOE！你进来一下！”    
       门敲了一下。“进来！”启明说：    
       门开了，JOE进来了又轻轻地关上了门。她说：“厉先生！”    
       “唔！帮我拿些资料来！”启明说：    
       “是！”她说：    
       “还有？”启明的态度有些严厉了。    
       “啊！什么事”？JOE问：    
       “是谁动过我的东西？”启明不高兴说：    
       “啊！”她低下了头不敢看他。    
       “你一定知道的，说！”他似乎有点责备地说：    
       “是我！”JOE说：她的头更低了。    
       “为什么乱动我的东西？”启明严厉地问：    
       “我……对不起！厉先生，我见地方那么脏就帮您收拾了一下！”她说：    
       “你帮我收拾东西我谢了，但你把我的照片放哪了！”启明心急地问：    
       JOE眼红红的咬着嘴唇一时说不出话来。    
       “放哪了！说！”他更严厉了，甚至有些过分了。    
       “在抽屉里！抱歉，厉先生！我知道你一定心情不好，我怕你看见照片会难过所以就收起来了！”JOE愧疚地说：    
       启明打开了抽屉，照片果然在里面。他又看见JOE眼红红的样子知道自己刚才说话太重了，他非常内疚。他说：“对不起！我刚才太冲动了，那些话别放在心上了！谢谢你！出去吧！”    
       “是的！”JOE的脸色现在才放松了起来。    
       “诶！JOE，帮我冲一杯咖啡吧！”启明叫住她说：    
       “知道了，厉先生！”她出去了。    
       启明拿起了照片，轻轻地抚摸着照片上的绮霞，心里又是一阵的心酸，连鼻子也酸了。照片依旧，但人已经跟自己阴阳分隔了。启明放下了照片放回了抽屉里，他不想再看见了，他怨恨，怨恨上天为什么对他那么的不公平。    
       门又响了，JOE拿着咖啡进来了，她说：“厉先生！您的咖啡！”    
       “啊！谢谢！”启明迷迷糊糊地回答。JOE见他眼睛红红的猜出他一定又是睹物思人了，连她自己也不尽心酸了起来。她又出去拿了启明要的资料进来说：“这是你要的资料！”她说完没有马上出去而是站在了一边看着启明。    
       启明拿起了咖啡，哦！他发现杯子洗得很干净，一定又是JOE洗过了。他喝了一口，啊！怎么要比平时的来得要甜呢？一定是她放多了糖。    
       “JOE！你为什么放那么多的糖啊？”启明问：JOE的脸红了红    
       “啊！我听说甜味会让人开心的，所以我……！”她羞涩地说：    
       “哦！你用心良苦了！不过糖吃多了没有好处的！”启明说：    
       “啊！是，是！”JOE同意说：    
       “不过，谢谢你！”启明真切地说：    
       JOE又低下了头，这次不是眼红了而是脸红。她说：“资料我已经整理过了，您慢慢看吧！”    
       “啊！我不在那么久了，大家一定是很辛苦了！”启明说：    
       “啊！也不是！不过是忙了一些！”JOE说：    
       “我会尽快完成手头的工作的！”启明说：    
       “不用急啊！”JOE说：    
       “哼！你说不急就不急了吗？你以为你是老板啊！”启明打趣说：JOE也笑了笑。    
       “不过你一样要辛苦的！可能要加班啊！”启明说：    
       “加班？没问题啊！”她是高兴地说的。    
       “诶！干嘛答应地那么爽快啊！好辛苦的！”启明笑笑说：    
       “啊！……啊……”    
       “好了，你出去工作吧！”启明说：    
       “啊！是的，厉先生，啊！对了，中午同事们想请您吃午饭，您看……？”JOE说：    
       “哦！知道了，我会去的，大家对我的关心我很感激！”启明说：    
       “厉先生！相信我，一定会好起来的，你要有信心啊！”JOE鼓励他说：    
       “明白！我会记着的，谢谢你！”启明对她微笑。    
       JOE对他亲切地微笑，她的眼神中闪烁出一丝希望的光彩。    
    　　　　


第八卷  跟在你背后

    启明本以为自己就这样废了，谁知一看见一叠叠文件的时候他突然觉得精神一振。他拿起一份翻了翻，竟然一下子就投入了，可能只有工作才能让他暂时忘却痛苦，他埋头地工作连时间也忘了。    
       突然，其实也不突然了，因为时间已经很晚了，是JOE敲门进来了，她说：“厉先生！”    
       “啊！JOE！什么事啊？”他问：    
       “厉先生，已经十二点了该吃饭了！”她说：    
       “啊？十二点那么晚啦，我都忘了时间了，好吧，我们去吧！”启明说：    
       他们走出了办公室，办公厅里已经没有其他人了。    
       “他们呢？”启明问：    
       “啊！他们先去开位了，我见你那么投入就没有打搅您！”JOE说：    
       “哦！知道了，走吧！”启明说：    
       “是！”JOE答应了一声跟着启明走了，嘴角上偷偷地微笑。    
       “JOE！”启明突然说：JOE吓了一跳几乎回不过神来。    
       “什么？什么？”她问：    
       “你跟着我干嘛啊！我都不知道他们去哪里吃饭了，你带路啊！”启明说：    
       “啊！是，是，我真傻！来，来吧！”JOE 脸红红地带领着启明去了。    
       在饭局上，同事们都表现得非常平静，没有人大声说话，更没有人笑，他们只是对启明说了一些鼓励的话，但话也不多点到即止，这样对启明是有好处，他现在的心情好些了。    
       启明吃得不多，他吃完的时候其他人还在用，他还是不习惯这热热闹闹的气氛，所以他想告辞了。    
       “厉先生！怎么那么快就走啊，坐一会儿吧！”JOE说：    
       “不了，你们慢用吧！我还有很多工作要处理呢！”启明说：JOE她会意了所以她也站了起来。    
       “那我陪你回去吧！”她说：    
       “不用了，你坐一会儿吧！”启明说：    
       “不了，我也很多事处理！”其实什么事也没有，她不过想陪着启明而已。    
       “啊！那好吧！各位我们就先告辞了，慢用！”启明向他们说：    
       “慢走！”其他人说：    
       启明走了，JOE就跟在他的后面。    
       “JOE！”启明又说：    
       “啊！什么？什么？”她这次又没有反应过来。    
       “你怎么总是走在我的后面啊！多难看啊！我们并排走吧！”启明说：    
       “啊！是，是！”――脸红红的JOE 。    
    　　　　


第八卷  一起下班

    回到了公司，启明进了办公室才坐下不久JOE进来了，她手里拿着杯子，她关心地说：“厉先生！喝杯茶，歇一会儿吧！”    
       “哦！谢谢，放下吧！”    
       启明拿起了杯子闻了闻，他闻到了一股很香的味道，自己的精神霎时一振。    
       “什么茶啊！那么香啊？”他问：    
       “是玫瑰花加薰衣草，能提神，减肥，降胆固醇……！”JOE一轮嘴说：    
       “啊！那么厉害啊！公司什么时候有这玩样的？”启明笑笑说：    
       “哦！不是公司的东西，是我自己私人的！”JOE说：    
       “啊！怎么好意思要你破费啊！”启明客气说：    
       “不，不，不，也不是什么贵东西！厉先生您别喝太多咖啡了，上火啊！”她关切说：    
       “啊！知道，谢谢了！”启明感谢说：    
       “啊！那好喝吗？”她问：    
       “好喝！”启明微笑说：    
       “那就好了！”她转过了脸含羞答答的样子。    
       下午如常繁忙的工作，启明又忘了时间了。最后他又听到了敲门的声音，进来的是她，JOE。    
       “厉先生！该下班了！”JOE提醒说：    
       “哦！但我……！”但他还想做下去。    
       “厉先生！别太操劳了，早点回去休息吧！反正工作也不赶！”JOE有点担心对他说：    
       “啊！那好吧！下班吧！”启明说：    
       “那我帮你收拾。”JOE过来帮着启明收拾东西，因为自己要跟他一起走。    
       他们收拾好了办公室就一起走了出来，这时其他人也已经下班了，他们一起出了公司，一起坐着电梯，一起走出了大厦。    
       “厉先生！今天你不是开车上班吗？”JOE问：    
       “啊！是的！我妹妹说我现在情绪不好，她劝我暂时别开车上班，怕出事故了！”启明说：    
       “对，对啊！你还是不开车的好，安全重要啊！”JOE附和着说：    
       “想不到你跟我妹妹一样罗嗦！”启明说：JOE的脸又红了。    
       “那你是坐车回家吧？”JOE问：    
       “不，我坐地铁！”启明说：    
       “坐地铁？你家附近好像没有地铁站啊？”JOE又问：    
       “啊！我现在还住在父母家！”启明说：    
       “哦！也好啊！起码有个人照应啊！”JOE她放心了。    
       “那你呢？”启明问她。    
       “我？我也坐地铁啊！”JOE说：――她是说真的。    
       “好啊！那我们一起走吧！”启明对她说：    
       “啊！好，好啊！”JOE高高兴兴地跟着启明走了。上了车，刚好车上有一个空位置。    
       “JOE！你坐吧！”启明说：    
       “不了，还是你坐吧！”JOE想他坐的。    
       “你坐吧！我一个大男人当然要让让小姐了！”启明笑了笑说：    
       “啊！谢谢！”JOE坐下了，她的心就像是吃了蜜糖一样甜。    
       启明站在她的面前看着她，看着她那块红红的脸，他想不明白自己这位小秘书的脸色怎么永远都是那么好看。    
    　　　　


第八卷  喜欢你叫我胆小鬼

    其实地方还是有的，JOE的眼珠转了转，她往旁边挤了挤，挤出了一个空位置来。    
       “厉先生！还有位置啊！不介意我们就挤一挤吧！”JOE羞涩地说：    
       “啊！好吧！”启明答应了。那就挤了一挤，真的很挤，他们的身体都贴上了。JOE的心狂跳了起来，她做梦也没有想过他们之间会如此的亲近。    
       “厉先生！”JOE说：    
       “什么事？”启明问：    
       “啊！我知道你这段时间心情一点是很糟的，但你也看开点啊！”JOE关怀说：    
       “啊！我知道了！”启明淡淡地说：    
       “我有些话不知说不说好！”JOE试探说：    
       “说什么啊！”启明问：    
       “其实，其实生老病死可能是早有注定了，您不要去勉强自己了！”JOE感性地说：    
       启明一听他的心又酸了，对了，生老病死他自己有什么资格去勉强，他勉强的不过是自己而已，他沉默了。JOE见他这个模样以为自己说错话了。    
       “厉先生！对不起！我知道我没这个资格去说这些话的！”JOE内疚地说：    
       “啊！算了！没关系！JOE，你有没有爱过一个人？”启明问：    
       JOE吓了一跳一时不知说什么好。    
       “没有吧！你太年轻了，你是不会明白的！”启明说：    
       “不！我明白的！”她明白因为她爱启明。    
       “傻话！”启明不相信她了。    
       “不是的，我真的明白的，因为，因为我也有喜欢的人！”说在话要很大勇气的，但她还是说了。    
       启明看着她，看她坚定不移的样子，自己也忍不住发笑了。    
       “啊！那说不定你还真的会明白！”他说：    
       “我明白！但可惜！”JOE有点难过了。    
       “可惜？可惜什么啊？”启明问：    
       “可惜他根本就不在乎我！我得不到他跟失去他有什么分别啊？”JOE感慨说：可惜启明一点也没有会意。    
       “他不在乎你，你可以去争取的啊！”启明说：    
       “争取？我没有那个把握！”JOE忧郁地说：    
       “为什么？你不错啊！人又温柔，可爱，我想很少有男人会主动去拒绝你的！”启明说：    
       “不行！因为他心里早有人了！”JOE叹息地说：    
       “啊！那么这你可要在意了，不过你至少是要让他知道的好，不然你会后悔的！”启明说：    
       “后悔！”JOE吃惊说：    
       “是！后悔比拒绝更难受啊！你知道吗？”启明说：    
       “不，我不要后悔！”JOE胆怯说：    
       “好了，那你准备想他表白吧！不过可要注意时机啊！”启明说：    
       “时机？什么时机！”JOE问：    
       “啊！算了，我自己也这个样子还教你怎么去追男人，我真混帐！”启明自嘲说：    
       “不，厉先生！我很感谢你跟我说了这些，我知道了，我一定会让他知道我的存在的！”JOE用深情的眼神看着启明，启明呢？嗨！他现在这麻木的状态会看出什么吗？    
       “那我祝你成功吧！反正爱情就没有谁对谁错的，作为你的朋友就只好狠心一点让别的女孩伤心了！”启明说：    
       “厉先生！我……！”JOE她想说了。    
       “又怎么了？”？启明问：    
       “其实……我……我一直……直！”她说，却什么也说不出来，她太紧张了。    
       车停了，两人就这样对望了三秒。启明微笑说：“其实你到站了，快下车吧！”    
       “啊！我……！”    
       “快下车吧！车快要开了！”启明起来也拉起了她把她一直送到了车门处，送她下了车。    
       “再见了！JOE！”启明说：    
       “啊！再见！厉先生！”    
       两人对望着，门关上了，车也开了。JOE傻傻地站在月台上，她的表情有一点点的失落，不过心里还是兴奋的。她捏了捏自己的大腿，自言自语地说：“胆小鬼！时机来了……！”    
    　　　　


第八卷  平服情殇

    启明回到家，家里人已经做好了晚饭等着他回来。启明一开门，启月就迎了上来说：“哥！你回来啦！”    
       “是！让大家久等了！”启明说：    
       “来洗手吃饭吧！”启月说：    
       “啊！谢谢！”    
       饭桌上家人们都没多说什么也没在乎吃什么，主要是看着启明的表情。启明觉得有点不对劲了，他停下来问：“怎么啦！都看着我干嘛啊？”    
       “哥！你今天上班习惯吗？”启月关心地问：    
       “有什么会不习惯的，又不是第一天上班。”启明说：    
       “那么工作辛苦吗？”启月又问：    
       “工作？工作当然是辛苦的！”启明说：    
       “啊！辛苦啊！要不再休息一段时间吧！”启月她担心了起来。    
       “休息？傻瓜！你以为你是老板吗？老板还要努力工作呢！”启明打趣说：    
       “但是……！”启月很是不放心。    
       “小月！不用担心了！上班虽然是辛苦一点但反而没时间让我胡思乱想了！”启明说：    
       “真的吗？”启月问：    
       “真的，真的，放心吧！哥哥会自己适应过来的，你们也别太担心我了！”启明澄清说：    
       “那，哥哥，你一定答应我要站起来啊！”启月关怀说：    
       “知道了，吃饭吧！菜都凉了！”启明微笑说：    
       “哦！来，哥，我夹给你！”启月夹了菜放在了启明的碗里。    
       “谢了！吃饭吧！”    
       吃过了晚饭，启明就去洗了个澡然后回到大厅里跟家里人一起看了一个小时的电视。之后他回到房间，他觉得自己有一点累就上床睡了。想不到一个月来今晚他算是睡得最安稳。    
       不知不觉一个星期过去了，一切都很平静，启明的情绪也平复了许多，时间会冲淡一切，工作也能让人忘记烦恼。那一天JOE给他讲了一个笑话，启明竟然笑了，他已经很久没有笑了，但还是笑了。    
    　　　　


第九卷  回自己的家

    又一个星期过去了，启明重新开车上班，因为他觉得自己应该可以应付了，但他不知道JOE反而有点失落，因为没有机会跟他一起挤地铁了。不过，不过有时候反而坐了启明的顺风车，JOE她有多高兴不用说也知道。而启明也发觉原来以前他们之间好像从来没有那么多的话说，身边有个可以说话的女孩有什么不好的。    
       这天，启明下班回到家就和家人一起吃饭了，有一件事他考虑了很久了一直都想说，这时他说了：“妈！我想搬回自己的家里去！”    
       他的母亲吃了一惊说：“为什么啊！多住一会儿吧！”    
       “啊！我想不了，其实我现在已经好多了，在这里长住不太方便的，所以我想还是回去了！”启明说：    
       “哥！有什么不方便的？”启月问：    
       “太多了，你看这里又不是很宽敞，而且也没有多的房间，跟妹妹挤在那么一间小房间里多不方便啊！妹妹都长怎么大了应该有点私人的空间的，还有这里上班的路又不太顺，以后工作会很忙的难免要应酬，没天没夜的多不方便啊！”启明说：    
       家人还想劝他，但他坚持着。没他办法了，就只好叮嘱他一定要看开点，多给家里打电话，有时间就回家吃饭。就这样启明一一答应了。    
       明天他就要回自己的公寓了，那间几乎要变成新房的公寓。    
       “哥！明天我帮你搬家吧！”启月说：    
       “啊！好啊！”    
    　　　　


第九卷  爱是最难忘记

    第二天启明收拾好自己的行李跟父母告别了，临走时又少不免是千叮万嘱。说完后启明就和启月一起走了。    
       “你又说帮我搬家，我好像没看见你有帮什么啊！”启明说：    
       “有啊！我有帮你拿东西的！”启月说：    
       “就那么一点的东西也叫帮啊！”启明说：    
       “哥！”启月突然严肃地说：    
       “什么啊？”启明问：    
       “一会儿回去了，你可别怪我啊！”启月求他说：    
       “我怪你什么啊？”启明不明白了。    
       “你先答应别怪我吧！”启月又求他说：    
       “嗨！不怪，不怪了，为什么啊？”启明又问：    
       “回去再说吧！”启月松了口气说：    
       到了门口了，那么熟悉的门口但启明却却步了，他有点害怕开门。    
       不过门还是开了，是启月帮他开的。门一开，他看见了，是苍白，苍白的。他慢慢进了屋子看见一堵白色的墙壁，结婚照不见了，婚庆的摆设不见了，所有有关结婚的东西都不见了。    
       “告诉我，为什么会变成这样的？”启明有点生气说：    
       启月有点害怕的她说：“是，是我弄！”    
       “为什么？为什么？”启明不自制地把语气加重了。    
       “我，我……！”启月被他吓哭了。    
       “哭什么啊！我也没有怪你，对不起！我刚才的语气太重了！别哭，别哭了！”启明向她道歉说：    
       “是我把东西收起来的，我怕你又会触景生情了！”启月哭着说：    
       “算了！反正我自己也会把它们藏起来的，别哭了，啊！”启明过去抱着他妹妹，启月哭了一阵子才停下来。    
       “哥！如果你不习惯的话就回家吧！”启月劝他说：    
       “不了，我会习惯的，我一定要留下来！”启明说：    
       “哥！”启月依偎在他的身上。    
       “诶！小月！去做饭给我吃吧！”启明淡淡地说：    
       “啊！好，我就去做！”启月说：    
       “还有！小霞的东西你收哪了？”启明问：    
       “啊！在衣柜里”！启月说：    
       “难不难找啊？”启明有问：    
       “很难找的！”    
       “算了！在这房子里再难找的东西也藏不起来的！”启明感慨说：    
       “哥！听我说吧！人死不能复生，我想绮霞姐姐也不愿意看见你这么憔悴下去的，你只要永远不忘记她就是对她最大的爱了！”启月安慰他说：    
       “忘记？我对她的记忆是不会忘记的，小月！你知不知道爱是最难忘记的！”启明感叹说：    
       “爱是最难忘记的？！”启月惊叹说：    
       ――爱可能真的是最难忘记的，但也不代表是不会忘记的，而且连爱也忘记了，可能真的永远也没有办法记起来。    
    　　　　


第九卷  失眠

    那一天启月一直陪他到了晚上还不愿意走，最后还是启明把她送了回家。离别时她又重复了她的话：“永远不忘记她就是对她最大的爱！”    
       启明回到了自己的公寓，他先是洗了个澡之后就准备睡觉了。他进了房间，床垫是新的，是为了结婚而买的，可能是这东西太重了启月没有力气把它搬走。床单换了，不是换了新的，是换了旧的，以前的旧床单。没想到新床到了今天才有机会睡上去，而且枕边没有了心爱的人。    
       启明又感触了，但还好他不至于感伤，他学会了去克制自己。启明看见房间的桌子几乎已经被尘封了，尘封的还有他的日记本。他的心动了动，想走过去翻开他的日记，最后还是把手缩了回来，他没有打开他的日记。    
       启明又看了看衣柜，他走过去打开，原来启月真的把东西藏得太隐秘了，他没有拿出来。    
       启明回到了床上，躺下了，他的心很乱已经无法平静下来了。墙上已经没有了浪漫的婚照，但他却又仿佛能看见一段段往昔幸福如今却心碎的片断。他知道记忆会一直地萦绕在自己心头的，今晚自己一定又会失眠。他的心里一次又一次地回忆起绮霞，永远不会忘记的绮霞，他最最深爱的绮霞，他最最心痛的绮霞。启明的眼角已经湿润了，他知道自己一定会哭，一定会流泪。    
       有什么可以打断人的沉思呢？有！而且很容易，是声音，就是声音，什么声音？几乎是任何的声音，不过一定要是出其不意的。    
       “DI，DI，DI！”启明被一段突然而来的声音惊醒了。是他的手机在响，电话？不！是短讯。启明拿起手机打开了信息。    
       哦！原来是JOE发来的短讯。她会给自己发短讯一点也不出奇，出奇的是时间好像也太晚了，而且她说了一些不知所谓的话。    
       “厉先生！我不知道为什么今晚我睡不着了，你也会失眠的吗？有什么办法能让自己很快地入睡啊！我不想明天当熊猫小姐！”    
       她自己睡不着却发信息来让别人也睡不着，奇怪！不过启明不但没有生气反而感激她的这个信息提醒了自己。    
       启明就在手机上按了几下：“可以数绵羊，可以喝牛奶，或者用热水洗脚，不推荐吃安眠药和喝酒！”之后他把信息发给了JOE 。    
       很快他又收到JOE的回信“谢谢！晚安！”    
       启明也发了“晚安！”    
       之后启明用热水洗了脚，又和了一杯牛奶，最后躺在床上数绵羊，他最后是数到524。    
       JOE也学着他教的办法入睡，她数到520。    
       虽然是费了一番的周折但最后两人还是安然入睡了。    
    　　　　


第九卷  数绵羊

    第二天上班启明看见JOE了，他说：“怎么样了我的方法还不错吧？”    
       “我看一般！特别是数绵羊！”JOE说：    
       “为什么？”启明问：    
       “因为我没有亲眼见过绵羊！”她说：――她也目光太狭窄了。    
       “啊！……不过不管怎么样你还是睡了吧！”启明说：    
       “你怎么知道的？”JOE问：    
       “因为我看你没有黑眼圈啊！”启明说：    
       “有一点的，我只不过用化妆遮着！”JOE傻傻地说：    
       “那就算是有效了！”启明说：    
       “厉先生！昨晚我没有打搅你休息吧！”JOE羞愧地问：    
       “啊！没有啊！其实我也差点睡不着！”启明说：    
       “你又想……！”――她打住了。    
       “诶？你数了多少只绵羊？”启明问：    
       “520只！”JOE说：    
       “啊！520只？”    
       “怎么了？”    
       “啊！没有，不过是没有我多！”启明说：    
       “那你数了多少？”JOE问：    
       “我数了524只！”启明说：    
       “哦？524只，我520只……！”――别会错意，傻瓜！    
       “对了，我已经搬回我自己的公寓了。”启明说：    
       “哦！是啊！”    
       “其实我应该谢谢你昨晚给我发短讯提醒我对付失眠的办法！”启明说：    
       “啊！不，我，……！”――嗨！脸红吧！傻瓜！    
       “对了，你明天有没有空啊？”启明问：    
       “有，有空啊！”JOE兴奋地说：    
       “不如我们一起去看个电影吧？”启明说：    
       “看电影？啊！太好了！”JOE欣喜地说：    
       “为什么你不问为什么啊？”启明问：    
       “啊！那为什么啊？”JOE问：――别想歪了小姐！    
       “一个人看电影好像很纳闷啊！对不？”启明问：    
       “啊！是，是啊！”她说：    
       “不过是文艺片来的你看得惯吗？”启明问：    
       “文艺片啊？我最爱看文艺片了！”――瞎扯！    
       “啊！那太好了，明天我安排吧！”启明说：    
       “唔！我很开心，厉先生！”JOE兴奋地说：    
       “啊！那我也该高兴了！”两人对望了一下都不自觉地微笑了。    
    　　　　


第九卷  2046，天生胡扯蛋

    第二天下班后，两人就相约一起看电影了。JOE今天好像有刻意地打扮了自己，让自己变得成熟，有女人味，女人味多数人会认为就是性感，那就性感好了。    
       在电影院了，院里只有为数不多的观众，这个时代爱看文艺片的人真的是不多，不过片子是香港著名导演王家卫的新作《2046》，这么大的腕算是有点号召力吧！所以也不会至于冷场。    
       影片开始了，JOE一看开头，一只鹦鹉螺的壳，她昏了。看来自己要承受两个多小时无聊的折磨了。JOE努力让自己集中精神她想看明白影片是讲什么的，但最后她投降了，她还是不明白为什么会有人这样拍电影。这电影就好像只是一幅幅拍得很好的照片放在了一起，而它们之间连一点的关系也没有。还好启明在看电影的时候没有跟她多说话，如果他失惊无神地问自己片子的内容那么自己一定会哑口无言的。    
       好不容易熬到了影片结束了，JOE轻轻地松了一口气。    
       “我们走吧！”启明说：    
       “啊！是，是！”     
       他们走出了电影院，启明问：“片子好看吗？”    
       “好看，当然好看了！”――说大话！    
       “我觉得就不好看了！”启明感叹说：    
       “啊！为什么啊？”JOE不解地问：    
       “哦！我不是说片子拍得不好！而是导演想表达的东西太多了，也太隐秘了。我想一定没有什么人会真正看懂他的意思，他好像就只想表达一种情绪，我看了就只感到沉重！”启明说：    
       “沉重？为什么？”JOE她又担心了起来。    
       “不知道呢？他好像是说：有一些东西会在你不知不觉的失去，而你连个伤心的理由也没有，啊！他是怎么会把片子拍成这样的！”启明感触地说：    
       “什么失去，什么理由啊！”JOE痴痴地说：    
       “你呢？你看出什么了？”启明突然问：    
       “啊！我，我…啊！是交通！”JOE又开始胡扯了。    
       “啊？什么交通啊！”启明摸不着头脑了。    
       “啊！是交通落后！”JOE说：    
       “啊？还落后？”    
       “啊！是啊！你想想我们这个时代航空业已经很发达了，为什么2046年还有人坐火车呢？还什么可以到任何地方的火车，那要建多少的铁路啊！太不环保了！”――啊！上帝！她真是天生的胡扯蛋。    
       “啊！高见！”启明傻了眼看着她，――这个是什么人来着？    
       “还有！”她这时反而意犹未尽了起来。    
       “啊！还有什么？”启明有点害怕她说的话了。    
       “恶心！”    
       “啊！为什么？”启明吃惊地问：    
       “是关于火车上的机器人！”JOE说：    
       “机器人？那怎么了？”启明好奇地问：    
       “他不是说机器人能满足人的任何要求吗？”JOE鬼鬼地说：    
       “啊！行了，你别说了，我怕听了连饭也吃不下了！”启明的脸红得发紫。    
       那个JOE，她，她也脸红了。――天啊！自己说什么话了？    
       “你饿不饿啊？”启明问：    
       “饿了！”    
       “我们去吃饭吧！”    
       “好啊！”    
       “木村拓哉帅不帅啊？”    
       “帅呆了……！”――……！    
    　　　　


第九卷  代罪

    有些事启明一直想搞清楚，不过这事也不止是他的事了，警方也想搞清楚的，关于绮霞的死。那天启明接到了警方的电话，叫他明天到警局去，那个晚上启明彻底地失眠了。    
       第二天，启明来到了警局，又是案发当天的那个女警接待他。    
       “是不是案情有什么突破了！”启明紧张地问：    
       “是！”她说：    
       “那知道谁是凶手了吗？”启明更紧张了。    
       “厉先生！你听我慢慢解释吧！”她说：    
       “解释？为什么是解释！”启明有点担心了。    
       “你一定要冷静地听我说！”她的神情有点凝重了。    
       “好，好！”启明更加不安了。    
       “这个案子经过我们两个月的侦察，我们核对过许多目击者和有关证人的口供，我们还是找不到有什么人会有动机谋杀你的未婚妻！”她说：    
       “什么？那她怎么会死啊！你告诉我！”他激动了。    
       “本来案情我们真的也是一筹莫展，不过我有一次翻查了当天目击者之一那个时装店的店员，才发觉我们有一个地方疏忽了。所以我们又传了她来问话，后来我们知道原来当天曾经有一个关键的人出现过，我们却疏忽了！”她说：    
       “啊！什么人！”启明紧张了。    
       “按她的口供说，在你未婚妻遭枪击前曾经有一个女人也来了时装店，那个女人的身材相貌跟你的未婚妻很相似。那天，那个女人跟店员交涉说她在那里买的一件衣服让她非常不满意。这时你的未婚妻看见她了，她反而看上了那女人身上的衣服，你的未婚妻便问那女人衣服是在什么地方买。那女人就说衣服就在这里买的，说完她就走了。你的未婚妻就要店员拿里一件新的同样的衣服试穿了起来，就在她穿好照镜子的时候悲剧就发生了！”女警沉重地说：    
       “什么……？”启明几乎晕了过去。    
       女警继续说：“那个女人是店里熟客，我们花了很长的时间才找到了她的住处，但她早已经走了，我们甚至连她真正的名字也搞不清楚，我们怀疑她不是中国籍人士，她应该是外籍华人，她可能已经出了国！”    
       “那你们到底给我什么的答案！”启明急了。    
       “我们揣测可能是那个女人跟别人结了怨，有人要买凶杀她，而不幸的是你的未婚妻当了她的替身！”女警说：    
       “啊，啊……！”启明的身体颤抖了。    
       “对不起！厉先生！”女警歉意地说：    
       “那，那个杀她的凶手呢？那个杀手呢？你们有没有线索？”启明激动地问：    
       “很抱歉！对方是个厉害的人物，他除了认错人之外枪法和逃脱的本领都是一流的，可以说除非找出那个女人，问找出要买凶的人才能知道他是谁，如果不是的话那么我们永远也不知道是谁干的！”女警沉重地说：    
       “呜呜……！”他哭了，哭了，哭得声嘶力竭的，甚至哭得比那天还要厉害。    
       如果绮霞的死要找一个负责的人话，那么一定就是自己。是，是自己，不是那个糊涂的杀手，不是那个该死的女人，是自己！为什么要约她见面，什么重拾恋爱的感觉，为什么不遵守婚前不见面的习俗，为什么自己不去接她，为什么要撒谎，为什么？    
    　　　　


第九卷  杀手的童话

    月妮一直就有来UNFORGETTABLE吧流连的习惯，今天晚上她又来了。    
       那晚生意很淡，靳朗闲着没事干，段宇和陆青在一起卿卿我我。酒吧里有五六个客人坐在小桌子上聊天，吧台上一定是坐着月妮，另外还有一个男人。月妮记得他就是自己碰上启明那天见过的男人。月妮一直就害怕他所以连看也不敢看他一眼。    
       那男人坐得很远，这几天他经常来到UNFORGETTABLE吧，他不太多喝酒，也不说话，不打电话，也没有电话找他。几天来他就一直坐到十二点的时候走。    
       男人今天竟然做了一件反常的事，就是打电话，而且是不停地打电话。他打了几个电话好像是要找不同的人，但其实他要找的人就只有一个，不过是那人有好多个电话而已。什么人会有好多的电话号码呢？我看一定不是什么正常的人。    
       通了，他终于打通了电话。    
       “诶！是我！”男人说：    
       “什么事？”对方是个女人，一把有点沙哑的女人声音回答他说：    
       “你现在在干什么？”男人问：    
       “你是想知道我现在干什么还是最近干什么？”女人说：    
       “现在！”男人说：    
       “我现在躺在浴缸里！”啊！现在――ING ，太现在了。    
       “哦！在洗澡啊？”男人说：    
       “是！”女人说：    
       男人干咳了两声说：“最近忙什么啊？”    
       “忙什么？忙找人吧！”女人说：    
       “那么找到人了吗？”男人问：    
       “找不到！”女人说：    
       “对不起！”男人说：    
       “算了！人有失手，马有失蹄，你别太介怀了！”女人安慰说：    
       男人失望地拿起杯子一饮而尽，他说：“你现在一定很累了吧？”    
       “有点吧！不过以后不会了！”女人说：    
       “为什么？”男人问：    
       “因为我想用不着再找了！”女人说：    
       “怎解？”男人问：    
       “因为她失踪了，连他们也没办法找到了，她可能出国了！”女人说：    
       “啊！那么看来我们是没有机会了！”男人失望地说：    
       “没有了！”女人说：    
       “非常抱歉！都是因为我粗心大意才会弄成这样的！”男人内疚地说：    
       “算了，可能这就叫天意吧！”女人说：    
       “如果是天意，那也太不公平了，至少对那个无辜的女人来说！”男人有点激动了。    
       “你一定是很自责吧？”女人问：    
       “是的！我很内疚，我害了一个无辜的人，我要去忏悔！”男人说：    
       “你别这样想了好吗？”女人关心说：    
       “我不会去原谅自己的，我错过了一个机会，那个机会可是可以改变我的人生的！”男人说：    
       “你的人生还能有什么改变吗？”女人问：    
       “本来如果那件事能办成的话我会作一个最重要的决定的，但现在一切都太晚了！”男人说：    
       “还会有机会的！”女人说：    
       “机会？那么说就还要等了！”男人说：    
       “我也在等啊！”女人说：    
       “是吗？那么巧啊！”男人说：    
       “对了，你怎么知道我一定很累了？”女人问：    
       “很简单！因为我知道你根本不习惯洗泡泡浴，你习惯的是淋浴，如果是什么让你改变了习惯那么一定是你身体要求你那么做！”男人说：    
       “你很细心啊！”女人吃惊地说：    
       “不，我太粗心了！”男人自嘲地说：    
       “无所谓了！”女人叹气说：    
       “你一会儿有没有空？”男人问：    
       “有的！”女人说：    
       “我想见你！”男人说：    
       “为什么？你要人开解，在电话里说就是了，为什么要见我？”女人问：    
       “我想你！”男人温柔地说：    
       “想我什么了？”女人问：    
       “一切！”男人感性地说：    
       “重要吗？”女人问：    
       “非常重要！”男人说：    
       “你认为我应该需要休息还是需要见你？”女人问：    
       “都需要！”男人坚持地说：    
       “你很坚持啊！看来我只好答应了，你来吧！”女人轻声说：    
       “谢谢！那我来了！”男人的脸上露出一点兴奋。    
       “好！那么再见了，水也凉了！”女人说：    
       “啊！非常抱歉！再见！”    
       男人收了线，他在口袋里拿出一张钞票压在了杯子底下，起来就走了。    
    　　　　


第九卷  调酒师的心事

    靳朗过去收了钱又来到了月妮的面前说：“卫小姐！你觉不觉得那个男人很奇怪啊？”    
       “干嘛啊！你偷听他讲电话吗？”月妮笑着说：    
       “啊！我无意的！”靳朗说：    
       “哦！那么我也是无意的！”月妮说：    
       “那你是怎么想的？”靳朗问：    
       “你啊你越来越八卦了，其实就不过是一个男人和一个跟他有亲密关系的女人在电话中用他们自己的方式调情！”月妮傻冒地说：    
       “是在调情吗？”靳朗不相信了。    
       “我想是吧！”月妮说：    
       “对了，我好像很久没有见过查先生了？”靳朗问：    
       “你认为你自己问对了人吗？”月妮打趣说：    
       “你不会不知道的！”靳朗说：    
       “啊！他好像是出国了！”月妮说：    
       “出国？不回来啦？”――你就想了。    
       “不是，不过是去两三个月罢了！”月妮说：――靳朗失望了。    
       “啊！你对他挺了解的！”靳朗忧郁地说：    
       “当然了，我们是朋友嘛！”月妮微笑说：    
       “你们会常联络吗？”靳朗问：    
       “会啊！不过其实也没有什么话题的，但他就爱时不时地问我这个，问我那个的，也挺烦的！”月妮微笑说：――她喜欢烦恼。    
       “那他是在追求你吧？”靳朗试探地问：    
       “是啊！”月妮爽快地说：    
       “那，那你会接受他吗？”？靳朗问：――他紧张了。    
       “多事！”月妮埋怨他，不说了。    
       “对不起！对不起！”靳朗说：    
       月妮又喝了些酒。靳朗又问：“对了，卫小姐！那天那个男人也是你的朋友吗？”    
       “哎呀！你可真迟钝啊！都那么久了现在才问？”月妮说：    
       “是，是，我太迟钝了！”靳朗自嘲说：    
       “是，是的我们还是老朋友呢！”月妮的神色有点变了。    
       “不对啊！我看他好像一点也不认识你似的！”靳朗不解说：    
       “傻瓜！我整过容嘛！”月妮撒谎了。    
       “不对！不对的！”靳朗不相信了。    
       “什么不对的，你难道比我还清楚吗？”月妮埋怨说：    
       “不过……！”    
       “诶！别问了！来杯马天尼吧！”月妮打住他说：    
       “抱歉！来了！”靳朗知道自己不该问了。他斟了酒送到月妮的面前。    
       “卫小姐？”靳朗说：    
       “什么啊？”月妮问：    
       “啊！我最近喜欢了一个女人！”靳朗羞涩地说：    
       “什么啊！女人？她很老的吗？”月妮说：    
       “啊！不是，不是！”靳朗说：    
       “那叫女孩吧！”月妮说：    
       “是，是，她还是个女孩！”靳朗看着月妮。    
       “好啊！年轻人谈谈恋爱是好事啊！”月妮说：    
       “但，但我不知道她的心是怎么想的！”靳朗说：    
       “找个机会跟她表白吧！不过记住是机会，不是时间！”月妮说：    
       “啊！什么意思啊？”靳朗不解地问：    
       “改天告诉你！”月妮古古惑惑地说：    
    　　　　


第九卷  救赎

    启明从警局回到家，他整个人仿佛又回到原来的样子。他迷迷糊糊地进了房间，他把启月藏得很隐秘，绮霞生前的遗物拿了出来。一件件地翻开来看了又看，还有她的照片，一张张纪录着她欢乐，幸福的照片。启明整个人的情绪都不受控了，睹物思人他终于又哭了，这次就像是已经酝酿以久的爆发，他找不到一个原谅自己的理由，他对绮霞的爱有多深，他对自己的恨就有多深，他用力地捶着自己的胸口。    
       一整夜，整整一夜启明都没有合过眼，他陪着一件件的遗物过了一整夜，他的手机不停地响了一夜，是JOE，她也担心了一夜。    
       第二天，启明机械式地提着公事包上班了。他整个人都像是失了魂魄一样，他走过了走廊一直走进了自己的办公室，他没有回应同事们的问好，JOE已经看出他一定又是出事了。启明他样子颓废，眼圈红红的。    
       启明进了办公室“啪”！一声把门关上了，他坐下来在抽屉里拿出了那幅已经深藏的照片在桌子上一放，之后他一声不哼地拿起了手头上的工作埋头地做了起来。    
       门敲了几下，启明什么反应也没有，门终于开了，进来的JOE，她自己也好不了多少，昨晚她一直担心着启明一夜也没有睡，她的双眼已经画了深深的黑眼圈了，JOE用最怜悯的目光凝望着启明。    
       “厉先生！你怎么一天也不回我的电话啊？你是不是发生了什么事了？”JOE关心地问：    
       “发生的事是私事，你没有必要知道！如果你有工作上的问题的话可以问我，但你别去管我的私事！”启明冷冷地说：    
       “厉先生！你一定是有事，你说出来吧！我会帮你的！”JOE忧伤地说：    
       “把我要的资料拿来，然后就别打搅我工作了！”启明说：    
       “厉先生！”JOE激动了。    
       “出去！出去！”启明生气了。    
       “我……！”她的眼泪流下来了。    
       其他人听到里面的争吵声又看见JOE眼红红地从里面走了出来，谁也没有问什么，就散了，整个办公室里蒙上了一层阴影。    
       整个上午启明滴水未喝也没有吃什么东西，他的身体已经迟钝麻木了，已经感觉不到自己口渴和饥饿。    
    　　　　


第九卷  情殇

    中午休息的时候他依旧没有出来，JOE偷偷地打开了门，心痛地看着他，只见他就像是一部机器一样地在运作，几乎已经忘我了。JOE轻轻地把门开大了见他依然是没有反应。JOE站在门口等了一下，又走进了他几步，她又出去了，过了一会儿她拿了盘子过来，上面放着一个热气腾腾的便当，一杯很香很浓的咖啡，还有一个剥了皮的橘子。    
       JOE轻手轻脚地走过去，她不明白自己为什么要轻手轻脚的，其实连傻瓜也知道启明早就发现她了，他只不过是没作声而已，他沉默着，JOE就更不敢打破沉默，她知道一定是有事发生了，她也知道启明不会把发生的事告诉自己的。    
       JOE放下了盘子又轻轻地退了出去把门关上了。    
       整整一个下午，JOE她根本没有心情工作，她只顾着在百叶窗旁偷偷看着里面的启明，一个下午他一点动静也没有，吃的喝的什么也没有动过，甚至连看也没有看一眼，JOE什么也做不了就顾着干焦急。    
       下午的时间就像是在折磨人一样慢慢地拖着。好不容易等到了六点钟下班的时间，其他人都几走了，启明依然在忘我地工作着。他只是发现光线不足才起来去开灯，这是他今天唯一的一次离开坐位，他一坐下就不起来了，继续他的工作。他真的有这么多的工作要做吗？没有，他不过是把做好的方案推翻又重新做一次，不好再推翻。    
       晚上八点钟，办公厅里一片的漆黑，启明办公室里唯有一盏孤灯，灯光照着启明苍白麻木的脸。他没有停下来，也不知道自己什么时候会停下来，可能是要到自己支持不住的时候，他是不能停下来的，要下来就倒下来，他根本是在折磨自己，要用折磨来报复自己。    
       在漆黑中依然有一双闪烁的眼睛在守望在启明，闪烁的是眼泪。是JOE，她一直都没有离开，一直在守望在启明，启明在折磨自己也是在折磨她。    
       JOE不知道自己会在这里守多久，反正绝不能比他先倒下，绝不。    
       九点钟，一个小时过去了，一切仿佛根本没有改变过，时间正在考验着人的能耐。    
    要知道凡是要用电的东西都一定会失灵的，而且越复杂的东西就越容易失灵，电脑够复杂了吧！所以电脑是经常会失灵的，而且你根本猜不到它会什么时候失灵，现在它失灵了。    
       “啪”！眼前一黑，是启明的眼前一黑，电脑坏了，如果你是粗心大意的话那么你的工作就白干了。    
       启明先是傻了傻，之后他用力地敲击着键盘，没有反应，他气了，恼火了，他几乎就想把电脑给砸了。启明一手把桌子上的文件打翻了在地上。他用力地捶着桌子连茶杯也被他打翻了。之后他转过脸去对着窗口，茫茫然地看在远方。过了一会儿他突然站了起来疯狂地破坏着，文件，文具，椅子都给他打翻了，最后“啪”！他把照片也打翻在地，玻璃碎了。启明整个人定了定，他的身体开始颤抖了，他走过去跪下，用手轻轻地捡起照片，痴痴地看着照片中的绮霞。他又把照片按在胸前，这时他的手在发抖，嘴唇在发抖，眼睛在发抖，连心也在发抖。    
       JOE再也忍不住了，她冲进了房间，看着启明想跟他说些什么，却什么话也说不出来就傻傻地站着凝望着他。JOE蹲下来把地上的文件和杂物收拾好，把桌子上的茶水也擦干净了，又扫了地上的碎玻璃，最后她过去打开电脑，让它恢复正常。    
       JOE走到启明的跟前也跪了下来看了他一阵子说：“厉先生！东西收拾好了，电脑也没事了，你可以继续工作了！”她的声音即凄凉，又凄美。    
       启明没有回答她，她又说：“厉先生！快去啊！你还等什么啊？等什么啊？等一个永远等不到的人吗？”    
       启明这次有反应了，他抬起头看着JOE，原来她的脸上已经两行热泪了，是可惜，是可怜，还是……，很复杂的感情。    
      JOE一下子扑了过去，紧紧地拥抱着启明，启明一惊，手一松照片掉在了地上。他当然是吓了一跳了，从看见她的眼神，看见她的眼泪是自己就已经诧异，更想不到她会突然地拥抱自己，启明的手很自然地放开了，他不想手碰到她的身体，碰到她的胸膛。    
       启明本以为她会很激动的，因为她这样做太冲动了，但他错了。    
       JOE没有激动反而在他耳边轻轻地说：“你为什么要折磨自己啊！你折磨你自己知不知道我的心好痛啊！你折磨自己就是折磨我啊！”    
       “你不会为我做什么的，不会为我而不去折磨自己，对吗？但你这么做有什么意思啊！如果你想死的话就用错办法了，你这样只会疯掉的。我是不会比你先倒下的，不过你倒下了，我也会跟着倒下的。你太可怜了，厉先生！我可怜你，你不可怜我！”她痴痴地说：    
       声音从耳边离开了，脸不再贴着脸了。启明看见了她的脸，用最近的距离看着她的脸，他看见了一个爱他，怜悯他的女人。    
       之后影像朦胧了，因为太近了，JOE的嘴唇吻着他的嘴唇，她的嘴唇是炽热了融化了他的冰冷，温暖了他的心脏，启明已经频临感动的边缘，他哭了，在她的肩膀上痛哭了。    
       男人也有他们脆弱的时候，男人的脆弱就只有他们自己知道，所以每个男人都会装着比女人要坚强-----“眼泪有限公司”。    
       男人脆弱的时候会自己躲着哭，也会在自己心爱的人面前哭，又或者在可以包容自己的女人的面前哭。    
       “你发烧了，你需要休息，你需要我！”JOE轻轻地吻了启明脸上的眼泪。    
       启明真的发烧了，而且烧得很厉害，一整天他都没吃没喝的心情又极度悲伤，他终于支持不住了。    
    　　　　


第九卷  真挚本来就是难以拒绝

    启明迷迷糊糊地被JOE送进了医院，经过了输液后他的精神才恢复了过来。之后他又被JOE送了回家，自己是被她搀扶进了屋子的。    
       “坐下吧！小心！”JOE把他扶到了沙发上，又给他倒了杯水喂他喝。启明不至于要人喂，他只不过觉得自己这样挺舒服。    
       “你要不要吃东西？”JOE问：    
       “啊！好啊！”    
       “我去给你熬点粥！”JOE温柔地说：    
       “谢谢！”    
       “你等一下！”她去弄了。    
       JOE准备好了又会到他的身边说：“你怎么会那么的伤心啊？”    
       “我错了，怎么会不伤心！”启明忧郁地说：    
       “你怎会错啊！你是这个世界上最爱她的人！你也是……！”JOE说：    
       “我也是唯一伤害她的人！”启明他又激动了。    
       “伤害她？你什么时候伤害她了！”JOE诧异了。    
       “你知道吗？其实她不应该死的，如果我那天没有约会她的话，或者我去接她的话，她……她就不会死的！”启明激动说：    
       “这些事谁会预料到啊！这是天意啊！”JOE说：    
       “天意？天意不是公平的吗？为什么要把她带走！为什么？”他又要哭了。    
       “为什么？她的生命虽然是很短暂，但她爱过，也有你这样地爱过她，嗨！她已经太幸运了！而我呢？我没她幸运，没有！我只看见我爱的男人那了一个说不清的理由为了一个无法挽回的结局在憔悴，在报复自己，我，我安慰他的资格也没有！”她的声音也哽咽了。    
       “你……JOE！”启明吃惊了。    
       “是，我是喜欢你，喜欢你！但你从来没有在乎我的存在！”JOE忧郁地说：    
       “抱歉！”启明说：    
       “看着你跟她那么的幸福，我真的很妒嫉，有时候我真希望上天剥夺我对你的记忆，我对你的爱，那么至少我会开心一点！”JOE痴痴地说：    
       “记忆会消失，但爱是不会的！”启明感性地说：    
       “我知道你对她的爱一定很深，我也知道一定没有人可以取代她的吧？”JOE问：    
       “没有人！”启明肯定地说：――绝没有一个女人能取代绮霞！    
       “你不该因为这样再沉沦下去了！即使没有人能取代她但总会有人爱你的啊，你想爱你的人跟你一样痛心吗？”JOE问：    
       “我……！”启明无语了。    
       JOE伸手握着他的手。她的手很温暖，眼神充满了怜悯，希冀，渴望，还有爱。有这样美丽的眼神其他的还重要吗？她轻轻地依偎在启明的胸前，启明没有阻止她，任她的温柔倾注给自己。    
       “你想我跟你一样受折磨，还是放开自己，你不一定需要我，但你一定需要爱！”JOE痴痴地说：    
       曾经有一段感情他很珍惜，但他忘记了。又曾经又一段感情让他刻骨铭深最后却换来一样刻骨铭深的痛苦。也曾经有一段感情，他从来不去在乎，现在他知道了，他明白这不是爱却又不忍去拒绝她的真挚，真挚本来就是难以拒绝的东西。    
    　　　　


第九卷  情人粥

    粥滚了，滚得很厉害，仿佛连它也伤感起来了。    
       “我喂你，好吗？”JOE温柔地说：    
       “很难为情的！”启明羞涩地说：    
       “听我说你需要爱！”她这样说就是坚持了。    
       JOE把粥放在自己的嘴边轻轻地吹凉然后送到他的嘴边，启明吃了一口，他说：“太淡了！”    
       “你是病人要吃清淡的东西！”JOE温柔地说：    
       “你是不是找不到盐放哪了！”启明问：    
       “啊！是，我找不到！”她有点羞愧了。――原来没有下盐！    
       “在哪啊！我去下！”JOE说：    
       “啊！不用了，清淡点吧！”启明说：    
       “那好不好吃啊？”JOE问：    
       “好吃！”启明说：    
       “你真幸运！我从来没有为了一个男人熬过粥！”JOE温柔地说：    
       “啊！我很荣幸！”启明说：--她真的是一个古怪得可爱的女人。    
       “来！再吃多点啊！”JOE说：    
       “哦！……哦！”――很淡！    
       粥吃完了，JOE满意地笑了，她的笑容很灿烂。以前启明对她的印象是以为她是一个没有烦恼的女人，想不到原来她可以把一段感情这样地深藏。她真的是太傻了，或者她是单纯，这一点她挺像绮霞的，她还有什么像她，绮霞的一切他都爱。    
       “你应该睡觉了！”JOE关怀地说：    
       “是的！”启明说：    
       “明天我帮你请假，好吗？”JOE问：    
       “好！谢谢！”    
       “要不要告诉你的家人？”JOE问：    
       “啊！算了，别让他们太担心了，我的身体没有什么大碍！”启明说：    
       “你的身体没事，但你的心。心理的事情最能解决的只有你自己，答应我从忧伤的记忆中摆脱出来，世界上还有很多事值得珍惜的！”JOE温柔的说：    
       “知道了！”启明说：――答应她了，不辜负她。    
       “来，我扶你进房间吧！”JOE说：    
       “啊！不用了”！启明试着站起来，谁知身体抖了几下几乎站不稳。JOE马上去扶着他。    
       “还说不用！”她说：    
       JOE扶了他进房间，让他躺在床上。这时她看见房间里绮霞的遗物，东西很乱她又不敢动。    
       “东西好乱啊！我帮你收拾一下吧！”JOE问：    
       “好吧！小心点啊！”启明说：    
       “知道了！”不敢碰还有一个原因，就是除了照片外还有绮霞的一点私人的物品。――嗨！恋人！    
       东西藏好了，JOE回到启明的床边：“你睡吧！”    
       “你，你要走了吧？”启明依依地问：    
       “不，我等你睡了我再走！”JOE说：    
       “但我怕我会失眠啊！”启明说：    
       “你看着我的眼睛！”JOE说：    
       “啊！”启明不可避免地看着她的眼睛。    
       “你已经很累了吧！”JOE痴痴地问：    
       “是的！”    
       “你该睡了，你的眼皮很重了，是吗？”JOE说：    
       “啊！是啊！”    
       启明睡了，不是因为JOE她会催眠，也不是因为他太累了，是因为他受到了安慰与同情。    
       夜凉如水，JOE一直留到了凌晨才离开。她的心情很复杂，她不会自私地去庆幸因为绮霞的不幸给自己带来的机会。因为她体会到他们的爱有多深，自己比起来真的有点不值一提。JOE不会去取代绮霞，她也没有办法去取代她，如果不能去取代她的话有成功的机会吗？没有人会知道，感情是无法勉强的，不过有机会，至少有机会。    
    　　　　


第九卷  好妹妹

    第二天，启明早上就被电话吵醒了，是JOE的来电。说不担心是假的，她问长问短一定要确定启明的情况安好她才肯收线。晚上她会来，一定来，她很坚持。    
       启明又睡了，因为睡的不够，想不到一睡就睡到了下午。这次他是给敲门的声音吵醒的，启明起来定定神，才三点，JOE应该不会那么早吧！那是谁呢？    
       门开了，是他的妹妹，启月。    
       “哥！你病了吗？没事吧！”她担心地问：    
       “小月？是你？进来吧！”启明说：两人进了屋子。    
       “你有病吗？脸色不太好啊！”启月关心地说：    
       “哦！不！不过是有点儿发烧！”启明说：    
       “有没有看医生啊？”启月问：    
       “看了，昨晚看了！诶？你怎么知道我病了？”启明问：    
       “你就不对了，有病也不告诉我！是你的秘书告诉我的！”启月说：    
       “是JOE？”    
       “啊！对，就是她，庄小姐！”启月说：    
       “她什么时候告诉你的？”启明又问：    
       “在中午的时候！”启月说：    
       “她真的挺爱管闲事的！”启明说：    
       “什么爱管闲事啊！人家关心你才是？”启月说：    
       “她还跟你说了些什么？”启明问：    
       “她说你……！”启月迟疑了一下。    
       “我什么了？”启明问：    
       “她说你心情不好，大发脾气了！”启月说：    
       “看来她就是个不能守秘密的人！”启明叹气说：    
       “一定是有关绮霞姐姐的事吧？”启月轻声问：    
       “难道还有别的事能让我这样吗？”启明苦笑说：    
       “你不跟她说，可以跟我说啊！”启月关心地说：    
       “说？怎么说？天意弄人！”启明叹息说：    
       “什么啊？”启月问：    
       “她是被误杀的！”启明伤心地说：    
       “误杀？”启月吃了一惊。    
       “是，是一个不长眼的混帐杀手误伤的，……！”启明把当天的事告诉了启月，他自己就伤感起来了。    
    　　　　


第九卷  朦胧的月

    启月听了她整个人都呆了，手也吓得直发抖。    
       “最可恶的是那个该死的女人失踪了，找不到她就找不到凶手，连天也放过这对狗男女！”启明激动了。    
       “哥！哥！你不要那么激动了！”启月劝他说：    
       “我？我已经屈服了，我玩不过它！它随随便便就带走我心爱的人，也可以随随便便就让我疯掉了！”启明愤愤不平地说：    
       启月一听她伤心了，她上前拥抱着启明说：“哥！你不能那么迷信命运啊！你一定要坚强起来，你要相信这个世界上还有爱，还有爱啊……！”    
       启月是个很眼浅的女孩，所以她哭了。启明没有哭仿佛启月又替自己哭了。看见她伤心的样子还有她哭泣的声音，启明仿佛看见了一个模糊的影像，这个人好像是很熟悉啊！却又说不出她是谁。直觉告诉他这个人不是绮霞更不是JOE。她是谁呢？像是一个曾经让自己心动，心爱过的女孩。但记忆告诉他自己爱过的人只有绮霞，感觉又是那么的实在，既然她不是绮霞那…难道在记忆的边缘，在逝去的日子里自己的生命中曾经出现过这样一个女孩吗？“月”！着个字太令自己熟悉了，不单他妹妹的名字里有个“月”字，那个记忆中的女孩的名字也有个“月”字。    
       “哥！你记得吗？七年前你遇上了交通意外，那次你奇迹般地没事，你一定要相信奇迹啊！那么困难的事你都熬过了，我相信奇迹一定还会发生的，它会引领你的！”启月哭着说：    
       启明心头一镇，七年前的交通意外？他忽然记起事故发生的一刻，自己撞到了椅子几乎要昏过去，在他还有一点知觉的时候一条折断的钢管闪电一般向他插过来，自己一动也不能动，眼光光地看着那冰冷的东西就要刺穿自己的身体，突然一双手用力地推开了自己，一个娇弱的身体挡在了他的身前，最后那个身体被刺伤了，鲜血还溅到自己的衣服上，她倒下了。是她。是她，那个朦胧的人一定是她，她是谁，她为什么会冒着生命危险来拯救自己，是谁，记不起，记不起了。之后启明发觉头痛得厉害，勉强是不会挽回失落的东西的，记忆也是一样。    
       “小月，小月……！”启明问：    
       “什么事啊？哥！”启月问：    
       “啊！我好像记不起什么了！”启明说：    
       “记不起？你怎么了！”启月担心地问：    
       “啊！诶！你别哭了！我还没有哭了！”启明安慰她说：    
       “你答应我的话，我就不哭！”启月撒娇说：    
       “行了！我答应你就是了！”启明说：    
       “不能反悔啊！”启月说：    
       “行了！诶！你知不知道我曾经认识一个名字里带个‘月’字的人啊？”启明问：    
       “不知道？这些事你不是比我更清楚的吗？你问我干嘛啊？”启月不解地说：    
    　　　　


第九卷  可爱中带点傻

    下午，启月忙着给她哥哥做些有营养的食物，而启明自己就偷偷地买了包香烟一个人躲在阳台里抽烟。    
       抽烟对记忆是没有帮助的，不过有些人却认为抽烟会让人的思维敏捷一些。---屁话！    
       启明又想起自己为什么要写日记了，因为他害怕自己会忘记了什么。可惜他遗忘的事在他写日记之前，忘记了什么？是人，还是事，是什么人？她重要吗？自己曾经以为忘记的只不过是一件微不足道的事，但现在他觉得不安了，那个救了自己的女孩是谁？自己认不认识她，她为什么要救自己，太多，太多失落的记忆了。如果她是自己一个很重要的人，那么自己会不会爱上绮霞，想到这里他的手一抖，烟掉下去了。    
    下午六点钟，有人敲门了，启月马上去开了门。门开了，来的人是JOE。门打开的时候她愣了一下，可能是因为开门的是一个年轻的姑娘，其实她见过启月不过她人有时也太敏感了。JOE一时记不起她是谁就下意识地问：“您是？”    
       “您又是？”启月好像见过她不过也一时想不起来。她看着这个女孩，见她白领的打扮，半长的头发，样子可爱中带点傻，也不是太漂亮，因为她的皮肤有点黑。她手上拿着一束百合花，可能是花太白了衬得她更黑了。    
       “啊！我想起来了，你是庄小姐！”启月说：    
       “啊！是的！你是……？”――迟钝！    
       “啊！我是启明的妹妹啊！”启月说：    
       “哦！是，是，你是厉小姐！”――愚蠢！    
       “叫我小月吧！来，庄小姐,请进来吧！”启月亲切地说：    
       “啊！谢谢！你也见JOE吧亲切点！”JOE说：    
       她们进了屋子。启月说：“哥！庄小姐来看你了！”    
    　　　　


第九卷  爱管闲事

    启明听见了就从阳台里走了出来，他说：“JOE！你来了！”    
       “厉先生！你的身体没事了吧？”JOE关心地问：    
       “没有什么了，谢谢！坐，坐吧！”启明说：    
       “是！啊！这花送你的！”JOE说：然后递上了花。    
       “花？诶！我还以为是男人送你的，原来是送我的啊！我那么大个人了还没有收过花呢！”启明打趣说：    
       “厉先生！你别笑我了，哪有什么男人送花给我啊！”JOE见他会说笑心也放下了不少。    
       “对不起！谢谢！小月！来把花插了吧！”启明说：    
       “是……！”启月去了。    
       两人坐下了，启月送上了茶自己就忙着插花和做饭了。    
       “厉先生……！”JOE说：    
       “诶！见我启明吧！现在我们是朋友，不是上司跟下属！”启明说：    
       “啊！我真的可以这样称呼你吗？”JOE兴奋地说：    
       “傻瓜！你一早就可以这样叫我了，你这个人就是太谨慎了！”启明说：    
       “是的！”JOE脸红了。    
       “你现在好多了吧！没有想不开了吧？”JOE关切地问：    
       “嗨！我想想开点！是了，你也太爱管闲事了，干嘛告诉我妹妹啊？”启明笑着说：    
       “啊！对不起！我也只是想帮你，我知道我这人不重要，你妹妹劝你一句好过我劝十句啊！”JOE说：    
       “傻瓜！谁说你不重要啊！其实我很感激你开解了我！真的！”启明感动地说：    
       “厉……啊！启明……！”JOE她也感动了。她的眼神充满了感激，脸红红地看着启明。    
       “还是那句，你以后别太谨慎，害羞了，有些事不说也可以暗示的嘛！”启明说：    
       还用得着暗示吗？明摆着JOE就是喜欢自己的，而且应该有一段很长的时间了，甚至一点也不会绮霞短。自己对她一屑不顾有责任，但她守口如瓶又何尝不是责任，如果自己跟绮霞顺顺利利的，那么这段感情就只会一直暗藏在心底。    
       不过要自己现在就去接受她那也一点也不现实，不单只是她，任何人也不可以。他要时间去冲淡自己的伤痛。爱得越深痛就会越深，如果自己真的不能摆脱出来，他一点也不介意让自己永远地孤独，孤独就是痛苦。    
       不可否认JOE对他来说是重要的，认识那么久了说没有好感是不能让人信服的，特别是这段时间的相处，在自己情绪最低落的时候如果不是她在自己身边自己一定会沉沦下去的，这样的感激不能不加上去。而且他也开始体会到JOE对自己的真挚了，真挚本来就是难以抗拒的东西。算了！顺其自然吧！反正自己从来没有避开她，而且也没必要避开她，可能有一天自己会爱上她，像她那么好的女孩真的不太多了，跟她一起是很幸福的。    
    　　　　


第九卷  暧暧昧昧

    “好香啊！是什么味道啊？”JOE闻到了一阵烧菜的香味说：    
       “做饭的味道！”启明说：    
       “是你妹妹在做饭吧？”JOE问：    
       “是，不然她来干什么！”启明打趣说：    
       JOE的脸红了红，她说：“我，我有点饿了！”    
       “哦！那留在这里吃饭吧！”启明客气地说：    
       “真的！”JOE高兴了。    
       “真的！没什么大不了的！小月！多弄一点菜！JOE留在这里吃饭！”启明说：    
       “诶……！”启月回答了，她偷偷地看了看大厅上的两个人。    
       开饭了，三个人分别坐下。启明说：“来！JOE，起筷吧！没什么菜，见笑了！”    
       “啊！不，不，已经太丰富了，谢谢！大家一起来吧！”JOE客气说：    
       启明给她夹了菜，“谢谢！”JOE吃了一口，“哇！好吃啊！”    
       “啊！太好吃了！厉小姐的手艺真棒啊！”JOE称赞道：    
       “当然了，她是厨师啊！”启明说：    
       “啊！想不到啊！”JOE说：    
       “嘻嘻…我要说我会做日本菜！”启月笑着自负地说：    
       “啊！那你怎么不做日本菜啊？”JOE问：    
       “诶！太费事了，材料也难买！”启月说：    
       “啊！是啊！听说很多的材料都是进口的吧？”JOE问：    
       “唔！是啊！也是看不起国内的材料，但有时可能污染太大了！”启月说：    
       “啊！是啊！污染好讨厌啊！”JOE傻笑着说：――她应该是环保人士。    
       “喂！小月！你怎么非要说自己是做日本菜的，你看不起中国菜吗？”启明问：    
       “不，不是，不过你不觉得中菜厨师的形象好像不太适合我吗？”启月说：    
       “对啊！厉小姐那么亭亭玉立，那受得起油烟啊！”JOE说：她还赞启月漂亮了，启月一听就心甜了。    
       “嘻嘻……！”启月笑了。    
       “别听她自吹自擂了，她就会切鱼生片！”启明挖苦她说：    
       “啊！小月你会做鱼生片啊！那你拿刀的样子一定很COOL了！”JOE说：    
       “挺吧！”启月更高兴了。    
       “是啊！所以男人都被她吓跑了！”启明又挖苦自己的妹妹说：    
       “哥……！”启月埋怨他说：    
       “小月！你有男朋友了吗？”JOE好奇地问：    
       “男朋友？不说，不说，唔！JOE姐姐你好坏啊！套我的话！”启月脸红地说：    
       “诶！JOE，别理她了！”启明说：    
       “那JOE姐姐你有男朋友吗？”启月反问：    
       这句话一说，JOE听呆了，启明也一样呆了。“我……！”JOE望了望启明说不出话来。    
      还是启明机警扯开了，他说：“吃饭吧！小月！问长问短的多没礼貌啊！”    
      “哦！”启月看见他们暧暧昧昧的眼神，她的心里打底了，就没有再问下去。    
      “对不起！我的妹妹她太口没遮拦了！”启明对JOE说：    
      “啊！不是啊！小月，她很爽朗啊！”JOE陪笑说：    
       吃着吃着，JOE跟启月聊起天来，说的都是一些女人间无聊的话题。启明看见她们越说越投契，还不时地嬉笑怒骂的样子。自己非常感慨，自己好像是给这两个女人遗忘了。这两个女人是唯一可以安慰自己的人，想不到她们一见面就孜孜不倦的把自己忘了，启明在冷落中又想起自己想不起来的事。    
    　　　　


第九卷  选择了等待

    吃完了饭又坐了一会儿，这天晚上启明过得挺开心的，冷清的房子有了久违的生气，启明记得以前他跟绮霞会一时在自己家，一时在她的家轮流地呆着，他们就像是一对温馨的小夫妻。干什么事都在一起，一起做饭，一起吃饭，一起打扫房子，一起睡觉，一起……！    
       嗨！原来自己是多么地怀念那段日子，怀念那间房子，还有发生的一切细节。    
       时间不早了，晚上的九点半钟，启明有点困了，平时他当然不会那么早就睡，不过着几天他实在是太劳累了，这样应该不会失眠吧！    
       “JOE！很晚了，你回去吧？”启明说：    
       “啊！我……！”她欲言又止的似乎没有想离开的样子。    
       “回去吧！我要休息了！”启明说：    
       “啊！您要休息啦！那我就不打搅了，您好好休息吧！”JOE温柔地说：    
       “唔！诶！小月，你也一会走吧！帮我送一送JOE！”启明说：    
       “哦！知道了！哥！”启月说：    
       启明起来送她们出了门口，他说：“JOE！很感谢你来看我！”    
       “啊！哪里！您明天……！”JOE说：    
       “啊！我明天上班去，你不用为我请假了！”启明说：    
       “如果不行的话就不要勉强了！”JOE温柔地说：    
       “什么勉强啊！上班不更有意义，放心，我这小病没事的！”启明说：    
       “真的不要勉强啊！”JOE说：    
       “不勉强！明天见吧！”启明说：    
       “明天见！”启明伸出手握着她的手，JOE头一低含情脉脉地让他拖着自己。启月看见，她会意了就走开了几步。    
       JOE跟启月一起下了楼，这一路上她们反而没说什么话，她们一直走到了楼下。启月这时突然说话了：“JOE姐姐！你是不是喜欢我哥啊？”    
       JOE一听吓了一跳“我……！”她什么话也说不出来。    
       启月见她迟疑却又表露无遗的神态，她什么都清楚了。    
       “你害怕什么啊！我又不是你的情敌！”启月说：    
       “其实，小月，我只是……！”她羞愧地说：    
       “你连我也害怕怎么去面对他啊！”启月说：    
       “是，是的！”她默认了。    
       “你们认识了很久了吧？”启月问：    
       “啊！大概也有三年了！”JOE说：    
       “你喜欢他也一定很久了吧？”启月又问：    
       “是，很久了，太久了！”JOE痴痴地说：    
       启月笑了笑看着她这个傻瓜样，她说：“我不是我哥，我也不能在你跟绮霞姐姐中分出谁比谁要好，但我看出你很在乎我哥！你真傻，你勇敢一些也未必争不过绮霞姐姐的，但你却选择了等待！”启月说：    
       “你不明白的，厉先生对她的爱太深了，我比不上她！”JOE黯然地说：    
       “感情那么主观的东西，你为什么就觉得我哥哥他一定会选绮霞姐姐呢？”启月说：    
       “算了！现在没有谁胜谁负，我输了，但她退出了！”JOE忧郁地说：    
       “你没输啊！因为你坚持着！你要坚持这份信念啊！我不知道我哥哥需不需要你，但我知道他需要爱，我相信爱能改变一切的！”启月激动地说：    
       JOE一听心里涌动了一股激流，她感激地看着启月，这个看起来不拘小节，不修边幅的女孩竟然会说出这样的话来。    
       “唔！我一定会做到的，我需要他，我也要他需要我！”JOE坚定地说：    
       启月也感动了，她紧握着JOE的手说：“我哥哥就靠你了！”    
    　　　　


第九卷  失落的记忆

    久违了，日记！    
       启明已经很久没有写日记了，连日记本也没有翻开过，以前的日记他是不敢再看了，因为他看了一定会感伤的，不过要写日记还可以用新的日记本。    
       新的日记本，新的开始，新的开始是什么的开始呢？旧的开始是自己遇上了两个女孩，她们都莫名其妙地把自己当作仇人一般，其中的一个女孩还动手打自己，另一个女孩就在一旁哭，她说：“你忘了我吗？我是月……！”    
       “啪”！笔竿掉下了，是，是自己的记忆，是自己失落的记忆。当时太混乱了，那个泼辣的女孩对自己死缠烂打，他根本就听不清另一个女孩的话。如果连一个人的样子都记不起来了，名字就更不用说了。旧的日记没有记下来，七年后的今天自己还会记起吗？    
       但一定是她，是她，她一定跟自己有密切关系的，她是谁？跟自己有什么的关系，难道是感情，是爱，那个女孩说不定是自己爱过的人，说不定她就是那个拯救自己的人。是谁，自己怎么就记不起了。    
       启明用力地捶打着自己的脑袋，但除了头疼外就什么作用也没有。    
       记忆是过去，如果一个人没有了记忆就是没有了过去，那么他的人生就不是完美的。    
       日记上记着寥寥几个字，纪录的不是这一天发生了什么令他感动的事，而是写着：“我今天发现自己有一段失落的记忆，一段关于一个女孩的记忆，我拼命地去让自己想起来，但什么用也没有，我开始害怕的，因为我害怕自己是忘了一个自己曾经深爱过得女孩！”    
       那晚上启明睡的马马虎虎的，脑袋不时地回忆着那段失落的记忆，不知不觉绮霞的印象模糊了。    
    　　　　


第九卷  寂寞

    第二天启明准时地回到了公司，他的心里虽然是牵挂着，但无论如何他至少开朗多了。    
       一大早JOE已经帮他收拾了办公室还准备了热茶等他回来，启明一进办公室就看见JOE笑容满面地迎了上来。    
       “早上好！厉先生！”JOE说：    
       “早上好！”启明也笑着说：    
       “你精神不错啊！”JOE说：    
       “好一些吧！”启明说：    
       “房间我打扫过了，你要不要喝茶还是咖啡？”JOE问：    
       “好！喝咖啡吧！”启明说：    
       “啊！不要了，咖啡不太健康，还是喝茶吧！”JOE说：    
       “啊！那喝茶吧！顺你意就是了！”――还以为有选择，原来是没有选择！    
       “唔！那就对了！”JOE高兴地笑了。    
    中午的时候，启明叫了JOE进来说：“中午我们一起吃饭吧？”    
       “啊！吃饭？”JOE有点不相信自己的耳朵。    
       “啊！怎么了，你没有空吗？”启明问：    
       “不，不，我只是太高兴说不出话来了！”JOE兴奋地说：    
       “你高兴就好了，那我们一起去吧！”启明微笑说：    
       “啊！是，是！”    
       晚上启明回到了家，他怕自己闲着就去租了许多的影碟，一天看一部电影。这电影全是好莱坞的大片，即是动作的，战争的，史诗的，可以不带脑子看的电影。启明看了感觉还不错，打打杀杀的看完了之后眼睛也会很累的，好上床睡觉。    
       现在就去睡了也太早了，启明无聊了，他拿起电话就打给JOE了。其实也没有什么话好说了，日对夜对的有什么事早就说过了，不过自己听不到她的声音就总觉得心里不踏实的。一个人住有时呀挺寂寞的，以前有绮霞在，就算什么话也不说但总有声音可以听一下。    
       对于JOE的感觉其实一早就定型了，了解的已经是太多了，她的一切自己都可以去接受，但如果要他一定要去接受的话自己又没那冲动，因为JOE没有让自己心动过，如果自己就随随便便地跟她在一起他不敢保证以后会怎么样。不过他的心里又很渴望跟她有所发展的，因为对她自己始终是有怜悯和感激，而且她总是能让自己快乐，或者有一天对她的感觉到了，自己第一时间会向她求婚也一点不奇怪。    
    　　　　


第十卷  被遗忘的女孩

    想起JOE启明又想起了另外一个女人。张蔚！启明心头一震，张蔚这个女孩他自己真的很久没有想起过了。记得在北京的日子，一开始的时候自己就看出张蔚对自己是有感觉的，不过自己一直在回避着，想不到才几天下来自己不知不觉地对她产生了好感，谁知这时他认识了绮霞，自己第一眼看见绮霞的时候就被她迷住了，自己鼓起勇气争取了跟她的缘分。在机场的时候他决绝地对张蔚说了：“对不起！”就这三个字的一句话就伤了她的心。    
       在去北京前不久，JOE成了自己的秘书，开始的时候她好像很苯的样子，经常借机会向自己请教这个，请教那个的，可能她是有意地想接近自己，或者当时她就已经喜欢自己的。    
       从北京回来的时候自己的心就一直想着绮霞，他已经看不出JOE那凝望自己炽热的眼神了。对了，记得自己第一次向她提起自己跟绮霞的事的时候，JOE就无缘无故地走了，以后好几次都是一样，那次当她知道自己要跟绮霞结婚的时候她的眼睛就像装不下泪水一样。他又伤了一个女孩的心。    
       为什么绮霞总是阴差阳错地插在两个同样喜欢自己的女人中间呢？又为什么当绮霞已经得到自己的爱后又撒手人寰呢？如果绮霞从来也没有出现过了话，或者她不爱自己，那会怎么样呢？可能张蔚不会失望，又可能JOE已经跟自己在一起了，命运是无常的，缘分也是一样。    
       啊！对了，还有那个被自己遗忘了的女孩，那个女孩会不会也是自己心爱的人，如果自己没有忘记她那会怎么样，他今天就不用去面对失去爱人的痛苦，原来一个没有过去的人连未来也会改变。    
       是失去记忆害了自己，那个女孩现在怎么样了，是为救自己而死了吗？是不是伤得太重残废了，所以她不敢去找自己却日日夜夜地盼望着自己，她可能伤心到天天以泪洗脸，或者她已经找过了自己却让自己给忘了。是，是那个蒙着脸的女孩吗？    
       启明整个人都想呆了，他躺在了沙发上凝望着天花板，自己究竟是个什么样的人，莫非是一个天底下最无耻的负心汉吗？    
    　　　　


第十卷  聊天

    当晚UNFORGETTABLE吧里，月妮今晚又来光顾了，她坐了一会儿就找到了段宇跟他聊起了天。    
       “那个女人是你的女朋友吧？”月妮问：    
       “是啊！”段宇说：    
       “嗨！我还以为你结婚了！”月妮说：    
       “是啊！我是结过婚不过离了！”段宇说：    
       “哦！对不起！”月妮抱歉说：    
       “没关系！都已经是陈年旧事了！”段宇说：    
       “诶！你女朋友她不错啊！”月妮说：    
       “是吗？不过不漂亮！”段宇说：    
       “哎呀！你什么眼光啊！她的样子算中上的的了，而且气质搭救吧！”月妮说：    
       “卫小姐！你不知道许多男人都不喜欢在别的女人面前说自己的女朋友漂亮的吗？”段宇说：    
       “啊！是啊！男人大多这样，眼睛看着一个，手里拖着一个，心里又想着一个！”月妮打趣说：    
       “对！很无耻吧！”段宇自嘲地说：    
       “真的是太无赖了！”月妮笑了笑说：    
       “算了，样子这东西其实也是挺肤浅的，真的爱一个人有什么是会不接受的！”段宇感慨地说：    
       “哦！不过爱一个人不容易的啊！”月妮说：    
       “是！是啊！很难的！告诉你吧！我的前妻她非常的漂亮！”段宇说：    
       “哦！是吗？”    
       “是！而且她也非常地温柔！”段宇说：    
       “啊！那么你们为什么会离婚的？”月妮好奇地问：    
       “因为我爱她不够！”段宇黯然地说：    
       “啊！这，这理由也太充分了！”月妮叹气说：    
       “她要找她自己的幸福，而且她也找到了，我其实一点也没有怪她，我们现在还有联络，我们还是不错的朋友！”段宇说：    
       “那你会怪谁啊？”月妮问：    
       “我怪自己，我不能一直爱她，而且我的心里一直有一件事非常地困扰我！”段宇忧郁地说：    
       “什么事啊？”月妮问：    
       “我不说！”段宇说：    
       “那你会跟你的女朋友说吗？”月妮问：    
       “嗨！卫小姐！人生总会有一些秘密是对着什么人也不能讲的！”段宇语重深长地说：    
       “嗨！我知道这件事一定是一件很讨厌的事！”月妮说：    
       “是！”段宇看了看陆青那边。    
    　　　　


第十卷  有太多优点让人喜欢

    “卫小姐！你也一定会有些难以启齿的事吧？”段宇问：    
       “对！就算是任何人也不能知道的！”月妮也感性地说：    
       “希望不是同一件事吧！”段宇叹气说：    
       “很难的吧！”月妮说：    
       “诶！卫小姐！你说我跟她该不该结婚？”段宇问：    
       “不要问我，这可是你的终身幸福啊！”月妮说：    
       “我想收集一下群众意见吧！”段宇说：    
       “不了，这些我不敢提什么意见！”月妮说：    
       “嗨！那我自己想好了！”段宇说：    
       “你少跟我聊了，快去陪你的女朋友吧！免得她一会儿吃醋了！”月妮说：    
       “如果她吃你的醋，我乐意！”段宇笑笑说：    
       “诶！你越来越没礼貌了！”月妮埋怨他说：    
       “算了，你是一个我永远也不敢接近的女人，这我早就认了！”段宇说：    
       “你别装感慨了！”月妮笑他说：    
       “卫小姐！你别见怪了，一个男人一生会对许多的女人有兴趣的！”段宇说：    
       “这我知道！”月妮说：    
       “不管怎么说，能跟你交个朋友，聊聊天，我就觉得很幸运了！”段宇说：    
       “我不至于吧！我这样子不吓死人就已经不错了！”月妮自嘲说：    
       “卫小姐！你别太不自信了，你有多迷人我太了解了，而且你很坚强，豁达，睿智，善良，你有太多优点让人喜欢了！”段宇说：    
       “假的，先生！我脸上的东西都是整出来的！”月妮自嘲地说：    
       “我不介意！”段宇说：    
       “你好烦啊！”月妮怨他说：    
       “我走了，我怕你会讨厌我，失陪了！”段宇说完就溜了。他回到DJ台上跟陆青继续聊天。    
    　　　　


第十卷  忘不了

    月妮也继续着她的消遣，别以为她坐着就没事干，其实她的心里想着很多的事，她是因为有事情要想才来这里的，因为她发现在这里自己特别有灵感。她想的事主要的是工作上的事，不过感情上的事她也不会落单的。    
       月妮从自己的手袋里找出了一张名片，上面写着一个名字“厉启明”。这张名片是她在启明喝醉酒的时候在他身上偷的，这样做太不好，她以前从来没有偷过东西。    
       月妮本以为自己一定会很恨他的，但没有，可能是因为知道他已经失忆了。但当自己知道他要结婚的时候，她怨恨了，不是怨恨启明而是怨恨那个爱他的女孩，女人就是宁愿去恨一个第三者也不会去恨一个自己爱过的男人的，所以月妮她在默默地诅咒一个她连面也没有见过，善良，美丽的女孩。这样比偷东西还要不好，但她既然被爱人伤了心就原谅她吧！    
       他要结婚，本来自己就不想见他，甚至是再想起他，不过不知为什么心里始终是有不甘，为什么要一个已经成为历史的男人又走进自己的生命呢？这时她又想起了查敏男，自己一直弄不清楚跟他的关系，自己差一点就给了他一切了，差一点。而他对自己仿佛一直都在被动，他似乎有点太胆小了，为什么他是这样的一个人呢？他了解自己吗？他又好像很了解自己，因为如果他不了解自己的话月妮一早就不理他了。    
       心痒痒的感觉，月妮还是忍不住拿起了手机，她看了看名片，又看了看手机，还是打个电话吧！她按动号码，电话通了，希望这次不是个女人接的吧！    
       启明这时正在沙发上沉思着，突然他听见手机响了，他慢条斯理地拿过手机，他以为JOE给他的来电，他接过来说：“喂！JOE啊！”    
       月妮一听吃了一惊。JOE？什么人来着？    
       “喂！”启明又问：    
       “喂！”月妮出声了。    
       “啊！你是！”启明认不出她的声音。    
       月妮定定神说：“啊……是我啊！”    
       “啊！抱歉！您是谁啊？”启明问：    
       “哦！我是那……！”――断了，什么事？    
       启明拿过手机看了看，啊！原来手机没电了。月妮她有点失望也没有再打了，她结了帐回家了。启明也一时想不起是谁，可能是打错了吧！他给电话充电，自己也去充电了，即是睡觉。    
    　　　　


第十卷  看精神科医生

    那晚的半夜启明突然扎醒起来，之后一个晚上他都辗转反侧的睡不着，好不容易才挨到了天亮，启明起床准备了一下就上班去了。    
       “你怎么了，睡得不好吗！”JOE担心地问：她发现启明的精神不太好。    
       “哦！昨晚睡得是有点不好！”启明说：    
       “你又胡思乱想了吗？”JOE关切地问：她伸手摸了摸启明的额头。    
       “没有了！不过是睡不着而已！”启明说：    
       “真的吗？你别骗我啊！”JOE关心说：    
       “没骗你了！可能我有点精神紧张！”启明说：    
       “那么要不要紧啊！”JOE担心问：    
       “一天两天就没关系，不过时间一长就难说了！”启明说：    
       “那怎么办啊！我……！”JOE担心得说不出话来，她真的太爱启明了。    
       “我知道你担心我，但我也不知道该怎么办！”启明无奈地说：    
       “诶！不如去看医生吧！”JOE说：    
       “看医生？看什么科啊？”启明说：    
       “去看精神科吧！”JOE说：    
       “我，啊！我没有疯啊！”启明脸红说：    
       “不是疯了才看精神科的，你一定是身体虚弱导致了精神衰弱了，去看看吧！”JOE说：    
       “好了，好了，怕你担心了，我去就是！”启明温柔地说：    
       “我陪你一起去！”JOE说：    
       “啊！不用了吧！”    
       “要，要，要……！”她撒娇了。    
       “诶！去吧，去吧！”    
       “缠着你！”    
    　　　　


第十卷  怎么才能记起来

    医院！大医院！正规的大医院！    
       有许多的病都可以医治，不过不代表什么病都会有很多人要看，精神科就不太多人看了。可能大家的生活没有什么压力用不着来看这一方面的病吧！    
       “JOE！你在外面等我吧！”启明说：    
       “为什么？”JOE问：    
       “我怕一会儿医生说的话会吓坏你了，还有你至少给我留点自尊吧！如果他说我疯了，你又不理我，我的脸向哪搁啊？”启明打趣说：    
       “我不会的！”JOE说：    
       “留下吧！我求你了！”启明恳求她说：    
       “好吧！但我真的不会不理你的！”JOE认真说：    
       “知道了！”她对自己实在是太好了。    
       启明进了诊室，坐下。医生问：“有病历吗？”    
       “有！”启明递过病历给他，医生接过来看了看，他说：“你挺细心啊！怎么久的病历还留着。”    
       “啊！是的！”启明说：    
       “你有什么问题？”医生问：    
       “我失眠。”启明说：    
       “有没有做梦！”医生问：    
       “不太多。”启明说：    
       “工作压力大吗？”医生问：    
       “可以应付。”启明说：    
       “近来有什么事是让你难过的？”医生又问：    
       启明一听心里又是一阵的绞痛，他说：“我，我的未婚妻去世了！”    
       “哦！抱歉！这样的事的确是挺难过的，我很遗憾！这样吧！我给你检查一下！”医生说：    
       医生听了他的心跳，量了血压，又看了看舌头，询问了他的一些生活习惯。过了一会儿他就开始写处方了。    
       “医生！我有什么事了？”启明问：    
       “哦！放心没什么事的，我明白你近来的情绪一定是很沉重，日有所思，夜有所梦，你很想你的未婚妻，这样使你神经衰弱了，所以睡得不好，现在我给你开些药，你吃了看有没有好转，还有要注意饮食，作息，多找开解自己的朋友，分散自己的精神别太对往事太念念不忘了！”医生说：    
       “哦！我知道了！”启明说：    
       医生给他递过了处方说：“去抓药吧！”    
       “啊！谢谢！诶，啊……！”启明看了看处方不解地说：    
       “什么事？”医生问：    
       “医生！怎么会有中药的？”启明问：    
       “中药？中药好啊！没有什么副作用，药性也温和，而且有全方位的调理的作用！我开的这味药对失眠，遗精，多梦……很有帮助了！”医生说：    
       “啊！是的！您说得对！”启明脸红说：    
       “对了！我这药对身体有作用，但心理的事就没什么用了，如果你发觉吃药还是解决不了你的问题的话，你可以出了这门口向左走过第四间房间进去！”他说：    
       “啊！为什么？”启明不解问：    
       “哦！那里有我们的心理治疗专家！啊！不过他们的收费就贵了一点，诶！还不如来抓抓药实惠！”医生幽默地说：    
       “哦！知道了！”――这个医生太奇怪了。    
       “啊！对了医生！我想问如果曾经撞伤了脑袋会不会失忆的？”启明问：    
       “失忆？会的！哦！你的病历上说你有过交通意外吧！”医生说：    
       “是！啊！如果失忆了，怎么才能记起来？”启明问：    
       “啊！心理专家会用催眠的。不过这样成功的例子不算多，而且多数只是医生的引导性问题，就算是记起了一些也是模棱两可的。”医生说：    
       “啊！那么就是说没有什么效果了吗？”启明问：    
       “也不是，不过不像电影，电视上说的那么夸张。”医生说：    
       “哦！那谢谢你！我走了！”启明说：    
       “好！慢走！”    
    　　　　


第十卷  神经衰弱

    启明走出了诊室，JOE马上就迎了上来问：“医生怎么说了？”    
       “啊！他说没什么事，不过是有点神经衰弱，他开了药，吃了就没事了。”启明说：    
       “真的！没事就好了！”她松了口气说：    
       要吃药就不代表没事了，可能人总认为一个只要是有救了就算是没事了。    
       中药要一味味地配，所以花了一些时间。    
       五大包中药！五大包！每一包都很大包！五大包就是一大大包。    
       JOE看见，她傻了眼了，她担心地说：“没事？没事干嘛要吃怎么多的药啊？”    
       “中药是这样的了！”启明说：    
       “那个医生为什么会开中药那么奇怪啊？”JOE问：    
       “你还记不记得这间医院是谁提议来的？”启明问：    
       “是我！”JOE说：    
       “对了！你不知道这间医院是以中西医结合为特色的中医药学院的附属医院吗？那他开中药有什么奇怪的！”启明微笑说：    
       “啊！对，对！那你是说我不该让你来这里吗？”JOE说：    
       “哪里啊！不是！”启明说：    
       “你，你怕吃中药吗？要不我多买一些凉果给你送药！”JOE关心说：    
       “不用了，我不怕吃中药的！”启明说：    
       “那你一定是怕煎药了？”JOE又问：    
       “不怕！”启明说：    
       “真的不怕？煎药好麻烦的啊！”JOE说：――她一定又想代劳了。    
       “我知道！不过这里有代客煎药的服务，他们煎好药后就用一个保鲜袋装起来，你放在冰箱里一天喝一包，很方便的。”启明说：    
       “啊！高，高啊……！”JOE叹气说：    
       “我们去吃饭，一会儿药煎好了再来拿，好吗？”启明问：    
       “好啊！到什么地方吃啊？”JOE问：    
       “去吃日本菜！到我妹妹那里！”启明说：    
       “啊！太好了，我很想试试小月的手艺！”JOE说：    
       “诶！她真的就只会做鱼生片的。”启明说：    
       “我最爱吃鱼生片了！”JOE说：    
    　　　　


第十卷  打粘

    启月这个时候正在上班，不过现在暂时闲着，因为她的对面没有客人。启月这时正擦着自己的鱼生刀，刀很薄很锋利，还闪闪发光。日本人对饮食的讲究真是世界之最的连鱼生刀都有十几款那么多，听说功夫越高的师傅的刀就越多。    
       这时店里进来了一个客人，是个男人，他向着启月这个方向走了过来。谁知从后面突然地跟上了两个人一下子就赶到了他的前面，他们抢先坐在了启月的面前。    
       “太走运了，迟来一步就没位置了！”其中的男人说：    
       那个被赶上的男人愣了一下，眼神有点无奈，他摇着头坐到了烧烤那边的位置上。    
       “怎么会没有位置啊？先生！这里大把的位置！”启月对面前的男人说：    
       “但你这个位置是唯一的！”男人说：    
       “那又怎么样？”启月问：    
       “那就是说想吃你做的东西就一定要坐你这个位置了！”男人说：    
       “先生！我的手艺不是最好的啊！”启月说：    
       “我知道！不过可惜谁叫我认识你啊！想不来捧场也不行。”男人说：    
       “你留些口水去哄女孩子吧！连妹妹也玩！”启月埋怨说：    
    　　　　


第十卷  哥哥疯了

    JOE一直笑着看着两兄妹的对话。    
       “JOE姐姐！你也来了！”启月对她说：    
       “啊！你好！小月！诶!你这身的打扮好COOL啊！”JOE说：    
       “谢谢！”启月笑着说：    
       “诶！有什么好介绍啊？”启明问：    
       “什么都是好介绍，你想吃什么？”启月问：    
       “我不吃生的了，JOE！你点吧！”启明说：    
       “啊！我，我不太好意思了！”JOE客气说：    
       “随便吧！别跟我客气了！”启明说：    
       “啊！那要一份三文鱼鱼生吧！”JOE说：    
       “好！马上来！哥,你为什么不吃啊？”启月问：    
       “不好了，刚刚才到医院去看病，生冷东西就不吃了！”启明说：    
       “看病？哥，你那里不舒服了？”启月担心地问：    
       “哦！没什么大碍的，不过是有点神经衰弱！”启明说：    
       “神经衰弱？”启月吃惊了，她以为自己哥哥疯了。    
       “是啊！所以情绪会很不稳定，会乱说话，还要吃药！”启明胡闹地说：    
       “啊！要吃药啊！”启月说：    
       “诶！说起来也好笑，那个医生居然开了中药。”启明说：    
       “中药？能吃中药即是没有什么大不了！”启月松了口气说：    
       “诶！那么谁帮你煎药啊！你不会自己煎吧？”启月问：    
       “不是，这样的事自会有人帮忙的。”启明说：    
       启月一听马上望着JOE说：“JOE姐姐！你不会连煎药也要帮他吧？”    
       JOE听见傻傻地看着她，脸红红的，连眼睛湿了。不是感动，不过是吃了芥末的反应。她支支吾吾地说：“不，不……！”    
       “你想什么地方了，是医院代煎的药，你看你吓坏JOE了。JOE！你没事吧？”启明关心的问：    
       “啊！没有！芥末好辣啊！”JOE傻傻地说：    
       “来，擦擦吧！”启明递上了一张纸巾。    
       “谢谢！”JOE接过来擦了擦眼睛上的眼泪，她对着启明笑了，启明也微笑地看着她。    
       “小月！你做的鱼生片好好吃啊！”JOE称赞道：    
       “谢谢！”启月说：    
       “嗨！不过是一样的鱼生片，谁做的不一样啊！”启明说：    
       “错了！哥！这是专业说你也不懂的！”启月不服气说：    
       “是的！做鱼生片是很讲技巧的！”JOE附和说：    
       “JOE姐姐你就会欣赏了，别理他，来试试这个甜虾寿司！”启月说：    
       “啊！谢谢！”JOE说：    
       “嗨！我还是吃拉面好了！”启明说：    
       “真的不吃鱼生？”启月问：    
       “不吃！”    
       “JOE姐姐，是你陪我哥去看病的吗？”启月问：    
       “啊！是，是！”JOE有点难为情了。    
       “谢谢你！JOE姐姐！”启月笑着对她说：    
       “哪里，举手之劳罢了！”JOE客气说：    
       “你以后能多陪陪我哥吗？”启月问：    
       “这个，这个……！”JOE的脸红了。    
       “什么啊！都几乎天天见了！”启明插嘴说：    
       “啊！好啊！”JOE一口就答应了。    
    　　　　


第十卷  女人直觉早就迟钝

    他们三个边吃边聊气氛很好，那个坐不到位置的男人不时地看着这边，他坐在了烧烤台前却什么也没有吃，点了一份烧鱿鱼一点也没有动过，东西都凉了。    
       坐着，坐着，他终于坐不住了，他起身走了过来对启月说：“小姐！啊！抱歉！师傅！我想要一份吞拿鱼寿司！”    
       启月看着他愣了愣才说：“是的，先生！”之后她就动手做起来。    
       启明跟JOE都不约而同地看着这个男人，男人见他们看着自己就说：“抱歉！两位！因为我很想吃吞拿鱼寿司！”    
      “哦！没关系！”JOE说：    
       寿司做好了，启月递了给他：“先生，请慢用！”    
       “谢谢！对不起！打搅两位了！”他接过来，慢慢地走回自己的位置上。    
       “吃寿司点就可以了，干嘛非要过来啊？”启明不解地说：    
       “我看那位先生一定是很欣赏你的手艺了！”JOE微笑地说：    
       “是不是？”启明问：    
       “不知道呢！那先生是熟客来的，他时不时就会来光顾的，哥！你刚才也太没礼貌了，本来是他先进来的，你却打了粘！”启月说：    
       “打粘？难道他非要坐这里的吗？”启明问：    
       “是啊！他经常要坐这里的！”启月说：    
       “他经常来的吧？”启明又问：    
       “是啊！”启月说：    
       “你这里好贵的啊！”启明说：    
       “诶！贵不贵又不是我说了算！”启月扁嘴说：    
       “那我知道他为什么经常来了！”启明自负地说：    
       “为什么？”两个女人同时好奇地问：    
       “因为他，他，他一定是，是很有钱！”启明鬼鬼地说：    
       “去……！”两个女人同时发出了嘘声。    
       “我说就不是，那个小伙子可能是对你有意思了，小月！”JOE说：    
       “JOE姐姐，你别挖苦我了！”启月脸红说：    
       “我看没错的，这是女人的直觉！”JOE说：    
       “我也是女人，我怎么就没有这样觉得啊？”启月傻傻地问：    
       “你的女人直觉早就迟钝了！”启明奚落她说    
       “哥……！”启月埋怨他说：    
    　　　　


第十卷  小心刺

    两个人吃饭，一个人做饭，不经不觉坐了一个多小时，他们吃完了，结了帐准备离开。    
       “JOE！我送你回家！”启明说：    
       “唔！”    
       “我们走了，小月！”启明说：    
       “啊！慢走！哥，有什么事就给我打电话啊！”启月说：    
       “知道了！长气！”    
       两人就离开了，那个男人原来还没有走，他看见启明他们走了，就马上窜了过来。    
       “诶？先生，你还没有走啊？”启月问：    
       “我还没有吃饱呢！”他说：    
       “你已经来了很久的啦！”启月说：    
       “是的！”他说：    
       “你还没有吃够吗？”启月疑惑地问：    
       “还没有！我要一份海胆，小姐！”他说：    
       “小姐？叫我师傅吧！”启月说：    
       “啊！是！对不起！”他歉意说：    
       启月偷偷地看了看他，这个男人不是真的对自己有意思吧！    
       “你要的海胆，先生！”启月拿过来说：    
       “谢谢！”男人很轻率地想拿起来。    
       “诶！小心刺啊！”启月提醒他说：――太晚了！“哎呀……！”    
    　　　　


第十卷  吃药

    启明顺路到了医院拿了药再送JOE回家。    
       “你一路小心啊！”JOE关心说：    
       “知道了！”启明说：    
       “晚上能给你打电话吗？”JOE问：    
       “为什么不行？”启明说：    
       “那晚上见，哦！是晚上听！”JOE说：    
       “好晚上听！”    
       启明回到了家，原来晚上睡不好那么早上一定会有所补偿的，所以他睡了午觉。    
       晚上启明又百无聊赖地看着影碟。看这些大片多多少少会让人比较兴奋的，这样对于睡眠一点好处也没有。所以他看了一半就关了，为了自己的身体健康少看一些吧！    
       吃药！启明拿出了一包中药剪开放到碗里，之后又放进了微波炉加热。大家要注意了，这样的方法是不正确的，正确的方法是要用水来炖热。用微波炉加热对药效有没有影响我不清楚，但一定会有危险。    
       “叮”！微波炉停了，启明打开来，真是危险了，药滚出了碗外，微波炉里面是乌烟瘴气的，一股药味跟一股焦味从里面飘出来。    
       药还好还有大半碗，不过一会儿就要擦微波炉了。启明轻轻地叹了口气喝着药，一喝进去他的脸马上紧蹦了起来：“这个什么医生啊？开的药那么苦！”    
       等他喝完了药，这时电话响了，是JOE，她急急地说：“启明！我忘了告诉你了，你千万别把药放进微波炉里加热啊！”    
       “啊！太迟了！”启明无奈说：    
       “啊！怎么了？”JOE问：    
       “已经放进去了！”启明说：    
       “那快拿出来啊！”JOE心急说：    
       “算了！已经进了肚子里了！”启明说：    
       “啊！……！”    
       “我的微波炉已经为我先试了药！”启明幽默地说：    
       “你下次记着要用水炖热啊！”JOE说：    
       “哦！我明白了！”启明说：    
       “对不起！我忘了提醒你了！”JOE说：    
       “不关你事，是我自己贪图方便！”启明说：    
       “怎么了，那药难喝吗？”JOE问：    
       “啊！也挺难喝的！”启明说：    
       “难喝也要喝啊！苦口良药嘛！”JOE说：    
       “我知道！”    
       “口苦就拿些凉果来送药吧！”JOE关怀说：    
       “是的！”    
       两人聊了十几分钟才收线，时间也不早了，启明擦了微波炉，准备睡觉了，睡觉前他倒了杯水拿出了西药吞了。    
       西药见效快啊！所以他不久就觉得自己的精神不集中了，他走进房间躺在了床上，大被子一盖就睡了，忘了写日记。    
       第二天，启明睡醒了，他发觉自己的精神好多了，那个医生真的有点本事，下次复诊也找他好了。回到公司，JOE询问了他的情况，他说一切安好。    
    　　　　


第十卷  约会

    这两个星期来公司接了一宗大生意，启明跟公司上下的员工都忙着这个计划。大家都忙得不亦乐乎，启明也找回了自己在事业上打拼的激情。很顺利地完满地完成了这个计划，公司上下的人都非常赞赏他，仿佛当日的启明又回来了。    
       忙过了两个星期，启明也几乎把自己的神经衰弱也忘了。他的病有了好转，不过那个医生还给他开了苦不堪言的中药，什么宁神定惊，温补肾阳……乱七八糟的疗效。    
       这段时间一直在工作也没有休假过，这天恢复了正常的休假。上午启明让自己好好地放松一下，他去剪了头发，在发型屋里舒舒服服地享受了一次泰式洗头，他顿时发觉自己的精神焕发，活力充沛。中午的时候启明有点坐不住了，他打电话给JOE，原来自己除了跟她看过一次电影之外就从来没有正正式式地约会过她。    
       “JOE！是我啊！”启明说：    
       “啊！启明！有什么事啊？”她问：    
       “啊……！”启明吞吞吐吐的有点不好意思说：    
       “什么事？说吧！”JOE关心问：    
       “哦！下午你有空吗？”启明问：    
       “下午？”本来她是没有空的，她约了些女性朋友准备去逛街买衣服什么的，但启明既然这样问了就是说想约会自己了，所以她说：“下午有空，什么事啊！”    
       “出来！出来！见个面吧！”为什么他的语气会暧昧起来了。    
       “见面？是不是约会啊！”JOE试探说：    
       “见面！约会！一样吧！”――不一样的，约会狭义一点，是个挺专用的词。    
       “啊！约会啊！那，那好啊！”JOE羞涩地说：    
       “你，你答应啦？”启明希冀地问：    
       “答应！答应！”JOE连忙说：    
       “那我来接你！”他不会找个什么地方约会女孩了，他一定要去接，因为他吃过亏。    
       “啊！好，呆会见！”JOE笑着说：    
       JOE放下了电话，她笑了，笑了，她躺在床上兴奋地打着滚她傻傻地喃着：“约会！约会！他终于约会我啦！”    
    　　　　


第十卷  从来就没有那么妩媚过

    女人打扮一定会花一点时间的，半小时后，JOE已经打扮好自己了。她穿了一条两层上面透视的连衣裙，蓝色的，前后都含蓄却又不经意地袒露肩和背，她戴上了一条白金项链，白金耳环，耳环上有一对蓝水晶的耳坠。一玫白金戒指戴在了她的左手食指上，还有一块蓝色表带，浅蓝色表面的手表。另一只手就戴上一条白金的手链。穿上一双粉蓝色的高跟凉鞋，脸上轻摸了脂粉，浅红的唇彩。    
       她在镜子上一照，啊！发觉自己明艳动人，妩媚，但又清丽脱俗。那个平时有点傻傻的脸蛋这时看起来简直就是迷人，连眼睛也会闪闪发光。    
       最后她梳理了一下头发，再喷了香水，喷了很多香水，很多。    
       启明来了，他亲自上去接她，他来到敲了门。几下的敲门声惊动了JOE的芳心，她急急地去开了门。门一开“哇”！启明惊叹了一声，他几乎给JOE身上的香水薰晕了。他定定神看见JOE亭亭玉立地站在自己面前，她一脸羞涩，衣着打扮从来就没有那么妩媚过，启明这时又晕了。    
       “你，你来啦！”JOE脸红说：    
       “啊！是！你今天很迷人啊！”启明惊叹道：    
       “谢谢！”    
       “香水好香啊！”启明说：    
       “谢谢！啊！是不是太俗气了？”JOE说：    
       “哦！不，不，我爱香水的味道！”启明说：――真的，我也是一样。    
       “啊！可能是我洒太多了！”JOE羞愧说：――一定是。    
       “你这样穿，好好看啊！你很喜欢蓝色吗？”启明问：    
       “是啊！我最喜欢蓝色了！”JOE说：    
       “我也喜欢蓝色！”启明微笑说：    
       “啊！对不起！我太紧张了，我没想太刻意的！”JOE含羞答答地说：    
       “不，不是，有什么能比一个女孩为你而打扮更好的事啊！我很感激！来我们走吧！”启明说：    
       启明伸出手握着她的手，JOE的心里甜滋滋的。    
    　　　　


第十卷  听音乐会

    启明拖着她走到楼下到了车子旁边，开门让她先进去，自己才坐上车，启明的手上已经沾上的她身上的香味。刚才在拖她手的时候启明心里感到了一股冲动，手是挺陌生的，但人却又是那么的熟悉，如果拖手有感觉了，那么心里有感觉也不远了。JOE今天蓝色的形象好像很熟悉的，或者是很相似吧！    
       “我们去哪里啊？”启明问：    
       “去哪里？你来作主吧！”JOE羞涩地说：    
       “不好了！你作主吧！让我作主不过又去看文艺电影那些闷蛋玩意！”启明说：    
       JOE听了脸红了，看来他知道自己不是真的爱看文艺片的。她想了想说：“诶！对了，我们不如去听音乐会吧！”    
       “听音乐会？什么音乐会啊？”启明问：    
       “啊！你爱听爵士乐吗？”JOE问：    
       “爵士乐？什么类型的？”启明问：    
       “那摇摆乐，你爱听吗？”JOE问：    
       “也好啊！我爱听！诶！你爱听爵士乐的吗？”启明说：    
       “是啊！爵士乐好感性啊！”JOE说：    
       “看不出！那什么时间啊！在哪？”启明问：    
       “在星海音乐厅，下午四点。”JOE说：    
       “那么早啊！你有买票吗？”启明问：    
       “没有啊！不过放心那里一定还会有票的。”JOE说：    
       “好！我们去吧！”    
    　　　　


第十卷  需要她的依偎

    启明驾车来到了音乐厅，广州著名的星海音乐厅，它坐落在珠江江心的一个叫“二沙岛”的地方。那里风景如画是一个高级住宅区，那里的房子一般都要几百万甚至上千万。那里视野宽阔，宁静安详，空气也比市区要好得多，在广州市区里没有什么地方比这里的环境要好的了。正如纽约有个长岛，广州也有个二沙岛。    
       音乐厅新建不久，建筑风格比较前卫，是漂亮的。所以它也是广州市里其中一个地标式建筑。在这里眺望江景更是美不胜收。    
       想不到真的还有票买，而且也不太贵。时间还没有到，两人就在音乐厅的附近闲逛起来。    
       这天阳光灿烂但并不炽热。江边河畔悠闲恬静，远处点点的船影，颇有欧陆风情。两人并排而行，江风飘起了JOE的长裙跟她的秀发，还有她身上香香的气息。不是如沐春风，但那清凉写意又是春风无法比拟的。JOE的心情比天气还要好，他们虽然话不多，但一切都在不言中。    
       “这里很美啊！”JOE感叹说：    
       “是啊！”启明说：    
       “那你说算不算浪漫啊？”JOE问：    
       “浪漫？一点吧！可能是房子太新了！”启明说：    
       “是啊！不知为什么新不如旧啊！”――她暗示什么呢？    
       “新不如旧？”JOE难道比不上绮霞吗 ？    
    “哦！不是！我只是说风格有点冷！”启明痴痴地回答：    
       “是啊！”JOE说：    
       “诶！我有个有趣的故事讲给你听，好吗？”启明微笑说：    
       “有趣的故事？好啊！”JOE说：    
       “曾经有一个人在长城上跟我说，她说长城是个很浪漫的地方！”启明说：    
       “啊！长城很浪漫？”JOE惊奇地说：    
       “是啊！有趣吗？”启明问：    
       “啊！是宫小姐她跟你说的吧！”JOE有点伤感了。    
       “你想哪了，真的不是她跟我说的！”启明说：他也看出JOE的心事了。    
       “啊！难道还有别的什么人吗？”JOE说：她的心里酸溜溜的。    
       “傻瓜！你一定不高兴了了吧？”启明微笑说：    
       “没有啊！”JOE掩饰着说：    
       “哼哼……！”启明笑着伸手把她拉近自己，他说：“长城浪漫不？我不知道！因为那时我还没有认识她，我也错过了跟她一起踏长城的经验，下次有机会我们一起去，看看它是不是真的浪漫，好吗？”启明温柔地说：    
       “唔！我们一起去！”JOE感动地说：    
       一句曾经向绮霞说过的话，今天又说给了JOE听，是啊！让她陪自己去看看吧！    
       这时JOE把身体依过来依偎在启明的肩膀上，让她依偎自己，自己也需要她的依偎。    
    　　　　


第十卷  你疼，我就不疼

    音乐会开始了，大乐队，有许多支小号，许多支长号，许多支萨克斯管，一台钢琴，一把BASS，一套爵士鼓，那么多的乐器一起演奏，就一个字“吵”！    
       吵完了之后就是好听了，即兴的演奏，一段又一段的精彩SOUL，或诙谐，或欢快，或忧伤，或什么都不是。有人说爵士乐乱七八糟，但不乱七八糟的怎么算是爵士乐呢？墨守成规又怎么能发泄感情，所以爵士乐不愧是最性感的音乐，哦！不是感性！怎么把它当女人了？    
       不会有太多人喝彩，因为爵士乐始终还是严肃音乐，但摇头晃脑陶醉的人还真的不少，也包括JOE，她几乎很次都鼓掌，每位乐手表演完了她都鼓掌。启明本来也不太专业但在这种气氛感染下他也不由自主地投入了。    
    音乐会结束了，观众散了场，JOE边走边还孜孜不倦地称赞乐手们的精彩演出，她对这种音乐的喜爱跟狂热的确有点不合她的性格。    
       “你看你手也红了，疼不疼啊？”启明关心问：    
       “唔……！”    
       “唔？那到底疼不疼啊？”启明不明白了。    
       “你疼我就不疼！”她撒娇说：    
       这句话起码要有100分的智商才能听明白。启明的智商不止100分的所以他明白了。    
       “我疼，你就不疼！你说话有点节奏吧！还说什么爵士乐迷！”启明微笑说：    
       “你疼，我就不疼！你疼，我就不疼！”怎么疼她？握着她的手吧！    
    　　　　


第十卷  不太完美

    傍晚了，夕阳西下，江面泛起了金黄，人的脸色也映衬得红红橙橙的颜色。JOE她很迷人在夕阳的她就更是令人倾倒。两人一直挽手沿江步行。路有多长就一直走下去。启明仿佛已经感到了一丝的心动，她不停地偷看JOE。她有点不自然，她为什么到了今天还是那么不自然。    
       天总会黑的，不是的话为什么人们总是说夕阳无限好只是近黄昏。初夜我想一定是一种别离的感觉，因为黄昏已经过去了，而它离黄昏又是最近的，但却又是最远的。    
       两人找到了一家西餐厅用晚餐，今天不是个特别的日子，但餐厅几乎已经爆满了，无论里面的人如何去克制也难免是人声鼎沸。如果能安静一点该多好啊！那么浪漫就不会给吓跑了，可惜人的想像总比自己的感觉要来得迟钝，若是世事的细节都是那么完美的话，我想那个世界也会比想像中的要美好。    
       有许多人，反正连上洗手间也要排队。    
       用过了晚餐后，启明跟JOE都有一种莫名的失落。    
       “为什么今天这里会那么的旺啊？”JOE说：    
       “是啊！很少见啊！”启明说：    
       “东西的质素好像也差了。”JOE失望地说：    
       “对！可能人太多了！”启明说：    
       “花也不太新鲜！”JOE失落地说：    
       “可能是天气干燥吧！”启明说：    
       “我觉得一切都像是怪怪的感觉！”JOE说：    
       “可能是碰巧的吧！”也只能这样解释了。    
    　　　　


第十卷  GOOD BYE KISS

    启明开车送她回家，启明问：“你，你不开心吗？”    
       “不开心，怎么会啊？”她说：    
       “其实你不要太趋紧了，让我们慢慢来好吗？”启明温柔地说：    
       “唔！”JOE的脸又红了。――自信点姑娘！    
       “啊！你到家了！”启明说：车停了。    
       “啊！到家啦！怎么快？”――快乐的时间总是过得快的。    
       “也用不着这么快就回家吧！”JOE挽留说：    
       “不早了，回去吧！”启明说：    
       JOE坐着一声不出，她不太愿意这一天就这样结束了，但自己又有什么理由留下呢？    
       启明开了车门一直把她送到了大门，他说：“好了，我就送到这里！今天你能陪我，我真的很高兴！”    
       “我以后还可以陪你的吗？”JOE说：    
       “是，其实你也可以有同样的要求啊！”启明说：    
       “诶！你再留一会儿吧！”JOE渴求地说：    
       “啊！好啊！”    
       JOE凝视着他，凝视了很久，她的眼神里充满了希冀跟感激，她还是主动了，她按着启明的肩膀，把脸慢慢地贴上去。启明知道她想干什么，他没有回避，反而搂着她的要让她接近自己，让她吻在自己的嘴唇上，自己也吻在她的嘴唇上。    
       其实时间也不算长，不过对接吻来说也不短了，是吻别，GOOD BYE KISS。JOE带着一脸的羞涩告别了他。    
       启明呆呆地站了一会儿，嘴边还留着她的唇印，粘粘的，香香的。    
    当晚启明回到家，他又忍不住拿出绮霞的遗物，看了一遍有一遍，他好像是在赎罪。她离开自己有四个月了，迷信的说她的尸骨还未寒，她的一切还萦绕在自己的心中，她还可以支配自己的喜怒哀乐，为什么？为什么？自己却不断地陷入被动的追求中，绮霞消失了，难道要把她对自己的爱也消失掉吗？    
       自己错了，错诂了自己。JOE的吻实实在在地动了自己的心。    
       “对不起！小霞！我不会忘了你的，但我却在摆脱你，你惩罚我吧！”    
       人会在自责的时候找救赎的理由，也会在最脆弱最痛苦的时候容易动情。    
    　　　　


第十卷  重遇她

    平静的生活对启明来说太重要了，忙碌的工作，有时间偷闲去消遣一下，身边有个体贴入微的JOE，她愿意去分享自己的一切，自己又何尝不愿意呢？爱情不一定要有火花的，积累也可以。是不是接了吻就代表关系的转变呢？JOE现在是自己的什么人，是女朋友？还是亲密的女性朋友？角色好像有点模糊了，但没关系总会清晰的。    
       这一天下午，启明去见了一个客户，走的时候已经天黑了，他没有回公司，自己驾车在城里闲逛着，他先是找了一个地方吃了饭，之后无聊地逛了百货公司买了一些买了之后就会后悔的没用东西。他准备回家了，JOE今天出席一个什么婚宴，冷落了自己。    
       车子开到一条路上，前面亮起了红灯他停了下来等候，什么交通灯啊！等那么久。启明无聊地看出车外，他发现路的一个街口不远的地方有一间酒吧，啊！他记起来了，就是那晚遇见黑纱女子的那间酒吧，他马上愣了。忽然转角走出一个人，一个女人，她体态轻盈婀娜，她穿着行政服装，黑色的短裙，更显出她修长的双腿，一把黑亮的秀发，容颜冷艳。是她？是她！她就是那晚的黑纱女子。    
       启明一直看着她走进了那间酒吧。           
       启明呆了呆一直让她消失在自己的眼前。    
       “嘟，嘟！”后面的车响了喇叭，啊！原来是灯号已经转了。启明不敢怠慢马上向前开走了，在一个路口处他转了弯一直开回酒吧的门口。他下了车匆匆忙忙地进了酒吧。    
       启明进去了，四周了望，诶？怎么不见她呢？启明走到酒吧台前，靳朗很快过来了，他问：“先生！你要点什么？”    
       启明吓了一跳，他连忙说：“啊！要杯威士忌吧！”    
       “是的先生！请稍等”！靳朗很快拿过了酒放在他的跟前“请慢用！先生！”    
       “啊！谢谢！诶？请问刚才有没有客人来过啊？”启明问：    
       “客人？好像没有啊！”靳朗说：    
       “没有？不可能，我亲眼看见一位小姐进来了！”启明说：    
       “小姐？”靳朗不明白了。    
       “啊！她，她脸上戴着黑纱的！”启明说：    
       “哦！是她啊！”靳朗恍然大悟。    
       “对！就是她！她有来过吗？”启明问：    
       “啊！我认出你来了，你就是那晚在这里喝醉了的那位先生！”靳朗说：    
       “对！对！我就是！”启明连忙说：    
       “啊！你是她的朋友吧？”靳朗问：    
       “朋友？啊！不知道！”启明迷惘地说：    
       “不知道？”靳朗奇怪了，因为月妮说这个人是她的一个老朋友，既然是老朋友了为什么会不知道呢？    
       “啊！见了一次面算不算是朋友啊？”启明说：    
       “啊！不知道！”    
       “对了，她到那里去了？”启明问：    
       “她啊！她本来已经进来了，不过坐了一会儿她接到一个电话就走了，连东西还没有喝！”靳朗说：    
       “她，她走了！”启明失望了。    
       “诶！你找卫小姐她有什么事啊？”靳朗说：    
       “卫小姐？她姓卫的吗？”启明问：    
       “啊！原来你不知道的啊！”靳朗后悔自己嘴快了。    
       “啊！我那天忘了问她的芳名了！”启明说：    
       “那天！很久以前了！”靳朗说：    
       “她经常来这里的吧？”启明问：    
       “你问这些干什么啊？”靳朗怀疑说：    
       “哦！没有，我有些事不明白想请教她！”启明说：    
       靳朗看他这个人一表人才的样子，不像是个坏人而且月妮说自己也认识他，所以自己也放下了疑惑，他说：“都常来的！”    
       “谢谢！诶！你有没有她的电话啊！”启明问：    
       “啊？先生，我怎么会有她的电话啊？”靳朗说：――撒谎！    
       “啊！也是！抱歉！啊！打搅了，再见！”启明想走了。    
       “诶！先生！你的酒还没有喝呢？”靳朗说：    
       “啊！是！”启明拿起酒杯一口喝光了，还好酒不多，要不然开车就危险了。    
       “先生你不坐坐啊！”靳朗问：    
       “哦！不了，我还要开车！”启明说：    
       “哦！那你慢走！”    
       “谢谢！”    
    　　　　


第十一卷  忐忑

    启明离开酒吧。开车回家了，由酒吧里出来一直到家他心里只有一种感觉，就是失落，他很想见见那位黑纱女子，自己不否认被她吸引了，不过最重要的是她明明是陌生的却让自己觉得那么的熟悉。    
       调酒师说她经常会到那间酒吧的，啊！不如有时间到那里碰一碰她，一定会有见面的机会的。    
       启明离开酒吧才十五分钟，月妮竟然又来了。靳朗吃了一惊他说：“卫小姐！你怎么又来了？”    
       “啊！来了不可以再来的吗？”月妮打趣说：    
       “啊！不是！”靳朗说：    
       “哦！刚才有点事所以去了一会儿，现在没事了，我见时间还早就进来坐坐！”月妮说：    
       “哦！对了，你刚才走不久有人来找你了。”靳朗说：    
       “哦？找我？是谁啊？查先生吗？”月妮问：    
       “不，不是查先生！”靳朗说：    
       “啊！是啊！他也没有那么快回来的，那是谁啊？”月妮问：    
       “你还记得几个月前那个来搭讪你的那个男人吗？”靳朗说：    
       “是他？”月妮的脸色苍白了，她想不到启明会来找自己，他来找自己干什么？    
       “那，那他说了什么话？”月妮问：    
       “他？他没说什么，就说好像有什么事要请教你！”靳朗说：    
       “那他不见我后来怎么样了？”月妮焦急地问：    
       “啊！他走了，还问你是不是常来，还有你的电话！！靳朗老实说：    
       “哦！那么他一定知道我的电话了！”月妮说：    
       “他不知道！”靳朗说：    
       “不知道？为什么？你不是知道的吗？”月妮吃惊问：    
       “我没有告诉他！”靳朗说：    
       “诶？你为什么不告诉他啊？”月妮有点生气了。    
       “我，我以为他是坏人嘛！”靳朗害怕说：    
       “我给你气死了，我不是说过他是我的老朋友吗？”月妮责问说：    
       “不会吧！他连你的名字也不知道！”靳朗无辜地说：    
       “啊！”月妮无话了。    
       “对不起！卫小姐！”靳朗说：    
       “算了！”月妮晦气地说：    
       “啊！不过他说会来这里碰你的。”靳朗说：    
       “啊！他会来？”月妮的心忐忑了起来。    
    　　　　


第十一卷  在破酒吧里等人

    第二天，启明本想又去酒吧的，但下午JOE约了他一起去听演唱会，所以就跟她去了。    
       “我还以为你只喜欢听爵士乐的，怎么你连TWINS也喜欢听啊？”启明问：    
       “好奇怪吗？”JOE说：    
       “不是啊！不爱听才奇怪呢？不过很多人香港流行乐坛的歌手水平不怎么样的！”启明说：    
       “傻瓜！看这东西不过是来体会一下气氛，追追偶像，他们唱的怎么样无所谓了。香港的歌手虽然没有什么天分，但他们至少很勤奋啊！其实他们也是很好的榜样来的！”JOE说：    
       “嗨！你真是太聪明了！”启明说：    
       “那你爱不爱听啊？”JOE问：    
       “爱听！我也听香港流行乐长大的！”启明说：    
       “那你听什么的，四大天王吗？”JOE问：    
       “是啊！小姐！”启明说：    
       “你好老土啊！”    
       第二天，启明自由了，他一下班就溜到了UNFORGETTABLE吧。他今天没有开车，因为他知道如果遇上她又难免会喝酒的，甚至有可能被她灌醉。    
       “先生！又是你啊！”靳朗说：    
       “是啊！诶？你说她今天会不会来啊？”启明问：    
       “啊！这个不好说啊！”靳朗说：    
       “给我来一瓶啤酒吧！”启明说：    
       “是的先生！”靳朗去给他拿了啤酒。    
       三百毫升的啤酒喝了一个小时，真是闷到发昏了，耳边又不停地传来老调的爵士乐。酒吧里的客人不太多，调酒师闲着没事干，还有DJ台上那个颓废的男人。    
       “嗨！好闷啊！在这样的地方就是坐上一个月也不会有一个人来搭讪的！”启明自言自语说：    
       “帅哥！来多一瓶吧！”启明对靳朗说：    
       “来了，先生！”靳朗过来了。    
       “诶！聊聊天吧！”启明说：    
       “聊天？聊什么天啊？”靳朗问：    
       “嗨！算了！”启明看他的样子就知道他不是个健谈的人。    
       对了，给JOE发发短讯吧！“还没睡啊？”    
       “还没！明天有空吗？”    
       “有！”    
       “我们去逛街好吗？”    
       “好！”    
       启明开始坐不住了，有拖拍多好啊！干嘛要坐在这破酒吧里等人啊！还是走吧！启明走了，他想着明天跟JOE怎么过。    
    　　　　


第十一卷  情歌

    第二天，启明约会了JOE，两人开车去了兜风，JOE的心情好得不得了她跟着收音机在唱歌，她心情好自己也很开心。    
       “诶！你干嘛哼那么多情歌啊？”启明问：    
       “情歌好听嘛！”JOE说：    
       “你常去唱K的吗？”启明问：    
       “是啊！诶！不如我们也去唱K吧！”JOE提议说：    
       “啊！白天唱啊！”启明说：    
       “是啊！白天比晚上便宜多了！”她说：    
       “啊！好啊！去吧！”    
       白天唱真的是比晚上要便宜多了，现在流行什么量贩式的KTV，这里的音响不错的，也有很多的歌唱，还有吃有喝的，你就算是呆在这里一天也不会闷。    
       JOE她唱了很多情歌还要拉启明一起跟她合唱情歌，启明唱歌不怎么样，但看见她那么高兴自己也很欣慰。唱就唱吧！    
       想不到在那间无日无夜的KTV里，连时间是怎么过的也不清楚了，到离开的时候已经是晚上的七点了。    
       “去吃饭吧！”启明说：    
       “你饿吗？”JOE问：    
       “不是，不但不饿反而有点饱！”启明说：    
       “我也是啊！看来我要减肥了，不去了！”JOE说：    
       “不去！我还以为你饿了，原来你比我还要饱！”启明说：    
       “诶！我们去逛商场吧！”JOE提议说：    
       “哦！好啊！”    
       两人找到了一间百货公司，就在里面逛了一个多小时。JOE买了一条裙子，其实时间就几乎花在了她挑裙子上，这条裙子她很满意，启明也是一样，本来是想送她的，但她坚持要自己买，这样的女孩真的不多了，不过启明还是送了一双鞋子给她，跟裙子很相衬的鞋子。    
    　　　　


第十一卷  泡吧

    两人离开了百货公司就在附近闲逛着，转过了一个街口，这里启明一看就熟悉了，UNFORGETTABLE吧就在前面，在眼前，启明下意识地望了望。    
       JOE突然说：“不如我们进去坐坐吧？”    
       “进去？不好了吧！”启明有点不愿意了。    
       “来吧！我们还没有一起泡过酒吧啦！”JOE撒娇说：    
       “诶！我要开车啊！”启明说：    
       “有什么关系，你不喝酒就是了！”她说：    
       “不喝酒，进去干嘛啊？”启明说：    
       “进去，进去啊！来啊！”启明给她一抖连鸡疙瘩也起了。    
       启明最怕女人撒娇了，就是连他妹妹撒娇他也受不了，算了就陪她进去吧！就算是碰到她了又有什么关系，自己根本跟她没关系。“好了！我怕你了！”    
     酒吧今天的气氛不同了，很少见会来了那么多的客人，调酒师也似乎忙了起来，DJ台上除了那个颓废DJ之外还有一个女人，他们好像挺亲热的样子，原来颓废的DJ一点也不颓废还跟那女人有说有笑的，啊！还说悄悄话那！到底是什么回事了。    
       靳朗看见他们进来了，他有点吃惊地看了看JOE，他说：“先生！小姐！晚上好！”    
       “你好！”JOE对他说：――启明当然不知道他们是认识的。    
       “你们认识的啊？”靳朗问：启明吃了一惊以为这话是对自己说的。    
       “是啊！”JOE说：    
       “他是你男朋友吧？”靳朗问：    
       “男朋友？是，是啊！”JOE不好意思说：    
       “啊！不错啊！要什么两位？”靳朗问：    
       “我要一杯白葡萄酒，这位先生要杯可乐就行了！”JOE说：    
       “啊！先生！你喝可乐啊？”靳朗问：    
       “是的，我开车啊！”启明不好气说：    
       “哦？你有开车啊？”启明厉了他一眼意思是要他闭嘴，靳朗会意了。    
       “稍等！两位！”他去了。    
       “你来过这里吗？”启明问：    
       “啊！是啊！来过！”JOE说：    
       “常来吧！不然他怎么会认识你？”启明问：    
       “也不了就一个月来一回左右！”JOE说：    
       “这个地方有什么好的，我看就没什么情调了！”启明说：    
       “不知道啊！反正我感觉这里蛮不错的，而且音乐好听啊！”JOE说：    
       “是啊！你就喜欢这玩样！”启明说：    
       “我有时不开心的时候会来这里坐坐的！”JOE说：――是啊！她在这里流的泪一点也不少。    
       “不开心？你今天不开心吗？”启明关心她说：    
       “不是啊！我都不知有多开心啦！”JOE脸红红的。    
       “酒来了，两位，小姐，你要的白葡萄酒，先生，你要的可乐！”靳朗把酒放在了两人跟前。    
       “谢谢！诶？老板身边的女郎是什么人啊？”JOE好奇地问：    
       “哦！那是他的女朋友！”靳朗说：    
       “啊！老板什么时候认识女朋友了？”JOE问：    
       “啊！也不久的事！”靳朗说：    
       “他们挺合衬啊！”JOE说：    
       “是啊！老板现在也开朗多了！”――爱情的力量！    
    　　　　


第十一卷  吃醋

    喝可乐！讨厌！可乐一点也不好喝，启明四周看了看看不见黑纱女子。突然他发现自己的手被JOE抓住了。    
       “什么事啊？”启明问：    
       “没，没什么啊！拖拖手而已！”JOE脸红说 ：    
       “啊！拖吧！”启明说：    
       “这歌好好听啊！是不？”JOE娇声问：    
       “啊！是，是！”    
       她好像越来越“过分”了，JOE把身子依过来挨在启明的身上。“你又怎么啊？”    
       “陶醉一下，行吗？”JOE燕语说：    
       门开了，一个人走了进来，靳朗马上望了过去，他也不知道自己为什么要吃惊，因为他看见进来的人是月妮。月妮进来后马上就看见吧台上有一个熟悉的身影，还有一个女人依在了他的身上，她走进步，走到了他们的身后，他们还不知道。    
       月妮看见他了，是启明，她吃醋了，连脸也气红了，她鼓起腮，绕过他们坐到了吧台的另一边。    
       启明看见靳朗的样子怪怪的就转脸看了看，他马上看见月妮，自己吃了一惊。启明不停地看着月妮，而月妮好像一点也不在乎的样子看也没看他一眼。    
       “帅哥！上酒啊！”月妮喊：    
       “是的！卫小姐！您喝什么啊？”靳朗问：    
       “威士忌！威士忌！”月妮赌气说：    
       “是的，卫小姐！”    
       “诶！我还要一包香烟！”月妮说：    
       “啊！你抽烟的吗？”靳朗担心地问：    
       “多事！”    
       “你要的香烟！”靳朗递给她说：    
       “火！”    
       “是，是的！”靳朗拿出打火机给她点上了烟。    
       月妮吸了一口，烟灌进她的喉咙里，她马上受不了，她咳嗽了起来，她整个人都包裹在香烟里，她喘着气拿起酒杯喝了一口，之后又咳嗽。    
    　　　　


第十一卷  不会抽烟

    “卫小姐！小心点！慢慢抽吧！”靳朗放下了打火机，就一直在凝望着她。启明看见这样的情景也奇怪了，看她的样子根本不会抽烟，她为什么要抽烟呢？她一定是不开心了，连抽烟的人也不相信抽烟可以减轻烦恼，何况是不抽烟的人，这根本是在受罪。    
       “他来了！”靳朗对月妮说：    
       “我看见了！”月妮冷冷地说：    
       “那女孩是……！”靳朗说：    
       “你说这些跟我有什么关系？”月妮打断他的话。月妮早就误解JOE是启明的妻子了。    
       这时连JOE也被他们的举动惊动了，她望了望那边，说：“是她，她也来了！”    
       “她？你认识她的吗？”启明吃惊地问：    
       “不，不，就是在这里见过几次！”JOE说：    
       “怎么你认人那么清楚啊？”启明问：    
       “不是啊！因为她太特别了，她整天用黑纱蒙着脸！”JOE说：    
       “诶！别人事别管那么多了！”启明说：    
       “我没管啊！看她的样子一定是不开心了！”JOE说：    
       “那又怎么样了！”启明有意冷淡地说：    
       “诶！你关心一下别人行不行啊！我想她一定是个可怜的女人！”JOE说：    
       “怎么讲啊？”启明问：    
       “你看这么一个美丽的女人破了相难道不可怜吗？”JOE怜悯地说：    
       “是啊！是挺可怜的！”启明说：自己也不知道这一切都是自己造成的。    
       “抱歉！我去一下洗手间！”JOE忽然说：    
       “哦！知道了！”    
    　　　　


第十一卷  女人是爱误会的人类

    JOE离开了坐位去了洗手间，等她一进去启明马上起来走了过去，他对月妮说：“你好！小姐，我们又见面了！”    
       月妮连看也不看他一眼。启明见她没反应就又说：“你好！”    
       这时月妮出声了：“她进去很快就会出来的，你来跟我说话什么意思？”    
       “啊！什么意思？我不过是跟一个见过面的朋友打个招呼，没别的意思！”启明说：    
       “既然你没别的意思为什么要等她离开了才来啊？”月妮冷冷地说：    
       “啊！您误会了！”启明说：    
       “我误会？可笑！你是怕她误会吧？”月妮轻蔑地说：    
       “她误会？她有什么好误会的？”启明不解了。    
       “哦！不清楚啊！反正女人是喜欢误会的动物！”月妮说：    
       “不是的你真的误会了，我只是想来问候你一下！”启明诚恳地说：    
       “我看不必了，先生！”月妮放下了钱，头也不回地离开了酒吧。    
       “小姐，小姐！”启明想追出去，但这时他看见JOE已经出来了。    
       JOE见他站着，她奇怪了，她说：“诶？你干什么啊！怎么不坐着啊？”    
       “哦！我也要去洗手间！”启明撒谎了，他进了洗手间。    
       出来的时候他有点闷闷不乐的，不过他还装着若无其事的样子，他们俩坐了两个小时就离开了。    
       段宇这时走过来对靳朗说：“什么一回事？”    
       “很复杂啊！”靳朗说：    
       “能讲清楚吗？”段宇问：    
       “讲清楚？诶？女人是不是喜欢误会的动物？”靳朗问：    
       段宇愣了愣看了看陆青，他说：“不是！应该说女人是喜欢误会的人类！”    
       “啊！是，是人类！人类不是动物！”靳朗说：    
       “对了说话一定要清楚！”段宇说：    
       “那她有没有误会过你？”靳朗问：    
       “有啊！还误会了很久呢！”段宇说：    
       “她误会你什么了？”靳朗问：    
       “误会我不爱她了！”段宇说：    
       “啊！真的是个大误会啊！”靳朗叹气说：    
       “女人是爱误会的人类！”他们一起说：    
       启明回到家，今晚他觉得很纳闷，在酒吧了滴酒未饮，回到家他倒了一杯白兰地喝了，让自己头昏昏地上床睡觉。    
       月妮那晚心里嫉妒得很，她不知为什么对明明已经是事实的事还会那么的火冒三丈，醋海翻波。那晚她给丘思打了电话，煲了一个小时的电话粥。    
       夜了，月妮准备睡觉，诶？那个女孩，那个女孩自己见过啊！她应该不是他的妻子啊！不过转念一想她更恼火了，所以那晚她一夜也睡不好。    
    　　　　


第十一卷  解释什么

    第二天，启明看没有什么动静，下班后他又到了UNFORGETTABLE吧，希望今晚能碰见她,要跟她解释一下，对了，解释什么，有必要解释吗？    
       “你认为她今晚会不会来？”启明问靳朗说：    
       “如果我说不会，那么你会不会马上走人？”靳朗反问他：    
       “当然不会！”启明说：    
       “那不就是了，你根本不相信我！”靳朗冷冷地说：    
       “我不是不相信你，我不过是一定要等到她！”启明说：    
       靳朗有点不高兴走开了，他当然不会知道月妮今晚会不会来，他认为就不会了，因为她应该还在生气，不过这次他错了。    
       月妮来了，她当然一进门就看见启明了，不过她一点也没有害怕，大大方方地走到了吧台前，靳朗笑容满面地迎了上来。“卫小姐！晚上好！要点什么？”    
       “我要杯长岛冰茶！”月妮说：她的声音是沙哑的，而且脸色也有点憔悴。    
       酒送上了，靳朗说：“卫小姐！你今天的脸色不太好啊！声音怎么了，是不是感冒了？”靳朗关心问：    
       “都是你的不好！”月妮埋怨他说：    
       “卫小姐！你一定误会我了！”靳朗无辜地说：    
       “哼！抽烟有什么好啊！所以今天我嗓子疼了！”月妮说：    
       “啊？那你就是说我应该阻止你去抽烟的吗？”靳朗问：    
       “对啊！”月妮说：    
       “我好像没有那资格啊！”靳朗无奈说：    
       “你至少也给我提个醒嘛！”月妮打趣说：    
       “嗨！我以为你是什么都知道的！而且我以为你以前一定是抽过烟的！”靳朗说：    
       “坏蛋！我的样子像是个抽烟的女人吗？”月妮笑着说：    
       “对不起！”他们都笑了。    
    　　　　


第十一卷  他已经结婚了

    启明一直在听他们讲话，等他们说完了自己就窜了过去，他走到月妮的身边，他说：“卫小姐！晚上好！”    
       月妮瞟了他一眼装出一点也不在乎说：“HI！”    
       “我可以坐下来吗？”启明客气地问：    
       “你是客人，我也是，你喜欢坐哪我没权干涉！”月妮冷冷说：    
       “谢谢！”启明坐下了，月妮还是看也不看他，但他却不停地看着月妮，是啊！她真的让自己太熟悉了。    
       “你嗓子疼就别喝酒了，喝点别的吧！”启明关心她说：    
       “谢谢关心了！”月妮冷冷淡淡地说：    
       启明见她那么冷淡以为自己得罪她了，他说：“我是不是有什么地方得罪你了？”    
       “你认为呢？”月妮问：    
       “我想不到，不过也请你原谅我！”启明诚恳地说：    
       月妮还是忍不住了，他真的陌生了许多，他也变了。月妮看着他，眼神也平缓了许多，她笑了笑。没可能了，他们之间还会有什么可以发生的，他忘记了自己，就当他死了算了，何况他也已经结婚了。    
    　　　　


第十一卷  发展新的关系

    月妮看见他的手，她愣了一下，又想起昨晚的事，她的心里不禁又恼火了。月妮轻蔑地说：“你怎么不戴戒指啊？那次你不是说你要结婚了吗？对了昨晚那女孩是谁啊？我想她一定不是你的爱妻吧？怎么了你不会结婚才几个月就去发展新的关系吧！”    
       这句话就想是一把尖刀一样插进了启明的心脏里。他的身体抖了几下几乎从椅子上掉了下来，启明的眼睛也湿润了，他用力地喘着气。    
       月妮见他这个样子也疑惑了，他是生气还是什么的。    
       “你怎么不说话啊，是说不出来吧？”月妮说：    
       “卫小姐！你这话太伤人了！”启明说：    
       “为什么？”月妮问：    
       启明强忍着激动，他一口气喝光了酒，酒太烈了，他也喝得太快了，启明用力地咳嗽了几下。又过了一会儿自己才定过神，他说：“那晚我们在这里见面，我跟你说了很多话！”    
       “是的！”月妮说：    
       “那晚我说我过几天就要结婚了，我很爱她，很想跟她一起生活，但我也说了自己其实有点担心失去单身的自由！”启明说：    
       “不错！”月妮说：    
       “你叫我去回忆跟她一起的日子！”启明说：    
       “对！”    
       “我回忆过了，我依然要跟她在一起，但我的心里是有点不安的！”启明说：    
       “诶？上回忆课吗？”月妮有点不耐烦了。    
       “我喝了很多酒，因为我也迷惑了，你问我有什么办法可以不跟她结婚，我说除非她自己逃婚了，但你又说了一个办法，你说‘她死了，我就可以自由了’！”启明说：    
       “我是这样说过，你想怎么样，想找我晦气吗？”月妮的态度又轻蔑起来了。    
       “第二天，我约会她，我那天买了她最喜欢的红玫瑰在咖啡厅里等她，本来是想在结婚前最后一次以男女朋友的身份约会，为了那天的约会她特意去买了件新衣服！”启明说：    
       “这些细节有什么好说的！”月妮说：    
    　　　　


第十一卷  乌鸦嘴

    启明不理她继续说：“她到了一间时装店里挑衣服，挑来挑去就是挑不出一件合适的。这时店里来了一个女人，她穿着一件很漂亮的白色裙子，这裙子刚好是这个女人在这里买的，不过这个女人反而来埋怨自己买错了，她看见了反而非常地喜欢那裙子，她问了那女人裙子是哪里买的，女人就告诉了她。女人走后她就要了同一款裙子，试穿了起来！”    
       启明停了一下没有说下去，这反而吊了月妮的胃口了，她说：“然后呢？”    
       启明停了一下因为他也要足够的勇气才能说出来。    
       “然后在店外传出了一声枪响！”启明忍着泪水说：    
       “啊……！”月妮惊叫了一声，她本来苍白的脸更苍白了。    
    “她，她，她受伤了吗？”月妮嘴唇颤抖着问：    
       “她死了！”启明沉重地说：    
       “她死了？”月妮虽然也猜出一定不是什么好结果，但这句话在启明嘴里说出来还是让自己震撼了，这时她手也发抖了。    
       “那，那是什么人做的？”月妮惊慌地问：    
       “是杀手！职业杀手！”启明怨恨说：    
       “啊……！”月妮的身体从头到脚趾都凉了，她害怕了。    
       “无，无，无缘无故地，地为什么会有人要杀她啊？”月妮惊慌地问：    
       “哼！无缘无故？你怕我怀疑你吗？”启明冷冷地说：    
       “我，我……！”月妮吓得连话也说不出来了。    
       启明看着她的样子真不知是生气还是好笑，他说：“傻瓜！如果我怀疑你的话，你一早就被警察拉去问话了，你连她叫什么名字长什么样子也不知道，你怎么杀她啊！”    
       月妮一听惊呆了，她把手放在嘴上呼出暖气让自己冷冰冰的手恢复知觉。    
       “后来警察调查清楚了，还记得那天出现过的白衣女子吗？”启明问：    
       “记得！”    
       “那个女人跟我的未婚妻样子有点像，发型几乎一模一样的，其实杀手要杀的人是她，不幸的是我未婚妻穿了跟她一样的衣服，所以……！”启明说不下去了，他的心痛啊！    
       “你是说杀手人错人啦？”月妮问：    
       “哼！是不是很荒谬啊！”启明苦笑着，他的眼睛已经流泪了。    
       荒谬？荒谬的事是不会发生的，但如果发生了，无论这事看起来有多么的荒谬也不会是荒谬的。月妮在怨恨和嫉妒中说出了话“她死了，你就自由了！”却成真了，难道这就不荒谬吗？    
       月妮害怕了，她几乎要哭出来，她全身哆嗦不时下意识地四周了望，她害怕会有一个冤魂在缠着她。    
       “我，我，对不起，对不起……！”月妮不停地向启明道歉。    
       “对不起？你为什么要对不起啊？”启明问：    
       “都是我不好！我乌鸦嘴！对不起！”月妮愧疚地说：    
       “哼哼……！”启明苦笑了。    
       “如果你恨我的话，可以骂我！如果你还不解恨的话，可以找个没人看见的地方打我几巴掌！”月妮真是个奇怪的人，都不知她是天真还是愚蠢，不过她至少善良。    
       启明看着月妮，她哪还是冷艳傲慢的样子，她现在就像是一个犯了错误的孩子在等待着大人们的惩罚。    
       “我虽然不聪明，但也不会疯到处出去找人出气，根本不关你的事，反而是我的责任最大！”启明说：    
       “你？为什么？”月妮问：    
       “嗨！我那天不应该约会她的，也不应该不去接她的，如果现在有人替她打我几巴掌，我乐意！”启明唏嘘地说：    
       月妮看见他这样子自己也心痛了，对了自己不是该恨他的吗？    
    　　　　


第十一卷  不甘心

    “帅哥！我要香烟！”启明对靳朗说：靳朗这个家伙早就已经在偷听他们的话了，启明说他的未婚妻死了，他也惊出了一身冷汗。    
       烟点起了，启明会抽烟，烟雾很有节奏地让他呼吸着，大家都沉默了，也包括靳朗。月妮看着他，看着一个因为爱人死去而痛苦的男人，为什么？为什么？他没有为自己痛苦过。月妮心酸了。    
       “我也想抽一根！行吗？”月妮问：    
       “就一根吧！抽烟没益处的！”启明淡淡地说：    
       启明拿了烟递给她又给她点上，烟雾更浓了，月妮又再咳嗽。    
       “你没事吧？！”启明关怀地问：    
       “我，我没事！”月妮说：启明伸手轻轻地抚摸着她的背，自己这个动作完全是无意识的，他也想不明白自己怎么会不用想就自然地关心这个女人。为什么她会让自己那么在乎？    
       月妮被他的手碰到了自己的身体，她颤抖了，七年了，七年她都没有给这个男人碰过，原来自己的身体是不想抗拒他的。    
       启明奇怪了，本来是大同小异的身体为什么触摸起来自己会有不一样的感觉，这种感觉不是陌生的，是熟悉，是难忘的。    
       月妮磕磕碰碰地抽完了烟，她的心情平复了下来，启明也一样，他开始思索为什么这个女人会让自己那么熟悉。    
       “你会不会原谅我？”月妮问：    
       “原谅？我根本就没有怪过你！”启明说：    
       “谢谢你！不过你还是说一句原谅我吧！”月妮说：    
       “好！我原谅你！”启明说：    
       “谢谢！”他们对望微笑了。――傻瓜！不是应该是他要你的原谅吗？    
       “你发生了这样不幸的事，一定很伤心了！”月妮说：    
       “很伤心，很痛苦！”启明说：他就说了几个字，但已经足够表达他内心的痛了。    
       “我很遗憾”！月妮心想：他是自己曾经深爱的男人，他拥有过自己的一切，甚至在最危难的时候自己愿为他牺牲的男人。但这个男人忘记了自己，也忘记的爱，他爱上了另一个女人，这个女人在他的心中可能比曾经的自己还重要，这个女人没有为他牺牲什么，她死了，她可以给他带来痛苦，自己却没这个命，一份本来是属于自己的痛苦变成了属于她的了。月妮发现七年前自己输给了命运，七年后她又输给了这个女人，她不甘心，所以她又想起些酸溜溜的事。    
    　　　　


第十一卷  生活还得继续

    “昨晚那个女孩是什么人？”月妮问：    
       “一个朋友！”启明说：    
       “朋友？朋友很少这样亲密的吧？”月妮追问说：    
       “哼！她是现在唯一可以安慰我的朋友，我跟她认识很久了，我们是同事，她是我的秘书！”启明说：    
       “秘书？你们不会以前就是这样的吧？”月妮说：    
       “当然不是，她去世后我一蹶不振，是她拉了我一把我才从悲痛中摆脱出来！”启明说：    
       “那么你感激她了吧？”月妮说：    
       “是的！”启明说：    
       “所以你们就在一起了吧！”她又妒嫉了，---女人！    
       “她说她已经喜欢上我很久了！”启明说：    
       “所以她就乘虚而入啦？”月妮的话过分了。    
       “你说话太伤人了！”启明不高兴地看着她。    
       “啊！对不起！”月妮惭愧了。    
       “是不是我也不在乎了，我暂时不会想跟她发展下去的！”启明说：    
       “为什么？”月妮问：    
       “时间，我需要时间，不过她真的很善良，我知道自己也是喜欢她的，如果有一天我们能在一起的话，我会乐意的！”启明说：    
       “你忘记了你的未婚妻了吧？”月妮问：    
       “我永远也不会忘记她的！但生活还得继续！”启明说：    
       生活还得继续，对！月妮何尝不是也失去了他，虽然他没有死，但却比死了更伤她的心，她又能怎么样，不就是生活还得继续吗？    
    　　　　


第十一卷  我们是朋友

    夜了，月妮告辞了，这晚启明提起了绮霞的事，他伤心了，自己本来有话想问她的也忘了。    
       “明天你还会来吗？”启明问：    
       “啊！不一定会！”月妮说：    
       “我有空会来的！”启明说：    
       “啊！这是我的名片！”月妮递上了自己的名片，讽刺啊！一对曾经山盟海誓的恋人到了今天却要交换名片。    
       启明接过来说：“谢谢！”他看了看名片上写着“卫月妮”，启明吃了一惊，怎么，怎么她的名字又让自己那么熟悉，而且也有个“月”字。    
       “啊！你叫卫月妮啊？”启明说：    
       “是啊！”    
       “我好像听过这个名字！”启明说：    
       “可能我出名吧！”月妮忧郁地说：    
       “啊！是吗？对了，我常说你让我很熟悉，你别介意了！因为我真的说不清自己怎么会有这样的感觉！”启明说：    
       “我不介意啊！你自己想想吧！”月妮忧伤地说：――他为什么还是记不起。    
       “那么我们现在算是朋友了嘛？”启明问：    
       “朋友？嗨！我不介意认识多一个朋友啊！”月妮痴痴地说：    
       “谢谢你！我会珍惜我们的友谊的，再见！”启明真切地说：    
       “再见！”月妮转身走了，她转身的时候已经哭了。她走远了，她喃喃地说：“我们是朋友，是朋友……！”    
    　　　　


第十一卷  忘记了爱

    启明呆呆地看着她消失在自己眼前，他叹了口气，月妮给自己的感觉决不只是熟悉那么简单，自己跟她一定还有别的关系。    
       启明回到家，他又忍不住拿出绮霞的遗物，他对着照片中的她痴痴地说话。    
       月妮回到家的时候眼泪刚刚才干，夜已经很深了，但不知为什么还会有人来电。月妮接过电话说：“谁啊？”    
       “啊！月妮！是我！”――是查敏男。    
       “是你啊！那么晚了有什么事啊？”月妮问：    
       “啊！对不起！我忘了倒时差了！”查敏男抱歉说：    
       “有什么事快说吧！长途电话好贵的！”月妮说：    
       “没有啊！我只是想听听你的声音！”查敏男说：    
       “无聊！”月妮说：    
       “啊！不是，我是想说我可能要过多一个月才能回来！”查敏男说：    
       “啊！要一个月啊！”月妮有点难过了。    
       “啊！你是不是有什么事啊？”查敏男关心问：    
       “哦！没，没有啊！知道了，你放心吧！”月妮敷衍他说：    
       “好！我会放心的，我想你！”查敏男说：    
       “知道了，那么再见了！”月妮说：    
       “再，再见！”    
       他要过一个月才能回来，为什么啊？月妮知道查敏男爱自己，自己也喜欢他，但也不至于是爱，不可否认查敏男已经是她生活的一部分了，或者大家都已经太成熟了，不太习惯激情。    
       启明呢？他还会爱上自己吗？会像七年前一样地爱上自己吗？他有必要知道他过去的事，他知道又能怎么样，知道也不就是知道一个答案而已，他对自己的感觉已经没有了，忘记了对自己的爱，记起自己是谁又有什么意义。自己呢？自己早就已经失去他了，自己的生活已经习惯了没有他，他就算是回来了也不代表一定会接受他，何况这对查敏男也太不公平了。    
       月妮的嗓子越来越疼，最后她不得不要吃药，一整夜在床上辗转反侧睡不着。    
    　　　　


第十一卷  以后记性好一点

    第二天，启明下班，JOE约会了他，他就去了。那晚月妮也没有到UNFORGETTABLE 吧，也她喉咙发炎病了，连床也下不了。    
       第三天，启明要加班也没有去，月妮在家里睡了一天，病情才有好转。    
       第四天，启明终于有空了，他就到了UNFORGETTABLE吧，不一定非要见她不可，反正自己也越来越喜欢这里。    
       “先生！你好！又来等人啊？”靳朗问：    
       “哦？不等人就不能来的吗？”启明反问他：    
       “当然不是，你来，我们欢迎！”靳朗说：    
       “对了，卫小姐这两天有没有来过？”启明问：    
       “没有啊！”靳朗说：    
       “啊！谢谢！我要杯白兰地！”启明说：    
       启明拿出手机，打了月妮的电话，一会儿之后电话通了，月妮接过来说：“谁啊？”    
       “啊！是我，厉启明啊！”启明说：    
       “哦！是你啊！什么事？”她说：诶？怎么声音好像在身后似的，启明转身一看，他看见月妮了，这时月妮也看见他了，原来她来了。    
       他们都笑了，月妮走到自己的位置上，跟启明隔了三个位置，启明马上奇怪了，他走过去说：“可以坐吗？”    
       “可以啊！”月妮说：    
       “谢谢！”启明坐下了。他又问：“你怎么不坐在我旁边啊？”    
       “因为我坐的这个位置是我最爱坐的！”月妮说：    
       “哦！是这样啊！我真笨！”启明说：    
       “你不笨啊！不过是善忘罢了！”月妮酸溜溜说：    
       “那以后我等你就坐你旁边好了！”启明微笑说：    
       “对！以后记性好一点，知道吗？”月妮忧郁地说：    
    　　　　


第十一卷  伤痕

    两人对望笑了笑，那么就聊起来了，开始的时候就聊些无聊的话题，聊着聊着启明切入正题了。    
       “我可不可以冒昧问你一件事？”启明轻声说：    
       “什么事？”月妮问：    
       “你，你的脸为什么总是遮着黑纱？”启明腼腆地问：    
       月妮吃了一惊一时说不出话来，她的眼神充满了忧伤。    
       “啊！我太放肆了，我知道这不该问的！”启明抱歉地说：――这伤痕是你给她的，你现在还问她，嗨！    
       “好！我说！”月妮说：让他知道对自己的伤害。    
       “啊！如果不想说就……！”启明说：    
       “有什么好怕的，因为我脸上有一条伤痕，所以用黑纱遮着！”月妮冷冷地说：    
       “啊！对不起！”启明说：这句话月妮等了七年了。    
       “你对不起？……嗨！”月妮叹气了。“你看”！她一手掀开脸上的黑纱，露出了她的脸。启明这时下意识地不敢看她。    
       “你害怕了吗？”月妮怨恨地说：    
       启明抬起头，这是自己第一次看见她完整的脸，他又惊呆了，是，她的脸上的确是有一条伤痕，像毒蛇一样的伤痕，但又是几乎看不清楚的。    
       她真的很美丽，而且又熟悉，自己一定是见过她的这不可否认，启明整个人都僵硬了，他被月妮迷住了，为什么自己就是记不起她是谁，不过他记起了另一件事，就是他第一次看见绮霞的时候也是这样地被迷住了，想不到这次的感觉比那次来得更加强烈。    
    　　　　


第十一卷  凄美

    “那，那伤痕！你……你！”启明口齿不清地说：    
       “你想说什么？”月妮问：    
       “你好迷人啊！”他痴痴地说：----混帐！    
       “迷人？哼！可能是这里比较暗吧！”月妮苦笑着说：    
       “砰！”有人打碎杯子了，是谁？是靳朗，因为他也从来没有见过月妮她完整的样子，因为他傻了眼，所以摔了杯子。    
       两人惊慌地看着他，靳朗笨手笨脚地捡起碎玻璃说：“对不起，对不起！”他的眼睛从未离开过月妮，他看清楚了，的确有一条毒蛇一样的伤痕在月妮的脸上，本来伤痕几乎毁了她的容貌，但看起来却又是那么的凄美。    
       “怎么那么不小心啊！帅哥？”月妮说：    
       “啊！对不起！卫小姐！”靳朗说：    
       月妮把黑纱蒙上了，她沉默了，她要有很大的勇气才会在别人面前把黑纱掀开的。    
       “其实你用不着戴黑纱啊！我看伤痕一点也不显眼！”启明说：    
       “哼！它以前不是这样的！”月妮忧伤地说：    
       “以前？”启明说：    
       “对！以前这条伤痕我每次看见都会心碎的，即使它今天已经不显眼了，我也不想让别人看见！”月妮忧伤地说：    
       “你有治疗过吗？”启明说：    
       “有啊！我整过容！”月妮说：    
       “啊！你整过容！那么你的样子有没有变过！”启明心急地问：    
       “变！还会有什么的变化吗？”月妮说：    
       “你的脸是怎么受伤的？”启明问：    
       “交通意外！”月妮冷冷说：    
       “啊！是，是交通意外！”启明惊呆了。“那，那是什么时候的事？”启明又问：    
       “七年前！”月妮说：    
       “那，那是那里受的伤？”启明越来越不安了。    
       “在公共汽车上！”月妮说：    
       “公，公共汽车？”启明又一次震惊了，交通意外--七年前---公共汽车上，一模一样的情景，难道真的是她？    
    　　　　


第十一卷  残缺的记忆

    “我有些事我自己也是一直都不明白！”启明说：    
       “什么事？”月妮问：    
       “我也曾经在七年前遇上了交通意外，那次我也受了伤！”启明说：    
       月妮马上凝望着他，莫非他记起来了吗？月妮的眼神多么地渴望他是真的记起来了，可惜她又失望了。    
       “那次也是在公共汽车上，不过那次我很幸运没受多大的伤，但我碰伤了脑袋昏迷了，我醒过来的时候才发现自己没什么大碍，不久我就出院了！”启明说：    
       “啊！是吗？那你比我幸运多了！”月妮轻蔑地说：这个混蛋真的忘了自己。    
       “我根本不是幸运！”启明突然说：    
       “什么？不是幸运！”月妮的眼睛又有神了，他记得了吗？    
       “我本来也是觉得自己太幸运了，但直至到不久前我才发现我忘了一些很重要的事！”启明说：    
       “什么事？！”――说吧！说啊！你记得我的！    
       “我隐约记得当天是有人救了我，车祸发生的时候，我碰伤了头，晕迷了，在我失去知觉的那一刻，有一条折断的钢管向我插过来，我知道让它插中那么我的小命就完蛋了，但那时我动也动不了，突然有一个女孩把我推开了，她还用身体挡在我的跟前，后来我什么也不记得，直到我在医院里醒过来。”    
       月妮的脸苍白了，她问：“那你知道救你的女孩是谁吗？”――她的心里在不停地暗示：是我啊！是我啊！    
       “我不知道，不！是我忘记了，因为那次撞击让我失去了部分的记忆！”启明说：    
       “啊！你，你为什么那么肯定是自己失忆了？”月妮的心凉了，他还是没有记起。    
       “开始的时候我也不敢确定的，直到我想了部分的记忆！”启明说：    
       “什么记忆？”月妮紧张地说：    
       “我认为我跟那个女孩的关系一定非比寻常的，甚至我们可能相爱过。我清楚记得当时的情况，她自己根本没有危险却要拼了命地来救我，试问一个互不相识的人会这样做吗？就算会也没有那么不顾后果的反应！”启明说：    
       “那么现在你什么头绪了？”月妮焦急地问：    
       “没有！因为我连她的样子也忘了，也忘了她的名字！”启明说：    
       月妮沉默了，她黯然神伤起来。启明也看见她的表情了。    
       “当我开始记起一些片断的时候我就想过了她现在的情况，她可能死了，也可能残废了，甚至找过我！”启明说：    
       月妮一听又燃起了希望，她问：“她找过你，你怎么会不知道啊？”    
       “我记得我刚出院不久，有一天，有两个女孩来找我，其中一个是蒙着脸的，她的身体很虚弱，像是受过重伤似的。那个女孩一看见我就哭了，另一个女孩就上前跟我交涉。她说那个蒙着脸的女孩是我的女朋友，当时我一点也不相信，因为我记得自己根本没有交过什么女朋友，所以我以为她们是认错人了。后来我跟她争执得越来越厉害，那个女孩还动手打我，我解释不清就逃掉了，逃走的时候我听见那个蒙脸女孩说她自己是‘月……’什么的，当时很乱我也听不清楚了！”启明说：    
    　　　　


第十一卷  不让爱也一起记起

    月妮听到这，她紧咬着嘴唇，强忍着泪水说：“那么她们有没有认错人了？”    
       “我不清楚，可能真的没有！”启明内疚地说：    
       “那么你有去找过她吗？”月妮责问他：    
       “都过了那么多年过去了，上哪找啊！而且我也是最近才想起来的！”启明自责地说：    
       “那么你现在联想起了什么？”月妮问：    
       “不知道对不对！我想应该是那个蒙脸的女孩救了我，我们可能真的曾经爱过，所以她会在那一刻救我。我想她之后没有马上来找我是因为她知道自己的容貌已经毁了，但她也想不到我忘记了她，所以她拖到了最后才来找我，谁知她看见了一个忘记了她的男人，我想她一定不会以为我是失忆了，她应该是认为我不会要一个毁了容的女孩，所以要逃避她。她那时的眼泪是被爱人抛弃而流的眼泪 ！”启明忧伤地说：因为他自己也不会原谅自己。    
       “到底是谁错了？”月妮痴痴地问：    
       “谁都错了，我更是禽兽不如，我健健康康地活着，她现在怎么样了我连想也不敢想！”启明自责地说：    
       “她的心已经死了！”月妮凄凉地说：    
       启明喝了一杯酒说：“嗨！上帝一定是在跟我开玩笑了，其实我自己也不知道如果我当时没有忘记她的话会不会逃避她的！”    
       “你有什么理由逃避她？”月妮怨恨了。    
       “嗨！谁有能保证啊！她救了我，但如果爱得不深的话，我想我真的会逃避的！”启明说：    
       “一定爱得很深的，要不她怎么会不要命去救你啊？”月妮激动了。    
       “我没有办法找到她！但我还希望能找到她，因为时间过去了，我知道我自己的选择！”启明说：    
       “选择？什么选择？是不是无论她现在变成什么样子了你都会一样的地爱她吗？”月妮问：她多么希望是这样。    
       “不是！”启明淡淡地说：    
       “不是？”月妮的心真的凉了，她做梦也没想到他真的会那么无情，她的眼泪终于流下来了，自己爱错了他，对他的怨恨加上一百倍也不过分，月妮紧握着拳头，真的想狠狠地打他。    
       “我会跟她说对不起！谢谢！如果她有什么需要帮助的话，我一定会尽力而为的，甚至是要我倾家荡产。我不是不念旧，因为我真的忘了爱过她，那些感觉，那些记忆，什么都没有了，除了历史以外我们跟陌生人根本就没有分别！”启明沉重地说：    
       “失忆很了不起吗？难道就可以随随便便地去伤害心爱过的人吗？”月妮更激动了。    
       “我有罪！我宁愿上天来惩罚我，可能它已经惩罚我了，它带走了我心爱的人！”启明忧伤地说：    
       “你未婚妻吗？”月妮问：    
       “对！你说她的心死了，难道我的心就活着吗？”启明伤心地说：    
       沉默，又是像死一样的沉默。月妮知道启明的确爱他的未婚妻很深，很深。是不是比爱自己还要深。    
       失忆不是否定历史的理由，但要否定历史，那么失忆就是最好的办法！    
       “对了，说说你吧！我一直觉得你很熟悉，甚至像是曾经相识的。你说你跟我一样遇上过交通意外，而且我们又有那么多相似的地方！”启明说：    
       月妮什么也没有说。启明凝视着她，她的表情激动，还在哭，一副不能守秘密的样子，她的那半边脸，那双眼睛，就像当年那个蒙脸女孩一样，连名字也有个“月”字。    
       “我斗胆揣测一下，你是不是就是她？”启明情真意切地说，他伸手抓着月妮的手。    
       月妮仿佛整个人也虚无了起来，她的脑袋一片的空白，眼睛不听话地在流泪，心里不停地回答着：我就是她，我就是她！    
       启明没有猜错，而且看起来她一定会承认的，不过他猜错了一样东西，就是他忘了当年的月妮，所以他一点也不了解现在的月妮。    
       月妮一下挣脱他的手，她激动地说：“我不是她！我不是……！”之后她起来，疯了一样冲出了酒吧。    
       启明吓呆了，也忘了去追她，当自己反应过来的时候她已经不见了。启明回到自己的坐位上。他明知月妮就是她，但她为什么不肯承认呢？    
       靳朗这时走过来了，他很生气，他说：“你跟卫小姐她说什么了？”    
       “说了一些我忘了的事！”启明无奈说：    
       “她怎么哭了，你欺负她啦？”靳朗生气地说：    
       “我欺负她了，还是辜负她了！”启明痴痴地说：    
       “你这个无耻的无赖！”靳朗骂他说：    
       “你生气啦？你如果生气了可以骂我，如果你不解恨的话，可以找个没人看见的地方揍我，我真的欠揍了！”启明自责地说：    
       “哼！混蛋，软皮蛇！”靳朗骂道：    
       “诶！我要一包香烟！谢谢！”启明说：    
       一包香烟飞了过来砸在启明的头上，之后是一个打火机，又砸在他的头上，之后烟雾弥漫了。    
       香烟和打火机是砸不死人的。启明回到家让自己狠狠地醉了，醉了就什么都不用想了。    
       月妮的心有多痛苦，不用说也明白。她很久没有哭得那么伤心，连她自己也不知道为什么不跟他相认，让他抱着自己哭吧！为什么又不让呢？自己对他就只剩下怨恨了吗？但为什么自己却希望他记起自己，为什么？没有足够的心理准备来应付这样的变故，他为什么要失忆，为什么爱上了别人，为什么又让他们生离死别，为什么他会找到自己，为什么记起自己，为什么不让爱也一起记起。为什么？    
       月妮躺在床上已经哭成了泪人。    
    　　　　


第十二卷  骗不到自己

    第二天，启明上班迟到了，他的身上还有酒气，神情恍惚，眼圈又红又黑，胡子也不剃，衣服也不烫，就像一个疯子一样回到了公司。    
       JOE见他这个样子马上又担心了起来，她问：“你又怎么了？”    
       “啊！昨晚我喝醉酒了！”启明说：    
       “你，你为什么要喝酒啊？”JOE更担心了。    
       “啊！我有点不开心！”启明说：    
       “你又犯什么了？”JOE焦急地问：    
       “啊！我，我想她了！”启明说：是就想她了，不过不是绮霞，而是月妮。    
       “你，启明！你还是放不开自己吗？”JOE眼睛红红又想哭了。    
       “嗨！JOE你别这样了，我难受的，你知道吗？思念是不听话的，我一定会时不时想起她的，我希望你能谅解！”启明说：    
       “你真的能管住自己的心吗？”JOE揪心地问：    
       “傻瓜！我已经在尽力了，要不我也不会跟你说啊！”启明说：    
       “你答应我！”JOE说：    
       “知道了！放心吧！”启明拖着她的手，做出一副若无其事的样子。他可以骗过JOE但他骗不到自己。    
    　　　　


第十二卷  苦等

    月妮一定是生自己气了，因为无论打多少次电话她都不接，最后启明给她发了短讯，从道歉开头到请原谅结束。不过谁也不敢保证她会看的，原来知道了一个人的电话也不代表能找到她。    
       当晚，启明又到了UNFORGETTABLE吧，靳朗一整夜都板着脸盯着他，启明又烟又酒地坐到了十二点才离开。    
       第三天，又是坐到十二点，第四天，第五天，第六天，天天如是。一转眼一个星期过去，怎么也等不到她。    
       第八天晚上，启明又来了，他已经不怀有什么希望了，但他还是去，他还推了JOE的约会。这段时间他装着若无其事的，因为又怕她会问长问短。    
       启明坐在那里，心里就一直想着月妮，想的就快要发疯了，是什么原因呢？以前好像只有绮霞能让他这样。    
       启明坐了月妮平时坐的位置，与她只有片面之缘，但无论那一刻的相聚都令他这个失忆的人难忘。在煽情的爵士乐中启明一次又一次地回想着她，她的笑容，她的眼泪，她的每一句话，还有她那个害怕冤魂缠身的可怜样子。    
       “你为什么坐了我的位置了！”一把声音从后面传过来，是她，是月妮。    
       启明马上转身看见她了，她跟平时一样，一样冷冷淡淡的，但这可是她最吸引自己的样子。    
       “你，你来啦！”启明微笑说：    
       “怎么，让坐啊！”月妮说：    
       “啊！对不起！你坐，你坐！”启明让开，请她坐下，自己就坐在她旁边。    
    　　　　


第十二卷  不认爱过你

    靳朗见月妮跟启明又搭讪上自己不禁吃了一惊，他过去说：“卫小姐！晚上好！”    
       “啊！你好！”月妮说：    
       “怎么那么久也不来啊？”靳朗问：    
       “忙啊！没空！”月妮说：    
       “卫小姐！这是请你的！”靳朗送上一杯马天尼说：    
       “哦！谢谢！那么客气啊！”月妮说：    
       靳朗对她笑了笑，走开了，一直在偷看着他们。    
       两人沉默了片刻，启明先开口了：“对不起！请原谅我！”    
       “对不起？你有什么对不起我的？”月妮说：她不承认自己是他以前的女朋友，所以她这样说，月妮已经想过了，她不会认的，她不愿意是因为这样来乞求他的爱，即使自己会心疼也要这样。    
       “啊！我不知道！”启明说：他看出月妮是不会认的，所以她装着没事的样子。她不想承认跟自己的关系，为什么呢？    
       “那你为什么要说啊！我没有什么可以原谅你的！”月妮冷冷说：    
       “不，我一定是有什么地方得罪你了，你怎么不听我的电话啊？”启明问：    
       “你打电话给我，哼！可笑，我不接电话是因为我出差去了！”月妮说：    
       “你一定为那晚的事生气了？”启明说：    
       “生气？嗨！也有一点吧！诶！你这个人怎么随随便便就当我是你的前女朋友了，你这样做我那会不生气啊？”月妮说：她装蒜的本事一点也不在行，她的眼神出卖了她。    
       “但我对你的感觉的确是太难忘了！”启明说：    
       “难忘？”月妮说：    
       “是啊！就像她……！”启明说：    
       “诶！别把我当她了，你也不爱她了忘记了她有什么关系！”月妮酸溜溜地说：    
       “我真的是不爱她了吗？我相信我只是忘了她，但忘不了爱的感觉！”启明说：    
       “你找到她几句话就可以让你记起来了，但爱可以说清楚吗？”月妮说：    
       “爱是说不清楚的，爱很奇怪的，你知道吗？我的未婚妻虽然已经去世了，但我还是一样的爱她，那个女孩活着却以为我可以忘记对她的爱，那女孩可怜，我也一样可怜！”启明忧伤地说：    
       “你的未婚妻真幸运！至少比那女孩幸运！”月妮忧郁地说：    
       “我一定是命不好了，为什么我爱过的人都没有好结果！”启明叹气说：    
       “你太迷信了！”月妮说：    
       “你当我迷信好了，我现在很迷惘，我不知道我的人生该怎么过了！”启明心伤地说：    
       “你可以再找个喜欢的女人啊！”月妮说：    
       “再找？可能还会找到的，但每当想起她们的时候我就知道最应该珍惜的已经过去了！”启明感慨地说：       
    　　　　


第十二卷  有没有接过吻

    月妮沉思着，凝望着启明，他真的像老了许多，可能是沧桑了。自己不好过，难道他也好过吗？失去了珍惜的爱会好过吗？不好过，所以他老了，沧桑了，他可怜，真的可怜，但没有人去可怜他，连他自己也不可怜他自己。    
       “那你那个小秘书呢？”月妮问：    
       “你怎么又提起她了？”启明问：    
       “你再找可以找她的啊？”月妮说：    
       “我看也不容易！”启明说：    
       “有什么爱是容易得到的啊？”月妮说：    
       “是，爱不容易得到，也忘记不了！诶！你说我跟那女孩是怎么开始的？”启明说：他有意要看月妮的反应。    
       月妮吃了一惊，她当然知道他们是怎么邂逅的，这事她一辈子也忘不了。“啊！我怎么会知道啊！”――装蒜又失败了。    
       “我想不到其他复杂的情节，我想我可能是对她一见钟情，我想我一定是鼓起了最大的勇气跟她说第一句话。不知道她第一次看见我的时候会是什么样的感觉呢？会不会也跟我一样心动了。我可能找些理由让大家见面，我们一定是谈得非常投契，后来就一直保持了这种关系。啊！我应该会找个机会拖上了她的手，唔！不知道我们有没有接过吻呢！”启明在希冀地说：    
       月妮沉默了，她认真地听着他的话，何止有拖手，接吻，自己还把自己给了他。    
       “如果我有吻过她，我一定会回忆起那种感觉的，你说是不是？”启明突然问月妮：    
       “啊！是不是……？”月妮茫茫然地回答，她既没有承认也没有否认。    
    　　　　


第十二卷  原谅他

    接吻是一种很复杂的情感交流，你解释不了又是难忘的。启明吻她的时候的感觉她清清楚楚记得每一个细节，连他的味道也是特别的。    
       “诶？如果，如果那个女孩把一切都叫给你了，那会怎么样？”月妮忽然问：    
       启明吃惊了，因为他没想过这些，也不为意月妮会这样问他，莫非自己真的这样对她吗？自己年轻的时候一定是太冲动了。    
       “那，那只会让我更内疚，她也会更伤心！”启明自责地说：月妮的伤心过去了，他的内疚才刚刚到。启明一连喝了两杯酒。    
       “你呢？你的生活怎么样了？”启明轻声问：    
       “你问我这些干什么啊？”月妮说：    
       “你会不会也埋怨自己的不幸？”启明问：    
       “会，一定会！”月妮说：    
       “我知道你一定是个坚强的女人！”启明赞叹说：    
       “是吗？我想我一点也不坚强，只不过是不甘心而已！”月妮淡淡地说：    
       “哦！不甘心？你对什么不甘心啊？”启明问：    
       “我对自己，因为我一定要活得好好的，而且要开开心心的！”月妮说：    
       “你这样是不是因为男人啊？”启明试探问：    
       “是的！”月妮说：    
       “你也有个伤害过你的男人吗？”启明问：    
       “有，所以我恨他，我要好好生活去报复他！”月妮激动说：    
       “那他是怎么离开的？”启明问：    
       “他，他？……！”月妮说不下去了。    
       启明笑了笑他知道月妮是不会讲的：“那你一定是做到了！”    
       “做到？还没有！”月妮说：    
       “为什么？”启明问：    
       “因为他就像是怨魂一样萦绕在我的记忆里，我本来是很恨他的，但后来又发现原来不只是恨他，还爱他！”月妮黯然地说：这正好是这时对启明的感觉。    
       “啊！你们一定是爱得很深了！”启明说：――原来她还爱自己的。她真的太傻了！    
       “是的！他拥有过我的一切！”月妮说：    
       “啊！那么他真是不懂去珍惜啊！”启明在嘲弄自己说：    
       “那你可以再找一个爱你的男人啊！”启明说：    
       “找？我可以找到一个比他更爱我的男人，但找不到一个比他更刻骨铭深的男人！”月妮说：    
       “啊！所以说千万别去得罪女人，诶？那你一定找到一个爱你的男人吧？”启明问：    
       “找到了，不过我对他还算不上是爱，我对他有好感，也感激他！”月妮说：她指的是查敏男。    
       “只是好感？你不爱他吗？”启明问：    
       “不是有了好感就是爱的，但他对我的确很好！”月妮说：    
       “你真是个特别的女人，男人对女人好，女人多数都会喜欢的！”启明说：    
       “我明白，但我一天还在乎他，我就一天也不能解脱自己！”月妮说：    
       “那你还在乎他吗？”启明问：    
       “本来已经不在乎的了，但世事不会尽如人意的！”月妮忧郁地说：    
       “随缘吧！我想他离开你也是一时想不开的，可能有一天他会发觉自己最爱的人是你！女人跟男人不同，女人要是变了心，那么说什么她也不会回心转意的，男人就比较念旧，只要他真的爱过，那么他会有回头的机会的！”启明在暗示说：    
       月妮看着他，他也在看着月妮。月妮了解自己一直没有对他死心，为什么这样一个伤害自己那么深的男人会让自己不死心，是不是对他的爱比恨要深呢？是的，他是忘记了自己，但他会记起来的，自己会原谅他吗？自己还爱他，如果他也爱自己那么有什么是不可原谅的。    
    　　　　


第十二卷  就像是初吻的她

    他们对饮了一杯，两人都微微有些醉意了，启明有意无意地把手放在了她的手上，月妮没有回避。酒吧里很安静，只听见悠悠的音乐声，段宇一夜都放着煽情的音乐，这时已经有几对情侣在舞池中起舞了。    
       手是越握越紧，他的手依然是可以触碰自己的神经，发出阵阵的暖流。    
       “你会不会跳舞？”启明问：    
       “我会！”月妮说：    
       “那可否与我共舞？”启明热切地问：    
       “可以啊！”月妮答应了。    
       “我非常荣幸，小姐！请！”启明摆出风度说：    
       两人走到了舞池的中央，一只手紧握着，月妮把手放在了他的肩膀上，启明把手轻轻放在她的腰上，两人面对面地踏着慢三的节拍。    
       跳舞的情感交流有时比说话还要来得真切，两个人眼睛看着眼睛仿佛是在用眼神在交流。可以清楚地看到他（她）的神态，捕捉她（他）表情的暗示，呼吸她（他）呼吸过的空气，感受她（他）的体温。    
       啊！这一切就像是七年前一样，如果把以前的都忘掉了，那么今天跟当时有什么不同，带着不幸的过去活到今天不也是负担吗？    
       他是谁？是厉启明，不是过去的厉启明，他是现在的厉启明，他忘了过去，难道就不能给他一个新生吗？他依然让月妮着迷，月妮为什么要去妒嫉绮霞，因为爱，是要占有的爱。    
       她是谁，是卫月妮！是不是她呢？她是不是给自己伤透了心的女孩。她不承认，但不代表她不是，自己对她只有一个感觉，心动的感觉，随时会变成爱的感觉。    
       她醉了，他也醉了，时间仿佛停顿了下来，连空间也缥缈了，物我两忘了。她的眼中只有他，他的眼中也只有她。音乐停了，他们也停了下来。    
       启明吻着月妮，吻着她渴望，炽热的嘴唇，除却酒和唇膏的味道，剩下的就是赤裸裸的感觉。是她，一定是她，就像是初吻的她，一种独一无二的感觉，一种令心脏狂跳，血液沸腾的感觉，令思想也麻痹的感觉。是热吻，热吻，像要擦出火花的热吻。    
       “砰！”靳朗手中的酒杯打碎了，他不敢相信他们竟然会当众热吻，他的心就像这杯子一样碎了，他本来已经很麻木了，现在连麻木的心也碎了。    
       打碎的杯子惊动了众人，但惊动不了热吻中的人，即使是世界末日也不能惊动他们的热吻。         
    　　　　


第十二卷  忘不了的痴缠

    灯光很昏黄，好像是为而浪漫热身。    
       床，一张床，很大很舒服的床，干净的床单，干净的被子，还有干净的枕头。    
       门，门紧紧地关着，窗紧紧的关着，窗帘拉上了。    
       启明拥抱着月妮，从门口一直把她抱到了床上。片刻启明又吻了她，更加是旁若无人了，因为根本就没有人。    
       高跟鞋击落在地板上，倒下成了一个美妙的画面。    
       启明放开了热吻俯视着她，月妮依旧保持着清醒，她没有意乱情迷，但她的眼神已经默许了。她知道自己现在只爱他，像以前一样的爱他。    
       启明轻轻地解开了月妮上衣的纽扣，解开了！雪白的胸膛，纤细的小蛮腰，落差！最完美的曲线，一个充满诱惑的身体。启明的呼吸开始混乱了，急促了。    
       月妮已经赤裸了，在衣服的包裹下有你绝对想像出来的诱惑，还有你绝对想像不到了的惊讶！一条伤痕，一条像毒蛇一样的伤痕，从胸膛一直缠绕至大腿。    
       启明定一定地凝望着这个赤裸的身体，这毒蛇一样的伤痕，他在发呆，也在沉思。月妮依旧冷静地看着他，也看着自己。那个心爱又心痛的他，心痛又心爱的自己。    
       启明已经百分百肯定她是谁了，所以他却步了停下了手脚。月妮也静静地凝视他，在等他。    
       一刻钟过去了，俩人依然没有动。    
       很冷，很冷！月妮没有动但她冻了，她在打着冷颤，她赤裸的身体凉了，连她的心也凉了。月妮渴望的眼神变成了失望的目光，启明他还是像岩石一样一动也不动。    
       “你嫌弃我吧？”月妮淡淡地问：    
       “啊！我……！”启明也无所适从了。    
       “很惊讶吧！你是害怕看见这样一个身体吧？”月妮冷冷地问：    
       “我没有害怕！”启明说：但他也发觉自己迟疑了。    
       “不害怕？不过没有兴趣了吧！你既然没有兴趣了，怎么还不滚开啊？”月妮激动地喊着：    
       月妮突然在床上翻了起来用力地推开启明，她一手抓起自己的衣服按在了胸前，月妮的手已经发抖了，嘴唇也在发抖，她明白了，心也伤透了。    
       启明突然从后面抱着她，他激动地说：“别走，别离开我！我爱你！我爱你……！”他也明白了，明白了不能让月妮离开，因为自己爱她！    
       衣服飘落到地面，启明紧紧地拥抱着她，吻她的嘴唇，吻她的脸，吻她胸前的伤口。    
       最后黑纱被抛落到地上，月妮她真的赤裸了！    
    夜更深了，房间里充满了浅笑与呻吟。月妮跟启明紧紧地缠绵在一起！    
       一个本来应该陌生的身体却给了启明回忆，月妮轻轻地呻吟萦绕在耳边，一切，一切就像是发生在昨天一样。    
       月妮她哭了，不知道是开心还是伤心，她爱过，失去过，又能重新拥有。启明就像是她的伤痕一样永远也无法抹去。    
       启明他也哭了，原来失去的比自己得到了还要珍惜。    
    　　　　


第十二卷  我爱现在抱着的你

    夜深更深了。他们停了下来，他们都累了。浅醉的还是在浅醉，俩人都迷迷糊糊，半睡半醒的。启明的的手依然紧紧地拥抱着月妮，就让她的呼吸在自己的耳边，让自己的胸膛感到她胸膛的起伏，还有心跳，或者是心动。    
       “我困了！”月妮痴痴地说：    
       “那让我抱着你睡吧！”启明温柔地说：    
       “你，你欺负我了！”月妮羞答答地说：    
       “啊！我很抱歉！因为我喜欢你！”启明轻声说：    
       “你喜欢我？你什么时候开始喜欢我的？”――明知故问。    
       “可能在不久以前，可能已经太久了！”启明感叹说：    
       “为什么？”月妮问：    
       “因为我的爱曾经被放逐过，但我现在又找回她了！”启明暗示地说：    
       “你，你确定是真的找回了吗？”月妮问：    
       “我确定！所以要紧紧地地抓住她，我害怕她又会走了！”启明说：    
       “我不走，她也不会走的！”月妮痴痴说：    
       “对！所以我要抓紧你！”启明温柔说：    
       “你，你这样是赎罪吗？”月妮问：    
       “不是赎罪！是重生！我知道我爱你，我爱现在抱着的你！”启明怜爱地说：    
       “现在的我？现在的你？”月妮哭了，她感动了，哭在他的胸膛上。启明扶起她吻干她眼角的泪水，但他吻不去自己感动的泪水！    
    　　　　


第十二卷  我也可以等你

    夜好像很漫长，好像给他们足够的休息和足够的时间。    
       天亮了，启明醒过来，月妮比他醒的要早，她依旧在自己的怀里，温暖的怀抱里，月妮在看着自己，在凝望着熟睡的自己，她的眼睛，像秋水一样的眼睛，眼神充满了甜蜜与希冀。    
       “你的眼睛很美啊！不过有黑眼圈了！”启明微笑说：    
       “我知道啊！可能是睡不够吧！”月妮也微笑说：    
       启明吻了她的眼睛，他说：“起床吧！要退房了！”    
       “啊！好啊！对了，我还要上班呢！”月妮说：    
       “我也要，我送你吧！”他温柔地说：    
       “好啊！”    
       月妮起了床，慢慢地捡起衣服，慢慢地穿上，她先是把黑纱戴在脸上，黑纱戴在她的脸上她就可以永远掩饰自己了。月妮梳洗了一下，用梳子把自己已经凌乱的头发梳整齐。启明也收拾好了自己。    
       两人一起走出了房间，启明一直送她回到她的公司。    
       “今晚还能见你吗？”启明问：    
       “可以啊！”月妮脸红红地说：    
       “又是在UNFORGETTABLE吧吗？”启明问：    
       “对！”月妮说：因为她哪也不想去了。    
       “那，那我等你！”启明温柔地说：    
       “我也可以等你的啊！”月妮微笑说：    
       “那看谁先到了，啊！我们，我们可以在一起吗？”启明渴望地问：    
       “为什么不可以啊！”月妮感动地说：    
       “谢谢！”启明上前一步搂着她的腰说：“我会让你知道爱是不会忘记的！”    
       “我，我也知道！”月妮痴痴地说：    
       他们吻别了。    
    　　　　


第十二卷  珍惜眼前人

    启明回到公司，他不是兴奋，而是在沉思着。虽然能跟月妮重逢是很值得高兴，但原来她为自己牺牲了那么多，自己却从不会动容，这难道不是伤害吗？自己接下来会忘记谁，是绮霞，还是JOE！    
       这时JOE进了启明的办公室，她看着启明，启明就像是想收起什么东西似的。    
       “怎么了！你好像很累的样子啊？”JOE担心地问：    
       “啊！是吗？我不觉得啊！”启明说：    
       “你这段时间怎么了，是心情不好吗？你很久没有跟我说心里话了！”JOE忧郁说：    
       “哦！我可能真的有点累了！”启明敷衍她说：    
       “诶！不如我们去散散心吧？”JOE说：    
       “散心？啊！我看不用了吧！”启明推搪说：    
       “但……！”JOE说：    
       “JOE！你放心我根本没什么是啊！”启明安慰她说：    
       JOE本来是想约会启明的，但他一下班就不见了，她的心很乱，她好像预感到什么事将会在他们之间发生。    
       启明来到UNFORGETTABLE吧，他以为自己来得太早了，谁知月妮比他还要先到，她在等自己，她说得没错，自己从来没有等过她，一直是她在等自己，启明心酸了。    
       启明笑着走过去说：“对不起！我迟到了！”    
       “嗨！你真的迟到了，自己罚凉水一杯吧！”月妮搞笑地对他说：    
       “啊！凉水？怎么不是酒吗？”启明陪笑说：    
       “你就想了，喝水！”月妮笑着说：    
       水很凉，是冰凉的，因为冰块比水还要多。这东西是靳朗弄的，水再凉也比不上他的心凉。靳朗呆呆地看着月妮，盯着启明，又想着自己，自己原来一直的角色就是一个失败者，是个走过场，不冷场的配角，是个手艺很差的调酒师，是个不会说话不敢表白的人，是个可以把秘密收到连自己也找不到的家伙！    
       这时段宇走过来对他说：“世事很多都是不能勉强的，你也不要勉强你自己啊！”    
       有些人在乎得失，有些人不在乎得失，有些在乎得失但又从来没有得到过，所以连失去也谈不上。    
    “喝冰水不是这个天气应该做的事情！”启明说：水太凉了，连自己的牙齿也冻僵了。    
       “哈！是吗？”月妮在嘲笑他。    
       “我还是宁愿喝酒！”启明说：    
       “喝酒可以，但不能酗酒啊！”月妮说：    
       “我明白！你也不要喝那么多啊！”启明劝她说：他以为月妮因为总在压抑自己，所以成了一个女酒鬼！    
       “啊！谁告诉你我喝很多酒的？”月妮被误会，埋怨了起来。    
       “啊！是我自己猜的！”启明说：    
       “哼！讨厌！”月妮说：    
       “诶！我们可不可以去别的地方啊？”启明问：    
       “别的地方？你不喜欢这里吗？”月妮问：    
       “不是！我怕你上酒瘾了！”启明关心说：    
       “去，去，去！我说过了我不是女酒鬼！”月妮怨他说：    
       “我……！”    
       “别说了，我就想呆在这里！”月妮说：    
       “好了，就听你吧！其实我也挺喜欢这里的！”启明说：    
       “诶？你可要真心啊！别敷衍我啊！”月妮说：    
       “我当然是真心的了！”启明说：    
       “那，那你对她也是真心的吧？”月妮突然转了口风说：    
       女人问这些问题，男人是很难回答的。怎么回答都好像是两面不讨好。女人就是爱让男人回答这些两面不讨好的问题，不过只要你是有诚意地回答，那么无论是什么答案她们都可以接受的。    
       “是！”启明说：他说真的。    
       “你，你不怕我吃醋吗？”月妮还是吃醋了。    
       “我也只能说是，我别无选择！”启明说：    
       “嗨！我不应该吃她的醋的！”月妮看出他的坚持和诚意了，自己也不能太小气了。    
       “不，你应该吃醋的，因为这是你的权利！”启明说：    
       “算了！这样一点意义也没有！”月妮说：启明想起绮霞，他又伤心了。    
       “那你爱她多一些，还是爱我多一些？”月妮问：    
       “在你的面前我会说是你！”启明说：    
       “谢谢！那在她面前呢？”月妮问：    
       “哼！在她面前？还有可能吗？如果行的话，我会说是她！”启明痴痴地说：    
       “啊！为什么！”月妮又妒嫉了，其实她也不过是一个对爱情很小气的女人。    
       “我，我别无选择！你们之间我分不清爱谁比较多，她已经过去了，但你还在啊！”启明说：    
       对！她还在，你永远就只能去珍惜眼前的人，如果她过去了，你还能珍惜什么，你真的有珍惜过那么一刻也可以是永恒，所以绮霞在启明的心目中是永恒的，月妮也是。所以这是无数跟无数比，根本是比不出高低的，如果你真的要分一个高低，那么你只有自我贬低了。    
       月妮笑了，笑得是多么的灿烂，多么激动，她终于听到自己最满意的答案了。    
       启明也笑了，他失去过了最重要的绮霞，但原来自己还有月妮。    
    　　　　


第十二卷  情人一样缠绵

    夜了，启明拖着月妮，把她领上了自己的家。    
       “我可以感觉到曾经有一个女人跟你在这里留下过美好的回忆！”月妮说：    
       “你也感觉到吗？”启明吃惊了。    
       “她不是不幸，她是无私！”月妮痴痴地说：    
       “无私？”启明不解了    
       “是！因为她的无私，才会有我的今天！”月妮说：    
       “是啊！她无私，但我却是自私的！”启明说：    
       “为什么？”月妮问：    
       “我的自私是因为认为她永远是属于我的！”启明感伤地说：    
       “你，你不该再伤心了！”月妮上前依偎在他的身上。    
       “伤心？谈不上！我已经太幸运了，至少开心的日子比较多！”启明说：    
       “是！你们一起的时候一定很幸福的，她，她会祝福你的！”月妮说：    
       “是的！”启明说：    
       “我也要祝福她！”月妮诚恳地说：    
       是一起祝福！可能大家会感到有一点无耻，但又有谁真的可以怀着纯洁的心去做事呢？    
       人本来应该是多么的纯洁！是无罪的，是因为我们放弃了纯洁，以为可以占到便宜，占了便宜就是有罪了，赎罪的方法就只有一个，保持你的纯洁！    
    床是旧的，如果它也有记忆的话，那么它一定记得有什么人在上面睡过。它记得绮霞睡过，启明睡过，他们一起睡过。如今绮霞的角色变成了月妮，它能认识月妮是它的缘分。    
       他们是情人，就像情人一样地缠绵着。只有相爱的人做的爱才是纯洁的，纯洁其实无处不在，而它常在的地方就是在你的心里！    
       月妮没有走，她就在这里过夜，她没有觉得忏悔，也没有活在绮霞的阴影中，因为她也是纯洁的。她睡的很甜，很甜，在启明的怀里睡得很甜，不是因为过去，而是因为现在。    
    翌日，再翌日，又再翌日，两就保持着这样的状态生活，是愉快的。约会在酒吧里，在他（她）的家过夜。    
    　　　　


第十二卷  左右为难

    启明已经很久没有留意一个人了，JOE！而JOE却一直在留意着他。她越来越发觉不妥了，晚上的时候启明几乎天天都不在家的，打他的手机找他，他说不到两句就收线，在他的手机里传回来的几乎每次都是夜场的音乐声，他到底怎么了，到底他去干什么了？所以JOE终于是忍不住了。    
       “今晚能陪我吃饭吗？”JOE问：    
       启明看着她，他假装镇定，虚伪地笑了。是啊！她对自己怎么了，她喜欢自己，甚至是爱自己，但自己的爱早以属于月妮了，是时候交代了，不可以在这件事上再拖泥带水了。    
       “啊！好啊！”启明说：    
       “那下班我们一起去吧！”JOE说：    
       餐厅是很有情调的餐厅，看来是不少情侣约会的地方，每一张桌子几乎都是一男一女的搭配。这里一点也不够灯光，所以每张桌子上都点着蜡烛，桌子上有玫瑰花，红玫瑰，柔情的乐曲营造了浪漫的气氛。每一位客人都很有风度地保持低声交谈，这里是不禁烟的但没有一个人抽烟。至于菜色嘛！不太复杂，不过做得很好，看来厨师是很用心地去经营每一道菜，每一个细节都是用来提升浪漫的气氛。    
       “我听说这里很难订位的！”启明说：    
       “是啊！我等了三天了！”JOE悠悠地说：    
       “那我真是太幸运了！”启明说：    
       “什么幸运啊！不过是等了三天而已！”JOE说：三天而已，她等启明起码有三年了。    
       上菜了，简单的一份牛排，不过煎得很香，刚刚好五成熟，连盘子也是非常精致，西生菜的浅绿，洋葱的粉红，土豆的淡黄，还有草莓的深红。    
       启明举起刀叉吃了一块说：“不错！广州没什么地方能做出这样好的牛排！”启明有意地分散了JOE的注意，至少要她放松起来。    
       “食物好吃不好吃不是这里的关键！”JOE说：    
       “哦！那是什么？”启明问：    
       “气氛啊！你不觉得吗？”JOE说：    
       “啊！我发现了！吃吧！别搁凉了！”启明岔开说：    
    　　　　


第十二卷  感情是不能勉强的

    两人就一起吃饭了，谁也没有说话，启明不想先说，而JOE也不敢先问。不过她下了决心，今晚一定要问个清楚。    
       “近来你晚上都到哪去了？”JOE问：她的眼睛不敢看他，女人的直觉真是厉害，不过启明是不会说谎的，因为他也想说清楚。    
       “啊！我去泡吧去！”启明淡淡地说：    
       “泡吧？你，你什么时候喜欢泡吧的？”JOE担心地问：    
       “不，也不是说喜欢的，不过是去坐坐而已！”启明装镇静地说：    
       “你，你天天都去吗？”JOE更担心了。    
       “这几天都是！”启明说：    
       “你，你喝酒去了吗？”JOE问：她心急了。    
       “喝酒？啊！不是啊！”启明平静地说：他可以那么平静是因为他没有掩饰。    
       “不是！你骗我的！”她有点激动了。    
       “JOE！相信我，我没有骗你！”启明说：他已经准备好一会儿要心痛了。    
       “你，你还是放不下她吗？”JOE说：她嫉妒了。    
       “放开她？我有什么理由要放下她！”启明说：    
       “你想一辈子都生活在她的阴影下吗？”JOE深深不忿地说：    
       “对不起！我不希望你评论她！”启明说：    
       “我！我没这个资格吗？” JOE嘴唇发抖说：    
       “JOE！对不起？”启明歉意地说：――谁也没有资格去评论她。    
       “你有什么心事可以跟我说啊！”JOE克制着温柔地说：    
       烛光下，昏黄的烛光映照着她楚楚可怜地样子，启明凝望着她，自己心酸了，自己不想去伤害她，但她自己也会去伤害她自己。    
       “说，说什么啊！”启明尽量平静说：    
       “说什么我也可以帮你啊？”JOE怜悯说：    
       “JOE！你不要那么执着好吗？”启明劝她说：    
       “你说什么啊！我执着什么了？”JOE更激动了，她的眼睛也湿润了。    
       “我只是关心你啊！你……！”JOE颤抖地说：    
       “JOE！你对我怎么样，我明白的，你喜欢我是吗？”启明问：    
       “我……！”    
       “甚至是爱我吧？”启明说：    
       “是，我爱你，我爱你！”她激动地说：她曾经憧憬着这样说就可以得到爱情。    
       “JOE！对不起！感情是不能勉强的，你一直是我最好的朋友！”这句话就像是一把利剑一样刺进了JOE的心脏，她踉跄一下，几乎晕了过去，她哭了。    
       “朋友？哼……！”她苦笑着“我们只是朋友……！”她喃喃地说：    
       启明不敢看她，因为自己愧疚了，他心痛。他说：“抱歉！我不知道做了什么让你误解了！”    
      “误解？……可笑……你这样对我却说我误解你？你竟然不喜欢我为什么要吻我，为什么让我缠着你，为什么……？”她痛哭说：    
       “我……很自私，因为你让我快乐过！”启明内疚说：    
       “我，快乐？我能让你快乐就不能让你喜欢我吗？”她心痛地说：    
       “抱歉！我这样说是不想你越陷越深了！”启明说：    
       “哼！我这样还算陷得浅吗？为什么？为什么？要给我憧憬，却又要我失望。本来如果你结婚了我发誓永远不见你了，我的心就可以死了，但为什么又要给我机会……！”她痛哭了。    
       “JOE！别哭了，我求你了！”启明心伤地说：    
       他们的交谈跟JOE的哭声早已经引起了餐厅里客人的注意，有些人已经在窃窃私语了。    
       “JOE！你怎么样才能原谅我？”启明歉意地说：    
       “原谅？你要我的原谅有什么用！”JOE痴痴地说：    
       “我很内疚，我一定要你的原谅！”启明内疚地说：    
       “你伤害了我，还要我的原谅！”JOE怨恨地说：    
       “对不起！对不起！”启明不停地道歉：    
    　　　　


第十二卷  根本没有开始过

    JOE没有停止她的哭声，她已经哭得不可开交了，纸巾擦了一张又一张。    
       “告诉我！为什么？我不相信你会无缘无故地抛弃我！”JOE激动地说：    
       的确不是无缘无故的JOE也是个悲剧式的人物，如果没有月妮的出现的话，她一定可以得到启明的爱。    
       “我，我认识了别的女人！”认识了别的女人，就根本没有比这个答案有更合适的理由，也没有一个更令人伤心的理由。    
       JOE整个人都发呆了，连哭声也停止了，她茫茫然地看着启明，她看不清他了，也看不出他在撒谎。    
       启明见她在发呆自己也担心了起来，他问：“你，你没事吧？”    
       JOE没有回答他，启明更担心了，他伸手握着她的手，谁知手刚碰到她就给她挣脱开了。JOE茫茫然的眼神中出现了几乎不会在她眼中看到的怨恨。    
       “你们认识多久了，在什么地方认识的？”她冷冷地问：    
       “认识了多久？啊！可能也太久了，可能只有两个星期，我是在酒吧认识她的！”启明说：    
       “哼！两个星期？酒吧？你能了解她多少，她又能了解你多少！”JOE冷冷地说：她失望了，想不到跟他的感情还比不上一个在酒吧认识两个星期的女人。    
       “太多了，但最重要的是，我，我爱她！”启明低头说：他知道这句话一定最伤她的心。    
       ‘我爱她’对了，还用其他的解释吗？不用了，千言万语也比上这三个字。    
       “呜呜……！”果然！她痛哭了。    
       “JOE请你原谅我，我知道我对不起你！”启明痛心地说：    
       “那，那么说你是要跟我分手吧？”她哭着说：    
       “我……！”启明迟疑了，即使是要但他也说不口。    
       “厉先生！我可以告诉你，我们根本没有开始过，根本没有！”JOE呼喊着站了起来，痴痴地离开了餐厅。    
       启明傻了一样坐着，当她走出了门口自己才惊觉起来，他马上起来想追出去，但JOE已经不见了，她慢慢地走出餐厅，出了门口却飞跑走了。    
       启明傻傻地站在大门口，让寒风吹醒自己糊涂的脑袋。他从来也没有在自己也知道的情况下彻底地去伤了一个深爱自己的女人的心。他很难受，因为JOE不是别的女人，甚至是几乎自己就爱上的女人，但她好像永远是自己爱情的牺牲品，他讨厌自己。    
    　　　　


第十二卷  连自己的妹妹也鄙视自己

    启明知道自己是没有可能找到她，所以他又来到UNFORGETTABLE吧，月妮不在，因为他们今晚没有约会。    
       “卫小姐呢？”靳朗冷冷地问：    
       “啊！我没有约她啊！”启明说：    
       “诶！你好像不开心的样子啊？”靳朗问：多么希望他们之间出现了什么问题，不过他又错了，他总是错的，他好像就从来没有正确过一次。    
       “啊！我有一点难受吧！”启明说：    
       “为什么？”靳朗问：    
       “算了！你帮不了我的，但酒可以！”启明傻傻地说：    
       “是的，酒这里有大把，一定会有你需要的！”靳朗说：    
       “谢谢！”启明说：    
       启明接到了酒，他一个静静地喝着，是闷酒，更是苦酒！他呆了一会儿发现手机突然响了，启明赶快接过来，他以为是JOE或是月妮，原来都不是，是他的妹妹启月。    
       “小月！你找我有什么事啊？”启明问：    
       “哥！我问你什么事才是！”启明不明白了，她又说：“你跟JOE姐姐说了什么了，她现在哭得都不成样子了！”启月心急地问：    
       “JOE！JOE她跟你在一起啊？”启明说：    
       “是，是啊！”启月说：    
       “那你帮我看着她！”启明说：    
       “你们到底发生什么事了？”启月问：    
       “啊！我们分手了！”启明难过地说：    
       “什么？”启月一听吓了一跳说：    
       “为什么？哥！JOE姐姐那么好，你们为什么要分手啊？”启月心急地问：    
       “这，这我不方便跟你说了，怎么样也好你一定看紧她，别让她干傻事了，她现在的情绪很不稳定！”启明心急地说：    
       “是你抛弃她的？”启月责问他说：    
       “我，小月，我……！”启明无话说了。    
       “我鄙视你，混蛋！”她说完就收线了。    
       连自己的妹妹也鄙视自己，看来这次自己真的是太混蛋了。启明很失落，所以他打了个电话，他现在需要人来安慰，月妮的安慰。    
       “小妮！你在哪啊？”启明温柔地问：    
       “哦！我在家！”月妮轻声地说：    
       “我，我能见你吗？”启明渴求地问：    
       “可以啊！你上来找我吧！”月妮谅解地说：    
       “谢谢！我很快就到！”启明说：    
    　　　　


第十二卷  永远是最了解我的人

    启明结了帐，很快就赶到月妮的家。门一开他就上前拥抱着月妮。    
       “诶！你坐下吧！别太心急了！”月妮害羞地说：    
       “啊！抱歉！”启明放开她，坐下了。月妮给他斟上了茶。    
       “谢谢！”启明微笑说：    
       “你怎么了，少见一天就不耐烦吗？诶？你的脸色不太好啊！是不是有病啊？”月妮关心地问：她摸摸启明的额头说：“没有发烧啊”！    
       “我没病，谢谢关心了！”启明感动地说：    
       “怎么啦？”月妮关心地问：    
       “啊！我跟我那小秘书分手了！”启明忧郁地说：    
       月妮一听也吃了一惊：“啊！是吗！那她现在怎么样了？”    
       “她，她很伤心！”启明叹气说：    
       “啊！我能理解的！”月妮说：    
       “你为什么能理解？”启明吃惊地问：    
       “因为我曾失去过啊！我那时也很伤心！”月妮说：    
       启明上前拥抱着她说：“我对不起她！”    
       “你没错！”月妮说：    
       “我，我没有错？”启明不解了。    
       “我是说你应该对不起，没错！”月妮说：    
       启明会心地微笑，他说：“小妮！你永远是最了解我的人！”    
       那一晚，启月当了人肉的哭诉对象，她的肩膀早就给JOE的泪水湿透了。启月不知说了多少安慰的话，送上了多少张纸巾。最后是JOE她哭累了才睡着。原来做哭诉对象一点也不好当，启月可以理解她为什么会伤心到这样一个程度，但她不理解的是为什么要找自己安慰她，是自己哥哥辜负了她，她竟然找他的妹妹来安慰，奇怪？    
    　　　　


第十二卷  毁了容的女人

    那一晚启明留在了月妮的家里，睡了她的床。    
       第二天他回到公司，同事说JOE请了假，这一点他预料到了，不过他没有预料到第二天JOE就回来了，她的脸色很差，眼睛红红肿肿的，没有人不会可怜这样一个女人。她没有跟启明说话。又一天过去了，JOE终于说话了，不过第一句话就吓了启明一跳，她冷冷地说：“厉先生！上头已经批准我调职了，一个星期后，我就不是你的秘书了！”话说完她就走了。    
       这样的结果也合乎逻辑，与她共事了那么多年，大家早已经有默契，如果她走了，启明一定不会习惯的，但又根本没有一个留她的理由。启明越想越烦恼， 最整天在办公室里抽烟。世事本来就没有完美的。    
       启明的心情是有点失落，不过当他一见到月妮的时候，什么烦恼？他不知道。    
       这一晚，他们又相约在UNFORGETTABLE吧。    
       “她走了，你会不会不习惯啊？”月妮关心地问：    
       “不习惯是一定会有的！”启明忧郁地说：    
       “那你不是很可怜吗？”月妮怜惜地问：    
       “是啊！所以我想你呵护我！”启明傻傻地说：    
       “哼！傻瓜！”月妮微笑说：    
       他们聊着天也不发觉有人进来了，是JOE，JOE她当然不是跟踪他们，这里她也是常来的，特别是在她失落的时候。    
       JOE一进门就看见他们俩了，她竟然没有走反而一直走了过去，一直走到他们的身后。月妮这时发觉背后有人，她一转脸就看见JOE了。JOE也看见了她，她吓了一跳，自己做梦也想不到竟然是这位黑纱女子，她绝对肯定月妮比自己美丽多了，而且她那种气质别说自己比不上，就算是绮霞也比不上，但她可是个毁了容的女人啊！启明为什么会看上她了？    
    　　　　


第十二卷  胜利者的姿态

    启明这时也看见JOE，他更是吃惊了，想说话，是说不出来的。还是月妮最镇定，她说：“晚上好！”    
       JOE定了定神，她至少还有一点自信，她说：“厉先生！这位就是你的女朋友吧？”    
       “啊！是！是的！”启明吞吞吐吐地说：    
       “呀！你的女朋友真的是好漂亮啊！”她这句话分明是在奚落月妮，月妮有点生气了，不过她很快就平静了下来。    
       月妮摆出自信，以胜利者的姿态说：“谢谢！”    
       JOE一下子给她震慑住了，月妮的眼神把自己看扁了，JOE马上低下了头不敢看她，自己的心脏在狂跳着，自己输了，彻底地输了。    
       “JOE！其实我……！”启明说：    
       “什么啊！厉先生！你别在放在心上了，我很感谢你给了我一个做梦的机会，啊！对不起！不打搅了，祝福你们！”JOE说完转身就走了，她不是真的走了而是走到酒吧台的另一边，坐下了。她已经失败了，失败了就要去面对失败，不然自己只会永远的沉沦下去，她失败过，在绮霞面前失败过，不过这次输得更惨，只是一句话一个眼神，月妮就让她认输了。    
    　　　　


第十二卷  认输

    “JOE！其实我……！”启明说：    
       “什么啊！厉先生！你别在放在心上了，我很感谢你给了我一个做梦的机会，啊！对不起！不打搅了，祝福你们！”JOE说完转身就走了，她不是真的走了而是走到酒吧台的另一边，坐下了。她已经失败了，失败了就要去面对失败，不然自己只会永远的沉沦下去，她失败过，在绮霞面前失败过，不过这次输得更惨，只是一句话一个眼神，月妮就让她认输了。    
       “庄小姐！晚上好！”靳朗说：    
       “诶！你好！”JOE有气无力地说：    
    靳朗看了看她，又看了看启明跟月妮，他猜到了。    
       “你猜不猜到我们之间发生什么事了？”JOE忽然问：    
       “我猜到了！”靳朗说：    
       “你好聪明啊，先生！”JOE吃惊地说：    
       “可能是年纪大了，吃过亏，所以变聪明了！”靳朗自嘲地说：    
       JOE苦笑了一下说：“那个男人两个星期前还是我的男朋友！但他现在已经是别人的男朋友了！”    
       “我还知道他本来应该在半年前就是别人的丈夫！”靳朗说：    
       “哇！你真的好八卦啊！”JOE吃惊地说：    
       “彼此，彼此吧！你怎么了，一定又是不开心吧？”靳朗关切地问：    
       “那还用说，来斟酒吧！”JOE悠悠地说：    
       “好的”！靳朗给她斟上了酒，他又说：“不开心就哭出来吧！”    
       “我会的，等我有点醉的时候会哭的！”JOE痴痴地说：    
       “哦！我这里有好多卫生纸啊！”靳朗傻冒地说：    
       “嗨！谢谢！”    
    　　　　


第十二卷  究竟还有多少男人喜欢她

    JOE一饮而尽，又斟上了，又一饮而尽。正如她说的，她有点醉了，她再也受不了心中的屈辱，眼泪顺着脸颊流了下来，接受失败不代表会甘心的。    
       “啊！你，你真的哭啦？”靳朗担心说：    
       “傻瓜！这种气氛流几滴眼泪应应景啊！”JOE哭着说：    
       “诶！纸巾啊！”靳朗递上纸巾说：    
       “谢谢！”JOE接过纸巾擦干眼泪，眼泪又滴下来，又擦干。    
       “哭吧！哭了会放松点的！反正你也不是第一次这样的了！”靳朗说：    
       “对啊！好像也试过几次了！”JOE自嘲地说：    
       “我真没用，爱哭鬼！”她又说：    
       “不是啊！你是个率情率性的女孩！”靳朗温柔地说：    
       “哈！什么率性啊！不过是总爱上不该爱的人！”JOE说：    
       “什么也好了，你一定要坚强起来，失恋是人生的重要经验！”靳朗安慰她说：    
       “你啊！真的是会说话了！”JOE感激地说：    
       “我只想逗你开心！”靳朗真切地说：    
       “我，我开心多了，谢谢！”JOE感激说：    
       “其实可以哭多好啊！”靳朗感慨说：    
       “诶！怎么说啊？”JOE问：    
       “嗨！你们女孩子多好啊！有什么伤心就可以哭，还会有人安慰，我这样的大男人心里有什么屈辱又能向谁哭诉啊！”靳朗感叹地说：    
       “啊！怎么了，你也有要哭诉的事吗？”JOE问：    
       “是啊！”靳朗痴痴地说：    
       “啊！你失恋啊？”JOE猜测问：    
       “不单是失恋，还跟你一模一样！”靳朗忧郁地说：    
       “什么啊？我不明白！”JOE不解说：    
       “不就是因为她！”靳朗这时凝望着月妮。JOE看了过去，她更吃惊了。    
       “啊！你，你不会也喜欢她吧？”JOE吃惊地问：    
       “是啊！”靳朗痴痴地说：    
       天啊！这个黑纱女子究竟还有多少男人喜欢她――启明是一个，后来又有一个唤她“MOON”的男人，查敏男是一个，不知什么时候又多了半个。那半个就，不说了，人什么时候可以分一半的，对了，什么时候？    
    　　　　


第十三卷  失恋的互相扶持

    “我喜欢她已经很久了，不过一直没有勇气说出来！”靳朗感伤地说：    
       “嗨！你真是个大傻瓜！”JOE说：    
       “别让我猜中了，你也喜欢他很久了吧？”靳朗问：    
       JOE哑口无言了，她看错这个调酒师了，原来他是一个心细如尘的人。    
       “看着她现在找到幸福了，我有什么理由不去大哭一场啊！”靳朗傻傻地说：    
       “你哭吧！我不笑你就是了！”JOE说：    
       “不行！一个大男人哭哭啼啼的怎么见人啊！”靳朗难过地说：    
       “好吧！那我教你一个办法！”JOE说：    
       “什么办法？”靳朗连忙问：    
       “你找一个没有人看见的地方，啊！最好在厕所里，对着马桶哭就是了！”JOE傻冒地说：    
       “哇！好奇怪的办法啊！”靳朗怀疑她说：    
       “相信我吧！很管用的！”JOE说：    
       “那，那不会很臭的吗？”靳朗问：    
       “傻瓜！你洗干净马桶就是了！”JOE说：    
       “啊！对！有道理！”靳朗相信了。――傻瓜！    
       “谢谢你！来，我来敬你一杯！”靳朗说：    
       “好啊！”JOE答应拿起了酒杯。    
       “寂寞的人有福了！”靳朗说：    
       “好！干杯！”杯碰上了，也干了。    
       想不到跟他聊过了以后JOE发现自己真的是放下了许多，她笑了，即使是苦笑但还是笑了。她平安地回到家，很安静地入睡了。但她没有选择去忘记启明，她会永远记着他，不记着他对自己的无情，只记着自己对他的多情。    
       厕所，马桶，刚洗干净的马桶，没有异味，绝对没有，而且还有香味。    
       靳朗竟然真的相信JOE的屁话，他好像朝圣一样地准备好了，想哭，又想哭，不过只是想但哭不出来。原来对着一个马桶即使是一个干净的马桶也是提不起哭泣的情绪。他没有哭，不过却要上厕所了，在一个干净的马桶是解决真的是一件快事，靳朗坐在上面，下面解决了，上面也来情绪了，他哭了，真的哭了。    
       JOE最后还是没有骗他，在马桶上哭泣实在是太尽兴了，是不是应该说尽兴呢？两个经历一样的人还是互相扶持了一把。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


