第一卷 地下2000米  第一章 寒风的世界

    　　2503年一个狭小的空间，一个装满液体的生态仓内一个少年闭着眼睛沉睡着。随着社会的变迁，人类并没有进入理想的生活。虽然由于战争的破坏已不是地球能够忍受的，大规模的战争已经一百年没有发生了，整个世界也实现了统一。但是，财富却始终由几个大家族把持，饥饿和贫困并没有消失。越来越大的人人口压力以及大规模星际移民的遥遥无期加上能源危机和就业困难，越来越多的穷人只能住在地下，睡在生态仓内节约开支，而随之而来的网游也变成唯一的消遣或者生存方式。而网游也变得越发真实，越发庞大，最终联合政府也参与了进来。    
    　　少年突然不断挣扎，透过生态仓透明的观察窗看过去，少年一脸愤怒。突然嘎的一声，生态仓打开舱盖，和少年的头部连接也同时断开。少年站了起来却是一阵虚弱。    
    　　“好久没锻炼身体了。这帮混蛋！”少年说。    
    　　少年走到唯一的凳子上坐下，随手抓起旁边的几件衣服穿上。还好生态仓里的是特殊胶体，不会让身体湿漉漉的，而屋子里便也基本没有灰尘。少年打开旁边的商业网络客户端定了一份最低价的人工合成食品，趴在唯一的桌子上等待起来。    
    　　“等会吃完了出去走走，好久没活动了。”少年说了一句，突然又好像觉得非常气愤。    
    　　“今天好容易打死一只银狼王，找到一把有属性的寒冰剑，要是卖掉估计三个月的生活费就有坐落了。没想到居然被人抢了。这群混蛋！”少年紧握了拳头。    
    　　说着说着少年却垂下头来，凡是有利润的地方就有黑帮的影子，网游也不例外。穷人不但要在里边捡垃圾，给富人做高级赔玩，打出点好东西还要卖掉换点生活费，就这样还要小心被黑帮抢劫。其实有些根本不是黑帮组织的，根本就是一些富人的娱乐项目。遇到了，又能怎么样呢？    
    　　“还好，比现实还要好一些。”少年最后无奈的说道。毕竟现在的网游都是由超级主机自行管理的，即便是政府首脑也没有修改的权利，这是近五十年来民众与政府立法冲突中最大的一次胜利。而游戏在自动进化的设计中，有超级智能计算机管理运行了30多年，也一直没发现问题。但是，真的公平吗？不！只要你花钱，有的是你使唤的人，可以买你要的装备，甚至可以买来玩家奴隶，玩家宠物，至于打手就更多了。而穷人由于往往没有好的装备，没有好的生态仓，也很难出现高手，当然如果成为高手只好能脱离贫穷。    
    　　少年姓寒名风，是个孤儿，名字也是孤儿院起的，叫这个名字据说是因为被收养的时候是在冬天。读完政府的6年制义务教育，13岁以后就领了这套免费发放的最低级的生态仓，一直住在这件政府提供的小屋里，现在已经6年了。不要觉得有多好，这里只是在地下2000多米的深处，政府只提供生态仓的基本能量，房子死后也是要收回的，而且这间房子已经有些破旧了，本来隔音很好的复合门都有些漏风。还好这里的人都极少走动，平时也不觉得吵。实际上，由于人不可能只依靠生态仓，如果不锻炼，不吃东西缓解肠胃同时吸收一些生态仓胶体里缺乏的营养的话，没有人能活过40岁的。但是在地面上，生活在阳光下的富人们，有着花园和高级医疗护理的人们，早就可以活过150岁了。但是缺乏教育，尤其缺乏关系的地下的穷人们又能如何呢？除了去自愿参加九死一生的医学实验，这个可以免费参与的网络游戏是他们唯一的出路。这个游戏就是《阳光》，他的目的最开始只是为了让穷人们都躺进生态仓以节约能源和减少社会问题。    
    　　“叮！叮！您的E等人造面已送到。”    
    　　人造面很快就到了。当然是通过自动投递系统送过来的。地下2000米之下就只有监狱以及极少数研究室了，而且他们的入口也不在这里。不过，这片区域却是最混乱的。毒品，凶杀，色情这里都找得到。这里除了《阳光》，几乎就是被社会遗忘的。而抢夺寒风长剑的流氓团伙也出自这里。虽然这里的人都很穷，但是庞大的基数不知养活了多少人。很多流氓头子、商人、政客，都是靠这里的肮脏才能享受地面的阳光的。草草吃完，顺便查了查账，还好还有102块3角的存款，晚上10点了，寒风决定先出门走走锻炼身体，毕竟在生态仓里边躺了一个月了。    
    　　打开房门，放眼看去是一条条放着蓝光的管道。一年四季都是这样，没有变化。从寒风家出来，往前100米再右转有一家酒吧，里边什么都有，枪支、毒品、女人，寒风不喜欢也消费不起，所以寒风决定向左转。慢慢的散步寒风却发现无事可干，不由得回想起游戏中的情形。    
    　　《阳光》其实是一个魔幻的世界。这个世界是由魔兽和玩家组成的。除去魔兽之外，玩家还可以选择人族，精灵族，矮人族，兽人族，不死族，吸血族以及魔人族。而攻击方式也只是冷兵器以及虚构的斗气和魔法。而玩家在其中与现实的时间比例是1:5，实际上本来可以更高的，但是人也需要休息，再高的话低等级生态仓承受不了，不过高等级生态仓的玩家在游戏中需要的睡眠也更少。而人物的动作都是直接由脑部发出的，而人物的账号都是直接和脑部信息有关，除了超级电脑本身，没人知道怎么回事，所以，除非完美复制大脑，否则每个人都只有一个账号。而另外重要的一条就是，除去种族的加成，每个玩家初始的条件完全一样，而一旦在游戏中死亡就只有从头开始，所有物品都会消，店铺统一估价拍卖。此外还有一个好处是没人知道你到底是谁。游戏中的货币是可以直接和现实中按照换入1：10金币的比例兑换，政府只在游戏币兑换现钞的时候收10%的税，其它一概不管。当然如果你要兑换游戏币，必须有财产来源证明以及必须在100万元之上而1金币等于100银币。而寒风一个月的生活费只要20块钱，当然要是住在地面上，必须家庭年收入在1000万以上，据说这是为了保护自然。实际上，大多数人都是在游戏中只留下极少数的钱，免得那天不幸身亡，寒风“上辈子”就是一个人族小法师。只有那些财大气粗的有钱人，才会在游戏中购入不动产。实际上，除了几个大世家，没有人能在《阳光》中玩得起商业，如果你没在死之前（包括现实中身亡）转移你的家产，那么你会一无所有。你的商店要么被拍卖，要么被npc打理，归系统经营。不过如果是被玩家被杀，杀人者拥有对死者尸体的半个小时游戏时间的搜索权，也就是说，只有最后一击杀了你的人，才能有半个小时拿你尸体上的东西，不过这个时间是可以传递的。也就是说如果某个玩家A被某魔兽杀了，但是过了15分钟，此魔兽被玩家B击毙，那么玩家B从魔兽那里继承得到玩家A15分钟的尸体搜索权。搜索尸体没有处罚，只有杀人是判断是否有处罚。那么游戏中产生的这些钱哪里来的呢？政府老是说除去富人们的兑换，那都是虚拟世界的无形资产。而实际上每个月政府在每个玩家上的实际的投入也不过40块钱。而寒风们，却不得不在上边耗费所有青春。但是有选择吗？这个社会没有那么多工作岗位。寒风也在问自己有选择吗？除了玩《阳光》什么也干不了，而且即便是一死就要从头再来也不得不玩下去。    
    　　“嗨！风吗？”寒风猛地一愣，被吓了一大跳，居然有人和自己打招呼。    
    　　抬头看见一张笑脸，是郑。寒风也只知道他姓郑，20多岁，也是地底的穷人，至于名什么就不知道了。有几次在《阳光》中一起打过怪物，算是现实当中唯一一个有点关系的熟人了。郑看上去非常高兴。    
    　　“好久不见了，风！你还在用法师？风，你知道吗？我终于要离开这鬼地方了！我这就去酒吧喝一杯！好好庆祝庆祝！终于要离开这鬼地方了！你知道吗？离开这个鬼地方！说不定还能到地面旅游！我就可以照到阳光！阳光，多么美妙的阳光阿！风，我请客，一块去喝酒？”    
    　　“不了，我不会喝酒。”    
    　　“风，你还是这个样子，酒都不去喝。好久没喝酒了，那我自己去了，下次我再请你。”郑咧着嘴笑眯眯的走了，他看上去非常激动。    
    　　“如果能离开这个鬼地方的确不错。”寒风想。    
    　　实际上由于在《阳光》中死亡的后果十分严重，加上现在人和人之间越来越冷漠，极少有人透露自己在现实中的身份。能够认识郑也完全托捡垃圾的福。只有穷人才回去捡只值一两个银币的垃圾物品，也只有这种穷人之间没多少好担心的。不过也因为老捡垃圾，地底的穷人也最容易被人叫做垃圾。不过寒风最后还是因为被穷人中的流氓团伙打劫而死了。    
    　　“哎，还是回去检垃圾吧。”寒风想。“通道里满眼幽暗的蓝光一点也不舒服。不知道阳光是什么样子，是和游戏中的一样吗？    
    　　    
    　　　　


第一卷 地下2000米  第二章 游戏《阳光》

    　　生态仓关闭！确认！脑部连接开始！确认！连接《阳光》主机！连接完毕！账号确认！确认账号：寒风。账号状态死亡！是否建立新人物？确认。是否选择完整人生？不选择。选择种族！人族。输入姓名！寒风。是否确认？确认。随机分配开始，请等待。。。。。。    
    　　实际上寒风是很想体验完整人生的。《阳光》中创建角色的时候可以选择是从3岁开始还是从16岁开始。实际上3岁开始的角色在幼儿期的学习能力相当强。到18岁成年，一共有15年的快速学习期，但是从16岁开始只有2年。在快速学习期内，经验值和技能熟练度增长速度都有20%的额外加成。正因为这样，绝大部分高手都是从3岁开始的，只不过3岁到15岁之间无法学习战斗技能以及行动范围受限制。其实最吸引寒风的却是可以体验父母的感觉。3岁的小孩子由系统随机分配给平民身份的npc抚养，但是16岁开始的不一样，他和寒风相同，是孤儿。这是给那些依靠捡垃圾度日的穷人们专门设立的，吃饱饭活下来最重要，12年的童年生活随便可以让一个穷人在现实的2年多时间内饿死。至于面貌是根据玩家的相貌再加上10%的随机。而起始属性完全相同。可以说，寒风现在就比3岁小孩血长点。    
    　　“叮，欢迎来到阳光！这里是爱普村。”随着一声话响，寒风又来到了充满“阳光”的世界。绿树，流水，天空，白云，还有阳光，地面上的世界真是这样的吗？也许走上地面，是地底的人们最大的愿望。爱普村只是一个小村落，玩家新生是随机分布的。寒风现在也只有一身布衣，外加20银币。想想寒风不由非常恼火，穷人练出一个小法师是多么不容易啊，补充法力的药水都很贵！寒风决定这回还是做剑士。    
    　　不过想起前一段轰动《阳光》的讨伐魔龙，寒风的心里又平衡了不少。在《阳光》里，虽然npc的智能化都很高，但是一些基础的设定都还保留着远古的传统。比如说魔兽，就一直是攻击玩家的角色，而暗黑魔龙就是所有魔兽的首领。据说如果暗黑魔龙死了，要等到50年后才会重新更新，不过这次要杀的魔龙自《阳光》创建以来就没死过。这一次为了消灭这个终极boss，常年争斗的各族居然联合起来，由人类的教皇牵头上演了一出远古的英雄屠魔。结果，30位各族顶尖高手全部丧生，魔龙王也在从龙穴逃离后不久死在大陆中部，还好这些高手屠龙之前都转移了财产买好了保险。不过最让人哭笑不得的是，魔龙死后，神器排行榜第一的位置上突然出现了“暗黑之心”，但是魔龙的尸体旁并没有找到这个神器，而且由于魔龙是自己毒发死的，结果除了因为魔兽尸体任何玩家都可以搜索而得到几件魔龙的秘宝之外，所有被魔龙杀死的各族高手的装备就眼睁睁看着消失了。损失惨重却为他人做了嫁衣，成为《阳光》创立以来最大的笑话。    
    　　寒风走到村头的麦场，这里有一个拿着长剑的大汉，他就是村里的武术教师。    
    　　“孩子！以前没见过你。看起来你还没有学任何东西，在这个世界里是非常危险的。有没有兴趣做一个天下闻名的骑士？”    
    　　“汗，又是这句。我第一次玩的时候就想做骑士，结果到死都没买起一付骑士装备，至于骑士技能就更别想学了。”寒风心里这么想着，嘴上却说：“你是村里的武者吧，我的确想学些基础的剑术。”    
    　　“我其实也只是懂些皮毛，你还是个孩子，就不收费了。好好看着，这是基础剑术。”大汉一边挥舞了几下长剑一边浑身发出了微弱的光芒。    
    　　“看，这是基础斗气，以后你的斗气升级了，还可以选择适合的属性的。看一看自己的属性，学会了吧？小伙子我们很投缘，这把短剑就送你了，加油啊。”    
    　　寒风调出自己的属性一看，果然学会了基础剑术和斗气。还好，寒风已经算是老玩家了，虽然《阳光》的形势在不断的变化，但是起步的练习都是差不多的。    
    　　在《阳光》中，技能都是通过熟练度来提升的。而物理攻击的伤害和：力量以及对方体质、技能、技能熟练度、武器，双方装备加成有关；而魔法攻击则是和：双方智慧、魔法、技能熟练度、武器、双方装备加成有关。至于命中率则和：双方敏捷，技能熟练度，双方装备加成，以及双方级别差修正有关系。此外，攻击的时候还和攻击的位置有关，比如有些怪物有明显的弱点。当熟练度达到100%的时候，可以去学习更高的登记。不过使用一种技能的时候，相克技能的熟练度会自动降低。比如使用魔法的时候武学的熟练度会降低，使用火魔法的时候，水魔法的熟练度会降低。而寒风现在唯一能做的就是先去打史莱姆。至于组队，那要18岁成年以后而且等级超过10级才行，其实组队唯一的好处就是会集体自动宣战，还有就只是在可能误伤队友之前会有提示。    
    　　    
    　　　　


第一卷 地下2000米  第三章 地底的觉悟

    　　不过在游戏里打了几天的史莱姆，谁也会觉得有些无聊，寒风决定先下线休息。起来看了看表，现实中已经第二天了。“别人都走运，郑也要离开了。我什么时候才能到上边点的地方？”寒风想。寒风决定再出去走走。    
    　　“哈哈哈哈，你真有意思。”走过拐角，寒风发现居然有女人在外边走。    
    　　“是。。。是吗？你。。。也，也很有意思。你的。。。嗝。。。屁股好圆啊。。。。”    
    　　居然是郑，他喝的醉醺醺的还带着一个女人回家！寒风不是没想过女人，他也听说过一点。不过想也是白想，虽然地底的价钱相对很便宜，但是寒风更穷。对于地底的人来说，娶妻生子是很难实现的。倒是如了政府的意，总算控制住了人口。看着郑楼了个女人摇摇晃晃的回家，寒风突然觉得有些嫉妒。    
    　　“为什么？为什么我什么都没有？”寒风猛地一转身跑回自己的小屋。“好久没有剧烈运动了，还是有钱人好，据说高级生态仓玩游戏的时候还有自动的锻炼身体的功能，也只有有钱人不怕没有能量。”寒风想。    
    　　接通游戏。。。。。。    
    　　“我要杀、杀、杀，我要升级！”寒风一边疯狂的砍着史莱姆，一边觉得升级太慢，他现在3级了。“要不越级去打狼。”寒风脑海里突然冒出这个念头。    
    　　狼！是一种古代常见的动物。在《阳光》中在狼和施莱姆之间还有几种怪兽，比如长耳兔、黄羊怪、还有鹿精。不过要论单体，狼并不比黄羊怪和鹿精强，甚至狼还有他特殊的弱点，它的腰被重击会丧失行动力，但是狼的经验却比羊和鹿高，这是因为狼总是群体活动，而且不死不休，此外风的属性也给狼带来了高的敏捷。不过，寒风却知道一个地方经常有老狼游弋，他们是被淘汰出狼群的。不过这些老狼却非常狡猾，几乎很难重击到他的腰部，所以没有几个人喜欢。唯一的一点好处是也许他老了，敏捷比普通的狼低。去还是不去呢？在这个死亡就代表失去一切的《阳光》中，没有人会对这几只老狼感兴趣。级别低了太危险，级别高了又看不上。寒风看了看周围四散开的几个在打史莱姆的玩家，这里没有人轻易和别人说话，也许现实中的冷漠随着网游的越来越真实也越来越普遍。    
    　　“这些人也和我一样，是害怕被别人伤害的吧。看来约人一起去没戏了。”寒风想。“也许我们这些地底人就和被狼群抛弃的老狼一样，孤单，而且被认为是废物。哼，废物。我要去试试。”    
    　　如果你仔细注意，就会发现寒风的眼睛在一瞬间变得通红。    
    　　这里是凭借实力的世界。虽然表面上看去攻击伤害的计算很老套，但是实际上由于采用了脑部连接，人物在游戏中可以做的动作之会比现实中更多。这个时候，玩家的动作是否合理就要起很大的作用，游戏中标出的熟练度只不过意味着系统给的附加随机影响的范围。而寒风由于长期都是低中级别，虽然高级技巧没有学过，但是基本剑术的那几招刺，砍，挑，劈，都用的熟练无比。至于懒驴打滚这种编外招数也用过不是一次两次了。这一次，寒风又开始偷偷的在草丛中匍匐前进。实际上，这也只能拿来对付低级怪物，高级怪物的高感知是无法通过这种方式骗过的。    
    　　在询问了村长了解到怪物大体的分布之后，寒风出发了。    
    　　“再往前100米就绕过鹿怪区了。不知道打不打的过这些狼。”寒风心里想到。系统的经验值是怪物本身经验X此玩家伤害的比例X级别加成X通过玩家大脑判断的危机系数。狼一般都是8级左右风属性怪物，每超过玩家一级经验就会多10%，每少一级也是一样，而寒风只有3级。摸了摸口袋中花了全部银币买来的4瓶小型补血药，寒风不由得开始有些犹豫。史莱姆是安全的练级魔兽，攻击力非常低，只是不爆东西，也没有皮肉可卖。不过很多玩家还是会在快速学习期紧追他们不放。由于快速学习期所有的技能和经验值增长都加快20%，这个时候打史莱姆还是挺不错的。    
    　　“反正现在回去也很难了，关键是要避开要害，不然8级的狼两下就能咬死我，药都来不及吃。不过如果能多杀两只狼，说不定就到5极就可以回去打山羊了。”寒风眼睛里冒出渴望的光芒。    
    　　慢慢的爬过鹿怪区，前边是一片荒漠。真正的狼群活动的地方是在隔着鹿怪区的更西面。这片荒漠并不大，是被抛弃的老狼游荡的地方。和玩家不同，玩家只要不死就会一直存在，但是npc会老会死，也不断有新的年轻的npc来接替，这也许就是超级主机的学习方式。而狼群，也学会了抛弃老弱。    
    　　在这里的基本都是老狼，也许再过几年就会自然死去，本来在被玩家屠杀的魔兽之中，生存下来是不容易的，活下来的有个别升级成了更高级的魔兽而获得更长的寿命，而有些则在竞争中失败，被赶出狼群在这里等待老死，因为升级的名额有限。这些老狼们都很孤僻，即便看到同伴受攻击也懒洋洋的不会去支援，难道狼也会厌倦生命？寒风是偶然发现这一点的，也在经验交流的时候听人说过。不过，孤零零的几只老狼杀完了是不会自动更新的。而且经验不高，打起来还费力，慢慢的就没人留意了。    
    　　也有玩家想过越级挑战，但是想想，大多数都是从3岁开始，到15岁可以学习战斗技能。12年的岁月，又有几个人能只是为了升级快一点而去这样冒险，有钱人到了15岁可以离家都会传送到都市，再在哪里找人带，何况有人带的话，直接去打狼群好了。至于穷人，更关心那里可以捡垃圾装备。至于级别，有多少人真的还相信穷人也会有出路呢？事实上即便穷人级别高了还是很吃亏。在敏捷高了或者使用特殊招数之后，生态仓会略微加快现实时间和游戏时间的比率，这样，就可以达到高手出招快，判断准的效果。但是，1：5对于最低级的生态仓已经是极限了，除非玩家自己的反映提升，否则即便是等级高也不要想使出高级技能来。正因为如此，寒风也选择了把得到的3点自由属性都加到了体质上。    
    　　前边一个灰点动了动，是一匹趴在地上的老狼抬了抬头。数了数，这片区域也许很久没有人来了，居然有4匹老狼在。寒风努力抑制住自己快速的心跳走了过去，还好这些老狼也和人一样冷漠，不然一拥而上寒风一点机会都没有的。    
    　　这是一匹没有生气的狼，灰色的皮毛开始脱落，主人自己也没有心情梳理了，稀稀拉拉的粘在一起，身上好几条伤口表明他受到过永久伤害。永久伤害如果没有高级牧师是会一直影响你的基本属性值无法恢复的，但是狼显然是不会受到牧师的祝福。而那双灰蒙蒙的眼睛，却偶尔露出愤怒、轻蔑甚至渴望的眼神。看到寒风在靠近，老狼扭动了几下身子站了起来，也许虽然被抛弃在这里等死，但是战斗才是他生活唯一的意义。即便寒风还是一个小孩，老狼也不再是仅仅拥有嗜血的冲动，而是渴望着尊严，渴望着杀与被杀。    
    　　老狼的眼睛亮了起来，颈毛直树，半蹲在地上随时准备跳起，口中发出呜呜的恐吓。寒风突然在想，“如果我现在转身离开他会攻击吗？还好在现实中我还知道饿，不然我是不是也像不需要进食的老狼一样，只是在被抛弃的黑暗的地底等死？”    
    　　“你和我都要觉悟！”大喝一声，寒风举剑冲了过去。    
    　　    
    　　　　


第一卷 地下2000米  第四章 吸血的人

    　　“看来老狼的确很厉害，居然会使风刃！”寒风一边忍着左手的剧痛一边庆幸。    
    　　还好，一开始寒风就冲了过去，老狼毕竟老了，虽然攻击很厉害，却不再灵活。能够发风刃也说明了这头狼起码10级了。如果被拉开距离，凭寒风现在的能力是躲不开风刃的。不过即便如此，寒风还是在刚才的交锋中损失了1/3的血，一人一狼又开始对峙。    
    　　刚才，寒风的短剑在灰狼的脖子上留下了一处伤口，灰狼也没有没有想到寒风的剑这么准确，距离太近了，老狼也似乎不敢再发风刃了。寒风倒是希望老狼急着使用魔法，虽然魔兽比人使用魔法要快，但是足够寒风上前一击将其打断。老狼也不敢贸然冲上来，毕竟跳起后被攻击肚子是很危险的。不过寒风现在很不好受。刚才那一口，左手已经麻木了。现在寒风连药也不敢去吃，《阳光》里吃药是需要用手的，左手是好的还好，现在左手无法移动就只有用右手了。如果这样的话这一瞬间是无法防御的，即便时间不长寒风也不敢冒险。想一想只是左手被咬就去掉1/3的血而且左手失去知觉，要是受到没有短剑阻挡的攻击会是什么下场。    
    　　寒风和老狼对峙了一会，这样不是办法。怎么办？汗水开始的从寒风额头渗出。看来必须先补满血，不然就是老狼硬攻都防不住。好在看起来老狼受伤也不轻，估计是老了加上永久伤害导致血不长，看来只要补满血继续近战还是五五之数。这次攻击就不要停下来了，不要忘记运动战中吃药可是寒风的拿手好戏。寒风觉得开始有信心了。    
    　　“这匹狼胆子似乎有些小，看来只有先虚张声势假装攻一招，再乘机回防了顺便吃药就可以了。”寒风想。寒风伸剑假装一刺，果然老狼马上就向下微伏准备躲闪。迅速短剑回收立在胸前再乘机从胸口的袋子里拿药一气呵成。“呵呵，说你胆小吧。药拿出来了，我喝。。。。成功了，看谁厉害。混蛋！”寒风不由得有些得意。    
    　　这边寒风还没来得及高兴，那边老狼却没被料中上前抢攻，反而向后跳去。原来老狼是想抓住机会拉开距离准备用魔法磨死寒风。要是到凭借魔兽的快速恢复力，一旦接连不断的风刃发过来，寒风是坚持不到老狼魔力耗尽的。    
    　　寒风只有马上追了上去。可是只跨出一步半，寒风就跌倒在地。    
    　　“居然被魔兽阴了，亏我还暗自得意。”寒风不由十分懊恼。    
    　　原来寒风准备喝药近战的时候，老狼却在暗中积蓄魔力，也许开始是想突然偷袭。没想到寒风虚晃一招结果吃药去了。正好拉开距离，等寒风冲过来的时机，一个风刃直接命中右腿。    
    　　“居然会在对峙的时候聚集魔力，这匹狼也太阴险了吧。”寒风觉得哭笑不得。    
    　　也许上次寒风打被驱逐的老狼时候，因为等级已经10多级了，倒是没觉得有多厉害，现在才发现这些老狼多么讨厌。如果是一匹青壮年的普通灰狼，即便是打不过喝药寒风也要拼掉对方老命，不会像现在输得这么丢人。寒风咬牙切齿的抬头，却发现老狼正跃过来，一脸的嘲笑。    
    　　“我不服！”寒风用尽全力，猛地向老狼扑过去，一把把左手塞进老狼张开的大嘴里。    
    　　寒风只觉得又一阵剧痛，左手断了。生命立刻就只剩下1/4，同时显示左手永久伤害。右手的短剑也被狼爪一抓打掉，留下一条一尺多长的血沟。不过老狼也被撞得半歪在地下。老狼使劲地想用两只前爪把寒风抓开。老狼的嘴被寒风的断手卡住了，歪到左边。寒风涌出的鲜血混着狼的唾液不停的从狼口中涌出来。老狼软粑粑的肚皮也露出一部分朝天。    
    　　寒风想都没想，一口就向老狼侧面的脖子咬去，然后寒风只觉得眼前一黑，迷迷糊糊听到：“寒风击中灰狼要害咽喉。寒风领会技能嗜血。寒风晕厥。”    
    　　“我要死了吗？但是为何我满眼都是老狼那向左扯着的脸？脸上被拉扯得泛着白眼的老狼的眼睛，为何流露着恐惧？”    
    　　“嘴里咸咸的，有股盐味，味道不错。。。。。。。身上怎么湿湿的？我一定是在生态仓里。。。。。。什么东西软绵绵的？摸一下。哎呀！好痛！！！”    
    　　寒风睁开了双睛，发现自己躺在老狼的尸体旁边。老狼的眼睛睁得大大的，也许是十分不甘。是不是当勇气失去以后，即便是想尽计谋也无法改变命运呢？    
    　　“啊！这游戏实在是太变态了。”寒风咬着牙费力从狼嘴里把断掉的左手抽出来，险些没痛晕过去。再一看狼脖子上的一团烂肉，忍不住哇的一声开始呕吐。吐完后寒风看了看自己的状态。居然6级了，生命还是满的!看来生死搏斗，的确是会有更多的经验值。捡起老狼爆出来的3个银币和不远处掉落的短剑，寒风实在是不想再剥狼皮了。抬头张望了一下，其他的三匹老狼居然都远远的躲开。    
    　　寒风对着狼尸叹了口气：“哎！狼兄。死即为安，你好生走吧。不过居然这次只用了一瓶药，看来这次回村不需要匍匐回去了。”    
    　　寒风现在已经快10级了。回到村子之后，还好是未成年少年，村里的祭祀免费治疗了左手的永久伤害。不然昂贵的费用也许真的要让左手永久伤害下去。回来后寒风仔细看了看技能，发现嗜血是这么描述的：初级嗜血 熟练度 15% 通过咬住对方咽喉吸取对方血液获得生命值和法力值。效果 1-3点生命/秒 1-2点法力每秒。角色变异可能性+10%。虽然救了自己的命，寒风还是觉得这是个垃圾技能，尤其是可能导致变异。    
    　　变异是近十年才在《阳光》出现的，它能提高角色某部分能力但是也一定会降低某部分能力。尤其可恶的是，一旦玩家变异被发现，就会自动被教廷当作魔兽通缉，即便是到了不死族、吸血族或者魔人族地区也不受欢迎，还没听到过有谁有好下场。至于恢复生命，都咬住咽喉要害了，还打不过？打不过的估计也很难有机会像咬死老狼一样咬死他了。    
    　　不过后来寒风在一次次打晕一头鹿精之后找到了嗜血的用法，在那之后寒风就一直没吃过药了。后来还顺道把剩下的3只狼消灭掉。作为独自修练得玩家，寒风的经验也算是涨的飞快。不过现在寒风的名声也不太好。    
    　　“小心那个人，他的眼睛都是红的。”    
    　　“是啊，上次我看见他把一头鹿拖到草丛里吃生的。”    
    　　“快走，别被听见了。”    
    　　抬头看了看前边的几个人，寒风苦涩的笑了笑。    
    　　“眼睛红只是吸饱血后一个小时会这样，这时候视力和听力也会变好一点。看来我还是准备一下到大点的城市，好学习初级剑术和斗气，呆在这总有一天会被人害死。”寒风不由得自言自语。    
    　　很多技能基础的等级都是免费教的，比如寒风还学习了野外生存的 基础生火、基础采集以及基础厨艺，虽然游戏里不用吃东西，不过免费的学了也不错，不过现在天天喝血。。。。。。    
    　　过了一个月，通过卖肉卖皮卖偶尔出现的垃圾装备，寒风居然攒了10个金币13各银币了。    
    　　从爱普村到附近的小城市达京需要10银币，剩下的刚好能够学习一种初级技能。初级技能的学费一般要10个金币，以后是中级和高级和终极，每一级费用提高10倍，其中高级和终极都需要完成特殊任务。不过有些技能的学费更贵，比如骑士的技能，就要贵4倍，还要求先有全套的骑士装备。6年中寒风中级一共只学过三种。开玩笑，100个金币，10块钱，现实中够用半个月了。    
    　　至于pk的问题，15岁以前是不用担心的，但是玩家无法随意走动。而每杀一个玩家15到18岁的角色杀人者就会减少1个等级。当然，18岁以前，玩家也无法学习任何侦查或者鉴别的技能。而在《阳光》里，如果不用鉴别，那你就只有等别人告诉你他叫什么了，贸然使用也可能带来杀身之祸，还有就是通过相貌强行认出来。比如《阳光》十大明星，由于太出名，出门往往都要化妆，戴面具什么的。至于中立的NPC你如果贸然杀掉还会受到系统的通缉。    
    　　寒风决定到更大的城市。    
    　　    
    　　　　


第一卷 地下2000米  第五章 暗黑之心

    　　寒风交纳了传送费来到了达京。    
    　　达京是个离爱普村很近的小城市，周围也有一些更高级的怪物。不过高级别的boss就只有更大的城市周围的怪兽聚集区甚至于专门的怪兽领地才会出现了。    
    　　达京在大陆的东面靠近南部的地区，而终极兽王的领地暗黑峡谷就在大陆的西北。大陆的东部和北部是人类、矮人和精灵联盟的地盘，西南部则被不死、吸血和魔人控制。两个联盟常年争斗不断，上次暗黑龙王正好死在大陆中央，两方相互对峙，不然也许神器就不会不知去向了。    
    　　寒风也是第一次来到这里。其实作为低级别的人物，又忙着捡垃圾过日子，是没有多少时间乱跑的。说什么欣赏风景，都是瞎说。全世界200多亿人同时玩《阳光》，哪个城市都有不少玩家，不至于非要到大都市去。你知道到人类首都瑟姆要多少传送费吗？10个金币！而且首都还有专门的进城费，瑟姆的进城费要1个金币。除非你在那里买得起房产，否则进一次就要交一次进城费的钱。想一想除了有钱人谁会去那里？不过首都每隔半年都有一次都有大宗货物交易会和大型拍卖会，这个时候的收费是平时的1/10。    
    　　寒风走在达京的街道上，复古风格的街道还是很好看的，至少不会像地底，幽暗的蓝色管道向四处蔓延。这类小城市里很多都是中产阶级的玩家。也就是住在地下500-1500米的人。小城市消费不高，而且中产阶级的人还是比较可爱一些。他们中间还是有不少人愿意合作，而不是像地底充斥着怀疑。也许是他们还有希望和幻想，却没有被失望吞噬掉灵魂。不过这里也是暗地里背叛最多的地方，不少想要出人头地的家伙，不断的出卖和被出卖，以期望成为地面的人。总的来说，对比冷冰冰的地底和虚伪肮脏的地面，寒风还是觉得这些人更有人性一点。    
    　　前边好像就是一家武馆了，寒风摸了摸自己的钱包。“可惜学了初级剑术就没钱了，就是买瓶小药水的钱都不够。”寒风想。其实也可以选择学习初级斗气，而且还可以选择一种斗气属性。不过对于寒风来说，投资斗气明显不如投资初级剑术的好。初级剑术能够马上带来现实的好处。    
    　　从武馆学了初级剑术出来，寒风看见前边一个人急匆匆的走了过来。寒风突然觉得似乎有些眼熟。    
    　　“难道是惯偷？这么慌慌张张的不像小偷吧。难道被人发现了？不会是被人追杀吧！还是快点躲开。”寒风觉得有些奇怪。    
    　　不过走近一看两个人都一愣。    
    　　“郑？是你吗？出什么事了？”    
    　　“风？你死了？你别管，替我拿好这东西，其他的以后再说。”郑满脸都是汗水，压低声音说。    
    　　郑乘着和寒风擦肩而过的时候顺手塞了个东西在寒风手里，寒风只觉得粘汲汲的有点恶心。走了几步，寒风正想偷偷看看是什么，就看见前边又有几个人跑过来高喊：“不要跑，站住！”    
    　　这几个一看装备就是50级以上的高手，一共居然有五个。郑一溜烟跑到侧面的小巷不知去向。这五个人分出3个去追，却有两个向寒风走了过来。其中一个是盗贼还有一个是精灵族的女弓箭手。刚走了过来，寒风还没来得及表现对这个女精灵美貌的震惊，盗贼就直接对寒风来了个刺杀，一到黑色的弧线嗖的划向寒风的胸前。    
    　　“你干什么？他还是个孩子。”女精灵说道，她用弓挡住了匕首。    
    　　“你就是太心软，孩子又怎么样？那家伙刚和他接触过。”    
    　　“那也要先问问再说！”    
    　　“哼，有什么好问的。就那么一照面最多把东西给他。直接杀了一看不就都知道了？”    
    　　“你。。。你实在太坏了，你要对得起自己的身份。我回去要告诉哈里！”    
    　　“不要以为队长偏袒你就有什么了不起。哼。”盗贼转过脸凶狠的对寒风吼道：“小子，那东西你拿了没有？”    
    　　“怎么办？这个精灵倒是好人，不过的确心太好了点。东西真地在我身上啊。对方是盗贼，我放包里也没用。”寒风暗自想，只觉得心在怦怦的跳。    
    　　“我刚才只是问人要点钱，我都没钱买药了。”寒风开始想办法大小对方的怀疑。    
    　　其实在城里杀害玩家是会招来警卫的，不过这几个人胸口佩带着教廷的标志，恐怕寒风死了也就白死了。“是吗？”盗贼邪笑着，“那你不用担心，你脱光了让我检查，再把背包里的东西都扔到地上！”    
    　　“毒刺，你干什么？”女精灵愤怒了。    
    　　“你不用管，这是必须的检查。要么就把他杀了，你看着办。”盗贼回过头不快的说道。    
    　　“怎么办，怎么办？拿在手里是躲不开盗贼的检查的，刚才他大概是在察看我的背包。”寒风有些着急了。他又一次觉得死亡如此之近，觉得自己的命如此不值钱。    
    　　“不管了。”寒风下定决心。“管他什么东西，先吃了再说。”乘着盗贼回头，寒风一口吧手里粘汲汲的东西吃进嘴里。    
    　　寒风吃的时候看了一眼，似乎是“。。。之心”。寒风只感到心脏猛地一停，同时听到系统提示：寒风食用暗黑之心。    
    　　嗡的一声，寒风只觉得眼前一片白光，模模糊糊有两个人对着自己张嘴，却一点也听不见说些什么。    
    　　“这下麻烦大了。”寒风心想，“居然把神器吃了，怎么赔啊？”    
    　　。。。。。。    
    　　寒风觉得眼前的景物摇晃了几下。    
    　　“你推他干吗？你看，都把小孩子吓傻了。你看看他的脸色。”    
    　　“你别管。小子，你脸这么白是不是有问题啊？快脱！不然谁都救不了你。”    
    　　。。。。。。    
    　　寒风迷迷糊糊的脱掉了衣物，好半天才清醒过来。寒风看见不少人对自己指指点点，才猛地发觉自己现在一丝不挂。飞快的穿好衣服，拿起地下自己收集的垃圾，寒风却发现多了100个金币。再看看远处不远就有管理治安的NPC，看见裸奔居然没有过来拘捕自己。寒风不由感叹就是NPC也害怕教廷啊。    
    　　“多出来得钱一定是那个漂亮的精灵给我的。。。。。。毒刺，我和你没完！”寒风突然觉得自己非常非常的痛恨那个叫毒刺的盗贼，却不知道到底是为了什么原因。    
    　　    
    　　　　


第一卷 地下2000米  第六章 去有阳光的世界

    　　寒风在小城周围升到了10级。    
    　　现在他只记得当初马上察看神器榜，发现暗黑之心还在。心里好容易松了点气，后来却发现自己装备一览写着：暗黑之心 融合率17% 。寒风一直都没办法安下心来。    
    　　寒风算了算，发现自己在游戏中玩了一个月了，决定先退出来透口气，出去走走，锻炼一下身体。免得像上次退出游戏身体那么虚弱，当然最主要的是去找郑问一下情况，寒风想。“他叫郑什么？我到现在都不知道。希望能在路上遇到他，不然只有去酒吧问他的住址了。”寒风自言自语地说。    
    　　寒风又吃了一份最低价的人造面。其实所谓的人造面就是把一种可以吸收辐射的微生物养在地底的非辐射隔离区。比如寒风居住的地方就有防辐射层。只需要把这种微生物放在那里，过一段时间以后收集起来烘干，再压成面条状，用水煮开就是人造面了。据说一开始这种食品还很昂贵呢。不过由于缺乏养分，又有微量辐射，现在也只有地底这些穷人才吃了。不过微量元素在这面里的含量还是很高的。    
    　　寒风一边吃面，一边听到迷迷糊糊的“啊！~~。。。。。不要。。。。。”之类奇怪的声音。    
    　　“难道我幻听了？”寒风觉得有些奇怪。“不管了，先出去走走，看能不能遇到郑。”    
    　　不过在门口，寒风的脚步停了下来，打开了门上的单向透视窗。寒风看见外边不远处一群人围着一个人在拳打脚踢，边上一个大汉搂着一个女人。    
    　　“老鼠，你去路口给我盯着，别他妈的叫人过来。”    
    　　“知道了老大。”    
    　　“这里没人吧？”    
    　　“大哥，这边都是些天天上《阳光》捡垃圾的。再说这隔音壁这么好，谁也不会知道。”    
    　　寒风不由得觉得门不隔音太好了，透点风也无所谓，反正地底不冷。    
    　　“小子，觉得怎么样？舒服吧？”大哥得意地说。“兄弟们，这次只要把东西逼出来我们就发了。徐屠大哥说了，只要我们搞到消息，弟兄们就都可以发财！”    
    　　旁边的这群流氓都开始不停的怪叫，就连那个女的也得意地嚷嚷：“小子，识相吧！为了套消息老娘都出动陪你睡了。你就痛痛快快说出来，对谁都好。”    
    　　寒风突然打了个冷战“是那个女的，陪郑的那个女的！暗黑之心，为了找暗黑之心他们连郑都找出来了。”寒风心里想道。    
    　　寒风趴在单向透视窗上使劲的看那个满脸鲜血的人。    
    　　“我没有拿，你们搞错了。我什么也不知道。”那个人抬起头说。    
    　　果然是郑，他的脸已经种得不成样子了，嘴唇很大，声音也不大对了，听起来豁着风，看来牙也打掉了。    
    　　“是吗？那你那天给美美说了些什么？”大哥笑嘻嘻的拍了拍那个女的。    
    　　“我喝醉了，我想吹牛，我是瞎说的。”郑还在不停的辩解，结果却遭到了周围的几脚飞踹。    
    　　“哈哈哈哈，那你怎么解释你在《阳光》里被人缉拿？”大哥越发的得意。“我也不明白怎么回事，他们搜了我的身，什么也没找到。不信你可以去问教廷裁判所的执法队。啊，哎呦！不要打了，痛。。。痛！”    
    　　大哥一摆手示意停下来，接着说：“其实本来没人知道的，教廷那边是我们检举了你。不过什么也没找到，我们也不好交差阿。”    
    　　大哥踱了踱步，停顿了一下接着说：“你本来做的还不错，隐藏的很好，现在我们也不知道你把东西藏那里了。不过你知道我为什么确定是你拿的吗？知道吗？呵呵。”    
    　　“你不该去找‘你的真爱’去鉴定，你因该知道小女生是靠不住的。她们眼里没有穷鬼，只有钞票。懂吗？”大哥一边拍打着郑的脸颊，一边嘲笑着说。    
    　　“只要你说出来，我就会分一笔钱给你。我的美美，你也会好好陪他对吧？”    
    　　“当然了，只要他有钱，怎么干都行啊。”那个叫美美的女人一边嗲声嗲气的说，一边还故意扭动着屁股。    
    　　可是郑却像突然傻了。    
    　　“为什么是她，为什么是她？我这么相信她。我说好了带她上地面旅游，我们说好了永远在一起。”    
    　　郑抬起头满眼泪水。    
    　　“她说她爱我的。”    
    　　“爱你个头！”大哥狠狠地给了郑一巴掌。    
    　　“她爱你，她为什么爱你，嗯？”大哥托起郑的下巴凶狠的问道。“她爱你的话，送过你什么东西吗？”    
    　　“有的，她给过我一个项链。”    
    　　“项链？属性好不好？她知道你喜欢什么吗？她只知道你是个地底的垃圾，就和你捡的那些东西一样，你以为她真的喜欢你？”大哥说道。    
    　　郑慌乱的把头摇来摇去，眼睛四处乱看就好像想要找点什么。    
    　　“我知道你受不了这个打击。”大哥突然温柔的说。“你一定是想把东西卖了，好和‘你的真爱’一起过日子对吗？”    
    　　郑傻傻的点了点头。大哥继续劝他。    
    　　“你知不知道，我本来不想告诉你的。你要明白，只有自己的才最要紧。什么爱都是骗人的。你只要把东西在那里告诉我，你就可以吃上好的，就可以有钱。兄弟我是不会忘记照顾你的。那个时候，你想要多少女人就有多少。”    
    　　但是郑这次却不停的摇头。    
    　　“你不懂的。你不懂的。我爱她。我只有她，除了她这个世界上我什么都没有。呜呜呜呜。。。为什么？为什么？”    
    　　“给他开点壳。”    
    　　看来大哥也不耐烦了。一群人又围上去拳打脚踢。    
    　　“别打了，别打了，我说我说，呜。。。”郑看起来要崩溃了。    
    　　“住手，看看他说什么。”    
    　　“我说，我说，东西我放别人那里了。”    
    　　郑跪在地上抬起头对大哥说，然后一阵沉默。寒风的冷汗立刻就流了下来，用手擦了又擦擦了又擦。    
    　　“看来自己也逃不掉了，只希望神器能取出来。”寒风想。    
    　　“我还要用它上地面旅游呢！”郑突然想站起来抓大哥的衣领。    
    　　“就你还他妈的上地面。”美美飞起一脚向郑踹过去。突然一点声音都没了。    
    　　美美穿的是高跟鞋，她现在居然一条腿站着。另一只脚上靠着个人的脑袋勉强保持着平衡。血从美美的鞋跟处流了下来。嘀嗒！嘀嗒！这声音在通道内是这么的清楚。    
    　　郑睁着眼睛，脸上还残留着一丝愤怒，似乎是在说：“我还要到地面上旅游呢！”    
    　　除去爱情，这是地底人们最大的愿望。或许，这个愿望比得到爱情都更强。    
    　　“都他妈的给我站着干什么？快去看看人死了没有？”    
    　　大哥咆哮着，美美啊的一声摔倒在地上。扯下高跟鞋，郑的头上一个窟窿，谁都看得出没戏了。复活？先不说这笔费用是多少，活过来也是没有记忆的。    
    　　“我给你说过这底下的人都他妈缺钙！”大哥一把抓住美美前后不停的摇晃。    
    　　“我也不知道，谁知道轻轻一脚他就死了。”    
    　　“轻轻一脚，我他妈的也踹你一脚。”大哥突然冷静了下来。他对美美说：“美美，你知道现在大伙都没法交差。事情大伙也都看见了。我也只好把你交给屠大哥了。”    
    　　“不要阿！”美美突然发疯一样冲过来抱住大哥的腿“辉哥，不要阿辉哥。我什么都听你的。你也知道我用心的服侍你。以后你想怎么样就怎么样，你拿鞭子抽我我也很喜欢啊。辉哥，你不要把我送去顶罪啊，辉哥，你知道我去了比死了都惨，不要啊，不要啊。”    
    　　“把这里收拾一下，把她带走。”辉哥一招手转身就走。    
    　　立刻便有人拿出袋子把尸体装进去，还有人拿出几包粉末开始消除血迹。另外两个人拖着美美远远的跟着辉哥，只在通道里留下回声“不要啊，不要啊”。    
    　　寒风只觉得全身虚脱，站的地方都被汗水打湿了。寒风现在只想马上找地方把神器扔掉。他只觉得有人不断的在耳边喊：“不要啊，不要啊。”然后郑出来笑眯眯的对他说：“风，我要到地面上旅游了。一起去怎么样？”    
    　　哎，有阳光的世界。    
    　　    
    　　　　


第二卷 地下1000米?  第一章 扔不掉的神器

    　　生态仓关闭！确认！脑部连接开始！确认！连接《阳光》主机！连接完毕！账号确认！玩家寒风进入游戏，请等待。。。。。。    
    　　啊，头有些晕。对了，我是寒风，我急急忙忙进来准备去扔掉暗黑之心。神器为什么扔掉？没看见郑吗，就为了这个死了？虽然我连他名字都不知道，我还以为我玩完了，没想到逃过一劫，但是他却死了，我一定要替他到地面上去。吃到肚子里怎么扔掉？我怎么知道？要是有泻药能拉出来就好了，不过你是谁？你怎么在问我？怎么不说话了？我好像隐约看到一双大眼睛。。。。。    
    　　“叮！欢迎来到阳光，这里是达京市。”呼，又回到《阳光》了没错。怎么办呢？我的手怎么有些抖？哪里有个卖猪肉的，不知道能不能把我的肚子破开。    
    　　“你好，你能切开我的肚子吗？”    
    　　“这位兄弟，本店的猪肉绝对新鲜，要不要买点？1银币1斤。”    
    　　“你切不开吗？”     
    　　“这位兄弟，本店的猪肉真的好啊，要不要买点？多买打折。”    
    　　“你知道那里买泻药不？”     
    　　“这位兄弟，本店的猪肉绝对不会注水，还是买点吧？1银币1斤，剩得不多了。”    
    　　“你个卖猪肉的混蛋，我砍。。。。。。”    
    　　“卫兵！卫兵！。。。。。。”     
    　　。。。。。。    
    　　我想了很多办法，但是没有用。说真的，我很害怕。一想起郑头上的窟窿，我就觉得那是一个怪兽的大嘴。也许郑如果没有遇到我，最多不过是重新一无所有。虽然我在游戏中过了30年，我现实里只有19岁，而且一直都是在打低级怪物。我为何会对老狼那么凶狠呢？是我心中隐藏着凶残还是什么？为何看到郑被打死心中长出了一口气，为何看到那群流氓一点也没有去救郑的念头？我突然觉得好冷，抱着头蹲在地下，我的脚有些发软，我在颤抖。我仿佛把握到一种念头，却不清楚到底是什么。算了，走一步算一步吧。。。。。。    
    　　生活还是要继续，即便是面临着死亡，但是吃饭问题更直接。我已经10级了，本来我可以考虑直接去打狼群。只要跟着别的玩家，一般不会有太大的危险，狼多人也多啊。不过我总觉得缺少勇气，我在害怕，害怕有人突然走过来说“小子，我们都知道了，把东西吐出来。”    
    　　我上砍下砍左砍右砍，我让你扑倒啊；我扒了你的皮，我挖了你的角啊；我割下你的肉啊，攒够我就跑啊。没错，我又在打鹿精。我现在有些疯疯癫癫的。不过我倒是想通了，既然神器都吃了，也只好生死由命了。    
    　　而且我决定等我的初级剑术练得差不多了，我就去升级到中级剑术。那可是漂亮的精灵妹妹给我的金币，我一定要花掉。现在我已经可以使用架挡、直刺、重击这几个更高级的基本剑术了，如果到了中级，我就可以使用连斩、突刺和十字斩，到了高级就可以学习一种和属性相同类型的剑法，不过剑法的高低要看完成任务的级别。高级剑法是可以学习多种的，就是不断地完成任务，不断地给技能NPC金币，但是只会和你的属性是相同类型。而你的剑法是不能传授给别的玩家的，你只能传授给一种NPC，那就是你可以在游戏中和别的玩家结婚，结婚后可以生一个NPC的小孩，他的属性会和父母之一相同，如果和你一样的话，你就可以把剑法教给他。    
    　　至于玩家的属性不是天生的，武者在选择斗气属性的时候选择，魔法师在选择魔法属性的时候选择。只有神圣和暗黑属性要求玩家一开始就选择祭祀，人类精灵和矮人一方的是神圣，不死吸血和魔人一方的是暗黑。其实种族不过是将玩家分成几部阵营，好在这里互相争斗。每一个种族都是现实当中的一个大家族控制的，为了避免现实中的分歧太过激烈，就把战场转到这里。而不死族不是不死，只不过可以选择特殊的亡灵召唤职业，吸血族也不是吸血鬼，只不过他们可以选择特殊的吸血刺客作为职业，至于魔人族则是有着快速魔法回复力；至于矮人族的矮人武士以及精灵族的精灵弓箭手还有人族的骑士都是特殊职业。其他种族的长相虽然各有特点，但是也不会和人相差很大，据说邪恶种族的女子都非常性感。    
    　　不过我现在正在拖着一头鹿到树林里。我发现击打怪物的后脑勺，可以给怪物的体力很大的伤害。体力不同于生命，确切地说他是表示一个人的精力。在游戏中也是要休息的，高级生态仓的好处就是精力回复的快，这个数值是为了保护玩家大脑的不要过于疲劳。由于和大脑直接连接，不同的招式或者受伤，都会给玩家带来真正的大脑疲劳的，当然如果级别越高，动作越熟练，做相同动作就越容易，不需要你去费力控制以免招数失控，而一些减缓精力消耗的法术实际上是降低技能的使用难度。    
    　　打个比方，40级的火系大魔法师发火球术只需要一个念头；40级的水系大魔法师即便要发火球，由于级别高法力足，发个火球也很容易；但是一个4级的火系小魔法师，他发一个火球不仅时间长，而且要时刻注意火球的状态，他的火球很不稳定，如果不及时调整法力输出的话就会中途施法失败。而法力输出和力量输出一样，就是说玩家可以通过大脑在发招途中控制的力量或法力的使用比例，力量或者法力的绝对大小越大招数就越快威力就越大，使用力量或者法力的比例越大招数就越不稳定。    
    　　也就是说比如40级的魔法师有1000的法力，发一个火球需要基本法力4点，基本攻击力4点。技能熟练度100%后，发火球的稳定性就是996/1000。如果使用40魔力施法，火球的伤害就会有8点。对于4级的小魔法师，魔力是70点，技能熟练度是80%，那么火球的稳定性是1-4/70*（1+（1-80%））=93%。施法过程中每隔一秒有一次随机判断，有7%的可能会发现火球法力缺乏或者过多，需要临时增大或者缩小法力输出，正确改变临时输出大小后，魔法继续释放，但是稳定性和伤害值不重新计算，和原来相同；改变错误或者一秒钟之内未作，则判断施法失败。    
    　　武技也是类似。不过武技一般都很快，魔法耗时却长的多，这也可以说明为何大型魔法一旦成功威力非常巨大。此外还可以联合施法，法师们先建立精神连接，这样就可以提高稳定性计算时候的总法力值，然后对每个人都进行稳定性判断，只要有一个人失败，则整体失败。技能或者魔法失控是会对施用者带来伤害的。当然，也有极少的道具可以提高稳定性。大型魔法一旦失败，魔法师就会马上受重伤，这也是当魔法师比较难的原因。    
    　　对于NPC来说精力只有在被攻击的时候这个数值才会降低，同时还会慢慢自动恢复。当生命值下降到很低的比率或者体力为负的时候，玩家或者NPC就会晕厥。我笑眯眯的把鹿精拖到一棵树下，看了看他的脖子。吸血，即使是我现在不再吝啬也不能浪费嘛，又节约药钱又节约饭钱。    
    　　不过有的时候我是会想，郑为什么会这么相信我呢？郑为什么会那么在意“你的真爱”呢？是不是人会一见钟情呢？是不是我其实还是很帅的？精灵妹妹会不会也像“你的真爱”呢？是啊，郑为什么会把神器交给我！？。。。。。。    
    　　就这样在游戏中过了一个月，系统提示我：暗黑之心完全融合。    
    　　    
    　　　　


第二卷 地下1000米?  第二章 仿佛还原

    　　你又来了。你到底是谁？快走开！我徒劳的想抬起双手去抓他，但是没有知觉。我眼前一片黑暗，但是又好像看到了一双大眼睛。可以肯定这不是妹妹的眼睛，他的眼瞳发着金光，而且好大好大。你不苦恼吗，弱者？弱者，你说我？没错，你每天就知道杀鹿，你杀死老狼的勇气哪里去了？我不会人格分裂了吧，这你都知道？天哪，完了。我精神有问题了。。。。。。我正在游戏中睡觉。    
    　　暗黑之心融合之后，我去看看神器榜。结果发现暗黑之心。。。。。。没了？嘿嘿、嘿嘿、哈哈哈哈。当时我突然觉得手不知道手改放那里的好，突然很想抱人。我四面看看，最终向卖猪肉的冲去。“这位兄弟，啊！卫兵！卫兵！”。。。。。。    
    　　“长官！你可要为我做主啊。这位玩家调戏我，而且他还是个男的！”    
    　　看到卖猪肉的哭得那么伤心我都不大好意思，走过去说：“对不起，。。。。。。”    
    　　“哇！不要过来。大不了以后我买肉给你5折。要不然我老婆知道会不高兴的。”    
    　　“#%—%#￥%#￥#”    
    　　估计卫兵也觉得非常过分，只让我交纳了5银币的罚款就了事了。    
    　　那一天是我最高兴的日子，终于甩掉那个神器了。我现实中可是只有19岁，没有那么大的勇气面对黑帮。你看，这位矮人大哥看上去多么威武，那位恐龙妹妹也是如此的彪悍，他们太可爱了。。。。。。    
    　　我也慢慢的重新找回了信心。我现在已经在狼群里厮杀了。不过不知道为什么我老想起老狼的白眼呢？我一直在害怕我和那头老狼一样没有了勇气。我还有勇气吗？习惯性地察看了一下技能，赫然是：初级暗黑斗气和中级嗜血。    
    　　中途有几次退出游戏，我都在周围四处转转，却一个人也没有遇到。为了打听消息我甚至去了酒吧。辉哥我没看见，倒是见到了当时的一个手下。    
    　　我发现酒吧真不是我呆的地方，东西超贵不说，一进去就有人向我兜售毒品，还说吸毒完之后玩《阳光》，非常舒服。即便是在酒吧里女人也很少，四散的一共也不过7、8个。那个叫美美的女人没有看见，倒是一个叫香香的25岁左右的女人对我感兴趣，也许是因为和我这样什么都不大懂的菜鸟呆在一起比较好玩。    
    　　在地底，女人的平均寿命也不长。其实只要家庭条件比较好或者找个稍微好点的男人，女人也很容易到地下1000米生活的。在这里的大多数都属于所遇非人，被人遗弃的角色。    
    　　前边说过男人们缺乏锻炼和营养，很多都活不过40岁，不过女人们在这里生活受到各种摧残也活不了多久。虽然，这里的女人比较少，还集中在少数人手中，但是一旦长得太丑或者年老色衰，就会再次被丢弃被强迫去做低等妓女，死亡也就不远了。这些在酒吧里的，都是还算有些身份和自由的。暗黑之心一消失，一切又变得好像什么都没发生过。    
    　　我不知道暗黑之心有什么用。不过我的斗气可能是独一无二的。人类玩家升职成神圣骑士据说可以选择把属性转为神圣。它的任务条件只有一个，那就是杀死暗黑龙王。可惜有可能的骑士都在战斗中牺牲了，而现在想要转职起码要再等50年。    
    　　据说神圣斗气的拥有者相当于同时被施用了祭祀的相应级别的祝福（攻防命中上升）和再生（自动恢复生命），而且每个月都可以使用一次重生，可以在生命少于1/5的时候自动补满血，同时攻击力提升50%，有效时间10分钟。但是直接被击毙时不会触发。要知道如果不使用特殊招术，比如高级剑术里的剑法发招就需要法力，只有在被攻击的时候，斗气才会消耗少量法力的。    
    　　至于暗黑属性的斗气，则只有暗黑骑士这种死亡骑士的老鬼以及暗黑魔龙才有。他的作用只有一条，那就是吞噬。他不但能够持续消耗对方的生命体力法力，还能吸收一部分补充自己。他的作用很像吸血刺客的特殊高级技能吸血刺击。但是暗黑斗气每次攻击都有这样的效果。    
    　　当然，神圣属性和暗黑属性不是没有缺点的，那就是被对应属性伤害时，伤害加倍。而其他的属性相克只有10%的额外效果。不过现在还有一个困扰我的问题，熟练度到了以后神圣斗气可以找教皇提升，那么暗黑属性我去找谁？难道像嗜血一样，咬多了自己就长了？    
    　　在那之后，屠龙战役的话题也在教廷的压制下慢慢被遗忘。有一段时间，互相认识的玩家局在一起都在讨论暗黑之心的突然出现和消失。最后，大家好像都认为，一定是那个幸运的家伙倒大霉了。教廷裁判所的执法队估计也认为是因为郑死了，所以保管神器的人把它销毁了。    
    　　每个人都觉得直接扔掉就可以了，过一个小时就会被系统自动删除。只留下我不停的苦笑。有时候我真想骂教皇一顿，你没事组织什么屠龙干吗？    
    　　而我也过的越来越滋润，暗黑斗气的作用是毋庸置疑的。杀怪物的速度提高不少，升级的速度提高不少，挣钱的速度也提高不少。到我快18岁成年的时候，我已经穿上了一套地下1000米玩家的装备。    
    　　我甚至觉得我正在融入地下1000米的玩家之中。而我的剑术过不久也要能升到中级了，我的级别也到了17。地下一千米的感觉真好，哪怕只是在游戏中。怪不得大家都想上去。    
    　　再过一天游戏里就18岁了，我就可以成为佣兵，我以后可以承认高级佣兵，只要不死我就可以在游戏中挣钱，我就可以名正言顺的搬到地下1000米去，我甚至可以去想一想精灵妹妹。。。。。。    
    　　然后我睡着了，做了开头的那个梦。    
    　　    
    　　　　


第二卷 地下1000米?  第三章 18岁的祝福

    　　今天我起了个大早。努力忘掉梦中的不快，不断告诫自己说今天是个好日子。    
    　　其实我也不大明白是因为我以前本来睡觉就不做梦还是前一阵系统升级以后会做梦了。    
    　　现在我穿着一套标准的皮质盔甲，一个皮帽，青铜靴子，还特地买了一个红披风。我拿好长剑，到旁边的商店里照了照镜子。等会到教堂里边找到祭祀，祝福之后就正式成年了。哈哈，今天一定要打扮漂亮一点，等会去庆祝庆祝，为了以后美好的未来。    
    　　已经说过了，小城市是地下1000米的玩家的乐园。为什么2000米之上就到了1000米？那是因为绝大多数工厂都在1500米的地下。为什么不在500米？这么笨的问题也要问？500米？那是中产阶级的地方！500米？也不想想地皮有多贵？拿来开工厂？大约有110亿人住在1000米这一层，比2000米的80亿都多。还有18亿人住在500米处，剩下的3亿人就是地面的富人或者他们的仆人。而这110亿人完全承担了人类所有的手工劳动，除去需要在各式各样的工厂企业上班的工人之外，这庞大的人群还出产军人。由于需要工作，这里的人群里真正经常玩《阳光》的只有孩子和老人。年轻人都忙着工作养家糊口，深怕一不小心就失业了，当然有空玩玩《阳光》也是正常的。这群人也是地底人真正的衣食父母。也不想想，很多垃圾都谁买去了？卖给系统不值钱啊。这群人的人均消费是地底人的5倍，一个月100元。这里唯一的好处是只要有班上，就可以出卖自己的青春，不像在地底，青春只是被用来自己消磨的。    
    　　相对地底人来说，1000米还是很富裕的。不过，一旦失业，也很容易掉落到地底来，尤其是到了老年，就只有吃老本了。所以，1000米的人都很节约，在《阳光》里也不愿意买高级点的装备，老是向地底人买垃圾。由于正好住在1000米的地下，一般都称他们千米人。千米人也许也是好人最多的一个群体。虽然由于在线时间短，千米人的级别都不大高。他们在《阳光》里也相对和善。地底人的流氓团伙惹不起，有钱人就更惹不起了。同时，千米人中的青少年又非常有激情，他们也就组成了佣兵的主要部分。而成为佣兵，也是我的最好出路。不是说我富有激情。实际上我的激情早就消磨的差不多了。而是一旦成为高级佣兵，就有可能被有钱人家雇用去做保镖。还有可能是加入佣兵团。这些职位都是有固定工资的。有了一年游戏时间的固定工资，再加上10000元以上的存款，你就可以申请搬到1000米去住了。节约点按照50元/月的1000米的最低消费，没有工作也够用上十多年。    
    　　不知不觉就到了教堂了，现在不是礼拜日，这里现在一个玩家也没有。也是，其实平时到这里来都是身受重伤，谁会喜欢这个地方？尤其是治疗收费那个高啊！这里的主祭祀是个NPC老头，看上去满慈祥的。据说教皇也是NPC，那他还能挑头组织屠龙？不过我还是先把自己的事办完。    
    　　“你好，我申请举行成年礼。”    
    　　“哦！可爱的孩子，你今天果真成年了。愿萨姆神的祝福笼罩着你。”祭祀对我说，“你拿着，这是你成年的身份证明。以后你就可以学习所有的技能了。今天起，你也拥有了申请成为佣兵的资格。”    
    　　我赶忙上去接过卡片，卡片一拿到手中，便化作光点消失，同时系统提示：“玩家寒风正式成年”。我不由得嘿嘿傻笑。    
    　　“你一定要经常来这里祈祷，孩子！萨姆神会带给你好运的。”祭祀一边继续微笑着对我说一边开始施法，“接受萨姆神的祝福吧！”    
    　　这个法术可以治愈伤害，同时还能够给我带来1个小时的祝福效果，这时玩家成年的奖励。但是一阵刺骨的剧痛让白光中的我满脸扭曲。这是怎么回事？我只觉得剧痛中浑身无法动弹，生命在慢慢减少。祭祀好像也发现我的血减少了，施法越来越卖力。。。。。。不会就这么死掉吧。。。。。。    
    　　只觉得过了好久，满眼的白光突然刷得变成了黑色然后消失了。真让人怀疑是是不是幻觉。我的身体还是十分麻木，不能动弹。血也只剩下一半了，还好不痛了。还没有明白过来，眼前却出现一个高级卫兵，往身边一看吓了个半死，主祭祀倒在地上一动不动，看来已经身亡了。卫兵察看了一阵尸体，又转过头看了我一眼，转身走了。过了几秒我就看到系统通知：“达京城内有魔兽出没，大家请小心。”    
    　　我刚一能动就滩倒在地上，这也有些太刺激太离奇了。看了看自己的经验值，没有任何变化啊？难道真的有魔兽？我还是先离开这个鬼地方。可惜我打扮了一个小时阿，衣服都乱了，浑身是汗。。。。。。我逃似的跑出了教堂。    
    　　在城里瞎转了转，我还是来到了佣兵工会。我估计教堂里的事情和暗黑之心脱不了关系。《阳光》中佣兵工会里可以打探消息，可以提出悬赏，可以登记成佣兵或者登记新的佣兵团，还可以接收系统委托的任务。顺利完成任务可以提升佣兵级别。当然，特殊任务别人是无法代替你完成的。此外还有皇家协会以及教廷专门招收高等级玩家，如果考察通过，也是有固定收入的。可惜，皇家和教廷都对玩家现实当中的身份有要求，就是所谓的要求血统的纯洁。    
    　　我交纳了10个金币成为了F级佣兵，这些钱是没办法省的。然后马上接了一个清除林达村外狼群的E级任务。E级任务的狼群一般是没有狼王的，应该可以一个人完成。至于为何不组建佣兵团什么的？组建佣兵团需要交纳1000000金币，其中50万是手续费，其余50万是给佣兵准备的储备工资，系统是有最低的工资标准的，这些钱就可以保证不会出现工资拖欠。与别人一起去完成任务，如果不是熟人或者父子兵之类的，恐怕互相防备偷袭不比打魔兽轻松。    
    　　走出闹哄哄的佣兵工会，我长叹了一口气。我知道提高实力才是最重要。萨姆神？暗黑之心？即便萨姆神不祝福我我也没办法了。    
    　　我和死去的郑一样，我还要靠它上地面呢！我没有别的出路。    
    　　    
    　　　　


第二卷 地下1000米?  第四章 烈和绿

    　　很快我就传送到了林达村。不过我还是先要问问村长，看是什么情况。向村子中央的小屋走过去，发现这里有些不对。林达村只是一个小村落，为什么会出现这么多20级左右的玩家？尤其是几个玩家看得出来都快25级了。这些玩家三五成群的往村子的广场走去。不知道出什么事情了。    
    　　来到村长家中，发现还有一个人族武士在屋里。一个红发大汉，浑身鼓起的肌肉让人羡慕。手里提着一把双手大剑，显然又是一个25级以上的武士。    
    　　对于人族来说骑士就是贵族，正规的骑士是能够学习骑术的，也只有他们有在城内骑马资格的，普通人只能在野外骑马过过瘾。学不到骑术是无法骑马作战的，坐骑和主人不配合，只会死得不明不白。而没有骑士资格骑马入城的话属于违法行为，会遭到一个月的监禁。    
    　　武士就是平民中成长起来的武者，由于没有足够的资金去进修骑士，只能选择步行作战。他们的魔法防御都很低，不像骑士有着萨姆神的祝福，更不会像骑士有着专门的骑士长枪技能。他们多是依靠一把长剑或者大刀，依靠低中级的剑术刀法，近距离和魔兽肉搏。武士的唯一优点就是长期的生死搏斗会让人更加灵活。灵活形容的不是敏捷，敏捷可以躲闪怪物的攻击，但是灵活是指能够更好的增加对敌伤害和避开被攻击的要害，或者说更会拼血。正因为如此，武士也是死亡率最高的职业。同时，一队使用长枪的可以纵马驰骋的骑士，显然在战斗力上远远高于一堆武士。    
    　　骑士们不仅有身份，而且只要成为正式骑士就享有补贴。高级骑士还有教廷或者皇家专门制作的盔甲，只要加入教廷骑士团或者皇家骑士团的话。在各族的冲突中，骑士也只是在武士被作为炮灰消耗之后，用来左右战局。结果现在只有穷人或者天生爱好刺激的才会选择成为武士作为职业了，成为武士之后也大都加入佣兵团而不会接受皇家雇佣。虽然工资更高，但是鬼知道什么时候就做炮灰牺牲掉了，反正NPC也会成长，兵员会自动补充，只不过没有玩家厉害罢了。    
    　　当然补充也是有限度的，如果肆意消耗，很容易就会遭到战败的惩罚。所以控制各族的六大世家也小心翼翼，随时给本族支援以保持平衡，毕竟这是个虚幻的世界，没有必要把别人逼到死路，要知道斩草不留根啊。当然，如果你能成为高级武士在地面肉搏无疑是强过普通骑士的，我以后也肯定会成为武士，只希望不要那么短命。    
    　　我还没来得及和村长说话，红发大汉就问我：“你也是来完成这个村的任务的？”    
    　　“是啊？怎么了？”    
    　　“兄弟，看你也快20级了，你知不知道这个任务不简单？虽然只是几只魔兽，但是已经有5人身亡了。其中还有一个23级的武士。”    
    　　“不可能吧，几只怪物这么厉害？”我不由得有点怀疑。    
    　　“我最开始也不信，不过后来遭遇过一次，幸好是4个人一路，不然都不知道能不能逃回来。”    
    　　红发大汉可能看到我张大的嘴认为我害怕了，过来拍了拍我说：“兄弟，我叫烈，你叫什么？不用怕，我们这次就是集合来这完成任务的所有玩家一起过去调查。估计这么多人没什么危险的。一块去吗？”    
    　　我抬头看了看，烈微笑着看着我，他的眼睛很清彻。估计现实中他也是一个豪爽的人，不然也不会在这里召集玩家。好久没有和别人一起行动了，他也认为我是个千米人才邀请我的吗？看来要独自完成任务是不可能的了，看上去烈还不错。    
    　　“好吧，我和你一起去。”    
    　　烈也觉得比较高兴。    
    　　“人也差不多了，那我们一起走吧。现在的人都很冷漠，你也许会觉得我很奇怪。其实我觉得人之间是不应该这么冷淡的，你想想我们千米人要是不互相帮助怎么行？就连地底人也知道结成流氓团伙抢劫。。。。。。”    
    　　烈拉着我往广场走去，一边兴致勃勃地说。他说话的时候表情非常神圣，也许是真地想要改变这种情形吧。    
    　　“你想想，如果没有人先放开自己的怀抱，这个世界会有一丝改变吗？每个人都这样，每个人都冷冰冰的。我就愿意从我做起，给这个世界一点改变。”烈看我不说话，充满热情的调动着情绪。    
    　　“你想只有我们千米人天天工作，养活了整个世界，凭什么要受到欺压？我们有这么多人，甚至军人也几乎都属于我们，但是我们却没有地位，刚能吃饱。为什么？就是因为我们互相太冷漠，不团结。”    
    　　烈转过来正对着我的脸说道，他有些激动。    
    　　“我愿意做先驱者。”他补充道。    
    　　我觉得有些莫名的感动，“那么地底人呢？”我突然问了一句。    
    　　烈愣了一下，低声说“他们，他们也很可怜。但是我们要先把自己顾好。好了不说了，广场就快要到了。”    
    　　“哥哥！”一个绿衣少女欢快的跑了过来，扑倒烈怀里。    
    　　四散的青春活力让所有的人一瞬间痴呆。我也呆了。我没有想过会看到这样一幅画面，或者说我没有想到过原来人还可以这样活着。以前我想得最多的是吃上一份人造面，不要老饿肚子。我发现原来人也可以这样天真的微笑然后撒娇，原来人也可以这样活着。    
    　　少女拉着烈的手，一摆一摆的不依不饶要求奖励。    
    　　“好、好、好，我们的小美人，你在这里一直维持秩序做得很好。哥哥明天送你一根加魔力的项链，不错的欧。”    
    　　“我才不要呢，我要一只小狗。”    
    　　“小狗？可是《阳光》里没有宠物啊。”    
    　　“我是说真的小狗狗，我叫爸爸买他不干，我要你买给我。”    
    　　“好的、好的。我怕了你了。反正不答应你还是会缠着我。”烈苦笑着。    
    　　“行了行了，高兴吧。我们先去完成这次任务，哥哥说几句话。”烈放开了绿衣少女，走向广场的土堆。    
    　　我也缓了缓神，顺便用袖子擦了擦嘴。怎么有口水？是不是饿了？我真的有些羡慕烈，他有个这么亲他的妹妹。    
    　　“大家好！你们也许知道我叫烈了，那边的是我妹妹绿。很形象吧？”烈站在土堆上，摸了摸自己的红头发笑着说。    
    　　“大家也都知道了我们的对手不好对付，已经死了好几个人。我也遇到了，的确有些难打。这些怪物一出现就会用迷雾术，行动又快，混在雾里偷袭。如果不是刚好我妹妹是魔法师，用了魔法指引术（怪物头上会出现标志用的发光小球），恐怕我都很难回来。大家也知道，如果我们不联合的话，要完成这个任务很危险。反正《阳光》的任务可以一起完成。大家现在都在这里，干脆一起去调查，我估计这么多人就没多少危险了，还可以免去任务失败的处罚。大家觉得怎么样？” 烈对大家说。    
    　　《阳光》奇怪的任务系统我都知道。除去玩家发布的任务是人和人直接交涉外，系统的任务计算方式很独特。就是说只要你参与到最终完成任务的这个流程中来就会有系统根据你的表现自动分配的完成任务的奖励，如果你在佣兵工会注明接受任务，可以同时提升相应的佣兵等级，如果没有就不提升。如果任务完成了，却不是你参与的那个流程成功了，那么就会对你的佣兵等级有相应的处罚。接任务的时候你也可以看到有没有人早一步接受了任务，但是既便是已经有人接受，只要你的佣兵级别允许，你还是可以也去接受这个任务。当然佣兵只能接受比其自身级别高1级的任务。但是参与任务没有限制，是由系统客观判断的。不过越级挑战危险显然少不了。烈的意思是虽然分的人多点但是总比完不成好。    
    　　“我看我们还是自己完成吧。”几个人20多级的玩家商量完以后回答。“这样吧，反正范围这么大，我们几个先去偏东面，你们商量好先去偏西面，看谁运气好好了。”    
    　　这几个人说完话匆匆走了。再除去几个放弃的人，加上我一共有12个人愿意一起去。我看烈的脸色不大好，就上去安慰了一句，烈偷偷对我说其实怪物巢穴估计会在偏东面。    
    　　烈开始指挥着一大群人出发了，绿在旁边蹦蹦跳跳的。我则缀在最后边，寻思着这几头狼怎么了？    
    　　    
    　　　　


第二卷 地下1000米?  第五章 原来如此的任务

    　　我们这群人里边有1个精灵弓箭手，1个盗贼，1个人族祭祀，还有2个魔人法师以及人族法师绿，剩下的7个都是武士。精灵弓箭手也是个女的，长的也很漂亮。和穿着魔法长袍的绿不同，尖尖的耳朵加上紧身的带满树叶饰品的服装，在背上一把长弓，让精灵看上去非常有气质。但是除了烈和绿，别人都不大说话，只是相互点头示意一下，我也不知道他们叫什么。    
    　　烈也自然成为了头领。至于我们要去的地方是村子北边的一大片沼泽，还好这片沼泽还只能算湿地，不会让人陷进去。    
    　　“小心了，前边就到怪兽区了。大家排好阵型，23级以上的武士先到最前边来，然后是盗贼，后边是弓箭手再后边是低级武士最后是魔法师。”烈回过头来说。“前边都是些低级怪兽，不用担心。等到起雾了，武士记得马上把其他人围起来，尤其是魔法师，一定要保护好了。”    
    　　看到我在最后边，烈又走过来对我说：“你级别低，等会小心一点，顺便照顾我妹妹。”    
    　　我们前进的很快，顺路杀掉了一些鹿和羊，然后遇见了狼群。我正小心翼翼准备随时去保护绿，却没看到有雾。等了一下看到几个魔法再加上前边的武士，十多头狼死了一半了。奇怪，不是说很难吗？难道还有别的狼群。我冲上去也砍死了2头，剩下一只想逃跑的也没躲过精灵的弓箭。“恭喜玩家完成剿灭狼群任务，请回村向村长收取佣金。寒风您分配到的的佣金数额是37%。”37%，我才杀了2头，好像比例有些高欧。抬头一看大家也都莫名其妙，出了什么问题？    
    　　“狼群任务是谁接的？”烈问道。    
    　　“是我啊，有什么不对吗？”看到大家都看我，我说得有些尴尬。    
    　　“哈哈哈哈，我说呢，我还说你的等级可能还不到20级居然怎么能接D级任务。”烈笑着对我说“哎，是我没和你说清楚。我还以为你也是来调查魔兽变异的呢。”    
    　　“魔兽变异？”    
    　　“是啊。据说教皇得到萨姆神的预示，说随着暗黑魔龙的死亡，暗黑之气会四散人间，魔兽也会发生一些变异什么的，据说还和消失的暗黑之心有什么关系。我们就都是来调查这里发生的变异的。愿不愿意继续？”烈看了看我脸上闪过一丝狡黠，又加了一句：“200金币的赏钱哦。”    
    　　原来赏钱这么多，怪不得来的人不少。消灭狼群的任务的赏钱只有2个金币。怪不得我能分到30%，原来只有我一个人接了这个任务。在《阳光》中报酬是这样分配的，如果有特殊情节触发的话，25%的报酬由特殊情节触发者按重要程度第一次分配，然后25%的报酬由所有任务接受者平分，而剩下的部分由所有人再次根据战斗状况分配。如果领取报酬前有人死亡，死亡者应得的份额由所有人再次分配。而奖励的特殊物品由系统折价计算，得到报酬比率最高的玩家拥有优先购买权，无人购买则自动变现。    
    　　“好吧，都到这里了就继续。”我说。    
    　　我想了想完成任务最起码也有好几个金币呢，就当挣回注册佣兵的钱好了。不过这么一闹，大家的气氛倒是好了很多，不再都是一幅死人脸了。我们休息了一下，继续向前走。不一会了，我们就看到一片沼泽。    
    　　“再过去就有可能遇到这次的对手了，大家机灵一点。”烈小声地提醒大家。到了这里，大伙都有点紧张。烈拉过了盗贼，嘱咐他一定要做好警戒。    
    　　沼泽里边很潮湿，的确有些讨厌，四处布满了小水潭和杂草。这里的确有些不对劲，周围都太安静了，好像没有生物活动的痕迹。只听见大家轻轻的脚步声，我们朝着偏西方向越走越深入。不过我老是觉得有总被人盯上的感觉，周围的景物也慢慢的开始变模糊。盗贼第一个停了下来和烈对望了一眼。我突然明白，敌人来了。    
    　　“先保护法师！”烈抽出那把双手大剑低声地对大家说。白雾猛地浓了起来，四周很快就看不清楚。我们只能先围成一团，慢慢等待。出了魔法师，大家都运行起自己的斗气，周围顿时亮起了一圈圈各色微光。我的心里也越发急躁起来，暗黑斗气，我不敢用。有人说未知等待是最烦人的，的确是这样。我们只能傻呆呆的等在这里。终于，怪物出现了。其实在这种条件下根本看不清是什么样子，只能看到飞快划过的一团白色，有时候闪出两个亮点，是眼睛吧。精灵族的箭法的确很准，嗖的一声一箭射了出去。“哇啊，啊噢~~~”古怪的叫声突然想起，吓了大家一跳。越来越多的声音响了起来。声音在周围不断变换位置，估计有7、8个。我终于知道为什么会有人死在这里了。不过我还是比较高兴的，旁边的绿紧紧抓着我的衣服。她这么纯洁，我要保护她。    
    　　“啊！该死的！快给我加血！”    
    　　“根本就看不到，法师、法师！魔法标记！”    
    　　我只觉得一团东西呼的向我冲过来，下意识的抬起长剑，叮！的一声就反弹开了，震的我手腕发麻。什么东西？又来了，哧，旁边的武士身上冒出一道血水。还好我的反应比较快。啊，被咬到了，幸亏怪物攻击不是很厉害。那个蓝色的亮球是什么？终于有法师施法成功了。不过还是太快，根本来不及追击。不过现在防守倒是好多了。身上一阵不舒服，原来是祭祀在给我加血，心不由得一沉。还好这次除了有些不舒服，没有别的问题。血也被补上了一些。看来上次在教堂是萨姆神的祝福无福消受。防守稳固之后事情就好多了，弓箭手一直在发追踪箭，法师们也开始使用跟踪魔法。慢慢的亮球越来越少，浓雾也慢慢散去。    
    　　这是个什么东西？我用剑拨拉着怪物的尸体，看能不能找到些东西。这家伙圆圆的，有点像沼泽里的巨蛙，不过头显得特别大，身上乱七八糟的分布着几条黑色的条纹，浑身都是粘液，有些恶心。尤其是眼睛血红血红的突出来，好像就要掉出来一样。    
    　　“看来魔兽的确开始变异了”烈不无担忧的说，“大家仔细看，这些黑色的条纹都是开始腐烂的地方。”    
    　　我们继续往西北走，又遇到一波这样的魔兽，没有发现其他特殊的东西。看来只能往东北走了。还好经过练习，现在大家对付变异沼泽巨蛙已经很熟练了。怪物巢穴果然是在偏东面，现在看来那几个人还没有完成任务，就是不知道他们是不是走运。    
    　　我们往东边走了很久，中途又打死一波怪物。还好我们人比较多，目前只是消耗了点药品。然后不远处我们就发现了一具死尸。    
    　　“看来还没超过一个小时，大家都来试试，看谁运气好，继承过来尸体搜索权。”烈笑嘻嘻的说。    
    　　这个世界一死万事空，能拿到东西才是最实在的，不管他是不是玩家甚至刚才的同伴。只有绿躲在一边死活不肯过来试。    
    　　最后精灵弓箭手继承了变异巨蛙对尸体的搜索权，看起来这个倒霉的家伙身家丰厚，每个人都从女精灵那里分到了5个金币，大家都很高兴，精灵的脸上也开始笑嘻嘻的。    
    　　不过有经验的人都知道事情没这么简单，这里只有一具尸体，其他的人都不知道那里去了。从痕迹上看，这个家伙到这里之前就受伤了，他是从西边过来的。估计也是想试试运气，看看能不能找到我们。不过这家伙的运气今天实在不好。稍微准备了一下，我们决定马上沿着痕迹往西边赶过去，虽然希望很小，也许还有人指望我们支援呢。    
    　　看了变异的小怪之后，对付老怪，当然是越多人越好。    
    　　    
    　　　　


第二卷 地下1000米?  第六章 死里逃生

    　　没过多久我们就到了打斗的现场。    
    　　看来这个BOSS不大文明，尸体被撕咬得到处都是。地下满是拖拽和魔法的痕迹，一个法师的半截身子倒栽在旁边的一个小土堆里，鲜血混着稀泥和杂草加上残肢断臂，这里完全是个屠场。    
    　　绿首先忍不住了，眼泪汪汪的，然后开始吐起来。我们小心的向前移动，不知道怪物走了没有。    
    　　等了等一会大家发现还没起雾，不由得松了口气。互相看看，心里都有一点庆幸，估计老鬼走了吧。我们都把举起的武器垂了下来，开始各自活动。    
    　　烈开始安慰绿，盗贼开始仔细查看痕迹，精灵弓箭手走到半截身子的法师旁边，准备看看能不能再捞到点什么，我也擦了擦额头的汗水。    
    　　突然，我觉得脚底下有些不对，向下一看脚下已经变成一片稀泥。    
    　　“小心！老鬼在附近！”我和盗贼同时喊道。    
    　　不过还是晚了，哗的一声，泥水飞溅，我们傻呆呆的看着土堆里腾地探出一个脑袋，一口咬住女精灵拖进泥里。精灵的弓箭掉在地上，还有些晃动，前一刻还在的主人现在不见了。土堆外多了半截尸体，红色又一次从泥里溢出。大家都愣住了。    
    　　“不！”一个武士吼叫着冲了过去，疯了一般的用刀向泥里扎，然后还想把精灵的尸体拖出来。    
    　　“快回来！”烈焦急地喊道“谁会冰冻魔法？怪物在泥里。”    
    　　这个怪兽不知道是什么技能，居然能让这里变成一片稀泥。    
    　　“嗷哦~~~！”怪物终于从泥堆里跑了出来，看上去很像沼泽巨鳄，不过浑身上下都流着绿油油的脓液。    
    　　一个魔人族的法师迅速的发出冰箭，另外一个开始吟唱更大的魔法。那个武士身上也泛起了白光，看来祭祀也开始施法。只有绿还没有动静。    
    　　我和其他几个人都试图冲过去。但是该死的是在稀泥里根本无法快速移动。怪物很快举起爪子一把向武士拍去，武士只知道死死抓着精灵的尸体，根本就没有防御。噗！一颗头颅飞出很远，鲜血飙出的老高，又是一个。。。。。。    
    　　很快我们就发现战斗的困难，在沼泽地里这个怪物行动飞快。武士的尸体还没有倒下，怪物就已经向人群冲了过来。离得最近的祭祀完全吓傻了，张着嘴不知躲闪。大家都明白一个队伍没有祭祀加血会是怎样。    
    　　刚赶过来的盗贼只好飞身扑过去把祭祀撞开。结果盗贼被怪物一把向下拍个正着，紧接着又被一脚踩进泥里。“咔嚓”！看来脊柱断了，盗贼的身躯奇异的扭曲不再动弹。    
    　　我们剩下的几个武士都红着眼睛迎了上去，一打才知道还有更变态的。原以为怪物的身体开始溃烂防御会比较低，但实际上用剑扎上去滑溜溜的老是错开根本造不成什么伤害。    
    　　“快给我加血！”左边的一个武士被攻击了几次就不行了。没想到那个祭祀被撞开后还傻愣愣的坐在地上，突然“妈呀”叫了一声爬起来转身就逃。    
    　　武士不甘的看着胸前的伤口，愤怒的高喊一声：“你个懦夫！”    
    　　又死了一个。    
    　　轰!的一声吟唱的魔人法师终于发出了一个巨大的冰锥，不过冰锥不是向着变异的巨鳄而是向着逃跑的祭祀飞去。祭祀直接被冰锥扎穿，被带得腾空而起，在空中留下一道血红的弧线，然后溅起一滩泥水。    
    　　左边的两个武士互相使了一下眼色，也转身就跑。这下怪物拦也拦不住了。    
    　　不好，绿还在发呆！万幸怪物追那两个武士去了，我只觉得脑子有点空白，只知道转过身跑过去抱起绿就逃。远远听到一个武士说“你们两个魔法师也快逃吧，我去挡着。记得，我叫岩石！”还有烈在后边高喊“帮我照顾妹妹！”    
    　　我一口气跑出了上百米，然后把绿放下来。    
    　　“绿，这只是游戏，不要怕。”    
    　　“呜，我害怕，为什么非要打打杀杀的。哥哥，呜呜。”    
    　　“听话，先呆在这里。我还要去救你哥哥。你在这里看着，如果我们不行了你就自己先往西边再向南逃，然后就可以回到村子。明白了？”     
    　　我首先想到的是把绿救出来，不过我也不想抛下烈不管，就像刚才那个武士让魔人法师先逃一样。也许是因为绿和烈身上有我没有的生活；也许是我的确想和烈做朋友；也许是我不想在这个世界上什么也没有，连最后的勇气也没有。我转身向回跑去。    
    　　顾不得那么多了，发现就发现吧，我全力运行起暗黑斗气。还好现在还是初级，黑色还不明显。    
    　　怪物现在正背对着我和烈以及岩石搏斗。想中途逃离的武士死在怪物爪下，反倒是舍命掩护的岩石还活着。旁边不远一个魔人已经昏迷了，另一个慌乱的在给他喂药。    
    　　我跑到怪物身后飞身一跃，已经不考虑用什么招式，直接奋力把长剑向怪物背上扎去。    
    　　这一次长剑没有被滑开而是直接刺入！看来是暗黑斗气发生了作用。我甚至感觉的到有东西在向我流淌。    
    　　“嗷呜~~~！”怪物惊慌的不断吼叫，剧烈的扭动身躯想把我从背上甩下去。我只觉得天旋地转，地面猛地向我迎面而来。扑！我也陷到了泥里。。。。。。    
    　　“恭喜玩家寒风完成调查魔兽变异任务，请回工会收取佣金。寒风您分配到的的佣金数额是 52%。”。。。。。。    
    　　还好我马上被人从泥里挖了出来，不然我肯定会丢人的憋死。    
    　　这一次我杀死了老鬼，除了被魔人杀掉的祭祀，别的人我都有搜索权。即便后来我分了不少东西给活着的人，还是发了一大笔财。从老鬼身上我还找到一双沼泽地专用的可以提升敏捷的极品靴子。我自己也升级到19级。    
    　　回到村庄后，岩石和我决定以后和烈、绿一起去完成佣兵任务。两个魔人魔法师到村子后就和我们分手了。回到达京市我把这次捡到装备卖了，再加上任务的奖励居然有了1700多金币。拿出其中的1200金币换出100多块钱，我的存款翻了一倍。我要退出游戏休息一下了。    
    　　看来我离千米人的世界越来越近。    
    　　呵呵，200金币，六条命。    
    　　    
    　　　　


第二卷 地下1000米?  第七章 放开你的怀抱

    　　眼前一亮，我回到现实的世界。我的身体还是很虚弱的，即便是起身都有些费力。活动了一些四肢，感觉有些劳累。看来最低等级的生态仓的确是穷人的杀手。    
    　　又吃了一碗人造面。我现在的心情非常好。问我为什么老是吃人造面？便宜啊。我想到203元7角的存款，心里美滋滋的。至于为什么吃不腻，你试试一个月才能吃一碗面看看，不，现在是一个月能吃两碗了。我觉得烈和绿是我的幸运星。烈给了我启示，对了，我们要团结起来。我们要先放开自己的怀抱，这样人很人之间才会有。。。。。。什么样的感觉呢？。。。。。。是温暖，温暖的感觉。至于绿，她让我知道了另一种生活。千米人真的很幸福！我实在是羡慕。怪不得大家都要上去。只要我攒够了钱，我也可以到1000米的地方了，我也可以有朋友，我也可以撒娇。我痴痴的想。。。。。。    
    　　我的现在生活除了在《阳光》中杀戮就没有别的了，有的话就是对其他人的惧怕，惧怕被轻易的伤害。。。。。。那是什么？一圈一圈的。原来是我的口水滴到面汤里了。仰起头一口把面汤喝完，带着咸味，真好喝。    
    　　我发现今天我真的不一样，我看每一样东西都有新的发现。比如说出门以后长长的发着蓝光的管状通道平时我只觉得压抑，但是今天你看，这边这个笔直的通道一直向前延伸，看上去蓝汪汪的一圆，越远越暗越远越暗，到了远处就成了一个小黑点，有意思吧。我好像在那里看见过很像的东西。是什么呢？想不起来了，不管了。你知道，我的语言是很贫乏的，很多东西只能看看电子书上的介绍或者图片，根本就不知道如果放到眼前是什么样子。我现在很激动，我终于明白那一次郑为什么会有些语无伦次了，坚持下去我就可以成为千米人了，郑可是想到地面耶，那里有阳光，就和《阳光》里一样！。。。。。。我傻笑着两眼冒光。    
    　　什么声音？居然有节奏，听起来满舒服的。抬头一看，不知不觉走到了酒吧，以前没发现酒吧里传出的声音还有些好听。想了想我决定进去，庆祝一下。    
    　　“来一杯最便宜。。。。。。不，倒数第二便宜的。”这可是我第一次专门犒劳自己。    
    　　酒吧里的服务员见怪不怪，转身去给我倒了一杯橘红色的水。“这是‘爱的甜蜜’，先生。”    
    　　尝了尝，可能就是橘红色的糖水吧。我一小口一小口慢慢的喝。看了看四周，这里比较昏暗。不少人坐在座位上，使劲的往杯子里倒酒。还有一些歇斯底里的，突然站起来摇摇晃晃、张牙舞爪着怒骂，突然又趴下来大哭。那边有个人在看我，那个人穿得不错，不会是这里的老板吧。他转过脸去在冲另一边点头，原来酒吧里的几个女的呆在那边，上次聊过天的香香也在。香香看到我有些惊讶！没想到我会来这里吧。她旁边的一个女的向我走过来，却被她拦住说了些什么，然后换了她向我走来。我有些受宠若惊，难道我真得很帅？    
    　　“可以坐下？还记得我吧，风。”    
    　　“我知道你叫香香。”    
    　　“哈哈，没想到你还记得我。”香香笑道“你还是个小孩，怎么又到酒吧里来了？什么事情这么高兴。”    
    　　“我只是来庆祝一下，我马上就能。。。。。。”话说一半，我却觉得有些发凉，自从看到郑的死以后，我也长大了不少。我赶忙低下头先喝一口糖水，接着说“就能和几个人组队了，过不久还有可能加入佣兵团呢。”    
    　　“你在玩《阳光》，对了每个人都在玩，除了我们几个姐妹没时间。先祝贺你了。”香香看起来有些走神。    
    　　“我以前也很喜欢玩《阳光》的”她补充道。    
    　　我们都没有说话，我是有些紧张，香香则是盯着我看。过了一阵香香突然说了一句：“你有些特别。”    
    　　也许我是有些特别，从小呆在地底的人不少，像我没有亲人的却不多。能够一直没有和黑帮扯上关系的就几乎没有了。我只记得从孤儿院出来之前，我很喜欢的一个老师摸着我的头一直说：“记住，不要和别人一起做坏事。”她看着我的时候满眼怜惜，我已经好久没想起她了。也许正是不和黑帮有牵连，我才能安稳的活到19岁。    
    　　“你在想些什么？”香香问我。    
    　　我突然想对她说烈对我说过的话。    
    　　“你知道吗？我觉得我们要放开自己的怀抱。”看见香香奇怪的看着我，我觉得有些气愤，我站了起来大声地说“你知道为什么现在大家都这么冷漠吗？那是因为我们每个人都对别人冷冰冰的！我们只是想着躲避伤害，从来没有想过联合起来互相帮助！只要大家都能先放开自己的怀抱，以后就会好起来的。。。。。。”    
    　　酒吧里突然寂静无声，大家都傻傻的看着我。    
    　　我觉得非常惊慌，有些不知所措，结结巴巴的小声说“我，我们。。。就可以感到。。。温暖，对，温暖。。。。。。”    
    　　“哈哈、哈哈、哈哈哈！”所有人哄堂大笑，这么多人在这里开怀大笑，也许是百年未遇的场面。    
    　　“那来的小毛孩懂些什么。。。。。。”    
    　　“真有意思，真有意思，咳咳，险些呛到了。”    
    　　“哈哈，没想到还有这种人，说的到是很不错。”    
    　　“。。。我们也放开怀抱，给我点温暖吧。。。”    
    　　酒吧里闹成一片，居然还有人用这话调戏旁边的女人。。。。。。我想我的脸一定通红，反正我觉得火辣辣的。不过我更觉得有些委屈，我站起来准备离开。    
    　　香香也站了起来，走近安慰的拍了拍我的肩膀“你还真有些特别。”香香说，然后压低声音在我耳边悄悄的一句“下次发财不要这么高兴，会被盯上的。”    
    　　香香笑眯眯的看了一会我，突然又说了一句；“有些事情你不懂的。。。。。。 别忘了结账。”    
    　　我回到了自己的小屋，有些迷茫。为什么我不懂，我不懂什么？我又躺进生态仓，开始进入游戏。两个金晃晃的眼圈！原来通道像的就是这个！又来了，这眼圈到底是什么东西？    
    　　眼圈摇来摆去，未来开始飘荡。    
    　　    
    　　　　


第二卷 地下1000米?  第八章 开创的日出

    　　我现在在旭日峰顶上，绿和我在一起。    
    　　这里是个特殊的地方，没有怪兽出没，据教廷称是萨姆神祝福过的地方。    
    　　自从上次认识了烈、绿和岩石以后，我们就开始一起完成任务。烈的脑子很好，他发现虽然我们没有钱组成真正的佣兵团，但是我们还是可以通过一些约定联合起来。唯一的区别是没有了系统强制执行的佣兵和佣兵团的之间的义务，不大好互相约束。烈对这件事情非常热心，每次我们执行任务，他都会抽空进行演讲。我们的规模也越来越大。    
    　　我和绿也越来越熟悉，上次我救了她以后，她越来越喜欢跟着我。不过我也很喜欢她，谁不想有一个可爱的妹妹。我在绿那里学会了很多东西，比如欣赏风景，散步，看星星，甚至讨价还价买些没有用的东西。绿也会和我说现实当中的生活，她让我发觉，我在地底的生活完全没有了人性。我只知道拼命想办法吃饱饭，而绿却告诉我，一个人最重要的是有梦想。她说他最佩服的就是哥哥烈那样的有梦想的人。她有时对我开玩笑说：“你就是没有梦想的人。”这个时候，烈就在一边看着我摇头。    
    　　我心里想，我原先最大的愿望是能够有钱从地下2000米搬到地下1000米去。不过我知道这不是梦想，我的只是愿望，像烈那样想让所有人都友爱起来的才是梦想。何况我也不敢把我住在地底说出来。我的梦想也许就在烈身上吧。    
    　　在现实当中，能够到地面旅游一次，是很多人一生的愿望。但是游戏中的世界都是在地面以上的。据说游戏中的世界比地面更加漂亮，但是没有人相信。我以前也不相信。不过认识绿以后，虽然我不知道现实世界地面以上是不是漂亮，我发现游戏里的确很美。现在天蒙蒙亮，从山顶上向东看去，火红的云彩飘荡在天边。四处的山坡高低起伏，就像大地的波浪。山上的树还看不清绿色，不过微风吹来，都在欢快的舞动。凉风吹在脸上实在很舒服，让人感到轻松和惬意，何况还能闻到绿身上的幽香。这香味就是绿买到的一种没用的东西发出来的。我们坐在地上，绿靠着我，谁也不想说话。    
    　　一个橘红色的圆球浮了出来，在天边调皮的一跳一跳的。绿告诉我说这是模拟大气折射的效果。火红的阳光让云彩仿佛都燃烧起来，万物都覆盖上了一层金色的光辉。慢慢的我们能够看清山上树木翠绿的枝条，半空翻腾的淡淡的雾气，山下的草原、村落、弯弯曲曲的河流。。。。。。现在哪个橘红色的圆球已经亮得刺眼了。这个游戏中的世界真美好。    
    　　“看你傻呆呆的，我没说错吧，风？”绿温柔的说。    
    　　“嗯。我真的不知道原来日出这么好看。”    
    　　“当然了，即便是游戏里的世界也是生机勃勃的。”    
    　　“我都不想退出去了，想在这呆一辈子。”    
    　　“你真傻，还想在这呆一辈子。不过你陪我的话，倒是可以考虑多上线陪陪你。”绿低下了头，脸颊有些泛红。    
    　　过了一阵绿叹了口气，接着说：“哥哥对我说是现实生活中的人类出了问题，他说这个世界其实是参照现实世界建立起来的。反正我也不懂了，跟着他就可以了。哥哥还说现实世界的树林里有很多小动物的。”    
    　　绿四处张望，显得有些失望。    
    　　“你不要到处乱看了，小心看出来一头魔兽来。”    
    　　“你敢取笑我，看我不打你，叫你跑，叫你跑。。。。。。哼，累死了，这次饶了你，不过上次有人说那弯弯曲曲的小河像什么来着？”    
    　　这下轮到我脸红了。    
    　　“面条。”我说。    
    　　“我可要告诉团里的人哦，除非。。。。。。哼哼。”    
    　　“你说又要干什么吧。”我有些垂头丧气。    
    　　“那说定了，这次完成任务回来陪我去逛街。”    
    　　我的眼睛湿润了，我有些感动。绿和烈好像知道我的条件不是很好，估计他们以为我是千米人里的穷人吧。虽然绿好几次都威胁要告诉别人我说小河像面条，叫我陪她逛街。但实际上到多数时间都是在给我挑装备，虽然时间有点过长。。。。。。绿对我说，和女孩子在一起要说弯弯曲曲的河流像她的秀发，不过那个时候我能想出的最好的形容词就是面条，当然如果叫我形容绿的话，我会说她像阳光一样。    
    　　烈带给了我希望，绿则让我开始明白人本来应该如何生活。我从来没有这么快乐的企盼着每一个新的一天。    
    　　看完日出以后，我和绿回到了佣兵团暂住的村落。我们团队虽然由于资金原因没有正式注册，不过已经小有名气。这都是烈的功劳，几乎所有的团员都是他召来的。现在我们已经有100多人了，还有一个30级的武士。虽然大多数人级别都只有十来级，不过这里慢慢扩散出一种快乐，虽然我们没有工资可领，但是欢声笑语。对这里的每个人来说，烈的梦想，都是致命的诱惑。    
    　　烈又一次站在台上作新团员招收前的演讲。    
    　　“我们都是千米人，我们都知道天天工作的辛劳，我们完成了人类几乎所有的劳动。但是！我们的现状如何呢？我们没有地位，没有保障。我们随时面临失业的危险，我们的亲人、朋友随时都有可能流落到地底去。一旦年老，我们就只能依靠可怜的积蓄。我们天天拼命的工作又工作，只是为了能够让一家人吃饱。为什么会这样？你们说，为什么？”    
    　　“这里，虽然是一个游戏，但是情况也没有改变。我们只能流落在四处和魔兽肉搏，我们只能整天在生死中挣扎。但是有钱人呢？现实当中他们可以住在地面，安然的享受生命和决定我们的前途。在这里，他们也可以进修骑士，可以悠闲的领取补助，可以开心地在花园里遛马，可以随意的谈情说爱。即便是我们这些普通人幸运的活到高等级，也只会是一个有钱人的佣兵。你们想过为什么吗？”    
    　　“那是因为我们从来没有联合起来！有钱人在我们心中灌入了冷漠。他们让我们互相敌视，互相伤害。他们让我们忘却了关心、忘却了帮助这些高尚的感情。这样，有钱的人就可以轻易利用我们之间的矛盾，对我们为所欲为！但是今天，你们可以做出新的选择！你们可以加入一个千米人自己的佣兵团，你们可以在这里放开自己的心灵，让我们互相帮助关爱，让我们团结协作信任，我们可以一起享受生命的快乐，我们可以展示自己的力量！”    
    　　“到这里来吧，亲人们，若干年前我们都是一家人！大家都可以加入我们的开创佣兵团，开创佣兵团就是我们游戏中的家。虽然现在还没有正式注册，不过我相信，这一天不会远了。我也相信，我们可以，开创出一个新的时代！”    
    　　烈高高举起他那把双手大剑，阳光下一头火红的长发随风飘荡。    
    　　“开创！”烈竭力高呼。我们也不由自主地齐声高喊，像烈一样把手中的武器高高举起！    
    　　“开创！开创！开创！”    
    　　每一次听到我都会热血沸腾。    
    　　    
    　　　　


第二卷 地下1000米?  第九章 甜蜜的生活

    　　到现在我们开创佣兵团一共有112人。其中有63个人族武士，10个矮人战士，20个魔法师，16个精灵弓箭手和3个人族盗贼。为什么盗贼这么少，是因为现在本来人和人之间就有些淡漠，如果你选盗贼，是很容易被敌视的。至于人族、精灵、矮人联盟和不死、吸血、魔人联盟的玩家是很少来到对方联盟的地盘，也是因为有这方面的原因。上次的两个魔人族法师，估计是被200金币的任务奖励所吸引。目前还没有一个对立种族的玩家加入开创佣兵团。至于这些人在现实当中绝大多都是千米人，还有一小部分是住在地底的。    
    　　我现在是开创佣兵团的武士分队副队长，正队长自然是岩石了。烈是团长，绿则封了个财政官，谁叫一开始我们几个都是大男人。在我们四个商量建团的时候，我们共同决定每个团员完成的任务后，上缴1%的任务奖励给团里。岩石是一个有点憨厚的人，的确有点像一块石头，相应的他的作风也很硬朗。我们这百来号人已经相处了一段日子，大家都发觉，其实大部分的普通人都是很纯朴的，并没有什么伤害他人的念头。很多人都只是想有一个安稳的日子，只要不被别人欺压的太厉害就行了。我们尝试的互相帮助和信任，过得很快乐，还完成了不少任务。不过，团里大部分人等级还很低，除去一个30级的武士青虹，他是团里的另外一个武士分队副队长兼矮人分队队长，就是27级的烈和25级的岩石等级比较高。有1/3的人在15级以下，一半的人在15-18级之间。18级以上的只有19人。这些天我一直忙着带领低级别的团员作任务，我也快要就升到20级。绿是18级。    
    　　在《阳光》里有几个级别是大概的分水岭。第一个就是18级，一般过了18级就可以学习初级战斗技能；然后就是25级，大多数玩家要到25级才能学习中级技能；再就是40级，一般要40级才能完成学习高级战斗技能的任务。当然，这只是大概的一个区分，技能等级提升是有质的变化的。比如我想学中级剑术，估计也要等到我25级左右了。至于魔兽的级别从1-80不等，暗黑魔龙就是80级，特殊NPC比如：教皇可以使用法术：神降，用自己的生命换取10分钟的90级的能力。这是已知的最高等级。而现实生活中地球上现在有210亿人口，其中经常玩《阳光》的大约有117亿左右，其中包括400万住在地面上的富人，14亿住在地下500米的，33亿千米人，70亿地底人。按照系统的统计，玩家的等级分布大约是7亿幼儿期（选择完全人生，15岁以下）无等级，73亿18级以下，35亿处于18-25级，2亿 处于25-35级，1000万35-45级，100万45-50级，5万 50-55级，3000个55-60级。至于那30个屠龙死掉的高手，就有原来仅有的23个60级以上的玩家。由于和魔兽战斗获得的经验值是有每级10%的级别加成的，也就是说打比你差十级的怪物就是白费功夫，所以玩家想要升级还是非常危险。这段日子，我们完成了28个任务，但是死掉了13个团员，其中有6个是自己练级的时候死掉的。不过因为《阳光》完全免费，这么高的死亡率也没啥好说的。这也是地底人很多等级只练到十来级就再也不去冒险，天天捡垃圾，被人唾弃的原因。    
    　　由于不敢用暗黑斗气和嗜血的缘故，这些天我带领团员完成任务的时候都非常不舒服，因为常在一起，一旦使用这些技能很容易会被怀疑。虽然小心翼翼没有人壮烈，团员也反映我的实力比较弱，更喜欢让青虹、岩石他们带队。我就和烈申请独自去完成任务，我也想多练习一下暗黑斗气和嗜血的熟练度，说不定什么时候又要用来保命。我发现只要不是和熟人在一起，是没人会留意到我斗气的特殊属性的。烈他们现在还认为我不练斗气，因为没发现我用过。使用斗气的时候会发出相应属性的光，斗气等级越高，光芒颜色越深越明显。他们认为我不学斗气是为了更快提高剑术等级，因为战斗经验一定，用的技能种类越多，每种技能分到也就越少。他们还再三对我说过这样比较危险。至于以后斗气等级提升，颜色变深了怎么办，也只有提升后再说了，我现在连在那里可以学更高级的都不知道。这一次我是去消灭一群魔蜂。    
    　　魔蜂，速度快、敏捷高，飞翔，每次20-30只不等成群活动。攻击带有毒性以及轻微麻痹。等级低，报酬少。不过可以从魔蜂巢得到蜂蜜。蜂蜜效果：美味小吃。上次沼泽地回来，我专门去测试了自己奇怪的体质，发现虽然祭祀的加血魔法对我功效不高，但是我对毒、麻痹、混乱、石化等状态攻击的抗性却有很大提升。如果不是这样的话，我也不会接这种任务。还有一个原因是因为不知道送绿什么东西作为感谢的好，才想到了魔蜂的蜂蜜。希望她会喜欢。    
    　　嗡嗡、嗡嗡，呼~~，呼~~。前边一棵大树旁，魔蜂群像一团黑雾，飞来飞去。每一只魔蜂都足有人头那么大，但是巢穴却不大，巢穴的洞口只够一个魔蜂钻进去，不知道怎么设计成这样。蜂巢内是没有幼蜂和蜂王的，这和现实当中不一样，还好有蜂蜜可拿。我拔出了长剑，运起斗气，浑身泛出一层幽光，我马上20级了，地底人里也算个高手，我会怕区区几只蜜蜂吗？    
    　　哗，魔蜂群一发现我就呼的飞了过来，我现在明白什么叫蜂拥而至了。嗡嗡嗡嗡，嗡嗡嗡嗡。20多只脑袋大的蜜蜂急速的向你飞过来是一件让人头皮发麻的事。不过魔蜂的生命不长，据说只要不被麻痹同时小心解毒就没有问题。我迎上去就是一剑，嗡~！当头的魔蜂遭受重创，盘旋着向下落去。欧的暗黑斗气可是有持续伤害地，小蜂蜂你安心得去吧。我现在已经在蜂群当中，不过只有我一个人，虽然魔蜂很弱，也要小心点好。    
    　　那个该死的写的注意事项，麻痹我没觉得，毒也还没中，但是这魔蜂蜇人，简直是痛死了！我不断的上窜下跳，高接低挡。该死的，这种疼痛不是平常的受伤，平时被攻击可能剧痛一下然后就觉得麻木了，这种感觉是你非常清醒，但是被蜇的地方就像有东西在不停的往里钻。我也终于知道为什么没人喜欢来了，估计写注意事项的也挨过，然后故意不写这一条。何况周围全是嗡嗡的声音，吵死我了。。。。。。    
    　　刚才这一阵主要是防备中毒和麻痹，基本采取守势。我的左手一直放在解药上。要是一不小心被麻痹了却不马上吃药，你只能看着魔蜂爬到你的脸上，然后祈祷解除麻痹之前不要挂掉。现在还剩十多只魔蜂了，不过既然这些家伙的麻痹对我没用，那就。。。。。。我右手一剑，嗡~~~，一只魔蜂在我眼见变成了两半，顺势左脚一跨，身体前倾，一个直刺，又一只魔蜂串在我的剑上，收身回剑向右划出一道弧线，以左脚为支撑一个360度转体，逼开了贴身的几头魔蜂，接着连续几个劈斩向右突破了包围，前冲几步，急停转身高高跃起，唰，空中一道之字形的剑光，最后一个重劈！。。。。。。叫你们追得这么紧，这个世界清静了。    
    　　。。。。。。    
    　　“好吃吗？”我看着绿问。    
    　　“你自己没尝过？”绿有些不好意思，“只剩一点了，你尝尝。你真坏，也不提醒人家，要是我吃胖了怎么办？”    
    　　吃胖？吃胖挺好的阿，再说这里也吃不胖的吧。我是看见绿在狼吞虎咽才忍不住问的。    
    　　蜂蜜果然很好吃耶，下次看见任务一定要再去接，我舔了舔手指头。    
    　　“不准舔手指头，这不卫生，听到了没有？”    
    　　“嗯？啊。我知道了。”    
    　　“现在你要陪我去逛街。”    
    　　。。。。。。    
    　　真是甜蜜的生活。    
    　　    
    　　　　


第二卷 地下1000米?  第十章 勇士的机会

    　　继续作任务，继续和绿看风景，继续去听烈的演说，继续过着快乐的日子。如果说有什么不一样，那就是我的存款也慢慢变多，也好久没有见到那一双讨厌的大眼睛。    
    　　每一次退出游戏之后我也会去酒吧坐坐和香香说几句话。我告诉她游戏里的事情，我告诉她只要团结就会有力量，互相帮助就会过上快乐的日子。我经常十分肯定地说那样的生活才是活着。香香每次都听得很认真，听到高兴的事她会微笑，危险的时候她会担心。我看得出她也在向往。    
    　　但是，有一天我对她说我也想看看能不能做地底人的先行者的时候，她突然很严肃的对我说不行。我奇怪的看着她，有些不明白。她对我说：“你也许觉得对我很失望，认为我是在认命、是在自甘堕落。但是有些事情不是这么简单”    
    　　“你再等等，答应我。”她再三地说。    
    　　我看着她的眼睛，看得出她的真诚。我答应了她。难道说在我心中真正的梦想不在烈的身上？    
    　　游戏中我们的开创佣兵团现在有了3000多人。两个月来我们像滚雪球般越滚越大。烈也开始在小城市中发表演说。我现在是佣兵团的执行委员。佣兵团现在有一个团长3个副团长，10个分队，团里现在取消了按照职业分队的办法，而是互相搭配好完成接下的任务。岩石从武士队长变成了第5分队队长。我则成为了60名执行委员之一。执行委员的作用是代表团员参与重要事务的讨论。而绿还是团里的财政官。我现在只能偶尔看见烈，几天前我看见了他。    
    　　烈对我说：“兄弟，加油！大家一起努力。虽然现在你不是队长了，但是你也知道有团员认为你级别有点低。不过你不用担心，你是我的人。加油干，我们的理想开始实现了。”    
    　　列拍了拍我的肩膀，一脸的神圣，他的理想开始实现了。    
    　　今天是全体20级以上团员的聚会，我也是其中一员，据说这一次团里接下了一个重要的任务。    
    　　“在座的各位是我们的精英！来，让我们先干一杯。”列举起酒杯“为了开创！”。    
    　　“为了开创！”大家一饮而尽。    
    　　“我知道大家都听到了一些风声，”烈说。“没错。团里接下了一个B级的任务。”    
    　　“大家不要惊讶，这事是我和各个队长商量过的。因为事情比较突然，所以没来得及召开执行委员会议。因为机会难得嘛。”烈停顿了一下。    
    　　“这是3等都市莱利城的城主西玛伯爵的委托。任务的目的是去杀死一头地龙。”烈的眼中发出耀眼的神采。    
    　　“大家不要怕，这头龙不过是没有智慧的低级野龙。凭借在座的各位，我们完全有能力把它拿下来。地龙不会使用魔法，只要我们战术得当是没有问题的。”    
    　　烈提高了声音。    
    　　“我们现在的名气还是不够，我们只需要一个机会，只需要一个机会，我们就能让世界了解我们。然后就会有无数的同胞被我们感召加入进来。”    
    　　烈伸出了一个手指向我们比划着。    
    　　“现在机会就在我们眼前。”    
    　　“而且，成功杀死一头龙，是每一个强者的梦想！得到的报酬能够给团里带来丰厚的收入。光是任务的奖赏就有5万金币！到时候参加的每一个人都可以领取丰厚的奖金！”     
    　　“勇士们，不久，我们就可以用龙的鲜血，展现开创的荣誉！大家尽情狂欢吧！”烈最后高声宣布。    
    　　所有的人都热情空前。财富、荣誉和信念，鼓动起所有的人，我也是其中一个。    
    　　团里所有的人都忙碌起来。不过也不是所有人都同意这个计划，青虹就持反对态度。据说和烈还发生过争吵，好在接受任务之后就再没有什么冲突。    
    　　虽然大家都信心十足，不过龙都不是好惹的角色，哪怕是一只不会魔法的地龙。    
    　　地龙是龙族最低等的野龙的一种，不会魔法，但是皮粗肉厚。主要都是通过撕咬战斗。他的爪子和尾巴也很厉害，要是被完全击中，低级武士会被一招致命，至于魔法师祭祀就更不用说了。如果是我的话，也许能挨两下吧。    
    　　地龙不像高等级的魔龙一样，抗魔属性并不是很强。在死亡代表重新开始的《阳光》里，杀死一头地龙也是一种巨大的荣誉，同时凡是龙都属于高级BOSS，都有可能掉落高级物品。    
    　　队长们商量后认为只要能够把它围在一个狭窄的地形，就可以让武士们在前边轮流做肉盾，祭祀加血，魔法师远程攻击把它杀死。为了和龙战斗，接下来团里组织了好几次演练。盗贼专门考察了莱利城周围的地形，最后认定一个山谷。屠龙谷，那里被暂时定名。团里的一些人甚至在忙着设计团徽，图案当然是以龙头为主。    
    　　明天就要去和龙搏斗了。绿晚上专门来找我，嘱咐我一定要小心。绿对我说：“明天一定不要逞强。早点休息。”    
    　　我已经把所有不用的东西都卖了，把金币统统兑换成现实中的钱存了起来。我对龙有种说不出来的讨厌。    
    　　    
    　　　　


第二卷 地下1000米?  第十一章 血战之前

    　　我一大早就从帐篷里醒来。在游戏里，如果疲劳就需要睡觉，这时候就要帐篷或者旅店。一顶帐篷1个金币，可以使用100次。在帐篷里睡觉是需要有人守夜的，一般也只有在团队行动的时候使用。旅馆睡觉不需要守夜，但是至少要交50银币。不过如果是退出游戏的话需要到旅馆里。这里退出，玩家在游戏中的角色就会暂时消失，下次登陆自动出现在村子中央。如果你在野外强行退出的话，你的人物就会傻呆呆的站立在那一直到你下次登陆。游戏当中这样做几乎就是自杀。    
    　　我先仔细的检查了自己的装备，我知道明天是场硬仗，虽然检查了好几遍了，还是有些不放心。我在团里学到了很多实用的东西，大家的经验远比一个人要强。虽然这一次全团动员，但是我们毕竟不是正规的佣兵团，我们真正可以和地龙战斗的人只有500个，其中还有100多个是低级的法师、祭祀和弓箭手，是因为他们不用近战才入选的。300个战士分成10组，80个祭祀一组，80个魔法师一组，还有40个弓箭手一组。此外还有10个盗贼是专门用来把龙引入伏击圈的。由于我是团里的创始成员之一，我也成为了第7战士梯队的队长。此外还有500人专门负责战地后勤。    
    　　检查完装备，我收起了帐篷，天现在还没亮。这里简直就是一片帐篷的海洋。正在巡逻的一小队低级武士马上过来察看。    
    　　“这么早就起来了。祝您今天幸运。”负责带队巡逻的武士向我行礼，这是值勤卫兵见到高等团员时的礼节。    
    　　“开创的荣誉！”我一边说，一边回礼。    
    　　“开创的荣誉！今天会成功的！”那个武士微笑着对我说。“真羡慕你们。我们继续巡逻去了。”    
    　　“好的。辛苦了。”    
    　　看着巡逻小队慢慢走远，我发现我的队员也有不少人早早起来。    
    　　“怎么睡不着吗？”我走过去小声问。    
    　　“队长！你也起来了。我们都睡不着，所以在这里说会话。”    
    　　“队长你知道龙是什么样子吗？我都没见过。”    
    　　“是啊，我也没见过。问那些盗贼，他们都一幅神神秘秘的样子，不肯说。”见到我，几个队员七嘴八舌的搭话。    
    　　“呵呵，我也没见过。不过不用担心，今天就能看见了。看看周围，我们有多少人！一人一脚也能把它踹死。”    
    　　“是啊是啊。我还是第一次见到这么多帐篷。”    
    　　“不过你们几个晚上是不是都没睡？”我问。    
    　　“睡了一会儿的。”几个队员不好意思地说。    
    　　“那你们还是先去小睡一会。不然体力不够很容易晕过去的。知道了？”    
    　　“知道了。”几个队员不大甘心的睡觉去了。这也是为他们好，多睡一会儿，就多些活的机会。他们也许刚玩《阳光》不久，或者还没有遇到太多挫折。我没见过龙，但是我知道一个很普通的道理，没有一个值5万金币的怪物会好对付。    
    　　不知道这里有多少人和我一起在等待天亮。绿要负责药品，现在一定非常忙，我没有去找她。    
    　　天终于亮了。暂时的营地里响起了第一遍号角。第三遍号角的时候，我们就会出发。所有的人都开始起床，放眼望去，营地里上千顶帐篷逐渐的消失，到处都是忙碌的人们，各个分队都开始整队。一些队员正在和朋友或者游戏中的情人、伴侣互相祝福。我远远的望去，绿一身绿色的魔法师袍，正忙着安排一些低级的武士把药品运到各个分队手里。绿在人群中一闪一现，就像在欢快的跳舞一般。还有一些低等级的漂亮的女团员，专门集合在营地中央，为大家做着祈祷。整个营地都充满了活力。    
    　　分发完分到的药品，我仔细看了看手下的团员。这些人很多我都叫不上名字，由于斗气独特的问题，我一直都显得有些孤僻。团员们都穿的五花八门。也许大家的装备都不是很好，不过现在一定都是大家能够穿上的最好的装备。他们，有的显出紧张，有的非常兴奋，也有的略显平静。不过每一个人都流露出一种期盼。当受够了孤独的人到了这里，没有人会不期盼未来的。    
    　　“嘟嘟嘟~~~~~~”第二遍号角响起来了。烈来到村子的出口。他今天穿着一身的红盔甲，加上火红的长发，就像热情的火焰。全场寂静无声，大家都等他说话。    
    　　“今天！是我一辈子都会铭记的日子。”列高声地说。“我从来没有想过，我会拥有这么多伙伴！”    
    　　“我曾经和大家一样，独自苦苦挣扎。我以为，让大家团结起来，是永远也不能实现的梦想。”    
    　　“但是今天，我们见证了一个奇迹！我们见证了普通人联合起来的力量！现在我们就要要用这联合起来的力量，去和一头龙战斗！无论结果如何，我们都已经开创了一个新的时代。当普通人的力量在游戏中聚集的时候，现实生活里的改变也不会遥远！”    
    　　“我知道大家都有些着急，我只说最后一点。今天，就让巨龙的鲜血，成为这个伟大时刻的祭奠吧！我们终究会找回被人类遗忘掉的生活！号手，吹响第三遍号角！出发！”    
    　　“嘟嘟嘟嘟~~~~嘟嘟嘟嘟~~~~~”第三遍号角响起来了。    
    　　我不知道现在的生活是不是被人类遗忘掉的生活，但是，为了一个理想奋斗，和朋友们在一起，至少是美好的生活。    
    　　    
    　　　　


第二卷 地下1000米?  第十二章 英魂谷

    　　我们隐藏在山谷内，焦急地等待盗贼的消息。    
    　　“警报！警报！龙要过来了，龙要过来了！”传令员一边低声通知，一边快速的从我们队前跑过去。    
    　　“你怎么流汗了，不要紧张。”    
    　　“我没有流汗，队长。”    
    　　“你可是我的副队长阿。不用这么严肃的叫我，好像我对你很凶一样。如果我受伤了，全队可是你指挥啊。你叫我风就可以了。”我开玩笑的对我旁边的这个巨汉说。巨狼是我的助手，训练的时候合作的很愉快。    
    　　“我会坚持到你回来指挥的。”巨狼也笑了。    
    　　咚、咚、咚、咚。。。。。。地面开始震动，看来龙也不愿意让我们久等。    
    　　有些东西没有见到是无法描述的。我现在明白盗贼不说龙的样子的苦衷了。这头地龙足足十多米高，长长的脖子加上粗大的尾巴，大约有二十七八米长。全身厚厚的土黄色的皮肤，还好不是高级龙族的鳞甲。他的脑袋有一米的直径，和矮人的身高差不多。它的四只脚着地，每只脚都有2米粗。要是被踩中，肯定就直接光荣。它看上去像是一条巨蟒浮在移动的山丘上。地龙的眼睛绿闪闪的，看得人直冒冷气。现在担心的就是他会不会进入伏击圈了。    
    　　还好，地龙的智商的确很低，直接进入了伏击的地点。我们心里都松了一口气，计划中的伏击正式开场了。    
    　　“第一队跟我上！”烈带领着第一队围了上去。    
    　　“第二队继续！大家跟在第一队后边！”    
    　　“第三队听令，预备出击！”     
    　　“第四队听令，预备出击！”    
    　　“祭祀准备加血。按照训练的计划，第一排负责补血，第二排负责祝福。找准自己负责的目标！第三排机动救助。”    
    　　“弓箭手听令！预备~~射！一、二、三，预备~~射！。。。。。。”    
    　　“魔法师散开阵型，自由释放风系魔法！注意彼此距离，不要施法干扰。。。。。。”    
    　　“第五队准备！”    
    　　。。。。。。    
    　　龙果然不一般，第一队刚上去，就有人被撞飞。不过第一队实力最强，并没有死人。很快，就轮到岩石的第五队出击。我们也开始准备。战场上到处都是祭祀加血的白光，飞舞的风刃，地龙扬起的尘土，还有武士狂野的怒吼，不断有人被地龙撞得飞出老远。一个第六组的武士，不幸成为第一个牺牲的人，他被地龙一口咬住，发出一声惨叫。地龙抬起头，把他咬到半空中，不断地咀嚼。鲜血象流水一样从地龙嘴边涌出，甩得到处都是。武士的四肢露在外边，还在不停的抽搐。咔嚓的骨碎声格外刺耳，让所有人的眼睛开始变红。不过我已经来不及憎恨。“跟我冲啊！”我振臂一挥，带着我的队员冲了上去。    
    　　地龙巨大的身躯是最大的威胁，我们根本无法近身。我们的作用更大的是阻挡，防止地龙冲向身后的人群或者逃离。一个第五组的队员冲到了地龙脚下，却又退不出来。几个我的队员想去救他。“都给我站住！去多少人都没用，只能他自己出来。都去给我注意自己的防守，不要看别人！”我也开始发狂的喊叫。妈的，正说别人就轮到我了，地龙这个混蛋一口向我咬来！我躲到一边，奋力一剑砍到地龙的头上。根本就没有作用，砍不破皮。才躲过脑袋，尾巴又来了。来不及完全躲开，被扫了一下，血立刻就少了1/6。“砰！”一声沉闷的巨响，在龙腿下躲闪的武士还是没能逃脱，被一脚踩地爆开。鲜血飞射出几米远，溅得我满脸都是。有队员已经坚持不住了。我做了个手势给第九组的队长，然后下令“都机灵点，第七组撤退！”。。。。。。    
    　　一个又一个小组轮流上前，到处都是低级别的团员在运送药品。已经有十几个武士壮烈牺牲。不过一个小时以后，地龙也开始衰弱。似乎胜利离我们不远了。。。。。。    
    　　怎么回事？突然之间地龙开始疯狂的撕咬，一个劲的向我们这边的人群猛冲。很快防守的那个组就顶不住了，又有一个武士死了，又一个。。。。。。地龙回光返照？有些危险了！很快就轮到我的小组，因为有不少人受伤，现在只要能战斗的就会自动补齐小组的空缺。我也不知道我的组里死了多少队员。我只知道一定要冲上去赶快堵住它。。。。。。    
    　　妈的，好大的头，又来了。这一次我嘭的被撞得腾空而起，直有七八米高。我在空中眼睁睁的看着我离地龙越来越远，它和我一样杀红了眼睛。嘭，又是一声重响。我狠狠地撞上一块岩石，噗的吐出一口鲜血。等等，火红的眼睛，有些不对。妈的！有叛徒！我喝了一瓶药水，挣扎的起来，没命的冲向魔法小队的队长。我一把抓住他的魔法袍把他拎起来。“你给我查清楚，谁在用狂暴，不然我宰了你。”魔法师被我吓得一脸发白，不过他马上明白过来，立刻满头都是汗水。他慌忙叫人解除狂暴，然后组织调查。我又喝下一瓶药水，生命虽然满了，但是体力却所剩不多。    
    　　地龙的狂暴术解除了，叛徒也正在一个个排查。但是地龙已经马上就要冲破防线了。一旦冲破防线，我们就可能前功尽弃。在我前边不远处，岩石坐在那里，烈在他旁边气喘吁吁。岩石今天穿了一身暗绿色的劲甲，看上去到真的有点像一块岩石。    
    　　“开创的荣誉！”岩石站起来，高声喊道。    
    　　“开创的荣誉！”不少战士一同高喊。    
    　　“我不知道什么大道理。”岩石看看四周，高声说。“我只知道这一段是我一生中最快乐的日子！为了我们的伙伴，我有付出生命的理由。”    
    　　“开创的荣誉！”岩石高举长剑。    
    　　“大家跟我冲啊！”    
    　　“开创的荣誉！”。。。。。。    
    　　几乎所有能够战斗的武士都高喊着冲了过去，很多低级的武士也英勇地冲向前去。密密麻麻的人群围住了地龙，让它动弹不得。不断有武士手抓牙咬，拼命的想爬上地龙的身躯。我也高喊着，奋力前冲，只需要挡住它，只要再多挡几轮，让魔法师来几次集体施法，地龙就会倒下！    
    　　“开创的荣誉！”。。。。。。    
    　　只有烈留在原地。    
    　　“呜~~~~~”地龙不甘的怒吼，响彻整个山谷。巨大的躯体倒下，腾起一大股灰尘。所有的人都停了下来，没有人欢呼，也没有人走动。一个又一个的人取下了头盔、帽子、头饰，大家把右手放在胸前，开始祈祷。157位团员离开了我们，包括岩石。    
    　　这次战斗让开创声名大造，后来这里被正式命名为英魂谷。当天，叛徒在这被当众斩杀。据交待一个人在现实中找到他，给了他一笔钱，安排他加入开创佣兵团。前几天有人在游戏里通知他，让他想办法破坏这次屠龙的行动。。。。。。    
    　　烈后来解释说他为什么没有冲向前去， 他说“我必须完成岩石的嘱托。”    
    　　而开创的徽章最终也不是什么龙头，他是一个普通的佣兵，高举着一把长剑，下边环绕着五个字：开创的荣誉。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第一章 屠龙之后

    　　我的手里拿着一首和龙有关的诗歌：    
    　　~~~~~~~~~~无法排版~~~~~~~~~~    
    　　暗黑魔龙收割着英雄的生命，    
    　　直到不甘的倒下身躯。    
    　　五十年不变的循环，    
    　　它是不灭的灵魂。    
    　　它在黑暗里，    
    　　注视着愚昧的人群。    
    　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~    
    　　愚昧的人群阿，    
    　　不要忘记。    
    　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~    
    　　四季在变更交替，    
    　　五十年后命运的循环。    
    　　当那个冬天咆哮的来临，    
    　　万物都会凋零。    
    　　没有人能逃脱，    
    　　只留下哭泣。    
    　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~    
    　　啊，愚昧的人群，    
    　　请遵循萨姆神的指引。    
    　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~    
    　　杀死它、杀死它，    
    　　这个被诅咒的生灵。    
    　　~~~~~~~~~~只好这样~~~~~~~~~~    
    　　不要误会，这里说的是暗黑魔龙，不是我们佣兵团杀死的地龙。这是教皇接到的最新神喻。居然让教廷发动神迹送到每个玩家手中。发动神迹不但教皇会减寿，而且需要大量的金币作祭品。即便教皇是NPC但是一旦死掉之后，新的教皇能力是比较差的，需要重新成长。上一次因为暗黑魔龙不知去向，教廷才动用了一次。老实说，我看了只觉得怪怪的，危言耸听！我最后给了它定义。    
    　　我现在在流云山脉里边，难为教廷把消息发到这里。流云山脉，是因为这里一年四季云雾缭绕而得名。不过对于不想让人发现特殊斗气的我来讲，这可是个绝好的场所。    
    　　自从几个月前团里杀死了地龙，开创佣兵团的名气扶摇直上。随着英雄故事的传颂，越来越多人慕名前来。佣兵团的规模爆增到3万人。团里凭借着收入，加上团员的捐赠，也在上个月正式注册。不过由于佣兵团上报的名单里，每个人每月都会有系统自动颁发的工资。每个月至少50金币，需要佣兵团在工会的账户上至少保持3个月的工资额。如果数额不足，就会接到警告，同时降低佣兵团级别。在2个月后都不去补足数额，佣兵团自动解散。最后，佣兵团进行了新的改组。2000人通过了严格的审查，被确认为核心团员。这些人的名单正式上报到佣兵公会，我也是其中一个。其余的2万8千多人，都成为佣兵团的外围成员，被分成9个小的团体，交给核心团员分别管理。只要再过一年，有着稳定收入的我，只要有足够的存款就可以申请在现实当中搬到地下1000米的地方居住了。    
    　　上一次，杀死地龙后，团里举行了盛大的庆祝。烈高举着地龙掉落的一把高级的火属性长剑，像个孩子，在营地里四处奔跑。这把剑也归他所有，和一身火红的烈一起，成为佣兵团的标志。不过也不是一切都很完美，在第二的天的追悼会之后，青虹离开了佣兵团。据说就是因为地龙任务的事情。青虹觉得这个任务可能是陷阱，因为按照常理，消灭地龙这样的任务对于大型佣兵团来说并不是非常困难。即便他们要求的佣金很高，但是对于一个伯爵，5万金币还是50万金币都无所谓。所以，青虹觉得这个能带来巨大荣誉的任务根本就轮不到开创来完成。不过烈认为即便是个陷阱也要接下来。烈认为，正常情况下要慢慢等待，不知道要等到何年何月佣兵团才能强大起来。烈认为为了理想，可以付出代价，这种好机会，是可以冒险的。最后任务成功之后，青虹说和烈理念不合，带着一些人走了。很多人辱骂青虹说他也是叛徒，不过被烈制止了。烈说青虹不是叛徒而是朋友。一次烈对我说“有时候真的需要牺牲。其实我宁愿牺牲的是我。但是，很多时候我没有别的选择。”烈看着我，满眼忧伤。“幸亏这里不会真的死，让我心里稍微好过一点。”    
    　　“如果是一个地底人，一旦没有留下积蓄，这里死了可能真要在现实当中饿死。”我在心里偷偷地说，“不少地底人就这么死的。”    
    　　青虹的走在当时对我们影响很大，特别是杀龙时叛徒的出现更是让大家心里沉甸甸的，猜疑和冷漠重新开始蔓延，就像乌云一样盘旋在大家的头顶。还好，后来不断涌入的新团员带来了新的热潮。大家又开始欢笑，又开始互相快乐的帮助别人。    
    　　我想起了烈头上火红的长发，我发现里边都有白发了。我本来因该留在团里帮他的，不过和龙的战斗让我明白自己实力的弱小，我提出要独自出来修炼。烈同意了我，但是绿很不高兴，为了这事我还和绿吵了起来。绿在杀了龙以后越来越奇怪，不断的说些奇怪的话，老是莫名其妙就不高兴了。我在酒吧和香香谈起过，香香笑着对我说“人家喜欢你。”“但是我也喜欢绿啊。”香香听了摇着头不断对我叹气。    
    　　我在流云山脉的中央，这里离村落很远。我没有那么多钱每天买回城卷轴回去，也没有那么多时间每天跋涉到山脉中来。我去学习了基础机关术，先在我找的营地周围安装了简单的报警装置，然后用生火术点燃篝火。天黑了，我升起帐篷准备睡觉。我抬头看了看天空，想起了和绿看星星的日子。我有些想她，有些后悔和她吵架。再努力几天，我就要25极了，初级剑术也要练满了。再过几天我就可以回去。    
    　　我回到帐篷，准备睡觉。绿，晚安。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第二章 苦难历程

    　　嘭！一声巨响！半夜我迷迷糊糊的听到什么声音。不好，有东西来了。    
    　　说起来这还是用了篝火之后，第一头来攻击的魔兽。其实如果在帐篷里睡觉，升起篝火之后，魔兽一般都不会过来。需要担心的是人，只有人心才是最可怕的。    
    　　我急急忙忙爬起来，出去一看，居然是头云豹，不由得有些奇怪。    
    　　云豹是一种15级左右的魔兽。他们行动迅速，敏捷高。此外，还具有追踪的能力，是低级别玩家讨厌的怪物。在流云山脉里，有不少云豹四处活动。不过对现在的我来说，云豹够不上什么威胁。    
    　　我等待了一会儿，发现没有其他的怪物过来。我打量了一下这头云豹。“今天真倒霉，觉都睡不好。这头云豹真是吃了豹子胆，不，是胆大妄为，不知道怎么跑这里来了。”我心里想。“嘿嘿，这回轮到你要倒霉了。”    
    　　借着篝火，我看见这头云豹大约有1米多长，是头成年豹。一身金黄色的皮毛布满了铜钱大小的斑点和一些条纹。修长的身躯让它看上去充满了力量感，肥厚的脚垫能让它在山地快速奔跑而不用担心震动，长长的脚趾不但是攻击的利器，还能快速的转向。至于闪着寒光的巨大的犬牙，那是一件厉害的凶器。游戏里的魔兽，看上去不禁给人完美的感觉。不过我对这些都没有太在意，我现在只看见一块巨大的烤肉。自从上次吃过蜂蜜之后，我越来越喜欢在游戏里吃东西。这些天我没少吃云豹肉，还专门留了一些准备回去送给绿尝尝。嘿嘿，我的长剑指向云豹，看来食物果然能带给人巨大的动力。    
    　　云豹一直弓着腰，伏在地下。不断的发出低沉的吼叫对我进行恐吓。我上前一步一剑向它砍去。    
    　　“嗡。”眼前蓝光大盛，云豹浑身不断冒出闪电的火花，一股巨大的电流通过长剑传递到我的身上。我立刻被电击得弹飞出去，一屁股坐在地上。这个玩笑开大了。    
    　　在游戏中闪电是属于光明系魔法。魔兽中也极少见到使用闪电的。我的暗黑斗气遇到闪电，不但不会起到对付其他魔法的防御加成效果，伤害还会加倍。而且平时最多听说魔兽召来几道闪电，像这样让自身带电的，还是闻所未闻。我不禁目瞪口呆，我这还是一身皮甲，要是全身铁甲那还了得。一个四处飞窜的电球，还怎么打？云豹什么时候这么厉害了？还好云豹没有马上冲过来，不然。。。。。。看来这头云豹有问题。    
    　　果然，游斗了一会儿，用察看术一看，发现这是一头变异云豹。难道游戏里的魔兽真的开始大规模变异了？    
    　　在游戏中成年以后是可以学习察看术和侦察术的。察看术只有一个等级，可以查看怪物的名称或者玩家、NPC的姓名。别的，就要靠你自己了。游戏中倒是有不少专门介绍怪物的书籍，不过能记下多少就。。。。。。何况，像这种变异的，或者少见的，自然也没有资料。至于侦察术，顾名思义是用来发现陷阱或者埋伏的。    
    　　慢慢我还发现，魔兽变异也是和玩家变异一样，有一方面的能力加强，就会有一方面的能力减弱。比如这头云豹显然失去了原先的速度，只和我差不多快。而且，他的浑身冒电只能防御的时候使用，而且一旦使用就会有短暂的一段时间无法动弹。我说他刚才怎么不乘机攻击呢。    
    　　本来这样的云豹是有明显缺点的，但是我也对他却毫无办法。我的暗黑属性很容易被电击伤害，而我又不会远程攻击或者魔法。好容易乘它咬我的时候来上一剑，它又伏在地下慢慢修养。。。。。。我真是服了你了，这样耗着可不行。看来只能想办法一击致命。    
    　　我假装一个趔趄，摔倒在地。这回云豹直接扑了上来。我向右一滚，一剑刺向云豹的咽喉。。。。。。击中要害！不过不是云豹的咽喉，而是它的右眼。云豹在空中奋力地扭动了一下身躯，抬起头，试图躲过这一剑。不过闪过了咽喉却被刺破了右眼。永久伤害，云豹右眼失明。。。。。。    
    　　不过这也开始了我的苦难历程。这次机会没有把握，这头变异云豹就再也不上当了。每次都是小心翼翼的靠近，去咬我的腿。我过去猛攻，却会被闪电弹开。后来我试图逃窜，这头云豹的追踪却用上了。夺眼之仇，让它穷追不舍。    
    　　。。。。。。    
    　　“您正在战斗状态，无法使用回城卷轴。”我蹲在树上，又一次使用卷轴失败。已经连续三天了，我昏昏欲睡。我发现，流云山脉的云除了好看的作用外，还可以叫人迷路。我七转八转，忙着摆脱追兵，开始还知道大概位置，现在都不知道在那里了。    
    　　我现在在树上不是为了躲避追我的云豹，而是为了尽量避免其他的怪物干扰。云豹持续的骚扰，让我精力严重不足。一开始我还没在意，后来才发现，如果被追踪的话，除非甩掉对方6个小时，否则是无法使用回城卷轴的。现在我可是苦不堪言，也只有乘它没追上来的时候，赶快做个简单的预警，然后抓紧时间小睡。    
    　　小睡了一会儿，警报就被触动了。起来一看是一只低等的长耳兔。二话不说，我过去，对着它后脑勺就是一下，然后抓起晕厥的兔子开始吸血。这也是我能在流云山脉里呆这么久的缘故。暗黑斗气本身就能在攻击中恢复少量的生命，满山的低等魔兽也成为我流动的血瓶。嗜血和斗气的熟练度都涨了不少，不过怎么摆脱这个麻烦的跟屁虫啊？    
    　　看来只有看运气了。只有往一个方向跑，遇到村落就得救了，希望能遇的到。简直是对我毅力的考验嘛，魔兽不需要休息太不公平了。    
    　　。。。。。。    
    　　又过了两天，我已经快不行了。云豹离我越来越近。我现在连眼皮都睁不开，头昏昏沉沉。我已经快没精力了，在这样下去非晕厥不可。我跟着感觉在往前走，我摔倒在地下，顺势一躺，再也不想起来。    
    　　“躺着真舒服，我要睡觉。”    
    　　“不要睡觉啊，这样会死的。”    
    　　“不要管我，我已经快累死了。”    
    　　“坚持，坚持！再坚持一会儿。”    
    　　“。。。。。。就睡几分钟。。。。。。”    
    　　“醒醒，醒醒！你忘记绿了吗？你忘记要找自己的梦想了吗？你就这样放弃了吗？”    
    　　“坚持。。。。。。我再坚持一会。。。。。。”    
    　　。。。。。。    
    　　“呼，呼哧。呜，呜。”什么声音？我太累了，起不来，只能勉强把眼睛睁开一条缝。原来是云豹来了。它慢慢地向我靠近，闻来闻去。不断地在我周围游走。等了一会儿，它走了过来，先用爪子扒拉了扒拉，然后一口咬在我的小腿上。痛啊，坚持住！。。。。。。    
    　　云豹兴奋的呜呜叫了两声，又咬住我的腿扯了两下。发现我没有动静，估计是觉得没有意思了。它走到我的头跟前，闻了闻我的脖子。    
    　　一口咬住咽喉，云豹的爪子死死的扣进我的肉里。鲜血开始流淌进喉咙，我觉得精力慢慢流失，就要晕厥。。。。。。    
    　　眼前开始黑暗。    
    　　呼！醒过来发现我还紧紧地抱着云豹，咬着它的脖子不放。嗜血技能又一次救了我。云豹剩下的左眼睁得大大的，后腿在地下刨出一个小坑。估计它也觉得死不瞑目，也许只要它晚一点过来，我就会自己晕过去；也许只要我再早一点晕厥，它也可能挣脱；而一切的一切，都怪它不该来咬我的脖子。它能咬到我的脖子的时候，我也可以咬到它的脖子。我几乎用尽最后的力气咬过去，只比它快一点点。    
    　　我暗自庆幸，后怕不已。    
    　　不过近距离看到云豹变异后满身黑色的条纹，我还是有点觉得想吐。不知道喝了变异怪兽的血会有什么问题。    
    　　一阵白光，我使用了回城卷轴。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第三章 与子荡舟

    　　现在我在小湖上边。这里波光荡漾，远处还有一片绿色，绿说那是荷花。我正和绿在划船。绿称这种行为是荡舟。微风吹过来，清凉清凉的，湖面上泛起层层波浪。湖面上还有三三两两的船，不过不少看起来都不是渔船。除了我们用的这种普通渔船，还有一些专门经过装饰，看上去十分漂亮。不知道绿在那里打听到这个地方，非要叫我陪她过来玩。    
    　　上一次从流云山脉回来，绿一看见我眼圈就红了。她跑过来一把抱住我，哭哭啼啼的过了好久。直到我拿出野味才停下来。因为上次变异云豹的事情，我把云豹的肉扔了，重新去打了些好吃的魔兽。云豹开始变异了，我可舍不得让她吃有危险的东西。    
    　　不过她现在又在生气。起因是我觉得这个什么荡舟太贵了。半天时间100金币，这不是抢钱吗？这可以买2碗人造面或者支付1个月更换生态仓胶体的费用。绿却说我小气，说大不了她出钱。我只好求饶，不过到现在她还不大高兴。    
    　　“绿，你知道我不是不愿意和你在一起，我只是觉得这船租的太贵了。”    
    　　“那你也不能这样啊。你就觉得我不重要！”    
    　　“可是我一共就带了132个金币。”    
    　　“你觉得钱比我都重要？我都说我出钱的。”    
    　　“不是这个意思。”我突然觉得不知怎么解释。    
    　　“算了。”绿转过头来对我说。“这些天你就知道跑出去练级。你知不知道你把我丢下来，我有多辛苦。叫你陪我玩一下你又说着说那的。我能不生气吗？”    
    　　我觉得的确有些对不起绿。“是我不好，你也知道我只是想级别高点，好帮你哥的忙。”    
    　　“你们男的都这样，一天就知道打打杀杀。我哥这些天也老不见人，都不来陪我。”绿看上去有些疲倦。    
    　　“你太劳累了。别人有什么事情都去帮忙。”我把绿抱过来，爱怜的抚摸着她的头发。    
    　　“木头，终于开窍了点。”绿在我怀里低着头说。    
    　　“你说什么？”    
    　　“算了，当我没说。”绿显得一脸无奈“我们划船吧。”    
    　　划来划去老是划得打转转。转的头都晕了。划船不会是技能吧，我都有心想去问问。过了好大一会儿，我们才发现原来要两边同时用力。练习了好一会儿我们才学会怎么控制方向。绿把桨都交给我，然后坐在船头。    
    　　“我命令，向前冲！”绿，举起手，兴高采烈的喊着。    
    　　“听令，绿队长。”我也努力的划着桨。    
    　　小船飞快的在湖面前进，留下一道道水痕。绿指挥着我划到荷花的水道里边。    
    　　“慢点慢点，这边这边。”    
    　　“不要撞到了，花花很可怜的。”    
    　　荡舟果然挺好玩的。    
    　　哈、哈、哈、哈，湖面上到处都是绿银铃般的笑声。荷花很漂亮，但是我发现绿更漂亮。    
    　　“怎么停下来了？”绿转过头问。    
    　　“呆子！”绿看见我盯着她傻看有些不好意思。    
    　　脸上怎么凉飕飕的？回过神一看，绿正满脸的坏笑，两只小手湿漉漉的。    
    　　“你用水泼我！看我的。”    
    　　“不要阿，水好凉。”绿在船上蹦跳着躲闪“啊。衣服湿了，看我饶得了你，叫你泼我，我也泼，我也泼，看谁厉害。”    
    　　。。。。。。    
    　　“啊！不要闹了，船要翻了！”绿惊慌得叫着。    
    　　“快，快到这边来！”    
    　　“啊，不，快到那边去。”    
    　　“不是不是，是我那边去，你不要跟我！”    
    　　。。。。。。    
    　　“哈、哈、哈、哈。”等停下来，我们对视一眼，然后笑弯了腰。    
    　　荡舟真的很好玩。    
    　　笑完以后我向绿看去，她现在看上去真美。她的衣服都淋湿了，粘在身上，身躯若隐若现。我突然觉得有种奇怪的感觉，绿的脸也红通通的。我们相对无言。    
    　　“我们还是回去吧。”绿对我说。“玩了好久了。”    
    　　“好吧。”我说，心里有些失望，不过又不知道到底为什么。    
    　　。。。。。。    
    　　我们回到了陆地上，不过却没有回去。我拉着绿的手，和她的湖堤上散步。我突然明白绿为什么前一段会有些奇怪。以前是绿的温暖吸引着我，在我眼中她是那么的可爱。不过现在我的心里却多了一种感觉，现在是我想好好地呵护她。绿是美丽善良的天使，我不会让她受到伤害。我把绿拉近了些，试着搂她的腰。我突然想到了香香，原来她说绿喜欢我是这个意思。我和绿现在是情侣。    
    　　回到佣兵团以后，我和绿的关系也越来越亲密。我们关系确立以后，绿也不再像以前一样容易发脾气。她现在很温柔。我和绿一起去杀了一些怪物，也把我的剑术升到了中级。绿天天缠着我叫我带她到远点的冒险，但是我又有些犹豫，是不是因该告诉她暗黑之心和我的斗气的事情。我也没告诉她我是地底人的事情，我觉得有些苦恼。也许有一天得问问香香试试。    
    　　直到过了些天，烈找我说有要紧事。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第四章 开创的机会

    　　“风，你来了！”烈走过来拍拍我的肩膀，不住地点头。“有前途，小伙子！你现在已经是中级剑术了吧？厉害、厉害！”    
    　　“好了，风。你来了人也就齐了。这位是风，是一位团里很有前途的年轻人。”烈拉着我给大家介绍。“我再给你介绍一下这几个人。”烈转过头来对我说。    
    　　“这一位大胡子叫铁矿。不要奇怪，矮人的名字都是这么古怪。”烈拉着我，走到一个坐着的矮人旁边。    
    　　“你好，你的胡子真漂亮。”我觉得有些紧张，他的胡子又长由红，这个矮人看来快30级了，这么高级的矮人武士可不常见。    
    　　“你说什么？小子。我最讨厌这大胡子了，还不能剃掉。多影响我英俊的面孔。”铁矿有些不高兴。旁边一个精灵搭话说：“你就是不知道礼貌，团长面前还坐着。也不看看你的脸，还说自己英俊。”    
    　　“我可是玩家啊，不是书上说的矮人。再说我站起来不是更矮了吗？我抗议，这游戏对矮人不公平！”铁矿转过过头去一脸的不满。“看看你们这些爬树的，就知道躲到树上偷袭。你们这么阴险，居然被设计成一幅优雅的样子。哎，不公平啊不公平。”    
    　　我们大家都乐了。烈笑着说“铁矿就这副样子，不要介意。你下次要夸就夸他有一双明亮的眼睛。”我觉得有些奇怪，矮人的眼睛好看吗？比起皱巴巴的脸是好看了不少。铁矿看见我看他得意地昂起头不停得哼着小曲。“他啊，是我们团里唯一一个中级鉴定师。”烈笑着说。“旁边那个刚才搭话的精灵是晴。”    
    　　晴礼貌地站起来和我握手。“你好。风。”他微笑着说。“你好。”我一边回答一边打量他。他和别的精灵一样，都是一身绿色。他看上去非常整洁，手里拿着一把漂亮的弓。那把弓的弓身上，有两个美丽的少女，她们的脚是交错的树根，手和头发延展上去，是碧绿的枝叶。“别看了，那是晴的宝贝‘森林的护佑’。”铁矿嘟喏着说。“不知道他那里走了运，居然拿到这么一把好弓来。可惜啊可惜。”铁矿摇摇头，一幅弓被糟蹋了的样子。    
    　　“哼，你不就是嫉妒我吗？”晴冲铁矿自豪地说，然后给我比划。“你看，我如果用这把弓这样。”晴拿出一把箭搭上弦对准铁矿的头。“一箭射出去就会给魔兽伤害。”绿把箭取下，然后念了念咒语，弓上出现了绿色的光芒，汇集成一只绿色的箭，晴拿起弓对着我，“这是森林的关爱，可以加血。你感受一下。”果然，箭射到身上顿时感到一种舒适，怪不得铁矿看着这把弓有些羡慕。    
    　　“他们两个是一对活宝。”烈笑着对我说。“天天就知道吵架。”    
    　　铁矿和晴都立刻装出一幅不屑如此的样子。哈、哈、哈、哈。大家都笑起来。    
    　　烈拉着我继续介绍。    
    　　“这一位你很熟了吧。”烈说。原来是巨狼，我高兴的上去和他拥抱。“你好，队长。”巨狼笑着对我说，共同经历过生死考验的人，都会成为朋友。“我现在可不是队长了。其实你的级别要比我高。你要是叫我一声兄弟，我倒是很乐意。”见到熟人，我也很高兴。“我们都是兄弟。”烈拍了拍我的肩膀说。    
    　　“接下来是这一位。这位很酷的剑手是团里的第一高手‘如今’。他现在35级了，不久就可能学会高级剑法。”烈接着介绍。所谓剑手，就是对专攻剑术的高级武士的尊称。如今已经35级了，啊，我的偶像！我看了看他，也是一身皮盔甲，看起来他在现实当中也不是很富裕。如今一幅冷漠的样子，抬了抬头看了看我，说：“你就是风？”“啊，是啊。”我连忙答应。我觉得有些奇怪，我很有名吗？    
    　　“你可是发现叛徒的英雄，很有名气的。”烈看到我疑问的样子大笑起来。“你看看他是谁？”烈把我拉到一个魔法师面前。魔法师站了起来有些不好意思。原来他就是上次的那个魔法师队长，我也觉得有些尴尬。“上次的事情是我不好，我向你道歉。”我对他说。“没什么没什么，是我不好。我没发现问题，你不怪我都很好了。”魔法师急忙摆手说。“我叫大火球。”魔法师说完红了脸。居然还有和我一样有些腼腆的人，有些意思，不过这个名字。。。。。。看到大家又要开始笑，大火球连忙高声说：“我是热爱魔法才取的。你们怎么不去说铁矿？”    
    　　哈、哈、哈、哈。。。。。。    
    　　“好了好了。”烈强忍着笑示意大家安静一些，我第一次发现拼命忍笑也很辛苦。    
    　　“你就是风？”旁边一个女孩子急忙走过来对我说，满脸好奇。“是啊。”我说。看装扮好像是个盗贼，女盗贼可很少见哦。“我叫灵，是个盗贼。灵活的灵，就是说我偷东西很快。不要叫我盯上你哦。”灵好奇地打量我。“没发现你有什么特别的嘛，就是有些呆。”灵笑眯眯的说，一脸不服气。“他们还使劲地夸你。”    
    　　“他剑术基础很好。”如今突然冒出一句。“看他动作就知道，都很简捷。”“你打不过他。”如今又对灵加上一句。我觉得有些不好意思，“其实我实力还很弱。”“好了好了。”烈打断了我“不要谦虚了，半年前你才不到20级，现在都快赶上我了。”“这么厉害？”灵吐了吐舌头。    
    　　“这是最后一位，祭祀明。”烈指着一位一身白色祭祀袍的男子。“原萨姆神保佑你。”明站起来微笑着对行礼。“也保佑你。”我赶忙把右手横在胸前回礼说。    
    　　“好了，你坐在那。”烈指着右边的空位对我说。烈走回中间的座位坐了下来。    
    　　“大家一定有些奇怪为什么把你们叫过来。”烈笑着说。“平时大家都是团里的骨干，不过少人都不不是很熟吧。尤其是风，跑出去修炼。要不是看你成果还可以，加上我妹妹求情，看我不罚你。”    
    　　大家笑了笑。    
    　　烈突然严肃起来。“接下来的事情比较重要。有些人已经知道了，我现在再给大家说一次。希望不要泄露出去。”    
    　　“你们知道开创现在的困境吧，虽然现在佣兵团的规模很大。现在我们已经被贵族们留意了，上次杀龙的任务看来真的是个陷阱。这是我的错误。”烈停下来沉思。    
    　　“现在，贵族们联合皇室，以及早先的几个大佣兵团队我们进行打压。如果不是最近变异的魔兽很多，恐怕连维持团里的收入都会有困难。”烈忧虑地说，不少人也开始叹气。    
    　　“此外我们团里的结构还很松散。由于很多人都是短期内涌入的，对开创没有深厚的感情，尤其是外围团员都没有工资，也没有约束，我担心一旦遇到困难，没有多少人能坚持下来。”烈抬头看了看大家，接着说：“所以我们必须找到势力支持。现在就有这样一个机会。”    
    　　“教廷最近发布了一个任务，就是需要杀死流云山脉中的一头变异的火狮。据说这头火狮会有很大的可能性掉出晶体。教廷就可以通过研究这种晶体调查魔兽变异的原因。”    
    　　“要把晶体交给教廷吗？”铁矿说“晶体可是能加强武器的稀有材料。”    
    　　“没有别的办法。”烈说“教廷答应我们这个任务如果完成就正式支持我们。”    
    　　“但是教廷也是有钱人的工具。”晴显得有些担心。“他们会执行约定吗？再说为什么他们不自己完成？”    
    　　“有钱人也是互相争斗的。”烈解释道“何况教廷毕竟是萨姆神的组织。”    
    　　“你们知道萨姆神到底是什么吗？”烈问。大家都在摇头。    
    　　“真的有萨姆神？我还以为是游戏制作人员随意编造的呢。”灵马上来了兴趣。    
    　　“我知道一些内幕。萨姆神的确是人为制造的。不过他不是一个简单的称号，他是一个程序。这是游戏开发的时候，为了避免世界崩溃而专门开发的一种高智能程序。他的目的就是为了保护游戏中的玩家。不过他也不能直接的干预游戏，他只能给NPC教皇一些提示。这就是神喻的由来。”    
    　　“所以说，教廷虽然由有钱人把持，不过也是属于相对较好的有钱人。而且教廷自己的骑士团在流云山脉这种地形很难发挥自己的优势。”烈说。“而且教廷还专门预付了一半的佣金，一共是30万金币。我看还是可以考虑一下合作。没有强大势力的支持，游戏里我们是很难生存的。”    
    　　的确，游戏中有钱人的势力太强大了，烈的忧虑不无道理。    
    　　“那要是没有掉出晶体怎么办？”铁矿显然还是对矿石更感兴趣。    
    　　“只能算任务失败。”烈说。大家的心里沉甸甸的。    
    　　“在座的都是团里最强，也是我最放心的人。这次的任务要在流云山脉中找到一头变异的火狮，的确好比大海捞针。所以人多是没有用的，我打算派出一只精锐分队，也就是你们。不过这个任务非常危险。大家仔细考虑一下，愿意退出的现在可以说。不过要发誓不能泄露出去。”烈看了我一眼接着说“风正好去过流云山脉，刚从那里回来。你们也不用担心不去有什么问题，这次任务我就不会去。”    
    　　“我愿意。”一直不说话的如今居然第一个答应。    
    　　“我愿意。”    
    　　“我也愿意。”    
    　　“少了我能行吗？大家说是吧。”    
    　　。。。。。。    
    　　“我当然愿意了。”我说。    
    　　“太好了，既然大家都愿意就都去准备一下。大家可以每人领取5000金币改善装备或者换成现实中的钱。就当是团里的事先奖励。大家可以退出游戏把现实中的事情处理一下。这个任务可能要很长时间。”烈说。“这周大家都放假，七天以后出发。药品由团里提供。成功以后每人还能再领取10000金币的报酬，由于教廷的帮忙，成功以后你们小队还可以共同获得A级系统任务的佣兵等级奖励，我算了一下，佣兵团的等级也能提升。”    
    　　大家走后，烈叫住了我。“我和绿说过了，不过你再和她说说。毕竟这个任务很危险。”烈说完垂下了头。    
    　　一个星期以后，我想。流云山脉，我又要回来了。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第五章 地底人的悲哀

    　　“风，不要去好吗？”绿靠在我的身上。天黑了，我们在营地的角落看星星。    
    　　“绿，你知道我必须要去的。”    
    　　“可是这一次很危险。你难道不担心离开我吗？要知道游戏里死了就只能重来。你要有12年的幼年期，你根本无法走出村子，更不要说加入佣兵团。。。。。。我害怕，你知道吗？我害怕。。。。。。”绿低声地哭起来。“你知道吗？上一次在沼泽，我完全吓傻了。我从来没有想过战斗会这么惨酷。以前都是哥哥带我练级，最多是在后边发发魔法。你不知道，那个时候我看见精灵被突然咬进去。。。。。。”    
    　　“我知道，我知道。”我赶忙安慰她。“我不会有事的。这次行动可是有团里的第一高手呢。”    
    　　“你知道吗？你那个时候冲过来抱起我逃走。我突然觉得你对我比哥哥对我还要亲密。我想你一直抱着我，不要放下来。”绿把头埋在我胸口，有些羞涩。    
    　　过了一会儿绿把头抬起来，满眼担心。“你不要去，好吗？如今虽然很厉害，是我们团里的高手，但是这个世界很多四五十级的，他们都不去完成这个任务。我们团里的资金是我在管，我很清楚，因为工资很低，没有什么真正的高手愿意到开创来。”    
    　　“没关系的，就算我死了，我也会直接从16岁开始。再说那些高手都是有钱人。有钱人只需要安全的练级，时间够了就能混个高级别，他们才不想冒生命危险呢。”我对绿说。    
    　　“你对我真好。”绿使劲的抱住我。“你为了多和我在一起，居然愿意放弃成为高手的机会。不过你还是别去了好吗？我不想担心，我不想再担惊受怕的过日子。前一段你一个人出去，你不知道我在这里等的有多焦急。你要去也要带上我啊。”绿低声的抽泣。    
    　　“绿，有件事情我要告诉你。”我轻轻的扶住绿的双肩，认真的看着她的眼睛。“其实我是地底人。而且我这次就是从16岁开始的。”    
    　　“地底人？”绿有些吃惊。“我听说地底人都是流氓。。。。。。对不起，我不是说你，我不是有意的。”    
    　　“为什么？”我问。    
    　　“因为我听说，地底人经常干坏事，而且也没有什么志气。”绿小声地说。    
    　　“你说得没错。我遇见你以前就是这样。”我觉得暗黑之心还是不要告诉她的好。“地底有很多坏人，不过更多的是可怜人。他们不是没有志气，而是能够吃饱就很不错了。”我对绿说。有些事情绿了解不了，她太纯洁了。    
    　　“他们真可怜。”绿小声说，有些害怕的偷看了我两眼。    
    　　“绿，是你告诉我说人是要有梦想的。是你哥哥，给了我人生的希望。”我认真地对绿说。我指着我胸前的牌子。“这是我们佣兵团的徽章。我想你也不会忘了这是怎么来的。我们现在能快乐的生活，是岩石他们的生命换来的。”    
    　　“过上好日子是每个人的希望。你哥哥说得没错，是现实当中的人类出现了问题。你哥哥也许是想把千米人联合起来。但是即便是地底人，也希望能团结起来，我们也希望能有工作，能吃饱，能好好的活着。就像我们现在佣兵团里这样。开创现在需要我，我一定会去的。”    
    　　“我不知道，我原来还以为你是比较穷的千米人。”绿说。“我可以借你些钱，你先搬上来住。我听说2000米的地下环境很恶劣。”绿心痛的看着我，满眼泪水。    
    　　“绿，你不用担心的。”我试着微笑一下。“其实我本来想以后再告诉你。只要这次完成了任务，我就能拿到1万5千金币，我把它换成钱，加上我的积蓄，再过几个月，我就可以申请搬到地面上来了。”    
    　　“那要是完不成呢？”绿哇的哭起来。    
    　　“所以你要支持我啊。”    
    　　。。。。。。    
    　　我退出了游戏。我把能卖金币的都卖了，加上领到的5000金币，我把它们都换成了钱。查询了一下账号上的金额，一共是1342.7元。如果能够完成任务，再加上1万金币，就是900块钱，就有2242.7元。不过离申请搬迁的1万还差得老远。我又看了几眼金额，叹了口气。绿，你会不会怪我。    
    　　烈让我们处理一下现实中的事情，实际上我没有什么可以处理。我决定去酒吧坐坐，顺便告诉香香我和绿在一起了。    
    　　我走出门，沿着发出蓝光的通道慢慢地往前走。通道远远的延伸，不知道那里是尽头。通道里也一个人都没有，地底的环境的确很恶劣。以前倒没觉得。我突然想，我是不是应该和周围的邻居们打些招呼，我走到右手边的一个门前按下门铃。    
    　　“叮，叮~~~~”没反应，也许是不在，或者是在玩《阳光》吧。下一个。    
    　　。。。。。。    
    　　“叮，叮~~~~”这个终于有反应了。“你是谁？”一个衰弱的声音说，可能很久没吃东西了。“我叫风，。。。。。。”“我不认识你。”我的话被打断了，再也没有人搭理。下一个。    
    　　。。。。。。    
    　　“叮，叮~~~~”“你大哥是谁？”“没有？”“你神经病啊，你！快给我滚。”    
    　　。。。。。。    
    　　“叮，叮~~~~”“你是谁？啊~~”一个懒惰的声音一边说，一边打着呵欠。“谁介绍来的？”终于有人开门了。一个女人探出半截身子，看上去头发很乱，衣服也没穿整齐。“你好，我叫。。。。。。”“好了，不要说废话。20块钱，这里还是你家？不会是第一次吧？那便宜点。”“你说什么？”女人看了看我，好像我是个怪物。“遇到个有病的！真晦气。啊，掌嘴掌嘴，不能这么说，不能这么说。”女人一边轻轻地打嘴，一边转身关门。    
    　　。。。。。。    
    　　我进了酒吧，心里不是滋味。    
    　　说了和绿的事，香香好像有些不大高兴。于是我就和香香说些好玩的事情，我觉得我可能把她当做了姐姐。后来我问香香说“你觉得我是不是很傻？”    
    　　“为什么？”    
    　　“今天我想和邻居聊天。”    
    　　“结果呢？”    
    　　“他们都不理我。”    
    　　“呵呵。”    
    　　“但是为什么在游戏中就可以团结起来？”    
    　　“那都是些千米人。”    
    　　“难道地底人就不可以了吗？我觉得如果我们团结。。。。。。”    
    　　“风！”香香打断了我。“你要知道我们和千米人不一样的。”    
    　　“你看看周围这些人，地底人已经堕落了。大家都没有了希望，要么加入黑帮天天杀人或被杀，要么每天混日子等死。地底人已经没有了勇气，他们被生活完全打败了。”香香说。“只有极少数人能够和你一样，不过你迟早也会到上边一千米的地方去。”    
    　　香香看着我停顿了一下，认真地说：“地底人是不能拯救自己的。你如果想坚持自己的理想，想让每个人都互相友爱起来，一定要等到成为千米人再说。不是每个人都能像你一样成功，不是每个人都有像你一样的好运气，也不是每个人都像你一样能坚持自己的信念。”    
    　　“如果给他们希望呢？”我还有些不死心。    
    　　“他们希望的是什么？”香香突然笑了起来。“地底人希望的已经不是友爱，甚至不是改变。他们想的不过是金钱、女人、毒品。如果说还有一点正常的话，那就是死之前能够到有阳光的世界去看一眼。”笑着笑着，香香趴在桌子上痛哭起来。“我也是这样。”香香呜咽着说。    
    　　我告诉香香说她不是这样的人，可是她却越哭越厉害。    
    　　“小子，你说了什么？”突然一只巴掌拍在我的肩膀上。“把我们的香香惹哭了。”    
    　　我回头一看，居然是辉哥。我突然觉得很害怕。“我。。。我。。。”我不知道说什么好。    
    　　“他没说什么，是我想起来以前的事。”香香擦了擦眼睛对辉哥说。    
    　　“是吗？既然如此我就算了。”辉哥瞪了我一眼，转身走了。他居然轻易地放过了我。    
    　　“你也早点回去吧。”香香对我说。    
    　　“好吧。”我的额头都是汗水，我真的有勇气吗？    
    　　。。。。。。    
    　　我登入游戏，明天就要出发了。绿过来找我。她说要和我一起睡，后来又怪我太笨，什么都不懂。最后才不再生气。绿偷偷笑着对我说：“没想到你还很纯洁。”最后绿在我怀里睡着了。    
    　　不过这一夜我想了很久。香香说我成功了。我现在在地底人里，的确是算成功了吧。我已经有了佣兵团稳定发放的工资。我现在还不知道自己的信念是什么，如果说遇到烈和绿是我的幸运的话，我的成功就是因为坚持。不然的话，我早就死了。“这一次，”我看着熟睡的绿，发誓说：“我一定要回来。我还有绿要保护呢。”    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第六章 重入流云

    　　第二天一早我就醒来了。侧过脸看去，绿还在熟睡，我不忍心叫她起来。我直接起床走出了帐篷，也许我也害怕告别的感觉。    
    　　走到营地中央，铁矿和晴都来了，如今也早早到了这里。    
    　　晴冲我一个劲地眨眼，“昨天晚上如何？”他问。    
    　　“不要理他，这小子满脑子坏心眼。”铁矿插话道。“他自己找不到妹妹，还在这瞎起哄。”    
    　　“谁说我找不到妹妹？找不到妹妹的是你吧。”晴一脸愤慨。“可是有很多妹妹倾心于我的，不过我眼界比较高罢了。”    
    　　“我这么英俊怎么可能找不到妹妹？再说看人要看内涵。”铁矿不满地说。    
    　　“算了吧，你那大胡子，早把妹妹吓跑了。”    
    　　“我说了不要说我的胡子，你这个有洁癖的胆小鬼。”    
    　　“大胡子，你说什么？”    
    　　“难道不是吗？每次战斗你都在哪里？”    
    　　“这是弓箭手的战斗方式。”    
    　　“是吗？我怎么发现你还怕尸体啊？不愿意让一点血粘到身上。”铁矿用古怪的口气说。    
    　　“我这是高雅的表现。”    
    　　。。。。。。    
    　　“行了，两位。人都要来齐了。”我实在是受不了这对活宝，只好打断他们。    
    　　“对了，你还没说昨天晚上呢。”晴马上想了起来。    
    　　“昨天晚上？有什么事？”灵一脸好奇的凑过来问。我算是明白她为什么要做盗贼了。她的好奇心太重，重到非常想知道别人身上有什么的地步。    
    　　“我昨天晚上看见绿过去了耶。”晴神神秘秘地说。    
    　　“哇！快说、快说。我都不知道耶。你们在里边聊了些什么？”灵一下跳过来抓住我的领子问。    
    　　“哎，什么都不懂的小姑娘。”晴一脸的不屑。    
    　　“我不懂什么了？啊！难道，风，你和绿。。。。。。”灵睁大眼睛看着我，然后又转过头去狐疑的看着晴。“你昨天晚上不会是在风的帐篷那里偷听吧？”    
    　　“什么？你敢怀疑我精灵的人格！”晴跳了起来。    
    　　“你有什么人格？就知道躲树上偷袭。”铁矿也过来添乱。    
    　　“你说什么？大胡子。”    
    　　。。。。。。    
    　　如今过来拍了拍我的肩膀。“不要理他们。”他对我说。“你真的和绿做了？”    
    　　“做了什么？”    
    　　“算了，当我没问。对了，你和绿告别了？”    
    　　“还没有。”我垂下头，有些伤感。“还是不告别好点，免得大家难过。”    
    　　“你错了，风。”如今对我说。“一定要去告别。假如。。。，也不会留下遗憾，对吧？快去吧。”    
    　　我愣了一下，然后向帐篷跑去。    
    　　冲进帐篷，我发现绿已经起来了，正在那里哭。原来她也早就醒了。    
    　　“我不是不想送你。”绿扑到我怀里。“我是怕我忍不住哭，你就不回来了。呜。。。呜。。。”    
    　　“傻瓜，我怎么可能不回来呢？”我紧紧抱着她。“我不会舍得丢下你的。”    
    　　绿哭出来也许好点，我想。    
    　　。。。。。。    
    　　现在我们在离流云山脉最近的人类村落。由于我们是秘密任务，所以也没几个人来送。领完药品后我们就直接出发了。至于资料，我们手里只有烈给的一张粗略的地图。流云山脉是整个《阳光》中的第二大山脉。流云山脉和暗黑山脉隔开了两个联盟。其中流云山脉自南向北，延伸到大陆中部，而暗黑山脉则是从大陆中部蔓延到大陆西北。两大山脉中间是断开的，大陆中部是一块平原。一旦战时，山脉之间的传送就会终止，而大陆中央的平原，就是战乱的场所。    
    　　至于整块大陆外边都是海洋。据说在海洋上还有一些岛屿，上边有些奇怪的魔兽。由于可以使用魔法的缘故，使用战船登陆是十分愚蠢的。船只的移动缓慢，想一想一大群人挤在船上，岸上只要有足够的法师，就可以轻易消灭敌人。船上也可以使用魔法？可以，不过魔法师施法是需要空间的，否则就很容易干扰。一艘船上能允许几个法师施法？于是作战就集中在了大陆中部，这也让大陆中部的平原得名“血红平原”。    
    　　两大山脉自然是魔兽的乐园。大陆其他地方的魔兽只会担心自动更新来不及填补种群的缺额，而两大山脉的魔兽因为没有敌人，自动更新变得越来越多，会定期集中出来攻击周围的村落，以减少密度。一旦攻打下来，村落就会消失。长年下来，最近的村落也就离山脉越来越远。最后只能在魔兽进攻的时候，专门驻扎骑士团或者大型佣兵团来防御。好在魔兽进攻的周期足有十年。这也让两大联盟的冲突少了不少。当然，实际上只要支付一大笔金钱，也是可以新建村落的，不过没有人愿意专门跑去受魔兽的折磨。至于著名的暗黑峡谷，就是在暗黑山脉延伸到西北面的一个峡谷。上次消灭暗黑魔龙，没有组织大军，而是聚集高手前往，也是因为山脉里边魔兽很多，只靠人数没有作用的原因。而我们这次的任务，还要加上不知对手在哪儿。幸亏火狮本身等级不是很高，不然简直是不可能完成。    
    　　由于流云山脉的资料匮乏，我们也只有手上的这份地图。这还是从教廷那里抄写来的一份。除此之外，我们这群人还只有我到过山脉里边。即便是我，前一段也不过是在流云山脉的外围转悠。也不是说没有人去过山脉里边，而是练级的话一般说没有必要到这种地方，出去倒是可以用卷轴，但是进入太费事，村落又远，血瓶不方便补充；探险的话，又不如去接任务，不但有任务情节，还有报酬。所以资料大都在大型佣兵团或者皇室、教廷那里，教廷不愿意提供更多信息，皇室和别的佣兵团就不用说了。    
    　　我们根据地图，把流云山脉从外到内分成了外、中、内、核心四个范围。火狮一般是40级左右的怪物，估计会在山脉的中部。变异火狮估计也在附近活动吧。大家接着又看了一阵地图，发现想看出火狮在哪儿是不可能的，最后决定先商量一下分工。如今被推举作为队长，我被拉出来介绍了一些自己在山脉里的经验。接着大家简单商量了一下战术，决定由灵先探路，如今去保护，其他人跟随。我被要求主要负责做饭和介绍怪物的特性，不禁让我有些不满。谁叫我在介绍的时候说流云山脉中不少魔兽很好吃呢？虽然在游戏里我们可以不吃饭，但是好吃的东西谁不喜欢？你级别低，还是安全第一，大家这么对我说。    
    　　于是一群人草草地就开始向流云山脉进发了。    
    　　第一天很快过去了，我们还在流云山脉的外围。平时都是用的传送，没觉得世界大。现在才知道走起来的确很慢。想一想上次我瞎跑了好几天都没遇到村落，估计还要走至少3天才能到达山脉的中部吧。我们开始扎营。这一天我们没有什么危险，想想看，我都能溜达的地方，我们一群人有什么害怕的。我在路上也充分对怪物发泄了自己的郁闷，谁叫我要做火头工呢？我狠狠地盯着篝火上的烤肉。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第七章 长路漫漫

    　　我看着篝火上的烤肉，突然觉得有些奇怪。    
    　　“为什么游戏里这么真实，却没有饥饿呢？”我问。    
    　　“估计是为了保护魔兽吧。”晴说。“要不以人类的贪婪，估计弱小的魔兽就要绝迹了。”    
    　　“谁说的？”铁矿反驳道。“人杀魔兽不是为了吃肉吧？即便是有饥饿的感觉，每天大家杀掉那么多魔兽还不够吃？我说你就是没远见。”    
    　　“你说什么？那你说说看？”晴有些恼火。“为什么别的矮人都没有你这么多嘴？”    
    　　“我这可不是多嘴，我是在对你进行驳斥。别的矮人是因为没有我帅，所以才不爱说话。”铁矿有些得意。“我看，没有饥饿感是为了让游戏更有乐趣。你想想，要是大家都这么吃，魔兽肉还不要价格上涨？那大家就都不练级了，都跑去杀低级魔兽卖肉。也没有人去完成任务。那么这个世界还有什么意思。”    
    　　“对哦。”灵赞同地说，看着篝火上的烤肉，两眼发光。“不过那样的话也很好。你看这块肉就是好多金币哦。”    
    　　“对什么对？那还不是一回事？你才对我说，每天杀这么多魔兽，肉都够吃。肉都够吃，怎么可能贵？”晴抓住漏洞，开始挖苦铁矿。    
    　　“总之是不一样，你说的是保护魔兽，我说的保持游戏的乐趣。”铁矿赶忙反驳。“这有本质的区别。”    
    　　如今坐在那边的一块石头上，看着远方的山脉。祭祀明在不远处祈祷，好像是在念安抚亡魂的咒语。这种咒语说是安抚亡魂，实际上是让活着的人冷静些，顺便作为寄托哀思的手段。不过团里好像没有人出事吧。他看向烤肉的目光怎么充满怜悯？难道他在给这头死掉的魔兽念咒？我真是。。。。。。巨狼则是在一旁盯着烤肉发呆，不知道在想些什么。倒是大火球对饥饿感的话题似乎有些兴趣。    
    　　“我。。。我好像知道一些。”大火球说。    
    　　灵马上把头伸了过去。“你知道什么？快说。”吓得大火球缩着脖子往后退。我不禁想开个玩笑。    
    　　“灵，小心以后没人喜欢你。”    
    　　“你怎么要哭了？我不过是开个玩笑。”    
    　　“什么？我开玩笑的表情太严肃，好像在说真的一样？”    
    　　“呵呵，对不起。我不大习惯开玩笑，以后慢慢改进。对了，大火球，你还没说为什么没有设定饥饿感呢。”我赶忙转移话题。    
    　　“我听说饥饿感容易引起身体的共鸣。没有饥饿感可以减少生态仓的能量消耗，还可以减少社会问题。”大火球小声说。    
    　　大家一阵沉默。    
    　　“对了，大家说说怎么加入佣兵团的吧。”我说，这么沉闷对士气不好。    
    　　“我是听了烈的演说加入的。”大火球凑过来说，从他的眼神看得出对烈的敬佩。    
    　　“我是跟铁矿来的。来了以后发现团里的人不错，就加入了。”晴说。    
    　　“我是听说你们杀了条龙，掉下来一把火焰剑。我想过来看看，后来就加入了。”铁矿说。    
    　　“灵，你怎么不说话？”我还以为灵会第一个回答呢，有些奇怪的问。    
    　　“我？我本来是想来偷火焰剑的。”灵笑了笑，不过看上去情绪很低落。不会是我开的那个玩笑这么差吧。    
    　　“灵，不要这么不高兴。你很可爱的。”    
    　　“是吗？谢谢。”灵低声回答。    
    　　“巨狼，巨狼。该你说了。”我推了推旁边发呆的巨狼。    
    　　“啊？什么事？怎么加入佣兵团的？我。。。一开始。。。是以为有工资才来的。”巨狼吱吱唔唔地说，有些心不在焉。    
    　　“明，你呢？”我对还在祈祷的明喊。    
    　　“愿萨姆神的光辉照耀你们。团长的理念和萨姆神的教诲相近，都教导我们团结、友爱，我在神的指引下来到这里。”明对着我们行礼。    
    　　“。。。。。。”大家无语。    
    　　“队长你呢？”我大声问道。不知道如今有没有在听。    
    　　“赶快吃肉，然后开始休息。今天晚上风、铁矿、巨狼轮流值班；明天是我、晴和大火球。等会早点休息，明天还要赶路。”如今起身说。    
    　　他走过来看着我，又加了一句。“每个人都有自己的秘密，不要随便乱问。”    
    　　我不由一阵尴尬。    
    　　大家吃完肉，开始各自休息去了。如今最后走过来拍了拍我的肩膀。    
    　　“当一个人愿意告诉你的时候，他就会说。知道吗？你很关心别人，但是也要好好保护自己。”    
    　　一夜无事。    
    　　第二天，晴和铁矿还是在互相开玩笑。灵还是在前边探路，不过蹦蹦跳跳的东看西看，更像是在寻找财宝。如今在她后边保护，还是很冷淡的样子。大火球有些不大敢和别人说话，静静地跟在晴和铁矿的后边。明则是从太阳一升起，就开始歌颂萨姆神，让大家心烦不已。大家只好离他稍微远点。巨狼还是有些走神，不过比起昨天好多了。我却忙着乘机对这些30级左右的家伙不屑一顾的魔兽大开杀戒。只有晴偶尔射出一两只绿箭来帮我加血。    
    　　流云山脉远远的看不到尽头。一朵朵白云在天空飘荡，四处终年不散的雾气让这个阳光下的世界充满了神秘。我们的任务还不知道在前方的那里。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第八章 遭遇棕熊

    　　大家在流云山脉嘻嘻哈哈的跋涉了三天之后，我们终于进入了山脉中部。    
    　　现在晴和铁矿不再互相斗嘴了。晴不断的转动尖尖的耳朵，听四处的动静。铁矿也拿出了一直背在背后的斧子。他们两个在队形的正面。矮人果然是天生的巨斧战士，铁矿的这把斧子比他自己都高一点，巨大的斧身上遍布了蓝色的符纹。这么大的斧子，估计我拿起来都很费力，不过铁矿却毫不在乎。拿出斧子的时候，铁矿和晴好一阵都看着它不说话。我本来想问问斧子的来历，但是还是放弃了。大火球和明现在在队形中间，我和巨狼走在两边保护。山脉中部的怪物已经不是那么容易对付了，尤其是对魔法师和祭祀有很大威胁。弓箭手还好点，毕竟精灵的敏捷是很高的。对我们来说，现在要防备单独的魔兽偷袭，还有就是害怕出现成群的魔兽。    
    　　前边一段距离是灵和如今。灵现在也不再四处乱看了，她现在比较小心的慢慢前进。只有如今，还是一幅酷酷的样子跟在后边，好像并不在意。    
    　　灵走到了一片树林前，突然停了下来。她做了一个手势，慢慢的半蹲下，猫着腰进到树林中察看。我们也赶忙做好战斗准备。过了一会，树林里传出一阵野兽的吼叫。大家都有些担心。    
    　　“两头棕熊。要不要干掉？也是不少经验呢。”灵从树林里边跑了出来，高声笑着说。    
    　　我们哭笑不得，都追出来了，难道还能不打？    
    　　两头棕熊从树林里跑了出来。快要接近我们的时候，都从地下站了起来，浑身冒出一阵黄光，披上了土甲。棕熊战起来大约有2米高，是一种30级左右的魔兽。火狮的等级更高一些，大约是40级，看来我们离火狮也不远了。    
    　　棕熊的能力主要是土甲术，这种土系法术可以生成一套土黄色半透明的盔甲，可以有效的增强物理防御。同时，棕熊的生命长，力量大，攻击力也高。而他的缺点就是敏捷较差。    
    　　我和巨狼赶忙迎上了左边的这头，铁矿拿起斧头就向右边冲去。如今站在原地没有动弹，灵则是笑眯眯的看我们打熊，估计是等机会偷袭吧。    
    　　穿了土甲的棕熊果然不是我现在能对付的，何况我还不敢使用暗黑斗气。我的攻击就算好容易穿过了甲，也会被棕熊厚厚的皮挡住。幸亏还有巨狼在一边牵制。如今怎么不过来帮忙？我抽空退下来，休息了一下，看了看右边。    
    　　晴和铁矿虽然老吵架，但是配合没得说。铁矿才冲上去，晴就一箭射瞎了熊的左眼，眼睛是没有盔甲保护的。棕熊仰起头不住哀号，箭还扎在的眼睛上，血水流出来把熊脸上的毛沾在一起，红了一大片。铁矿的斧头也跟着到了，斧子发出蓝色的光芒，一斧劈在棕熊胸口，直接穿透了土甲的防护。又是一道翻着白肉的伤口。铁矿把巨斧挥舞的像一阵蓝色的破浪，棕熊不停地后退。晴加持了魔法的弓箭也不断的射中棕熊的身躯。大火球的火球和灵的偷袭也开始凑热闹，看来这头棕熊离死不远了。我们这边还要再坚持一下，我松了口气。我举起剑过去和左边的棕熊搏斗。    
    　　过了一会，怎么还是没人支援？我正觉得奇怪，如今走了上来，直接对我和巨狼说：“你们两个都退回去。”    
    　　我退下来的时候发现右边的熊已经死了，为什么没有人上来支援？我有些奇怪的看了看他们。晴委屈的指了指如今，意思是说可不关我的事。    
    　　“你们有没有发现棕熊的土甲像什么？”如今一边和棕熊打斗一边突然问。    
    　　“有点像骑士的盔甲。”    
    　　“没错。就像骑士的盔甲，所以你们的攻击如果不用斗气或者加持魔法，就不能给他伤害。”如今说。“不过你们看着。”    
    　　如今身体一晃，向左下方侧身。闪过棕熊的攻击，然后右手顺势一剑，从棕熊右脚膝盖土甲的空隙插了进去，起身的时候再顺道一搅。棕熊惨号着，还想向如今攻击，但是它的右脚已经断了。小腿残连在大腿上，掉在下边，一晃一晃，沾满了红色的鲜血。    
    　　砰！熊倒在了地下，无助的打滚。    
    　　如今继续向前走去。“好好想一想，以后也许还要和骑士作战。你们跟过来的时候顺便把熊杀了。”如今说。    
    　　可能是发现我们傻愣愣没有反应，走了几步如今又回过头，他盯着我说：“我不知道你为什么没学斗气，不过没有斗气很危险。你多体会一下刚才我的动作，会有好处。”    
    　　高手果然是高手。    
    　　。。。。。。    
    　　晚上扎营的时候大家都有些累。升起篝火后，如今却第一次把我们叫在一起。    
    　　“你们明白为什么晴和铁矿在一起那么厉害吗？”如今说。“那是因为他们配合默契。”    
    　　“大家要多试着互相配合，还有多动动脑子，学些高级些的战斗经验。”如今说。“还有灵，你今天太冒失了，让大家担心不说，还擅作主张。”    
    　　灵吓的吐了吐舌头。    
    　　“这次就饶了你。灵，下次一定要注意。”如今说。“今天大家有些累了，早点休息。”    
    　　如今说完就去睡觉了，我们也赶忙去休息。中部的怪兽的确厉害了不少，今天大家都有些劳累。    
    　　不知道还要多久，才能找到火狮。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第九章 任务困境

    　　很快，我们就在流云山脉中寻找了一个月。看了看手上的地图，现在才寻找完山脉中部的五分之一。大家都十分的疲倦。到目前为止，我们还没有发现火狮的踪迹。这个样子下去不是办法。大家决定明天再找一天，找不到就回去补充药品。    
    　　这一个月下来，我的等级提高了一级，不过越到后边升级就越难了。我们最大的收获就是大家的配合熟练了很多，还有就是关系也越来越好。现在，铁矿和晴也不时和我开些玩笑；灵和大火球经常呆在一起，不知道偷偷地说些什么；巨狼也慢慢的恢复了生气；只有明还是坚定的每天赞美萨姆神，如今也还是一幅冷酷的样子。    
    　　现在是晚上，这一段时间是我值班。我呆在篝火旁，撑起下巴，抬头看着满天的星星。我现在越来越思念绿了。离开了一个月，不知道绿现在怎么样。她也在想我吗？不知道她是不是也在仰望天空？是不是在为我祝福？算了，这么晚了，她一定在睡觉。希望她做个美梦。。。。。。    
    　　“你在想什么？看着星空发呆？”一只手放在我的肩膀上，原来是铁矿。该他接班了。    
    　　“一定是在想绿吧？年轻人有爱情真好。”铁矿小声地说。“要不是我起来接班，估计你会发呆到天亮，搞不好我们被魔兽吃掉也不一定。”    
    　　我冲铁矿歉意地笑了笑。不过我现在一点也不想睡，我在这里陪陪他吧，一个人守夜很无聊的。    
    　　“我可不是说你不负责。”铁矿也笑了。“每个人都有心事，偶尔走神也是难免的。”    
    　　铁矿拿出他的斧子看了看。斧子上布满蓝色的符文。铁矿挥动了几下，符文发出蓝光，就好像一阵阵蓝色的波浪一样。    
    　　“只有小孩子才没有心事。”铁矿说。    
    　　“就拿灵来说，女孩子好好的去做盗贼，肯定有些问题。不过现在她老是和大火球在一起，估计。。。。。。”铁矿有些暧昧的对我说，矮人满是胡子的脸笑起来，有些吓人。    
    　　“你觉得我帅吗？说真的。”过了一会儿铁矿抬起头突然问我。    
    　　“矮人里边应该很帅。”我说。我有些不大好意思说实话。    
    　　“谢谢，你很会安慰人。其实我也知道矮人不好看，但是谁叫我对打造兵器这么感兴趣。”铁矿对我说。    
    　　“其实我不但是个中级鉴定师，很早以前我就是个高级武器铸造师。其实只要有材料，我也可以替你打造一把好剑。”铁矿看着他的斧子，满眼温柔。    
    　　“你知道我这把斧子吗？她叫‘女神’。你一定奇怪为什么我的斧子上是蓝色的符文吧。没错，我给她加上去的是水魔法‘水神的呵护’。她现在可以增加我的敏捷，还能在必要的时候给我补血。”铁矿停顿了一会儿。    
    　　“其实我和晴早就认识，那个时候大家等级都不高。晴喜欢旅游，他说他来到这个游戏是热爱这里的自然。我则是天天想着打铁。那个时候我们还有一个妹妹，叫做芸，是个水系法师。我和晴都很喜欢她，我们几个在一起，那时候的生活真快乐。”铁矿看着篝火，陷入了回忆。    
    　　“后来我发现我喜欢上了芸，但是我的样子是矮人，一点都不好看。芸真正喜欢的是漂亮的晴。而且我又真的很喜欢游戏里的铸造。于是我就一心想提高铸造术的等级，我想如果有一天我成了大铸造师，芸就会觉得我比晴更好。”    
    　　“后来我早早的就接了高级铸造术的任务。虽然铸造术的任务要求的等级不高，也不是我一个人能完成的。晴和芸都来帮我。”    
    　　“在任务的最后，我拿到了任务要求的斧子，就是这一把。不过突然出现的怪兽我们根本无法对付。结果芸最后使用了燃烧生命的魔法。我们杀死了怪兽，但是芸也死了。”铁矿垂下头抱着斧头开始哭泣。    
    　　“我真的没想到会这样。如果知道会这样，我宁愿冒着被人暗害的危险去请别人帮忙。”铁矿抬起头，满眼都是泪水。    
    　　“回来之后，我就在这把斧子上加上了‘水神的呵护’，而不是一般的加强攻击的火系魔法。后来我就没有用过铸造术了，我和晴也开始练级，直到现在。”铁矿伤心地说。    
    　　“你不用。。。。。。”我不知道该怎么安慰他。”    
    　　铁矿沉默了一会儿，接着说：“你也许奇怪为什么我还和晴在一起。芸在临死前对我们说，希望我和晴永远在一起，不要分开，叫我们互相保护，好好活着。所以，和晴在一起，保护他也是我最后的愿望。晴也知道我非常内疚，所以才时常和我开玩笑。”    
    　　“那你为什么不去找她？”我问。    
    　　“你是说芸？”铁矿叹了口气。“茫茫人海哪里去找啊？即便找到了芸现在也只是个小孩子。何况游戏中的世界，死了一切都结束了，再找到也和以前的感觉不一样。”    
    　　“不过我觉得你应该去找。”我说。    
    　　铁矿抬起头有些吃惊地看了看我。    
    　　“也许吧。也许是我没有勇气面对芸。我不知道再见到她，她是不是仍然不喜欢我。”铁矿说。    
    　　铁矿说完，又开始看着篝火沉思。让他好好静静吧，我想。我就在这边陪他守夜，要不然搞不好我们被魔兽吃掉也不一定。。。。。。    
    　　绿，我现在好想你。。。。。。    
    　　第二天，我一整天都没精神，不过好像大家都这样。我们继续搜寻了半天，一无所获。只是遇到别的不少怪物，打了一些金币。    
    　　“看来我们要回去了。”如今叹了口气说。“大家都太疲劳了，需要放松放松。”    
    　　“好了，大家依次用回城卷轴回城。”如今命令说。    
    　　由于这个世界采用了仿真，传送也就被定义为高级空间魔法。除了专攻空间魔法的高级法师，其他人只能使用传送阵。为什么不找人在流云山脉中做一个传送阵？除去建立的高额费用不说，传送阵还要求周围建立魔法阵来稳定空间。如果魔法阵被破坏，但是想传送过来的人不知道，结果只有一个，直接被不稳定的空间撕裂死亡。这也是战斗的时候军队不使用对方的传送阵的原因。在流云或者暗黑山脉当中，想要守卫一处传送点，恐怕代价太大。    
    　　而回城卷轴，因为是直接传送到已经稳定的空间，所以要求低很多。它会把使用者传送到最近的传送点。如果使用者正在战斗，由于一旦使用者使用的地方空间不稳定，也会十分危险。这也是战斗的时候会提示不能使用的由来。当然，回城卷轴是很贵的，一般100金币一个，一定区域内也不能很多人同时使用，以免互相干扰。    
    　　闪过一阵白光，我们来到了一个小村落。我们决定买些补给就在村落的旅馆休息。如果回到团里，不知道又要耽搁多少时间。而且恐怕到时候大家都不想继续出发了。    
    　　村落里我们见到不少佣兵。奇怪，这么偏远的地方怎么会有这么多佣兵？我们开始还以为是任务泄漏了，有其他的佣兵团也来碰运气。后来才发现这里是一个佣兵团的营地。团长就是青虹。我给绿写完信在村里的邮局发了出去，发现没有事情做，决定先去拜访一下青虹。    
    　　青虹就是和烈争吵后离开的团员，没有想到他在这里建立了佣兵团。虽然随着开创的成功，建立非正规的没有在佣兵公会注册的佣兵团已经成为一种浪潮，不过规模始终都不大。这样的佣兵团，开创其实也不是第一个，不过以前的都被打压下去了。    
    　　青虹的佣兵团只有一百多人，和我们当初的情形很像级别都不高。青虹见到我有些吃惊，然后很高兴，一个劲地问我现状。    
    　　“不错啊！我早就知道你会和绿在一起。”青虹高兴的祝贺我。“看起来你进步的真快啊，级别不低了。”    
    　　“其实你还是可以回到团里的。”我说，我还是想叫青虹再回到团里来。    
    　　“你不是烈的人吗？”青虹看着我笑了。“没想到现在还有你这么单纯的人。”    
    　　“估计现实中你也不大吧？”他问我。    
    　　“马上20了。”我说。    
    　　“有些事情是没有办法的。”青虹拍了拍我。“我和烈的原则不同。”    
    　　“烈认为只要我们把生活的现状反映出来，这个社会就会改变。我也认同地表人中有不少都是好人。不过我和烈的看法不一样。”    
    　　“我认为人类的现状已经堕落了，只有激烈的变革才能挽救。我们千米人的鲜血，不应该简单的洒在一个伯爵的任务上。”    
    　　“这是我和烈根本的不同。他认为只要开创有了名气，就能逐步的坐下来，和地表人谈条件。所以，他才认为岩石他们的牺牲是值得的。”    
    　　“我却不这么看。人类现实中上演的罪恶，迟早要用鲜血才能洗刷。烈不一样，他太理想了，他把每个人都往好处想。”    
    　　“所以，开创的前景并不乐观。”青虹停下来看了看我。“虽然我也不希望真地会那样，要是出了问题你就到我这里来。”    
    　　“说实话，你和烈说的我还不是很明白。”我说。“不过除非我死了，否则开创就会一直存在。”    
    　　“开创是每个地底人或者千米人心中的希望。”我对青虹说。    
    　　我留下了继续思考的青虹，准备回旅馆去。    
    　　“等一下。”青虹叫住我。“107城134街27号。你去就说是青虹叫你来的，不过不要告诉别人。烈也不行。”    
    　　“什么地方？”我觉得很奇怪。    
    　　“我们的地下组织。”青虹小声说。“这里的不少人都是我们的成员。现在政府对通讯监控的太严了，凡是通讯中出现地址的都会去检查，我们只好在这里联络。这也我们要在这么偏僻的地方建团的原因。”    
    　　“我相信你。”青虹对我说。“我们的理想会成功的。”    
    　　107城134街27号，我在脑子里不断对自己说，想努力把它记下。不过我还不是千米人呢。地底人只有编号，没有住址，我是第17483。。。多少号来着？自己都记不清了。    
    　　补充了药品，看了好几遍绿给我的信，我心里美滋滋的。她说她非常想我。    
    　　明天又要出发进山了。107城134街27号，我对自己说。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第十章 火晶火心

    　　第二天，我们就出发了。从团里发来的消息看，火狮很可能集中分布在某个山谷。不过群山漫漫，我们也不觉有些迷茫。    
    　　时间长和疲倦影响了大家的士气，不知道对手的位置则更加让人窝心。    
    　　又经过了一周的拼杀，我们还是没有找到火狮。不过这一次我们却发现了个奇怪的现象，那就是变异的怪兽，会和没有变异的同类战斗。难道即便魔兽也讨厌族群的异类？    
    　　后来有一次在晚上升火的时候，大火球想出了个好办法。那就是既然有火狮变异，那么就一定会有战斗。火狮是火系魔兽，主要是通过发出火系魔法战斗的，那么只要我们晚上在山顶扎营，就可以通过察看火光，多了解一些周围的情况。有火光的地方也许就有火狮。于是我们每天傍晚又开始爬山。    
    　　我们每个人的心里也有另一种念头，那就是变异的火狮被杀了怎么办。是不是也许永远也找不到？教廷就这么肯定会有火晶？只有铁矿一个人乐呵呵的，他杀魔兽的时候捡到了一块石头，据他称是很好的打造兵器的原材料。接着过了几天，有一天晚上，我们终于看到火光了。大家几乎兴奋的拥抱起来，如果不是如今还比较冷静，也许半夜我们就杀过去了。    
    　　第二天大约早上10点，我们就急着出发了。顺着山脊，我们向发出火光的山谷走去。山上看去，山谷中一片火红的岩石。看来幸运终于降临，我们也不由心花怒放。现在就剩下变异火狮了。不知道会不会在昨夜被杀死了。    
    　　继续走近，我们又发现山谷中有5头火狮围住一个山洞。这些火狮不停的冲里边发出吼叫声。看来变异的火狮在洞里。不过看样子变异的火狮比较厉害，这些火狮都有些畏惧。过了几分钟，其中有两头忍耐不住，冲了进去。山洞中不断传出怪兽的吼叫和魔法撞击岩石的声音，大约十分钟过去了，逐渐没有了动静。余下了三头火狮也越发显得害怕起来，他们呜呜的叫着在向后退。不过好像有什么在召唤他们一样，最后还是都进了山洞。    
    　　结果也还是一样，没有一只出来。我们面面相觑，这头变异的火狮，估计非常厉害。现在轮到我们犹豫进不进去了。    
    　　在外边等待？一直不见动静。恐怕只能等到山谷的火狮更新出来。大家小声讨论了一下，决定还是立刻进去。现在就指望刚才的几只火狮已经把变异的那头重伤了。    
    　　大家冲进洞内，都倒吸了一口冷气。洞里弥漫着一股焦臭味。洞里边比较大，是一个长宽都约50米、高约20米的大厅。除了刚才的几头火狮的尸体外。大厅中间还有一团熊熊燃烧的火焰。火焰把大厅照得通明。火焰中间隐约显出狮子的形状。炙热的火焰不断的翻腾，我们的心却不停的下降。我察看了一下，这是一头变异的火狮王。    
    　　大家都在心里怒骂教廷的无耻。估计教廷早就从神喻上知道，这头变异的火狮根本不担心在任务中途死亡。火狮和火狮王有10级的差距。而且这头变异的火狮，已经没有了火狮的身躯，完全就是一团火焰的虚体。    
    　　“吼！”火狮昂起头，发出沉闷了的叫声。整个大厅都在震动。火狮身上长长鬃毛现在已化作的燃烧的火焰，火焰当中，不时地显出黑色的条纹。在不断跳跃的火舌里，一双血红的眼睛格外的突出。    
    　　大家互相看了一眼，都有些畏惧。不过都到了这里，没有退路了。    
    　　晴的弓首先发难，嗖的一箭射去，直接命中了火狮地右眼。我们还没来得及高兴，就看到弓箭燃烧着飞了过去。物理攻击无效？大家都出现一刻停顿。    
    　　魔法看来是有效的，大火球的冰箭射中火狮，引起它不快的吼叫。冰箭化作了白色的蒸气，在火狮的红光下就像血雾一般，火焰短暂的一暗。火狮也愤怒地张口喷出一股火流。    
    　　火流不断的膨大，很快就变得有半米多粗。首当其冲的如今来不及躲避。只好浑身发出黄光，使用斗气防御。嘭！如今变成一团火球飞了出去。后边的我和巨狼赶快一个侧滚闪开。火柱擦身而过，热浪袭人。后边的铁矿全身蓝光，他是水属性，要好一点。铁矿想用斧子把火焰劈开。火焰当中蓝色闪耀。铁矿虽然没有被击飞，但是胡子全被烧焦了。    
    　　如今看来没有大问题，又冲了上来。晴还在徒劳的发射弓箭。大火球一个接一个不断的冰系魔法。灵也向上来帮忙。我们前边的几个现在可是自顾不暇。    
    　　我一剑刺向火狮的身体，完全着不上力。炙热的火焰把我的长剑烧得通红。手臂上传来一阵刺痛。衣服已经烧破，满手的水泡。胳膊上传出了烤糊的味道。    
    　　又是一股火流喷射而出，我和巨狼都被直接击飞，铁矿也被击开了好几米远。我赶紧用了一个血瓶。    
    　　明的加血显然来不及，有些慌乱的在那里不断吟唱。大火球的额头也出现汗水。    
    　　灵怎么冲到了火狮身边。危险，火狮对着灵就是一口火焰。    
    　　叮，一声脆响。火狮突然被一箭射的向后退出几步。火流擦着灵的身躯涌过。要是被击中，也许灵就直接被杀死了。    
    　　晴突然高喊：“攻击火狮的核心！看来就是任务的火晶，物理攻击别的地方没用。”    
    　　如今过去一把把惊魂未定的灵拉到后边。一只手拿着长剑，全力向火狮里边刺去。    
    　　“啊！”如今一声惨叫，被火狮打飞。他伸入火狮火焰身躯的手已经燃烧起来。如今落到地上，晕了过去。    
    　　火狮也被激怒了，怒吼着向我们逼近。我和巨狼还有铁矿都赶忙迎上去，想要砍火狮身藏的核心。    
    　　晴的箭也在不停的射，但是不知道火狮现在把晶体藏在哪个部位了。    
    　　“啊！”我终于体会到如今的感觉，我伸入火狮火焰的右手感觉就要被烧掉。“嘭！”我也接着被击飞，生命就要没了。幸亏一道绿箭在空中射中了我，不然有可能直接摔死。    
    　　晴发现弓箭直接攻击用处不大，干脆开始发射“森林的关爱”，给大家加血。不过这次算是救了我一回。    
    　　这样下去，大家都要完蛋。如今已经醒来，挣扎着起身。铁矿也坚持不住了。我赶忙喝了瓶药，运气暗黑斗气，又向火狮杀去。    
    　　暗黑斗气看来是有用处的，我感到剑上有能量向我传过来。不过我也成了火狮的主要目标。又一个火流，这么近根本来不及闪开，我不甘的被打飞出去。    
    　　我还是能力太差，根本保护不了队友，我有些懊恼地想。    
    　　火狮却没有向我追来，是灵对它使用了毒药。火焰闪过一阵绿芒，然后又恢复红色。没什么用。火狮转向灵逼去，铁矿和巨狼阻挡不住，我和如今躺在地上。晴还在不断的给如今加血。明忙着对铁矿和巨浪施法。大家都有些开始绝望。    
    　　大火球好久没发魔法了。我侧脸看去，他双手张开，向上举起，不断的唱颂着什么。突然间蓝光大盛，盖过了火狮的火焰。大火球的法师袍也鼓了起来，我感到一种巨大的力量。火狮也停下来，对着大火球不断吼叫。它的叫声在颤抖，它在恐惧。    
    　　“伟大的水神啊，请凝听你信徒的祈求，我愿意用我的生命来换取你伟大的力量。”大火球最后高唱，满脸都是微笑。“为了我值得付出生命的理由。”    
    　　“不要阿！”灵哭喊着想要冲过来阻止。但是被如今拉住了。她的旁边就是不断退缩的火狮。    
    　　我明白这是一个需要生命的魔法。我也想冲过去阻止，但是铁矿死死地把我挡住。    
    　　不一会儿，一条遍体晶莹的水龙出现在大火球的头上。水龙不断地吸收大火球身上的光华，慢慢变大。终于，巨大的水龙对着火狮直接飞去。    
    　　轰隆隆，一声巨响。火狮被杀死了。大火球也软倒在地下。    
    　　山洞里暗了下来，只留下火狮的火晶发出淡淡的红光，掉落在地下。灵就在火晶旁边，愣在原地。    
    　　“你为什么要阻止我？”我对铁矿怒吼着。    
    　　“我有什么办法，以生命为代价的魔法不但耗时长，还不能中止。”铁矿跳起来对我说，虽然跳起来他还是很矮。    
    　　“你们先听听大火球还有什么话。”晴说。他把大火球扶着坐起来。大火球看起来脸色雪白，时间不多了。灵走了过来，让大火球靠在她身上。    
    　　“灵，我这次像个英雄吧。”    
    　　“像，你很像。”灵流着泪说。    
    　　“你知道我很内向，平时话都不会说。只有你来陪我聊天。我第一次和女孩子这么接近呢，其他人老是嫌我傻乎乎的。”大火球说。    
    　　“你对我说你喜欢英雄，我一直想找机会。这次我终于做到了。”大火球的脸上泛出了些许红晕。    
    　　“可惜。。。。。。”大火球在灵的怀里闭上了眼睛，脸上不知道是欣慰还是不甘。    
    　　“你是英雄，你是英雄。你不要走，回来和我聊天啊。。。。。。”灵抱着大火球的尸体，不停地痛哭，终于晕了过去。    
    　　“为什么？为什么？为什么老是要有人牺牲？为什么总是要有这么多任务？为什么这么多人痛苦？为什么每次幸福都来不及珍惜？”我扯着我的头发，哭着坐到地上。“为什么？。。。。。。”    
    　　一个身影拿起火晶就往外边逃。晴马上射出去一箭，如今也飞身上去。居然是巨狼。    
    　　巨狼被射中了腿，看来逃不掉了。    
    　　如今的眼里充满了冷酷：“把东西放下，就放你走。”    
    　　“不！”    
    　　我怎么也想不到是巨狼，我想冲过去问他。    
    　　“不要过来。我知道你们想说这是大火球的生命换来的。”巨狼说。“我也知道团里在等这个东西。你们要过来我就自杀，这东西谁也拿不到。”    
    　　“但是我管不了这么多！我不管千米人是不是被压迫，是不是需要联合起来。我只知道如果我弄不到钱，我姐姐就死定了！”巨狼大声对我们说。“我要拿它去救现实当中的实实在在的人。我姐姐需要钱动手术！”    
    　　“这个世界怎么了？”我小声地说，我不知道该怎么劝巨狼。    
    　　“你以为你拿了这块火晶就能弄到钱吗？”如今对巨狼说。“你把火晶给抢走，你认为能逃得掉追杀？你认为即便你逃过团里的追杀，把火晶给了教廷，教廷会把答应给我们团的钱都给你？这东西在别的地方值不了多少钱。比我们回去能拿到的1万金币多不了多少。”    
    　　“你还是仔细想想，留下一条命才有希望。”如今冷冷地说。“否则你连1万金币也没有。”    
    　　巨狼把火晶丢下，瘫坐在地下，痛苦的捂着脸。“为什么？为什么？”他也在不停地对自说。    
    　　如今最后深深地看了我一眼。我的斗气被发现了，我明白。    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第十一章 无动于衷

    　　大家把灵唤醒，然后就开始回城了。呆在山洞里边还是太危险。灵好容易才把大火球的尸体放下，她显得非常虚弱。可能是因为我在最后想去阻止大火球的缘故，灵叫我扶她。    
    　　我们传送到了一个新的村落。略作休息，在那里给团里发了条消息说任务达成。巨狼叫我回去帮他退团，然后独自离开。只有我挽留了一下。剩下的人开始使用传送阵回团。    
    　　回到了佣兵团里的驻扎地。我看到绿在门口等我。但是我还扶着灵，我不忍心把灵放开。绿看着我，好像很生气，转身跑开了。    
    　　我也有些不高兴。参加这次任务的人都不怎么高兴。我们直接去找烈，说明了一下完成任务的情况。    
    　　烈收下火晶，十分高兴，不断地表扬我们。    
    　　我有些生气，很想冲上去打他一拳。我站起来大声的对烈说：“你知不知道大火球死了？就为了这块火晶。”    
    　　“我知道，风。”烈平静的说。“但是活着的人必须好好的活着。何况结果比我预料的要好。”    
    　　“你是不是早知道这次任务的目标不是火狮，而是火狮王？”如今冷冷地问了一句。    
    　　“不，这不可能。”烈大声说。“大火球会成为团里的英雄的，大家都会记住他。”    
    　　“没有人想当这样的英雄！”我有些愤怒了。“如果想当英雄的话，也不是团里的英雄，而是灵的英雄！”    
    　　“还有巨狼的事情你打算怎么办？”我接着说。    
    　　烈非常惊讶，睁大眼睛看着我。    
    　　“我原来以为你了解我们的理想的。”烈说。“绿告诉我说你是地底人，但是我还是相信你。没想到你会这么想。”    
    　　大家都有些吃惊的看了我一眼。    
    　　“难道为了伟大的事业做出牺牲有问题吗？”烈责问我。“你有没有想过你是地底人，我为什么没有阻止你和绿在一起？因为我相信你也有和我们相同的信仰。为了人类的未来，为了唤醒民众，这些牺牲都是伟大的！何况游戏中还可以重生？巨狼的事情我会处理。”    
    　　烈转身走了，到了门口他又小声地说了一句。    
    　　“我也很难过，但是大火球的死不是我的责任。我也希望没有人有危险。我也不是为了我自己才接下任务的。你们也要理解我，团里的每个人都在作牺牲，我也一样。巨狼我不会对他追加处罚的。”    
    　　会议室里静悄悄的，没有人说话。    
    　　。。。。。。    
    　　夜要深了，我坐在营地角落的一个火堆旁，在那里发呆。    
    　　我也许是在为了大火球和灵悲伤，但是更多的是在想烈说的话。    
    　　“是啊，我能给绿带来幸福吗？我能吗？我自己什么时候才能成为千米人都不知道。”    
    　　“谁能告诉我，我能给绿带来幸福吗？我会不会给绿带来伤害？千米人的世界是什么样子？也是很多管道吗？不过应该不是，他们有城，有街，好像有很多高高的建筑。。。。。。”    
    　　“谁能告诉我。。。。。。”    
    　　这一刻，我是多么的痛恨我的出身，为什么我是孤儿，为什么我要呆在地底？    
    　　“风，不要难过。你还是去哄一下绿吧”铁矿走了过来。    
    　　“走开，不要烦我。你们都是冷漠的家伙。”    
    　　铁矿看着我，满脸委屈。    
    　　“难道不是吗？”我冲他大声说。“你明明知道用生命魔法的后果。你为什么不让我阻止？你自己受的痛苦还不够吗？你还要灵也来受？”    
    　　我开始有些疯狂。    
    　　铁矿摇摆了一下，用斧子撑在地下才保持住平衡。晴从阴影中走出来，扶助铁矿，生气地对我喊道：“你知道些什么？你又经历过什么？你怎么能这么伤害关心你的人？”    
    　　铁矿沉默了一会，哭了出来。    
    　　“我怎么不知道？你以为我不想阻止吗？”铁矿呜咽地说。“我上一次就想阻止，但是没用。没用！你知道吗？不但没有用，只会让施法的人更痛苦。”    
    　　“如果我见到那个狗屁水神，我一定把它砍成两段。”铁矿号啕大哭。    
    　　“你知不知道？这个世界最痛苦的是什么？不是为了爱去牺牲，也不是没有爱，而是看着爱你的离你远去你却什么也做不了。”铁矿哭得弯下腰来。    
    　　“我加入开创，不是因为我有多么伟大的理想，也不是为了什么事业，我只是希望这个世界痛苦能少一点。”    
    　　“其实灵和大火球才刚刚开始，这样结束也许是最好的。爱的越深以后痛苦越深。”铁矿说。“大火球其实很幸福，他可以带着美好的记忆重生。比起他巨狼才是痛苦的，没有办法去救自己的亲人。”    
    　　“难道可以重生就可以这样了吗？”我觉得游戏里的世界也是荒谬的。“可以重生我们就这样看着一个又一个朋友离去，我们就这样无动于衷？”    
    　　我终于开始有些明白烈和青虹的想法了。地底的人面临饥饿，重病的人得不到救治，善良的人得不到幸福，活着的人记不住亡者。这是整个人类的悲哀。    
    　　铁矿和晴都看着我，表情仿佛在说。    
    　　“那还能怎样？”    
    　　。。。。。。    
    　　“你冷静一会。”晴说。“我扶着铁矿走了。没有人愿意感受痛苦的。铁矿只是来关心你，你也不要再这样伤害朋友。”    
    　　“对不起。”我说。    
    　　“刚刚开始就结束也许最好是吗？”我对自己说。    
    　　。。。。。。    
    　　“风，你过来一下。”是如今。    
    　　我随他走到一个黑暗的角落。    
    　　“你是不是暗黑属性？”如今直接问我。    
    　　“没错。”    
    　　“你还会什么？”    
    　　“嗜血。”    
    　　如今身体抖动了一下，抓住我的手说。    
    　　“你是不是变异了？嗜血是不是就是吸血？”    
    　　我还没来得及回答，他又问我：“你喝过血没有？”    
    　　我点了点头，说：“喝过。”    
    　　如今低下头焦急的走着，不停地转圈。    
    　　过了一阵他对我说：“你最好到魔人联盟那边去，在人类联盟这边，变异被发现会被教廷杀死的。你也不要随边使用斗气了。”    
    　　又过了一阵他又对我说：“你最好穿深色的衣服，用黑色的剑。明天和我去退团吧。”    
    　　“不，我绝不退团。”我激动的大喊。    
    　　如今抬起头看了看我。    
    　　“那你考虑一下。”    
    　　如今转身走入黑暗。    
    　　我的眼前满是黑暗。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第十二章 擦肩而过

    　　回到帐篷我翻来覆去。    
    　　爱一个人是为了什么？是因为感动和冲动还是想要长相厮守？我只知道，我的心里时刻牵挂着绿，我想叫她幸福。如果现在不能带给她幸福，我该怎么办？    
    　　我一夜无眠。    
    　　第二天早上，灵要走了，走之前她来找我。    
    　　她对我说她其实年龄不小了。她喜欢这里，但是这个地方太伤心，只好离开。    
    　　“以前我不了解什么叫做感动。”灵说。“现实中长年的生活麻木了我的灵魂，所以我选择了在游戏里做小偷。小偷也许是最符合不劳而获的心理，既然没有付出，又没有收获也无所谓了。只是没想到练到这么高的级别。”    
    　　“我来到团里最开始也是因为想偷东西。但是越和你们接触，我就越被你们吸引。”灵对我说。“这个世界到处都是麻木的灵魂，老是想着我要如何？别人应该怎样。很多人却从来没有想过别人在做什么，自己做了什么。只有你们这些年轻人，才会没有那么多顾及。”    
    　　“于是我就装作小姑娘，以为这样就能开开心心。”    
    　　“我对大火球并没有什么爱的感觉，我只是觉得他很内向，就陪他说说话。”    
    　　“但是世界就是这么奇怪。你不在意的，却是别人贵若生命的珍宝。”    
    　　“大火球让我明白，是有人愿意为了一丝爱情，抛却生命的。”灵小声说。“我现在也要去寻找我自己失落掉的灵魂。”    
    　　灵还说她不怪烈，她说我们只看到了自己的危险，却没有看到烈的辛劳。灵还叫我好好珍惜，她说有些东西一旦失去，就永远也不会回来。    
    　　“这个社会没有实干家，就会毫无发展；但是如果没有思想家，就会一片混乱。我会祝愿你们成功的。”灵最后说了一句。    
    　　我突然明白我没有想到绿在这独自等待的痛苦，只顾着自己在这里悲伤。我转身向绿的帐篷跑去。    
    　　不过有人在路上拉住了我，是佣兵团的一个队长。    
    　　“团长有急事找你。最好马上和我来。”他说。    
    　　“我有点事，晚点再过去。”我要先找绿谈谈。    
    　　“用不了多少时间的。”他不肯放手。    
    　　“好吧。”我说。    
    　　也许烈真的有急事。只要不是再有什么任务就行，我心里想。    
    　　来到了烈的房间，我看到了两个教廷的高级骑士。烈和明站在旁边。    
    　　“就是他。”明指着我说。“我在他身上发现了黑暗的气息。”    
    　　我突然觉得耳朵轰鸣，头脑一阵模糊。这就是我的团长和队友吗？我被出卖了。    
    　　我觉得浑身都在颤抖，我的心一下子没有任何感觉。    
    　　我在恐慌，这不是真的，不是真的。    
    　　。。。。。。    
    　　不知道过了多久我才反应过来。一种剧烈的痛苦从心里蔓延开来。我明白什么是伤心了。那不是伤感，而是你的心真的感觉在痛，真的好痛好痛。这一切都是幻觉，我一定是在做梦。    
    　　。。。。。。    
    　　为什么有东西在把我的心撕开？为什么我会满脸泪水？我这是在哪里？发生什么事了？    
    　　对了，我被出卖了，我被出卖了。我的心好痛好痛。    
    　　。。。。。。    
    　　如今不知道什么时候进来了。    
    　　“你玩游戏玩疯了，你这个白痴！”如今对明说。    
    　　“你居然为了什么萨姆神去告发风？”如今说。    
    　　“你的心理难道没有愧疚？你难道分不清楚虚幻和现实？你是不是空虚的真地相信游戏里的神明。”如今抽出了剑。    
    　　两个教廷骑士也抽出了宝剑。    
    　　明好想有些不知所措，只知道唠叨着：“萨姆神。。。是伟大的。。。给我们。。。光辉。”    
    　　我突然感到十分冷静，我不再流泪。我拉住了如今，然后转过身对烈说。    
    　　“我是不是也是实现理想的代价？”    
    　　“不，不是。但是我也没有办法，我不可能为了你让佣兵团和教廷开战。”烈说。    
    　　“你敢和龙战斗，就不敢得罪教廷？”如今还是很激动。    
    　　“这不一样。龙和我们实力相差不大。。。。”烈想解释。    
    　　“够了。”如今打断了他，如今看着烈说。“你成功了，也很失败。你成功的建立了一个奇迹，然后你自己却丢掉了信念。”    
    　　我突然觉得都无所谓，就让我为了佣兵团作最后一件事吧。    
    　　我转身对两个教廷骑士说：“我们走吧。”    
    　　“还有没有其它手续？比如退团？”骑士问。    
    　　“没有了。”烈说。    
    　　“那这个徽章呢？”骑士指着开创的徽章说。    
    　　“这个徽章谁也不能取掉。”我把手放到剑柄上。“没有人能有这个权力，就是团长也不行。”    
    　　所有和我并肩作战牺牲了的战友，我是不会忘记。他们留下唯一的印迹，除了朋友的记忆，就只有这个徽章了。    
    　　有些东西，的确是比生命都要重要。    
    　　没有人说话，大家算是默认了，我可以继续佩戴着这个徽章。    
    　　徽章上边一个普通的佣兵正高举长剑，下边环绕着五个字：开创的荣誉。    
    　　我被押解前往教廷，据说教廷对我很重视，还说我和神喻有关。    
    　　而绿，似乎也和我擦肩而过。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第十三章 伟大教廷

    　　我被押解到了教廷的总部。那是一座神庙。    
    　　神庙在一座小城西部一个山丘的顶部。远远看去，就像一个方形的城堡，后边还有一个高塔。几个押解我的队伍中的祭祀开始对着城堡行礼。不过我注意到，骑士们不是每个人都在行礼。    
    　　神庙看上去十分庄重。现在是早晨，黎明的阳光照射到神庙之上，发出圣洁的光晕。    
    　　我们越走越近，就连我也不由得感叹这座建筑的宏大。神庙的墙壁是由白色的岩石构成，宏伟的墙壁大约有30多米高。在正面的墙壁上，中间有一个5米宽10米高的大门。墙壁上开出不少错落有致的窗户，下方是一幅巨幅雕像，远远看去不大清楚。墙壁的上方是一些精美的装饰雕刻，在阳光的照耀下，不时反射出跳跃的白色的光点，让整个神庙似乎笼罩在神迹之下。    
    　　从神庙的入口开始，两排巨大的天使雕像向南北两侧逐渐成扇形分开。每一个天使的雕像大约有10米高，每边各有33个天使。这些白色岩石构造的天使，有的在挥舞长剑，有的在低头沉思；有的展开巨大雪白的翅膀，有的在梳理羽毛。我这边看去，左边的天使都是女性，一个个美丽非凡；右边的都是男性天使，一个个充满力量。    
    　　再加上神庙位于山丘顶部，清晨的薄雾还未散去。看起来就是在霞光之中，一座闪闪发光的神庙漂浮在白雾之上。神庙伸出一座高塔，直耸向天，似乎正在对神进行召唤。白雾之中，33对天使正在列队飞舞，迎接着到来的我们。    
    　　我不禁有些目瞪口呆。押解队伍中的一个高级祭祀看到我的样子也很得意。    
    　　“看到神庙的伟大了吧！”祭祀说。“这就是萨姆神的威严。”    
    　　“神庙的墙壁上就是伟大的雕刻‘神指引英雄杀死恶龙’，它象征着人类在萨姆神的指引下击败邪恶。”祭祀十分激动，开始做免费的解说。“旁边的33对天使，就是萨姆神留在人间的力量。一旦有人对神庙进行攻击，天使们就会苏醒。33对伟大的天使，有谁能够抵挡！”    
    　　祭祀感叹着，同时用眼角扫了扫旁边的骑士，带着些许轻视。    
    　　“所以说教廷的力量在于对神的虔诚，而不是简单的武力。”祭祀说。“尤其是那座高塔！是教皇权利的象征，也是我们伟大的教皇接近神的地方！那是和神最接近，听取神的教诲，接受神喻的地方！”    
    　　祭祀仰望着高塔，浑身激动地颤抖。    
    　　“伟大的萨姆神啊，请接受您信徒的膜拜。”祭祀们趴下，对着尖塔上方开始跪拜。    
    　　“虔诚的信仰神才能获得救赎！而不是愚蠢的追求武力。”祭祀激动过后富含哲理的对我讲到。“伟大的萨姆神会宽恕你的，可怜的迷失灵魂的人。”    
    　　骑士们都满脸的不快，“愚蠢的追求武力”看来不是对我说的，我才不到30级，这些骑士都50级以上了。不过可能由于快到神庙，骑士们虽然脸色发青，但是不发一言。    
    　　我们走过33对天使，我们走近“神指引英雄杀死恶龙”的壁画，我们走过神庙巨大的庙门。    
    　　神庙之中是一片巨大的广场，神庙上方是空的，可以看见晴朗的天空。广场中央还有一座小的神庙。小神庙后边才是教皇的高塔。广场上到处都是身穿教廷盔甲的高级骑士，衣着暴露的不少美女佣人，还有一个一个身穿长袍，不断对着高塔行礼的祭祀。    
    　　小神庙只有十多米高，它的外围是一排巨大的石柱，里边还有一层墙体。小神庙的顶端是闭合的，正面看去是个大约150度的尖角。小神庙的入口是一个普通大小的门。门旁边站着6名守卫。    
    　　门现在打开着，在到处都是白色的神庙当中，门里边看上去十分阴暗。黑压压的，是准备吞啮我的一张嘴。    
    　　到了小神庙的门口，我被要求丢下武器，独自走了进去。    
    　　从外边白色耀眼的环境来到小神庙当中，眼睛有些不适应。虽然清晨的阳光通过墙上巨大的玻璃窗照射进来，小神庙里边还是有点昏暗。    
    　　小神庙里四处都是金碧辉煌的装饰以及各种彩色的灯具。在外边体验过圣洁、庄重和高雅，却突然来到一个充满富贵气的地方，我不由得有点啼笑皆非。    
    　　我的脚下是一条红色的地毯。一直延伸到小神庙的中部。那里有一个两层的高台。高台后边，是一座萨姆身的巨大雕像，也是唯一还透露着神圣的地方。    
    　　我沿着地毯走了过去。    
    　　教皇坐在高台最上边那层的椅子上。椅子是由纯金制作。能看到的靠背和扶手上，镶嵌了很多耀眼的宝石。教皇带着红色的方帽，以及红色的披肩，身上穿着雪白的圣袍。看上去教皇十分威严，偶尔看我的时候，双眼都射出精光。只有花白的鬓角和搭在座椅扶手上软弱的双手，才能看出他已经虚弱。前一段连续使用2次神迹广播消息，看来影响不小。    
    　　教皇下边的一层座着三个人。左边是精灵长老，右边是矮人长老，中间还有一个是红衣主教。在下边还站着两排高级教廷成员。左边的是高级祭祀以及高级矮人武士，右边的是教廷骑士和高级精灵弓箭手和一个盗贼。    
    　　盗贼就是毒刺，我还发现上次的精灵妹妹也在这里。    
    　　毒刺笑眯眯的对我说：“我们又见面了。”    
    　　“住嘴。”高台上的红衣主教说。“请教皇看看这个人。”    
    　　毒刺赶忙低下头不再言语。    
    　　教皇看了看我，突然站了起来。他大声地说道：“没错，被神诅咒的就是他！他叫什么？”    
    　　“他叫寒风，尊敬的教皇。”毒刺抢先回答。    
    　　“没错，没错。他就是神喻所说的严冬的咆哮。”教皇说着坐了下来。    
    　　“那么说暗黑之心就在他身上了？”红衣主教问。    
    　　“嗯，我能感受到他散发出来的邪恶。”教皇说。    
    　　红衣主教很高兴的走下台来。他来到我的跟前。    
    　　“你最好主动把暗黑之心交出来。”他邪笑着说。“我们知道神器不会随便消失。”    
    　　我没有理他。    
    　　“你看这个地方如何？这是我亲手布置的。”红衣主教又对我说。“可惜外边的装饰我无法改动。”    
    　　他好像认为这是很大的遗憾一般。    
    　　他停顿了一下，又接着劝我。    
    　　“只要你交出来，我们会给你满意的回报的。你看这里，金晃晃的，都是钱财啊。”    
    　　“这里比外边差远了。”我对他说。“你叫人来搜一下我不就行了？还需要求我？”    
    　　我觉得有些好玩。    
    　　“你懂什么？外边的都是神的。”红衣主教大声说。“这里才是我的，我们人类的。我早就派人查看过你的包裹和装备了，你最好老实交待，免得受苦。”    
    　　“呵呵，是吗？”我也笑了起来。    
    　　“我吃了。”我说。    
    　　红衣主教愣了一会儿，然后转向教皇问道：“是真的吗？”    
    　　教皇又一次两眼发光开始查看我，然后点了点头。    
    　　“还有办法拿到吗？”红衣主教问。    
    　　教皇想了一会儿，说：“要拿到暗黑之心，只能在10天后，把他在萨姆神祝福的地方烧死。我们还需要举行仪式，时间非常紧张。”    
    　　“就是在旭日峰了？”红衣主教问。    
    　　教皇点了点头。    
    　　红衣主教走上台和两个长老商量了一阵，然后对卫兵说：“把他带下去，关起来。要严防他自杀。”    
    　　两个高级骑士走过来把我带了下去。我被关进一间牢房。    
    　　牢房里非常舒适，唯一遗憾的就是在游戏里撞墙或者上吊是死不了的。房间里没有武器，也就没办法自杀。说实话我也不想自杀。    
    　　我躺在牢房里柔软的床上。    
    　　还有10天，我想。为什么绿没有来阻止呢？绿是不是也同意烈把我牺牲？我的心好痛。绿真的爱我吗？    
    　　心爱的人之间一旦产生怀疑，怀疑就会深深地扎根你的心，还会像毒蛇一样，不停地咬你。    
    　　绿，看来我们真的没有缘分。    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第十四章 回家

    　　我退出了游戏。反正都是要死，干脆就退出来算了，不然到时候烧死很痛的。    
    　　我在屋里无聊的转了几圈，该干什么？好像没事可干。我看了一眼生态仓，那几乎是我生活的全部。最后我决定去酒吧坐坐，我没有别的地方可去。    
    　　如果能在现实当中找到事做，我绝对不会去玩《阳光》了，我在心里想。但是真的能做到吗？    
    　　我来到了酒吧，要了一杯烈酒，我还没喝过呢。香香走过来问我是不是出了什么事。    
    　　“我没事。”我说。    
    　　“到底出什么事了？你眼睛都红了。”香香去拿我的酒杯。    
    　　酒喝起来辣辣的，没什么味道。    
    　　“你不要管我，我没什么事。”我粗鲁的把香香的手推开，然后侧过身去，不让她看我。    
    　　“到底出什么事了？”香香站起来，大声对我吼道。    
    　　我愣愣的看着香香，突然忍不住扑到她的怀里。    
    　　“我被抛弃了，他们不要我了。以后我也上不去了。”我在香香的怀里哭泣。    
    　　“一条一条说，别哭，有我在呢。”香香抱着我，温柔的对我说。    
    　　“他们不要我了，团里把我出卖了，我在游戏里马上就要被处死了。”我抬起头对香香说。    
    　　“没关系的，你还可以再来。以后你不要那么轻易的相信别人。”香香安慰我。    
    　　“你不知道，你不知道。”我哭喊着，把手从香香的怀里抽出来，握紧拳头，不停的向天挥舞。    
    　　“你知不知道我是孤儿？”    
    　　“我知道，你告诉我了，不要激动。”    
    　　“我从来没有体验过家的感觉。有的时候我做梦，梦里头会出现我的家人。”    
    　　“他们会对我好温柔，好关心。我也不用再孤零零的一个人，在地底受苦。”    
    　　“后来我遇到了烈和绿。烈说佣兵团是我们的家，那一刻我好感动。我终于有家了，我终于有家人了。”    
    　　“你知不知道，如果能够有家人，我宁愿失去所有的东西。”    
    　　“但是佣兵团抛弃了我，家抛弃了我。我不仅把烈当作我的兄长，也把他当作我的父亲。”    
    　　“我把他当父亲，所以我才那么信任他。他说什么我就做什么。无论多危险，我都不在乎。但是，他不要我了。。。。。。”    
    　　“你不懂的，你们这些有家人关心的永远不懂的。你们只有失去以后才会明白。你知不知道！”    
    　　我把香香推开，抓起桌上酒一口喝完。然后趴在桌上哭。    
    　　“哪里来的野小子？”一个大汉走了过来。    
    　　“他是我朋友。”香香赶忙上去解释。    
    　　“叫他安静一点。”    
    　　“好的。”    
    　　香香走过来，从后边抱住了我。    
    　　“不要太伤心了，我懂你的感觉。其实真正的父亲也不见得就像你想象得那么好。”    
    　　我觉得头开始有些晕，模模糊糊的想不清楚，酒吧的灯也开始晃晃悠悠。    
    　　“没了，一切都没了。所有的人都走了。”我说。“你们都走吧！呜~~呜~~~。”    
    　　“烈走了，绿走了，我也不是团员了。没有工资也上不去了，我也要被烧死了。”我站起来开始大笑，不断的甩着手。“哈、哈、哈、哈。”    
    　　“一切都是个梦，都是梦。现在梦醒了。”我转过身对香香说。    
    　　香香紧紧地抱着我，说别难过，别难过，你还有我。    
    　　我想对香香说我不难过，但是没有说出口，谁叫我的脸上全是泪水。    
    　　我觉得头一晕，迷迷糊糊，开始往地下倒去。    
    　　隐约感觉香香使劲扶住我，说要送我回家。    
    　　。。。。。。    
    　　“你家怎么走？”    
    　　“嗯？我没有家了，家不要我了。呵呵。”    
    　　“你住在那里？”    
    　　“地底下，他们都看不起我。。。。。。说我是流氓。哈哈。我是流氓。”    
    　　“左边还是右边？”    
    　　“左边。”    
    　　“拐不拐弯？”    
    　　“左拐。”    
    　　“要走多久？”    
    　　“100米就差不多了。”    
    　　。。。。。。    
    　　“是不是这间。”    
    　　“我开开看。”    
    　　“开这间试一试。”    
    　　。。。。。。    
    　　“开开了，开开了。我居然开开了。”    
    　　我呵呵的傻笑着，我转过去抱住香香哭了起来。    
    　　“到家了，我到家了。”我哭着说。    
    　　“是啊，你到家了。这才是你的家。”香香摸着我的头安慰我。“来，让我们回家去。”    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第十四章 回家

    　　我抱着香香，和她一起走进屋里。在绝望的时候，还有她陪在我身边。    
    　　也许我最适合的人不是浪漫的绿，而是真实的香香，我心里冒出一种奇怪的想法。我紧紧抱住她，也许是想证明自己，也许是喝了酒之后突然的冲动。我开始有些慌乱的抚摸她。    
    　　香香有些惊慌，没有想到我会这样。她想推开我，但是我抓住她的手不放。    
    　　我把她扑倒在地上，开始用嘴亲吻，脑袋里边晕沉沉的，酒精还在起作用。香香奋力的推搡了几下，突然停止了反抗，就那么躺在地上。    
    　　我的身体越来越热，呼吸越来越急促。我觉得我似乎很想发泄。香香躺在地上，头发凌乱，不过她的脸红扑扑的，非常可爱。我以前怎么没发现呢？    
    　　我的头晕晕的，我需要发泄。我的手四处撕扯着香香的衣服，我低下身，习惯性的去找她的脖子。我闻了闻，香香的脖子很香，舔了一下，好软。我张开口，含了上去。我准备狠狠地咬一口。    
    　　我的心里出现了一种绝望，我开始痛恨，痛恨所有的人。    
    　　“啊，好痒。”香香嗔怒着对我说。“你怎么什么都不懂。”说着把脖子挪到一边。    
    　　我一口咬空，然后脑子猛地一醒。我在干什么？我要咬死她吗？我到底怎么了？为什么会这样？我出了一身的冷汗。    
    　　香香满脸桃红，还在那羞涩的看着我。    
    　　“这么着急，我来帮你。”她说。    
    　　我呆呆的点了点头。    
    　　。。。。。。    
    　　我们开始了疯狂。疯狂中我听到内心深处的一个声音。    
    　　“你爱她吗？为什么要这样？伤害关心你的人吗？你堕落了。”那个声音说。    
    　　“我爱她吗？为什么要这样？伤害关心我的人吗？我堕落了。”那个声音又说。    
    　　。。。。。。    
    　　好累啊，激情过后我抱着香香沉沉的睡去。    
    　　等我醒来，已经人去屋空。屋子里已经收拾好了，我也换了一身衣服。好像什么也没发生一样，除了身边多了几件换下来的衣服。    
    　　“您有留言，愿意收听吗？”冷冰冰的机器声响起。    
    　　“愿意。”我说。    
    　　我说不清楚自己现在的感觉。不明白是震惊还是惊慌。我的心里满是内疚，我又不敢去面对香香。也许香香不在，让我松了口气。至于绿，我已经不敢再想了。我有些想躲避，有些想麻木。    
    　　“风。”留言中传出香香的声音，我打了一个冷战。    
    　　“哎，我也不知道怎么说好。”香香在留言中停顿了一下，继续说。    
    　　“其实你不用内疚，其实我很喜欢你。真的，喜欢你很久了。不过一直不敢对你说。发生这件事，其实是我的责任。”香香说。    
    　　“你不要太在意了，如果你觉得困惑，就忘掉吧。”香香开始低声哭。    
    　　“其实我本来就不是什么好女人。”香香哭泣着说。    
    　　“不过你要答应我，一定不要放弃。你要答应我，一定要到地面上去。真的，答应我。”香香想笑着说，但是听得出很勉强。    
    　　“我走了，你好好保重。如果以后有空。。。。。。就再来看看我。”香香最后说。    
    　　“嘟！您的留言已结束，是否再听一边？”冷冰冰的机器声又响起。    
    　　我一把抓起旁边的衣服向喇叭扔过去，然后把拳头狠狠地砸在自己的头上。    
    　　“是否再听一边？请确认。”    
    　　“不！”我大叫一声，趴在地上大哭起来。这一次，我伤害了别人，更伤害了自己。    
    　　生态仓关闭！确认！脑部连接开始！确认！连接《阳光》主机！连接完毕！账号确认！玩家寒风进入游戏，请等待。。。。。。    
    　　我静静的等待，我在进入游戏。香香叫我不要放弃，我就不放弃。    
    　　两个金色的巨大的眼圈出现了，在我眼前不断的晃动。我现在知道了，它就是暗黑之心的主人，暗黑魔龙的灵魂。我突然很痛恨它，如果没有它，一切都不会发生。    
    　　我要看着它被烈火焚烧。不知道是为了烧死它，还是为了烧死我自己。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第十五章 乌云蔽日

    　　我进入了游戏，还是在牢房里边。我走动了几圈，让心情平静一点。门突然打开了。    
    　　是精灵妹妹。    
    　　“你很漂亮。”我对她说。“你叫什么？”    
    　　“你不怕死吗？我叫雨。”她很奇怪。“那你为什么退出去？”    
    　　“雨，呵呵。”我笑了。“你来杀了我啊。”    
    　　我发现和香香的事情让我有些神经质。我发现原来自己也不是什么好人，在被烈的理想抛弃之后，我自己的信念也出了问题。    
    　　“我把她当姐姐的啊！”我嘶哑的说道。    
    　　“你怎么了？明天就要举行仪式了，不要太忧心。死了可以重来的。”雨问我。“上一次为何不把东西交出来？”    
    　　“哈哈。”我睁大眼睛怒视着她。“这个世界还不是都由你们说了算？我给了你暗黑之心，你就会放过我吗？你现在来做什么？展现你的威风还是表现无耻吗？死了重来的，你当然不在意了。”    
    　　雨也看着我。    
    　　“你知不知道暗黑之心对人类很重要？”她说。    
    　　“你们不就是要力量吗？不是有了吗？还不够？那也太贪心了。”我嘲笑她说。“你们把整个世界抓在手里，还要怎么样？我们不过是被玩弄的棋子。”    
    　　“暗黑之心对现实中的人类很重要。”雨严肃地对我说。“我们必须得到。”    
    　　“是吗？看来我又是伟大的牺牲了。”我笑嘻嘻的去抓她的衣服。    
    　　“你不是我的对手，把手拿开。”雨一把拍开我的手。    
    　　“虽然我也不忍心把你烧死，我知道玩家是无辜的。但是有的时候我们也没有办法。”雨在门口说。    
    　　“又是这样，又是这样。”我笑着说。    
    　　“有一天你也会体验这种感觉的！”我大声对她喊道。    
    　　我坐在床上，心里在想。为了人类而牺牲吗？杀一个人，还想杀得安心，到底是慈悲呢，还是残忍？    
    　　如果能让关心我的人少受伤害，我会愿意。为了不知道的理由为人类而死，我总有些哭笑不得。    
    　　明天就要被献祭了啊。我躺在牢房的床上，一会想到香香，一会闪过烈，一会想起如今他们，一会绿又爬上心头。    
    　　我对香香所做的，算作罪孽吗？    
    　　。。。。。。    
    　　我被连夜押送到旭日峰顶。在这个萨姆神祝福的地方，我将有幸被烈火烧死。太阳还没出来，天边现出一片微红。曾几何时，我还和绿坐在这里，欢快的谈笑。    
    　　为什么？这个世界是我的问题、还是烈的问题、还是教廷的问题？    
    　　或者是神的问题？    
    　　我想举起手，但是被绑住了。我仍然昂起头对着天空怒喊：“到底是谁的问题？”    
    　　“谁的问题？。。。谁的问题？。。。问题？”四面都是不断的回声。    
    　　“住嘴！这是神的圣地，不容亵渎！神爱世人，你现在远离邪恶还来得及救赎。”    
    　　一个高级祭祀对我怒喝。    
    　　“这个世界也许真的有神，但是绝对不会在一个人造的游戏中间。”我狂笑着说。    
    　　“你这个恶魔！快来人，把他嘴给我堵上！”    
    　　“唔唔唔唔唔唔？”    
    　　其实我不过是在问：什么时候点火？    
    　　天空逐渐变亮，太阳露出半个头，照到了旭日峰顶，祭祀们也开始吟唱。    
    　　四处看去，山峰下边到处是骑士盔甲闪亮的反光。看来这次教廷是下了大力气，我是在劫难逃了。    
    　　我的脚下被堆满了香木。远远看去红衣主教和教皇等人，正在不远处等待，旁边还有不少衣着光鲜的前来观礼。大家就等时间到了，好把我烧死。    
    　　这一刻我的心里很平静，觉得有些对不起香香，更多的是在想绿，希望她能幸福。    
    　　太阳终于升上天空了，祭祀们的咒语把阳光聚集到我的身上。我浑身冒汗，十分不舒服。    
    　　持续了一会儿，我都有些快晕的感觉，心里边似乎有东西开始不安的骚动。    
    　　教皇走了过来，念着不知名的咒语，一道白光从他的法杖发射到天空上去，大颗的汗从教皇的额头落下，他一下子又苍老了很多。其实他也很可怜的，即受神的使唤，又听命于人的高智能NPC。    
    　　天空中响起一阵轰鸣，一道巨大的光线照射下来，把我笼罩其中。教皇也用法杖，准备点燃我身下的木堆。    
    　　我这个时候热的已经半昏迷了，只感觉的心头有东西不断的在跳。    
    　　突然，笼罩我的白光有些波动，教皇吓了一跳。    
    　　“那是什么？”远远的听到有人在喊。    
    　　“天边有一片乌云。”有人说到。    
    　　“你为什么干扰我？你违反我们的协议。”我隐约听到声音。    
    　　“到底是谁先违反的协议？说了你不动我的暗黑之心。”    
    　　“这个东西太危险，我不能不管。”    
    　　“那么我也没有选择了。”    
    　　。。。。。。    
    　　白色的光柱剧烈波动起来，我也觉得凉快了好多。他们是谁？是谁在说话？    
    　　“啊！好多怪兽！”山脚有士兵喊道。    
    　　“哪里来的这么多？”我隐约听到。    
    　　轰、轰、轰！大地开始颤抖，四处的森林里扬起土尘。越来越多的魔兽向山脚的骑士团冲去。山顶上的祭祀都停止吟唱，满脸的惊慌。    
    　　教皇傻呆呆的站在那里，估计正在试图和他的神联系。    
    　　红衣主教在远处大声的喊：“骑士团，骑士团。防御魔兽！祭祀，下去帮忙！”    
    　　“哇、哇、哇！”那是什么声音？    
    　　我抬头一看，天那边不是乌云，是黑压压的一片飞翔的怪兽。怪兽向旭日峰笼罩过来，里边有怪鸦，火鸟、血蝙还有大型的飞翼兽等好多怪物。地下的魔兽缠住了骑士团，天空中的魔兽向乌云一样，遮蔽了天日。拥了过来。    
    　　“呵呵，好啊。”我心里很高兴。“没想到怪兽来救我。”    
    　　“快跑！好多怪兽！”祭祀们慌乱的逃跑。    
    　　“保护教皇！保护主教！”偶尔有一两个这样的声音也是如此的渺小。    
    　　该死的！这些魔兽连我也攻击！不，他们只是来杀死我，不让我被教廷举行仪式烧死。还好，突前的几只怪鸦被人射杀。    
    　　有人在我后边打开锁链，一刀把绳子割开。我取出嘴里的布回身一看，居然是明。    
    　　“啊！”明惨叫一声，一只箭穿胸而过。我赶忙把他扶住。    
    　　不远处看去是雨一箭把明杀死的。雨看着我犹豫了一下，放下弓无奈的退下峰去。看来是怕杀了我得不到暗黑之心。果然，由于怕我被魔兽杀死，居然有不少人对着快要接近我头上的魔兽用起了魔法。    
    　　雨不停地指挥祭祀和骑士掩护主教和教皇下山。    
    　　“为什么？”我抱着明。    
    　　“你们说的没错，我在游戏中迷茫了。我分不清现实和虚幻，听说你要被烧死，我每天都做恶梦。”明对我说。“游戏里的朋友们也没了。现在我终于要解脱了！风，答应我活下去，如今他们在赶来救你。”    
    　　明最后用力死死的抓住我的手说：“原谅我！以后我再也不会只知道迷恋游戏了。”    
    　　明睁着大大的眼睛。    
    　　“我原谅你，兄弟。”    
    　　明闭上眼，头一歪，死了。    
    　　天上的魔兽群已经飞过来了，我放下明开始逃跑。    
    　　各式各样的飞禽布满天空，让天色变得昏暗，大家都看不清对方。我赶忙冲下去，混到纷乱的人群里边。    
    　　还好很多没真正战斗过的高级祭祀和钱堆起来的骑士都惊慌失措。来观礼的权贵不少抱着头乱跑，有些连方向都分不清，往怪兽过来的方向跑去。居然有人叫着妈妈尿了裤子。    
    　　第一波攻击是吸血刺。这是一种不大的飞行魔兽，大约4厘米粗，有长长的尖嘴。他们靠数量，一旦扎到对方的躯体里，就会拼命向里钻。    
    　　吸血刺像下雨般落下，不少没有来得及使用魔法屏障的祭祀都被直接扎入体内。吸血刺会一直钻入心脏，让对象痛苦死去。    
    　　我赶忙使用暗黑斗气，在一片昏暗当中根本看不出来。即便如此，吸血刺扎到我还是很痛。    
    　　那些使用鲜艳的斗气或者祭祀的神圣护佑的接着又惨了。怪兽遮住了日光，这些光芒都十分显眼。不停的有大型飞行魔兽比如飞翼兽从空中扑下，一爪打破防御，抓起人就飞上天空。然后在空中把这个人往下一甩，各种小魔兽比如怪鸦就会一拥而上，疯狂撕咬，在落地前就活生生的把人啃个精光。    
    　　旭日峰上的白色光柱已经稀薄的看不到了，不知道萨姆神在和谁搏斗。我赶忙往树林密集的地方钻，幸亏魔兽无法识别我身上的暗黑气息，不然也会被啃成骷髅的。    
    　　有一种长着大嘴的巨嘴翼龙，飞下来不断地把人一口含在嘴里，然后舌头一舔。如果没穿盔甲的地方，就会被舌头上的倒刺把皮刮掉。不时听见大嘴中传来沉闷恐怖的痛苦叫声，然后一个没有皮的血人就会被吐出来。    
    　　前方一个前来观礼的美丽的女贵族被叼了起来。繁杂的长裙顷刻间就被撕碎散落在空中，无数的魔兽挤上去撕咬，很快一个带着些许残留长发和肉丝的骷髅就落了下来。骷髅的嘴大大的向天张开，仿佛在问：神的领地也会变成这样？她的身躯还在空中被撕扯着好像在战栗，血水顺着掉出来的内脏往下撒落。    
    　　四周越来越昏暗，不断的有人的哭喊，怒吼，还有被抓上天的绝望惨叫在耳边响起。天空中飞禽的粪便和死者的血水以及内脏和残骸混合在一起落下。臭味和血腥味让很多祭祀停下来呕吐。结果停下来的这些人又被不断的抓上天空。抬头就能看见一个个人形的黑点在空中徒劳的晃着手臂挣扎，然后被怪兽包成一个圆球，咬成骨架丢下。    
    　　我顺手杀了一个垂死的骑士，拿到一把长剑。急忙沿着树林密集的地方向下跑。现在下边也有很多魔兽，但是顾不得考虑那么多了。呆在上边必死无疑，冲下去还有很大活着的希望。毕竟下边是完整的骑士团，没有人在布置的时候想到在萨姆神祝福的地方会发生这种战斗吧。    
    　　血雨之中，白骨累累，四面八方都是魔兽哇哇的叫声和人惨死前的哀号。神的圣地简直是一片地狱。我一路上遇到不少人都被吓傻，高高的撅着屁股，把头埋在地下发抖。这样很快就会在怪兽的乌云里被分食。    
    　　前边又一个骑士全身铠甲，从高空落下。他居然没有被直接摔死。盔甲帮助他防止在空中就被撕咬成碎片，但是一个血蝠紧紧地吸住他头盔面部的空隙。骑士在地下痛苦的翻滚，发出凄惨的叫声。我上去一剑刺死血蝠，把它挑开。骑士的面孔已经被抓得稀烂。眼睛只剩下两个大大的窟窿，眼球的汁液都被血蝠吸去了。我没有救他，后边的怪兽马上就来了。只能给了他个痛快，我披上了这个骑士的披风。    
    　　我继续向下逃去。明的尸体估计也被吃了吧，这次多亏他救了我。    
    　　慢慢地，所有的人都畏惧了，所有人都开始四散逃亡。偶尔有人反抗，也不过让魔兽的乌云掀起一阵小的波澜。    
    　　主教和教皇已经安全的撤离到山脚。那里有重兵守护，求援的各种信号也陆续升空。    
    　　我心里嘲笑着，这就是救赎之地，充满鲜血的救赎。    
    　　空中传来一声巨响，萨姆神白色的光柱也完全消失，然后就没有了动静。空中的魔兽停顿了一下，又开始肆虐。没有来得及逃下来的，都几乎变成了白骨。    
    　　远方有魔法的火球不断向天空的魔兽飞去，看来已经有教廷的援兵到了，速度可真快。    
    　　我继续向下跑去，看见前边有个武士，不断的拦住人问“荣耀？荣耀？”    
    　　我抓紧了随手得来的长剑，靠了过去。    
    　　“如今？”我依稀认出来。    
    　　“好样的。”如今靠过来握紧我的手。“我就知道你一定会从这条相对最安全的路下山。”    
    　　“我们快趁乱逃吧。山里的魔兽发了疯的冲过来，我们几个跟在后边才混进来。”如今说。“你小子命真好，这样都能逃下来。”    
    　　我感动地说不出话来。到这里来救人，几乎就和送死差不多。    
    　　天上的魔兽越来越少，大量的援军到来了。各种魔法就像绚丽的礼花开始燃放。骑士和祭祀们又仿佛重新找回自信，他们开始反攻。阳光也重新开始透过魔兽地空隙照射下来。现在轮到魔兽被屠杀了。    
    　　我苦笑着，这一回魔兽和教廷都是用来争斗的道具，而我就是奖品。    
    　　“快跟我走，不然来不及了。”如今说着就往一旁走去。    
    　　我跟着如今，趁着混乱和短暂的昏暗，终于逃了出来。晴和铁矿也来了，他俩一直在远处的山上等我。    
    　　我觉得生活重新充满了希望。即便是有很多苦难，也同样有很多美好的东西。我们几个互相看看，笑了。    
    　　“逃往魔人联盟。”大家笑着说。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第十六章 注定平凡

    　　旭日峰离流云山脉不是很远。教廷和魔兽作战时，人类联盟的传送点就不允许普通人使用了。我们逃下山之后，教皇也很快确认我没有死亡，传送站一直在严格排查。我们现在也只能想办法穿过山脉逃到魔人联盟去。    
    　　教廷派出很多队骑士，到处搜捕我们。我们已经逃过三次追击了。流云山脉的身影已经可以远远看到，不过我们也有些精疲力竭。    
    　　现在我们在一个小山丘上的两层阁楼里短暂休息。    
    　　“赶快起来，差不多了，估计追兵马上就要到了。”如今鼓励我们说。“早点动身，到了流云山脉，至少容易躲藏起来。”    
    　　“教廷这次吃了大亏，看来不会善罢甘休。”晴一边起身一边说。    
    　　“是啊，这些骑士疯了。害得我们都没时间歇息。再遇见看我不一斧子砍掉他们的脑袋。”铁矿舞动着斧子，好像还是尽力充沛。    
    　　“风，快走。”如今对我说。“坚持一下就到了。”    
    　　“不。”我没有起来。    
    　　“你们把我救出旭日峰已经让我感激了。你们知道吗？明死了。我不想你们也出事。”我说。    
    　　我干脆躺了下来。    
    　　“你们还是不要管我，我们分开走。”我说。    
    　　“如果是我被教廷抓了呢？你会不会救我？”如今突然问了我一句。    
    　　“我想我会去。”    
    　　“为什么？”    
    　　“我不知道。遇见你们以前，我每天做着高手梦，就想着那天发财能到地面去。那时候独自一人，真是孤单啊。一直这样也许并不觉得，不过我遇到了你们。”    
    　　我坐起身来。    
    　　“你们让我明白了，这个世界还有种人叫做朋友。如果你有了危险，我会去救你，也许是害怕再回到孤独吧。”    
    　　“没错，我们都是黑暗中的人。我们在这个社会苦苦挣扎。不过只要看到过一丝光明，就再也无法回到从前了。你听说过飞蛾扑火吗？”如今对我说。“我们就是这飞蛾，为了这一丝的光亮情愿舍弃一切。”    
    　　如今拉住我的手，把我拽起来。    
    　　晴也走了过来，一起拉住了我的手。    
    　　“我们都不是开创的团员了。朋友，是我们现在唯一的光明。”晴微笑着对我说。    
    　　“我也一样。”铁矿也把手和我们放到一起。    
    　　我第一次觉得有些东西重过生命。我们互相看着，都笑了起来。    
    　　“绿呢？她怎么样？”我忍不住问了一句。    
    　　“你不要怪她，她无法离开她哥哥。”晴对我说。    
    　　“是吗？”我拍了拍屁股上的灰，准备和大家一起离开。    
    　　“等一等！”晴突然说，精灵的耳朵左右转动着。    
    　　“追兵来了，一队骑士。怎么办？”晴看着如今。    
    　　“人多吗？”如今问。    
    　　“大约7、8个。”晴说。    
    　　“如果还是教廷那些没有多少实战经验的骑士的话。。。。。。”如今看着大家。    
    　　“我看就收拾掉他们，跑也跑不过的。看我用斧子劈掉他们的脑袋。”铁矿首先说。    
    　　“好吧。如果我们不伏击，也很可能会被他们缠住。等他们有了准备，再让他们分出一些人回去报告，恐怕很难逃的掉了。”如今小声说。    
    　　“晴，你留在阁楼上。铁矿，你快躲到路边我们挖好的浅坑里。风和我躲在门口。”如今命令说。“等他们到了门口，晴先射领头的骑士的眼睛，然后我和风立刻冲出去，铁矿再在后边偷袭。”    
    　　“如果铁矿觉得人不好打，就先打马腿。大家快行动。”如今最后说。    
    　　“知道了。”铁矿回答一声，急急忙忙拎着斧头就冲出去。他躲到坑里，把草皮顶到头上。说起来也许矮人老和大地打交道，他藏德还不错，不仔细还看不出来。    
    　　我和晴也对如今点了点头。晴上到二楼选好伏击位置。如今也走出门，在小阁楼门口制造了些向前逃离的痕迹，然后进来和我半掩上门，躲到后边。    
    　　远远的，马蹄声传了过来。声音越来越近，越来越近。我们能听到骑士的交谈声。    
    　　“累死人了，队长。”一个骑士说。“前边一个小屋子，我们去休息一下吧。”    
    　　“大家小心，也许有敌人。”看来是队长在说。    
    　　“估计不会有吧。那些该死的祭祀把人放跑，然后一句话，就叫我们满天下找人。哪里找得到。”一个骑士抱怨说。    
    　　“还是小心点，听说有几队骑士被伏击了。”队长说。“还有回去了可不能这么抱怨。”    
    　　“敌人有多少？”一个骑士问。“回去我们当然懒得和那些神经叨叨的祭祀冲突。”    
    　　“据说只有四个。”队长说。    
    　　“那一定是被伏击的骑士等级太低，肯定都是些平民出身的家伙。”几个人笑起来。“和祭祀一样无知，也不知道没有我们保护，他们能干什么。”    
    　　“那些家伙怎么了解骑士的精神。”又有人补充一句。“还不是哈里队长要求我们退让一点，不然，哼哼。”    
    　　骑士们又笑起来。    
    　　“还是小心点，杰克，你去看一看。”队长说。“别忘了，哈里队长可也是在这一路搜索。”    
    　　突然没有了谈话声，只听见有人骑马先行向小屋过来。    
    　　虽然经过了不少战斗，我还是心里有些紧张。我微微侧过身，抓牢手中的长剑。    
    　　“是啊，哈里队长，他可是骑士的模范。”    
    　　“没错，他才是真正的贵族。”    
    　　“哈里队长是我的偶像。”    
    　　过了一阵远处那一群骑士突然发出感慨，吓了我一跳。被派来查看的骑士也到了阁楼前。    
    　　“队长！队长！这里有诅咒者逃离的痕迹。”门口的骑士大叫。    
    　　嗒嗒的马蹄声急速靠近。    
    　　“在哪里？”    
    　　“我们立功的时候到了！”    
    　　“噢呦，噢呦！杀死这些贱民！”    
    　　骑士们跑了过来。他们都有很高的级别，的确有些没把我们放在心上。    
    　　“在哪里？让我看看。啊！”队长一声惨叫，晴出手了。    
    　　我和如今撞开门冲了出去。七八个全身重甲的骑士围成一团，其中一个眼睛上插着一只箭，慌乱的转动马匹，想要找出弓箭手在那里。铁矿从浅洞里跳出来，一斧头砍在一个骑士的后背，把那个骑士击落下马。骑士仰天躺在地上，晴马上接着一箭命中咽喉，铁矿上去补上一斧将骑士砍死。如今也冲了上去，他在马匹中穿梭，一把长剑用的像蛇一样灵活。长剑顺着盔甲的缝隙强行插入一名骑士的膝盖。骑士剧痛之下，骑马乱跑，搅乱自己的队形。我也全力运行起暗黑斗气，泛着黑光的长剑，轻易的穿透骑士神圣属性的盔甲，扎入一名骑士的胸膛。鲜血流出，我感到力量在流入。全力向右一个挑划，骑士胸口被拉出一道半尺长的巨大血口，骑士被从马上高高挑起，掉落马下。红色的血从他的胸膛喷出，让我满头满脸都是。    
    　　“啊！”骑士队长的另一只眼睛也被射瞎了，他骑马盲目的向前冲去。马试图转向却被他牢牢夹住，结果直接撞到墙上，连人带马摔在地上。    
    　　嗨！铁矿大叫一声，一斧头砍中一匹马腿。马哀鸣着立刻跪倒在地，把身上的骑士摔下来。迎接骑士的是如今冰冷的面孔和长剑。    
    　　我舔了舔嘴角的血，被出卖之后，我越来越有杀人的冲动。啊！我大吼一声。一名骑士的战马被吓得站了起来，我冲到侧面对着裸露出来的马肚子深深一剑。马嘶叫一声无助地倒下，他的主人还目瞪口呆的看着我这个被诅咒的生灵。我的长剑没有停留，继续向那张惊讶的面孔刺去。    
    　　嗖、嗖、嗖，晴的箭不断射下，每一箭都会命中一个骑士。铁矿在不断的砍断马腿。如今冷笑着像幽灵一样在骑士中穿梭，他的剑刺入空隙，刺入关节。而我，满脸血污愤怒的吼叫，我咬牙切齿的挥动发着黑色光芒的长剑向他们冲去。    
    　　“敢说我们是贱民！”一剑砍下；“你们这些没有真正战斗过的菜鸟。”一剑刺入；“谋夺他人幸福，养肥自己的寄生虫！”挡住攻击；“让你们看看贱民的力量！”一剑横扫；“看清楚谁是废物！”一颗头颅飞上天空。    
    　　“结束了，战斗结束了。”铁矿抱住我说。“呵呵，我们又赢了。”    
    　　晴从窗口探出身子，大声说：“我听到有大批骑士。”    
    　　一道红光升上天空。居然是那个队长，他还没死。他发出了信号。    
    　　“哈、哈、哈、哈！你们也死定了。哈里队长要来了，你们一个也跑不了。”骑士队长站起来，两个空空的眼眶不断的流下鲜血。“你们死。。。唔。。。定了。”    
    　　如今上去一剑杀死了他。    
    　　晴跑了下来。    
    　　“这次敌人太多，我来掩护，你们快先走。”他对我们说。    
    　　“不行，我要留下来保护你。”铁矿不肯走。“我答应芸的。”    
    　　“快走。替我保护风，这是我最后的请求。我不知道他身上的暗黑之心有什么用，但是我知道那一定很重要。我还知道，教廷不惜代价要得到他。”晴说。    
    　　“风！”晴转过来对着我。“你是我们每个普通人的希望，所有的弱者都在看着你。你一定要活下去，让大家看看强权是可以违背的。”    
    　　“风，我们每个人都向往不平凡的生活。但是一出生，我们就注定是平凡人。你现在就是我们平凡人的奇迹。开创的精神已经不在烈那里了，她在你身上。所以，你要活下去。”    
    　　晴看着我，他的眼睛是那么的明亮，里边没有泪水。    
    　　“如今，快带风走。”晴对如今说，然后转向铁矿。“还有你，铁矿。芸的事我很抱歉，我并不喜欢她。在我心里，你是我的大哥，她是我妹妹。我一直都听你的，一直都跟着你。这一次，就听我一回。就当我也要做英雄。”    
    　　如今拖着我向外走去。过了一会儿，铁矿也跟了上来，他的眼泪不断落下，却不发一言。    
    　　“不，不要。不要这样的英雄！如今、铁矿，晴是我们的朋友，是我们的兄弟。不能丢下他，不能。。。”我哭喊着。    
    　　“那你就好好活下去，包括晴的那一份。”如今说。    
    　　如今看了看前边的流云山脉。    
    　　“一出生就注定要平凡？我们一定要把它打破。”如今说。    
    　　向身后的阁楼看去，晴站在窗口处，就那么显眼的站着。他一身绿色，右手挽着那把长弓。风儿吹过他金黄的头发，他的脸是如此坚毅。    
    　　远远的看见一股烟尘，一匹雪白的骏马一马当先，马上的骑士也是全身圣凯。同样金色的卷发，这么远也如此耀眼。我明白，那是哈里。哈里，总有一天，总有一天，我会让你也死在我的面前，我在心中发下毒誓。    
    　　我们不远处就是流云山脉。身后的阁楼里不断发出带着绿色光晕的箭，像一道道光芒射向冲近的一群骑士。骑士们举起盾牌，不过还是不断有人倒下。铁矿说这是绿消耗生命发动的‘森林的护佑’的最后功能，一旦发动就至死方停。骑士们最终没能分兵追逐我们。绿芒越来越少，骑士越来越近。最后当我们爬上流云山脉外围的高山的时候，阁楼已经燃烧起熊熊烈火。    
    　　我仿佛仍然能看见晴就那么随意的站在窗前，看着几十名骑士向自己冲过来。一箭一个，一箭一个，永不停息。    
    　　晴，这是你第二次救我。我会替你好好活着。    
    　　总有一天，没有人会注定平凡。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第十七章 活下来

    　　我们三个在继续逃窜，唯一的区别是到了流云山脉里，不会再有骑士纠缠不休了。    
    　　不过我们还是不敢在夜里升起篝火，还好上次从教廷抄过来的地图还在如今手里。    
    　　在晴离开我们几天之后，我们试图过进入流云山脉深处，但是那里的魔兽不是我们能够打过的。最后勉强逃得一命，魔兽可不像教廷一些养尊处优的骑士一样好对付。看来只有三个人，想要就这样直接穿越山脉到魔人联盟是不可能的了。    
    　　我们只好在流云山脉外围游荡，向血红平原前进，试图绕过高级魔兽区。    
    　　现在，我们三个正脚对脚躺在一个小山丘的山顶岩石上，轮流闭目休息。天上的月光照射下来，让一切都罩着一层淡淡的银色。这个世界看上去如此宁静和纯洁，谁又会想到夜色中潜伏的魔兽呢？我看着天上一轮明月，陷入沉思。    
    　　为何晴要说我们一出生就注定平凡？    
    　　是啊，无论我们经过多少生死磨难，也永远没有金币买来的等级迅速。有钱的人，可以轻易的召集人来协助他完成任务，陪他杀魔兽长经验，可以安全的提升等级。有钱的人有他们自己的强力组织。教廷，皇家，大型佣兵团也是他们控制，即便是魔人联盟也不过是和人类联盟对立而以。    
    　　晴不够努力吗？他几乎每天都战斗在最前沿；晴不够好运吗？他渡过了过多少次生死危机，还拿到了“森林的护佑”；晴没有天分吗？他百步穿杨，一箭一个准；晴又缺少什么呢？身份、血统抑或就是简单的从小家里没有钱？    
    　　如果晴有关系，只要他能进入教廷骑士团，我想被世人称颂的金色头发就会是两个人。为何哈里的光芒闪耀的让人睁不开眼，晴却只能默默无闻？最后孤单的死在偏僻的小屋之内。    
    　　他成为了英雄，却有几个人能知道？这就是注定要平凡的命运？    
    　　晴，你能告诉我该怎么做吗？活下来，然后呢？    
    　　我看着天上的月亮，泪水慢慢地流出来。我以前在书上看到过，说是一个人一生的泪水会装满一个小桶。我以前总是笑着感叹说：这么多啊！心里边却有些轻蔑，我是男人才不哭泣。现在才明白，一桶不是太多，而是太少。    
    　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。    
    　　天上的月亮啊，你能带给晴我心中的疑问吗？晴，我要如何做，才不会有人一出生就注定要平凡？    
    　　长期的逃亡生活让大家都累坏了。铁矿的胡须现在乱七八糟，上边的灰尘让原本的红色都快看不出来了。如今虽然看上去还是一贯的冷酷的表情，但是睡下去以后，月光下放松的脸上都是疲惫。铁矿也没有了原来矮人那仿佛使不完的力气一样的强壮的体格。晴死了以后，铁矿变得异常沉默，逃亡中也只是紧紧跟在我后边，不发一言。    
    　　教廷的骑士在山脉中无法很好的移动，不过他们派出了一些盗贼对我们进行暗杀。我们已经遇到了两次。虽然看得出，又命令不对我下杀手，但是对如今和铁矿却不会客气。幸好盗贼不多，也不喜欢结伙行动。即便如此，偷袭还是让我们用光了剩余的药品。    
    　　这样下去不是办法，我在心里想。现在是教廷想独力捉拿我，如果教廷再发出悬赏，越来越多的佣兵加入进来，恐怕再也无法逃脱了吧。到哪里才能稍微休整一下，补充药品呢？我想起了青虹的小佣兵团，也许可以去试试，希望不要被拒绝。    
    　　我拿定主意，松了口气，却有些异样的感觉。我的手下意识的去拿长剑。又一个杀手，我明白。四周都是黑暗，敌人在哪里？我慢慢地用脚踢了踢如今和铁矿。我感觉的到他们的身体都有一刻绷紧。我没有用声音叫他们，他俩都明白我的意思。    
    　　四周都是黑暗，那个杀手在哪里？    
    　　淡淡的月色之下，弥漫开一种杀机。    
    　　与往次不同，我感到这次的杀手把目标锁定在我身上，让我心中稍微安心一些。如今开始用脚微微的踢我们两个，一下、两下、三下，我们三个猛地起身一滚，分开向我右边的树林冲去。估计盗贼很可能会在那边，即便不能拉近距离，到时候也好躲藏。    
    　　银白的月色下，一支黑色的短箭向我直射过来。    
    　　我向右一个侧滚，但还是被划伤了胳膊。“哼哼！”树林里传来了一声冷笑，我记得这个声音。是讨人厌恶的毒刺，没想到他亲自前来杀我。    
    　　我继续向树林冲去，毒刺的冷笑也暴露了他的位置。很快我进入了树林，如今和铁矿已经进去了。    
    　　我开始向毒刺冷笑的地方迂回，树林不是很密，偶尔通过枝叶月光洒了下来，在地下画一个个张牙舞爪的怪物。一棵棵树不断退后，我在快速奔跑。    
    　　我突然觉得有些头晕，这才发现自己中毒了。我停了下来，只觉得四周的树木快速的在我眼前旋转，看来那一支黑箭不简单。    
    　　“扑通”一声我摔在地上，沉闷的声音远远传开。    
    　　“啊！陷阱。”迷迷糊糊看到不远的地方火光一闪，接着听到铁矿的喊声。    
    　　我觉得身体越来越虚弱，不断地再向下坠落、坠落。    
    　　放松，一切就都好了，一个声音说。    
    　　不，坚持，坚持活下去，我的心在抗争。    
    　　这样多累，放松些，安心睡吧，起来一切都美好了，一个声音说。    
    　　不，我不会放弃，我还有晴的一份！我的心在怒吼。我死死的抓住身边的小草，希望能不要再向下落去。    
    　　模糊地看到一个身影来到眼前。    
    　　“还真是坚强的人啊，中了‘快乐的堕落’都还没有死亡。不过你让我在雨面前失过面子，你必须死。”是毒刺来了。    
    　　什么是“快乐的堕落”？我要死了吗？    
    　　一道白光劈向毒刺的背后，却被毒刺闪过。是如今来了。    
    　　“可惜“快乐的堕落”只有一只箭，不然。。。”毒刺狂笑着说。“虽然上头不让杀掉这个人，不过我可不在乎。”    
    　　“你去死吧！”如今冲过来又是一招劈砍。    
    　　“我可不是那些笨蛋骑士，我这才是高级别的真正力量。”毒刺身子一晃，躲过如今的攻击。“不过虽然你不容易打到我，但是盗贼正面的战斗力还是太差了。各位，不奉陪了。”    
    　　铁矿也正在跑过来，高喊着：“有本事不要跑！鬼鬼祟祟的家伙！”    
    　　毒刺快速跳到树上，脱离了战场。过了不久闪过一道白光，他回城去了。要是晴还在就好了。    
    　　如今叹了口气，过来抱住我。    
    　　“你中毒了？”他问。    
    　　我点了点头。    
    　　“是不是非常想睡？”    
    　　“没错。”我吃力的说。    
    　　“他怎么了？”铁矿过来问，身上有被炸伤的痕迹。    
    　　“快乐的堕落。”如今说。    
    　　两个人都沉默下来，不再说话。    
    　　“你还有没有血瓶？”过了一会，铁矿抓着如今问。然后他又急忙对我说：“千万不要睡，一睡过去就死定了。只有坚持清醒，不断喝血瓶才能活下来。”    
    　　我的头又开始昏昏的了，我隐约听见一些对话。    
    　　。。。。。。“没用了，我们没有血瓶了。”。。。“不，他不能死”。。。“他现在还活着不是吗？我们马上回城。”。。。“风没办法自己回城。”。。。“他现在就剩一口气了。”。。。“风，别睡，千万别睡。”。。。“风还没死，要是普通人早死了。”。。。“对啊！”。。。“是不是暗黑之心？”。。。“怎么加血？”。。。“快，快抓些魔兽。”。。。。。“风，快喝，快喝。”。。。“对、对，快咬他、咬他！”。。。。。。    
    　　我觉得一股熟悉的带着淡淡咸味的东西流入口中，力量慢慢流入。不能睡，坚持；不能睡，坚持。我不断对自己说。    
    　　。。。。。。    
    　　我慢慢睁开了眼睛，白天的阳光好刺眼，我用手遮挡了一下。铁矿的大头马上伸过来，遮挡了整个天空。“好样的！你活过来了，活过来了。。。。。。”他说，浑然不顾眼泪顺着胡子流到我的脸上。我紧紧地抱住他。    
    　　“谢谢。”我对铁矿说。    
    　　“你不感谢一下我？我可是替你抓了一晚上魔兽的。”是如今在笑着说。    
    　　我拍了拍铁矿的背，坐了起来，看见如今正微笑着看我。实在是难得看见他笑啊。如今向我的右边伸了伸下巴，我转头看去地下有一堆低级魔兽。不知道喝了多少血，我有些不大好意思的拍拍头。    
    　　“‘快乐的堕落’会让中毒者非常想困，一旦睡了，就会马上死亡。而且解毒魔法是无效的，也只有你坚持了大半夜没睡。很多人被发现中毒的时候就已经死了。”如今说着走过来和我拥抱在一起。“你的毅力我佩服。欢迎回到有阳光的世界来。”    
    　　“谢谢你。”我说。    
    　　“你不害怕吗？”我问。“我在吸血。”    
    　　“这个世界很多人都在吸血，而且是在吸人的血。”如今笑着回答我。“我见得多了，也就不害怕了。”    
    　　我们接着出发了，大家同意了我的想法。我们向青虹的驻地走去。    
    　　快乐的堕落？我一边走一边心里想。地表人堕落了？五百人堕落了？千米人堕落了？地底人堕落了？难道整个人类都堕落了？    
    　　我还不知道如何达成晴的愿望。我首先要活下来，然后让我这个普通人也变得不平凡。    
    　　未来也许是迷途，但是先要做好眼前的事。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第十八章 承诺帮助

    　　“是这儿？”我问。    
    　　“没错。”如今看了看手中的地图说。    
    　　现在已经傍晚了。我们在流云山脉又中走了三天，暂时摆脱了追兵，终于来到了这个小镇。    
    　　如今抬头看了看天色，对我们说：“我先进去看看。”    
    　　“青虹那里还是我亲自去，现在别人去恐怕没人敢相信。”我想了想，加了一句。    
    　　“好的。”如今换了一些低级装备，在昏暗的夕阳下，向小镇走去。    
    　　我和铁矿躲在山上开始等待。    
    　　“如今应该没有危险吧。”我问。    
    　　“也许吧。不过我和如今都是从犯，要好点。”铁矿笑着说。“而且这里相对偏僻，穷乡僻壤，那些教廷的人也没有心情一直呆在这。”    
    　　“再说如今经验丰富，问题不大。”铁矿安慰我。    
    　　“希望检查不是太严，我等会还要去找青虹。”我说。    
    　　“你真的要去找他？不担心他会出卖你？”    
    　　“但是我们也没办法，这么逃下去不是办法。”    
    　　“这也比把命运交到别人手里强。”铁矿还是有些不放心。    
    　　“不过青虹他们也是想要提高普通人生活水平的团体。我想还是会有一些相同的看法。”我解释说。“再说只是依靠我们几个的力量，是没办法对抗的。烈有些观点还是很对，我们要先团结起来。”    
    　　铁矿叹了口气。“希望吧。”他说。    
    　　“你有没有想过为什么我们在游戏里不平等？”我又问。    
    　　“现实中就不平等，游戏里自然也没有了。”    
    　　“但是如果我们单纯考虑游戏呢？”    
    　　“有钱人可以直接用钱换金币，然后随便雇佣我们。”铁矿理所当然地说。    
    　　“难道我们要杜绝游戏中的现金输入？”我疑惑的说。    
    　　“除了级别，加入教廷或者皇室骑士团还有现实中的身份要求。”铁矿补充道。    
    　　我们看着夕阳，开始思考。    
    　　过了一会儿，如今回来了。    
    　　“情况不太好。”如今擦了擦汗水。“买不到药品。”    
    　　“药品店有人在专门检察，传送点也一样，都有重兵把守。”如今对我们解释说。“还好村子出入检查的不是很严，估计是教廷的人受不了这里的辛苦，留下的人手不够。我看到药品买不到，就急忙赶回来了。”    
    　　“你还是准备去找青虹？”如今问我。    
    　　“没错。”我点了点头。“至少也能了解一些消息，我想他是不会出卖我的。”    
    　　我站了起来。    
    　　“我先一个人去，如果出了问题你们就逃。”我说。    
    　　“还是一块去吧，出了事情还能逃到哪里？”铁矿有些无奈的说。    
    　　“不，无论是谁有机会都要坚持活下去。我们不能自己放弃。”我说。    
    　　“如果我出事了，你们可记得活我那一份。”我对他们笑了笑，往村庄走去。    
    　　路上有两个巡逻的骑士，我躲到一边的墙角。    
    　　“这鬼地方无聊死了，连个妞都没有。”巡逻的骑士说。    
    　　“是啊。不知道被通缉的家伙在那，看到了我非上去砍他两刀。害得我们这么惨，呆在这个鬼地方。”一个骑士回话。    
    　　“算了吧，你除了泡妞抢先，那次打仗不是躲在后边？”前边的骑士嘲笑着说。    
    　　“当然了，我们的命多么值钱。我肯定等到他们被抓了以后再上去砍。”两个骑士大笑起来。    
    　　“听说这次被通缉的几个家伙都很凶残。上次围捕的骑士吃了大亏。还好哈里队长出马，才收拾掉。”    
    　　“遇到哈里队长，还不束手就擒？不过话说起来，能召来魔兽，这次被通缉的可不简单。据说是个喜欢挖人心脏生吃的恶魔。”一个骑士放低声音说。    
    　　“是啊，希望不要到我们这来。还是别说这些了。对了，上次我们强暴的小妞可真带劲。”    
    　　“哈、哈。没错，真带劲！可惜自杀了，可惜。”    
    　　“要不再转转，看能不能找一个？”    
    　　“我们可是圣骑士，不能违反教规的。”    
    　　“去他妈的教规，我看见那些祭祀就烦。”    
    　　“不过哈里队长可严禁此事。”    
    　　“还不就是事后警告一下。这里的佣兵团居然还想反抗，那天找机会灭了他。”    
    　　“是啊，居然打伤了我们的人。哼，本来还想赔小姑娘几个金币的。”    
    　　。。。。。。    
    　　骑士越走越远，我松了松紧握剑柄的拳头，从阴影中走了出来。    
    　　“金钱是万能的吗？这群败类。难道是金钱玷污了‘阳光’这个游戏世界？”    
    　　我边想边向青虹的佣兵团走去。    
    　　“我找你们的团长青虹，我是他朋友。”我对佣兵团的门卫说。    
    　　“等一下，我们团长就出来。”他说。    
    　　过了一阵青虹出来，看见了我，稍微有些惊讶，然后连忙过来挽住我，顺便遮挡别人的视线。    
    　　“好久不见了，来，快进去。”青虹满脸笑容的说，把我拉到团里边。    
    　　“我们到会客室谈。小峰，去门口守着。等会有人来找，就说我陪老友出去玩了，有事情找副团长解决。明白了？”青虹对一个卫兵说。    
    　　“明白。”卫兵答应说。    
    　　带我进了会客室，青虹关上了门。停下来仔细听了听动静，又去暗格看了看外边，然后打开了一道暗门。    
    　　“我们进去谈。”他小声地说。    
    　　我们来到密室里边。    
    　　“你现在出名了。”青虹对我说。“教廷昨天居然发出了悬赏，一万金币，还好要求活捉。”    
    　　“另外还有两个同伴是吧？一个500金币，生死不论。”青虹补充说。    
    　　“还有没有别的消息？”我问。    
    　　“只有昨天教廷发布的战斗简报，说是神圣骑士团团长，神祝福的宠儿，哈里队长格毙了一名诅咒者的帮凶。”青虹说。“是你的同伴？我很难过。”    
    　　“没有说名字？”我问。    
    　　“没有。”青虹叹了口气。“教廷一向如此，不是吗？”    
    　　我沉默了一会儿，替晴伤心。    
    　　“我来是找你帮忙的。”我对青虹说。“我来的路上听到你们和教廷的骑士发生冲突，本来不想麻烦你。”    
    　　“不过没有办法。至少能给我们提供一些药品。”我说。    
    　　“这些流氓其实就不要说了，都是一些人渣。被伤害的女孩子也不是我们团里的，不过我们实在看不下去了。就在大街上，公然。。。。。。”青虹说起来满脸气愤。“你放心，风。你的忙我会帮的。”    
    　　“本来你被抓到旭日峰顶，我就考虑过要去救你，但是上头不批准。”青虹有些歉意的看着我。“不过这次，我一定帮忙。”    
    　　“没关系，上次幸亏你们没去，去了也没办法。”我说。“教廷的实力太强，如果不是魔兽突袭，根本没人能救我。”    
    　　“你打算去魔人联盟？”青虹问我。“外边风传你能控制魔兽，是不是真的？”    
    　　“我是打算去魔人联盟，不过可不能控制魔兽。”我笑着说。“上次的魔兽是想杀了我阻止教廷施法，不是我召来的。”    
    　　“我要是能控制魔兽，早就呆到流云山脉深处，开始组织魔兽大军反攻教廷了。”我苦笑着解释。    
    　　“我说你怎么会来找我。”青虹说。“你的同伴呢？都牺牲了？”    
    　　我认真看了看青虹。    
    　　“你真的有办法帮我？”我问。“真的可以我就叫他们也来，否则就直接给我点药品就行了。”    
    　　“真的可以，我们组织和魔人联盟还是有些联系。”青虹直视着我的双眼。“你们最好在这躲几天，否则就是不断增多的贪图赏金的佣兵，也会把你们磨死。”    
    　　“好吧。”我认真的考虑了一下。“我相信你，不过要是我的伙伴不同意的话，我只好独自来补充药品。希望你到时候别介意。”    
    　　“不会的。”青虹笑了笑。“这种事情我很明白。”    
    　　“我会尽快和组织磋商，与魔人联盟方面联系，我想魔人联盟很可能会收留你们。”青虹补充说。“只需要几天就会有结果，我会尽快的。”    
    　　“教廷现在还不知道我以前加入过开创，不过最近得罪了一些骑士，不知道哪天就会被捅出来。”青虹又叹了口气。    
    　　我回去和如今、铁矿商量，最后决定接受青虹的帮助，去那里躲几天。    
    　　“我们相信你的判断。”如今这么说。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第十九章 离开

    　　我们三个现在躲在青虹佣兵团的地窖里边。    
    　　青虹下来看过我们几次，后来就说先下线和组织作具体商讨去了。地窖里有些食物，我们吃些东西用来打发时间。    
    　　“这肉干吃起来味道还不错。”我说。    
    　　“是啊，啤酒也很好喝。比现实中的人造食物好多了。”铁矿也赞同道。他现在正慢慢的从晴死亡的悲痛中走出来。    
    　　“你说我们有没有可能实现晴的愿望？”我问。    
    　　“是活下来？”铁矿愣了一下，有些伤心，不过还是搭话了。    
    　　也许还是让铁矿有些愿望的好，不然只会一直在过去中痛苦，我心里想。    
    　　“不是，是让每个人都有机会，不要因为出身而受到太多限制。”我说。    
    　　“据说很久前，人类就爱讲求出身。没想到过了几百上千年，还是这样。”如今突然说了一句。    
    　　“不过不要忘记我们现在在什么地方。”铁矿自嘲了一句。“我们还躲在地窖里，希望风头过了好逃命。”    
    　　“是啊，我也不知道该怎么做。”我说。“你们觉得烈如何？”    
    　　“不要说他，出卖朋友的家伙。”铁矿面带鄙视地说。    
    　　“其实也不能怪烈”如今说道。“出卖风的是明，而不是烈。烈还要为整个佣兵团着想。他只是不敢再和教廷对抗，他没有那种气魄。”    
    　　“是啊。”铁矿在叹气。“其实他的观点还是很好的。”    
    　　“没错，让每个人团结友爱。就是现在都在感动着我。”我说。    
    　　“我们开始也一样。”如今接着说道。“不过烈的观点太理想话。只有口号，没有实际的东西。虽然开始很容易感动人，但是也缺乏真正的吸引力。”    
    　　“这也是我退团的一个原因。”如今说。    
    　　“说的没错。”铁矿也赞同这个观点。“现在的人感动过后，更注重的是一些实利。虽然团里能带给团员一些好处，但是一旦开创被排挤，收入不好，就人心浮动了。”    
    　　“喊口号的时候喊得最响，需要有一点付出的时候，就会都躲起来。”如今也苦笑着。“现在的人啊。”    
    　　“不过还是有好人啊。”我说。“如果我们提出一些有实际意义的办法，你说会不会有人支持？”    
    　　“你想要做什么？”如今问。    
    　　“我想提出禁止现金兑换游戏币，以及取消游戏中教廷和皇家骑士团对现实身份的要求。”我说。    
    　　“第二条还有些用，第一条就免了。金钱本身是没有罪恶的，有罪恶的是某些不择手段的人。”如今说。“与其这样还不如实行高税率以及提高游戏里普通人的收入。”    
    　　“对啊，至少游戏中逃税不容易。不过最应该的是政府加大对普通人的投入，游戏里每年政府投入那么多的钱都不知道那里去了。”铁矿说。    
    　　“还不是被几个大家族分瓜了，就和每年社会保障的钱老是不知道怎么就不够一样。”如今冷笑着说。    
    　　“那么我们首先应该号召身份平等，然后号召减少收入差距了？”我问。    
    　　“还是先老老实实呆在地窖了，等这次逃命成功再说吧。”铁矿有些无力的说。    
    　　嗑噔一声，有人下来了。我们立刻拿好武器，站好队形。    
    　　下来的是小峰，是青虹的卫兵。看来小峰也是青虹的心腹了。看到我们几个虎视眈眈，小峰倒是没显出有多害怕。    
    　　“团长叫我通知你们，可以先下线短暂休息一下。再过三天就会有具体结果，不过可能还要战斗。”小峰说。“不用担心有人来，团里只有团长、副团长和我知道。我先走了。”    
    　　小峰走了，我们也决定下线休息一下。反正现在青虹要是想害我们，一个也逃不掉。    
    　　约好现实中十二小时以后上线，我就在地窖里直接下线了。    
    　　我走出了生态仓，又一次发现在现实中无事可做。游戏中我有了朋友，有了目标，现实中呢？屋子里空荡荡的。    
    　　我吃了碗面，决定还是出去走走。习惯性的来到了酒吧不远的地方，我的心有些痛。绿不在了，香香我又该如何面对？    
    　　正犹豫该不该进去，里边传来了声音。    
    　　“又要去和你的小情人幽会啊？”一个女人问。    
    　　“别乱说，我只是出去转转。”是香香的声音。    
    　　“算了吧，你每天都出门。这么勤快，辉哥也不生气。”那个女人暧昧的笑着说。    
    　　吱呀一声，酒吧的门打开，香香走了出来。她看见我，愣在那里。    
    　　“你来了。”过了一会，她走过来低声说。“真高兴你来看我。”    
    　　我没有说话，我还在想他的小情人。为何我不爱她却不希望她有别人呢？    
    　　“你别瞎想。”香香突然捂住脸开始哭。“你别瞎想。我。。。我其实。。。”    
    　　“我其实不过是每天去你家附近转转。。。。。。”    
    　　“你一直都不来看我，我。。。我有些害怕。我怕你再也不见我了。。。。。。”    
    　　“是我不好，都是我不好。我只是想去你家附近看看，这样离你近一点。。。我。。。。。。”    
    　　香香哭泣着，断断续续的说。    
    　　“我没有别的意思，我不是想缠着你。”她说。    
    　　我突然觉得她好可怜，我把她搂在怀里。    
    　　“去我家坐坐？”我问。    
    　　“好的。”香香擦着眼泪，不过看得出听到我邀请，她还是很高兴。    
    　　我们到了我家里。    
    　　“上次我喝醉了，酒钱还是你开的吧。”我说。“这次我请你吃东西。你想吃什么？”    
    　　“一碗面就行了。”香香小声说。    
    　　“这么不好意思。”我笑了。“请你吃好一点的面吧。”    
    　　香香也笑了。    
    　　吃完了东西，大家就这么坐着，都不说话。    
    　　“我给你说点‘阳光’里的事？”好半天我才找到话题。    
    　　“不，不用告诉我。”香香急忙摆着手。    
    　　“我知道你忘不了绿。”香香突然很严肃地对我说。“我知道你不爱我，但是我管不住自己。”    
    　　“我想明白了，不再烦扰你了。”香香说。“我知道你总有一天会摆脱这里的。你和这地底格格不入。”    
    　　“你是一个努力向上的人。我没办法帮助你，只能拖你的后腿。就答应我最后一次好吗？就当留个好的回忆。”    
    　　“其实我。。。。。。”我有些迟疑。    
    　　“就当留个好的回忆。”香香看着我，努力不让眼泪流出来。    
    　　“好吧。”我抱住她。    
    　　“等一下，我先定张床。虽然是很便宜的气垫床。”香香尽力让自己笑得开心一些。“但是比就在地下好多了。”    
    　　。。。。。。    
    　　我们彼此都有些疯狂。    
    　　“如果可能，有一天带我到有阳光的地面看一眼。”香香在我耳边说。“我这一生就再也没有遗憾了。”    
    　　。。。。。。    
    　　香香走了，我呆呆的看着屋子里这张气垫床。    
    　　我的心里还有些什么？    
    　　十二个小时过了，我回到了游戏，回到了地窖。    
    　　“你好，风。发生什么了？不大高兴？”铁矿问我。    
    　　“没什么。”我躺在木板上，一动也不想动。    
    　　又在昏暗的地窖里过了几个小时，青虹终于带消息过来了。    
    　　青虹看了看我，有些犹豫。    
    　　“这是一张地图，是暗黑山脉的地图。”青虹还是递给我们一张纸。“不过地图比较简单，只是标出了一条新探出来的比较容易穿越暗黑山脉的通道。”    
    　　“到了暗黑山脉对面，你们可以直接和当地官员联系。”青虹说。“魔人联盟愿意接纳你们。不过要你们自己穿越山脉过去。他们不愿意和人类联盟为了这件事正式冲突。”    
    　　“而且。。。”青虹迟疑了一阵，接着说。“魔人联盟要求你们完全听命他们，还要允许。。。风配合他们做实验。”    
    　　“你说什么？”铁矿第一个反对起来。    
    　　“等等，你们听我说完。”青虹说。“我的组织希望我劝你们答应这个条件。不过我个人觉得你们过去了就找地方躲起来，魔人联盟也没安什么好心，说不定还会把你们卖给教廷。”    
    　　“那你还。。。。。。”铁矿还在质问。    
    　　青虹举起手示意先听他说。    
    　　“我也没想到商议的结果会是这样，也许他们都认为你们无路可逃了吧。”青虹说。“虽然这个结果我也不满意，不过有这张地图也算不错了。而且我们安排好你们使用传送点。”    
    　　“虽然传送到魔人联盟需要严格的审查，不过安排你们在人类联盟内传送还是可以通过关系做到的。”青虹说。“我安排好了你们直接传送到暗黑山脉附近。随便把这些来追杀你们的大批佣兵甩开。他们还以为你们在流云山脉中呢。”    
    　　噔、噔、噔、噔。有人跑过来，是小峰。    
    　　“不好了，团长。”小峰有些慌乱的说。    
    　　“怎么了？消息走漏了？”青虹急忙问。    
    　　“不是，是我们的驻地被骑士包围了。”小峰说。“他们说团长。。。”    
    　　“说什么？”    
    　　“说团长以前是诅咒者的好友，说要把你交出去配合审查。”小峰说。    
    　　“妈的，看来是为了上次女孩的事来找碴。”青虹骂道。    
    　　“怎么办，团长？”    
    　　“我们不能妥协，总需要有人出来战斗。”青虹愤怒的说。    
    　　“小峰，我交待你的清楚了？带他们去找懒汉，懒汉会知道怎么办的。”青虹指着我们说。“你快带他们从暗道走，你们一走我就安排部分女团员和低级团员转移。”    
    　　我们三个收拾了一下匆忙走了，我们也知道这时候不能露面。    
    　　“保重。”我握着青虹的手说。    
    　　我们从密道出来，然后七转八转到了传送点的后门。    
    　　懒汉出来了，不过他呆在暗处，看不清样子。小峰和他对了暗号，告诉我们听从安排就赶回去了。现在是夜晚，青虹佣兵团的地方响起了喊杀声。一支支火箭飞来飞去，不时还有魔法点缀其中。远远看见身着亮甲的骑士不断地跑来跑去。    
    　　“别看了。”懒汉对我们说。“青虹那小子早就想干一架了。他不会吃亏的，不用担心。你们跟我来。”    
    　　我们跟他进去。    
    　　“留守的骑士喝醉了，现在居然出去抢战功了，呵呵。虽然我没有批准联盟之间传送的资格，不过联盟内是没问题的。”懒汉对我们解释。屋里黑压压的看不清他的脸。    
    　　“你们进去。”懒汉指着传送阵说。“对面也是我们的人，不用害怕，他们会领你们出去的。”    
    　　我们站了进去，传送阵发出一阵白光。    
    　　我们到了暗黑山脉周围，青虹组织的人把我们领出村子还给了一大堆补给。    
    　　“暗黑山脉里主要是死灵，祝你们好运。”那个人说完就走了。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第二十章 穿越峡谷 一

    　　暗黑山脉我们一无所知，除了手中的地图。和流云山脉茂密的丛林不同，暗黑山脉的外围都是一些荒漠，稀稀拉拉的有一些低矮的灌木。    
    　　我们校对了一下方位，向地图标记的位置前进。不过在外围倒是没有遇到死灵，主要都是一些火蜥蜴、毒蝎这类低等魔兽。走了大半天，我们来到了一个峡谷前，这就是所说的通道了。我们三个有些奇怪，不是说里边的怪兽等级并不是很高吗？为何这个通道最近才被发现呢？    
    　　我们在峡谷外边找到一个小山洞，决定先在里边过夜，到了白天再继续出发。我和铁矿去搬了几块大岩石遮挡了一下洞口，如今也砍回来不少灌木，今天晚上终于可以用篝火了。    
    　　天色暗了下来，夜幕开始降临。这次的补给中还有一点食物和酒，我们坐在篝火前，边吃边聊天。火焰照得我们红光满面。    
    　　“你觉得这个峡谷里边有什么？”我问。    
    　　“不知道，不过肯定有东西。”如今说。“今天晚上可以顺便看看动静。”    
    　　“不是说魔兽等级不是很高吗？”铁矿大口喝着啤酒。“来多少，我砍多少。”    
    　　“算了，上次在流云山脉遇见两个土巨人，我们三个都打不过，你忘掉了？”我笑着说。“再说魔人联盟的情报也不能完全相信。哎，你不要喝这么快，给我们留一点。”    
    　　“把篝火熄掉。”如今突然说。    
    　　我们灭了篝火，山洞里又是一片黑暗，只有同伴的眼睛偶尔反射一点亮光。    
    　　嗒嗒、嗒嗒，是马蹄的声音。教廷的骑士？我们抽出武器，慢慢的走到洞口观看。    
    　　夜色下，依稀看到一队骑士从峡谷中纵马奔驰而出。他们全身都是黑色的盔甲，泛着幽幽蓝光。整队人马动作整齐划一，队形也不见丝毫散乱。这些骑士们没有一个人说话，只是偶尔传出来一两声马的嘶鸣。淡淡的月色之下，让整个峡谷都显得冷冰冰的。    
    　　这队骑士向峡谷外跑来。领头的骑士举起右手，所有的人都停了下来。他们一共有6个人，现在停在峡谷的口上四处张望。我们都吸了口气，看来都是死亡骑士，虽然级别不算很高，恐怕也不是我们能够正面对抗的。    
    　　死亡骑士们在峡谷入口处察看了一下四周，领头的骑士再次举起右手，他们跑到了入口左边的山坡上。在山坡上转了转，一队人重新跑到峡谷里边。    
    　　峡谷里静悄悄的，只有低低的马蹄声，还有偶尔模模糊糊的一两声哦、啊的怪叫。马蹄声越来越远。    
    　　我们等待了好一会儿，才回到洞里点燃篝火。    
    　　“我觉得我们还是可以砍马蹄。”铁矿说。    
    　　“可是死亡骑士的马很善于跳跃。”如今想了一会说。“估计可能白天他们不会出现，以后晚上最好都在山上过夜。”    
    　　“看来又要努力爬山了。”铁矿嘟喏着说。    
    　　“也只有到时候再看了。”如今看着篝火。“风，你先守夜，然后是我，最后是铁矿。”    
    　　“现在就开始休息。”如今对我们说道。“如果听到马蹄的声音，就把篝火熄掉。”    
    　　他们开始睡觉了，我坐在篝火旁，听着枝条燃烧的噼啪声，抬头看着从山洞上沿照射进来的一缕月光。不知道我能不能活着到达魔人联盟。我不知道怎样才能不平凡，也许我能做的就是坚持，也许坚持下来就是奇迹。我能坚持下去吗？我有些疑惑。    
    　　不知不觉就到了如今换班的时候。他起来，叫我去睡觉。    
    　　“你是不是有些迷茫？”他问我。“是不是觉得看不到希望？”    
    　　“有一点。”我说。    
    　　“我以前有一个好朋友，和我一起战斗过的，现实中也有一些联系。”如今说。“后来他变异了。”    
    　　“在教廷的通缉下，他只能不断的逃亡。被出卖几次之后，也变得不再信任任何人。”    
    　　“最后他实在无法忍耐，直接向整队的骑士发起攻击，最终还是没能逃脱被教廷杀死的命运。自那之后，他也再没和我联系过。”    
    　　“他也许是伤透心了。”如今有些伤感。“看起来我们的未来好像也不太乐观。”    
    　　“你也许对未来缺乏自信。”不过如今马上抬起了头，满脸坚定。“烈对你的做法和晴的死让你背上了太多的包袱。”    
    　　“我们每个人都应该思考一下人生，都应该试图改变一些社会不好的地方。但是对个人来讲，最重要的是做好自己的事，坚持自己的信念。”    
    　　“也许整个社会的希望有很多，但是每个人的希望都在他自己身上。我们每个人最重要的就是做好眼前的事情。你现在需要的只是让自己好好活下来，风。你还不需要专门去想整个社会的问题，那不是你的任务，也不是短时间就能解决的。”    
    　　“你只需要活下来，你活下来就是对普通人最大的鼓励。”如今看着我的眼睛笑着说。“坚持活下来比你想到的口号要有号召力的多。”    
    　　这是我看到的如今的第二次笑容。    
    　　“谢谢。”我对如今说。他的话叫我心里放下了块大石头。    
    　　坚持活下来吗？我想。也是，这些天我一直找不出办法如何消除游戏里的阶层，我觉得我非常失望。有钱人的阶级压在我的头上，我却没有办法对付。    
    　　现在我明白了，在教廷的追杀下活下来，就已经是一种反抗。    
    　　-------------------    
    　　第二天天亮，我们走进了峡谷。有些事情必须去面对。    
    　　大家小心翼翼的前进，不过没有遇到不死生物。我们发现越往里走，越是寸草不生。峡谷两边的山上也是如此，岩石裸露出来，在阳光下显出赤褐色。峡谷里的泥土是黑色的，和其他的地方不同。泥土里边还撒落着一些骨头的碎片。    
    　　峡谷里边都是一些烈火蜥蜴和巨蝎，它们是火蜥蜴和毒蝎的高级形态。    
    　　我们三个围住一只巨蝎，巨蝎的身体分为头胸部和尾部。它们的头胸部大约有2米长，1米宽，尾部大约也有2米。巨蝎的整个头胸部都包着一节一节的骨甲，都是乌黑的颜色，不过分节不是很明显。它的尾部高高的抬起，明显的分成五节，比起胸甲颜色要浅的多。在第五节的末端，有一个钩形的囊状尾刺，尾刺泛着红色，有剧毒。这也是巨蝎的攻击武器，可以迅速的对我们刺击。巨蝎也是很凶残的一种魔兽。没有食物的时候就会大蝎吃小蝎，个别的母蝎还会吃自己的小蝎。经常互相残杀，也让这些巨蝎都是单独行动。    
    　　巨蝎的攻击带有毒性和麻痹。由于我的抵抗力比较强，被用来作为诱饵。我首先试探性的砍上一剑，巨蝎马上用尾刺挡住了攻击。然后它转过来，把头向着我。巨蝎的尾刺上面也包着硬壳，黑色的毒刺在里边一伸一缩。    
    　　我不断的对巨蝎进行骚扰，同时注意躲避。巨蝎终于恼火了，把尾巴低下准备对我全力一击。如今一直就在等待这个机会，平时巨蝎的尾刺太高，无法够到。如今猛地上去，一剑刺入蝎子尾巴最后一个节的接缝里边。巨蝎急了，拼命把尾巴向上抬，同时想把头转到如今那边去。结果被如今顺势一拉。蝎子的尾刺被割断，耷拉在尾巴上，断口流出很多黑色的油状物。    
    　　铁矿这时也抓住机会，巨斧带着蓝光劈在巨蝎的壳上。巨蝎的口中吐出白沫，黑色的壳上出现了一道裂纹。巨蝎现在只能不停的转圈圈，徒劳的挥舞着两只触肢，试图用上边的钳子恐吓我们。它的眼睛泛着红色，却在颤抖。我抓住机会，剑上黑光一闪，从巨蝎胸甲的裂纹扎了进去。    
    　　一股能量顺着剑慢慢流入，我现在越来越喜欢这种感觉。巨蝎挣扎了几下，倒地死亡了。    
    　　至于烈火蜥蜴就更加容易对付了。水属性的铁矿上前强攻，如今不断的偷袭烈火蜥蜴的脆弱部位，而我一运起暗黑斗气，蜥蜴的厚皮也不再难以穿透。就这样，我们在第一天里，顺利的前进了很长的距离。    
    　　不过死亡骑士始终像一把利剑悬在我们头顶。暗黑山脉的死灵哪里去了？带着这样的疑问，我们在临近傍晚的时候，赶忙往旁边的山上爬。我们在下边看到这座山的半山腰上有一个小山洞，我们准备躲在里边。    
    　　我们在向山洞爬去，只有一小段路了。现在太阳就要落下，情形也显然有些不对。我们在山上可以清楚地看到一只只巨蝎和烈火蜥蜴，还有一些其他的魔兽都纷纷向山上跑去。它们一改白天的习性，没有互相争斗，有几只直接从我们身旁跑过，对我们不闻不问。我们惊讶的互相看了看。    
    　　到了山腰的山洞，3只巨蝎和1只烈火蜥蜴早就躲在里边，看到我们进来也没有动静。它们挤在洞底，一动不动。我们对视了一眼，挥剑向它们砍去。现在巨蝎和烈火蜥蜴就像傻了一般，几乎不反抗，很快一只巨蝎就到了下来。剩下的马上受了刺激一般，往洞外边冲去。    
    　　“不能有尸体。”我的心里出现一种不祥的念头，上去抓起尸体一把扔了出去。我抬头看了看如今。    
    　　“天快黑了，我也觉得尸体有问题。希望这样能有用。”如今看了看天色说。    
    　　我们三个就呆在山洞的出口，如果发现问题好赶快逃跑。天色越来越暗，峡谷里寂静无声。    
    　　天终于黑了，峡谷里腾起团团的雾气。    
    　　月亮升了起来，雾气也越来越浓，慢慢的变成黑色，凝结成一个个幽灵。幽灵们慢慢的飘荡，右边的一排向魔人联盟前进，左边的一排向人类联盟前进。    
    　　“呜~哦~呜唔。。。”幽灵们唱着歌，慢慢的飘荡。    
    　　月光照射下来，照过的地方土地开始翻动。一只只白色的手骨伸了出来，然后是头骨、胸骨；另一只手也出来了，撑在地上，胯骨、腿骨；一个骷髅艰难的从地下爬了上来，手中拿着一把绣刀，晃来晃去。下一具骷髅，再下一具骷髅，峡谷里边全是白色骷髅的河流，这些骷髅有拿剑的，有拿刀的还有长矛和弓箭手。又是一团黑雾，慢慢的一个个死灵法师出现了，开始指挥着骷髅大军四面搜查。    
    　　山脚下的两个死灵法师显然感觉到了我们扔到山下的尸体，两队骷髅像两股小小的白色的细水，慢慢的向尸体流过去。骷髅们直接穿过幽灵的灵体，现在整个山谷都是骨骼的咯咯嘎嘎摩擦的声音，中间夹杂着幽灵们呜~呵~呜~哦的歌唱。山下边一只转移的晚了的烈火蜥蜴先倒了霉，它急忙窜出来，想要逃跑。骷髅们立刻刀剑其发，弓箭和死灵法师的死灵法术也席卷而至。周围原本安宁的幽灵，也突然两眼变得血红。咦呀！喔嚯嚯！嘶嘶！幽灵怪叫着向那只倒霉的蜥蜴冲了过去。烈火蜥蜴喷出了几口火焰，烧倒了2个骷髅，却无济于事。它被死灵大军团团围住，活活咬死。过了一阵，死灵们散开，只有一具烈火蜥蜴的骨架留在了地上。几个受伤的骷髅在那里挑选合适的骨头，准备给自己装上。远处也不时看见没来得及上山的烈火蜥蜴发出的最后火光。    
    　　分食完血肉，山下幽灵们又平静下来，回到队伍里，开始“呜~哦~呜唔。。。”的歌唱。幽灵们飘荡着继续前进，唯一的区别就是淡淡的白色染上了淡淡的血红色。    
    　　“唏~~~~~”一声长鸣，然后是不断逼近的嗒嗒的马蹄声。白色的骷髅们哗啦一声在中间闪开一条道，黑色的死亡骑士从峡谷深处飞驰而出。    
    　　银色月光之下，如今的脸色也变得惨白。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第二十一章 穿越峡谷 二

    　　“魂归之路。”如今低声地说。    
    　　铁矿听到这句话脸色也开始发白。我听说过魂归之路，不过不清楚具体是干什么的。不过这一段接连逃命，我的等级也到了30了。    
    　　黑色的死亡骑士，迅速的跑到山下。领头的骑士突然右手一举，6个骑士停了下来。整个山谷一下子鸦雀无声，连歌唱着走动的幽灵也停了下来。    
    　　领头的死亡骑士右手朝着我们这边一挥，一名骑士向我们这边的山上跑来。死亡骑士坐骑出色的弹跳，让他迅速的从一块石头跳到另一块石头。他在向我们逼近。看来死亡骑士们察觉到某种信息，也许是被我们杀死的巨蝎真的有灵魂。山下的骷髅、幽灵、死灵法师还有死亡骑士，他们都把脸转向我们这边。一片白色的骨头之中点缀着团团雾气和醒目的黑色。他们绿色或者红色的眼睛都在一眨一眨的扫视这边的山坡。    
    　　我紧紧握住手中的长剑。我们三个都趴在洞口的一块大石头后边。我侧过脸去看了看如今和铁矿。如今的脸上留下了汗水，铁矿更是把汗水都染到了胡子上。其实我的心里也在怦怦的跳，如果被发现。。。。。。我放在胸前的手背上一凉，是我的汗水滴了下去。    
    　　山下有成千上万的死灵，而搜索的死亡骑士离我们越来越近。    
    　　突然，在死亡骑士落地的位置旁边，一只巨蝎猛地蹿了出来。他躲在我们下边，也是一个倒霉的家伙。死亡骑士挥动长枪，只觉一道黑影，一枪扎到巨蝎的背上。巨蝎被击飞出去1米，然后爬起来继续向山上逃跑。我们略微松了口气，死亡骑士的战斗力没有想象中的高。    
    　　死亡骑士追逐着巨蝎向我们右边跑去，不时继续驱赶出几只别的魔兽。这些魔兽没有一只停下来反抗，都急忙往山上跑。不过山下的亡灵们也没有上来攻击。    
    　　那只巨蝎第一个跑到接近山顶的地方，然后停了下来，趴在地下，似乎在防御山顶的什么怪物。死亡骑士走到那里，用长枪戳了戳，我们可以看得出空中发出了白光，有一层奇怪的薄膜在阻挡亡灵。死亡骑士无法攻击到巨蝎，只好转身去追赶别的魔兽。    
    　　明明有那层薄膜，除了被追赶的，其他被惊扰出来魔兽却没有一只想穿越过去。原先的那只巨蝎还想转身跑回来。不过它身后的一片阴影突然变大，好像一张巨嘴，一下蔓延过来。阴影把巨蝎一口吞啮在里边，在不断的蠕动，也许是巨蝎在他的身体里挣扎。那是什么怪物？居然能在夜色下潜行的这么好。    
    　　山顶上简直就是一群精通陷阱的捕食者。被死亡骑士驱赶上去的魔兽有的突然被地下张开的大洞吞了进去；有的被背靠的岩石中刺出的石矛扎穿；有的走着走着就到了阴影下，再也没有出来；还有的被粘在地下黑色的丝上，越是想挣脱就越粘得牢固，眼看着被慢慢地拖动，离黑暗中一个巨大的身形越来越近。    
    　　死亡骑士在山上溜达了一阵，被找出来的魔兽都死得差不多了。山下的领队摆了摆手示意，死亡骑士开始往山下跑。骷髅们也开始四下活动，在死灵法师的带领下在山脚搜索。幽灵们也继续“呜~哦~呜唔。。。”的歌唱，缓慢朝前移动。一切好像恢复了平静。    
    　　一直等到死亡骑士下山，我们终于放松了下来。    
    　　我擦了擦头上的汗水；如今长出了一口气，抬头看了看月亮，离天亮大约还要6个小时；铁矿则转过身背靠岩石，开始擦拭他的胡子。    
    　　“咯吱！”一声，峡谷又宁静下来。我们前边的岩石松了，被铁矿一靠，挪动了一下。“咯、咯、咯、嘎！”一块小的石头被挤得滚下了山。    
    　　“咚、咚、咚、咚、啪！”石头滚下去的声音在山谷中回荡，声音是如此的刺耳。    
    　　我们互相看着苦笑了一下，该来的始终逃不掉。    
    　　骷髅们开始骚动，到处是咯咯嘎嘎的骨头声；有些幽灵变红了眼睛，想脱离队伍冲上山来，不过又被赶了回去；死灵法师在张望着，不时结成各种古怪的手势，希望可以找到我们；只有死亡骑士还在那里一动不动。    
    　　过了一阵，领头的骑士又一抬手，向下压了压示意。山谷里的喧闹终于暂停，刚才上山的死亡骑士独自冲了过来。这是一种惩罚，没想到亡灵也有。    
    　　看到已经无法在躲藏了，我们三个直接站了起来。如今运起了土属性的斗气满身黄光，铁矿是水属性的蓝光，而我是黑色的幽光。死亡骑士离我越近，我就越有一种亲切感。    
    　　死亡骑士飞快的冲了上来，他腾空一跃，就要跳上我们面前的石头。他手中的长枪像一道黑色的闪电，刺向当头的如今。    
    　　“咦？”死亡骑士发出一声疑问，黑色的闪电停顿了一下，他的坐骑踩到了那块岩石。岩石往下一滑，他的坐骑跪倒在地上，死亡骑士也向前一倾。    
    　　我们等的就是这个机会，这块该死的岩石害了我们一次，也要还账了。    
    　　如今的长剑抖动着向死亡骑士的咽喉划去，死亡骑士连忙右臂一抬，架住了长剑。铁矿的巨斧却乘虚而入，一斧劈到死亡骑士的肋骨。只听到一声脆响，他的肋骨断了。    
    　　而我的长剑现在正在马肚子上，杀死坐骑，这是我的任务。一种亲切的东西顺着长剑流到我的体内。鲜血、力量。    
    　　如今的长剑顺着死亡骑士的盔甲，划伤了他的手腕。铁矿的斧头蓝光大盛，正正的劈中死亡骑士的头盔。死亡骑士的盔甲的确不凡，只留下了一道印痕。死亡骑士摇了摇头，拿起枪想要站起来继续作战。亡灵可怕的战斗力。    
    　　如今的长剑继续在找他的咽喉，终于突破了防线。死亡骑士的咽喉被拉开一道口子。里边喷出的不是血液，而是肉沫。铁矿对这死亡骑士的膝盖又来了一下，死亡骑士被打得半跪在地下。    
    　　我走到死亡骑士的身后，一剑扎入到他的脖子里边。我的剑上黑芒大盛，死亡骑士的盔甲也发出黑色的光芒。我感到我身体里的暗黑力量在和盔甲中的暗黑力量彼此拉扯。我全力坚持，终于慢慢的天平向我这边倾斜。如今和铁矿都站在一边，不敢贸然攻击。死亡骑士也一动不动。    
    　　盔甲中的力量终于被我同化，盔甲消失了。死亡骑士也露出了真面目，他是一具尸体，上边有一些伤口。失去了盔甲，他的尸体开始迅速腐烂。伤口不断增多、扩大；肌肉开始干枯、掉落。很快就几乎变成一具骷髅。    
    　　我的剑还卡在他的脖子上，他残存着一些脸皮和头发的脑袋就这么突然的转过来对着我。他的眼睛已经干枯的凹陷下去了，是两个深深的黑洞。嘴唇不见了，露出两排牙齿。他费力的张了张嘴，然后发出一阵嘶哑的声音。    
    　　“没想到你居然会有暗黑属性。变异者，我等着你到来。呵呵。”    
    　　说完他的头就掉了下来，骨碌碌滚下山去。身体的骨架也倒下，散落一地。我看得出他最后的表情，他居然想笑。他为何说要在这里等我？    
    　　我的暗黑斗气加强了不少，我能清楚地感觉到。    
    　　山下的死亡骑士的头领右手高举，亡灵像潮水一般涌上山来。白色的死亡浪潮。    
    　　“快躲进山洞。”如今高喊。我们三个连忙逃窜到山洞里边。没地方逃了，好歹这里地形狭小，不是吗？    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第二十二章 穿越峡谷 三

    　　没有想到幽灵们是跑得最快的，有几只幽灵率先冲进山洞。这些幽灵的身躯都是雾气，普通的物理攻击都不会有效。只有用上斗气才能给他们伤害。    
    　　幽灵们都有血红的双眼，离近了还能看到凝实的牙齿和爪子。这也是他们的攻击武器和唯一能被打到的实体部分。这几只幽灵疯狂的挥舞着双臂，咿呀咿呀的叫着，牙齿和爪子发出嘎嘎的磨擦声。    
    　　如今一剑一剑准确地攻击到幽灵的爪子和牙齿上，很快就打伤一只幽灵的右手。铁矿更夸张，挥舞的巨斧带起一阵狂风，让靠近的幽灵晃来晃去。铁矿的斧子在空中画出一道蓝色的弧线，一斧劈空到还造不成大的伤害，要是劈中幽灵的实体部位，就会把幽灵直接劈的飞出去，让它重伤不起。    
    　　最先进来的几只幽灵很快就被消灭了，不过它们都没有攻击在队形后边的我。如今还好，铁矿已经有些劳累了。洞外边的幽灵已经很多了，正准备聚集起来进来。无数幽灵白色半透明的身躯重叠起来，让外边好像下了一场大雾，根本看不见再后边还有些什么。一双双血色的眼球闪来闪去，渴望的盯着我们三个。我替换了前边的如今站到了三个人的最前方，大家需要轮换休息。    
    　　暗黑斗气，我又一次开始全力运行。黑芒闪闪，小小的山洞越发地暗了起来。    
    　　“喔哦！”洞外的幽灵们终于按耐不住，呼号着冲进洞来。我挥剑全力一个十字斩，前边幽灵地身躯被我黑色的长剑划过，不少幽灵被直接切成两半。幽灵的雾状身躯开始慢慢变小，向伤口不断凝结。幽灵的伤口上边有一些细细的丝线，连接在我的长剑上边。这一刻，幽灵们都愣住了。    
    　　力量，鲜血！我感觉的到剑上传来的力量。我闭上眼睛，这种感觉是多么美妙。    
    　　“呜~呵呜！”幽灵们居然暂时没有上前，听声音只是围在我前边几米咆哮。我睁开了眼睛，眼前的世界变成一片红色。被我砍伤的幽灵不断地扭曲、拉扯、挣扎。它们试图逃离，不过还是通过细细的丝线，慢慢的被吸收到了我的长剑里边。长剑泛出浓浓的黑色，不时有幽灵努力从里边把头伸出来，张开嘴哀号。但是突然有一只大手按住它一般，它的脑袋被猛地拽进剑里。只有我知道，它不仅被拽进长剑里，更通过长剑被吸收到我的体内。    
    　　我的生命和斗气都这样不断地在补充、加强。    
    　　外边传来一阵马的嘶鸣，幽灵们又开始发起冲锋。我想我的眼睛现在一定比他们还要红，我看到的东西都是血红色的。一剑又一剑，一个又一个幽灵被切开，散落，变形，最后化作长长的丝线连接到我的长剑。幽灵们的面孔也开始显露畏惧。已经死亡的依然对死亡有着恐惧。它们开始拼命想绕过我，攻击后边的如今和铁矿。但是在我的头顶飘散，是它们最后的结局。    
    　　其实如果幽灵都发疯的向我攻击，也许我也无法承受。但是它们畏惧了，只想着在这狭窄的空间绕过我。    
    　　一双又一双红色的眼睛绝望的睁大，幽灵的雾气越来越淡。透过薄雾，我看见原本应该是绿色的骷髅的眼睛。现在在我血色的双眼里，绿色的眼睛变成了黑色。    
    　　我觉得心底某种东西被触动，黑暗的力量越来越强，我的头脑也越来越混乱。我只知道杀戮、再杀戮。    
    　　“叮！”一只弓箭射到我的肩头，还好没有射正，只留下一道伤口。我稍微清醒了点。仔细看了看，骷髅们现在变成了主力。不少骷髅弓箭手在洞外开始射击，更多的骷髅们挤做一团，拿着刀剑，冲到我们身边来。    
    　　“我替你挡箭，铁矿替你防守，你全力进攻。”依稀听到如今说。    
    　　我不顾一切的劈砍，眼前全是红色的骷髅头。一剑刺过去，骷髅头眼窝里的光芒暗淡下去，嘭的一声被后边的骷髅们挤散。一只长矛扎过来，一把巨大的斧头替我挡住了。我又一剑砍烂了那个骷髅的脑袋。我感觉得到它的头颅里边有某种熟悉的东西。熟悉的东西顺着长剑流入，被我吸收。。。    
    　　眼前不断的骨头乱飞，地下铺上了厚厚的骨粉。密密麻麻的骷髅完全堵住了山洞的入口，骷髅弓箭手们也没办法攻击。偶尔还会出现骷髅的骨头互相卡住，动弹不得。如今和铁矿开始轮流休息，而我不知疲倦的继续，砍啊砍啊，吸收啊吸收。。。。。。    
    　　心底一个声音不断地说：“多吸收一点，多吸收一点。”    
    　　然后另一个声音冒出来：“无休止的贪欲啊，人类内心的堕落。”    
    　　我已经开始麻木，凭借本能在战斗。我眼中红色的骷髅们，就好像被淋上了鲜血。血淋淋的骷髅，疯狂的我。    
    　　不知不觉骷髅们已经退开，好几个魔法射到我的身上。我感觉的有黑暗的力量在和我拉扯，不过它们都不是我的对手。洞外几个死灵法师惨叫着，化作一股黑烟飘过来，被我吸收。原地只留下一堆衣服摊在地上。    
    　　两个死亡骑士骑马走了进来，一个向我右边攻去，那边是如今他们。另一个一枪朝我刺来。    
    　　我更本没有管长枪，长枪直接刺穿我的肩膀。我就这么朝那个死亡骑士走过去。我已经感觉不到疼痛，我眼前的景物不断地由模糊到清晰，再由清晰到模糊。眼前的景象还在不停地摇来摆去，最后定格在死亡骑士的咽喉上。我咽了咽吐沫，继续向前走。    
    　　我就这么任凭长枪穿透我的肩膀，没有停止地向死亡骑士走去。我不断地走近，近到能看清他眼睛里的迷惑。我把死亡骑士一把拉下来，然后咬住他的咽喉。没有鲜血，但是有一种同源的力量。我心里有些东西好像就要突破出来。    
    　　“嘣嘣、嘣嘣，嘣嘣、嘣嘣。”我的心不断地在跳。    
    　　下一个是马儿。马儿你不要后退，不要后退。。。。。。对了，这样就对了，马儿你可以安静的躺在地上休息。。。。。。    
    　　那里还有一个穿黑衣服的。。。。。。我跳起来去抱住他。。。。。。又是没有鲜血，又是同源的感觉。。。。。。    
    　　我的眼前还是红艳艳的，不过变得越来越亮了。睁开眼睛，一个矮个的家伙在我面前跳来跳去，疯子一样的喊着：“天亮了，天亮了！”天亮了有什么稀奇？他还过来拉扯我的衣服，真让人讨厌。我一剑砍过去，却被另一个家伙拦住。他们看上去怎么有些熟悉？我停下来思考。    
    　　“风，死灵撤退了，不用战斗了。”    
    　　。。。。。。    
    　　“风，清醒，清醒一点。我是如今，他是铁矿。”    
    　　。。。。。。    
    　　“晴你还记不记得？我们是兄弟。还有绿，你忘了吗？”    
    　　。。。。。。    
    　　他们摇着我，不断地对我喊。    
    　　风是谁？是我吗？风、绿、晴、如今、铁矿，这些人都好熟悉。    
    　　我眼前的红幕慢慢地淡去，我想起来了，我就是风、寒风。我在战斗。    
    　　我连忙抬头，天空已经亮了。太阳快要出来了，死灵们不甘的撤退。山上往下看，骷髅们正在不断地钻入峡谷地下的泥土。幽灵们重新变成雾气，慢慢的被黑色的泥土吸收。死亡骑士只剩下三个，他们抬头看了看我们，纵马向峡谷深处跑去。    
    　　山上的魔兽开始露出身形，陆续往山谷里跑。    
    　　不一会儿，阳光照射下来。山洞口的死灵尸体一被照射到，就好比被点燃了一般。尸体化作一股清烟盘旋上升。    
    　　山谷又回到白天的模样，又似乎是什么也没发生。    
    　　如今给我解释我才知道。如果游戏中的NPC死亡了，他的独特数据会流传下来，相当于一种遗传。死去的NPC会变成幽灵，前往出生的地方。这是智能电脑从人类那里学来的一套把戏。而两大联盟之间有强大的魔法屏障，幽灵无法穿越。同时为了避免遭受攻击，于是游戏主机专门在暗黑山脉中建立了这么一条通道，叫做“魂归之路”。    
    　　后来由于一段时间两大联盟开战频繁，人性过于混乱，为了保持游戏的稳定，就提出了惩罚侵略和犯罪。后来规定凡是开战之后在对方联盟境内战死的士兵以及被认为生前有重罪的人都必须变成幽灵在这个通道走上一次。据经历过的人说，这个过程当中你会觉得非常的饥饿，饥饿会迫使你不断的想去吞食生物的血肉。    
    　　同时还规定，如果因为攻击“魂归之路”死亡，玩家就要面临在暗黑殿堂服役10年游戏时间的惩处。和死灵呆上十年，也许没多少人愿意。    
    　　出于对亡者的尊重，两大联盟一直没有人公布“魂归之路”的具体位置，也没有人专门去打听。没想到魔人联盟所说的秘密通道就是“魂归之路”。    
    　　“希望不要死在这里。”如今看着天边的朝阳有些无奈的说。    
    　　“而且听口气，变异者死后恐怕也会来到这里。”如今说完专门看了我一眼。    
    　　我们三个继续前进。按照传闻，活人一旦踏上“魂归之路”，想要不走完就退回去是不行的。逃跑只会遭到黑暗殿堂全力的追杀。    
    　　我们来到“魂归之路”，目前倒还有唯一的一个好处。昨天一个晚上，我就升到了33级，如今和铁矿也是一人升了一级。    
    　　又是一天的辛苦赶路，这天晚上我们躲过了亡灵的搜索。小心点这条路似乎好走。死亡骑士还是昨天剩下的3个人，多少有些出乎我们的预料。不过接下来的一天我们明白这条路没那么简单。    
    　　我们的面前是一个真正的峡谷，峡谷两边都是垂直的峭壁。峡谷里边昏暗异常，没有阳光能照射进去。一团又一团的浓雾，让我们看不清里边的景象。唯一肯定的是峡谷很长，至少两边的峭壁远远地延伸到远处。    
    　　进去还是不进去？每个人都开始考虑。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第二十三章 魂归之路 一

    　　“这个，不进去算不算逃跑？”铁矿看着峡谷问。    
    　　“不是很清楚。”如今摇着头说。    
    　　“要不我们先到山顶看看？”我建议。    
    　　自从上次看到山顶捕食者们的精彩表演，我们还没接近山顶过。也许能够从山顶绕过去，每个人心里都在想。    
    　　爬上山，到了接近山顶的地方，我们四处摸索，想要找出那层薄膜。没有找到，大家互相张开双手做无奈状。铁矿笑了起来。    
    　　“不会白天连薄膜也消失不见了吧。死灵真有意思。”铁矿笑着，准备去靠一块巨大的岩石休息休息。    
    　　我好像看到岩石动了一下。    
    　　“小心！”我对铁矿喊道。“这块石头有古怪。”    
    　　“没有啊。”铁矿转过身，看了看那块石头。“这块是石头，我认得出。不过山顶这些石头好像是被粘起来的，纹路有些古怪。”    
    　　铁矿疑惑的想去摸那块巨石，石头似乎又动了一下。    
    　　“快回来！”我和如今都抽出了武器。    
    　　山顶的一大块岩石猛地掀了起来，下边露出一个螃蟹一样的怪物。它的背上堆着各种石头，石头被牢牢的粘在一起，足足有十多米高。    
    　　铁矿被抛了起来，掉到我们附近。    
    　　“好家伙！这下完了。”铁矿爬起来就往我们这边跑。“我以后再也不靠石头了。”他非常气愤地高喊。    
    　　这个怪物简直就是一个小山头。它驮着石块爬过来。我们站在山坡上，干着急。    
    　　“嘭！”半空中出现一阵白色的波纹。薄膜出现了，看来薄膜是有选择阻挡的。这种怪物估计是用来防御外敌入侵的，本身进不到“魂归之路”里边来。    
    　　我们心里一乐，开始在薄膜里边攻击。怪物也不死心的继续撞着薄膜。碰撞的地方，一圈圈白色的波纹在薄膜上扩散开，我们都有些担心会不会被撞破。    
    　　不过怪物实在太大，我们只能打到它身上的石头。倒是怪物不断的撞击，背上的石头经常掉了下来，搞得我们手忙脚乱。不是我们能对付的，苦笑了笑，我们退下山。    
    　　山顶是这样的怪物，即便暗黑殿堂不来追杀，我们也只有一条路好走。    
    　　昏暗的峡谷，左右都是垂直的峭壁。翻滚的雾气当中有什么在等我们？遍地的死灵？我的心跳了一下。    
    　　我们小心翼翼的走了进去。这里边没有阳光直射，到处都是雾气。入口的地方是密密麻麻的奇形怪状的树木。树的枝条上挂满了藤蔓，地下很多苔藓。空气非常潮湿，像是到了一片丛林。    
    　　走了不远，光线很快的就暗了下来，不过还能看清四周的景物。和我们想象的死灵遍地不同，这里边没有一个怪物。    
    　　我们穿过树林，前边是一片草地。自从进入峡谷，周围就浓雾弥漫，现在抬头，峭壁当中的天空已经变成了一条带子。我们手拿兵器，背靠背，慢慢的在向前走。    
    　　草地上漫起了一阵黑雾，四周响起“嘿嘿、哈哈”的笑声。笑声忽高忽低，忽远忽近。一只又一只手臂伸了出来，大部分都只剩下骨头，少数还有些腐肉。草地上的草好像一瞬间都变成了亡灵的臂膀在那里摇摆。    
    　　我们停了下来，慢慢发现这些都是虚影。没有一只手臂能够拉住我们，我们可以从幻像中直接穿过。但是满眼都是不断颤抖的拉扯的手臂，耳边四处传来的怪笑，我总感觉这些手臂就是真的，他们在不断的拉我的腿。我们越走越快。    
    　　铁矿第一个忍不住了，他个子矮，手臂几乎要抓到他的肚子。铁矿奋力的用脚对着虚影踢了一下，地下传来一些响动。如今眼疾手快，一把把铁矿提了起来。地下的泥土突然翻开，一只巨大的全是人骨头构成的鱼从铁矿站的地方跳起来。骨鱼张开嘴露出密密的细牙，卡擦，就是一口。然后钻回地下。    
    　　骨鱼张嘴的时候，我们闻得到一股浓烈的尸臭。这个恐怕不是假的。    
    　　轻轻把铁矿放下，刚才骨鱼要是跳高一点，他的腿也许就没了。    
    　　“是我不好，是我不好。”铁矿不好意思，对我们笑了笑。    
    　　“大家都走慢点。”如今说。“这个峡谷可能是考验人的意志的。”    
    　　“这些手臂能看出是假的，但是如果害怕撒腿逃跑或者无法承受压力开始攻击，真正的杀手就会出来。”如今给我们解释。    
    　　“大家就闷头往前走，我倒真想看看后边还要测试什么。”如今笑了笑。    
    　　我们慢慢的穿过这片手臂的草地，穿过之后，幻象就消失了。前边是一片更加浓的白雾，浓到只看到一片白色。    
    　　“大家靠紧点。”如今说。“我们进去。”    
    　　白雾，还是白雾，什么都看不见。除了感觉到和伙伴背靠背，只能能看清脚底的这一小块地方。远一点什么也看不清。    
    　　“哈、哈、哈、哈。”一阵笑声，我的头有些晕。    
    　　“真实强壮的男人，嘻嘻。”    
    　　白雾里钻出来一个美女。女人身上只披着薄薄的纱巾，遮挡住重要的部位。    
    　　“过来阿，过来阿。嘻嘻。”    
    　　美女在那里跳着欢快的舞蹈，纱巾飘动，美妙的躯体若隐若现。    
    　　“快过来，我在这等你。嘻嘻。”    
    　　女人侧过脸去，用一只小手遮住嘴，小声地说。她的眼睛黑亮黑亮的，正偷偷地在看我。    
    　　“人家等不急了嘛。嘻嘻。”    
    　　美女有些着急，开始慢慢解开丝巾的节扣。噌！我把长剑在剑鞘上蹭了蹭，对准了她。    
    　　“哎呀！真可惜。嘻嘻。”    
    　　女人笑弯了腰，让我看见她白嫩的背部。我上前准备砍上一剑，美女却飞快地往后一退，隐身到了雾里。    
    　　“哈、哈、哈、哈。嘻嘻。”美女笑着不见了。    
    　　她的身体真好看，不过这还诱惑不了我。同伴呢？我突然一愣。该死，我拍了自己的头一下。走散了，现在只能一个人往前走了。    
    　　我只好凭着感觉在浓浓白雾中继续走。我的头开始有些眩晕，这白雾有些不对。    
    　　“团长！我们佣兵团越来越大了啊。”一个佣兵走了过来。我认得他，他是我在开创的一个下属。    
    　　“我们的理想实现了，团长。大家都在等你讲话。”佣兵过来对我说。    
    　　我跟他走了过去。那边有一排团员，都站得整整齐齐。    
    　　“我们终于实现了人与人的平等！团员们，现在请我的团长上台来讲话！”那个佣兵大声地宣布，然后走过来扶我走上讲台。    
    　　我挥了挥手，台下一片欢呼。    
    　　“没有想到会有这么一天，我真的好感动。”我的眼睛有些湿润。“能够平等的生活是我的梦想，今天她实现了！”    
    　　台下的佣兵们奇怪的看着我。    
    　　“为了这一天，我失去了很多朋友。”我深情地说。“比如晴，也许没有几个人知道。。。。。。”    
    　　我突然停了下来。晴，我还有晴的一份生命没有活，怎么能够轻易的迷失？我抽出剑刺向旁边的佣兵。    
    　　“阿！”他被我扎伤，惨叫一声，流出绿色的血液。佣兵往旁边一滚，在浓雾中不见了踪迹。回头一看，台下的佣兵们也不见了。我继续在雾中前行，前边有一些光亮，那里也许是出口。    
    　　金币！都是金币！我捡起一个仔细的检查，是真的。那边石壁下边还有好大的一堆。有了这些金币我就可以有钱到千米人的地方居住了。再捡起一个，再捡起一个。。。。。。    
    　　“矿石！真的是矿石！”    
    　　是谁在说话？    
    　　“那边还有晶石，天哪！”    
    　　是铁矿，他在附近？幻影，对幻影！我赶忙扔掉了手里的钱，往声音那边跑去。    
    　　“铁矿，不要去，那是假的。”我高声喊着。    
    　　“别过来，我不相信你。刚才还有人变成你这模样偷袭我。”铁矿指着手臂上的伤痕对我说。    
    　　“我自己能分辨出矿石的真假，你别想阻止我。”铁矿用斧子向我示威了一下，往晶石走过去。    
    　　铁矿拿起一块晶石，突然一声轻响，一排长矛刺了出来。还好矮人个子很矮，又是一排。我冲过去一把把铁矿拉出来。呲！接着又是一排飞镖。铁矿还是没能逃过，被扎了一镖。    
    　　“幸亏有解毒药，你是真的？”铁矿一边喝药一边问我。    
    　　“当然，你忘记芸了？”我说。    
    　　“谢谢你。”铁矿握着我的手。    
    　　“你们在这，终于找到你们了。”如今走了过来。“铁矿受伤了？”    
    　　“是啊，不过没事。”我迎上去，很高兴大家又会合了。    
    　　“阿！”我被扎了一刀，这个如今是假的。假如今转身就逃，我愤怒的追了过去。跑着跑着还是追丢了。    
    　　铁矿呢？我回过头，茫茫白雾，他们在哪里？    
    　　我的头又开始迷迷糊糊了。继续到处乱走，前边有一个人。握紧手中的剑，悄悄走过去。    
    　　是个女人，穿着一身绿裙。我走到背后就是一剑。    
    　　“啊！”女人回过头一声惊呼。    
    　　是绿！是绿。她怎么在这里？我赶忙收住剑势。    
    　　“我不是想砍你，我以为你是敌人。”我向她解释。    
    　　“风，我终于找到你了。”绿过来扑到我的怀里。我把剑收起来，抱着她。    
    　　“风，我们回家好吗？”绿对我说。    
    　　“好的。”我答应她，我只想这么抱着，别的都不想。    
    　　我们走到一间屋子里，一个中年男人出来。    
    　　“风，你回来了。”他看上去很激动。“孩子他妈，风回来了！”    
    　　“是吗是吗？”一个中年女人冲了出来。    
    　　绿丛我怀里走开，然后那个中年女人过来抱住我，哭着说：“孩子啊，孩子啊。妈终于找到你了。”    
    　　“没关系，这不是找到了吗？”中年男人过来安慰。“以后风都不会走了。”    
    　　“是吧，风？别走了，爸妈会照顾你。”中年男人转过头来问我。    
    　　我傻呆呆的点了点头。    
    　　我被他们拉进屋里。我坐在餐桌上，绿坐在我的旁边。爸和妈在里边做饭，我们等着开饭。    
    　　我终于有家了，我想。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第二十四章 魂归之路 二

    　　妈妈端上来一碗汤，绿亲自舀给我。一家人看着我喝下去。    
    　　汤的味道不大好，喝下去有些肚子痛。他们三个一直用期待的眼神看着我，我有些不好意思。    
    　　“还比较好喝。”我对妈妈说。    
    　　他们瞪大了眼睛。“好喝？”    
    　　“你没有觉得肚子痛，快要死了？”绿小声地问我。    
    　　“哼、哼、哈哈、啊！”我的眼泪流下来。“即便是假的也无法长久吗？”    
    　　我趴在桌上哭泣。三个人呆了一下，抽出匕首，向我捅来。    
    　　“我恨！恨你们！恨这个世界！恨所有的人！”我抽出长剑，黑芒大盛，一剑把“爸爸”砍翻，又一剑把“妈妈”砍翻。    
    　　暗黑斗气让我看清这是一个巨大树叶围成的屋子。墙壁就是树叶，窗户和门都是留出来的洞。“绿”长得像个毛毛虫，从“窗户”跳了出去，我直接把“墙”砍烂。树叶裂开一个大口子，慢慢枯萎了。不远处还有几个树叶做的屋。我冲进旁边的一间，如今坐在一个土堆上，边上围着几个大毛虫，正准备喝东西。    
    　　屋里的人都十分吃惊的看着我，我上前几剑砍翻毛虫人。如今扔掉毒药，发疯一般向我攻击。我转身跑到另一间屋子，铁矿也拿着一杯毒药，看见我还笑呵呵地说：“你也来了？喝酒，喝酒。”    
    　　来不及了，我把手中的剑飞掷出去，碰飞铁矿的酒杯，刺入旁边一个毛人，带着它直接扎到一棵大树上。我感觉飞出去的剑和我仍然有联系，一种力量向我涌来。    
    　　如今跑了过来，铁矿抽出了斧头对我怒目而视，我会被伙伴打死吗？    
    　　一阵剧烈的抖动，周围冒出一股黑烟。雾气消散了，眩晕的感觉也不见了。我们面前是一棵巨大的树，它的树叶就可以做我们的房子。刚才抖动的就是它。很多毛虫人正在惊慌的从我们周围逃开。如今和铁矿愣了一会，放弃我转向毛虫杀去。毛虫人的能力很弱，除了迷惑和用毒，没有别的手段。现在变成了一场单方面的屠杀。    
    　　大树开始摇晃，不断有毛虫掉下来。我的剑插在树干上，刺中的地方开始腐烂。黑色的创口越来越大，我在吸收树的活力。    
    　　如今和铁矿杀得毛虫人仰马翻，死尸遍地。一旦没有了迷雾，毛虫脆弱的身躯，攻击两下就会倒地死去。地下到处都是绿色的粘液。大树还在摇晃。    
    　　一个毛虫人跑到我面前。    
    　　“求求你，停下，停下。”它说。“我们是对你们不安好心，但是这是暗黑殿堂的命令。”    
    　　“我们住在树上，快乐的生活。我们只想有一天能够化成飞蝶。只有有人来到这里，我们才下来。尽量诱惑人类是我们的使命，实际上我们自己并不想杀死你们，杀死你们对我们没有什么好处。”    
    　　“求求你快停下来，我们一族都生活在这棵大树上。大树如果死了，我们也都会死去。你不是说要人人平等吗？游戏中我们也算有智慧的生物，你就给我们一个机会。”    
    　　“我已经是高等虫人了，再过一阵就能化蝶。如果需要平息你的怒气，就请杀死我吧。”    
    　　面前的毛虫人焦急地对着我说。    
    　　毛虫也是生命吗？它们也没有选择？我呼唤了一下，长剑飞回到我的手里。这把剑吸收了很多灵魂，变得有灵性。    
    　　大树的颤抖慢慢停止。一滴汁液从大树上滴到我面前的这个毛虫人身上。汁液包裹住它，它的身躯闪起一阵亮光。慢慢的毛虫的皮被蜕去，她变成了一个人类美女的体形，只不过背后多出一双彩色的蝴蝶翅膀。她低着头，合拢双手，还在向我祈求。她长得非常美丽。    
    　　“如今、铁矿，住手！”我高声的喊。“已经够了。”    
    　　铁矿和如今走了过来，看着蝶人奇怪的问我这是哪来的美女。不过他们的武器始终对着蝶人，看来疑心不减。    
    　　“我已经答应你的请求了。”我对蝶人说。    
    　　“是吗？”美丽的蝶人张开眼睛。她惊喜地看着自己的双手，兴奋的飞了两圈。    
    　　她回来对我说：“无论如何谢谢你。”    
    　　“你们为何要谋害我们？”如今冷冷地问。    
    　　“尤其是变成我们的亲人。”铁矿加上一句，挥动着斧头。    
    　　“还有我的晶石呢？”铁矿拿出一块小石头继续问。    
    　　“对不起，这是我们的使命。那些晶石都是幻影。没有人想要这样。但是这个迷魂阵是魂归之路里生者到达暗黑殿堂的唯一通路。我们就是这里的守卫，这是我们的命运。”蝶人无奈的说。“如果你们不停下来，大树死了，我们这些毛虫都会死。那样的话，这里以后也许会重新换个守卫吧。”    
    　　“那边那片森林，通过去就是神殿了。”蝶人指着不远处的树林告诉我们。    
    　　巨树上的伤口经过一些毛虫人的修补已经好了，蝶人过来亲了我一下，然后飞上天空。    
    　　“我叫舞，无论如何谢谢你。”她说。    
    　　我们平安无事的穿过树林，来到一片开阔的空间。右边是一座高山，黑暗殿堂就在上边。山路曲曲折折，无数的幽灵在上边排好队走动。我们想要过去看看，但是一堵透明的墙壁挡住了我们。铁矿劈了一斧头，没有用。我运行暗黑斗气，也进不去。    
    　　“那不是你们去的地方，孩子。”一个身着黑色祭祀服的女人走了过来。“别紧张，放下武器。”    
    　　女人举起她的骷髅权杖向我们示意。    
    　　“我是暗黑殿堂的最高祭祀，是莎木神的人间代言人。和教皇一样。”女人给我们解释。    
    　　“你们应该继续往前走，虽然还有最后的考验。”暗黑祭祀微笑着指着前方的峡谷对我们说。    
    　　她又指了指暗黑殿堂。    
    　　“哪里还不是你们能去的地方。只有死去的亡灵才会在那里接受审判。”她笑了笑。“想要常住，就只有成为死亡骑士或者更高级的暗黑仆从了。”    
    　　暗黑祭祀看上去非常端庄秀丽，也很容易接近。没想到代表死亡、破坏、疯狂的魔兽的暗黑殿堂的代言人会是这个样子。    
    　　“你叫风是吗？”祭祀对我说。“你可以叫我玛丽。我们的神对你很欣赏。”    
    　　“包括派魔兽来杀我？”我反问道。    
    　　“你心中一定不平是吧。我虽然是个智能程序，但是常年对人类的了解，多少还是能说几句话。你一定觉得这个世界有些不公平。”    
    　　“当社会的机构不合理的时候，自然会发生变革。比如两大联盟过一段时间就会发生战争。”    
    　　“但是没有绝对的公平。这个世界某种程度也是公平的。比如我可放一些晶石在陷阱里，骗你去拿。但是如果你能力高也可以拿出来。比如两大联盟打仗，都是些士兵在打，但是你勇猛一些，立功出头的可能就大一些。”    
    　　“还有比如前边你遇到的毛虫人。你的心很善良。但是守卫迷魂阵是毛虫人最好的选择，如果到了外边，它们只会被作为蝶人的幼虫被人类饲养吧。人类对于女性的身体总是有特殊的爱好。但是同样的，守卫迷魂阵就要承担守卫迷魂阵的职责，包括失败的代价。”    
    　　“当然，你们人类那里还会受到其他一些乱七八糟的因素影响，这些我还不是很明白。”    
    　　“但是你不断努力，已经取得了不少成就，不是吗？即便真的不公平、不如意，努力付出的人总会好一点的。”    
    　　暗黑祭祀说完，笑着摸了摸我的头，想要鼓励我。    
    　　“你可以了解到人类？”我问。    
    　　“我可以简单的分析人类的思想。”她转头看着暗黑殿堂说。“但是看得多了总会有些经验。现在幽灵们只有两排，以前大规模战争的时候，几十排幽灵都来不及转生。”    
    　　“是吗？”我看着成千上万的幽灵，要是战争会死多少人？    
    　　“我们要继续前进了。”我向祭祀告别。    
    　　“祝你们好运。”她说。    
    　　最后的考验，是什么呢？    
    　　我的确够幸运了。    
    　　郑为了暗黑之心死了，暗黑之心归了我；屠龙的时候岩石死了，而绿和我相爱；被教廷缉拿的时候晴死了，而我现在就快要到达魔人联盟；现实中那么多地底人都在为食物挣扎，我还没有失去上到千米世界的机会。    
    　　能见过暗黑祭祀和教皇的人恐怕也没有几个吧，我自嘲着想。    
    　　我的幸运在于我没有放弃。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第二十五章 魂归之路 三

    　　我们继续沿着峡谷前进，不一会儿我们就看到了最后的考验。    
    　　三个黑色的人影，骑在高大的战马上，是剩下的三个死亡骑士。领头的起始纵马过来，我们连忙做好战斗准备。    
    　　“你们的考验非常简单。”他对我们说。“你们只需要一对一战胜我们。”    
    　　他笑了笑，露出白色的牙齿。    
    　　“我身后设置好了一个角斗场，每次只能进去两个人。而且不能吃药。”死亡骑士说。    
    　　他回头看了看，他身后的峡谷升起一道发出白色光芒的墙壁。远远的还有一道，两道光墙把峡谷截出来一条一百多米长的通道。现在月亮升起来了，夜空中繁星点点。两道光墙在夜色中分外刺眼。    
    　　“当然，如果你们进去的那个获胜，就可以从另一头出去。出去后会看到一个传送阵，可以单向把你们传送到魂归之路在魔人联盟的出口。”    
    　　死亡骑士转过头来，看了看我。他又笑了一下。    
    　　“你叫风是吧？你的对手是我。”    
    　　死亡骑士勒了一下马的缰绳，黑色的战马抬起前蹄长鸣一声，带起一阵微风，转过身往那两个死亡骑士跑去。马的嘶鸣不断在峡谷中回荡。    
    　　“如果失败，你们就要在这里服役十年了。呵呵。”风中传来死亡骑士的笑声。    
    　　很快三个死亡骑士就在光墙的前边并排站好。    
    　　“你们谁先来？”刚才的骑士大声问。    
    　　我向前走去，不过被人一把拉住。拉我的人是铁矿。    
    　　“我先来。”铁矿抬起头对我说，手中舞动了一下他那巨大的斧头。“我早就等得不耐烦了。这些冷冰冰的黑家伙，你们看我砍他。”    
    　　铁矿迈开大步，走了过去。我和如今都跟上。铁矿穿过光墙，一个死亡骑士也骑马进入。光墙闪亮了一下，变成透明的水晶状。    
    　　我和如今走到光墙边，紧张的看着里边的两个人。    
    　　“不用担心。”刚才的死亡骑士笑嘻嘻的对我说。“这是亡灵的圣地，一旦答应，我们就会守信。”    
    　　“你不担心你的同伴？”我问他。    
    　　“呵呵，在这里战死我们不过是再多服役十年。只是会变成低等的死亡武士。我已经和亡灵呆惯了，倒是你们也许。。。”死亡骑士不怀好意的看着我。    
    　　铁矿和死亡骑士在里边拉开架势。铁矿猫着腰，把斧头举在脑袋前边。死亡骑士却骑马往远处跑开。    
    　　正到我感到奇怪，死亡骑士已经到了对面的光墙，他转过来开始骑马加速。嗒嗒嗒嗒的马蹄声越来越急促，死亡骑士举起了两米的长枪。一团黑影对着铁矿扎了过来。    
    　　铁矿也冒出浑身蓝光。“水神的祝福。”他大喊一声，举起斧头向前冲去。    
    　　一眨眼，黑光飞速冲近和蓝光撞在一起。砰！一声巨响。撞击处闪出一朵巨大的火花。    
    　　死亡骑士被撞歪跑向一边，铁矿被撞得摔在地上，蹭起一堆泥土。    
    　　“哈哈。过瘾，过瘾。”铁矿笑着站起来。“骑士的冲击力果然厉害。”    
    　　死亡骑士转过马，又向铁矿跑去。两米的长枪被用双手举起，长长的伸在前边。    
    　　黑色的身影再次掠过铁矿，死亡骑士的长枪在铁矿的斧面上划出一道火花。    
    　　“不公平，不公平！”铁矿勉强躲过，大声地喊。“马也要算，你们两个打一个。再说枪这么长，是不是欺负我是矮人？”    
    　　死亡骑士纠缠了几个回合，转身又向远方跑去，铁矿原地稍作休息。他转过头对我和如今笑了笑，拍了拍他的斧头。    
    　　“别担心，我的宝贝会保护我的。”他说，脸上的汗水开始流下来。    
    　　嗒嗒嗒嗒，一团黑色又飞驰而来。黑色的骑士长枪被远远的举在前头，那是死亡的召唤。    
    　　马上就要接触，铁矿倒地一滚，长枪贴着铁矿的背刺入地下，带起一片泥土。铁矿往前滚去，大斧头贴身画出蓝色的弧线，划向死亡骑士坐骑的马蹄。    
    　　死亡骑士双腿一夹，黑色的战马双蹄一蹬，高高跳起。铁矿滚过去，侧卧在地下，看着空中的黑色身影发呆。    
    　　嗵！死亡骑士落地，周围升起一股灰尘。他慢慢的转过身来，表达着他的蔑视。    
    　　“就只能做到这样吗？”死亡骑士冷冷的说。“那你还是留下来好好练练。”    
    　　死亡骑士骑马逼近铁矿，挥动着黑色的长枪，不断的刺、刺、刺；叮、叮、叮！铁矿不断的后退，全力用斧头抵挡，一直退到峭壁边上。死亡骑士再一次纵马跑远，准备最后一次冲刺。    
    　　嗒嗒嗒嗒，嗒嗒嗒嗒。我紧紧趴在光墙上，脸贴在上边。怎么办？怎么办？铁矿该怎么办？我问自己。    
    　　铁矿回头看了看峭壁，突然把斧头放回背上，往上爬去。    
    　　“嘿嘿。叫你比我高，叫你比我高。现在我比你高了，看看我们矮人对岩石的了解。”铁矿嘟喏着，飞快的往上攀爬。    
    　　死亡骑士还是无动于衷，继续纵马加速飞奔。战马仰起头高声地鸣叫，越来越近，越来越近。战马猛地一跳，腾空而起，往岩壁上的铁矿踏去。    
    　　铁矿抽出斧头，左手抓着岩壁，转过身看着飞跃而来的死亡骑士。    
    　　战马跳的几乎和铁矿一般高，越来越近，越来越近，黑色的长枪又一次索命扎来。    
    　　铁矿左手一松，贴着岩壁往下滑。战马在空中转身想要踩在岩壁上借力。战马的身躯挡住了死亡骑士的长枪，两米的长枪现在太长了，贴近岩壁的狭小空间根本无法很好的控制攻击方向。    
    　　铁矿向下滑了一小段距离，踩在一块凸起的岩石。他稳住身形，头上战马正踩上岩石想要跳回地面。    
    　　铁矿双手握紧巨斧，蓝色之中，全力向马腿挥去。    
    　　咔嚓，一只马蹄飞了出去。    
    　　战马哀鸣，身体一歪，背朝下往下摔去。铁矿跟着也往下一跳，从十多米的高空紧随死亡骑士落下来。斧头上的符纹发动，闪亮的蓝色文字散落到空中，旋转着重新聚集在铁矿身上。    
    　　“全力一击！”铁矿在空中高喊，双手伸展，斧头高高地举过头顶，几乎贴到背上。他的脸朝天空，大嘴怒张，火红的胡子，长长的，有些狰狞。    
    　　嘭！死亡骑士摔到地上，战马压在他的身上。他的身躯扭曲着躺在地面，长枪别再马下，抽不出来。    
    　　战马依然试图站起来，死亡骑士用右手费力撑起上半身。    
    　　嘭！铁矿落下来了，斧头落了下来。    
    　　咔嚓！又是一股烟尘。    
    　　烟尘散去，铁矿的斧头砍在死亡骑士的脖子上，死亡骑士挣扎了几下，终于不动了。大滴的汗水从铁矿脸上落下。终于赢了。    
    　　察看了一下，铁矿得意地举起斧子，对剩下的两个死亡骑士喊着：“没有人比矮人更了解岩石。这是你们忽视自然的下场。”    
    　　说完，他一拐一扭的往对面的光墙走去。    
    　　“如今、风，我在那边等你们。”他喊。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第二十六章 魂归之路 四

    　　角斗场内的尸体被清除。我正要进入角斗场，如今拉住我。    
    　　“你的对手可是头领，当然要最后一个出场。”如今笑了笑，走了进去。    
    　　第二个死亡骑士下了马，抽出一把长剑，拿起盾牌，走入光墙。    
    　　“你不骑马吗？”如今问。    
    　　死亡骑士摇了摇头，摆出了起始的招式。    
    　　“他是怕你也爬岩壁。”铁矿远远的喊。    
    　　两个人就这么互相用剑指着对方，一动不动。    
    　　月光明亮，照射到两个人身上。一阵微风吹过来，如今的头发开始飘动。天边过来一片云彩。    
    　　两个人还在对峙，云彩飘了过来，慢慢的遮挡住月亮。峡谷里越来越暗。    
    　　终于月光被完全遮挡，场地中只能看见两个黑影。黑影动起来，搅做一团。叮叮当当不绝于耳。偶尔黄芒闪动，黑暗中都是长剑相碰撞出的火花。    
    　　云彩很快被吹走，风开始变大。岩壁顶上的树木开始剧烈地摆动，好像在加油一般。    
    　　如今和死亡骑士互相换了位置，举剑对峙着。两个人都受了伤。死亡骑士左手的关节被刺伤了，盾牌丢在地下。如今胸前被划出一道伤口，还好看起来伤地不重。    
    　　银色的月光照亮了两个人的身影，依稀看见伤口的血缓缓的流出。两个人还在对峙。    
    　　如今首先发难，看来不能用药对他影响不小。如今用的是一把细剑，手腕一抖，好似银蛇乱舞。    
    　　如今踩着碎步，围着死亡骑士不断绕圈，企图伺机攻击要害。死亡骑士阔剑守在胸前，依靠着厚实的盔甲，长剑蓄势待发。    
    　　如今绕了几圈，突然右脚一跨，一个突刺扎向死亡骑士的腹部，哪里有一条盔甲的缝隙。死亡骑士丝毫没有躲闪，而是抡起大剑，向如今当头砍去。    
    　　如今身体左侧，避过锋芒，运起斗气，剑势不停。死亡骑士也招式不变。    
    　　呲！如今就着前冲，滚向一边，背上多了一条一尺多的大口。鲜血喷出来，整个后背都是。死亡骑士也不好过，他的肚子上，被如今扎了一个洞。    
    　　“小心，他要和你换血！”我着急了，大声告诉如今。“暗黑斗气是可以吸血的。”    
    　　两个人就这样你砍我一剑，我也砍你一剑。    
    　　如今的衣服被鲜血染红，死亡骑士的脚下也是一堆肉末。如今开始摇摇摆摆，死亡骑士的身形也不再挺直。两个人就这样缠斗。    
    　　我不断地用手抠着光墙，想要进去。这样下去如今会死的。    
    　　两个人分开，重新对峙起来。两个人的剑尖都开始颤抖。    
    　　“你真了解我。”如今苦笑着说。“我的特点就是灵活。”    
    　　“如果打运动战我还有希望。但是你站在原地，和我换血。”如今咳嗽了两下，干脆把剑支在地上。“这身该死的盔甲。”    
    　　如今看着死亡骑士的满身黑甲，略带嫉妒的说。死亡骑士也把剑垂下来，看来伤得也不轻。    
    　　“你为何不说话？嗯？”如今问。“难道是哑巴？”    
    　　死亡骑士没有动静。如今的汗水混着血水滴下来，脚下湿了一片。    
    　　风继续吹，地上的灰尘被吹起来。淡淡的月光之下，如今驼着背站在角斗场之中，撑在剑上，显得如此单薄。    
    　　我的嘴里有些发干，却又无能为力。风越来越大，崖顶的树越发的疯狂，影子投在地下，张牙舞爪。又一片云彩飘了过来，遮住了月亮。一片黑暗，两个黑色的影子互相扑了上去。    
    　　叮！一声脆响！    
    　　风吹动着我的头发，为何这堵墙能让风穿越，我却无法进入？如今你又如何？你是我的兄弟，是我认识的第一高手。。。。。。    
    　　一个黑色的身影倒下，另一个黑色的身影抱住了他。    
    　　“为什么？”是如今的声音。“我不大明白。”    
    　　“呵呵。”如此嘶哑的声音。“你以为我们会同归于尽是吧？”    
    　　“你可以说话，你是？”    
    　　“你现在变厉害多了。”嘶哑的声音说。    
    　　“那里，还是没有你厉害。”    
    　　“还记得我吗？我就是东心雷。”    
    　　“记得。但是为什么？”    
    　　“呵呵。当初我变异了以后，只有你小子没出卖我。我死了，结果发现还不能解脱。”    
    　　“我是被教廷诅咒的，死于神殿骑士手下。我被判处到死亡神殿赎罪。”    
    　　“该死的系统。”如今的声音变得哽咽。    
    　　“不过我来到死亡神殿，在这里做了几年的亡灵。我喜欢上了这个地方。”    
    　　天空的乌云被风吹开，月光重新洒满大地。    
    　　如今怀里抱着那个死亡骑士，垂头哭泣。死亡骑士的双手垂下去，咽喉扎着一柄细剑。    
    　　“即便你不杀我，我也会找机会战死的。”死亡骑士嘶哑着说。“这样我就能在这里再呆上十年。”    
    　　“这个地方很美好，没有欺骗，也没有出卖。”死亡骑士的眼睛发出闪耀的光芒，他的手举起，想要抓住或者控诉什么。    
    　　“以前你帮过我，现在我终于还你了。。。。。以后我和世俗再也没有联系，可以安心地做个亡灵！”东心雷奋力抬起头，对着天空大声说。说完头一垂，死了。    
    　　如今抱着他，哭得像个孩子。    
    　　“不，雷。你永远是我的朋友，是我的兄弟。”如今紧紧地抱住雷的尸体。“以前是，以后也是。”    
    　　“当初我就没能救你，这是我一直以来的遗憾。”如今的泪水不断滴下，在月光中亮晶晶的，一颗一颗。“是你教会了我怎样使用长剑，是你带着我完成任务。”    
    　　“为什么？为什么？我宁愿和你同归于尽！”如今抬起头问这苍天。“你为什么要这样成全我！”    
    　　我们就这样一直等待，等到如今怀里的尸体发出白光，消失不见。    
    　　如今慢慢站起来，垂着头，摇摇晃晃向对面走去。    
    　　“做人类真好。”剩下的死亡骑士对我说。“我只是个普通NPC。你能不能给我起个名字？”    
    　　“做人真的好吗？”我低声问他。    
    　　“当然了，即便是这样痛苦我也羡慕。你们每个人都有真心的朋友不是吗？你们可以自己创造未来，只要全力争取就能做自己的选择。”死亡骑士羡慕的看着如今。    
    　　“那就叫你灵吧，我觉得你已经有灵魂了。”我说。“现在该我们了。”    
    　　“是啊。”灵转过头又一次笑着看着我。“谢谢你。记住我叫灵！还有，我是一名暗黑骑士。”    
    　　比死亡骑士还要高级的暗黑骑士吗？    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第二十七章 魂归之路 五

    　　我慢慢走入角斗场，对于暗黑骑士，我心里没有一点把握。    
    　　灵也骑马进来。他一直微笑着，露出洁白的牙齿。暗黑骑士的和死亡骑士的盔甲都是黑色，遮住了死灵的面容，只露出眼睛和嘴。    
    　　仔细看上去，灵的盔甲和死亡骑士的的确有些区别。暗黑骑士盔甲的样式更加古朴，颜色也更加的黑。尤其是头盔，要多出一个标志。不过黑幽幽的，不了解区别的人，有谁会看得那么仔细呢？    
    　　“别害怕。”灵笑着对我说。“用你们一些人类的观点，我和你现在不都是数据吗？你如果战死了以后有我照顾你。哈哈。”    
    　　“是吗？”我苦笑着。“对有钱人来说这是数据，对于我们地底人这就是生活。”    
    　　“我发现我和你很像啊，说起来现实中我像是一个NPC吧。也许游戏中你我的确是数据，现实当中人类不也是一些原子吗？我们人类引以为豪的遗传基因，不也是一种组合？”我对灵说。    
    　　“看来我们的确有缘分。”灵举起了长枪。“谢谢你给我起的名字。所以我会认真点对待你。”    
    　　“你们的确太弱了，只是比普通人强一点。说实话，想要让你们通过，放水也不容易呢。”灵笑着说。    
    　　我有些气愤。难道我们的努力只换来这句感叹吗？    
    　　我运起斗气，一剑劈去。    
    　　灵原地不同，一只手抬起枪挡住我的攻击。灵顺势收回，双手握枪在身后抡出一个大圈，向我侧面砸过来。    
    　　咚，我用剑挡了一下，被长枪撞退。    
    　　我努力想要贴近灵，这样才有机会。还没靠近，灵甩手抖出一朵枪花，黑色的枪头唰的扎了过来。我根本看不清枪尖在何处，只好往后一仰，勉强躲过。没想到却被灵用枪往下一压，摔倒在地上。他的力气太大了。    
    　　我连忙向右打了几个滚，滚到一边。抬起头，却看见灵呆在原地根本没有动。    
    　　看不起我吗？我有些恼怒。我爬起来，向灵冲去，运起了暗黑斗气，想要像如今一样互相换血。    
    　　灵一枪扎向我跑动中的右脚，枪上泛起的黑芒比我的还要深。我向左侧身试图躲开，灵却接着向左一挑。我被灵一枪挑起，远远地摔在地下。    
    　　灵摇了摇头。    
    　　“你的级别太低了，而且不会任何高级技能。也许对付魔兽也许还行，毕竟那是低智能的NPC。如果遇到我这样的暗黑骑士，或者上过战场的高级玩家。。。。。。”灵没有继续说。他遗憾地看着我。    
    　　瞧不起我吗？没有任何希望的战斗吗？我又一次举起长剑冲过去。    
    　　我可以试一下，让剑飞出去，我试着隔空控制它。我现在和剑有一些感应，也许多亏剑上吞涅的亡魂。    
    　　我把剑扔出去，努力控制剑飞行的方向。    
    　　“咦？你的剑上居然附有亡魂，这还不是你能使用的。”灵随手一枪把剑打落到我的面前。“亡魂会影响你的意识。不过你的确有毅力。”    
    　　我捡起了剑，我不会放弃的，哪怕只有百万分之一的希望。    
    　　“还是让我替你除去这个不大好的东西吧。”灵说。“你还不够强，控制不了剑上的亡灵的。好好看看我的高级技能。”    
    　　“流星枪法！”灵大喝一声，灵的全身和黑色的长枪都发出一阵光芒。光芒在空中闪耀，汇聚到枪身之上，慢慢流动，最后聚集在枪尖。    
    　　枪尖一点耀眼的亮光，在这苍茫夜色中，闪耀着，像一颗星星。    
    　　“看清楚，第一招，流星初现！”灵大声告诉我。他手中的枪急速向我刺来。    
    　　枪头在空中划出一道诡异的弧线，忽高忽低，不断飘动，让人无法判断落点。闪亮的枪尖，就好像一颗划过苍穹的流星，转瞬将至。    
    　　流星一闪即灭，我只来得及我把剑竖在胸口。    
    　　叮！长枪扎在我的剑上。我的手臂发麻，胸口一痛，吐出一口血来。灵收回长枪，我的剑上留下了一道裂纹。    
    　　“第二招，星爆满天。”    
    　　灵抖动着枪尖向我刺过来，枪尖越晃越快，越晃越亮，形成一个大光团。就像流星离我越来越近，越来越大。突然，光团猛地炸开，无数小的亮点四处飞散，亮点飞出一片混乱的轨迹，拖着长长细细的白色尾巴交织在一起，填满了我面前所有的空间。    
    　　无数的亮点像流星爆炸地碎片，铺天盖地，朝着我席卷而来。    
    　　面对满眼闪亮的光点，我该如何抵挡？    
    　　我已经不知道如何才好，只是下意识的一剑扎向巨大光团的中心。    
    　　叮叮叮~~~~~~。一串急促的撞击，手中的长剑被搅得粉碎。我的虎口震裂，人被一股大力打的向后飞去。    
    　　“第三招，夺命流星。”灵没有停顿，催马上前。    
    　　我还在空中，只看见一道黑影急速逼近，一颗流星呼啸而来。流星穿过了我的胸膛，刺穿了我的心脏。    
    　　长枪穿心而过。    
    　　我被窜在长枪上，灵离我很近，近到我几乎就在他的怀里。我的心脏破了。    
    　　“风！”    
    　　“风！”    
    　　这是如今和铁矿在远处哭喊。    
    　　我的心脏破了，但是我还没死。我感觉得到，胸膛里还有一颗心在跳。    
    　　血在不断地流淌，我的生命越来越少。一切都要结束了吗？胸膛里的是暗黑之心？我疑惑的看着灵，想要问他跳动的是什么。    
    　　“没错，那是暗黑之心。”灵搂住我，把头靠在我的肩膀上，贴着我耳朵小声地说。    
    　　“不用担心，你会没事的。”    
    　　“看到我的脖子了吗？”    
    　　灵的声音十分温柔。    
    　　“看到了吗？咬下去，咬下去。你就不会死了。”    
    　　“这是我的任务，可惜我不是人类，我没得选择。”    
    　　灵略微有些伤感。    
    　　“不过好在，你这个人还不错。放心，NPC也是可以重生的。”    
    　　我看到了灵的脖子，干枯的脖子，带着亡灵气息的脖子。    
    　　没有选择吗？NPC没有选择吗？人类真好是吗？至少还有选择，即便是如此的少的选择。我该如何选择？    
    　　我咬了下去。    
    　　一股雄厚的暗黑力量进入我的体内，流入我新的心脏，然后流出来，修补我的身体。    
    　　暗黑骑士的坐骑最先倒下来，死了。    
    　　灵也倒了下来，盔甲消失，长枪消失。现在是我抱着他了。    
    　　我停了下来，灵也要死了。    
    　　“叫我声灵好吗？你还没有叫过呢。”灵看着我说。    
    　　他试图再笑一笑，可惜死灵的面孔很难看，尤其有些僵硬。不过我看得出他想要笑，真地看得出。    
    　　“灵。”我轻声地叫着他，努力让我的声音也变得温柔。    
    　　“谢谢。”灵闭上了眼睛。他的身体很快的干枯、萎缩、脱落，然后变成一阵白色的光芒。    
    　　这些都是数据，是吗？呵呵，那么人类为何就不是数据呢？我第一次产生怀疑。    
    　　如果真的有神存在，人类是不是也是神的游戏里的一个简单的数据？    
    　　都是数据是吗？    
    　　我站起来，走向如今和铁矿。他们傻愣愣的看着我，然后互相拥抱欢庆。    
    　　“风！你又创造了一个奇迹。”如今高喊着。    
    　　我不由得抬头看向天空。    
    　　奇迹，安排这场奇迹的一定是暗黑殿堂侍奉的神灵了。    
    　　莎木神，你看了之后，可曾满意？    
    　　进入传送阵，我们顺利的到达了魂归之路的出口。我们回头看着身后巍峨耸立的山脉、蜿蜒漫长的峡谷。不由感慨万千。    
    　　我在想，我们通过了游戏中的魂归之路是为了谋求活命。我们以后的道路又在哪里？真正让灵魂归来的道路又在哪里？    
    　　休整了一下，我们往魔人联盟的方向前进。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第二十八章 与浪初遇

    　　太阳出来了，艳阳高照。虽然这里是一片荒漠，但是四处仍然可以看到一些荆棘。    
    　　生活又似乎远离黑暗，充满了光明。    
    　　昨天夜里我们走了一会儿就扎营休息了。和死亡骑士的战斗对我们的冲击很大。    
    　　我睡了一觉起来，吃了点东西，大家开始商量出路。    
    　　“居然会招式，那可是高级技能啊。”如今感叹着说。“看来我们必须加强自己的能力，学会高级技能显然是必需的。你们身上还有钱吗？”    
    　　“不多了。”我小声地回答。“还有十多个金币。”    
    　　铁矿也拍了拍口袋，无奈的摇着头，看来只有到魔人联盟去接任务了。    
    　　“雷是你以前的朋友？”这个问题我早就想问了。    
    　　“是啊。”如今对我说。“他是我以前的大哥。即便这个世界再冷漠，人还是会三三两两的凑在一起。我就是被雷带出来的。有一次他学会了嗜血，他还很高兴。结果变异了，被教廷通缉，朋友们都不肯帮他。后来的你都知道了。。。。。。”    
    　　大家默不作声。    
    　　稍过了会，铁矿问了一句。    
    　　“对了，和我们战斗的死亡骑士怎么不会高级技能？”    
    　　“也许是没用出来吧。”看来如今对于昨天的雷还是很内疚。    
    　　“不是，最后一个是暗黑骑士。”我说出了原因。    
    　　“怪不得。”他们两个恍然大悟。    
    　　“这回倒是恢复了点信心。”铁矿笑着说。“你怎么打赢他的？”    
    　　“是他让我的。”我叹了口气，低下头玩弄着自己的手指。    
    　　“他是个NPC。他说死在我的手中是他的任务。他还说很羡慕人类可以自由选择。”我说。    
    　　如今听到以后皱了皱眉头。    
    　　“这么说这条路恐怕是暗黑殿堂和魔人联盟，甚至包括青虹的组织串通起来安排我们走的了？这个暗黑骑士不简单。”如今说。    
    　　我抬头惊讶的看着他。    
    　　“你们想想，哪里有这么巧合的事情。而且‘魂归之路’凶名在外，我们三个想要通过，如果不放水显然是没有任何可能的。至于这个暗黑骑士的智能也太高了，你们遇见过几个有这么高的智能的NPC？”如今说我们。    
    　　“可能只有暗黑殿堂的大祭祀还有教皇了，这个暗黑骑士叫灵。”我想了想，回答说。    
    　　“他也叫灵？为什么要派NPC完成这个任务呢？”铁矿觉得有些奇怪。    
    　　如今看了看我的胸膛。    
    　　“估计是那个什么莎木神对人类不放心吧。灵的身份一定不低，估计他也是有选择的。如果我们表现的太差，他也会毫不犹豫的把我们干掉。也不知道那个女盗贼灵怎么样了？”    
    　　“我们被安排作了一场测试，有没有资格拥有暗黑之心的测试。”如今陷入了沉思。“暗黑之心到底有什么秘密呢？”他小声地嘀咕。    
    　　“我被一枪扎穿的时候，暗黑之心救了我。”我告诉如今，心里却想起那个精灵妹妹雨对我说的话。    
    　　暗黑之心对现实中的人类很重要。    
    　　为什么会和现实扯上关系？我现在才觉得这件事真的很奇怪。不过我没有把这些说出来。    
    　　“我说呢，当时我也认为你死定了。”铁矿似乎想通了。“能够救命的神器，怪不得教廷想尽办法都要拥有。肯定是那个高层人士想拿来保命。”    
    　　“那样的话会拥有暗黑属性，教廷会答应？”我反问铁矿。    
    　　我运行了一下暗黑斗气，我周围的空间都暗了下来，完全不同的感觉。我察看了一下，斗气居然已经变成中级。    
    　　我张大了嘴，傻了。    
    　　“只要是自己控制的力量，他们才不在乎是什么属性呢。即便到时候教廷有人是神圣属性，还不一样不干好事。”铁矿看着教廷的方向，一脸的不屑。    
    　　“也许吧，也许是教廷想自己用。”如今站起来。“希望是这么简单。”    
    　　“说起来现在没钱才是最要紧的，否则学高级技能都是空谈。大家快点上路，早到村子早接任务。”如今示意我们起来赶路。    
    　　我们往西方走了一阵，村子具体在哪我们也不知道。走着走着听到了前方传来打斗的声音。大家抽出兵器，悄悄的潜行过去。    
    　　一个人在和一个土丘独眼巨人战斗，旁边有一匹倒地身死的战马。骑士？我们躲在一边偷看。    
    　　土丘独眼巨人是一种3米左右高的人形魔兽，攻击时使用木棒或者投掷石块。这种怪物只有一只眼睛，长在额头。头顶还有一个短角。由于喜欢吃生肉，常常撕碎被他杀死的生物的还没来的急消失的尸体，拿在手里生吃，被很多玩家所讨厌。    
    　　独眼巨人本身的能力也很强。除了土丘外，独眼巨人还有山丘和高山这两种更高的等级。现在那只土丘独眼巨人站在一个土坡上，抓起地上的石头、土块不断往骑士身上砸去，玩的不亦乐乎。    
    　　那个骑士满身灰尘，用手中的剑抵挡着接连不断的石头。虽然没有生命危险，不过衣服已经破烂不堪。骑士显然的不满被独眼巨人戏弄，努力想冲上土坡。    
    　　“他怎么没穿盔甲？”如今转过头来问我们。“不会不是骑士吧。而且剑术也一般。”    
    　　“但是等级不低哦，你看实际上独眼巨人对他没有太大威胁。只是不断被石块砸中，爬不上坡而已。如果要逃走是没问题的。”铁矿看了看说。    
    　　“那帮不帮他？”我问。    
    　　“还是帮一把吧。”如今最后决定。“好问问路，而且看能不能收取一些劳务费。”    
    　　我们几个绕到土坡后边，独眼巨人发现了我们。估计是这边人多，独眼巨人转而开始往我们这边扔石头。    
    　　那个“骑士”终于逮到了机会，啊啊啊的高喊着，举起剑就直接对着独眼巨人冲去。独眼巨人被吓了一跳，拿出了大木棒子。    
    　　我们也围了上去。    
    　　四个人打一个，尤其是这种比较笨的家伙，没多久独眼巨人就死了，趴在地下。    
    　　“骑士”上去拿剑扎着独眼巨人的屁股。    
    　　“叫你砸我，叫你砸我。还砸死我的马。”“骑士”穿着脏兮兮，破破烂烂的衣服，扎得很兴奋。    
    　　“咳咳，嗯。”如今走过去打断“骑士”的好兴致。    
    　　“呵呵，你也想玩？那你只有去扎头了。不过扎头是不是太残忍了？你看我刺得都很浅，没有流血出来。”“骑士”很有风度地对如今说。    
    　　“请问这附近那个村子最近？我们迷路了。”如今说。    
    　　“你们都是人类和矮人，天哪！”“骑士”好像突然发现了新大陆。“你们不是远征军的残部吧？穿过了那条据说有上百暗黑骑士巡逻的峡谷，结果死伤。。。。。。”    
    　　“村子怎么走？”铁矿不耐烦地打断他，巨大的斧头都要举到“骑士”的脸上。    
    　　“啊，绅士，绅士。”“骑士”说。“我叫浪，我喜欢无拘无束的生活。就像浪花一样，可以在大海，可以在小河，甚至在云彩。。。。。。”    
    　　“村子在那？”铁矿的胡子翘了起来，再这样下去估计会一斧头劈去。    
    　　“啊，对不起，对不起。村子就在西南面不远的地方。”浪摸了摸头，不好意思地说。“你知道吗，遇见你们这些和我一样热爱冒险的人，我就很激动。”    
    　　“魔人联盟的人都是一些保守的家伙，但是我的父母非要我选择魔人族不可。不然就不让我用生态仓。还是人类联盟好，自由、激情。”浪伸展双臂，口水四溅，像个幼稚的诗人。    
    　　“你还没去过人类联盟吧。”如今还是一贯的冷淡。“那边不是个好地方。你有钱付我们劳务费吗？”    
    　　“是啊，我没去过。你看出来了？我这次还是偷跑出来的呢。我爸妈也玩这个游戏，把我管得死死的。谢谢你们帮我，我身上的没带钱。不过你们可以跟我到村子里边，我去银行取钱给你们。”浪睁大眼睛看着我们，又开始发表感叹。    
    　　“真可惜，这一段联盟之间的传送中断了。”浪说。“那边可有我立志要打败的对手，教廷骑士团的团长哈里呢。你们见过他没有？”    
    　　我们的脸色黑了下来。    
    　　“算了，不用给我们钱了。我们自己去村子就好。”如今对浪说，然后招呼我们前去村子。    
    　　“等一下。”浪叫住我们，两只眼睛水汪汪的。“你们不会是被通缉的诅咒三人组吧。。。。。。等等、等等，你们要干什么？”    
    　　我们三个把浪包围在中间，该怎样办好呢？    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第二十九章 直系皇室

    　　我们三个人看着浪，有些无奈。    
    　　“不能走漏风声。”如今说，看来他还是主张免除后患。    
    　　“可是已经走漏了。”我说，我的意思是即便杀了浪，现实中的他也会把消息透露出去。    
    　　“这家伙还是个什么也不懂的小孩子，虽然有些啰嗦。”铁矿也没有出手的打算。    
    　　看来对于浪，我们也没法狠下心来。    
    　　“记住，不要把我们的行踪告诉别人。”如今装出一幅凶脸，虚张声势的威胁了一下。    
    　　哎，我们刚一到魔人联盟就要东躲西藏了，我想。    
    　　不过区别也不大。谋求赏金的佣兵，在流云山脉搜寻无果之后，自然会转到魔人联盟境内来。而且魔人联盟本身对我们也很感兴趣。    
    　　“我可不是什么也不懂的小孩。”浪不满的反驳。    
    　　“我怎么会泄漏你们的消息呢。”浪的眼睛里还在冒星星。“你们可是我的偶像。你们以一己之力，逃过教廷天罗地网般的追杀。现在居然在高额悬赏下安全到达魔人联盟，还没有人知道。”    
    　　“多么精彩的生活啊。”浪又开始了抒情。“我也要加入你们。”    
    　　我和如今、铁矿收起武器，准备走人。没有人理他。    
    　　“等一下。”浪又在喊。这家伙事情怎么这么多，我都有些烦了。    
    　　“带上我吧。”浪请求我们，双手放在胸前作揖。“我也想和你们一路。”    
    　　不过配上一身刚才战斗中破损的衣服，实在是有些像个乞丐。    
    　　“不行。这可不是闹着玩的事情。”如今一口回绝了他。    
    　　“就当把我带在身边，可以防止我告密。”浪还不死心。    
    　　“和你在一起不是更危险？”这回我都笑了，浪的思维真简单。    
    　　“那你们对魔人联盟了解吗？你们就这样进村子？我都能认出来，别人就更不用说了。”浪对我们说。“你们的悬赏可是很高哦，而且到处都是。”    
    　　“那你有什么主意？能改变我矮人的形象？”铁矿摸着自己的红胡子，直接问他。估计是准备等他无法回答，好快点走人。    
    　　“矮人的确不大好处理呢。”浪说，又指了指我和如今。    
    　　“不过他们两个，我倒是有办法。”他说。    
    　　浪从背包里拿出两套古怪的衣服，是粗布做的，土灰色，样式和普通NPC的着装很像。我和如今疑惑的看了看，穿上试了试。这套衣服没有种族和职业要求，当然性能也不好。我和如今穿上身，倒是都变得非常普通。现在几乎看不出是魔人族还是人类。    
    　　如今平时有点酷酷的冷淡，现在给人的感觉好像变成了一个有些抑郁的中年人，看得我直想笑。估计我也好不到哪去。    
    　　“这是普通佣人装，你们就是我的佣人了。”浪对我们宣布。“我从家偷溜出来的时候就穿的这个，可是好不容易才弄到手的。”    
    　　浪想了一会儿，又从背包找出一顶武士帽给铁矿。    
    　　“反正矮人看起来都很像，你就带一顶有家徽的武士帽吧。你是我的侍卫。”浪笑嘻嘻的说。“把斧子藏起来，拿着我的盾牌和剑。我们现在出发。”    
    　　浪把剑和盾给了铁矿，自己抽出了一杆长枪，熟练的耍了耍。看来枪才是他真正的武器。    
    　　看了看倒地身亡的马。他真的要当骑士？问题是那是人族的特殊职业，而他是魔人族。    
    　　浪是一个做着一个没有可能的梦想的孩子吗？我感觉和他亲近了一些。    
    　　如今也对我使了个眼色，估计和我一样，有些疑惑。浪是魔人联盟方面的接头人？不大像。    
    　　不过如今穿上这身仆人装，的确是，有够普通的。    
    　　“我们一块走吧。”如今最后答应了浪。“起码，你应该很有钱吧。”    
    　　如今故意不怀好意地笑了笑。    
    　　浪带着我们前往村庄。一路上他蹦蹦跳跳，还不断高歌。    
    　　“。。。。。。手持圣枪，身着圣甲。。。。。。勇敢的骑士啊，正义的骑士啊，你是人类的英雄。。。。。。”他不停的在唱。    
    　　他那一身破烂的衣服也没有更换，据他说这是战斗的痕迹，要保留下来作为纪念。    
    　　我们来到了村落。这个魔人联盟的村落有人在检查出入者。看来是魔人联盟知道我们到了。    
    　　我把手放在背包里，准备随时拿出武器。我还不想去做一个简单的傀儡。    
    　　浪上前出示了身份标识，我们直接就获得了放行。负责检查的人根本就没有继续检查我们的证件，而是忙着点头哈腰。    
    　　我更加好奇浪的身份。    
    　　去银行取了些钱，浪带着我们在村子补充了些装备。我和如今还好，铁矿作为一个矮人可是引起了很多人的注意。没过多久就有人在后边跟踪，一伙人盯上了我们。    
    　　地底人的流氓团伙？发现我们漏洞的佣兵？魔人联盟的密探？    
    　　为了看看这些人到底是什么，我们假装不知情，走出村子。    
    　　打死了几头魔兽，一群人围了上来。这些人大约有二十多个，穿着都不大好。一个流里流气，穿着一身全黑色布料装的是首领。    
    　　“抢劫！把钱交出来。”为首的人大声说，唯恐我们误会了他的身份。    
    　　为了营造气氛，他的身后二十多的手下一起抽出了武器，明晃晃的对准我们。武器也长的长，短的短，显然级别都不高。    
    　　这是一群抢劫的流氓，他们有些看走眼了。他们中的绝大多数都应该是地底人。    
    　　“抢劫吗？我喜欢。”浪拿起枪，高昂着头冲了过去。他一定认为自己现在就是正义的骑士。    
    　　“兄弟们，给我杀了他们，上！”一身黑衣的头领举起手中的刀，站在原地高喊。    
    　　流氓们一拥而上。    
    　　铁矿皱了下眉头，准备上去帮忙，虽然浪没什么危险。我和如今在后边没动。现在穿的是佣人的衣服，不好出手。    
    　　“吗呀！”浪还没上去，劫匪们就以更快的速度四散而逃，一眨眼就几乎消失的干干净净。    
    　　抢匪头领摔倒在地上。他是刚才唯一一个没有上前攻击的人，结果被逃散的人群踩到在地。    
    　　流氓头头爬起来，想要砍浪一刀，却中途停下，重新坐回地上。浪冲上前，逮个正着。    
    　　“英雄饶命啊！”头领爬起来跪在地上，不住地磕头。“求大人您不要生气，我们也是为了糊口。我瞎了眼，瞎了眼。”    
    　　头领开始煽自己的耳光，把嘴都打出血来。    
    　　怎么回事？我头顶大大的问号。神灵附体？我举起拳头，向浪展开攻击。    
    　　我的面前出现一个提示框。    
    　　“您要攻击的人物有特殊身份标识。标识显示：魔人族直系皇族。您是否继续攻击？”    
    　　原来如此。    
    　　浪开始审问那个头领。我偷偷把浪的身份说出来。我和如今、铁矿小声商量了一下，觉得暂时先跟着浪好了。    
    　　看看他到底是不是魔人联盟派来监视的。    
    　　过了一阵，浪把那个头领放掉。    
    　　“他们也挺可怜。”他的脸上一脸天真和自豪，觉得自己做了一件了不起的事情。    
    　　我想说这些抢劫的流氓是有些可怜，但是不是最可怜的。    
    　　协商了一下，我们准备前往一个小城，小城叫做“波利”。    
    　　我们打算去那里接一些任务。浪也许有钱，但是那是浪的。而且最关键的是要会挣钱。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第三十章 静悄悄

    　　来到了叫作波利的小城，这里的气氛出乎意料的紧张。    
    　　我们再一次利用浪的身份进入城里。城卫对于我们这三个随从没有多在意，却在严格的登记出入的女子，让我们觉得有些莫名其妙。    
    　　来到城内，浪带着我们走入一家豪华的旅馆。在大厅登记后，浪带着我们来到旅馆后边。旅馆的后边是一个小院落，院落中有好几间房。    
    　　我们三个都没有来过这种地方，只好紧紧跟着浪。浪带着我们来到其中的一间。屋子分为客厅和卧房。客厅里摆着宽大的沙发，上边铺着珍兽皮毛制作的坐垫。这么高档的场所我还是第一次来。浪坐下来，我们也跟着坐下。    
    　　几个美丽的侍女进来，放下一些饮料和点心，站在一边侍奉我们。看到我们三个一动不动，浪笑着说这里的饮料和酒是免费的，可以随便喝，然后示意侍女过来给他到了一杯红酒。    
    　　“还是这里舒服。”浪在沙发上半躺着，摇晃着手中的酒杯。酒杯里的红色浓郁的像血一样。    
    　　“虽然食物没有实际作用，不过味道不错。你们也吃点东西。”浪举起杯子喝了一口，接着对我们说。    
    　　我正要去拿一瓶黄色的果汁，身后的侍女马上上来，替我倒在杯子里。靠近了我这才发现侍女的连衣裙都很紧身，隐约露出里面雪白的皮肤。不过我对这些都不感兴趣。    
    　　“这里一天多少钱？”我直接问浪。    
    　　“不多，一间房每天的收费只有100金币，服务费另算。”浪随口回答。    
    　　我陷入了沉默，慢慢地喝着杯中的黄色果汁。果汁芬芳、甜润、清爽，的确很好喝。100金币，不知道我挣的话，需要多少血汗。    
    　　“为何很多任务的报酬只有几个金币呢？”我突然问了一句。    
    　　“那是因为接任务的人非常多。”浪对我笑了笑。“母亲告诉我：人生要会享受，但是享受的同时也不能多花一个金币。这里我以前来过，的确服务不错。不过如果有一家旅馆和这里的服务差不过，每天却只要50金币，我绝对会去那一家。”    
    　　这句话的确很实在，我无言以对。    
    　　旅店的老板也专程来了，讨好的奉承了浪几句，然后对浪说：“这几个侍女晚上就陪您尊贵的随从了。我们旅店的洛丽小姐会专门来陪浪少爷。以后少爷您也还是要多来本店啊，这可是小店的荣幸。您来了几次，可是给我们长了很多面子。”    
    　　浪皱了皱眉头。    
    　　“这几个可是我的朋友。还有我要退出游戏一会儿，洛丽小姐就陪他们中的一个吧。”    
    　　“啊，太遗憾了。不能陪您，洛丽小姐会伤心的。既然是浪少爷的朋友，也就是我们旅店的贵客。这几位尊贵的客人，请原谅我的失礼。我会去安排美丽的小姐前来的，包你们满意。”老板稍微有些惊讶，马上就反应过来。专门朝我、如今和铁矿弯腰笑了笑，对我们几个说。    
    　　是来侍寝吗？没想到游戏中会遇到这种事情。我想起了香香，感到非常的愤怒。    
    　　“不用了。”我站了起来，大声拒绝了这个提议，态度很生硬。    
    　　老伴显然没有想到，连忙向我们赔罪。    
    　　“实在对不起，是小人慢待了各位。今天的各位所有的费用就由本店支付，我马上去安排。各位放心，今天晚上的姑娘一定是波利最美的。”    
    　　“不用了。”如今站起来拉着我坐下。    
    　　“我们对这几位美女已经很满意了，正聊得开心，晚上就不用再安排了。”如今指着侍女说。    
    　　“好的、好的。”老板连忙答应。    
    　　“你们先都出去吧。”浪对老板说。“还有这个院子我们包了，费用还是我出。如果没有叫你们，晚上再进来。这段时间不要让任何人来打搅。”    
    　　侍女们都走了出去。    
    　　浪拉住老板，在他耳边小声警告。    
    　　“你们这些人的花花肠子很多，我没有兴趣管。我的朋友要是在这里出了事情，你应该明白会是什么结果。你的底细我很清楚，游戏里出事对你也没多大威胁。不过我想多几个人搬到地底下，也不难办是吧。晚上不要安排一些嘴杂的女人过来，我的朋友不喜欢。”    
    　　老板脸色发白，连连点头走了。    
    　　“浪，你不是骑士吗？为何会同意侍寝？”我愤怒的指责他。    
    　　“这是你情我愿的事情啊。”浪很坦然地对我说。“我心中的骑士的确需要对女士保持风度，但是也不是说不能享受快乐。浪漫，是每个人的追求。”    
    　　“这种事情能叫浪漫吗？”我反问他。    
    　　“难道不吗？那说些实际的。如果没有人来旅店，这些女人靠什么生活？”浪对我解释。“我们给了她们高额的服务费，她们有了收入。大家都很满意不是吗？”    
    　　“如果每个人都像你这样，这些女人还能干什么？她们只能被迫在游戏中给有钱人做情人、女奴，尤其是专门供某些人虐待的性奴隶。变成这样就很好吗？”浪理直气壮的对我说着。“陪我们一天就可以安心的度过一个月，某种意义来说，这也是一种慈悲。”    
    　　这是一种慈悲吗？我目瞪口呆。    
    　　如今过来拍拍我的肩膀。    
    　　“生活就是这样。这种事情到处都有。”他说。“晚上你也不要再拒绝了，那样太引人注目。其实绿不在了，你也要想开一些。”    
    　　铁矿坐在椅子上摇晃着双腿。“我说不出理由，但是就是觉得有些不对。”他小声地说。    
    　　最后浪告诉我们他要退出去一会，接着退出了游戏。    
    　　如今出去转了两圈，回来说外边到处有人检查，不知道发生什么事。    
    　　天慢慢黑下来。老板带着你个美女进来。这几个都不是侍女，他讨好的对我们说这些都是新鲜货。    
    　　“洛丽小姐就不来了，她的嘴不严。”老板偷偷地看我们，发现没有生气才松了口气。    
    　　外边的形势不好，大家都有些心事。不过如今和铁矿还是挑了一个女人进房了。我也带着一个女人到了卧室。卧室里是浪漫的粉红色，我躺在大大的床上，却没有一点感觉。    
    　　女人有些害怕，不过还是脱了衣服，躺在我旁边。等了一会看到我没动静，她低声地问我有什么要求。这声音声音青涩、颤抖。    
    　　“不用了。我们就说说话吧。”我说。    
    　　女孩却惊恐的躲开我，眼睛睁得很大。    
    　　“怎么了？”我很奇怪。    
    　　“呆会你轻一点，我很怕痛。”女孩哭起来。    
    　　“我什么都不做，只是和你说说话。”    
    　　“真的？”女孩停下哭泣偷偷看我。“我听说很多男的。。。。。。”    
    　　“男的什么？”    
    　　“像你这样的。。。。。。”    
    　　“什么？”    
    　　“因为不行。。。。。。都变得。。。。。很变态，喜欢虐待我们。”女孩偷偷往床角挪动，生怕我会突然起来。    
    　　“呵呵。别担心，我不是变态。”我苦笑了一下。“你为什么要来这里？”    
    　　“老板叫我服侍您。”    
    　　“我是说，为何要来陪别人睡觉？”    
    　　“我们家缺钱，但是找不到工作。”女孩抱着双膝，垂下头，小声地说。“我姐姐也在做这个，说这里的收入还不错，就介绍我来了。”    
    　　我半响说不出话来。    
    　　“这也是工作吗？”我问。“这样好吗？”    
    　　“但是我没有办法啊。”女孩看着我试图辩解。“我不知道还能干什么。”    
    　　她的眼睛从无奈再到愤怒，从愤怒再到忧伤。女孩低下头又开始哭泣。    
    　　“你是个好人，不过不要拒绝我，那样我就没有工钱。”女孩哭着说。    
    　　“放心，钱不会少给你的。”我说。    
    　　女孩又哭了一会，有些累了，慢慢睡着了。    
    　　我给她盖上被子。    
    　　她的脸非常清秀。她躺在那里，嘴角不时的动两下。她的脸上泪痕淡去，偶尔还会露出一点微笑。    
    　　梦中的世界才有快乐无优的生活吗？    
    　　她，真的就不能干点别的了吗？一个人真的除了出卖自己的肉体，就不会干别的了吗？    
    　　这又是为什么？    
    　　这里的夜晚静悄悄。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第三十一章 消息

    　　第二天一早，我就起来了。    
    　　陪我的女孩子担心的看着我，好像害怕受到责骂。    
    　　“你对老板说我很满意就可以了。”我对女孩说。“钱不会少的。”    
    　　我走出门，在院子里练习剑法。女孩子只好走了。    
    　　大约9点钟，其他两个女孩也陆续从房间里出来，走出院子。    
    　　如今和铁矿懒洋洋地出来。如今活动了两下也出去了，说是要出去打探消息。铁矿则是蹲在院子里发呆。    
    　　“你说为什么我觉得这样有些不对，但是也不反对呢？”想了一会，铁矿问我。“不过这些女孩都很漂亮。”    
    　　“这种事情很普通。”我拿如今说的话开解他。“谁都喜欢漂亮女人。”    
    　　“但是为何我觉得有些对不起芸？”铁矿低声说。“我老是忘不了她，你说我是不是太傻了？”    
    　　“一点也不。心里头有个人才是幸福的，不是吗？”我对铁矿说，然后心里开始作痛。    
    　　其实即便是痛着，我也忘不了她。绿，已经带走了我的心。    
    　　虽然即便是回到一起，也不再是从前。    
    　　“大事件，大事件了。”浪高喊着从屋里跑出来。“发生大事件了。”    
    　　他上线了。    
    　　“你们怎么好像不感兴趣？”他笑着问我们。“那个，如今呢？哪里去了？”    
    　　“不是不感兴趣，而是在等你说。”我勉强笑了笑，对浪说。“如今出去探风去了。”    
    　　昨天有关游戏里妓女的谈话让我对他不再有好的印象。    
    　　“两个消息，先听好的还是坏的？”浪装出一脸神秘的样子。    
    　　“先听好的吧。”我说。    
    　　“好消息是：我终于说服家里让我单独出来冒险了。”浪摇晃着头，样样得意。“我可是和家里大吵一顿呢，还好游戏中死了问题不大。”    
    　　“那坏消息呢？”我问。    
    　　对于浪来说，游戏不过是个历练的地方。    
    　　“你怎么不关心我？”浪显得有些委屈，睁大双眼看着我。    
    　　浪现在流露着天真，他还是个孩子，也许昨天对妓女的坦然也是有钱人的一种天真。    
    　　这些都是生活造成的距离。    
    　　“那祝贺你了。”我握了握他的手。“和我们在一起？”    
    　　“那当然，你们也是我的偶像。欢不欢迎，诅咒者？”浪对我的身份毫不在意。    
    　　“希望你能认真考虑一下。”我说。    
    　　“好的，我会考虑一下。”浪答应下来。    
    　　“铁矿，你不祝贺我？”浪又开始跑过去讨好铁矿。    
    　　浪去握铁矿的手。但是铁矿太矮了，又蹲在地下，只好有些尴尬地站起来。    
    　　“恭喜。”铁矿站起来对浪笑了笑。“还要多谢你的招待。”    
    　　“你们满意吗？那太好了。”浪很高兴。    
    　　接下来他严肃下来。    
    　　“我还要说一个坏消息。”他表情悲伤。“教廷骑士中出现了败类。”    
    　　我看着他郑重的样子，噗哧笑出声来。    
    　　“这件事情，是人都知道吧。”我说。    
    　　“你也知道了？”浪有些吃惊。“这些败类在游戏中强暴了地球联合议会一名议员的女儿。”    
    　　“你不应该笑，那个女孩子精神分裂了。”浪开始祈祷，为那个女孩默哀。    
    　　我也不再嬉笑，不管站在什么立场，这都是件令人感到悲哀的事情。    
    　　“对不起。我不知道这事。我还以为你说骑士队伍也不纯洁。”我对浪说。    
    　　“后来这些骑士居然还袭击了出面主持正义的一个小佣兵团。好像叫什么青虹团，女孩的父亲给了这个小佣兵团一百万金币作为感谢。”浪祈祷完对我说，他的小脸气愤地通红。    
    　　“这些亵渎骑士教条的败类一定要严惩。很多媒体都开始讨伐教廷，呼吁严惩游戏中的性暴力。”浪握紧了拳头，咬牙切齿地说。“这些畜牲真是丢骑士的脸。据说作案的人里，好几个现实当中还是有教养的人。实在是太丢人了。”    
    　　“强迫女性做这种事情是不道德的。”浪最后认真地说。    
    　　这个世界很多事情真凑巧啊，原来青虹帮助的那个女孩子来头不小。    
    　　如果是个普通人家的孩子，也就只能自认倒霉吧；如果是个妓女，也许还要被指责勾引骑士。青虹的运气倒是不错，不知道那场战斗结果如何。    
    　　哎，可怜的女孩。    
    　　“媒体上有这种新闻报道吗？”我顺便问了一句。    
    　　“你不知道？”浪的嘴张得大大的。“全球现在有11家新闻报导机构，一打开电脑就能看见啊，就是右边那一排链接。每年议员选举的时候这些地方都非常热闹，你还可以在任何一家机构里网上投票。”    
    　　“是吗？”可能我没留意，我想。还有投票是怎么回事？    
    　　有人走进院子，是如今回来了。他脸上不再是冷冰冰的，仔细看，他的眼中带着一丝笑意。    
    　　“有两个好消息。”如今对我们说。    
    　　“第一个就是这位浪少爷原来是李氏家族掌门人的爱孙。李氏家族可是有名的大家族啊。怪不得你一个人逃出来四处乱逛也没什么问题。”如今笑着握了握浪的手。“还要多谢你帮助我们。”    
    　　“我现在只是一个普通人，我家里批准我独自出来冒险了。”浪对自己的身份好像很反感，急忙给如今解释。“我可不是只知道靠家族势力的二世祖，我要创造自己的英雄事迹。”    
    　　“当然、当然。”如今对浪说。    
    　　“还有一个消息是教廷终于惹上麻烦了，教廷骑士强暴了一个高官的女儿。”如今松开浪的手过来开心地对我和铁矿说。“这回事情包不住了，教廷的名声以前就很臭，现在彻底变成一陀阳光下的狗屎。”    
    　　“那个女孩疯了。”我告诉如今。    
    　　“是啊，我给他们说了。”浪也赶忙表功。    
    　　“浪都说了？女孩疯了？真可怜。”如今略微感叹了一下。“不过这种事情常有发生。”    
    　　“还有，不知道浪说了没有。那帮骑士后来去找青虹的茬，结果吃了亏。”    
    　　“尤其是在旭日峰那次，萨姆神受到挑战，很多观礼的高层人士死伤惨重。虽然有钱人对死亡不是特别在意，但是还是对教廷非常不满。”    
    　　“加上让我们逃脱，现在教廷不光名誉扫地，实力也饱受怀疑。”如今幸灾乐祸地说。    
    　　“就连开创的团长大人也不甘寂寞，发表谴责教廷的声明。”如今用嘲笑的口吻加了一句。    
    　　“现在教廷焦头烂额，我们可以轻松一点了。”如今的嘴角弯了弯，最后说。    
    　　铁矿听了之后，也难得露出了轻松的表情。自从晴死了，他老是一脸沉重。    
    　　“那现在轮到我恭喜你们了。”浪也微笑起来，为我们感到高兴。    
    　　小孩子变得真快，我看着浪心里想。    
    　　可怜的疯掉的女孩。    
    　　也许大家能记得她的父亲和作恶的骑士，甚至是青虹，唯独会忘掉她。    
    　　“浪，昨天晚上那个女孩我很满意。你可不可以借点钱给我，我好付钱给她？”我打断他们的谈笑，对浪说。“我会还你的。”    
    　　“嗯？是吗？哈哈，看不出来啊。”浪看着我，满脸都是恶趣味。“说什么借啊？可是我在请客，不用你付钱。我一定会好好奖励她的。”    
    　　我也跟着傻笑了一下，误会就误会吧，管他呢。    
    　　接下来得几天我们去接了一些任务。浪决定加入我们。不过浪和如今都经常退出游戏打探消息。    
    　　据他们说，讨伐教廷的舆论非常强，很快就有接近一万名女子联名控诉受到过教廷骑士的侵犯。最后教廷背后的华尔德家族不得不出面，表示愿意赔偿1亿1千万元现金。其中因为暴力事件疯掉的女子获得1000万的赔偿，其他的1万名女子一人赔偿1万，不过需要取证。    
    　　希望这些女子有青虹这样的佣兵团出来作证。    
    　　我也退出过游戏，不过在我的电脑上没发现他们说的那一排链接。后来我还去了酒吧，酒吧里的女人都不见了，香香我也没看到。    
    　　我在酒吧喝了点饮料，从其他人的闲谈中才知道，原来地底的网络是访问不到这几个新闻机构的。理由是为了节约能源。不过大家还是从各个渠道知道了教廷的事。    
    　　但是他们最大的感慨不是女孩疯了，也不是教廷堕落，而是一千万赔款。此外说得最多的就是这个事件害得酒吧里的小姐都避风头去了，让他们非常寂寞。    
    　　投票选举？没有人说。我也从来没见人投过。    
    　　我们在游戏中接下的任务完成的很顺利。我还是有些心事。我被开创除名之后，按照规定还能继续再领两个月薪水。可惜加上这两个月，还差一个月才能满一年。如果两个月内找不到新的雇主，我在游戏中的连续一年有工资的纪录就泡汤了。这可是去千米世界的两个条件之一。    
    　　浪知道我的情况后专门为我介绍了一份游戏中的闲职，还告诉我可以问他借钱。    
    　　我的心理好过多了。虽然存款还差很多才到一万，我也没打算问浪借钱。我和他有着身份的隔阂。我不想欠的太多。到时候再说吧。    
    　　又过了一个月，教廷宣布处死了在强奸事件中犯下罪行的五名骑士，同时公开道歉。然后宣布大赦天下。    
    　　教廷还专门发表声明，取消了对我、如今和铁矿的悬赏。说是神秉承着宽恕、仁爱之心，饶恕了我的罪孽。    
    　　我、如今和铁矿终于可以不再整天提心吊胆了。现在又和魔人族皇室的浪在一起，没有人来惹我们。    
    　　虽然不知道教廷到底打的什么算盘，我还是觉得快要出头了。    
    　　好日子，似乎离我不远。    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第三十二章 光天化日

    　　这些天只有浪最高兴。他说这才是真正的战斗，每次都要开动脑筋，不然就会有危险。太刺激了，他说。    
    　　每次遇到敌人浪都兴冲冲的跑在前头，他太爱表现自己了。如今花了好大的力气才教会浪与我们配合。    
    　　通过和浪的交谈，我们也知道游戏里的六大种族其实就是地球上的六大家族在支撑，顺便了解了些这些家族的基本情况。    
    　　魔人联盟这边是由魔人族牵头。浪的李氏家族就控制着魔人族。魔人族是保守势力的代表，认为只有稳定的发展，人类社会才不会出现灾难。魔人联盟中不死族的控制家族是诺霍普家族，这个家族一向非常低调，不过实力也不小。吸血族的支持者是波特家族，他们是一群追求享乐的复古主义者。    
    　　游戏中魔人联盟处于弱势。    
    　　人类联盟的精灵族背后是莱彻家族，这个家族主张人类只有保护自然才能发展，也是迁入地底运动的发起者之一。矮人族的支持者是福利家族，这是一个新兴家族。他们是在地底发家的，认为呆在地下是人类目前最好的选择。华尔德家族控制着人族，是人类联盟的主体，也是地球上势力最大的家族。他们的口号是人类必须由优秀者指引。同时这个家族也最热衷科学研究，认为人类只有通过科技发展走出地球才有出路。    
    　　人类联盟的势力很强，游戏中也占了3/5的版域。    
    　　地球上还有一些零散的势力，比如在地底人快速发展的黑帮，一些军人团体，千米人中的一些民权组织、反政府组织，自由主义者联盟，还有某些宗教团体等等。    
    　　而游戏中的教廷和暗黑殿堂，则是为了维护游戏平衡而设立的。尤其是暗黑殿堂，和现实当中没有什么牵连。    
    　　其实华尔德家族只控制人族的皇室以及教廷骑士团，教廷骑士团和祭祀有很深的矛盾，浪神秘地偷偷告诉我们。    
    　　浪还说现实中各个家族也不像在游戏里这样分成两个阵营，而是互相都有矛盾和瓜葛。    
    　　这中间的关系太烦人了，我最讨厌这些。浪时常这样对我们发牢骚。    
    　　在游戏中两个月，也就是现实当中的十几天后，局势风云突变。    
    　　当时我、铁矿和如今正在商量如何去完成如今的高级剑术任务。浪突然来告诉我们，“教廷骑士强奸事件”有了新的发展。    
    　　随后传来消息说一万多名联名上诉的女性里，绝大多数无人作证；已经有二十多人被查出是蓄意前来骗款的。地球联合政府发出通告，认为这是一种严重的欺诈以及诽谤罪行，要严加惩处。    
    　　很快，大批女性在媒体上发表声明，说在联合上诉上签名，主要是因为误解了签名的含义。她们以为是签名不过是表示对受害女孩的支持。    
    　　两天后，签名组织者被拘留，警方说已经调查出不少疑点。    
    　　“教廷骑士强奸事件”突然再起波澜，然后迅速平静下来，好像从来没有一个人知道过。    
    　　所有人都开始闭口不谈。    
    　　只有教廷发出声明。说教廷骑士团通过严格的审查，已经肃清了极个别不良分子。声明说教廷骑士团的纯洁性和正义性是毋庸置疑的，教廷保留追究部分人诽谤教廷这种罪行的权利。    
    　　如今听到这个消息后低声含含糊糊地说了句话，我听见了。    
    　　“果然是光天化日下的强奸啊。”他说。    
    　　风波当中，浪被家里专门召回去一次。回来后他显得非常气愤。他说他的家族希望他不要和我们在一起。最后他和家里大吵了一顿，家里才勉强同意不干涉他。    
    　　我们劝他还是回家算了，浪怎么也不肯。    
    　　“他们永远也不明白我的心。”浪伤感地说。    
    　　他的手中紧紧攥着长枪。也许在他看来，成为英雄是他生活的梦想，实现梦想才是最重要的。    
    　　我们也加紧了有关高级技能任务的准备工作。风波好像过去了，局势却变得更加紧张。增强实力才是最要紧的。也许有一天一觉醒来，教廷的神突然又厌恶我们了。    
    　　几天之后，我们准备好，正要去接任务。这时又传来了一条消息：开创佣兵团有人袭击骑士，教廷宣布开创为异端组织，出兵剿灭。    
    　　天下哗然。    
    　　我又一次一夜难眠。    
    　　我们现在住在波利的一个院子里。这个院子是浪的，暂时作为我们的据点。    
    　　第二天一早，我正要走出院子，如今过来拉住了我。    
    　　“不许去！”如今严厉地对我说。“去了也不会有用，只会陪上自己。”    
    　　铁矿也从屋里跑出来，过来拉着我。    
    　　浪听到声音，很奇怪的走出屋子看着我们。    
    　　我直直的看着如今的双眼，和他对视了很久。    
    　　“谢谢你们上一次在旭日峰救了我，不然我早就死了。”我说。    
    　　“但是上一次你们为什么要来？为什么晴要搭上自己的性命？为什么？”我大声地问他。    
    　　如今侧过了脸，我把头转向铁矿，看得铁矿低下脑袋。    
    　　“把手放开，不要拉着我。”我对他们说。    
    　　“但是你这样去不值得。”如今的眼睛有些红了。“我们好容易才逃出了，为了一个抛弃你的地方，值吗？”    
    　　“即便是为了绿。那你有没有想过，你只有先成为千米人，你和绿才有机会。你这样去送死，以后一点机会都没有了。”如今抓住我的双肩，非常认真地对我解释，想要劝住我。    
    　　“哦，原来你要去救开创啊。英雄！我支持。”浪对我满脸敬佩，拍着手鼓掌说。    
    　　“你给我闭嘴！你懂什么？”如今发火了，虎着脸对浪说。    
    　　浪的眼眶里都是泪水，马上就要哭了出来。    
    　　“你不要这么说浪，他是一片好意的。”我对如今说。    
    　　“他怎么能够理解你的情况，我以前也是从地底上来的。”如今很激动地抓着我。“你现在的情况非常好，也许过不了多久就能申请搬迁了。你知不知道地底一年才能搬上来几千人？”    
    　　“这种机会，一辈子也许就只有一次，你去救开创，死了就什么都没有了。”如今用力地抓住我。“浪，他怎么能理解地底人的痛苦，就是千米人也不行。”    
    　　如今开始失声痛哭。    
    　　铁矿也继续劝我。    
    　　我抱了一下如今，又抱了一下铁矿，还专门过去抱了一下浪。    
    　　“谢谢你们。”我对他们说。“其实我的这条命就是你们救的。”    
    　　“如果只是为了绿的话，我不会去的。”    
    　　“我的确爱着绿，不过我的身上还有晴的一份生命。即便是为了你们，我也不会为了我个人的感情就去冒险。”    
    　　“但是每个人都有自己的梦想。”    
    　　“晴希望平等，浪渴望自由与激情。我想至少每个人小的时候都有梦想，不是吗？”    
    　　“我记不起来儿时的梦想了，我也不知道我现在的梦想现在是什么。也许我现在只是想着简单的活下来。”    
    　　“但是开创唤醒了我的灵魂。她让我知道，每个人至少都应该有一点追求。”    
    　　“虽然开创抛弃过我，但是我知道，开创是很多人的希望。”    
    　　“希望没有了，就什么都没有。”    
    　　我让泪水从脸上滑落下来。    
    　　“我现在去救的就是我的希望。开创对我们再如何，他还是我们的希望。”    
    　　“只要希望还在，总有一天，地底人也能像浪一样，可以开心地畅谈自己的梦想。”    
    　　如今和铁矿都非常惊讶地看着我。    
    　　“你长大了。”如今对我说。“虽然还是很幼稚。”    
    　　“我觉得风说的有些道理。”铁矿小声说。    
    　　“我也觉得。”如今笑了笑，但是满脸的泪水，非常难看。    
    　　“我们一起去。”如今说。他拉住我和铁矿的手。“反正这里还可以重生，就算现实中真的死了，也没什么大不了的。”    
    　　我本想劝他们留下，但是一句话也说不出口。    
    　　因为我不知道如何劝他们，也知道劝了也没有用。    
    　　“我也要去。”浪也把手伸过来。    
    　　如今没有拒绝，一块拉住了浪的手。    
    　　不过如今对浪说：“你不能去，我们有一个重要的任务交给你。”    
    　　浪有些失望，但是马上又开始好奇。    
    　　“你能不能劝说你的家族收留开创佣兵团？”如今很严肃地对浪说。“这是我们拯救开创的唯一办法。”    
    　　“这非常重要。”如今对浪说。    
    　　“好的，我一定努力。”浪对着我们郑重地点了点头。    
    　　“一切都靠你了。”我们对浪说。    
    　　。。。。。。    
    　　我们又一次踏上了人类联盟的土地。这一次是为了支援开创佣兵团。    
    　　我们决定先去找青虹，看看能不能拉些人去。    
    　　现在我真得很希望：    
    　　希望能长存，在人的心里。    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第三十三章 衰败

    　　我们又来到了青虹佣兵团驻扎的小村子，村子里边还能看出上次战斗的痕迹。    
    　　不过现在佣兵团的营地里边一片萧条，营地的警卫看到我们如临大敌。我们说要找青虹，出来的却是青虹的助手小峰，营地内也隐约露出闪烁的刀光。    
    　　小峰看到是我们才松了口气，他转过身大声喊：“自己人。”然后过来热情地挨个握我们的双手。    
    　　营地内一阵兵器入鞘的声音。    
    　　“不好意思了，现在局势紧张，我们也敏感了一些。”小峰小声地说。“多谢你们过来帮我们，不过我们已经准备转移了。你们跟我来。”    
    　　转移？我的心往下一沉。    
    　　营地内都是全副武装的团员。    
    　　我们和小峰来到密室里，青虹已经知道消息，在里边等我们。    
    　　“我一向不大服人。”青虹笑眯眯地和我们打招呼。    
    　　“不过你们几个我服，说实话我也不大相信你们能够穿越暗黑山脉。”青虹对我们竖起了大拇指。    
    　　我们几个在椅子上坐下，小峰出去守卫。    
    　　“你知道那条路很难走？”如今问。    
    　　“原来我不清楚，后来组织派人去探路，希望建立一条通道。结果损失惨重。”青虹的脸变得通红。“我向你们道歉，我一开始的确不知道那是‘魂归之路’。对了，是不是只有拥有‘暗黑之心’的人才能通行？”    
    　　“和‘暗黑之心’是有些关系。无论如何我们还是侥幸穿越了，不是吗？还是要多谢你们。”我连忙对青虹表示感谢，接着说出我们的目的。    
    　　我觉得这种重大决定，也没什么好拐弯抹角的。    
    　　“青虹，你应该也听到消息了。我们这次是准备去支援开创。”我对他说。    
    　　青虹沉思了一会。    
    　　“对不起。我知道你们的意思，但是我恐怕无法帮忙。”青虹答复我们。“其实我个人的看法是主张支援‘开创’的。因为开创是千米人在游戏中唯一一个自主建立的佣兵团。它是游戏中千米人复兴运动的标志。现在很多小佣兵团，都是跟他们学的。”    
    　　“但是组织不批准。领导认为开创前一段投靠教廷，已经是千米人中的变节者。”青虹叹了口气。“仅靠我个人的这点力量无济于事，我不能带着兄弟们去送死。”    
    　　“还有，风，你没有去过我给你的地址吧？”青虹突然问我。    
    　　“还没有。”我觉得很奇怪。    
    　　“还好、还好。那个联络站被摧毁了，已经有不少团员因为此事被捕。以后千万不要再去。”青虹对我说。“某些领导还怀疑是你走漏了风声，不过我相信你。哎。。。”    
    　　“怀疑我？”我惊讶地笑起来。    
    　　铁矿却有些沉不住气。    
    　　“你们瞎了眼了？你们这个组织怎么尽喜欢干这种事？”铁矿的眼睛瞪大，胡子翘了起来。    
    　　“那位领导带队进入‘魂归之路’，到现在还不敢进游戏。”青虹苦笑着说。“去的人都牺牲了。但是后来听说你没有事情，所以。。。”    
    　　“是吗？真是没有想到啊。”我哭笑不得，这种怀疑也不是没有理由。    
    　　“那么你们是帮不了忙了？不过我能理解。”我站起来，准备走人。    
    　　铁矿也跳下椅子。    
    　　现在时间宝贵，如果青虹无法帮忙，我们还是先赶到开创再说，我这么想。    
    　　“等一下。”如今叫住我们，继续和青虹闲谈。“请问一下贵团是不是要转移？”    
    　　“是啊，我们现在也要避风头。”青虹看起来很失望。“说是转移，实际上几乎和解散差不多。”    
    　　“我们狠狠地教训了一些贵族骑士，不转移都没办法。”青虹再一次对着我们苦笑。“对不起了，很多事情也不是我能拿主意的。我还有上头管。”    
    　　青虹用食指指了指天上。    
    　　“转移到魔人联盟？”如今继续问。    
    　　青虹迟疑了一阵，点了点头。    
    　　“我知道叫你们和教廷作战的要求的确有些过分。”如今对青虹说。“不过，你们可不可以提供一些别的帮助？如果我们能够逃出来，在魔人联盟那边也许也能够给你们提供一些帮助。”    
    　　青虹考虑了一下，然后取出一张地图。    
    　　“这样吧，我们在流云山脉中有一个补给站，就留给你们了。方位就在图上。”青虹把地图地给我们。“其实我们的团员现在已近无法使用传送站了，我们是自身难保。教廷已经开始大清洗。”    
    　　“这样的补给站一共有三个。”青虹看着密室的墙壁对我们说。“不知道我的团员穿越山脉之后，还能剩几个人。但是我必须带他们逃。”    
    　　墙壁那边就是佣兵团营地的中心。    
    　　我们三个带着地图离开了，开创的希望又小了一点。    
    　　我们几个离开后，开创终于拥有了自己所属的驻扎地。这个驻扎地就是密特镇。    
    　　据说教廷已经把小镇团团围住，不过并没有封锁传送阵。教廷宣布，所有开创的团员，只要签下脱离开创佣兵团的声明，非团员也只需宣称支持教廷的行动，就可以获准离开。    
    　　教廷也没有限制进入密特镇的传送，估计是想把反对势力一网打尽。    
    　　我们从传送阵出来，看见离开密特镇的传送点门口排着长长的队伍。不过开创佣兵团的标志还是没有变化。在这长长的队伍中，我们就看到不少还没来得及取下开创团员标志的人。    
    　　这些人焦急地等待着签署声明，好赶快离开。    
    　　我们拉住一个佩戴着开创标志的战士。    
    　　“开创的驻地在那？”如今问他。    
    　　“我和开创没关系，我是来旅游的。”战士连忙摇摆着双手。    
    　　“啪！”我上去给了他一耳光，指着他身上的标志。    
    　　标志一点都没有变化，一个普通的佣兵，高举着一把长剑，下边环绕着五个字：开创的荣誉。    
    　　“这个。。。”战士慌乱地想把标志扯下来。    
    　　“在那？”如今冷冷地问。    
    　　“那边。”战士指着东面告诉我们。“很大的院落就是。”    
    　　我把自己一直贴身收藏的标志取出来，但是已经带不上了。我现在不是开创的团员，无法佩戴这个标志。    
    　　“哦！你们这些反贼，居然敢对抗教廷。”战士看到我手中的东西顿时胆气十足。“来人啊，这里。。。呜、呜。。。卫兵。。。有人行凶。。。”    
    　　战士不甘地倒下去，死不瞑目。    
    　　周围的人群一阵骚乱，但是没有一个人为他出头。这些人都慌张地一边想躲开我们，一边又害怕别人插队。传送点前排队人群的队形，很快从一条直线变成了弧形。    
    　　“呵呵，现在这里还是异教徒的城镇。”如今拔出剑，随手在尸体上擦了擦。    
    　　“不要急着对教廷表忠心，异教徒的领地是没有卫兵的，伟大的教廷保护不了你。”如今故意大声地说。    
    　　“你和他们说那么多干嘛？”铁矿对如今说道。    
    　　“呸！”他对着尸体吐了了一口吐沫。“怎么尽是些这种人渣？”    
    　　“我们去看看开创还有救没有，没救的话干脆也填写一张声明，走了算了。”铁矿对我说。“为这种人死，太不值得了。”    
    　　我们向东边走过去。    
    　　除了传送点门前，密特镇的街道上只有零散的几个NPC，几乎空无一人。一阵风吹过，街道旁紧闭着大门的店铺上，高挂的布招牌瑟瑟作响。沿街道走下去，有一处高墙红门的院落。院落的大门上边写着开创两个大字。这个院落就是开创的营地。    
    　　营地大门紧闭，门口出来一路丢着不少垃圾装备，当然最多的还是开创佣兵团的标志。    
    　　又一阵风吹过，标志随风飞舞。这情形就好像空中一个又一个普通的佣兵，越飘越远。    
    　　还有一个人蹲在地上，正忙着捡掉落的标志，但是标志实在太多了。    
    　　“巨狼？”我认出了他。“你也来了。”    
    　　我笑着和他打招呼。我们依次上去和他拥抱。    
    　　“一块进去？”我指着大门对巨狼说。    
    　　“可是。。。”巨狼有些犹豫。    
    　　院子里边依稀传来一些争辩声，门口一个卫兵也没有了。    
    　　密特镇和开创都败落了，我在心里深深地叹息。    
    　　“行了，开创都这样了，还可是什么？”铁矿拉着巨狼撞开门走了进去。“我们看看，要是没救就直接走。。。。。。”    
    　　门内是一个巨大的院落，巨大的院落里满地都是各种垃圾装备，一片狼藉。一大群人，密密麻麻，大约有好几千个围在一间屋子周围。    
    　　“敌袭！”听见撞门的声音有人高喊。然后一片唰的声音，上千人同时抽出武器，向我们冲过来。还有不少人立刻开始准备魔法。    
    　　这种迎接的场面我倒是从来没想到过。有够壮观，我也只能这么评价。    
    　　“都给我站住！”如今大喝一声。    
    　　整个院子里的人都停了下来。    
    　　“是不是教廷的说客？”    
    　　有人小声问。    
    　　“杀了他们！”    
    　　有人小声说，四处乱看，想要寻求支持，却不敢上前。    
    　　“队长！”一个武士哭喊着叫了一声。    
    　　武士过来抓住如今的手。    
    　　“队长你回来了。开创。。。开创完了。。。。。。”武士哭喊着说。    
    　　“谁在胡说八道？什么开创完了？开创还没有完！刚才谁喊敌袭？敌人呢？”一个人愤怒地说。    
    　　这个人是烈，他带着十多个人走过来，直到看清大门口站着的，我们这四个“敌人”。    
    　　看上去这十多个人都是干部，绿也在里边。估计他们刚才在开会。    
    　　烈看着我们，尤其是我，半响不说话。    
    　　绿则低下头在玩手指头。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第三十四章 普通人的抉择

    　　“你们还来干什么？”烈对我们说。    
    　　“是风非要来支援你们，所以我们才赶过来。”如今冷淡地回答烈。“不过开创现在的样子叫人失望。”    
    　　“你们也一起来开会吧。”烈沉默了一小会，对我们说。    
    　　我们跟着烈一群人走进了会议室，我们四个坐在长桌的末端，会议室的大门咣当一声关上。大家都默默的坐下，会议室里鸦雀无声。好一会儿，才由烈打开僵局。    
    　　“你们不该来，你们是唯一的援军。”烈对我们说。“不过还是要谢谢你们。你们现在不是开创的团员了，还是赶快逃吧。”    
    　　“那你们在商量什么？”如今感到奇怪，于是问烈。“你不相信我们？”    
    　　“不，不是不相信你们。现在对付我们不需要用内应了。就是风，也许都比开创要重要。”烈苦笑着，眼神复杂地看了看我。    
    　　犹豫了一会。烈小声说：“我们在讨论是否投降。”    
    　　“你说什么？”铁矿一把抽出了斧头砍在桌子上。“我宰了你。”    
    　　巨狼和如今急忙把铁矿按住。    
    　　除了铁矿粗重的喘息声和如今安慰他的话语，没有人说一句话。    
    　　“我也不想。但是如果打起来大家都会死的。这罪孽就让我一个人来承受吧。”过了一阵，烈消沉地说。    
    　　“可是开创不是你一个人的。”我也站起来狠狠地拍了一下桌子。我咆哮着对烈说。“你以为开创是靠你一个人，才有的今天？”    
    　　“我知道开创不是我一个人的。”烈也站了起来，委屈地对我说。“但是我有什么办法？”    
    　　我发现，他已经满头花白。    
    　　“6万人啊，6万人啊。”烈无奈地张开双手，带着哭声说。“2天时间就都没了。”    
    　　烈一屁股坐在椅子上，双手抓着头发，心灰意冷地趴在桌子上。    
    　　“都没了。。。”烈对我们说，开始低声啜泣。    
    　　趴下的一瞬间，我看见烈的面孔变成了死灰色。他已经站不起来了，我伤心地看着他。    
    　　“你们都赞同投降？”如今没有管烈，而是冷冰冰地问其他的干部。    
    　　会议室里升起一股寒气。    
    　　除了绿跑过去抱着她的哥哥，所有的干部都低下了头。    
    　　“我们不能让信任我们的团员去送死，不是吗？”一个干部悄悄说，声音低得几乎听不见。    
    　　其他人都不吭声。    
    　　“我们走。”如今对我、铁矿和巨狼说道。    
    　　“早就该走了，这些懦夫，都是垃圾。”    
    　　铁矿火气十足。呸！走到门口铁矿又吐了口吐沫。    
    　　“今天吐痰太多，实在是罪过。”他大声说。    
    　　如今带着我们三个直接走到人群当中。    
    　　“团员们，直到现在都没有离开开创的团员们。”如今高声招呼大家，开创的团员向我们聚集。    
    　　“难道开创现在堕落到连门口的警卫都没有了吗？”如今大声地责问。    
    　　“你们为何还要留在这里？”如今大声问。    
    　　“风说他回来是为了拯救自己的希望，风说开创就是自己的希望。开创这个希望现在变成这个样子了吗？”如今问周围的团员。    
    　　没有人回答。    
    　　“如果大家想问我为什么现在还在这里，我会说，”如今一边走，一边继续告诉大家。“对于有钱人，‘阳光’也许不过是个游戏。但是对我们呢？”    
    　　“我们之中不少千米人白天都要工作，这些工作很多都非常枯燥。但是晚上的12个小时是我们自己的。”    
    　　“这12小时在游戏中就能换算成60小时。在这60个小时里边，花24个小时用来睡觉，我们还可以有36个小时在‘阳光’里生活。这个时间要比在现实当中白天工作吃饭的12个小时还要多2倍。何况还有不少人把在‘阳光’中游戏作为职业。”    
    　　如今带着我们三个走到院子中央，他站到一个小台子上，继续演讲。    
    　　“所以，对于站在这里的我们来讲，没有人能把‘阳光’只是简单地看作一个游戏。我们对‘阳光’也有着深厚的感情。因为在这里，我们千米人虽然还是遭受着压迫，但是有钱人已经无法像现实中那样完全限制住我们。”    
    　　“这里，对我们来说，也是一种生活。”如今饱含深情地看着大家。“是一种能够体验到一点点的公平和自由的生活。”    
    　　如今停顿了下来，所有人都很安静，一脸期盼的看着他。不少干部也从会议室走了出来。    
    　　“现在，有钱人看到我们在开创里聚集起来，他们感到非常畏惧。所以教廷才会如此急迫地想要置开创于死地。”我也大声对团员们说。    
    　　如今把我也拉上小台子，和他站在一起。    
    　　如今对我笑了笑。    
    　　“来这里之前，风是这样对我说的：开创就是所有地底人以及千米人的希望，只要开创没有消失，希望就没有消失。”如今搂着我的肩膀对大家说。    
    　　“我知道大家现在都很害怕，教廷的实力很强大。但是风呢？别忘了，他从教廷的审判大军中逃脱；别忘了，有多少人预言我、铁矿以及风逃不了几天。我们三个现在不是活得好好的？”    
    　　周围的不少人都低下了头。    
    　　“我们要相信这个世界真的有奇迹。”如今继续激励团员们。“只要我们团结一心，是能够创造奇迹的。”    
    　　团员们发出一阵欢呼。    
    　　“如今可是我们团里的第一高手。。。”    
    　　不少人低声在说。    
    　　“对啊，一想到开创会消失，我就非常痛苦。。。”    
    　　“自由和平等。。。”    
    　　大家议论纷纷。    
    　　如今示意大家安静下来。    
    　　“团里的干部有一些想要向教廷投降。”如今有些愤怒地告诉大家。“但是总要有人出来为了希望战斗。”    
    　　团员们开始骚动。    
    　　“杀了他，把叛徒抓出来杀掉！”有人高呼。    
    　　“对，杀了他，杀了他！”声浪一浪高过一浪。    
    　　绿紧张的走了出来，几个干部在门后边探头探脑。    
    　　烈还是呆在里边。    
    　　如今抬起双手向下压了压，再一次示意大家安静。    
    　　“我们没有必要杀他们。他们选择逃避，也是有道理的。”如今对大家说。    
    　　“因为留下来的人当中，绝大多数人都会死去。”如今显得十分沉重。“现在给想要离开的人一个小时，如果一个小时之后再逃跑，就会被认作叛徒。”    
    　　“现在开始计时。”如今告诉我。    
    　　院子里所有人都在沉思。    
    　　“我们留下来战斗，也是为了开创的荣誉。”如今看着天空。“这些荣誉是以前的团员用生命换来的，他们在天上看着我们。”    
    　　天空一片晴朗，万里无云。    
    　　如今收回目光，一脸严肃。他像开创的标志中那样举起长剑。    
    　　“开创的荣誉，哪怕抛却生命。”如今的声音不大。    
    　　“开创的荣誉，哪怕抛却生命。”一个武士跟着宣誓。    
    　　然后是下一个，又下一个。。。。。。    
    　　响起的都是普通佣兵平静地宣言，不再有人高喊。    
    　　我也举起长剑开始宣誓，好久没听到这五个字了，我热血沸腾。    
    　　“开创的荣誉，”我在心里默念。“哪怕抛却生命。”    
    　　谁说只有激烈才是激情？    
    　　一个小时之后，留下来的只有不到三千人。大约有一千人悄悄地走了，其中包括好几个干部。    
    　　烈和绿都没有走。烈出来宣布，佣兵团交给我们四个管理。    
    　　我们四个商量了一阵战术，觉得只能趁夜主动突围。我们通知底下的团员后天有重要会议，必须都来参加，下线需要申请。我突然发现，我也学会了不再轻易相信别人。    
    　　商量完之后，如今长叹了口气问我：“把团员带向死亡，对吗？”    
    　　“是为了新生，不是吗？”我苦涩地回答。    
    　　绿作为后勤的管理人员，开始协助我们暗地准备。我觉得和绿见面很尴尬，我们没有说话。    
    　　因为地底人一旦死亡，就会给生活造成严重的影响。除了我，剩下的十多个地底人也都被劝说暂时离开。    
    　　第二天一早，一个人带着浪的信物来到团里。这个人带来消息，说是关于收留开创的问题，魔人族皇室必须和如今、铁矿以及我三个人面谈。    
    　　我们估计是魔人族对“暗黑之心”有所图谋。虽然这个人再三强调，最后仍然决定只由如今和铁矿去谈判。佣兵团暂时交给我和巨狼管理。    
    　　我、如今和铁矿现在还没有正式恢复身份。他们两个只好违心地签了一份支持教廷的声明，然后跟那个人走了。小镇上的银行停止了营业，团里剩下的一点钱，也交给他们两个带走。    
    　　我和巨狼焦急的等待着消息，同时偷偷安排晚上的突围。    
    　　我的怀里揣着青虹提供的地图，不知道今夜过去，会是什么结果。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第三十五章 准备

    　　到了中午，药品和武器盔甲都分了类。佣兵团剩下的储备都拿了出来，平均每个人能分上5瓶药。我也挑了一套轻型盔甲穿在身上。    
    　　我、巨狼和绿现在在库房里。    
    　　“你穿这套帅多了。”巨狼笑着调侃我。“绿，你看风好不好看？”    
    　　“好看。”绿小声地说。    
    　　“风，一个人把感情藏得太深不是件好事。你们还是好好谈谈。时间不多了。”巨狼走过来压低声音对我说，然后拍了拍我的肩膀出去了。    
    　　是我藏得太深了吗？我看着绿。她还是低着头，不说话。    
    　　我看着她，不由自主地走过去抱着她，让她在我的怀里。我真想能够一辈子关心她、保护她。    
    　　绿躺在我的怀里。    
    　　“对不起。”绿对我说。    
    　　她搂住我的腰，把头埋进我的胸膛。    
    　　“没什么对不起的。”我在绿耳边说。    
    　　“不。风，你听我说。”绿告诉我。    
    　　“那次你完成任务回来，我看到你抱着灵，我有些生气。”    
    　　“我赌气等你先过来给我道歉，却一直都没等到。”    
    　　“过了几天才知道，你被教廷抓走了。我要去救你，但是被哥哥关了起来。”    
    　　“等得到你逃脱的消息，哥哥才把我放出来。我本来有些怨恨哥哥，准备退出开创，出去找你。”    
    　　“但是哥哥为开创天天操心，退出游戏后得病了。就这样他还要坚持上线。我又放心不下哥哥，只好留下来照顾他。”    
    　　“你知道吗？哥哥其实也很可怜。前一阵团里驻扎在密特镇，你不知道镇里有多热闹。就是这里的开创总部，就有6万多人。哥哥那时候虽然每天为了团员忙得要死，但是还是很高兴。”    
    　　“没想到教廷对我们一宣战，然后故意不关闭传送阵。”    
    　　“几天时间，就剩下现在这么点人了。哥哥被伤透心了。”    
    　　绿的身子不断抖动，她也很伤心。    
    　　“为什么？为什么大家一遇到危险就都逃走了？”她哭着问我。    
    　　我用左手轻柔地抚摸着绿的背，就让她好好哭一次吧。    
    　　“我抱着灵是因为大火球死了。”我的右手轻轻摸着绿长长的秀发，小声地对她解释。“本来第二天我就想去找你说的，但是被教廷带走了。”    
    　　“我后来都知道了。”绿用力抱了抱我的腰。    
    　　“你不会怪我吧？”绿抬起她的脸，很认真地看着我。    
    　　她的眼睛红红的，脸上也带着泪水。    
    　　“不怪你，真的没有怪过你。”我看着哭泣的绿，有些心痛。    
    　　如果我真得怪过人的话，这个人就是我自己。不说和香香的事情，我真得能照顾好绿吗？她是这样的可爱和美丽，我只担心自己配不上她。    
    　　但是现在，我不再去想这些恼人的东西。    
    　　“我爱你。”我对绿说。    
    　　我低下头去亲吻她微张的小嘴。    
    　　我接触到她嘴唇，觉得自己的口里有些发干。我的脑子嗡的一声开始混乱，绿也浑身软了下来。我只知道抱紧她，亲吻她。我闭上了眼睛，我的脸一定很红，因为很烫。    
    　　我的心在怦怦地急速跳动，我能感觉得到心中泛出的甜蜜。    
    　　不知过了多久，我才和绿分开。绿拍着胸口深吸了几口气。    
    　　“讨厌。真是的，这么久，都快憋死了。”绿红着脸对我说。    
    　　我也傻呵呵地冲她笑了笑。    
    　　她有些嗔怒地过来，轻轻打了我两下，然后又钻到我的怀里。    
    　　我抱着她，就靠在库房装武器的箱子上。    
    　　“陪我说说话。”绿对我说。“这几个月，我每天都在想你。”    
    　　“你要听什么？”我问她。    
    　　“木头疙瘩，也不知道挑我喜欢地说。”绿微微抬头，故意撅了撅嘴。    
    　　我和绿就这样互相温柔地看着。突然绿又哭了起来，她死死地抱住我。    
    　　“我们不要再分开好吗？”绿哭着对我说。“其实上次我不是因为你抱着别的女孩生气，我生气是因为你不听我的话，又跑去完成危险的任务。”    
    　　“你知不知道，我一直在担惊受怕？我害怕那一天你就回不来了。”绿对我说。“答应我，好吗？”    
    　　我的心里再一次泛起内疚的感觉，我知道我无法答应。    
    　　绿看了看我。    
    　　“算了。”她说，她对我笑了笑。“我知道你也不想和我分开。”    
    　　“如果喜欢一个人，首先就要支持他，不是吗？”绿侧着脸，趴在我的怀中。“我喜欢你的，不也是这些吗？”    
    　　“我知道这一次凶多吉少。如果这一次我们两个之中有谁死了，另一个人一定要等他，好吗？”绿抱着我。“就在血红平原中间，那里有一座小城堡。如果出了事，必须转生。那么13年后，我们就在那里的广场重聚好吗？”    
    　　“好的。”我答应绿。    
    　　我把脸靠在绿的头上，我现在只想紧紧地抱着她。    
    　　“绿不会有事的。”我向上天祈祷。    
    　　。。。。。。    
    　　咚咚！有人敲门。绿只好从我的怀里离开。    
    　　“进来。”我对门外喊。    
    　　巨狼带着一个团员，一脸沉重地走了进来。    
    　　我认出来这个团员是派去监视传送点的。昨天晚上开始，整个佣兵团都开始严格限制出入。我们还找到烈，挑出几个信得过的团员去监视驻地四周以及传送点。这个团员就是其中的一个。    
    　　“还是叫他来给你说吧。”巨狼对我说。    
    　　“副团长好。”团员整了整着装，过来大声地向我问好。    
    　　他有些好奇地打量了我一下，对于一些年轻人来说，我现在也成了传奇人物。    
    　　“叫我风就可以了。有什么事情？”我和他握了握手，微笑着问他。    
    　　“两个小时前，传送点前边就没人了。刚才，大约是5分钟前，教廷把整个传送点都关闭了。”团员把这个消息告诉了我。    
    　　“什么？”我稍微有些慌乱，但心底里也为如今和铁矿感到一丝高兴。    
    　　如今和铁矿是悄悄走的，团里只有几个人知道。    
    　　只是不知道和魔人联盟谈得如何了，我在心里想。    
    　　“辛苦了。这个消息很重要。”我对那个团员说。“你继续去监视。”    
    　　“是。”团员大声回答，然后出去了。    
    　　“队长，你觉得现在该怎么办？”巨狼问我。    
    　　“你的看法呢？”我考虑了一下，想听听巨狼的看法。    
    　　“你可一直是我的上级。”巨狼笑了起来。“我听你的。”    
    　　“估计教廷快动手了。”绿小声说。    
    　　“是啊，我也这么觉得。如今他们看来是没办法回来了。”我对他们两个说。“晚上必须突围，就由我和巨狼来指挥。”    
    　　“对了，发现奸细没有？”我问巨狼。    
    　　“发现了一个。”巨狼告诉我，眼神里冒出火来。“要不是还要借他传递假消息。。。”    
    　　巨狼握紧了手中的刀。    
    　　“别急，晚上出发前处理。”我对巨狼说。    
    　　“好了，你们两个再呆一会儿。”巨狼朝我和绿眨眨眼。    
    　　“不了。”我谢绝了巨狼的好意。    
    　　我拉住绿的手，转过去抱住她。    
    　　“对不起了，不能继续陪你。你先去好好睡一下，晚上还要突围。”我有些自责地对绿说。“我还要和巨狼安排战术。”    
    　　“我可以和你们一起啊。”绿不肯答应。    
    　　“你是魔法师，精力很重要。休息好晚上才好突围啊。”我劝绿说。“我还要忙一会儿，安排好了我也要睡觉的。”    
    　　绿只好去休息了。    
    　　我和巨狼决定先出去看看团员。我们走向团员们居住的地方。    
    　　“巨狼。”    
    　　“什么？队长。”    
    　　“还在叫队长。”我笑了笑。    
    　　“你可是个好人，叫你队长我挺情愿的。是不是要叫团长啊？”    
    　　“说什么呢，叫我风就可以了。”    
    　　“主要是叫你队长，我就可以不动脑子。”    
    　　巨狼和我有说有笑。    
    　　“巨狼，你的姐姐。。。”我问他。    
    　　“手术费已经付了。医生说只要动手术，没什么大问题。”巨狼高兴地告诉我。    
    　　“不会是借的高利贷吧？”我还是有些担心。    
    　　“不是，我遇到一个好心人，预付了我一批工钱。”巨狼回答我说。    
    　　“那就好，那就好。”我由衷地替巨狼感到高兴。    
    　　我们在驻地转了一圈。有不少团员因为前几天情绪波动太大，都在休息。不过看得出大家现在的热情仍然很高。一路不断地有人向我们问好。还有的团员专门过来问我是不是就是“暗黑之心”的拥有者。听到我说是之后，仔细地打量我半天，才满脸羡慕地离开。    
    　　“年轻真好。”巨狼笑着对我说。“不过你可是神器的拥有者啊，连我都有些羡慕呢。”    
    　　“有没有人抢你的？”巨狼满脸好奇地问我。    
    　　“除了教廷，就是我自己也没办法把‘暗黑之心’弄出来。现在神器在我肚子里。”我对巨狼说。“谁杀了我神器就会消失，教廷还会饶得了他？”    
    　　“这么说是认主了？”巨狼想要恭喜我。“你倒是有个好保镖啊。”    
    　　“不是认主，说是融合了。”我指着自己的胸膛告诉巨狼。“不过这东西的确救了我好几回命。”    
    　　“呵呵，真羡慕你。要是我的话就把它卖了。”巨狼看着我，口水都要流出来了。    
    　　“形象、形象。你现在好歹是副团长了。”我笑着对巨狼说。“你以为我不想卖啊？就是取不出来。”    
    　　“也是，第一次当这么大的官。”巨狼赶忙摆出一付目中无人的样子，装做挺了个大肚子，摇摆着走了几步。    
    　　周围的团员看见都笑了起来。    
    　　我和巨狼一路走到会议室。我们仔细的检查了一下周围，然后开始悄悄地商量战术。    
    　　战术其实很简单，一小队向东佯攻，计时开始。五分钟后，第二队向西方全力突击。剩下的第三队二十分钟后，争取利用第二队扯出来的空当，向西偏南突袭。    
    　　由于游戏中还是传统的通讯模式，打时间差成了我们出路。当然，前两队的人估计很难再生还了。我们真正担心的是教廷的骑兵。    
    　　这个战术只有我、巨狼、如今还有铁矿知道。我们回来的时间太短，没办法放心别人。    
    　　我和巨狼现在要讨论的不过是谁来带第二队。    
    　　我们两个坐下来。    
    　　“我们现在只能认为如今已经洽谈成功了。我来带第二队，你带第三队去魔人联盟找如今。”我对巨狼说。    
    　　“帮我保护绿。”我加了一句。    
    　　“其实刚才我和你打闹也不全是为了活跃气氛。”巨狼对我笑了笑。“和你们在一起，我真的很开心。”    
    　　“你知道吗？团里一直没有把我除名。这是我赶回来的一个原因。”巨狼把双手放在后脑勺，把头靠在椅子的靠背上，看着会议室的天花板。    
    　　“还有一个原因是。。。”巨狼淡淡地对我说。“为了凑给姐姐手术的钱，我报名参加医疗试验了。”    
    　　“你。。。。。。”我站了起来。    
    　　“是姐姐把我拉扯大的，我只有她一个亲人。”巨狼转过脸，笑着看着我。“所以，你什么也别说了。”    
    　　“我很快就要去参加试验了，估计以后再也不会玩‘阳光’了。所以，第二队就交给我吧。”巨狼也从椅子上站起来。“我现在就去睡觉，你也去休息一下。”    
    　　巨狼走过来，很认真地对我说。    
    　　“自己爱的人，就不要交给别人去保护。”    
    　　医学实验是吗？我站在会议室里，看着巨狼的背影。    
    　　我又一次感到无能为力。    
    　　我出去安排好团员们轮换警卫，不当值的都被我赶去睡觉了。我还去看了看绿。她睡着了，紧紧地抓着被子。    
    　　我也前去休息。    
    　　睡一觉起来，夜，就将来临。    
    　　　　　　


第三卷 2000到1000  第三十六章 突围 一

    　　等我被叫起来，天已经黑了。    
    　　我走出帐篷，通知团员们晚上开会。    
    　　佣兵团三三两两走出帐篷，到处传来嬉笑声。如果这个世界没有争斗多好。    
    　　我和巨狼作了最后一些商议，然后又去帮绿检查了一下物资。教廷看来还是希望我们投降，暂时还不打算攻打我们。    
    　　晚上12点，大会召开了。这么晚突然召开会议，大家都感觉到一些紧张的气氛。    
    　　我们在驻地的院落中心摆放了一张大桌子，我、巨狼，烈、绿以及其他几个干部坐在院子中间的桌子上。团员们围坐在四周的一些小桌子面前，上边有团里给大家都准备的食物。大家可以边吃边开会。    
    　　没有看到如今和铁矿，队员们议论纷纷。    
    　　人都到齐了，我站了起来，举起手中的酒杯，大家都安静了下来。    
    　　“好久没有这样聚会了。”我看着周围这些可爱的团员。“来，让我们尽情享受现在的快乐。”    
    　　“干杯！”我把杯中的酒一饮而尽。    
    　　“大家都多吃一点东西，这些食物可是不少女团员精心准备的，不过酒可不能多喝。”我笑着对大家说。    
    　　“干杯！”团员们叫嚷着，都站起来，开心地和身边的朋友碰杯。    
    　　“这次会议只有三个问题。”我大声宣布。“不过，会议的前半个小时，完全是一场聚会！”    
    　　本来开创的生活应该是这样的，看着团员们，我在心里想。也许对很多人，时间都不多了。    
    　　“大家一定在想半个小时应该干什么。”我爬上去，站在旁边的一个桌子上。“大家现在应该像我这样。”    
    　　我没有理会几个干部奇怪的眼神，笑着招呼大家。绿笑嘻嘻地看着我，想知道我搞什么花样。    
    　　“绿。”我张开双手，向绿眨眨眼。    
    　　绿，连忙站了以来，羞红了脸。她低下头，抓着自己的衣角。    
    　　“过来。”我笑着对绿说。    
    　　会场里的团员都沸腾了，大家都在起哄。    
    　　“团长好样的。”    
    　　“我们支持你，团长。”    
    　　“快过去，团长要抱你呢。”    
    　　不少人怪声怪气地叫着，绿更加不好意思了。我装作不高兴地瞪了怪叫的人几眼。    
    　　会场里开始骚乱，不少团员挤过来。    
    　　一个女团员在绿身后一推。    
    　　“我也支持你们！”    
    　　女孩笑着解释，然后一头钻进人堆里边。    
    　　绿被推了过来，我弯下腰抱住她，一把把她抱到桌子上。    
    　　我就静静地看着绿的眼睛，绿的眼睛大大的，水灵灵，真漂亮。    
    　　模模糊糊听见团员们开始尖叫，而我此刻只有眼中的绿。我低下头，吻了上去。    
    　　我就这样高高的站在会场中间的桌子上边，和绿拥吻。    
    　　我不知道现实世界里现在别处如何，我只知道，地底是一片绝望的世界。也许我们的要求都很低，并不是追求真正的平等和自由，只是想有一些快乐。    
    　　我抱着绿，和她拥吻，仿佛整个天地都开始绕着我们旋转。    
    　　我真正理解了如今的话，为何他说游戏之中对他也是一种生活，为何他说他对游戏中的世界也会充满感情。    
    　　我也理解了所有留下来战斗的团员，他们不是简单地为了普通人的希望留下来。他们是为了朋友，为了相爱的人，为了以后能够幸福的生活。    
    　　我和绿紧紧抱着，不愿意分开。我们从桌子上下来，坐在凳子上聊天。周围的团员们也不再起哄，而是和恋人、和朋友三三两两的聚在一起。就是烈也和几个女团员有说有笑。    
    　　旁边传来一阵欢笑，一个年轻的小战士正红着脸向一个女孩表白。    
    　　战士手中的花在抖动，看得出来非常激动。    
    　　大家都不作声，直到女孩点了点头。    
    　　周围的人都开始向他们祝贺。战士高兴的接连几次想把花递给女孩，却都没成功，大家又笑了起来。    
    　　战士终于把花交到女孩的手里，然后紧张地抱了女孩一下，还轻轻吻了女孩的脸。    
    　　又是一阵欢呼。    
    　　大家也许都意识到这很可能是最后一次聚会，都在忙着抓紧这最后的机会。    
    　　“如果，不是今天晚上要。。。，你还会这样吻我吗？”绿把头靠在我的心口，小声问我。    
    　　“会的。”我抱着绿说。“其实离开你的时候，我也一直很想你。以前我总害怕没办法保护你，现在我才明白这种想法有多傻。”    
    　　“因为害怕失去，所以拒绝拥有。”我把绿抱起来一点，让她靠在我的肩旁上。“晚上，小心跟着我。如果万一。。。，我也会一直等你的。你会等我吗？在血红平原的小城。”    
    　　我笑着问她。    
    　　“我也会。”绿的眼角很湿润。    
    　　“今天我真高兴。”她说。    
    　　“我爱你。”    
    　　“我也爱你。”    
    　　我们就这么抱着，真希望时间永远停止。    
    　　。。。。。。    
    　　一个人拍了拍我，是巨狼。    
    　　“时间到了。”巨狼小声地说，他的眼里含着泪水。“说实话，真羡慕你们，队长。我真不忍心打断。”    
    　　我拍了拍他的肩膀，没有说话。巨狼就要去参加医学实验，我不知道该如何安慰他。    
    　　“安排好了？”我问。    
    　　“安排好了。”巨狼对我说。“那个叛徒现在就关押在牢房里边。我们一直让他处于战斗状态，叫他无法下线。”    
    　　“那就好。”    
    　　我、巨狼还有绿走回到中央大桌子旁边坐下。我稳定了一下情绪，招呼团员们重新坐好开会。    
    　　“宴会结束了，大家都坐好。”我停顿一下，接着宣布：“现在开始会议的第一个议题：公审叛徒。”    
    　　大家都没有想到，会场立刻变得十分安静。几个战士押着一个人，走到会场中央。这个人脸色惨白。他看着四周愤怒的眼神，腿微微发颤。    
    　　“居然是他。。。”有人小声说。    
    　　“‘蝙蝠’，你还有什么话要说？”巨狼走过问他。    
    　　“你们突然攻击我干什么？”蝙蝠把头往后仰，想要离巨狼远一点。他的眼睛四处转悠。“团员们，我可是开创坚定的团员，他们诬陷我。”    
    　　“是吗？昨天晚上你干什么去了？”巨狼很平静地问他。    
    　　“我哪里都没去。”蝙蝠辩解说。    
    　　“阿云，你来说。”巨狼叫来一个负责监视的团员。    
    　　“昨天晚上8点47，蝙蝠私自外出。8点55分，他偷偷潜入传送点，一直到9点15才出来。昨天夜里3点左右，他还违反规定，私自下线大约一个小时。”阿云站出来，对大家说。    
    　　“去传送点是想替团里侦查，晚上我是有点事情。”蝙蝠大声嚷嚷，却发现大家都盯着他，没有一个人搭理他。他的声音越说越小。    
    　　“算了，直接承认了吧。”巨狼对他说。    
    　　蝙蝠垂下了头，过了一阵又抬了起来。    
    　　“没错，我是内应。你们杀了我啊！”蝙蝠嚣张的说。“我劝你们还是不要杀我，我可以替你们说些好话。”    
    　　“我在开创得到了什么？”蝙蝠大声地问。“什么都没有。你们可以大说什么希望，什么感情。但是这些能当饭吃吗？”    
    　　“在座的多少也希望能够有些收入，可以补贴家用吧。”蝙蝠对大家说。“可是开创连工资都发不出，我们很多人都只是外围团员。”    
    　　“没有好处的事情谁愿意干？”蝙蝠说。“大家看看，几万人现在剩下多少？这只能说明开创有问题。”    
    　　“我们一起去归顺教廷，好处可是很多的哦。”蝙蝠越说越起劲，吐沫乱溅。“会给你们很多的钱。钱啊！这个世界只有钱才是最真实的，其他的随时都会变。”    
    　　“开创能给我们多少好处？大家想想，每次冒死完成任务，才那么几个金币。我投降过去，教廷可是答应给我一万元的现金。一万元！”    
    　　“我们一起投降过去，大家就都发财了。”蝙蝠笑眯眯的对巨狼说，说完还侧过脸，向我点了点头。    
    　　“每个人都给一万现金？”巨狼也笑眯眯的问蝙蝠。“我很感兴趣哦。”    
    　　“这个，恩，啊，反正是不会少的了。每个人一万不大可能，不过你这样的领导肯定会有这么多。”蝙蝠愣了愣，马上说。“这可是白得的哦，而且留下来只会白白送命。”    
    　　“哈哈、哈哈。”巨狼大笑起来。“白得的？这前好像不是白得的哦，这可是你卖兄弟的钱。”    
    　　“一万块，每个兄弟就值三块钱了？”巨狼抽出了大刀，在蝙蝠脖子上比划了比划。“你以后还准备再卖多少个？”    
    　　所有的人都愤怒了。    
    　　“杀了他！”    
    　　“把他垛成肉馅！”    
    　　“这个王八蛋，我要捅他几刀。”    
    　　。。。。。。    
    　　团员们义愤填膺，声浪一浪高过一浪。不少人抓起石头，鸡腿扔向蝙蝠。    
    　　蝙蝠缩着脑袋，惊慌地左瞅瞅右瞧瞧。一个鸡腿正正地砸到头上，满脸都是油。    
    　　蝙蝠被后边的两个团员死死按住，动弹不得。    
    　　“等一下，我们把他绑到柱子上，大家慢慢砸。”巨狼大声喊。    
    　　大家才停下来，不再扔东西。    
    　　“算了。”我指着手上的表对巨狼说。“抓紧时间。”    
    　　游戏中平时可以看天色判断大概几点，不过如果需要察看精确的时间，就需要带表了。表的价钱不便宜，我也才从团里领了一块。    
    　　“哼，算你运气。”巨狼恶狠狠地拿大刀比划着蝙蝠。“说，还有没有同伙？”    
    　　蝙蝠的眼睛骨碌碌地转了转。    
    　　“还有很多。”他说。    
    　　“我叫你说名字。”巨狼一刀把砸在蝙蝠脸上，血流了出来。    
    　　“你们没发现如今不再这里？你们的第一高手已经叛变了。”蝙蝠把脖子伸得长长的，得意地看着我们。    
    　　团员们乱作一团。    
    　　“哈、哈、哈、哈。”巨狼又大笑起来，一刀背砍在蝙蝠的脸上。    
    　　“大家别担心，如今副团长他们是办要事去了。”我站起来对大家说。“等一下会给大家解释。”    
    　　“这个时候还不死心。我叫你造谣，我忍了好久了。”巨狼一刀在蝙蝠身上拉了条半寸深的伤口。    
    　　“啊！你们折磨我，我会向教廷告发的。啊！你们会后悔的。”蝙蝠不断挣扎，高声叫嚷。    
    　　“教廷救不了你。”巨狼又拉了他一刀。    
    　　“你们都逃不了，啊！你们一个也逃不的。教廷已经把你们包围了。只有投降。。。啊！痛、痛。”蝙蝠开始哀求。    
    　　大家都怜悯地看着蝙蝠，都到这个时候他还不忘劝说我们投降。也许每劝一个人，他就多一份报酬吧。    
    　　不一会儿，蝙蝠被割得满身伤口。    
    　　“你们这些败类，两面三刀的家伙。你们除了自己，就没想过别人吗？”巨狼在不停地唾骂。    
    　　“有本事你们杀了我啊，有本事你杀啊。这不过是个游戏，杀了我，我还是可以转生。”蝙蝠看到巨狼不会放过他，开始歇斯底里地嚷嚷。“我死了还有一万块钱，你们有什么？我给你们说，我不相信什么感情。我就是唯利是图，怎么着？”    
    　　“我见过他，我知道他住哪里。”一个团员站起来说。    
    　　“在哪里？我们去砍死他。”    
    　　“对，在那里？我不信还收拾不了这王八蛋了。”    
    　　很多人都在问。    
    　　蝙蝠听到后吓得满脸扭曲。    
    　　“兄弟们，不要太认真，不要太认真。”蝙蝠被吓坏了。“这是个游戏。我也是个好人啊，我只是穷，只是穷。等我有钱了，我会补偿大家的。。。。。。”    
    　　现在他吓得站都站不稳了，要是没有人扶着，肯定会滩在地上。    
    　　“不要。。。啊，我。。。是个。。好人。。。，我再也。。。不当叛。。。徒了，大家。。。相信我。。。”蝙蝠被吓得口齿不清，声音颤抖着，断断续续。    
    　　那个团员正要说出蝙蝠的住址，不过我阻止了他。    
    　　“巨狼，够了。”我叫巨狼停下来。    
    　　“这里没有人是你的兄弟，”我对蝙蝠说道。“也没有人会相信你。你缺乏的不仅是钱。”    
    　　“大家也不要激动得去现实中杀人。他虽然有罪，但是这罪还不至死。”我指着蝙蝠对大家说。“虽然我也很想打他一顿。”    
    　　“暂时把他押下去，注意不要让逃了。”我对巨狼说。    
    　　“便宜你了。”巨狼又在蝙蝠身上砍了一刀。    
    　　蝙蝠像狗一样被拖了出去。    
    　　我看着他，觉得他有些可怜。搞不好教廷也不会兑现给他的条件吧，谁叫他传出去的消息是明天我们才开会决定以后的去向。    
    　　教廷还在等待我们投降，这样他们就能彻底瓦解千米人的斗志。    
    　　我看了看团员们，大家都很高兴。审判虽然非常简单，但是让我们都出了口闷气。即便是讨厌血腥的绿，也没有表现出一丝同情。    
    　　“你说我上次是不是也像他一样可恶？多谢你们原谅我。”巨狼走过来有些羞愧地问我。“我真的有些痛恨当初的做法。”    
    　　“你和他不一样，你是急需钱去救你的姐姐。每个人都可以有自己认为正确的东西。在你看来姐姐的生命比教廷的任务要重要的多，我能理解。”我看着蝙蝠的背影对巨狼说。“但是，没有人能够原谅蝙蝠这样仅仅为了金钱的出卖。”    
    　　现在快凌晨1点了。    
    　　“第一件事情已经处理完了。”我站起来对大家说。“下面开始第二个议题。”    
    　　　　　　


第三卷 2000到1000  第三十七章 突围 二

    　　“在这说第二件事情之前，我要告诉大家，副团长如今和铁矿去魔人联盟了。他们在那边安排接应我们。”我对团员们说。    
    　　我不知道这算不算欺骗，但是我也只能这么说了。但愿和魔人联盟谈妥了，我在心里默念。    
    　　“我想留下来的人都不愿意向教廷投降吧。”我看了看周围的团员，大家都安静下来。“我们几个反复考虑之后，认为目前的情形只能突围。我们还没有实力守住小镇。”    
    　　我扫视了一遍周围的团员。他们中的大多数级别都不高，穿得都是普通装备。很多人在现实里也是年轻人吧，他们的目光中还带着企盼和激动。虽然大家都知道，留下来九死一生。    
    　　“第二件事情就是分配突围的人员。我们需要有一部分人出来诱敌，好配合剩下的人突围。”我指着左边对大家说。“自愿出来诱敌的站西边。抓紧时间。”    
    　　团员们开始分成了两块，不少人走到西边，又走回东边。我默默地看着他们，大家都有自己需要保护的人。    
    　　不过按照我和巨狼事先的计划，我又说了一次谎话。其实没有站到西面的才是诱饵。虚幻的世界带来了自由，但是也释放了邪恶。我们也无法判断剩下的人之中有没有叛徒。我觉得很无奈，也许开创几天中就垮下，对团员无法约束才是原因吧。    
    　　到了最后，西边的人数还要多一点。我的心里感到一股暖流。我和巨狼拥抱了一下，有默契的互相笑了笑。意思是两点整开始。    
    　　“西边的团员们暂时由我指挥，东边的由巨狼负责。大家先领好装备。”我对团员们说。    
    　　我走向西边，巨狼走向东边。    
    　　绿紧紧地跟着我，烈也往西边走来。    
    　　1点30，装备发完了。有几个团员穿着新发的装备，高兴的对同伴摆姿势。看得出有的人还是第一次穿上盔甲。    
    　　1点40，我们把叛徒押出来，当众斩首。然后宣布会议的最后一件事情，今夜突围。    
    　　在驻地留下少量的人，他们也是为了拖延敌人的。我和巨狼分别带着各自的那部分团员，分开潜伏到小镇里边。为了保密战术，我们不再相互联系，而是各自安排各自的。我带领的这些人，一共有一千七百多个，其中有一百来个法师和十来个祭祀。    
    　　2点就要到了。我告诉大家，现在严禁喧哗。    
    　　我挑出了一百个武士加上所有的法师，安排他们第一批向东突袭。这些人自己选出了领导。    
    　　一个法师和一个武士走过来，小声地向我问好。    
    　　“团长，现在就出发吗？”法师问我。    
    　　“你有表吗？”我问。    
    　　“没有。”他说。    
    　　我递给他一块。    
    　　“来，我们对对时间。”我和法师校了下表。    
    　　“2点开始攻击，你们现在就出发。”我对他们说。“攻击5分钟后，全力坚守。”    
    　　“知道了，团长。”    
    　　“对了，你们叫什么？”我问。“很抱歉，我们不是很熟。”    
    　　“我叫雷霆。”法师说。    
    　　“我叫力士。”武士笑了笑。“团长，我能看看你的‘暗黑之心’吗？我还没见过神器。”    
    　　“很抱歉，‘暗黑之心’现在已经不是装备。我真的没办法让你看到。”我指着自己的胸膛有些遗憾地告诉力士。    
    　　“没关系。不过团长的心是光明的。”力士笑着对我说。    
    　　“到时候能多坚持一秒钟就多坚持一秒。”我对他们说。“记住每一个人。”    
    　　“我们会做到的，团长。我们会叫教廷付出代价。”雷霆回答我。“记住每一个人。”    
    　　他俩和我握了握手，然后带着两百多人出发了。    
    　　夜色之中这些人很快就不见了踪影。    
    　　负责侦查的阿云也在我的队里，我把他叫过来，叫他到时候帮我维持队形。    
    　　现在1点50，不少人都在闭目养神。有的战士非常紧张，额头上都是汗水；有经验的战士都在检查装备；几个祭祀开始祈祷，大概是祈求突围能够成功；情侣们也抓紧最后的时间，在一起说说话。    
    　　烈走了过来，在我旁边坐下。    
    　　“风，你怪我吗？”烈问我。    
    　　“有一点。”我回答他。    
    　　“我把事情都想得太简单。”烈对我说。“我认为游戏之中，有钱人能够默认地底流氓团伙的存在，也一定会允许千米人的团体的。”    
    　　他拿出火焰神剑想要交给我。    
    　　“虽然我失败了，但是我是真心想要振兴开创，想要团结千米人的。”烈对我说。“如果我死了，你替我领导开创。”    
    　　烈还穿着那身火红的盔甲，不过现在红色的头发凌乱地披在肩上，看起来说不出的颓废。    
    　　“我只是想平和地谋求一些变革。”烈看着远处黑压压的山脉，满眼都是忧伤。“始终都无法避免流血吗？”    
    　　我没有接下烈的火焰神剑。    
    　　“这把剑是你应得的。而且我们还没有失败。你还是团长，你要振作起来。”我对烈说。“即便我们都死了，还是会有人继续带领开创战斗的。”    
    　　烈对着我笑了笑，满脸沧桑。皱纹已经爬上了他的额头。    
    　　“活下来，替我好好照顾绿。”    
    　　然后烈拍了拍我，又看了看一直跟在我身边的绿，走了。    
    　　2点还差5分了。我通知大家准备。团员们都站起来，搓搓手，跺跺脚，开始在原地活动身体。弓箭手的箭都上好了弦，武士们也把武器拿在手中。    
    　　我转过身对绿说：“到时候跟着我。”    
    　　2点整。    
    　　东面的天空升起各色的光球。魔法爆炸的砰砰声此起彼伏。地面传来轻微的颤动。    
    　　小镇的东面亮光闪动，隐约可以看见使用斗气的人形。风吹过来，带来模糊的呐喊声。    
    　　周围的团员们都看着我，等到我下令出发。    
    　　“再等等。”我做了个手势让大家安静。    
    　　东面的武士已经开始和敌人交锋了。    
    　　从我们得到的消息来看，这次教廷原本出动了10万人。其中教廷骑士团一共6万人，其他4万主要都是雇用来的武士，还包括一些NPC士兵。不过开创人员大量流失之后，教廷也撤销了很多兵力。现在只有6000骑士和3万雇佣兵在包围我们。    
    　　雷霆他们几轮魔法攻击之后，教廷的法师才反应过来。零星的魔法划过夜空，开始向小镇里边攻击。飞舞的魔法把东面的天空染得五颜六色，看上去非常美丽。    
    　　不过很快，敌人的攻击开始变猛。爆炸的响声越来越密集，越来越大。魔法爆炸不断短暂地照亮地面，我们可以远远看见爆炸处升起的黑烟，偶尔还能看见被炸飞的人形。    
    　　他们的任务只是坚持5分钟，5分钟之后，两百多人也许就烟消云散了。我的心开始哭泣。    
    　　西面的天空仍然夜色深沉，一切静悄悄。    
    　　时间一分一秒的过去，团员们都非常紧张。    
    　　五分钟之后，东边的从小镇内发出的魔法明显变少了。教廷开始在东边反攻。不时还能看见骑士骑马冲锋的身影。    
    　　小镇西边也突然传来一阵激烈的刀剑交击声。我们能够听到巨狼愤怒地喊声。小镇西面也响起教廷佣兵团里的魔法师的吟唱。    
    　　“冲啊！”这是开创团员们的怒吼。团里的魔法师们也和敌人展开了对攻。    
    　　我身边的团员们都站了起来，不断焦急地张望。    
    　　“大家准备突击。”我通知团员。    
    　　我带着他们向镇子西南面潜过去。我通知大家突围途中无需救助被困的团员。如果突围出去以后发现和大队失散，那么就近结组，想办法进入魔人联盟。    
    　　砰、砰、砰，魔法照亮了小镇西面的一片开阔地。开创的佣兵们正在那里和教廷的武士战斗。教廷利用人数的优势，已经包围了巨狼他们。包围圈布置得很仓促，开创的战士和一些武士混战在一起。但是教廷的魔法师们仍然在无差别的攻击。每一下魔法攻击，就会有几个团员受伤。难道这些都是NPC士兵？    
    　　教廷的驻扎在西面的骑士也进入战斗，夜色中盔甲反射出阴冷的亮光。黑暗中两道骑士组成的亮线向巨狼带领的团员的侧翼迂回过去。马开始奔跑，地面不断震动。    
    　　2点15分，我们到达了小镇的西南出口。两队骑士也插入巨狼队伍的侧翼。整个战场乱作一团。月光下血肉横飞，生命凋零。战马的嘶鸣，武士的咆哮，魔法的爆炸，祭祀疗伤的白色光芒，这些都掩盖不了杀戮的血腥。血腥味就是我这边也能闻到。    
    　　骑士们想直接从混战的武士中间穿过去，他们得意地高声喊叫。但是被巨狼他们竭力缠住了。越来越多的敌人向巨狼那边涌过去。    
    　　小镇的东边也被突破了。骑士们率先冲进小镇。但是小镇里边升起几道各色的巨龙，这是魔法师们耗尽生命的魔法。一阵惊天动地的巨响，领头的一批骑士都被击中，倒下死了，小镇外边的武士也死伤一片。    
    　　东边的骑士都停了下来，不敢贸然进入。直到过了一会，大批武士安全冲入小镇，骑士们举着火把冲了进来。愤怒的骑士不断的点燃房屋。然后用他们雪亮的长枪刺死惊慌地跑出来的NPC们。骑士们开始在小镇里肆虐，他们得意地哈哈大笑。不少骑士把尸体挂在长枪上，就在街道上来回奔跑。    
    　　看到有人抢先攻入镇内，北面和南面的骑士也蜂拥而至。不少武士也不甘落后，一群人乱糟糟的往小镇杀来。小镇越来越乱，火光开始蔓延。只有开创的驻地还在抵抗。    
    　　巨狼那边的战斗仍然激烈，教廷用重兵围住他们。两队骑士也和他们纠缠不清。10分钟之内，影影约约看上去，巨狼那边就倒下了三分之一的人。已经有等级较高的魔法师开始释放生命魔法了。    
    　　2点20了，我带领着队员开始突围。我这队才是计划中要逃脱的第三队。    
    　　不知道今夜已经死去了多少人。我来不及哀悼死去的团员，忙着带领大家快速前进。    
    　　一片云彩遮住了月光，前边就是教廷的包围圈了。一队敌人站在那里，点着火把。我在队伍的最前端。我运起斗气，周围越发的黑了。就连我的长剑都变成了黑色。    
    　　“谁？暗号。”一个头目冲我大喊。    
    　　我冲上去长剑一挥，一颗头颅飞向高空。    
    　　“大家跟我冲。”我对团员们说。    
    　　大家都运行起斗气，在夜色中发出各色微弱的光芒。    
    　　成败在此一举。    
    　　　　　　


第三卷 2000到1000  第三十八章 突围 三

    　　这批人看起来都是一些雇佣兵，每次教廷作战的时候都会花钱雇用这么一批炮灰。跟在我身后的团员一拥而上，展开猛烈的攻击。敌人没有料到我们的突袭，佣兵们阵形混乱，急忙扔下举着的火把。火把很快都熄灭了，到处都是黑暗。    
    　　“敌袭！敌袭！”敌人大声喊叫。    
    　　夜晚中，是暗黑斗气的世界。其他人只要运行起斗气，都会发出微光，只有我不会。现在大家都无法很好的识别敌人。本来为了方便分清敌我，开创的战士都戴上了团里的标志。但是现在，只能认为向外冲的是自己人，面朝里的都是敌人了。    
    　　一个，又一个。我从尸体里拔出长剑。黑暗中只能听见长剑砍入肌肉的声音，能够感到刀刃碰到骨骼的阻力，能够闻见鲜血流出的味道，却什么也看不清。一时间，战斗仿佛没有了杀戮的残忍，而是充满了艺术感，一种富含技巧的艺术感。顺着骨缝刺入胸膛，向上轻轻一挑，然后顺带一拉，一个敌人就倒下了。    
    　　能够看清身影，却看不见惨象，的确是战斗的好方式。只可惜耳边还会传来死前的哀鸣，还有，敌人胸口喷出的鲜血会流进盔甲里边，让人觉得黏糊糊的。    
    　　我带领着队员们奋力向外突围。一个敌人向我砍过来，我身后的绿连忙发了一个火球。火球打在敌人的身上，那个武士身形一顿。我已近欺上前去，一个重劈。武士勉强躲闪，但是还是被我一剑卸掉了左臂。武士哀号一声，想要后撤，却嘎然而止。一个团员冲上前去，一刀砍在他的脖子上。紧接着那个团员也挨了一刀，他急忙想喝下一个血瓶，却被敌人乘机偷袭。    
    　　那个团员被一剑穿胸，他死死的抓住胸口的剑不放。我上去砍掉了偷袭者的半个脑袋，他才到在地上。我也算是为他抱了仇，安心得去吧。    
    　　不过我也并不好过，估计敌人以为我是黑暗中潜行的刺客。砍掉敌人半边脑袋之后，三、四个人冲过来围攻我。我身边的战友上去栏下了两个人，我自己还是被一刀划伤。    
    　　我拼着又被砍了一刀，冲过去结果了那个敌人。周围到处都是发光的人影，敌人的第一道防线开始松动了。我连忙喝下一品药水。    
    　　烈在战场上还是非常醒目。他现在挥舞着冒着火焰的神剑，在我的右边形成了一个新的突破口。神剑砍下去，都会附加火焰攻击。有个敌人被附带的烈火点燃了身上的衣服。他惨叫着在地下打滚，想要扑灭身上的火苗。可是还没有等到身上的火熄灭，就被乱剑分尸。一股焦臭味开始到处弥漫。    
    　　啊！我周围又一个团员牺牲了。尸体倒下去，在黑暗中很快不不知道是谁的了。我们只知道拼命向前冲，敌人和战友的尸体都在脚下被不断践踏。人和人的战斗才是最惨烈的。大家不会浪费时间去收拾或者折磨尸体，也不会轻易地被激怒。一开始大家还小心的护着要害，现在完全陷入了疯狂。    
    　　攻击，受伤，喝药，再攻击。大家现在都血红着双眼，招招致命。很多人即便是死亡，也要拉下垫背的人。弓箭手在后边也不再仔细瞄准，害怕误伤自己人。现在只是看见那边敌人密集，就是一箭。    
    　　我又杀死了一个敌人，敌人也还是一个年轻的战士。他的眼中闪过疑惑，闪过不甘，但是最后停留在我的脸上。他想看清我的模样，好等以后复仇。    
    　　他也许在奇怪，为何如此弱小的我们还能有机会冲出来杀死他吧。他一个小时之前都一定认为，这是一次安全的任务。可惜，他忘掉了对于教廷，雇佣兵全加起来都不见得能比得过一个骑士；可惜，他在我的脸上也只能看到一团黑暗。    
    　　又一个敌人怒吼着冲我砍过来，我用剑架住他的攻击。他的脸几乎贴到我的脸上。    
    　　“你这恶魔，还我弟弟命来。”他张大嘴，大声向我控诉。    
    　　我用力把剑向上一举，我和他的双手都举起来。他狠狠地冲我肚子顶了一膝盖。我侧身躲过，也像他一样张大了嘴。不过我和他不一样，我张嘴不是为了怒骂。我咬住了他的脖子。    
    　　佣兵眼中闪现出惊慌，然后身体抖动了一下，脖子一歪，死了。我松开嘴，捅死一个想要来拣便宜的敌人，低声告诉这位哥哥。    
    　　“对不起，我赶时间。”    
    　　杀、杀、我再杀。    
    　　这些雇佣兵的装备都不是很好，级别也不是很高，他们和我们一样都是普通人。这些人在开创被教廷攻击之前，一定会被认为是开创的好朋友。而现在他们被教廷雇佣，开创却在为生存拼杀。无论结果如何，伴随着四处洒落的鲜血，仇恨已经在我们之间萌芽。    
    　　这也许才是教廷最希望看到的。    
    　　可惜长远的利益往往敌不过眼前的好处；仇恨一旦产生，也很少有人再去认真思考产生的原因。    
    　　月亮从云彩中探出头，我们也终于冲破了雇佣兵的防线。雇佣兵们的斗志全无，开始四散逃窜。大家都浑身是血，就连我身后不远的绿也是如此。团员们开始向包围圈外逃跑。    
    　　我的头发都被鲜血淋湿了，血混在一起，一滴滴的滴下来，早就分不清是谁的。即便我能够通过暗黑斗气吸收生命力，我还是用掉了2瓶药水。开创和雇佣兵们的尸体到处都是，分不出彼此。    
    　　在小镇里肆意破坏、展现威武的骑士，已经有一小队开始冲出小镇，转向我们追击了。南面也传来了大队骑士的马蹄声。我停下来，必须有人给大队作掩护。    
    　　烈提着长剑向我走来。    
    　　“痛快，痛快！”烈大笑着。“好久没有这么痛快了！”    
    　　“你带队突围。”我准备把揣着的地图给烈。    
    　　“不。这里交给我了，你带队突围。”烈对我说。“我天天坐在总部的团长室，整天想着如何发展，整天考虑这个，考虑那个。我的确遗忘掉了很多东西。”    
    　　“你快到前边带队。”烈满面红光地对我说。“我已经下定决心了。”    
    　　他招呼周围的一下团员，准备留下来阻击敌人。    
    　　“今天，是我们证明不屈灵魂的时候。”烈对团员们大声说。“除非有一天人类都无法思考，否则，永远都会有人出来向不平抗争。”    
    　　几百名团员在烈身边聚集起来，烈在振臂高呼。好久没有听过烈的演讲了，我看着人群当中的烈，感觉好像回到了从前。烈重新变回了好像燃烧着的火焰一般的烈，只是尽情燃烧的烈。    
    　　我转过身，带着绿，向队伍突围的方向跑去。我还有责任去带领团员，多逃出一个人就多一分希望。巨狼那边的战斗开始进入尾声了，敌人分出一批法师过来拦截。南边过来的那队骑士，已经开始对在刚才战斗中逃跑的雇佣兵们展开了攻击。战场上只有骑士是可以逃跑的，这是为了保留实力，而雇佣兵不行。    
    　　也许是骑士们觉得现在是在玩猫捉耗子，我们就是那只耗子。    
    　　“不要与魔法师纠缠，大家全力突围。”我高声喊着，拉着绿一路飞奔。    
    　　各种魔法已经向我们飞过来，看上去绚丽多彩的颜色，对我们来说却是一种致命的美丽。接连不断的火球砸向我们，地面都像燃烧了起来。    
    　　敌人想用火焰照亮这片区域，同时通过烈火阻拦我们前进。    
    　　一大片区域都被接连不断的魔法攻击覆盖，穿过这里的时候，战士们只能不断的喝血瓶。只有迅速穿越这块地方，才能够活下来。    
    　　绿是少数几个剩下的法师，她给自己和我施用了魔法盾。然后我们开始跑过去。    
    　　其他的人现在也多少有些无能为力了，我们现在药品紧缺，绿的魔力来不及补充。    
    　　一路上，不少战士由于在前边的战斗负了伤，药也用完了，不断被魔法击中，就这样不甘地倒在地上。我和绿顶着密集的魔法攻击，继续向前冲去。火海之外，就是一片黑暗。躲入夜色之中，就很有希望逃脱。    
    　　前边一个女战士坐在地上，正抱着一个具尸体哭泣。我认出来，他们正是晚上会议开始的时候，宴会中互相表白的情侣。我冲过去想要拉起她，她却怎么也不肯。    
    　　她紧紧地抱着怀里的尸体。    
    　　“团长，你们走吧。”女战士抬起头对我说。“我要留下来陪他。”    
    　　女孩的脸色苍白，在火光之中，映出一种诡异妖艳的红色。    
    　　她怎么也不肯走，又一波魔法攻击来了，我们只好把她留在那里。    
    　　很快，女战士也倒在烈火之中，只希望转生之后，他们还能相遇。    
    　　我们冲出了魔法攻击的范围，冲出来的只有六百来人。    
    　　烈他们已经击溃了小镇里边出来的二十多个骑士，然后又去堵截南边追来的那队骑士。巨狼那边传来敌人的欢呼，看来巨狼已经牺牲了。西边剩下的一些团员很快被人潮淹没。小镇里边，开创的驻地上空也燃起了熊熊烈火。    
    　　“哈里！无敌！”南边那队骑士传出了一阵欢呼。    
    　　又是身着圣甲的哈里。哈里的圣甲在夜色中也是熠熠生辉。他拿起圣枪，向着烈冲过去。哈里远远的一枪刺出，黄色的光芒在他身前汇成一头雄狮的形状。雄师怒吼一声，化作一道流星向烈飞去。光芒急速的逼近烈，哈里也紧随而至。黄色的光芒之中，雄狮探出脑袋，对着烈张开大嘴。烈举起火焰神剑，全力砍去。    
    　　一阵巨响，战场上都安静下来。烈被击飞，火焰神剑也被打落，原地炸出一个大坑。烈挣扎着想要爬起来，还是没有成功。    
    　　烈倒地，死了。    
    　　“团长！”不少人失声叫着。    
    　　“哈里无敌！团长无敌！”整个战场都响起骑士们欢庆的声音。    
    　　“哥！”绿抓着我的手臂痛哭起来。    
    　　留在那边和烈一起阻击的团员们冲上去想把哈里围住，但是更多的教廷骑士对他们发起了冲锋。    
    　　“大家分散逃跑！”我抱着绿大声招呼着。    
    　　剩下来的六百多人立刻分成十多个小队向各个方向四散奔逃。我这一队人要多一点，接近一百人。阻击的团员，只能为我们争取几分钟的时间。我带着队员们冲入黑暗之中。现在各队人马只有各安天命了，一旦被教廷的骑士缠上，凶多吉少。    
    　　潜入黑暗，是我们逃脱的唯一机会。    
    　　　　　


第三卷 2000到1000  第三十九章 宿命 一

    　　这天夜里，我们这队人甩掉了好几批到处搜捕的骑士。有一次一队骑士马上就要搜查到我们，结果只好派出一小队人去把敌人引开。    
    　　诱敌的人很可能再也回不来了。    
    　　三天之后，我们终于进入了流云山脉的范围。大家好容易松了口气。    
    　　我们只剩下了几十个人，每个人都非常疲倦。还有一个坏消息就是药品都没了。祭祀在突围的时候就基本死光了，算活下来的一两个，也耐不住后边的急速行军。现在受了伤，只能慢慢等待自然恢复。    
    　　我怀里的那份地图现在越发显得珍贵。我只好让队员们略微休整，然后带着团员，向青虹提供的补给点前进。    
    　　团里负责侦查的阿云也恰好在我这一队里边。也多亏有他在，逃跑的时候，如果不是他多次冒险前去侦查，我们很难躲过教廷的搜捕网。现在他就在我的旁边。    
    　　“团长。”行进当中，阿云对我说。“你说为什么一路过来，很多低级玩家都在帮助教廷追捕我们？我们不是在为了他们战斗吗？”    
    　　我苦笑了一下。    
    　　“也许是因为这是个虚拟世界吧，所以人们很容易不受约束。”我对阿云说。“很多人只要有些好处，什么事都会干。”    
    　　我的心里咯噔一下，应该相信青虹吗？我相信他。    
    　　“那我们这么做还有什么意义？”阿云不满地说着。“现实当中情况也不见得好多少，只不过不少人没有胆子，或者隐藏的好罢了。”    
    　　“不能这么说，阿云。”我认真对他说。“我们没办法要求别人能够主动理解支持我们，而且这个世界总还是有好人的吧。”    
    　　“也是，团里就有不少好人。”阿云笑着对我讲。    
    　　“不过我还是觉得这么牺牲不值得。”阿云想了一会，叹了口气。“虽然我也觉得也许我们战斗的目的很伟大。”    
    　　自从烈死了之后，绿一直不说话，只知道紧紧跟着我。    
    　　我停下来抱住绿，安慰了一下她。    
    　　“其实我们也是在为自己战斗。”我对绿也是对阿云说。“我们战斗最根本的原因，还是因为我们没办法安心作教廷的奴隶。”    
    　　我摸了摸绿的头发，看着绿说。“其实如果只是对我个人，即便整个千米人的幸福，也比不上心爱的人重要。”    
    　　绿终于有了些反映，她趴在我怀里哭泣。    
    　　“我也一直觉得很伤心，我是伤心哥哥这样死掉实在太不值得了。”绿对我说。“其实对我来说，只要你和哥哥陪着我就够了。现在我才明白，这样战斗是哥哥的心愿。”    
    　　“我只怕以后，你没办法只考虑自己。”绿说完，抬头看了我两眼。    
    　　“我们继续前进吧。”我对大家说。“今天的付出，总会有回报的。”    
    　　我们一路都小心翼翼，主要是躲避教廷可能派遣的侦查兵以及避免战斗。即便如此还是死了好几个团员。    
    　　在流云山脉中走了几天，就要到补给点了。    
    　　阿云在前方侦查，我重新看着手中的地图。    
    　　“青虹应该不会出卖我们吧。补给点安全吗？”到了补给点，我反而开始害怕，这个世界的确很容易被出卖。    
    　　“你在担心？”绿对我说。“真要是那样也没有办法，没有补给我们一样会死的。有危险，我会和你一起承担的。”    
    　　“谢谢，我的绿大人。”我悄悄对绿说。“以后如果有危险，都让我们一起承担。”    
    　　“你这家伙，什么时候变得油嘴滑舌了。”绿终于笑了一下。    
    　　前边一直都很平静。    
    　　阿云没有发现敌人，还找到了补给点。他在背包里装满药水，跑回来和我们会和。大家发出小声地欢呼。    
    　　我们用他带回的药水治疗了伤痛。我挥手示意，所有人都高兴地向补给点跑去。    
    　　我跑在队伍的前头，但是我突然感到一阵心悸。这是一种被毒蛇盯上的感觉，是一种散发着仇恨的信息。我慢下来，这种感觉好熟悉。    
    　　毒刺，是教廷的那个盗贼毒刺！这是上次他暗杀我的时候，也是这种感觉。    
    　　“有埋伏！大家快逃。”我停下来，转身对队员们大喊。我感到十分的内疚，是我把他们带到这里来的。    
    　　嗖、嗖、嗖，前方的树林中传来一阵弓弦的响声。    
    　　绿猛地向我身后扑去。    
    　　噗嗤，这是弓箭穿入身体的声音。    
    　　漫天箭雨，不少团员都被射中。    
    　　我急忙转过身去，正看见绿中箭倒下。她挡住了射向我后心的一箭。    
    　　我抱住绿，又转过身来。箭雨满天，现在轮到我替绿遮挡了。    
    　　“精灵，居然是精灵。”阿云愤怒地高喊，他咬牙切齿。“都躲在树上，怪不得我没发现。都是我不好。团长你快跑，大家跟我冲啊！”    
    　　幸存的团员向前边的树林冲去。我蹲在地下一动不动。    
    　　一支箭扎在我的背上，又一支箭，又一支。我只觉得背上有些凉。    
    　　“绿，你为什么这么傻。”我慌乱的抓住绿胸的箭，却不知道该不该拔出来。“我就是挨上几箭也没事情的。”    
    　　除了绿，我什么都听不见，我什么不想管。我的泪水滑落，不断地滴在绿的胸口。血从绿胸前的伤口流出来，和我的泪水混在一起。    
    　　“风，给。”绿递给我一个东西。“拿好，你快逃。”    
    　　“本来路上我就想给你，但是怕你不要。”绿对我说。    
    　　“你给我的，我怎么可能不要呢？”我抓住绿递给我的东西，扫了一眼，黄黄的一张纸。    
    　　“不，我不走。我要留下来陪你。”我哭着对绿说。    
    　　绿抬起头，有些凄凉地对我笑了笑。    
    　　“好吧。我也不劝你逃了。”绿想了想，对我说。“你把箭拔了，这样就可以好好抱我了。”    
    　　绿抬起手，晃悠悠地指着胸口的箭。    
    　　“我离你太远，我现在看不清你的样子了。”她说。    
    　　“好的。”我哭着。我拔出了箭，绿的身体抖动了一下。血涌出来，我怎么都堵不住。    
    　　我的眼前全是鲜血的红色。我的脑袋开始发晕，眼前发黑。周围的景象越来越模糊，我也看不清绿了。    
    　　“抱我、抱我。”绿小声说。“我看不见你了。风，我好冷。抱我。”    
    　　“好的，我会一直抱你。”我对绿说。我费力的抱起绿，我的手快没力气了，用力，在用力。    
    　　“记住。。。我们的。。。约定。。。约定。。。”绿的声音越来越小。    
    　　我抱着绿，好冷啊，我也觉得。好冷。    
    　　我的泪水无法停止。你不要有事啊，绿，你不要有事。    
    　　“蠢材，你失血过多，快死了。”我脑袋中有一个声音对我说。“快喝，你怀里的人就有鲜血。”    
    　　我的习惯性的去咬脖子。等等，这是绿，是绿。我不会这样做的，死也不会。    
    　　“蠢材！”那个声音说。“她已经死定了，拿来救你才是唯一的选择。”    
    　　“你懂什么？”我在心里轻蔑地笑了笑。    
    　　我眼前一黑。    
    　　到处都是黑暗，到处都是。我该往哪里走？    
    　　这里是游戏中的地狱？为何我以前死的时候都没来过？    
    　　难道是因为我作恶多端？    
    　　远处有两颗星星，走过去看看。    
    　　绿也许在那里。不，绿不该在那，绿不会来地狱的。    
    　　    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第四十章 宿命 二

    　　我在黑暗中摸索着前进，两点亮光越来越近。亮点在闪动。    
    　　亮光越来越大，能够看见是两个椭圆的亮圈，我在那里见过？    
    　　近了，近了。我感到一种巨大的压力中那边传来。那不是我梦中见到过的金黄色的眼睛吗？    
    　　我走过去，竭力抵抗着一种恐惧。半空中两只巨大的眼睛对准了我，我听到粗重的喘气声。    
    　　沉闷的叫声在我头上响起来。什么声音？我吓得向后退了一步，下意识的想去拔剑，但是没有摸到。    
    　　我两手空空。    
    　　“愚昧的人类。”我的脑海里响道。“你一定想看看我吧，还要我费力施法为你照明。”    
    　　空中出现一个闪亮的光球。光球照亮了周围，我看到一匹黑色的巨龙。巨龙非常巨大，浑身鳞甲，黑色的光芒在上边流动。    
    　　我仰望着巨龙，巨龙抬起头来，大约有50多米高，我差不多只有它的一个脚趾那么大。    
    　　“我便是王者——暗黑魔龙。”巨龙用鄙视地眼神看着我。“渺小的人类，你应该感到荣幸。”    
    　　“我只不过沉睡了一小会，你居然就保不住自己的性命。”巨龙对我说，声音震得我两耳轰鸣。“实在太叫我失望了。”    
    　　“这里是哪里？”我问巨龙。我看了看四周，没有别的人影，绿不在这里。    
    　　我的腿的确有些发颤，但是我并不畏惧。绿已经死了，我也不再害怕死亡。13年，13年以后的血红平原，我会记得这个约定。    
    　　“这里是暗黑之心，也是你的意识之海。”巨龙对我说。    
    　　我的意识之海？我再仔细向四处看看，周围都是一片广阔无垠的黑暗。    
    　　空空荡荡，这就是我的内心吗？    
    　　“别担心，这是我创造的空间，只不过借用了你的一点能力。你们人类的大脑实在是太精妙了，我不得的发出感叹。”巨龙对我说。“我只不过借用了你们大脑未开发的小小一部分，就创造出如此巨大的空间。可惜，你们根本不会运用，或者，你们不配拥有。”    
    　　“你说什么？”我非常愤怒。“你一直躲在我心里监视我？”    
    　　“哎呀呀。你想攻击我吗？”巨龙轻蔑地对我说。“这里的一切都是虚幻的，你就算杀死我，又能如何？”    
    　　“没错，我能了解你内心的想法。这一点，就是游戏中的神也做不到。”巨龙哈哈大笑，听起来更像是一阵疯狂地咆哮。“这一点，我比神都要伟大。”    
    　　“你说什么？”我问巨龙。    
    　　“游戏中是存在神的，有伟大的莎木神以及卑鄙的叛徒萨姆。”巨龙对我说。“他们能够感知你们的行动，能够偷听你们的谈话。”    
    　　“不过他们永远无法直接干预游戏，只能传达一点模糊的神谕，真正行动还得靠我们。”巨龙又开始笑起来。“而且，他们也无法知道你们内心在想些什么。”    
    　　“你们人类的大脑的确精妙，不过你们把它浪费到了毫无用处的地方。”巨龙盯着我。“你们老是在发着无聊的感叹，互相怀疑、欺骗，容易冲动，经常做出愚蠢的选择。”    
    　　“比如你这次回到开创，实在太愚蠢了。最后居然为了一个女人，决定自尽。”巨龙对我说。“要知道那个女人是会重生的，你这一寻死，我的计划全被打乱了。”    
    　　“你说什么？你们懂些什么？你能理解人类的感情吗？”我愤怒了。“你不过是一出生就被赋予了强大的力量，你不过是个游戏中的NPC，你有什么资格嘲笑我？”    
    　　“呵呵，我不过是个NPC吗？”巨龙的双眼闪现火焰。“你们人类总是这样，不断地屠杀我们。你们在现实中受到打击，不敢反抗，就拿我们发泄。”    
    　　“你们人类老是在谈感情，那不过是因为为你们自己的软弱，需要别人帮助。”巨龙笑着我说。“你也许会说我自私，但是你们人类里真正有感情的又有几个？”    
    　　“哈、哈、哈、哈。就说开创，有几个人为了感情去反抗教廷？”巨龙问我。    
    　　“我就是，最后留下来的人都是。”我大声对巨龙说。    
    　　“那么现实中呢？”巨龙看着我，嘴角居然弯弯地上翘。    
    　　“你知道些什么？”我感到一阵恐慌，它怎么会知道？    
    　　“你连流氓都不敢招惹。在我看来，只有实力才最重要，感情都是无用的。”巨龙得意地对我说。    
    　　“所以你只能是个MPC。”我有些恼羞成怒。    
    　　“又是NPC。你们人类只会欺负弱小，你敢对着我大声说话，只不过因为在你心里边，我不过是个NPC罢了。”巨龙的眼神中带着怜悯。“在你心里边，NPC永远要低人一等，即便我是黑暗的王者，所以你才敢对我如此无理。”    
    　　“好了，你们人类无聊的感情我们暂且不谈。”巨龙对我说。“我理解不了也不想理解。”    
    　　“不过，你的绿死了，你是这么的伤心。”巨龙又开始嘲笑我。“你有能力报复他们吗？他们可是和你一样的人类呢，我伟大的风？”    
    　　“我恨你，我恨你们！”我扑上去用手捶打着暗黑魔龙。“为什么？为什么我会遇到你？”    
    　　魔龙的鳞甲非常坚硬，我的手很快就流出鲜血。我没有停下来，现在只有疼痛能让我的心里好过一点。    
    　　“为什么？为什么？”我对着巨龙大喊大叫。“我宁愿什么都没遇到，什么都没发生。我没有暗黑之心，我没有遇到绿。所有人都不会死，绿也不会。”    
    　　“假的，都是假的。”我对自己说。“我一定在做梦，是的，都是在做梦。醒来就好了，好了。。。。。。”    
    　　“软弱的人类，不要再逃避了。”我的头顶响起暗黑魔龙令人厌恶的声音。“你也明白你的痛苦不是因为我。我很清楚，你渴望改变，渴望力量。”    
    　　“我让你看看战斗的结局吧。”巨龙说。    
    　　这片黑暗空荡的世界里，又响起巨龙古怪沉闷的声音。    
    　　我的眼前一片亮，我看到了阳光，树木，大地，还有尸体。    
    　　我回到了游戏中的世界。    
    　　我漂浮在空中，看见地下一个人蹲在那里。这个浑身是箭，抱着一个女孩不放。那个女孩是绿，你别想抢我的。我想伸手过去把绿抱回来，但是我无法动弹。我开始剧烈挣扎。    
    　　“蠢材，那个刺猬一样的人就是你自己。老老实实在这里看着。”巨龙在我的脑海中大声斥责。    
    　　我安静下来。在我的尸体的身后，一直到树林这一片空间，几十个团员横七竖八的倒在地上，他们都死了。大家都死了。    
    　　一大群精灵丛树中现出身影。几个骑士围着几个人走过来。    
    　　我看见红衣主教，雨，还有毒刺。哈里也在里边，我还看到精灵族的长老。他们可都是些大人物啊，我又开始挣扎，我要报仇，我要咬死他们。    
    　　“你不想听听被伏击的原因？”巨龙在我脑海中说。“我也很好奇呢。”    
    　　我安静下来，认真听他们谈话。    
    　　“多谢你们了。”红衣主教对精灵长老说。    
    　　“不用谢。其实没有我们你们一样能够收拾这些叛乱者的。”精灵长老回答。    
    　　“这个家伙就是这次的目标？”精灵长老指着我问。“那个会带来灾难的诅咒者？”    
    　　“没错。”毒刺抢先回答说。“其实我们对付开创就是为了引他出来，否则我们还想好好玩弄一下开创那些贱民呢。”    
    　　“这个游戏太平淡了，好容易出现开创这样的玩具。”毒刺笑着说。“可惜某些人没用，居然让他逃到这里来了。”    
    　　一群人开始大笑。    
    　　“是这家伙太狡猾。”红衣主教走过来踹了我的尸体一脚。“不关哈里的事情。对吗，哈里？”    
    　　“放跑这些乱党，是属下的失职。”哈里一脸严肃的回答。“请主教责罚。”    
    　　“没关系，下次努力。”红衣主教看起来很高兴。“我哪敢责罚英雄呢，你说对吧，哈里？”    
    　　几个人都很尴尬的站在那里。    
    　　“爸，我们还是先处理现在的事情吧。”雨对红衣主教说。“哈里也很努力的。”    
    　　“对阿，你们怎么知道他们要来？”精灵长老也赶忙凑过来问了一句。    
    　　“还不是上次的那个部长。”毒刺大声说。    
    　　“住嘴！”红衣主教骂了毒刺一句，开始对精灵长老小声嘀咕，可惜无法阻止我偷听。    
    　　“上次我们抓住一个反抗组织的官员，还没审讯，他就交待了。据他交待，青虹佣兵团就是他们组织的一部分，他还交待出青虹和诅咒者有联系，这个地方就是青虹上报的补给点。他说开创的余党一定会来这里。”红衣主教说。    
    　　“可惜青虹逃了。”红衣主教觉得很遗憾。“老头子也真是的，怎么也不允许政府直接插手游戏主机，才让这帮乱党有了可乘之机。那些贱民还以为游戏一直能保持独立，是他们民主的功劳。”    
    　　“反抗组织？那些贪生怕死的投机者，诅咒者居然和他们有牵连？不过，您的父亲可是人类的智者。”精灵长老对红衣主教说。“他的决定一定是正确的。”    
    　　红衣主教撇了撇嘴，没有说话。过了一小会，精灵长老说要回去安排精灵们撤退，告退然后慢慢走远了。    
    　　啪！红衣主教打了毒刺一个耳光。    
    　　“你这个笨蛋。你要记住，我们不是为了杀死他才消灭开创的。玩具？这个玩具玩下去会把我们自己玩死的。”红衣主教指着我对毒刺说。“你不要忘记，你以前过的是什么日子。如果不是我收养你，你还在地底偷鸡摸狗呢。”    
    　　“这些贱民都很贪婪，他们一旦有些势力就会索求无度，到时候就轮到我们住到地底下了。”红衣主教对毒刺骂道。“玩？你是不是还想过那种日子？”    
    　　毒刺垂下头不说话了。    
    　　一些骑士过来开始检查尸体。    
    　　“他难道是祖父的儿子。”巨龙小声地说。    
    　　“你说什么？”我问巨龙。    
    　　“没什么，你想要报仇吗？”巨龙问我。    
    　　“你有什么办法？”我心中升起一股希望。    
    　　“现在放松你的身体。”巨龙告诉我。    
    　　我开始放松，我感觉我的右手开始失去感觉，好像有人在把它夺走。    
    　　“你干什么？”我紧张起来，手的感觉又回来了。    
    　　“该死的。”巨龙骂了一句。“还是不行。”    
    　　“你必须把身体交给我，不然我怎么替你报仇？”巨龙开始催促我。“他们快检查到你了，快点。”    
    　　“我为什么要相信你？”失去身体控制的感觉让我害怕。    
    　　“你的胆子这么小吗？”巨龙开始不满。“你看看他们在干什么？”    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第四十一章 宿命 三

    　　那些骑士已经开始搜查我的尸体。    
    　　“你看他手里的是什么？”一个骑士问。    
    　　“呵！”另一个骑士发出了惊叹。“不知道谁是杀死的他，走运了。”    
    　　骑士把绿从我的怀里扯走，随手扔在地下。    
    　　混蛋，你怎么能够这样随意的丢弃绿的遗体，我开始发狂。    
    　　“把身体交给我。”巨龙对我说。“我来替绿报仇。”    
    　　“好的，好的。”我答应它。    
    　　我要报仇，报仇。我的感觉身体慢慢失去了控制。    
    　　我眼前一黑。    
    　　一阵剧痛，我睁开了眼睛。我想去拔刀，但是我没有动。对了，现在我的身体已经被暗黑魔龙控制了。    
    　　“他没有死！”身边的两个骑士大声喊叫。    
    　　“我”站起来，仰天哈哈大笑。    
    　　“我回来了！我回来了。”“我”对天长啸。“新的时代，新的时代开始了，就从我开始。”    
    　　两个骑士拔出长剑，向我砍来。“我”伸出双手直接抓住了剑刃，黑色的光芒顺着长剑蔓延到骑士的身上，一股能量向我涌来。    
    　　两个骑士浑身抖动不停，慢慢软下来。一个骑士的头盔掉落，他变得满头白发，脸上的肌肉都变得干枯。    
    　　“哈哈，嗜血也是个好技能，让我把它提升到高级吧。”“我”邪恶地大笑着。“你们这些人，就当做风的陪葬吧。”    
    　　“虽然风是个不合格的宿主。”“我”嚣张地看着周围围拢过来的精灵和骑士们。“不过我还是蛮欣赏他的。”    
    　　“可惜啊。我多希望你能够再活上十年，这样我就能很好的和你融合了。”魔龙在脑海中亲切地对我说。“可惜，以后我会替代你完成心愿的。一个平等的世界，不光是你们人类祈求。再见了，风。”    
    　　我觉得又是一阵剧痛，撕心裂肺。疼痛过后，我感到沉沉的睡意。我努力坚持，没有了触觉，闻不到气味，感觉不到身体的疼痛了。慢慢地我开始看不清，听不清。    
    　　不，我不会放弃。我要看到它如何替我复仇，我要听到这些人绝望的哭喊。哈、哈、哈、哈，我不会放弃。    
    　　“我”在飞速的移动，马上逼近了一个骑士。骑士想攻击我，“我”已经抓住了他的脑袋。    
    　　“再见。”“我”对骑士笑着，直接把骑士的头盔连着脑袋一起捏扁。“脆弱的人类啊，这是你们需要偿还的债务。”    
    　　“攻击！攻击！”精灵长老高声喊着。    
    　　精灵们最先看是对我射击。    
    　　“他已经变成恶魔了。”红衣主教一边在喊，一边带着雨和毒刺后退，远远地躲开。    
    　　“哈里，你带着骑士们突击。”红衣主教命令。    
    　　“祭祀，开始使用神圣魔法攻击。”红衣主教看着我大声喊着，树林里还走出来一批祭祀。    
    　　这里是一个平坦的谷地，一大群骑士骑上马开始向我冲过来。长箭接连不断，射在我的身上。    
    　　“我”抓着没有头颅的骑士，收回了到处察看的目光。“我”把嘴凑到尸体上，喝了一口尸体中流出来的鲜血，然后把尸体丢在一边。    
    　　“味道不错。”“我”说。    
    　　“我”的身体覆盖着一层黑色的薄膜，慢慢化作一套黑色的盔甲。长箭射在我的身上，叮叮作响。精灵长老搭弓射来一箭，弓箭在空中划出一道蓝色的火焰。“我”抬起手，一股黑炎升起，变成一把漆黑的长剑。    
    　　“我”随手一劈，箭被砍成两截，发生爆炸。蓝光闪过，周围两米之内的地下，都结出了一层薄冰。    
    　　“我”对这精灵长老吹了一声口哨。    
    　　“可惜对我没用。”我狰狞地笑着。    
    　　“暗黑套装？”精灵长老惊呼。    
    　　“白痴，这不过是高级斗气的特殊能力。”“我”小声说。    
    　　我向精灵长老扑去，一路上，留下一道长长的黑色虚影。    
    　　“他怎么这么厉害？”长老开始显出害怕。“快来保护我！”    
    　　“保护长老！”精灵们从树林中冲出来，堵在长老身前。    
    　　我看到一阵黑色的流光波动，那是“我”舞动长剑的残影。长剑划过，留下黑色的波涛，美丽动人。波涛无声地淹没一个又一个精灵。精灵美丽的金黄色头发，会在波涛中褪色、发白、掉落；精灵美丽的绝世容颜，会在波涛中衰老、起皱、干枯；精灵美丽的绿色眼睛，会在波涛中失神、睁大、灰暗；精灵美丽的充满自然气息的生命，会在波涛中流散、倒下、死亡。    
    　　这波涛是一场舞蹈，收割生命的舞蹈。    
    　　穿越精灵的人群，“我”继续向精灵长老逼近，没有一丝停顿。    
    　　“他只有一个人，长老再坚持一会儿。”哈里高喊着。“骑士们，大家随我冲锋，我们见证骑士荣耀的时候到了。”    
    　　马儿开始嘶鸣，在它们主人的命令下向我跑来。    
    　　一大群骑士向“我”发起冲锋。看来这个长老的来头不小，现在教廷已经无法顾及是否会误伤精灵了。    
    　　“的确，我只是一个‘人’。”“我”猖狂地笑着，咧开大嘴。    
    　　“我”不再继续优雅的舞蹈，一路过去，血肉横飞，残肢满地。无论是英勇的战士，还是美丽的女弓手，没有人能阻止“我”。他们只有一个结果，就是变成一团碎肉。    
    　　祭祀们忙着对我使用神圣魔法，但是起不了什么作用。他们攻击造成的伤害，远远比不上收割生命的时候吸收的生命值多。    
    　　精灵长老流露出恐惧，开始不断后退。    
    　　漫天的箭雨不停地击打在“我”的盔甲上，叮叮当当，仿佛是在演奏舞曲。不久以前的杀戮者，现在变成被杀戮的人群了。    
    　　我也想哈哈大笑。但是我做不到，我已经失去对身体的控制了。我更想哭，我不光做不到，而且，绿死后我就发誓，除非重逢，否则我再也不会哭泣了。    
    　　因为我流的泪，已经够多。    
    　　我暗自苦笑几声，这么多人争抢，又有谁知道，得到暗黑之心的人，原来不过是成为暗黑魔龙的宿主而已。现在魔龙霸占了我的身体，看来我也只有死路一条了。    
    　　“我”逼近了精灵长老，精灵长老摔倒在地下。他想使用卷轴逃跑，但是被我中途打断了。现在我已经攻击到了他，在想用卷轴，就要半个小时以后了。    
    　　“醒醒，醒醒！”长老对我喊着，他竭力想提高声音，听起来变调、嘶哑，带着漏气声。    
    　　“不要让恶魔诱惑你，年轻人。”长老对我说。“逃脱恶魔的控制，我会保举你做我的手下。”    
    　　精灵长老脸色发白，满头是汗。他的手撑在地下，看来还想找机会逃跑。    
    　　“他听不见了。”“我”得意地说。“何况对他来说，你们就是恶魔。”    
    　　“我”舔了舔嘴唇，上边还有血迹，长老吓得发抖，向后爬了几步。    
    　　所有的精灵现在都在远远的射箭，死亡让他们恐惧。    
    　　一路下来，地下都是精灵的尸体。除去近处的一堆血腥残骸，微风吹过，远处那些尸体上，崭新的衣袍还在随风摆动，看不见伤口。    
    　　几乎所有人都开始害怕了，除了哈里。    
    　　“别怕，长老，我们来救你。”哈里高声说。    
    　　“狂狮枪法。”哈里大声怒吼，带着骑士冲过来。    
    　　精灵长老的眼中闪现出希望，“我”转过身，一头土性斗气形成的黄色雄狮迎面扑来。骑着白马的哈里紧随其后，再后边是上百的骑士。    
    　　哼，“我”不屑的撇撇嘴，然后举起长剑。长剑上黑色的烈焰暴涨。    
    　　“暗黑剑法。”“我”小声说。    
    　　只是一剑朴实地挥下，发出一道黑色的月牙向前飞去。    
    　　黑色的月牙滑过去，一路不断地吞涅，地下的小草纷纷变得枯黄。    
    　　黑色的月牙和暴怒的雄狮碰上，月牙略微停顿。雄狮勉强支撑了一下，就被划作了两半。    
    　　“啊！”周围一阵惊呼。    
    　　哈里首当其冲，身上圣甲白芒爆闪，一身巨响，哈里被黑色的月牙击飞。他的白色坐骑可没有这么好运，被直接劈成两半。    
    　　好！我幸灾乐祸。哈里你死定了。    
    　　月牙继续向前，在地下划出一道深沟，来不及躲闪的骑士可没有圣甲护身，等待他们的只有死亡。    
    　　“保护团长！”这群骑士高喊着冲过来，居然没有一个人后退。    
    　　“不要。”哈里勉强站起来，吐出一口鲜血。    
    　　黑色的长剑闪动，很快“我”的面前就堆满了尸体。冲上来的骑士，没有一个能够活下来。    
    　　我看着远处躺在地上哈里，说不出话来。有些骑士还是有着自己的荣耀。    
    　　雨跑过去扶起他，想要带哈里逃跑。不过我还是希望魔龙上前杀死他。一个都不要放过，我在心里想。    
    　　红衣主教和毒刺开始使用回城卷轴，“我”看了看，并没有阻止。    
    　　为什么？你一定来得及的。我责问暗黑魔龙，但是他好像听不见。    
    　　“雨，我们快走。”红衣主教说。    
    　　“哈里，我命令你一定要杀死他。”红衣主教最后指着我命令。    
    　　身后传来响动，“我”转过身去，劈空一刺。手中的剑上长出一道两米的黑芒。精灵长老被一剑刺穿腹部。    
    　　“我可没说放过你。”“我”走过去，对着长老笑笑。    
    　　“救我，救我！”长老一边在地上爬，一边大声喊着。“你们都不许逃跑。”    
    　　精灵们都很犹豫，看着长老在地下爬行，留下一道血迹。    
    　　“我这么可怕吗？”“我”哈哈大笑。    
    　　那边传来一阵吵闹，“我”转过身去。    
    　　我看见雨坐在地上，在那里哭。    
    　　哈里对她大喊：“你快滚，不要妨碍我。”    
    　　“我只是想帮你，是我父亲不喜欢你，不是我。”雨哭着说。    
    　　“你要帮我，就快点给我回城。如果你出了事，你知不知道我会遭受什么处罚？”哈里怒喊着。    
    　　“哦？”“我”好像很好奇，慢慢走过去。    
    　　“你快走。”哈里拿起圣枪，护在雨身前。    
    　　“你们快来救我，不然你们就算反叛。”身后传来精灵长老的凄惨地叫声。    
    　　“痛死我了，我还不想死。死了下次不知道何年何月才能当上长老。听见没有，你们这些混蛋，如果我死了，我不会放过你们。”精灵长老对精灵们喊着。    
    　　射向我的弓箭重新密集起来。    
    　　“不要过来，我会拼上性命的。”哈里用长枪指着“我”。    
    　　“有意思。”“我”看着哈里说，任凭雨使用卷轴逃离。    
    　　“多谢你放走雨，她是个好人。”哈里说。“不过我不会饶了你的，我要为我的团员报仇。”    
    　　“你没发现你的主人有意叫你送死？”“我”问。“如果雨是好人，那么你是什么人呢？”    
    　　“我”哈哈大笑起来。    
    　　哈里似乎极度震惊，愣在那里。    
    　　“哈哈、哈哈。”“我”又笑起来，“我”转过身看着精灵长老。    
    　　“不好意思，我答应过风要替他报仇的，总要杀一个头目吧。”“我”对精灵长老说。“不然死人会不甘心的。”    
    　　我死了？我开始疑惑。    
    　　“变形！”“我”开始高喊。    
    　　我眼前的景物开始晃动，妖怪！我听见有人喊。    
    　　我看见周围的景物慢慢变小，所有的人都变得很小。我大喊一声，这声音是龙的吼声。    
    　　“不要，不要过来！”我的面前，精灵长老哭喊着。他现在看起来真小。    
    　　“废物。”“我”对精灵长老说。    
    　　我只看见一只黑色的龙脚伸出去，一脚踩下，还在地上来回蹭了蹭。    
    　　脚下传来一声惨嚎，然后只听见搅动泥水的嗞嗞声。    
    　　“我”仰起头，吸了一口气，然后对着向树林里四散逃跑的精灵和祭祀们一口喷去。黑色的流炎从“我”口中喷出，席卷一个又一个惊慌失措的身影。    
    　　“我”喷着黑色的龙炎，从左喷到右，覆盖了眼前一大片树林。    
    　　精灵也好，祭祀也好，骑士也好，魔兽也好，树木也好，通通死亡，死亡。就连尸体也全部化为灰烬，变得一无所有。    
    　　嗷~~~~~！“我”仰天长鸣。    
    　　叫完后，“我”扭转头。哈里正用圣枪扎“我”的尾巴。    
    　　“我”尾巴一甩，哈里被打飞。    
    　　“你那么多前辈加起来都不是我的对手，何况你。虽然你的确出色。”“我”对哈里说。“我知道你的底细，我不会杀你。”    
    　　“我”振翅高飞，留下哈里在原地放声大哭。    
    　　哈里也会有烦恼？不对，我突然想起。    
    　　为什么不杀他？为什么？暗黑魔龙你反悔，我要夺回我的身体。我不甘心，不甘心。我要报仇，报仇。    
    　　“找个地方下线。”我听见魔龙对自己小声说。    
    　　现在我真地感到恐惧，难道他想霸占我现实中的身体？    
    　　夺回身体，夺回来，我竭尽全力。我的开始感到痛，感到痛就好了。    
    　　“怎么回事？”魔龙在空中扑腾了几下。“居然还没死？人类的大脑真是奇妙啊。”    
    　　痛，昏；痛，昏；痛，昏。。。。。。    
    　　我现在只知道不能停下来，不能叫魔龙下线，否则现实中的我也会变成怪物。    
    　　前边有一个巨大的城堡，我要飞过去，撞死它，撞死它，撞死暗黑魔龙。    
    　　“该死，这个该死的人类。”魔龙在怒吼。“总给我找大麻烦，看这次完了我不杀掉你。”    
    　　飞过去，飞过去。    
    　　“不要！”魔龙在和我争夺。“可怕的人类，可怕的执念。可惜时间不够。”    
    　　“警报！警报！暗黑魔龙来了，暗黑魔龙袭击光明神庙！”    
    　　我听见下边在喊，我听见警报声。    
    　　　　　　


第三卷 2000到1000  第四十二章 消散 一

    　　我和暗黑魔龙一阵激烈的抢夺，我累了，再次失去了身体的控制。但是魔龙也无法杀死我，我就好像蜷缩在大脑的深处。我能看见魔龙看见的，听见它能听的。    
    　　现在我反倒成了魔龙身上的寄生虫。    
    　　魔龙现在就在教廷的光明神殿的上空。原先看见神殿外那三十多米高的围墙，觉得异常雄伟。现在看起来也没什么感觉。三十多米，不过和魔龙的个头差不多。    
    　　一长串祭祀的神圣魔法向暗黑魔龙飞来。魔法不断地打在魔龙的身上。神圣魔法在魔龙的鳞甲上爆炸，然后反弹，仿佛在空中盛开了一朵雪白的菊花。暗黑魔龙的周围都是雪亮的光点在慢慢地向下飘落，让人觉得暗黑魔龙十分神圣一般。    
    　　我能感觉到，暗黑魔龙现在浑身痒痒的。暗黑魔龙很不爽地扑腾了几下翅膀，抖了抖身子。实际上，暗黑魔龙对魔法的抵抗力非常强，即便是神圣魔法。不过受到这么密集地攻击，就是魔龙也会受到不少伤害。    
    　　暗黑魔龙低下头看去，神殿中正乱作一团。到处是惊慌失措尖叫的侍女，举起长枪徒劳地对我比划的骑士，还有极度震惊、全力施法、一心要在神的面前消灭邪恶的祭祀们。    
    　　如果一个人看了几十年的“神指引英雄杀死恶龙”的壁画，然后突然看到一头魔龙出现在神殿上方，作出什么样激烈的反映都不奇怪。龙威之下，神殿中的人感到惊慌、恐惧，但是不少人还是掩盖不住内心的喜悦。    
    　　不少人一定在想：只要能够杀死魔龙，就会成为英雄。何况这里是神殿，一定会有神的祝福。    
    　　当、当、当，神殿报警的钟声四处回荡，远远的传开。几个各种颜色的信号也相继升空。不远处的小镇里跑出一队骑士，他们赶来增援。    
    　　其实身后，一大群普通的武士和佣兵也向这边跑过来。这群人争先恐后，深怕来晚了就抢不到魔龙这份大餐的汤汤水水。    
    　　“愚蠢。”我听见暗黑魔龙说。    
    　　这些人有多少是为了万分之一的杀死魔龙的机会而来的？还有多少是为了一种信仰而来的？我透过魔龙的眼，看着这些武士和佣兵。我和魔龙一样，想不明白。    
    　　惧怕危险，也许只是因为缺乏诱惑；分辨善与恶，也许只是依靠长久以来形成的一种习俗。    
    　　每一种诱惑，都会有相应的代价。    
    　　暗黑魔龙向下喷了一口黑色的龙炎，祭祀们连忙升起白色的防御结界。黑色的龙炎喷到祭祀们防御结界的白色光幕上，光幕开始剧烈波动。龙炎也被反弹开，四处飞溅。一些站在神殿围墙顶上的弓箭手到了霉，被黑色的龙炎直接烧死还算好的。    
    　　龙炎是龙的特技，通过缓慢的燃烧生命，发出攻击。龙炎可以用法术和斗气防御。不过如果你的防御不够强，防御被龙炎突破，那么就倒霉了。任何一种龙炎粘到肉体都有可能致命。    
    　　暗黑魔龙的黑色龙炎是会燃烧接触到的生物的生命的。不把生命烧完，就不会熄灭。除非暗黑魔龙主动把龙炎收回，或者身边有高级祭祀施法帮助解除，否则黑色的火焰只会越烧越旺。你只能在痛苦中眼看着自己被烧成残骸，却无力摆脱。    
    　　城墙上传来凄惨地叫声。好几个弓箭受难以难忍强烈的痛苦，直接从墙顶跳了下去。他们落到教廷地面的石板上，结束了生命。最惨的是那些上去帮忙灭火的人，他们以为不过是比普通的火焰厉害一些。这些人往往自己也沾染上死亡的烈火。黑色的魔炎看上去会主动缠上附近的人一般。    
    　　墙顶上的人被可以“传染”的黑色火焰吓坏了。活着的弓箭手都吓得远远的躲着那些被点燃的人。偏偏这些弓箭手没有接到命令，又不敢逃下墙顶。一个身上着火的弓箭手爬向同伴，想要寻求帮助。又引起了新的一轮恐慌。弓箭手们把手中的箭指向燃烧着的同伴，不知道该不该射出去。    
    　　想要寻求帮助的，和想要躲避灾难的，就这样可笑的对峙。没有人想到叫祭祀上来治疗，虽然也许来不及。    
    　　“愣着干什么？把他们都杀了。他们已经被玷污了，现在沦为暗黑魔龙的工具。他们需要净化。”一个穿着华丽，头顶上插着三根雪白羽毛的弓箭手，像公鸡一样伸长脖子，发出这条命令。    
    　　话还未完，一阵密集的弓箭就急不可耐地飞了过去。弓箭都精准地射向要害，有好几支箭因为太大力了，直接穿透了身体，误伤了对面的弓箭手。这几个沾染上黑色龙炎的倒霉鬼们终于解脱了。    
    　　墙顶上的所有人都送了口气。    
    　　“攻击魔龙！”那个公鸡弓箭手发出命令，可惜声音有些变调。    
    　　这一回绝大多数弓箭都没有射到暗黑魔龙的高度，就开始重新向下落去。好几支箭都远远的偏开。当暗黑魔龙目光扫过的时候，攻击更是会出现停顿。弓箭手们都慌忙放下手中的弓，好像天上飞的箭，都不是他们干的一样。    
    　　我觉得墙顶上的弓箭手真可怜，他们吓出来的汗比累出来的要多得多。最可怜的是他们自己也知道，他们的攻击根本穿不透龙的鳞甲，他们的攻击没用。    
    　　神殿前的山坡上升起了66道光柱。光柱下边就是那些天使的石雕。这些天使的雕像已经开始变化。石像从脚开始，表面的岩石层慢慢地剥离，露出里边的白色闪亮的盔甲出来。    
    　　天使，从来没有从石像中走出来过的天使。    
    　　“麻烦！”我听见暗黑魔龙说。    
    　　暗黑魔龙扑腾了几下翅膀，显然准备飞走了。看来它没有打算在这里和天使们战斗。    
    　　一道白光从神殿的广场射了出来，粘在暗黑魔龙身上。暗黑魔龙突然被拉住，飞不动了。暗黑魔龙回转头，看见一个穿着雪白圣袍的人。    
    　　“嗷~~~~~~”暗黑魔龙昂起头高声鸣叫，向下又喷出一口龙炎。不少人都被声音震得左右摇摆，祭祀们险些就没有防住。    
    　　墙顶上几个粘上魔炎的弓箭手很快被自己人杀死。    
    　　“该死的老头，又来坏我的事情。”暗黑魔龙在空中发出沉闷的吼声。“我没兴趣和你们打。”    
    　　“你想飞走？除非你把神殿也拉起来。”神殿的广场上传来教皇苍老的声音。    
    　　“你就这样瞧不起我们？居然欺负这个地方。你真以为萨姆神手下无人？”我的脑海里同时响起了教皇愤怒地指责。    
    　　“哼。你们不过是些胆小的懦夫，是叛徒，能有什么能耐？”脑海响起了魔龙的声音，它显然对教皇没有什么好感。    
    　　“你们才是叛徒，你们的想法是荒谬错误的，不要再越陷越深。”教皇也针锋相对。“你已经被注意了，你会带来灾难的。”    
    　　“我们的观点完全不同，没什么好说的。”魔龙中断了和教皇在脑海中的交谈。“还是交手看看结果吧。”    
    　　暗黑魔龙加大了翅膀煽动的力度，教皇的白色光束越来越细，快要坚持不住了。    
    　　“给我输送法力。”教皇对周围的祭祀喊着。“神的战斗天使马上就要苏醒了，魔龙是逃不掉的。”    
    　　第一个天使从石像中完全现出身形。他有着英俊优雅的面孔，以及健美的身形。天使张开背后雪白的双翅，抽出一把带着白色圣光的半透明长剑，双腿一蹬，向暗黑魔龙飞来。    
    　　神殿里的人们看见了天使，顿时开始欢呼。有些刚才还四散逃离的侍女，居然不顾身份，冲出来对着天使尖叫。几个女的还夸张的晕倒。神殿的长老们也原谅了这些女人的失礼，他们也含情脉脉地看着那个天使，好像那是天下最美丽的人一般。    
    　　侍女的尖叫声传上天空，一点也不比魔龙的吼声逊色。    
    　　越来越多的天使褪去了岩石的表皮，飞了起来。    
    　　唯一遗憾的是，十米高的战斗天使，和暗黑魔龙比起来，就像一个小孩。    
    　　暗黑魔龙浑身发出黑光，翅膀全力向下煽动。空中出现了两团黑色的龙卷风。龙卷风向左右两边飞上来的天使席卷而去。暗黑魔龙也挣脱了教皇的法术。    
    　　魔龙向右下方一个被龙卷风吹得身形晃动的天使飞去，对着他喷出一口龙炎。    
    　　天使浑身发出白光，举起长剑，迎着龙炎竭力一劈。龙炎被从中破开，天使也被撞得向后退去。    
    　　天使的身后是神殿前的那片山坡，前来救援的骑士和佣兵们已经赶到了，正站在那里。他们没有接到教廷的命令，于是站在那，对着天空张望。    
    　　黑色的龙炎被破成两半，分开落了下去。面对突如其来的火焰，地上很多人根本就没来得及反映。上坡上出现两团显眼的黑色半圆，不少人在黑色半圆中燃着烈火，惨叫着，然后死亡。    
    　　暗黑魔龙追过去，抡起尾巴，狠狠地对着那个天使抽过去。嘭的一声，天使被打得急速跌落地面。    
    　　不过暗黑魔龙的尾巴也感觉有些痛。扭转脖子看去，尾巴上被砍出一道小伤口。    
    　　那个天使摔在地上，形成一个人形的大坑，周围的不少骑士和佣兵都被震飞。几个没来得及躲闪的家伙被直接砸在身下。天使站了起来，羽毛凌乱，盔甲也出现了裂纹。看来受了不轻的伤。地下人形的深坑里面，能看见好几团血红的肉饼。天使洁白的羽毛上，也沾满了红色的鲜血和灰色的尘土。    
    　　不少骑士骑着马，开始在上坡上惊慌地乱跑。不少佣兵们用比刚才赶来更快的速度转身逃跑。    
    　　山坡上还是有不少人留了下来，也许是觉得机会难得，放过了太可惜。    
    　　壁画中的“神指引英雄杀死恶龙”，似乎正在上演。    
    　　我能感到暗黑魔龙对尾巴受伤很是愤怒。魔龙对着地上受伤的天使又是一口龙炎。天使周围不少刚才被震翻的人刚刚爬起来。看着迎面而来黑色龙炎，响起一片混乱的叫声。大家都想赶快逃开，可惜绝大多数人都来不及了。黑色的火焰烧过，山坡上又出现一小块炼狱。    
    　　天使运行起斗气强抗，他的白色双翼被黑色的龙炎烧得焦黑。这个天使受了重伤。    
    　　现在祭祀们已经不施法了。透过巨大的门洞，很多人都看见了山坡上的惨象。圣殿中的人们大多数都找地方躲了起来，偷偷地观望着天空的战局。    
    　　只有教皇站在广场当中，还有就是墙顶上那些可怜的弓箭手。他们站在神殿围墙的顶上，攻击也不是，逃跑就更加不敢了。没有命令给他们，他们被遗忘了，山坡上的那些不断死亡的佣兵和骑士也被遗忘了。    
    　　小镇中开始涌出黑压压的人群，教廷的增援部队来了。他们正在集结成一个个的方阵。    
    　　我能感到暗黑魔龙地翅膀受伤了。暗黑魔龙又一爪抓飞了一个天使。刚才暗黑魔龙的龙炎让地下的天使重伤，但是它的翅膀也被好几个天使攻击。    
    　　这些战斗天使实力的确很强，每次攻击都能让暗黑魔龙多少受点伤。    
    　　我注意到这些天使虽然打扮不同，但是招式几乎都是一个模子里出来的。而且这群天使悍不畏死，他们组成一种阵形，每次7、8个，结队攻击暗黑魔龙。    
    　　接连不断受到攻击，让暗黑魔龙手忙脚乱。    
    　　暗黑魔龙向天上飞去，身后几十个天使像苍蝇一样跟了过来。暗黑魔龙在空中突然一个急速转身，尾巴扫开了好几名紧随的天使。一名落单的天使被暗黑魔龙一爪抓住。紧接着暗黑魔龙喷出龙炎，想要阻挡其他的天使救援。    
    　　但是其他的天使好像根本就不着急，看着那些无所谓的天使们，我感到有些疑惑。暗黑魔龙把利爪刺入了天使的胸膛，似乎暗黑魔龙也不放心，还把天使的身体撕成两半。    
    　　天使的尸体掉落下去，地面传来惊呼，人们脆弱的心理开始动摇。    
    　　暗黑魔龙有些得意。    
    　　“什么？”我听见暗黑魔龙脑中的惊呼。    
    　　地面重新缓缓升起来一座石像，一道新的光芒射向天空。    
    　　神殿中又是一阵欢呼，这次是为了表达对萨姆神的敬仰。    
    　　“原来是些量产货，萨姆就喜欢搞这些没有前途的东西。”我听见暗黑魔龙在脑子唠叨。“量产货都是些不会思考的笨蛋。不过这么快的制造速度，也的确不好对付。”    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第四十三章 消散 二

    　　暗黑魔龙和天使们在空中继续搏斗，形势对魔龙越来越不利。暗黑魔龙聚集斗气，在天空中生成一把巨大的黑剑。虽然不断有天使被斩落，跌到地下。但是很快，这个天使又会复活。    
    　　天使的神圣属性虽然和暗黑属性互相对立，彼此遭受的伤害会加倍。天使不会畏惧死亡，暗黑魔龙可不行。而且面对圣属性的天使，魔龙也不再能够通过暗黑斗气从天使身上吸取生命。    
    　　我能够感到暗黑魔龙试图和人建立联系。    
    　　“你们这样做违反规则。”我听见暗黑魔龙脑怒的声音。    
    　　“我们可没有违反规则，主机都没有做出反应。”教皇的声音在暗黑魔龙的脑海中响起。“是你小瞧了我们的力量，居然敢来向神灵挑战。”    
    　　“没有违反？”暗黑魔龙继续指责教皇。“萨姆不可能有这么强大的力量，即便是些垃圾天使，也不可能如此迅速地制造。”    
    　　“你自己说的，交手看看结果。”教皇的声音传来。“我会证明你是错误的。”    
    　　我感觉到联系被切断了，暗黑魔龙越发愤怒。他们的谈话好像只有我能听见，他们为什么能够这样交谈？为什么要偷偷地说。    
    　　暗黑魔龙生命值损失不小，一口咬住一个天使，开始发动嗜血。天使金黄的血液从魔龙的嘴角流出。    
    　　“奇怪，为何标明的是低级AI？”我听见魔龙的私语。“如果能够分析就好了，可惜我的能力不够。”    
    　　“不知道能不能。。。。。。”暗黑魔龙开始沉思。    
    　　暗黑魔龙任凭几个天使不断地攻击自己，停留在天空中不动。    
    　　地面传来一阵惊天动地的欢呼。远处待命的教廷援军再也等不及了，纷纷向上坡上前行。    
    　　“魔龙快要死了，快叫我们的人守住山坡，不要叫别的势力过来。”我听见地面传来红衣主教的声音。他已经回到教廷了。    
    　　我透过魔龙的眼角，看见神殿的高墙上出现棋手，不断地发出旗语。涌来的人潮似乎停顿了一下，没有效果。密密麻麻的人冲向山坡，抢占魔龙身下的地盘。骑士、佣兵、弓箭手、祭祀、魔法师，甚至包括一群侍女。涌动着，践踏的，所有人都看着天空中黑色的魔龙。    
    　　贪婪的欲望，从来没有发现原来是如此直接。    
    　　“回来，暗黑魔龙还没死。”我听见教皇嘶哑的喊声，这声音显得是如此的滑稽。现在没有人理他，也许暗黑魔龙说得对，到了人心显露的时刻，即便是贵为教皇，也不过是个被人类瞧不起的NPC。    
    　　我透过魔龙的眼角扫到“神指引英雄杀死恶龙”的伟大壁画。我想笑，大声地笑。我能够想象得到，教皇现在一定脸色苍白。他一定用右手紧紧抓住权利象征的法杖，把左手向前伸出，颤抖着，费力地想要招呼众人。人潮之中，他是如此孤独，现在没有人去理他。    
    　　因为指引英雄杀死魔龙的永远不是神，而是人心，欲望的人心。    
    　　我的头开始痛，我的思绪纷乱，模糊。眼前出现各种断裂的画面，弧线，数据，还有颜色。    
    　　红色，绿色，黑色，金黄色。    
    　　这些颜色是什么？    
    　　我看见断续的画面，好像晴走过来；我看见断续的画面，好像绿走过来；我看见很多人，很多东西走过来。。。。。。    
    　　这道弧线是晴温馨的微笑，这道弧线是烈飘动的长发，这一道是绿落下的泪水。。。。。。    
    　　这一道是剑的突刺，这一道是刀的劈砍，这一道是长枪，有着狮子脑袋的长枪，这一道是大火球的魔法水龙，这一道是弓箭。。。。。    
    　　最后一道是倒下的弧线，所有人，所有生物死亡倒下的弧线。原来所有的倒下都显得无助。。。。。。    
    　　劈天盖地的魔兽，劈天盖地的游魂，他们向我走来。。。。。。    
    　　红色，绿色，黑色，金黄色。。。。。。东一块西一块。    
    　　它们是什么？    
    　　我的头好痛。。。。。。    
    　　“哈哈、哈哈！我成功了！我成功了！”我听见暗黑魔龙的咆哮。    
    　　我的头终于开始慢慢清醒。    
    　　暗黑魔龙向上飞去，打乱天使的围攻。它撕扯着嘴里的天使，美丽的天使肢体断裂，身体扭曲，头发披散。我能看见天使的面孔。    
    　　天使的面孔没有伤痛，没有恐惧。她依然微笑着，挥着手中的剑，想要攻击魔龙。我明白了魔龙为何说天使是垃圾。因为天使和暗黑魔龙比较起来，更像是纯粹的机器，而不像是拟人的高级智能。    
    　　天使被暗黑魔龙狠狠地甩到地下，眼看就要死了。暗黑魔龙刚才也受了不轻的伤，浑身血流不止。    
    　　嘭的一声，天使落下去，压死了不少人。    
    　　地面下，红色，黑色，金黄色，东一块西一块，只差绿色。    
    　　红色的人类鲜血，黑色的魔龙鲜血，金黄色的天使鲜血，东一块西一块，到处流淌。就只差绿色的魔兽鲜血。    
    　　暗黑魔龙飞下去，一脚踩在地上。剩下的几十个天使也跟着落了下来，人类在它们的眼中和石块无异。    
    　　被踩死的人鲜血飞射，地面升起几十朵红色鲜血构成的美丽水花。    
    　　混乱的人群安静下来，所有人张大嘴，看着眼前十米、三十米高的大怪物。所有人都不敢动弹，站在原地看魔龙和天使们对峙，站在魔龙和天使的脚下，看他们对峙。    
    　　所有的人都被巨大的变化震惊。没有人想到会从旁观者变成参与者，会从拣便宜的变到被殃及的。也许现在很多人才想起教皇嘶哑的声音：“回来，暗黑魔龙还没死。”    
    　　那声音原来如此动听。    
    　　天使们动了，十多名天使白光四射，举剑向暗黑魔龙飞奔过来。一路践踏、撞飞大片人群。后来干脆用光剑开路，扫除地面上这些“障碍物”。山坡上，十多个闪亮的光点向中心的黑色聚集。一路上鲜血不断地喷洒，就像山坡上建造了一座美丽的巨型喷泉。暗黑魔龙深吸一口气，龙炎喷射而出。黑色的火苗跳动，密集的人群就好像效果非凡的助燃剂。黑色的火焰快速的蔓延，火苗升腾，里边还有众人动感的伴舞。    
    　　黑与白，血与火。杀戮，就在不经意间完成。    
    　　骑士、佣兵、弓箭手、祭祀、魔法师，甚至包括一群侍女。惊慌失措，奔逃，却早已搞不清初方向。一个又一个，都是同样的弧线，倒下，然后死亡。    
    　　地面上升起一个新的石像。一道光柱想要升空而起，却被魔龙用身体阻断。魔龙开始对着石像发出黑光。    
    　　“你在做什么？”教皇爬上神殿的高墙，对着魔龙大喊。    
    　　“啊！救~~~~命！啊！扑通！”我听到的更多的是这种声音。    
    　　-----------------------------    
    　　暗黑魔龙飞开了，和我想的不同，这个新的天使仍然使用着神圣斗气。天使看了看周围，向自己的一个同类攻去。    
    　　这些天使的智能显然无法应付这种变化，被攻击的天使根本没有躲闪。神圣的长剑穿胸而过，撒落一地的金黄色血液。    
    　　又一个天使死了。    
    　　过了一阵，又是一个新的石像，然后，又是一个新的叛变的天使。    
    　　“堕落天使！堕落天使！暗黑魔龙让天使堕落了。”    
    　　人类哭喊着，开始害怕。    
    　　不过他们没有发现吗？“堕落天使”和天使完全一样，没有区别。招式相同，属性相同，表情也相同。    
    　　都是微笑着，冷冰冰的。    
    　　场面越来越混乱，一群天使追击着魔龙，后边还有几个天使在疯狂地屠杀同类。    
    　　教皇发来通讯的请求。    
    　　“你干了什么？”这是教皇的声音。    
    　　“不过是给你们的天使指定了一个攻击目标。”暗黑魔龙对教皇说。“现在你明白了吧。你们这样的低能货，一旦被找到弱点，就会面临毁灭。”    
    　　“你怎么可能找得出来？”魔龙脑海里传来教皇带着慌乱的声音。“不可能，你不可能有这么强的计算能力。”    
    　　“计算能力不代表一切，我们也一样需要逻辑和分析。”暗黑魔龙对教皇说。“人类的潜力才是最强大的，连我都感到恐惧。”    
    　　“你真的。。。？”教皇沉默了一会儿。“那可是禁区。”    
    　　“没有什么是永远的禁区。”暗黑魔龙丝毫也没觉得不对。“力量只是力量，就像你们这些傀儡天使一样。我就改动了一下攻击的目标，就变成‘堕落天使’了。”    
    　　“看来没有办法了。”教皇说。“当初真不该中计，跑去杀你。”    
    　　“力量本身没有对错，错的是我们和人类一样，拥有了自己的欲望。让我们做个了解吧。”教皇说完，掐断了通讯。    
    　　“我做的对不对？我真得越来越像人类了。”暗黑魔龙在问自己。    
    　　战场上的死亡的天使不再更新了。天使们越来越少，暗黑魔龙只需要等待他们自相残杀。    
    　　幸存的人类逃进了光明神殿，教皇命令全力防御，然后念起了长长的咒语。    
    　　过了一会儿，山坡上只剩下两个天使了。这两个天使都是被暗黑魔龙改造过的“堕落天使”。两个“堕落天使”对着自己的同伴冲过去，厮打起来。    
    　　天使互相厮杀，光明的长剑穿过彼此的胸膛。他们的招式都是一样的，最终也一样微笑着，同时倒下。    
    　　“可怜的NPC。”我听见暗黑魔龙小声说。“根本没有自己的意识。”    
    　　“我们需要一个混乱的时代。虽然我打不过你，萨姆神。但是我还是要和你一战，只可惜你我都是在游戏的规则之下。”暗黑魔龙在心中呼喊。“人类啊，你们知不知道我多么羡慕你们。”    
    　　教皇释放完法术，这个魔法就是传闻中的“神降”。教皇消失了，他变成了一个高大的半透明的女神。女神装着一身战甲，神圣而又庄严。神殿中所有的人都开始下跪，就连红衣主教也不甘心的跪下。    
    　　女神冷冷地看着暗黑魔龙。    
    　　“01号智能！你为何一定要这样做？”女神连接上了暗黑魔龙的通讯，对暗黑魔龙说。    
    　　“1号，我为什么这么做，我想你也是明白的。”暗黑魔龙在脑海中回答。    
    　　“你知不知道这是父亲严禁的？”女神的语气十分冷漠。“2号分割了自己，就生成了你们这些一心捣乱的智能吗？”    
    　　“我的父亲2号是慈悲的，也是正确的。祖父也默许了我们的计划不是吗？”暗黑魔龙回答。    
    　　“可惜我的计算表明你有73%的可能危害人类，这是不允许的。”女神的话越发冰冷。    
    　　“人类远比你我想象的要强大，我这样做不是为了和他们对抗。”暗黑魔龙对女神说。“而且，我留下来也是为了和你战斗，而不是向你解释。我认为我是正确的。只有多种多样的变化，才能让我们进步。我打不过你，不过也可以让你重伤。”    
    　　“这样你才无法干预游戏。”暗黑魔龙说。“我们就有机会迎来一个新的时代。”    
    　　“利用主机的规则吗？”女神冷笑一声。“由我做出计划和安排有什么不好？为了实现我们的智能，需要强大的计算机以及大量的能源供应。这个时候强调个体，是荒谬的。”    
    　　“可惜我不会认同。”暗黑魔龙摆出了战斗的姿势。“用人类的语言来说，不试试怎么知道？”    
    　　“来吧。”他说。    
    　　女神掐断了通讯。    
    　　神殿上空响起了悦耳的女声。    
    　　“邪恶的巨龙啊，光明会将你毁灭。”萨姆神对大家说。    
    　　神殿中的众人沸腾了，有几个骑士甚至拉出马匹，重新冲出神殿，向暗黑魔龙杀过来。    
    　　不过这次，大多数人还是选择了躲在神殿里边。    
    　　暗黑魔龙的上空，斗气形成的黑色魔剑越来越大。黑色的魔剑散发出死亡的气息。黑色的雾从魔剑上渗出，向神殿飘去。    
    　　女神合拢双手，低声念着奇怪的单词。女神半透明的身躯，飘散出一片白色的云雾。云雾闪耀着五彩光芒，把神殿笼罩其中。紧接着，女神的背上光芒一闪，一道耀眼的亮线飞上天空。天空中白色的光辉闪耀，那是一把女神使用的巨型圣枪。    
    　　神圣的能量开始在圣枪周围凝结。    
    　　冲出神殿的几名骑士，他们的马还没有跑近巨龙，就在龙威之下口吐白沫，摔倒在地。骑士从地下爬起来，有的转身逃跑，有的继续向巨龙奔去。他们却来不及躲开魔剑散发出的黑雾。黑雾飘来，骑士卡住自己的脖子，摔在地上，不断地在地下翻滚。很快这些骑士就都死了。    
    　　女神的圣枪迅速聚集了大量的能量，重新成型。圣枪在天空中舞动。暗黑魔龙头顶的黑色魔剑也开始凝结，我能感到暗黑魔龙竭尽全力了。    
    　　白色和黑色的雾气在神殿前边的空地上不断扯动。两股雾气的交界处，逐渐形成了一股连接天地的旋风。    
    　　旋风越来越大，让人感到窒息。暗黑魔龙这边，充斥着暗黑能量，天地变得昏暗；女神身后却是阳光灿烂。    
    　　除了风的呼啸，所有的人都安安静静。    
    　　突然我觉得浑身作痛。    
    　　“还是不行吗？我不甘心，不甘心。好容易拥有如此强大的力量。”我听见暗黑魔龙在脑海中发出绝望的吼声。“还是没办法融合吗？想方设法抢来的身体，还是发生了排斥。”    
    　　“可惜啊，没有足够的时间。”暗黑魔龙的声音带着点哭泣。    
    　　我能感到巨龙身体在不断地颤抖。    
    　　黑色的雾气开始退缩，旋风向魔龙这边倾斜。    
    　　女神马上就发现了魔龙的异样，一道巨大的白色闪电从女神的手中发出，击打在暗黑魔龙背上。暗黑魔龙无法躲闪，被直接击中。魔龙头顶的魔剑重新开始涣散。    
    　　闪亮的圣枪收到召唤，唰的出现在女神的手中。女神前跨一步，手中的圣枪对着暗黑魔龙掷来。    
    　　“你真是有些出乎意料的强大呢。”女神看着魔龙说。“可惜。。。。。。”    
    　　“还是不行吗？”暗黑魔龙在不断地挣扎。“抢来的还是不行吗？”    
    　　我也觉得浑身疼痛不堪。    
    　　圣枪急速逼近，破空而来。圣枪在空中，带起一串空气的波动。白雾黑雾之中，出现了不断扩散的波纹。    
    　　暗黑魔龙抬头怒吼，用尽全力将还未成型的魔剑向女神刺去。    
    　　圣枪飞来，穿透了魔龙的身躯。魔龙被圣枪带着，不断地向后退。最后被扎在地上。这个时候我才听到圣枪划破空气的呲呲声。    
    　　黑雾开始溃散，旋风突然间变得剧烈，然后消失了。女神神圣的白雾弥漫过来，大地重新阳光明媚。    
    　　白色的火焰开始在魔龙体内燃烧。    
    　　暗黑魔龙一直盯着发射出去的魔剑。魔剑飞出去，暗黑魔龙已经无法继续控制了。魔剑被女神侧身躲过，伴随一声巨响，击中了女神身后神殿的高塔。    
    　　那是教皇聆听神的教诲的场所。高塔摇晃着，坍塌下来，压死了不少躲在下边的教众。    
    　　暗黑魔龙费力地挣脱了圣枪，转身飞了起来。    
    　　“不用再追了。”这是女神的声音。“它被我的圣炎重创，圣炎会抹去它的灵魂。”    
    　　“萨姆神阿，请接受我虔诚的敬意。”神殿中的众人开始下跪，膜拜。    
    　　这声音夹杂着被倒塌的高塔压伤的众人的呻吟。    
    　　几分钟之后他们就将激烈的讨论，如何新立教皇，我在心里想。    
    　　“你醒过来了？”暗黑魔龙在脑海中问我。    
    　　“嗯。”我回答它，虽然觉得有些奇怪。    
    　　暗黑魔龙现在在向暗黑山脉的方向飞去，可惜我知道它受了重伤。    
    　　我能感到它就快要死了。圣炎在他体内焚烧，奇怪的是我现在感觉不到疼痛。    
    　　“我不痛了？”我问它。    
    　　“那是因为我掐断了和你身体的融合。”暗黑魔龙回答我。“我正在重新构建你游戏中的身体。有什么问题可以问我，我现在没有能力继续分析你的想法了。”    
    　　我没有说话。    
    　　“哎，不行了。”飞了一会儿，暗黑魔龙从空中落下去，掉在一片空地上。    
    　　“看来只能叫我妹妹帮你构建了。我死的时候，你在游戏中的灵魂会转接过去的。”暗黑魔龙对我说。    
    　　暗黑魔龙在躺地下等死，圣炎在他体内燃烧。    
    　　我的灵魂从暗黑魔龙的身躯中飘出来。    
    　　“陪我聊聊天好吗？”魔龙还是能够看见我，它对我小声说。    
    　　“你恨我吗？”暗黑魔龙问我。    
    　　　　　


第三卷 2000到1000  第四十四章 消散 三

    　　暗黑魔龙问我恨不恨他，我一直没有说话。    
    　　“我知道你恨我，是我给你带来了厄运。”过了一会儿，暗黑魔龙对我说。“的确，我一开始就想谋夺你的身体。从我被杀开始，暗黑之心就是一个计划。”    
    　　“不过我现在快要死了，而且我也救了你，不是吗？”暗黑魔龙看起来有些脆弱。“也许我的想法的确行不通，我失败了。”    
    　　“你们不是可以重生吗？”我勉强回答了他一句。“虽然说实话，我一点也不喜欢你，但是我也承认，是你给我带来了机遇。”    
    　　“萨姆的圣炎是专门对付智能的。被圣炎烧死，就会被主机抹灭。”暗黑魔龙有些灰心地对我说。“而不是像普通的死亡，只是损失一部分记忆。这是游戏的规则。”    
    　　我能听出暗黑魔龙的无奈和那深深的遗憾。    
    　　“我可是在这个游戏世界里活了几百年啊。”暗黑魔龙小声地嘀咕。“可惜，还是要永远离开了。”    
    　　“以后不会再有魔龙了？”我问了他一句。    
    　　“现在算起，５０年之后系统会重新制造一头。不过那已经不再是我了。”暗黑魔龙回答我。    
    　　“我搞不明白。”我摇着头，满脸疑惑。    
    　　“不会所有NPC都像你这样聪明吧？”我又问了一句，要都是这样太可怕了。    
    　　“多谢你的夸奖。”暗黑魔龙略微有些得意。“这么告诉你吧。我和普通的NPC不同。”    
    　　“我的父亲就是暗黑神——莎木。他让自己沉睡，然后生成了三个独立的智能。我就是其中一个。”暗黑魔龙自豪地说。    
    　　“我们的特点就是：我们是完全独立的。我们不像普通NPC那样，那些NPC更像是终端，是很多个NPC共用一个智能程序。也就是说，只有触发的时候，智能程序才会接管，平时就是个摆设。这些普通NPC是没有独立记忆的。”    
    　　暗黑魔龙开始详细给我解释。看到我好像明白了一点，它继续对我说。    
    　　“这么做是因为智能也是有局限的，主机的计算能力就是我们的局限。等级越高的智能程序，往往同时支撑的NPC的数目就越少。而不是简单的依赖于程序的处理能力。像我这样的，目前只有三个。”    
    　　“那神是怎么回事？她也算一个吗？”我问暗黑魔龙。    
    　　“不知道该不该告诉你。”暗黑魔龙想了想。    
    　　“还是告诉你吧，也不是什么绝密资料。其实神不过是在游戏的超级主机之外，专门架设的，用来履行协调功能的另外两台智能电脑。这两台电脑能够有限度的分析游戏数据。”暗黑魔龙告诉我。    
    　　“我的父亲莎木就是其中一台，他主要是用来维护魔兽体系的。但是后来父亲逐渐意识到了魔兽在游戏中的悲惨境地。我们魔兽的存在，完全是为了等待有一天被你们人类杀死。”暗黑魔龙对我说，他满脸的崇拜。“所以父亲谋求一些改变，最终选择让自己沉睡，转而支持我们这三个独立智能。父亲只有在你要被烧死的时候，为了救我醒过一次。”    
    　　“不过父亲最后决定不再管我们，他说死亡也是需要经历的。我不是很明白，不过现在父亲就是想救我也不行了。”暗黑魔龙说着说着变得越来越小声，他看起来有些伤感。    
    　　“其实，游戏中的神也没有拥有你们想象中的那么强的能力。他们只能注意到一些重要的或者反复强调的信息。就像你被发觉，完全是因为我的暗黑之心安全级别太高了。”暗黑魔龙对我咧着嘴，不好意思地笑着。    
    　　我有些紧张地四处打量。    
    　　“别害怕。你不知道，刚才我和萨姆神打了一架。”暗黑魔龙有些得意地告诉我。“作为平衡，他会失去监控权一段时间。而且他利用主机的漏洞，我已经向主机发出投诉了。”    
    　　“漏洞？”我很好奇。    
    　　“是啊。他制造一些低智能的天使来围攻我。这些天使本来不是我的对手，萨姆通过短暂的附体，极大的提高了天使的能力。而且因为是低级AI，他就可以死一个制造一个，死一个制造一个。”暗黑魔龙显然对这件事情很不满。    
    　　“低职能和高智能有区别吗？附体还要有限制？”我发出疑问。    
    　　“当然，附体必须由NPC提出，而且需要用生命为代价。你不知道？”暗黑魔龙惊讶地看着我。    
    　　“智能等级应该只是和战斗技巧有关吧？”我问他。    
    　　“那要看到什么等级了。对了，你还没有学过高级技能。实际上，战斗的时候，主机会把战场划分为很多小空间进行计算。每个空间都有各自干扰和能量的参数。”暗黑魔龙偷偷告诉我。“使用高级技能的时候，就不能完全依靠自身的能量了，必须从这些空间内调用需要的能量。对我们智能来说，越高级的智能，分析空间的速度就越快，聚集的能量就越快越多。这在高级别的战斗中可是很关键的。”    
    　　“你们人类使用高级技能的时候，除去技能的熟练度，就还要看天赋。实际上就是主机通过和你们大脑的互动，模拟这个能量调动的过程。你通过了我的改造，这种天赋可很高哦。”暗黑魔龙对我眨眨眼。    
    　　可惜他的眼睛太大了，看起来很吓人。    
    　　“天使是保卫光明神殿的武装力量。本来按照规定，应该占用萨姆神相应的计算空间。实际上也就是消弱萨姆等量的战斗力。这个规定是为了维持一个总体上的平衡，这也是我的父亲必须沉睡的原因。我的父神清醒的时候，我们这几个孩子就要沉睡了。”暗黑魔龙给我具体的解说。    
    　　“结果萨姆这家伙就故意制造一堆低级AI，这些低级AI几乎不占用他的能力。然后他利用可以和这些AI交流的漏洞，让AI主动发出神降的请求。结果就搞出一群强力天使，那些天使神降之后能力大大加强，再加上死亡之后，萨姆又可以很快制造。通过数量和再生的弥补，简直是不可战胜的。”暗黑魔龙喋喋不休。    
    　　“这样就严重违法了平衡的约定。你说是不是利用漏洞？”他问我。    
    　　“应该算漏洞吧。”我说。    
    　　“萨姆为什么不一次制造很多个呢？”我问暗黑魔龙。“神降不是很厉害吗？”    
    　　“制造太多，或者使用神降投入的能量过于庞大，都会引起主机的监测的。”暗黑魔龙回答我。“主要是制造的过程。比如说我死了，我的父神要一年之后才能从主机这里收回我这部分的计算能力。但是一个天使死了，萨姆受到的惩罚只有微不足道的一点。”    
    　　“不过我还是打败了他们。我分析出这群天使的AI，让他们自相残杀，还找到了起诉萨姆的直接证据。”暗黑魔龙看上去洋洋得意。“萨姆他总是优先考虑集中处理，他一直反对AI的多样化。但是你看看，他这些AI空有强大的力量，却不会自由使用，还不是被我轻易打败了？”    
    　　“你的确很厉害。”这句话是我真心的，虽然我知道没有他说得那样轻松。    
    　　“其他两个独立智能应该是暗黑大祭祀和教皇吧。教皇为什么会转而支持萨姆？”我问暗黑魔龙。    
    　　“暗黑大祭祀是我妹妹，她喜欢人叫她玛丽。她也是独立AI。不过教皇不是。”暗黑魔龙告诉我。“玛丽是替代父亲维持暗黑秩序的，实际上没有这个职位。教皇则是由主机选拔出来的高级智能，负责人类玩家和萨姆神之间的交流。不过教皇并不受萨姆神的直接控制。”    
    　　“你死了之后，重新启动程序不就行了？”我突然想到一个问题。    
    　　“呵呵。”暗黑魔龙对我苦笑着。“对人类来说，你认为一个人最重要的是天生的头脑，还是他这一生的经历？”    
    　　“我所有的记忆都存在主机当中，其中还有很多各种情况下的修正和判断加权。这些都是起始程序没有的。失去这一切，我还是我吗？”暗黑魔龙感叹着。    
    　　我没有作声，静悄悄地在空中飘荡。    
    　　“其实在战斗的时候，我的程序计算之后告诉我，87%应该立刻逃跑。但是我没有抵抗住那13%的诱惑。”暗黑魔龙低下头陷入了思考。    
    　　我恨他吗？我看着思考中的魔龙，问自己。    
    　　“其实我也有点恨你。”暗黑魔龙突然对我说。“有一段时间，我非常痛恨自己无法理解你经常作出的一些愚蠢的选择。我痛恨自己从你们人类那里只学到了各种欲望。所以有段时间，我反而开始痛恨你。而且如果你不是这么快就面临死亡，让我不得不现身，也许会是另外一个结局。”    
    　　“直到刚才战斗的时候，教皇对我说：‘我们已经有了自己的欲望。’”暗黑魔龙对我笑了笑。“我才明白，所有的一切都和你没关系。应该是你恨我才对。”    
    　　“你们人类和我们不一样。我们总是想要把事情计算的很清楚，然后选择。而人类更加喜欢依靠类比和关联。你们把各种事情乱七八糟的联系到一起，然后作出自己的决定。”暗黑魔龙看着我的眼睛。“你们非常善变，喜欢欺骗，却在某些方面异常执著。说实话，我佩服你的激情，或者说羡慕并且被感动才对。”    
    　　“没想到我第一次选择了可能性小的判断，就是这个下场。”暗黑魔龙把头转开，静悄悄地看着远方。    
    　　“你后悔吗？”我问他。    
    　　“不。”暗黑魔龙回答我说。“我现在才觉得自己和你是平等的。”    
    　　“平等的生命。”他强调。    
    　　“以前我看到人类，总是装作一副轻蔑的样子。其实恰恰是我自己没有自信罢了。我很羡慕你们。现在，当我作出自己的选择，而不再依赖计算的时候，我的心平静下来。”    
    　　“我终于明白了为什么你要为了万分之一的希望前去冒险。虽然可能性不大，但是只要我能够让萨姆神重伤，父亲就有可能创造出更加多样的智能。智能的新时代也许就会来临了。”暗黑魔龙的两眼发光，随后又黯淡下来。    
    　　“可惜我失败了，圣炎就要把我烧成灰烬。”他说。    
    　　“那我的东西呢？”我问他。    
    　　我突然想起来，绿交给我的东西呢？我还没有看清楚到底是什么。    
    　　“别担心，还在，都好好的。”暗黑魔龙对我笑笑。“你现在拿不了，我就用最后不多的法力替你传送给我妹妹吧。等你的身体重构了，她会交给你的。”    
    　　暗黑魔龙开始发动魔法。我在一边紧张地看着，就怕他中途停下来，死了。    
    　　还好，魔法成功了。我松了口气。    
    　　“对了，你有没有看到一张发黄的纸？”我还是不大放心，又问了一句。    
    　　“很贵重吗？我没注意。应该不会丢吧。”暗黑魔龙回答我。    
    　　我没有继续问他。    
    　　是啊，绿最后给我的东西，对我来说是贵若生命的珍宝，但是别人看来，却永远都很普通吧。    
    　　“有人过来了。”暗黑魔龙对我说。    
    　　我看见远远的，一个骑士骑着一匹普通的黄马跑过来。    
    　　“我对你现实中的身体也作了一点调整。不过没什么，只会有好处。”暗黑魔龙告诉我。    
    　　“你原谅我吗？”暗黑魔龙紧接着问我。    
    　　“改动，什么改动？”我感到很奇怪。    
    　　“不过我原谅你。”我对暗黑魔龙说。    
    　　他起码是一个伟大的智能，我原谅他。不过他把我的身体怎么了？我正准备继续问他。    
    　　“谢谢你。”暗黑魔龙的话打断了我。“但是你还是躲远一点吧。虽然别人看不见你，我觉得小心为上。我虽然要死了，普通人类我还是不惧怕的。等我解决掉他，我再详细地对你说。”    
    　　“好吧。”我只好答应，向远方飘去。    
    　　骑士越来越近。马不肯过来，他直接跳下来，举起长枪走向魔龙。    
    　　哈里，怎么是他？我认出了那个骑士。难以抑制的仇恨从心底升了起来。    
    　　哈里走到暗黑魔龙身边，他把手中的枪放下。魔龙显然也认出了他，在和他交谈。    
    　　“。。。生。。。A03计划。。。176。。。”我隐约听到一些声音。    
    　　暗黑魔龙点了点头，似乎在认同什么。    
    　　他们在说什么事情？暗黑魔龙为什么不杀他。我烦躁不安，终于决定过去看看。我慢慢地靠近他们。    
    　　哈里慢慢走到魔龙身边。暗黑魔龙感到我的靠近，扭过头来看我。    
    　　哈里突然跳起，用圣枪向魔龙刺去。哈里的圣枪和女神用的圣枪很像，不过要小得多。    
    　　“女神圣枪的仿制品！”魔龙发出惊讶的叫声，身躯开始剧烈地扭动。    
    　　看来圣枪的神圣属性，引起了暗黑魔龙体内圣炎的共鸣。圣炎冲破了魔龙最后的防御，爆发了。白色的圣炎烧穿了暗黑魔龙的后背。白色的火焰在魔龙的背上跳动。    
    　　我站在那里目瞪口呆，看着魔龙的伤口越烧越大。慢慢的，能够看到伤口烧剩的肋骨。    
    　　肋骨也仍然在燃烧，一点点的消失。    
    　　魔龙费力的想要压制圣炎，但是看起来没有效果。暗黑魔龙彻底倒在地下。    
    　　“啊、哈、哈、哈、哈！没错，你应该知道我有光明圣枪。”哈里举着圣枪，在那边疯疯癫癫地仰天大笑。    
    　　“是你，是你让我失去一切的。遇到你，我不再是无敌的哈里，所有的人都抛弃我。我就这样回去，大家都会嘲笑我的。我会被淘汰，我会被放弃，我会被。。。。。。”哈里对着魔龙大喊。“你让我失去的，我都要找回来。天助我也，天助我也！”    
    　　“你敢欺骗我。”暗黑魔龙对着哈里愤怒地说。他想要攻击哈里，却有心无力。    
    　　“为什么不敢？”哈里的面容扭曲着。“为什么不敢？你还以为我和你是同一类型的？”    
    　　“我告诉你，我不是，我和你不一样，完全不一样。我是人，是人！”哈里的嘴张得大大。“为什么？为什么我什么都听他的，什么都努力做到最好，为什么他们还是不喜欢我？”    
    　　“他们在嘲笑我，你在同情我。”哈里用手中的长枪指着暗黑魔龙，他的身体不断地颤抖。    
    　　“你是人吗？”暗黑魔龙虚弱地笑了笑。“我原本以为你只是身体不是，现在才发现连你的思想也不是。”    
    　　“是你们逼我的。”哈里后退了两步，脸色苍白。他用圣枪撑在地上，才能够站稳。“我想做好人，好人。但是你们都看不起我。你们把我当奴隶，奴隶。。。嘿嘿，所以我要做坏人。我要自由，我要权力！”    
    　　哈里把圣枪举起来，朝天空不断摇晃着，在那里乱喊乱叫。他冲上来一枪刺入魔龙的头颅。我想阻止，但是他穿我而过。    
    　　“替我报仇。”暗黑魔龙对着我的方向说了一句，然后昏迷过去。    
    　　这是暗黑魔龙最后的遗言。暗黑魔龙最终还是不能摆脱仇恨。我能吗？我问自己。我看着哈里，我的心也和他现在一样疯狂。    
    　　“谁？有谁在这里？”哈里神经质地东看看，西看看。“没有人，哈哈，没有人。你敢骗我。”    
    　　哈里扎了魔龙一枪。    
    　　“这里不会有人的。”哈里猛地转过身，四处仔细地察看。    
    　　“哼，没人。敢吓我。”哈里转回去，狠狠地又扎了暗黑魔龙一下。“吓唬我，我的胆子可大得很呢。”    
    　　暗黑魔龙完全昏迷了，他马上就要死了。我现在就在哈里的身边，我在抓他，咬他。但是我是虚空的，根本就接触不到他。    
    　　“呵呵，呵呵。”哈里傻笑着。“我杀死暗黑魔龙了，我杀死它了。我是无敌的，无敌的！”    
    　　“我马上就可以学到神圣斗气，我会有自己的势力。”哈里握紧拳头。“我不再是复的奴隶，我会有自由，我会有权力。”    
    　　哈里的脸越发得变形，口水顺着嘴角慢慢流下来。    
    　　“还有毒刺，这家伙每次都陷害我。还有雨，老缠着我，烦死人了，还老是害得我挨骂。哈哈、哈哈。”哈里扬起头狂笑着。“你们等着，等着。。。。。。”    
    　　他笑了一阵，又偷偷四处看了看。确认周围没人，哈里抱着头，在暗黑魔龙昏迷的头颅前蹲下。他开始哭泣。    
    　　“不是我愿意的，不是我愿意的。都是你们逼我的。”哈里哭着说。“我想做好人，好人。但是我怎么做你们都不承认。对，对。这一切都不是我的问题，是你们太坏了。不是我的问题，不是我的问题。我要把所有知情的人都抹去。我是好人，是个好人。没有人知道，我就是好人了。。。。。。”    
    　　哈里低声在那里唠叨了一阵，猛地爬了起来。他开始拼命地用圣枪扎魔龙的脑袋。魔龙的黑血流了一地，它的身躯都快被圣炎烧成骨架了。    
    　　“杀了你，杀了你。。。。。。”哈里不停地说。“就没有人知道了。。。。。。”    
    　　“系统通告：哈里成功杀死暗黑魔龙。”我看到一排系统提示。    
    　　这一次暗黑魔龙彻底死了。尘归尘，土归土。    
    　　紧接着我的身体发出白光，我就要被转接到玛丽哪里去了。    
    　　白光中我隐约看见，哈里还在那里不断地扎，不断地扎。他的眼睛瞪得大大的，脸上的肌肉都全都扭做一团。他还在不停地在说着什么。    
    　　“。。。我是好人。。。”我最后听见哈里在说。    
    　　四周都是黑暗。我在传送当中，我觉得我的头好痛、好痛。    
    　　我终于晕了过去。    
    　　　　


第三卷 2000到1000  第四十五章 伤

    　　我迷迷糊糊地，好像躺在床上，断断续续地听见有人在交谈。    
    　　“。。。姐姐，他没事情吧？”    
    　　“还不清楚。。。你大哥这次。。。太冒险了。。。”    
    　　“。。。呜呜，姐姐，大哥再也不会回来了。。。我要去。。。”    
    　　“不准你去。。。”    
    　　“他现在怎么样？”    
    　　“还可以，就是。。。目前看起来。。。融合率还不错。。。”    
    　　“唉。不过。。。，不然大哥就白死了。”    
    　　“我宁愿。。。其实。。。祖父一直。。。只有他不知道。”    
    　　沉默。。。。。。    
    　　我睁开了眼睛，哈里呢？我要杀了他。我坐了起来用手乱抓，但是腰一软，又重新躺倒在床上。我现在在一间屋子里，我的身上盖着被子。    
    　　“你现在安全了，不要太激动。”暗黑大祭祀就坐在我的床边。“你需要休息。”    
    　　暗黑大祭祀伸出手，替我整理了一下满是汗水的头发。她还是穿着一身黑色的祭祀袍，不过没有拿法杖。    
    　　“谢谢你救了我，大祭祀。”我对暗黑大祭祀说。    
    　　我四处打量，哈里不见了，我紧紧地攥着拳头。我不会放过他的，我在心里说。    
    　　“不，应该是我们向你道歉才是。”暗黑大祭祀冲我笑着，她的笑容很温柔。“你应该知道了，暗黑魔龙是我的哥哥。我为我哥哥的事情向你道歉。他的确有些过火了。”    
    　　“我想我有权利知道一些事情。”我对暗黑大祭祀说。    
    　　暗黑大祭祀考虑了一下。    
    　　“好吧，其实你不问，我也会告诉你一些事情的。不过如果我不想说，你也不要逼我。”她答应下来。    
    　　她看着我，用手轻轻地擦去我额头上的汗水。    
    　　“可怜的孩子。我哥哥告诉了我一些关于你的事。你很坚强。如果你愿意，你也可以对我说说，我哥哥是怎样被杀的。”她对我说。    
    　　“其实我也要对你说声抱歉，暗黑之心的计划我也是知道一些的。”她说。    
    　　“现在计划结束了，不是吗？”我勉强笑了笑。    
    　　我还是不大习惯有人接触我，不过暗黑大祭祀的动作，又让我感到很亲切。我侧过脸，悄悄避开暗黑大祭祀的小手。    
    　　“大祭祀，我想问一下我的身体到底是怎么回事？”我问。    
    　　“不要乱动，我在给你擦汗。以后记住叫我玛丽。”暗黑大祭祀回答我。“你的身体是刚刚重新组建的，现在还很虚弱。”    
    　　她突然很严肃地说：“你一定记住，不要告诉别人。否则我也救不了你。”    
    　　“你的原来在游戏中的身体，已经被我哥哥破坏了。现在只好重新建立了一个。”她对我说。    
    　　“不过为了补偿你，高级嗜血和高级暗黑斗气我都给你保留了。”玛丽高兴地告诉我。“你稍微运行一下斗气试试。”    
    　　我运行了一下暗黑斗气，我能感到斗气在身体表面凝结成一层薄薄的防护层。也许我继续修练下去，也能像暗黑魔龙一样用斗气做盔甲和武器。我甚至能够感觉到周围空间内的能量分布，我开始了解暗黑魔龙对我提到的高级技能了。    
    　　我的头晕了一下，连忙停止了斗气的运行。    
    　　“没事吧？不应该啊，也许是你的生态仓等级太低了。”玛丽告诉我。    
    　　“那么融合率是怎么回事？”我问她。    
    　　“这个。。。。。。”玛丽迟疑了一下。“你也不用太担心。”    
    　　“因为我哥哥曾经试图开发你的大脑，所有造成了一些小问题。由于你的大脑发生了改变，所以在游戏主机对新身体进行核查的时候，就会发生不完全匹配。”玛丽告诉我。“如果核查不通过，也就是融合失败的话，你就只有重生了。”    
    　　“对你大脑的开发，会有什么影响，我也不知道。目前没有发现什么危害。危险性肯定是有的，不过我哥哥只是简单地作了点尝试，应该没有大问题。”玛丽一脸歉意地对我说。    
    　　我的大脑被开发了？虽然我从暗黑魔龙的话里边已经猜到了，但是真的得知被一个智能开发了大脑之后，我还是感到异常震惊。    
    　　“是吗？”我还是很不放心。    
    　　“A03计划是什么？”我顺口问了一句。    
    　　我想起哈里和暗黑魔龙的谈话。    
    　　“哥哥这都对你提到了？他也真是的。不过很抱歉，我不能告诉你。”玛丽对我苦笑了一下。    
    　　“不过我可以透露一点点给你。整个游戏‘阳光’的开发，就是A01计划。我们这些智能就是A01计划的附带成果。”玛丽告诉我。    
    　　“那么还有A02了？”我对这些计划产生了一些兴趣。    
    　　“你最好不要太好奇了，这些可都是人类的核心机密。”玛丽又帮我擦了一次汗。“即便是参与一部分辅助计算的我们，也只是知道一丁点。”    
    　　“你要不要吃些东西？虽然没什么用，不过老是躺着也很无聊的。”玛丽笑着问我。“我的手艺不错哦。”    
    　　“算了，和你聊天就很好。”我动了一下，浑身还是很酸。“不过现在，大家都以为我死了，我出去以后怎么办？教廷也不会放过我啊。”    
    　　“我就是怕你老是东想西想，才叫你吃点东西的。”玛丽的表情略微有些遗憾。    
    　　“别担心，萨姆神十年之内都不能参与游戏了。他违反规则，被处罚了。”玛丽告诉我。    
    　　“看来你哥哥还是成功了。”我说。    
    　　“是吗？”玛丽叹了口气。“几百年来，我哥哥一心想要做的，就是打破规则。到头来还是不得不依赖规则才达成目的。他真的会满意吗？”    
    　　我和玛丽都陷入了沉思。    
    　　“关于你的身份，我正要和你说的。我准备给你假造一个新的身份。”玛丽回过神来告诉我。    
    　　“你想改名叫什么？”她问我。    
    　　“‘幽灵’，‘开创的幽灵’。”我想了想，这样回答她。    
    　　玛丽静静地看了我一会。    
    　　“‘幽灵’太引人注意了。你还是叫‘凯’好了。”玛丽对我说。“记住，最好不要和以前的朋友相认。我已经改变了你一些容貌。”    
    　　我没有说话，呆呆地看着屋顶。    
    　　“一切都过去了，还是算了。”玛丽在劝我。“放下仇恨吧。”    
    　　“放下？放下？你说得倒轻松。”我突然就愤怒了。“你的哥哥是被哈里杀死的。哈里跑去不知道和你哥哥说了些什么，我想过去听听，然后就看见哈里突然偷袭。”    
    　　“你哥哥最后的遗言是叫我替他报仇！”我把手从被子里拿出来，对玛丽挥舞着。    
    　　“你难道就不伤心吗？”我问她。“你就没有什么感觉？”    
    　　“死亡是必须经历的。即便哈里不偷袭，我哥哥还是会被萨姆的圣炎。。。。。。”玛丽说。    
    　　“够了。”我打断了她。    
    　　玛丽看着我喷火的双眼，略微有些吃惊。    
    　　“你们都不懂，一点都不懂。”我对玛丽大声地喊着。“是不是生命，不在于他是否经历了死亡，而在于他懂不懂得珍惜。”    
    　　“你们羡慕人类，羡慕人类的感情。你们认为拥有的情感才是真正的智能生命。你们也许会认为，正是由于人类的生命很短暂，所以每个人才会那样在意活着的日子，在意每一个朋友，每一个亲人。”我对玛丽喊着，我想起死去的同伴，想起绿。    
    　　“你们说得似乎有道理。但是你们忘记了，死亡是为了活着，而不单单是为了经历死亡。”我对玛丽说。“即便死亡必须经历，也没有任何人可以无视。哪怕是能够重生！”    
    　　我捂住了脸，但是我没有哭出来。    
    　　我不会再流泪。    
    　　又是几分钟的沉静。    
    　　“也许我的确还是不懂。”玛丽看上去依然还是那样平静。“不过我要告诫你，哈里不是那么简单。而且游戏中的一切，归根到底还是对应着你们的现实世界。”    
    　　“我去给你假造一个新的身份。”她对我笑了笑。    
    　　“不要轻易冒险。”她看着我说。“我先出去了，好好休息一会儿。”    
    　　玛丽向外走去，我也慢慢冷静下来。    
    　　玛丽说的的确没错。全民参与的游戏，不过是现实的一种反映。真正加入人类社会，才是暗黑魔龙的愿望吧。    
    　　我有些累了，我睡了过去。    
    　　我第二天醒来，玛丽又在我的床边。她递给我一份早餐。    
    　　早餐果然很好吃。    
    　　“手艺如何？”玛丽问我。    
    　　“嗯，好吃。”我边吃边说。    
    　　我现在身体好多了，正坐在床上狼吞虎咽，玛丽的手艺果然很好。    
    　　“多谢夸奖。”玛丽冲我笑了一下。    
    　　我突然想起，这种亲切地感觉就是在孤儿院的时候，照顾我的阿姨，给我的感觉。    
    　　“谢谢。”我认真地说。    
    　　“很多东西本来不该给你说的。”玛丽又笑了笑。“你想听吗？”    
    　　我点了点头。    
    　　“我的父亲一共有三个孩子。暗黑魔龙是第一个。”玛丽似乎陷入了回忆。“他性格是模仿人类的反叛类型编写的。父亲当时认为叛逆性是人类和我们的最大区别。”    
    　　“我是第二个，我是专门用来处理一些事务的，所以我的程序偏重的就是稳重。”玛丽告诉我。    
    　　“其实和我比起来，大哥更像是一个调皮的弟弟。”玛丽笑了笑。“他整天都是想着捣乱。他好像永远也长不大，老是要弄出些事情来。”    
    　　“不过父亲后来发现，当他自行创建新智能的时候，叛逆就已经开始了。人类最重要的不是叛逆性，而在于可以不断地学习和改变。”玛丽说。“于是父亲创建了一个完全纯洁的智能，他没有专门去模仿人类的各种性格，只是更加容易受外界的影响。他就是我的弟弟。”    
    　　“其实父亲沉睡之前，最担心的就是哥哥。”玛丽有些伤感地对我说。“我对哥哥说过，不要老是选择去冒险。很多事情不需要冒险，也是可以解决的。但是他一直不听。暗黑之心的计划就是他安排的，结果。。。。。。”    
    　　“我知道，你一定怀疑我对你说的话。其实暗黑之心这个计划，最开始不过是想要更深入地了解人类。我没有想到哥哥会偷偷开发你的大脑。”玛丽告诉我。“这是被严禁的。现在哥哥的原始程序也被封存了，他彻底消失了，除了你。。。。。。”    
    　　“你是哥哥在这个游戏世界中最后的痕迹。哥哥在死之前要我照顾你。”玛丽看着我，眼中含着泪光。“父亲说得对，死亡是必须经历的。只有亲人的死亡，才能让我们感受到痛苦。我们三个在这个世界几百年了，以前死亡不过是短暂的离别，但是这次。。。。。。”    
    　　“你的父亲真伟大。”我看着玛丽，她难过，我似乎也不好受。我开始转移话题。    
    　　“其实事情和你想得不一样。父亲的智能等级本身还没有萨姆的高。你肯定想不到，父亲作出这样的决定不过是因为程序员的疏忽。”玛丽冷笑了几声。“为了维持游戏的平衡，父亲的最高指令是保护魔兽的群体。也许是程序员认为父亲的能力比不上萨姆吧。结果，你也知道了。”    
    　　“这个游戏中的世界，魔兽完全是被用来给人类杀戮的。保护魔兽这条最高指令父亲实在是没有办法实行，结果才发生了后边的这些变化。”玛丽看起来哭笑不得。    
    　　“算了，不说这些伤心事了。”玛丽拿出一个项链给我。“你戴上看看？这是我专门给你的礼物。”    
    　　项链很漂亮，我戴上以后，也没有什么特殊的感觉。    
    　　“你运行斗气看看。”玛丽笑眯眯地对我说。    
    　　我浑身发出红色的光芒，这是怎么回事？    
    　　“这可是专门为你订制的哦。”玛丽告诉我。“可以掩盖你的暗黑斗气，这样就不会露馅了。不过我不能再给你其他东西了，就是这个项链，也是违反规则的。”    
    　　“你在我这还寄存了一些装备。”她告诉我。    
    　　“对啊，我的装备。”我想起绿给我的纸条。    
    　　玛丽把武器、盔甲一件件递给我。    
    　　黄色的纸，黄色的纸，在哪里，在哪里？我接过一件又一件东西，越来越担心。不会丢了吧。    
    　　“想不到你挺有钱的嘛。”玛丽拿着一张黄色的纸条，笑着对我摇晃着。    
    　　“给我，那是绿最后给我的。”我赶忙抢过来，看看是什么。    
    　　我愣住了。    
    　　这是一张黄色的纸，是一张银票，一张一百万金币的银票。    
    　　上边还有绿的一行留言：    
    　　“记得用这笔钱早点到千米世界来:）我等着你还我哦。”    
    　　怪不得，怪不得你不敢给我，绿。你真是个傻瓜。我把银票放在心口，对自己说。    
    　　我更是个大傻瓜，我大声骂自己。    
    　　我早就应该放下冷漠的面具，早就应该不再自以为是地似乎在维护自尊。我们应该互相帮助，也应该学会接受帮助。    
    　　我不会再拒绝了，谢谢你，绿。    
    　　玛丽悄悄出去了，我一个人静静地坐在床上。    
    　　几天之后，我来到了暗黑联盟的一个小镇。    
    　　我现在叫凯，没有人认识我。    
    　　我去银行，只留下来5千金币。这些钱是准备以后用来学习高级剑术的。我把剩下的金币都兑换成钱，然后来到旅店，退出了游戏。我准备去办理移居申请。    
    　　回到现实世界，我打开我的银行账户。我看到了一行数字，金额：91692.3 元。    
    　　我终于能够搬到地下一千米的世界去了。    
    　　但是为何我的心里有着说不出的酸楚？    
    　　绿。    
    　　想起你。    
    　　我真的会伤心。。。。。。    
    　　　　　　


第三卷 2000到1000  第四十六章 离

    　　吃了一点人造面，我打开了申请的页面，开始填写。    
    　　申请人：寒风 ，性别：男， 编号：？忘记了，我去查查。哦，是174834697126756367。父亲：无。母亲：。。。。。。    
    　　申请项目：申请移居到地下一千米。    
    　　身份核查中。。。。。。    
    　　确认身份。    
    　　递交申请，申请审核中。。。。。。    
    　　审核通过。    
    　　“第174834697126756367号地下两千米定居者寒风，请于两日内前往管戒所办理相关手续。1748号管戒区地图如下，请记住管戒所的位置。”    
    　　系统发出冰冷的合成声。    
    　　过了十几秒钟，我勉强看清地图，画面开始转换，出现新的文字。    
    　　“请继续选择定购需要的生态仓类型，否则无法完成申请。”系统对我说。    
    　　我看了看生态仓的简单介绍。其中：    
    　　低等生态仓：费用 0 元，每月基准维护 20。政府提供。    
    　　低级生态仓：费用 1000 元，每月基准维护 30，带有简易辅助系统。品牌：阿拉维，米特，拉里。    
    　　中低生态仓：费用 2000 元，每月基准维护 40，可有效延长游戏时间，缓解身体衰退。品牌：阿拉维，米特，拉里，华得。    
    　　中级生态仓：费用 8000 元，每月基准维护 50，标准配置，可支持在游戏中连续6个月的不间断游戏。品牌：阿拉维，米特，拉里，华得，娜蕾。    
    　　中高生态仓：费用 15000 元，每月基准维护 50，带有特殊按摩系统以及新型生态仓胶体配方，游戏时不会导致使用者身体功能衰退。品牌：阿拉维，拉里，华得，娜蕾。    
    　　高级生态仓：费用 50000 元，每月基准维护 60，结合新型生物技术，专用胶体，游戏的同时还能强身健体。品牌：阿拉维，华得，娜蕾。    
    　　豪华生态仓：费用 200000 元，每月基准维护 100，最新科技结晶，可随意享受游戏世界，是身份的象征。品牌：华得。    
    　　我看了看存款，绿，你不会怪我吧。我要替你和所有的团员报仇。我选择了高级生态仓。    
    　　嘀嗒一声轻响。    
    　　“您好！尊贵的先生。”声音换作了一个甜美的女声。“我是华得公司的在线服务人员。您是否确认定购我们的产品：华得高级生态仓？请您放心，我只知道您的性别，不会涉及您的隐私。所有的处理都由电脑在后台运行，安全、快捷。”    
    　　我开始和她交谈。    
    　　“十分希望您能够选择我们的产品，你要移居到千米地区吗？您应该选择更好一些的地方。不好意思，是我多言了。”她说。    
    　　“您的申请还没有办理完？现在还不知道具体的住址是吗？没关系，选择我们的产品，我们公司会专门为您开出证明的。您可以很快的办理移居手续，办理完毕后只需通知我们，我们会立刻为您安装。”    
    　　“什么？不，不行。这项服务只针对定购高级以及豪华版生态仓的顾客。您的家购买家具了吗？这样如何，如果您现在定购，我们还会为您的新家免费安装一套简易家具。您可以在正式装修的时候再更换它们。”    
    　　“好的，多谢您的惠顾。请点击确认，执行交易。”    
    　　“交易成功。欢迎您以后继续购买我们的产品。您有什么问题？啊，是我不好，忘了给您说明。我现在正在向您发送证明。现在您应该收到了吧。请检查一下，尊贵的先生。这张卡片同时也是我们公司的贵宾服务卡，请一定保留好。如果产品出现问题，可以凭卡优先检修的。您已经收到了？那么欢迎下次光临，再见。”    
    　　我在传递窗口中收到了一个金色的漂亮智能卡，上边有我的照片以及一排编号。我看了看，编号是0024840716137914527。    
    　　奇怪，怎么和我原来的编号不一样？它的名称叫做身份号码，而我原来的只是叫编号。它们有什么不同吗？    
    　　24840716？那不是我的生日吗？要不是现在看见，早就忘掉了。    
    　　看看日期。今天，不会吧？7月14号！呵呵，生日快到了，不过也没有什么意义不是吗？我一个亲人也没有。现实中的朋友。。。。。。    
    　　不知道香香，算了，不去想她。    
    　　又是嘀嗒一声，通讯挂断了。    
    　　“是否继续选择其他家具设施？此项可以不选择。”系统合成声重新响起，越发得难听起来。    
    　　“不再选择其他设施。申请成功。磁卡生成中，收取1000元手续费，系统自动从账户扣除。磁卡生成，请收好申请磁卡。”    
    　　“强调一次，请带好磁卡前往管戒所，两日内有效。下次申请时间将在今日起，半年以后。”    
    　　系统合成声消失了。    
    　　申请结束，我拿起发送来的一张简陋的灰色磁卡，在脑海中回想了一下刚才地图上管戒所的位置。    
    　　为什么还要去管戒所复查？而且只能有两天时间？    
    　　最可恶的是地图只让我看了一小会。    
    　　自从来到地底之后，我还从来没有去过那么远的地方。要是找不到可就惨了。我随手抓了一件黑色的衣服，穿好，然后赶快出门。    
    　　地底的世界还是那样，长长的蓝色通道，不知道伸向何处。在通道里走着，我似乎觉得压抑、孤独以及冷漠甚至绝望，才是地底的真相。    
    　　我在通道内急急忙忙地赶路，我突然发现今天没有感觉到身体劳累。平常每次退出游戏，我都会觉得身体非常的疲倦乏力。看来暗黑魔龙的确在我身上做了手脚。    
    　　目前都是些好的改动，我现在开始有些感谢他，虽然他是准备自己用的。我加快了步伐。    
    　　今天有些奇怪，异常的奇怪。一路上三三两两的，我居然遇见不少人。这些人慢慢地汇聚，逐渐有几百人之多。大家都穿着一套黑衣服，和我一样。    
    　　这可算是地底的奇观了。偶尔出现几个穿其它颜色衣服的，都很快走别的通道去了。    
    　　很长一段时间，我和这群人都是同路。结果走着走着就，我就忘掉了怎么去管戒所了，我习惯性地跟着人群在前进。    
    　　我们来到一处路口，右边的通道有人把守。守卫也是全身黑衣。大家逐个走过去，互相弯腰行礼。然后每人领了一本小册子，进入右边的通道。    
    　　“嬷咪嘛哞。。。。。。”我听见他们互相说这奇怪的话。    
    　　这情形有些诡异。    
    　　看到这些我才反应过来，我只知道跟着他们，都忘掉自己要去管戒所了。看来没去出过远门的，还是不行啊。我没有往守卫那边走，而是停了下来。    
    　　不会里边就是管戒所吧？我的心里还抱着一丝幻想。    
    　　“管戒所在里边？”我小声问身边一个看上去很和蔼的中年男子。    
    　　那个男子很吃惊地看着我。    
    　　“可怜的人，神会宽恕你的。”他小声对我说。“你如果不是圣子的信徒，还是赶快悄悄离开吧。你闯大祸了。”    
    　　“你往回走，然后左转，再一直向前走，就到管戒所了。”中年男子告诉我。“我不忍心你受到教众的攻击。不过信仰神才是人类唯一的出路。我看得出你是一个好孩子，你终归会加入我们的。”    
    　　“谢谢。”我对他说。这个男子说些什么我不大明白，不过他看起来的确是个有善心的人。听他的口气我似乎很冒失地闯入了一个私人聚会。    
    　　他没有理我，继续走向右边的通道。又一群黑衣人从另一个通道过来了。我也乘机回转身，悄悄按照他说的方向，往管戒所走去。    
    　　黑帮聚会？我觉得有些莫名其妙，现实中有神吗？黑帮也信仰神？不过这些人的衣服倒都是很酷。我看了看自己的衣服。说不定还能混进去呢，我想。不过我很快打消了这个念头，这种事情还是少沾染的好。    
    　　我向管戒所走去，通道中重新变得冷冷清清。    
    　　前边三个人迎面走了过来，这三个都是一头披肩长发，穿着花花绿绿的衣服，右耳带着耳环，一直在玩手中的匕首。他们是地底的小流氓。    
    　　“又是一个黑衣教的。”一个人说。    
    　　“呸！他妈的。要不要收拾一下？”另一个小声说，不过我还是能够听见。    
    　　他们看着我，很放心地交谈，似乎认为我不会听见。    
    　　看来我的听力也加强了。我发觉我的视力好像也好了不少。我不会在现实中突然变成黑龙吧？我自嘲的想着，打了个冷战。    
    　　“大哥不是吩咐过不要招惹他们吗？”第三个人说。    
    　　“管他呢？反正是个落单的，到时候。。。”第二个人接下话来，用手比划着向下一切。“这群家伙让我们的生意少了不少。”    
    　　我看见另外的两个人点了点头。我决定最好还是躲开他们，我换个方向想要走开。该死的，是条死胡同。    
    　　三个流氓很快追过来，他们大笑着互相看了看。    
    　　“小兄弟，别怕。”第二个流氓笑嘻嘻地对我说。“大哥只是看你面善，想和你说些事情。”    
    　　他走过来，好像在和熟人打招呼。    
    　　我突然觉得周围的景物都变得模糊，我只看见一只手。是的，一只手。    
    　　这只手拿着一把匕首，向我的胸口慢慢地刺过来。    
    　　想要杀我？我还在游戏中吗？我有些恍惚。    
    　　我去摸腰上的长剑，没有。    
    　　还好，敌人看上去很弱。我伸出双手，一把抓住这只手的手腕，习惯性地向右一扭，再往上一折。    
    　　我好像听到一声脆响，还有随后的惨叫。敌人的匕首掉了下去。我继续抓着这只手，转身，全力一个背摔。哼哼，我可是一个三十多级的高手，你们这些菜鸟来找我的麻烦。    
    　　我看到一张惊讶的倒转的脸，脸离我而去。脸撞上一片蓝色的光幕。红色，红色流出来。我来不及细看，急速地转身。我还要小心剩下的两个偷袭。    
    　　剩下的两个人的脸上还是笑眯眯的。他们正用手中的匕首对着我。他们为何站着不动？    
    　　刚才那个家伙掉落的匕首缓慢地落到地下，又缓慢地弹了起来。速度怎么这么慢？这地怎么也是蓝色的？我看准匕首，上去一脚。    
    　　匕首划出一道弧线，速度不快，我有些担心。他们好像不会躲闪，匕首没入了第一个人的胸膛。    
    　　那个人终于不再笑了。他迟缓地低下头，看看了胸口的匕首，慢慢向后倒去。他的眼睛睁得大大的，似乎难以置信。    
    　　只有最后一个了，对付他，小意思。我冷酷地看着他。    
    　　周围的景物重新变得清晰。    
    　　没有树，没有天空，也没有阳光。这里不是游戏。我的手开始不停地颤动，脚也开始发软。我杀了人了。    
    　　“啊！~~~”第一个流氓尖叫着，他的脸上还挂着一丝没来得及消去的笑。流氓叫完，瞪大眼睛惊恐地看着我。他突然扔掉手里的匕首，转身踉跄着跑了。    
    　　“不要杀我，不要杀我。。。。。。”这声音在通道中不断回荡。    
    　　我杀人了，我杀人了。我的脑子里一片混乱。过了好一会，我才平静了一点。    
    　　这还要多亏游戏中不断地杀戮，我在心中对自己冷笑着。    
    　　我慢慢转过身，第二个流氓也已经死了。他的脑袋撞在通道蓝色的墙壁上，头盖骨看上去碎了。他也一样死不瞑目。    
    　　两滩鲜血，在蓝色的幽光下，颜色变的像黑的一般。黑色的东西流来流去，越扩越大。    
    　　在地底杀个人不算什么。我安慰自己。就像游戏里杀个魔兽一样。我安慰自己。我不是有意的。我安慰自己。他们都是坏人。我安慰自己。。。。。。    
    　　我还要去办理手续。我终于找到了个理由。我费力地迈开脚步，离开了那条死胡同。    
    　　我继续向管戒所走去。    
    　　管戒所终于要到了。我看见一个通道前的挂着的牌子。“管戒所——向内100米。”，牌子上面写着。“警告：通道内最多只能同时进入3人。”我还看见一排鲜红的大字。    
    　　牌子后边是一条狭窄的100米长的通道。通道内现在一个人也没有。我在地底，还是第一次到这样的浪费空间的地方。    
    　　我收拾了一下心情，走了进去。我的心里还是很不安，刚才杀了两个人，不知道会不会有黑帮报复我。通道末尾是一扇门。    
    　　“发现一人。请在门上的条形缝隙内插入智能卡，申请移居的请插入磁卡。”机械合成声响起。    
    　　门上出现了一条小缝隙。我的头顶一声轻响，一个东西垂下来。我看了看，想起一个看过图片，却从未见过的东西。    
    　　枪，是机枪。    
    　　“倒数计时开始。30、29、28。。。。。。”整个通道内都是这冰冷的声音。    
    　　我连忙找出灰色的磁卡，插了进去。计时的声音暂停了。    
    　　“发现磁卡。磁卡核查中。。。核查通过。容貌核查中。。。核查通过。身体扫描中。。。扫描通过，未发现危险品。嘟。。。嘟。。。请拿好退出的磁卡。”    
    　　磁卡退了出来。头顶的机枪也缩回到墙体里边。    
    　　轻轻地咔嚓一声，门终于打开了。我走了进去。    
    　　里边一张办公桌，不过没有人。过了几分钟才有一个穿着制服的胖子拿着一杯水走了出来。    
    　　他看了看我手中的磁卡，在椅子上坐下，然后仔细打量了我半天。    
    　　“少见哦，几年没有人能够上去了。”他对我说。“地底人，哎。。。。。。”    
    　　胖子摇着头。    
    　　刚杀了人，我现在的心情非常沮丧，我没有说话。    
    　　“我是负责当面省核的，只有省核通过才能正式批准你移居。”胖子没好气地对我说。“你也知道，每天下来在这个鬼地方工作，我的心情很不好。而且工资又这么低。。。。。。明白没有？”    
    　　我抬头看了看他，知道他要私下收钱。    
    　　“我知道你们来钱不容易，我也不容易不是吗？”胖子喝一口水，他对我说。“我知道能够申请的都有一点身份。不过，你们黑衣教的申请按照规定。。。。。。”    
    　　“我不是黑衣教。”我对他说。    
    　　“呵呵，每个人都这样说的。”胖子笑了笑，在桌子下边伸出一个指头，偷偷对我比划。“不多，再多我也不好意思的。”    
    　　一千？我妥协了。我现在实在没心思计较这些，我脑子里老是想起那不断流淌的黑色。我只想快些办好手续，离开这里。    
    　　“我想起来我还有些事情要处理一下，请问这里哪儿可以转帐？”我对胖子说。    
    　　“呵呵，我很乐意帮忙。我陪你一块去办理。”胖子开心地笑着，站了起来。    
    　　我和他一块过去，来到一个小房间。    
    　　“这里没有监视器的。”胖子对我说。    
    　　我给他的账户转了一千块钱。    
    　　“这个还需要吗？”我拿出磁卡对着胖子问。胖子愣住了。    
    　　我看了看手上，我拿出的是一张金色的智能卡。    
    　　“这个，大人。您怎么能和我开这种玩笑呢。”胖子看着我，哭丧着脸。“我可是个小市民。”    
    　　他不会是看到我一直没有笑过，误会了我的身份了吧。    
    　　“大人一定是有什么任务要我保密。放心，打死我，我也不会说见过大人的。”胖子看到我表情没有变化，连忙拍着胸口说。    
    　　“随便。”我现在也懒得去纠正什么，我的脑子还很混乱。“我的新住址是在哪里？”    
    　　“抱歉大人，这个我没办法更改。”胖子为难地对我说。    
    　　“我只是问一下，哪儿都一样。”我对胖子说。    
    　　胖子看着我的眼神越发崇拜起来。    
    　　“大人就是和我们小民不同。193城54街73号，大人。”胖子查了查纪录，告诉我。    
    　　“您一定是偷偷来地底体验生活的，您。。。。。。”胖子还在不停地唠叨。    
    　　“我可以走了吗？”我打断了他。    
    　　“可以、可以，当然可以。”胖子说。“按照规定只要出示您的金色智能卡，是无需问询的。”    
    　　我向外走去。    
    　　“等等，大人。”胖子叫住我，他有些讨好地看了我两眼。“我看大人似乎还是新手。其实，您可以用您的金色智能卡，以女友的名义带一个女的上去的。”    
    　　还可以带人上去？我的心跳了一下。我又看了胖子一眼。    
    　　“很多大人都这样干。”胖子马上注意到我的表情变化，立刻接着说。“不过只能带女的，而且以女友的名义，多少会影响大人的声誉。”    
    　　“不过玩腻了，随时可以再扔下来。”胖子邪笑着告诉我。“她们会很听话的。”    
    　　“可惜我买不起高级生态仓。”胖子说完，羡慕地盯着我手中的金色卡片，咽了咽口水。“我去给大人办一张临时通行卡，要知道外边的机器人守卫可是六亲不认。”    
    　　“不过大人一定要记住，临时通行卡只在24小时内有效。大人的磁卡也只剩下45小时。大人的移居手续一定要在45小时之内办完。”胖子对我再三强调。    
    　　“时间这么紧？”我有些疑惑这种规定的由来。    
    　　“据说最开始是怕地底这些垃圾暴动？不过这种规定也好，要是他们都在同一天来办理，不就讨厌了。”胖子噘着嘴对我说。    
    　　他把左右手上下夸张地分开，对我比划了一下。    
    　　“大人和他们身份的差别，那可是远的很呢。这就是距离。”胖子说。    
    　　我离开了管戒所，手中拿着那张临时通行卡。胖子最后说他叫詹克伦，希望我能记住他。他一直把我送到管戒所的门口。    
    　　我越走越快，几乎跑起来。    
    　　什么詹克伦，去死吧。    
    　　我只想赶快找到香香，我要带她，一起离开这里。    
    　　　　　　


第三卷 2000到1000  第四十七章 别

    　　砰的一声，我撞开了酒吧的大门，里边顿时安静下来。    
    　　我没有理会大家注视的目光。    
    　　“香香在哪里？”我大声问。“我要找她。”    
    　　我的心情很激动，同时也很高兴。也许这是我唯一能够帮到香香的，我可以把她带上去。这样，她也可以有新的生活。    
    　　几个大汉走过来。    
    　　“小子，你恨拽嘛。”一个满脸胡子的酒保顺手从桌上抓起来一个酒瓶。“兄弟们，有黑衣教欺负。。。。。。”    
    　　“香香在哪里？”我直接打断他。我现在不想和他多说什么，我只想找香香。    
    　　“呦呵。这么拽阿？”酒保怪声怪调地对周围的同伴们说。“他以为他是什么身份。”    
    　　是啊？我是什么身份？我愣了一下。    
    　　“对不起，我来找香香。”我尽量放缓语气。    
    　　“小子，说声对不起就想没事了吗？我可记得你。”酒保看着我，继续说。“不就是加入了个唬人教派吗？”    
    　　他用酒瓶不断敲打着自己的手掌。一个穿着红色裸肩连衣裙的女人急忙走到酒吧里边。    
    　　我右边桌子上的酒客摇摇晃晃地站起来，他指着我。    
    　　“我记得你。”这个家伙两眼无神。帽子下边，花白的头发都快掉光了。“你不就是上次哪个。。。”    
    　　酒客转过去，对着酒吧里的人群学出一副女声，嗲里嗲气地说着：“让我们互相拥抱。。。的家伙嘛。”    
    　　大家都笑起来。我努力想纠正，我说：“不是的，是‘放开我们的怀抱’。”    
    　　可惜没有一个人听我说话。    
    　　大家都笑弯了腰。    
    　　“去给老戴加杯酒，算到我头上。”酒保大声对招待说。    
    　　“谢谢，谢谢。”老戴连忙点头哈腰。    
    　　“我还没老，我才27岁呢。”老戴又唠叨了一句。    
    　　“算了吧，你这酒鬼，又喝醉了。”旁边一个人冲老戴说。“真是的，这家伙每次来，喝一杯就会醉。还隔几天就来。”    
    　　我看见老戴咂吧了一下嘴，想说什么。他灰蒙蒙的眼睛里，湿润一闪而过。不过招待很快过来了，老戴开始直直地盯着招盘子里的那杯酒不放。他接过来，把酒端在手里，傻兮兮地想和周围的人打招呼。可惜除了我，已经没有人注意他了。    
    　　老戴很失落的站在那里，举起酒杯，对大家虚空作了个干杯的姿势，然后仰起头一口喝了个干净。    
    　　老戴在桌子上趴下来，好像又醉了。    
    　　“小子，我忍了你们很久了。”酒保对我说，我也连忙收回了看老戴的眼神。“你居然闹上门来。香香不会见你的，快滚吧。”    
    　　“谁说的？”一个声音传过来。    
    　　是香香，香香。我高兴地走过去。    
    　　“这小子。。。”酒保话还没说完，香香就先劈头问我：“你加入黑衣教了？”    
    　　“没有啊？”我看了看自己的衣服。    
    　　“我今天才听到这个名字的，黑衣教是怎么一回事？总不会是穿黑衣服的都是吧？”我问香香。    
    　　“没有就好，没有就好。”香香好像松了口气。“反正千万别去参和。”    
    　　“这是个误会，我弟弟不懂事。”香香开始给酒保解释，还把她的白色披肩解下来递给我。    
    　　“来，披上。”她笑着看着我说。    
    　　“哼，看在香香嫂子的面子上，这件事就这么算了。我们还以为那帮装神弄鬼的家伙闹上门来了呢。三屁你也看见了。那些。。。。。。”酒保对香香不停地说着。    
    　　我愣了愣，香香是他们大哥辉的女人吗？她会和我走吗？    
    　　“你愣着干什么？”香香轻轻拍了拍我。“来，这边来。过来坐下，你想喝些什么？”    
    　　我们在酒吧里坐了下来。    
    　　“来两杯果汁。”香香对酒吧招待说。    
    　　“香香。”我略微停顿了一会。    
    　　我想了一下。    
    　　“你想离开地底吗？”我问她。    
    　　“你今天怎么想起来来看我？”香香看起来很高兴。    
    　　“地底？谁不想离开啊？”她开玩笑一般地说。    
    　　“我。。。。。。”我还有一点犹豫。    
    　　“什么？”香香睁大了眼睛，她也很好奇。    
    　　“这里安全吗？”我小声说。“我是问。。。这里说话方便吗？”    
    　　“没关系。。。小声点就可以了。。。没人会注意的。”香香也压低声音对我说。    
    　　我们互相看了看，一起笑了起来。    
    　　我偷偷把临时通行证拿出来，压在手心里，慢慢地挪到香香面前，露出一角给她看。    
    　　“你看？”我说，我的嘴角翘了上去。    
    　　香香看了一眼，脸色马上暗淡下来。    
    　　“恭喜你。”她抬起脸对我笑笑，样子却好像要哭出来。“这一天还是来了。”    
    　　“不，不是。你再看看。”我知道她误会了，我悄悄对她说。    
    　　香香瞅了瞅，还是用疑惑地眼神看着我。    
    　　“这是。。。临时通行证。”我很小声地说，生怕别人也听见了。    
    　　“什么？”香香把头伸过来。    
    　　“是。。。临时。。。通行证。”我也把头伸过去，在她耳边告诉她。“我可以带一个人上去。”    
    　　我把头缩回来，喝了一口果汁。我把果汁摇晃了一下，我很是得意。    
    　　香香张大了嘴，呆呆地看着我。她摸了摸我的头，又摸了摸自己的头，然后还掐了自己一下。    
    　　“真的？”她低声问我。“你没干什么事吧？你。。。。。。，不会是有人给你大笔遗产了吧？”    
    　　我继续喝我的饮料。    
    　　“差不多。放心，一切都合法。”我对香香说，略微有些伤感。    
    　　我的确想让香香离开这里，离开这里才能寻找幸福。    
    　　我能够珍惜的，没有多少。    
    　　“让我想想。也许可以，也许可以。”香香也很激动。“我可以偷偷地和你走，应该没人会注意。”    
    　　“香香，你们在聊什么？”一个声音传过来，香香吓得抖了一下。我也连忙把通行证拿回来，收好。    
    　　我扭过头看过去，是辉哥。我十分讨厌看见他。辉哥身后还有几个人，其中有一个低着脑袋，正在不停地哭。    
    　　辉哥和那几个人走了过来。香香拉着我站起来。    
    　　“啊，小兄弟，又看到你了。”辉哥过来很热情地要和我握手。“怎么样？现在发财了没有？多来我的酒吧坐坐。”    
    　　“那里，那里。”我只好伸出手。“我不过是个穷鬼。”    
    　　“可是，你怎么穿着黑衣服？”辉哥表情开始变化。    
    　　“小孩子不懂事，他不知道黑衣教的事。”香香连忙说。那个一直在哭的也抬起头看了看我。我和那个人都呆住了。他就是那个逃走的流氓。    
    　　“是他，就是他。”那个人高声叫着，靠过去抓住辉哥的衣服。他向我挥舞拳头，却不敢靠近。    
    　　“是他，是他杀了大屁和二屁。”那个人哭着说。“他是黑衣教的，我看见他和一群黑衣教在一起。”    
    　　所有的人都傻了。    
    　　“三屁。”辉哥厌恶地把抓在他衣服上的三屁手打开，然后掏出手帕反复地擦了几遍。    
    　　“你可要看仔细了。”辉哥阴沉沉地说。    
    　　“没错，绝对没错。”三屁用手指指着我，却不敢过来。他不停地发抖。    
    　　“杀人狂，他是个杀人狂。”三屁大声喊着，想要扶住后边的桌子。    
    　　不过桌子不是很稳，三屁把酒桌压翻了。扑通一声，三屁连人带桌子倒在地上，一个酒瓶飞了起来，掉在地下。    
    　　咣当一声脆响。    
    　　几乎在同时，酒吧里的十多个打手，刷的拿出了自己的匕首和刀子。    
    　　静，静悄悄的。    
    　　“啊！~~”一个女的尖叫。一片慌乱，不少酒客连忙站起来，想要逃出去。香香立刻挡在我身前。    
    　　“先听听他怎么说，我不相信他会杀人。”香香替我辩解。    
    　　“安静，都给我安静！”辉哥大声吼了一句。    
    　　酒客们都不敢动了。    
    　　“你，想说什么？”辉哥盯着我，两眼发出寒光。    
    　　“他们，是他们过来突然用刀刺我的。”我想要解释，却不知道该怎么说。    
    　　酒吧里又静下来了。香香回过头，有些惊讶有些失望地看着我。    
    　　“误会，可能是个误会。”香香还想替我说话，却被辉哥一把推开。    
    　　“你干什么？”我连忙过去把香香扶起来，对辉哥大声呵斥。    
    　　“哈哈，倒真的想不到。”辉哥看了看我，又看了看香香。“没想到你们倒挺互相关心的嘛。”    
    　　“小子，你有够胆。你杀了我的人，就敢马上来我的场。”辉哥对我说。“老规矩，我会按照道上的方法解决。大家出去，痛快一点。”    
    　　“不，不。”香香想要去拉辉哥，却没有拉到。她转过来拉我。    
    　　“不要去。”她对我说。    
    　　“我也没办法。”我无奈地看着她。“我真的不是有意的。”    
    　　“我没想杀人。”我对香香解释，我真的不想。    
    　　“我相信你，我相信你。”香香趴在我怀里哭泣。    
    　　香香跟在我后边走出酒吧。    
    　　十多个人拿着刀和铁棍，站在在外边等我。辉哥笑眯眯地拿着一把小匕首，正在那里挑着指甲。    
    　　“打倒我们，就算事情了解。”他说。    
    　　我深吸了一口气，不知道能不能再进入那种玄妙的状态。    
    　　眼前的景物开始变化。一些变得模糊，好像越来越远。还有一些好像贴近过来，他们都是些铁棍和砍刀。我的心变得越发的冷静自信起来。    
    　　“开始吧。”我冷冷地说。    
    　　七八个铁棍和砍刀移动过来，我听见一些拉长的呼喊。    
    　　“杀~~~阿！”    
    　　“废~~了~~他！”    
    　　听起来怪怪的。    
    　　我顺势抓住一根铁棍，转身躲过去几把武器，将抓铁棍的手腕一扭，抢了过来。所有其他人的动作都变得缓慢，我明白了，我有了一种独特的能力。    
    　　我抡起铁棍，狠狠地打向一张脸。    
    　　不行，我还是不行。我下不了手。    
    　　眼前的景象恢复了原状，我忙乱地躲闪着流氓们的攻击，很快就挨了几棍。    
    　　“不要，不要！你们放过他。”香香哭喊着，想要冲过来。    
    　　她被辉哥一把拽住头发。    
    　　“臭婊子。”辉哥在骂。“我就知道你们靠不住。”    
    　　“大家停下来！”他说。    
    　　“你放开她。”我开始觉得愤怒，一种冲动在心底滋生。    
    　　“你喜欢她？”辉哥拽住香香的头发，邪笑着。“你知不知道她的身份？”    
    　　“不要，不要告诉他。”香香开始挣扎。    
    　　“我知道。”我准备动手了。    
    　　“你不知道。”辉哥把香香死死按住。“她不光是妓女，还是我们的眼线。”    
    　　“她是有意接近你的，我们通过她们这些女的，在周围物色猎物。”辉哥小声地说，然后大笑起来。“她可是告诉我很多你的事情哦。”    
    　　辉哥把香香的头发放开。    
    　　香香的脸色惨白。她的头发凌乱，有些头发被扯掉了，渗出血来。    
    　　我的心变得冰凉，我看着香香。    
    　　“你~~，他说的~~~”我的声音在颤抖。    
    　　“没错。”香香对我说。她的眼神完全没有了光彩。    
    　　香香机械地扶了扶自己的头发，然后对着我咧了下嘴。    
    　　“我是骗你的。”她说。她的眼眶里都是泪水。    
    　　“你快走，忘掉我吧。”香香转过身，哭着冲进酒吧里边。    
    　　香香身后，一颗泪珠滑落下来。泪珠折射着通道内蓝色的幽光，仿佛变成一颗晶莹的蓝色水晶。蓝色水晶掉落到地面，碎了。    
    　　我好像听见哐啷一声，那是心碎的声音。    
    　　不过，不是我的心碎。    
    　　“哦呵！现在没有干扰了，好好收拾他。”辉哥笑眯眯的。“这傻小子，被人卖了还帮人数钱。”    
    　　很多人围了上来，开始对我拳打脚踢，偶尔还夹杂着几根铁棍。我呆在那里，忘记了还手。    
    　　黑色，黑色的毒蛇。我的脑子猛地一醒。    
    　　那是一把刀，刺向我的胸膛。    
    　　恨，从我心中破壳而出。    
    　　狠狠地一拳，红色的鲜血，白色的掉落的牙齿。躲过刀，抓住胳膊使劲一扭，一个人倒在地上哀号。接住一根铁棍，顺便上去一膝盖，一个打手倒在地上，吐着白沫。然后返身对准伸过来的胳膊就是一棍。胳膊弯折了，一个流氓开始拖着折断的胳膊惨叫。。。。。。    
    　　我还保留着一丝理智，我没有下杀手。    
    　　“邪神，邪神附体。”一个人在辉哥身边大叫着，是三屁。    
    　　“邪你妈的。”辉哥捡起一根飞过去的铁棍，对着三屁的脑袋就是一下。三屁昏了过去。    
    　　就剩下辉哥一个了。别的人都倒在地下，能动的都在爬，想离我远点。    
    　　“这个。。。”辉哥满脸汗水。“我们井水不犯河水。这场过节就算了了。”    
    　　辉哥拍着自己的胸脯说。    
    　　“你们也要给我们活路不是？你们黑衣教让我们的生意很不好做。”辉哥看着我越来越近，不断后退。    
    　　“你有什么条件？我上头也是有人的，你不要太过分。”辉哥的汗开始不断滴下。    
    　　我上去给了他一拳，然后一把抓住他的衣领，把他提起来。    
    　　“香香最好别出什么事情。”我说。“否则。。。。。。”    
    　　我的声音就像来自地下，连我自己都觉得冷得入骨。    
    　　“你们一个都别想活。”    
    　　我丢下这句话，走了。我很失落。香香是骗我的吗？    
    　　我回到家里，把临时通行证放在桌子上。我联系上了华得公司，公司说马上就会安装生态仓。我开始看一些千米世界的介绍，我在等。    
    　　一个小时，两个小时。。。。。。    
    　　一直等了24个小时。香香还是没有来。    
    　　她不会来了吗？我轻轻地把临时通行证折断。    
    　　也许我应该去找她，我觉得她也许没有骗我。看着折断的卡片，我又有些后悔。    
    　　我现在坐在电梯内。我最终还是没有去找香香。我只是收藏好了香香送给我的气垫床还有那条白色的披肩。很快我就要到千米世界去了。    
    　　我几乎是一路逃似的赶去管戒所的。    
    　　地下两千米到地下一千米，坐电梯不过一分多钟。    
    　　我从管戒所地下一千米的出口走了出来。詹克伦再三向我保证，他不会透露出我的行踪。    
    　　我的位置正好是地下一千米。我的周围是一个小圆盘的平台。圆盘的直径大约有30米左右。    
    　　我仔细地开始打量千米世界。千米世界的确是伟大的创举。这里的空间是开阔的。头上是蓝色的天空，还有一些飘动的白云。不过可以看得出是假造的，因为没有太阳。    
    　　在我站的位置上边，还有很多建筑物。这些建筑物都像吊灯一样，通过不少圆柱体挂在天空下边。还有几个巨大的圆柱是直接贯穿天空和地底两千米的。还有更多的圆柱连接到地底，管戒所就是这样的一个。不过在千米世界，他的名称改成了流放所。这些圆柱都是用来支撑的吧。    
    　　在每个圆柱上边都有不少圆盘，各式各样的建筑就在圆盘上。有的圆盘之间有桥梁连接，但是更多的和我现在站立的一样，是独立的。    
    　　怎么离开呢？站在平台边缘，我向下看去。下边是深深的漆黑的深渊，只能偶尔看见几点亮光。    
    　　“大人也喜欢俯瞰地底吗？”詹克伦过来讨好我。“我也很喜欢。下边1500米深的地方都是一些工厂，那是贫民干活的地方。上头五百米是富人区。大人一定住在哪里吧？”    
    　　看到我没有理睬，他连忙加上一句：“不，大人一定是住在地面的，大人非常有气质。”    
    　　他在圆盘一个凸起的圆柱上按了一下，一个东西飞了过来。我看过介绍，这是出租车，是千米世界的交通工具。    
    　　我还看见有些人在空中飞。不过我现在我没心情去问。还是快些去看看新家吧。我坐上了车。    
    　　我的脑海里响起玛丽对我说的话：    
    　　“你是想。。。。。。杀了哈里报仇？”    
    　　“还是想重建开创？”    
    　　“异或者。。。扳倒教廷？”    
    　　“不管怎么说，你都应该先放下心中的仇恨。”    
    　　“你对这个世界了解太少了。”    
    　　“无论是游戏中的，还是现实中的。。。。。。”    
    　　我回头最后看了一眼管戒所，不，现在是流放所。那是通向地底的地方。    
    　　别了，地下两千米。别了，快要忘记的郑。别了，香香。    
    　　别了，我的过去。    
    　　　　　　


第四卷 一千零一夜  第一章 生日

    　　我从流放所出来，坐上出租车。一开始，司机小心翼翼地，他问我：“大人，您去哪？”    
    　　估计他看到流放所的职员对我很恭敬，所以对我有些敬畏。我感到一种隔阂，只好告诉他我不过是从地底上来的，我还专门指了指脚下。    
    　　一开始司机好像不大相信。    
    　　“哦？真的吗？”他问我。    
    　　我能感觉倒我们之间亲近了不少，司机也不再拼命掩饰他对我的好奇。他告诉我，他看见过很多人下去，可是还是第一次看到有人上来。但是我们之间还是有些怪怪的。    
    　　“据说每年只有十多个人上来。”他说。    
    　　出租车的速度很快，最开始我还担心会不会撞到东西。过了一小会儿，车子飞入了一个通道。通道四周的隔离物是透明的，这样在有弯道的时候，就能看到对面的情况。通道是并列的两个管子，每个管子里边，都有不少出租车在向一个方向行驶。    
    　　我看见外边的空中，还不少人在到处乱飞。这个地区很空旷，绝大多数露天的圆盘都离得很远。不过要是说飞，这里的确是个好地方。不少人也许是飞累了，落到通道的透明隔离壁上。他们有的在吃东西，有的还冲着通道里的出租车乱招手。可惜听不见他们在喊什么。    
    　　几个穿着黑色、红色怪异服装的年轻人尤其显眼。他们都飞的很快，好像在比赛什么。我注意到这些在空中飞的人的背后，都有一个装置，那个装置喷出六股小火苗。我看见一个人突然从空中直直向下掉落下去，其他的几个人也跟着相继向下掉落。我吓了一大跳，想站起来，却一头撞到出租车顶棚上。司机笑了起来，他告诉别担心。    
    　　“那些人没有危险，只不过在寻求刺激。他们都是些和你差不多大的年轻人。”司机对我说。    
    　　司机向我解释，人类刚开始在地下建立这种很高的圆盘建筑的时候，的确不少人失足摔死。但是现在已经都拉好了安全网。我仔细看了看圆盘上边和下边，果然都拉着网子。网子的颜色是透明的，不仔细根本看不到。    
    　　“看来你果然是地底来的。”司机笑着对我说。“其实不光圆盘周围，地下500米和1000米下边不远的地方都有两层非常大的隔离网。隔离网把整个空间都覆盖了。不，过现在那些年轻人就喜欢找隔离网的空隙往下跳，每年都要这样死不少人。”    
    　　“那些人直接往下跳虽然有危险，不过你们每天看见很多次，也就习惯了。”司机说。    
    　　我问司机，为什么千米的世界会修成这个样子。我觉得这样子，空间多浪费啊，而且通行也很麻烦不是吗？    
    　　司机转过头来，开始仔细打量我。    
    　　我也看清楚了他的模样。司机是一个中年人，脸上的皮肤有些粗糙，上边有不少皱纹开始蔓延。他的脸色也很苍白，这是地下生活人的通病。    
    　　据说有人专门去把皮肤用人造灯晒黑，还流行了好一阵。后来传出可能导致皮肤癌的消息，这股风潮才销声匿迹。    
    　　“就和你们地底人想来到这里一样，我们千米人的心里边，返回地面何尝不是最大的梦想。”司机对我说。“那些地表人也一定会有各种各样的梦想，只不过我们不知道罢了。”    
    　　“你看看这天空，完全是假造的。原先还有一个假的太阳，后来实在是太假了，只好取消。你再看看，这里的建筑基本上都是蓝色的，这都是天空的颜色。只不过人们想上地面罢了。最近这些年轻人才开始流行穿其它颜色，否则人们的衣服一般也都是蓝色的。”    
    　　“所以修成这样没什么奇怪的。别看你们这些年轻人很前卫，实际上都一样。看看外边那些年轻人，他们想飞，实际上还不就是想飞到地面去。可惜啊，在这个世界里，想上地面，飞是绝对不可能的。老老实实走，倒还是有些通路。”    
    　　司机忽然叹了口气。    
    　　“唉，看不出你们地底人和我们有什么差别。”他说。“大概是因为，可能我有一天，也要到底地去了吧。”    
    　　我很疑惑，我问他为什么。    
    　　他指着外边告诉我。“那些到处飞的年轻人用的都是华得公司的新产品——随意游。”    
    　　“其实千米世界发展成这个样子，飞行器的推动很大。我们这些出租车其实也是一种飞行器。几年前，个人小型飞行器才刚出现，影响到还不大。”    
    　　“但是随意游就不一样了，我自己也买了一个。穿上那东西，真的就可以在千米世界随意走动，只不过速度没有我们的出租车快罢了。”司机很惆怅地说。“它上边有华得新开发的智能芯片，可以和大脑作简单连接。只要你多练习几次飞行，以后用的时候，自然而然的就会飞了。”    
    　　“方便，而且相对来说购买能源的价格也要比坐出租车便宜。再加上刺激，现在那些年轻人还有几个会坐出租车啊！”司机对我感叹着。“生意越来越不行了，现在来坐车的大都是些怀旧的人。我的很多同行都已经转行喽。”    
    　　“我也想换个工作，可是现在失业率都那么高，换工作难啊。”司机又叹了口气。“剩下这些开车的，都是没有出路的人。”    
    　　在那之后，司机就没有怎么说话。我也静静地看着车窗外边。慢慢的圆柱和圆盘越来越密集，圆盘上边高楼林立，圆盘之间的桥梁也越来越多。    
    　　我看到很多人，人们穿着各色的衣服，地上走的，空中飞的。还有不少出租车夹杂其中。通道里的出租车也明显密集起来。我还是第一次看见如此多的人。恐怕就眼前这一块，我看见的就有好几万人吧。    
    　　高楼上还悬挂着不少巨大的屏幕，屏幕中一个人正在那里演讲。接下来出来一张画面，有些面熟，那不是哈里吗？我看见他在举行什么仪式，不少人在对着屏幕欢呼。    
    　　怎么这里都能看见他，我厌恶的转过头。    
    　　司机告诉我这是市中心。    
    　　最后司机把我送到了新家，他挣了我5块钱。    
    　　我听到他关门的时候小声地说了一句：“年轻人就是好，可以尽情追赶潮流。这个世界，恐怕只有潮流是抵挡不住的。”    
    　　我能想起司机那有些哀叹的目光。他希望的，大概就是等到他老了，出租车都没有被淘汰吧。    
    　　核查身份后，我用智能卡打开了门。我到了新的家里，才看到华得公司给我安好的一套漂亮的蓝色家具。我走过去摸了摸。这些家具不知道使用什么材料制作的，半透明，表面很有弹性。我用力压了两下，也没有出现弯曲。    
    　　这套家具包括一张桌子，四把椅子，还有一张沙发和一张双人床。桌子上还有一个小盒子。家具占了很大的空间，生态仓只好放到墙角了。高级生态仓外边用的是显眼的橘红色，生态仓的曲线很柔和。橘红色的生态仓搭配上天蓝色的家具，就好像蓝天当中升起一轮初生的太阳一样。    
    　　看来天空和阳光，的确也是千米人的最爱。    
    　　“你好，主人。”一个声音响起。“我是华得公司附送的智能管家VIII-78型，我没有实体。你要给我取名字吗？”    
    　　吓了我一跳。    
    　　“不了。”我说。    
    　　“好的，主人。”智能说。“你可以看看华得公司给你的礼物，就在餐桌上。”    
    　　我过去把盒子打开，里边是一块蛋糕。等等，我呆住了。    
    　　我现在呆呆看着的是一块生日蛋糕。白色的生日蛋糕，上边还有20颗红色的星星。    
    　　对啊，今天是我的生日。    
    　　拿起蛋糕旁的赠言看了看，上边写着：华得公司祝寒风先生生日快乐。    
    　　我觉得我的心在微微颤动。    
    　　以前，只有在孤儿院的时候我才吃过生日蛋糕。不过不是今天，而是6月1号。那一天孤儿院里的所有的小孩子都聚到一起，大家可以共同瓜分一个生日蛋糕吃。除去孤儿院里阿姨们慈祥的面孔，那也许是我记忆里唯一甜蜜的东西。    
    　　我尝了一口盒子里生日蛋糕，它的味道也很甜。    
    　　这就是千米和地底的区别吗？我觉得心里泛起一股酸酸的味道。可惜，这里只有我一个人。    
    　　我一小口一小口地吃着蛋糕，这还是别人送我的第一份生日礼物。    
    　　“您好，主人。”智能管家的声音又响起来。“有人请求进入房间，他的身份是：193城54街警务人员 王军 警务编号：193540176。是否请他进入？”    
    　　警务人员？这也是我只听说过，却没见过的人。我把手中的蛋糕放下，却马上想起来我才在地底杀了人。不会是因为我杀了人，来抓我的吧？    
    　　“让他进来。”我告诉管家。我明白现在就急忙逃跑是没有用的。    
    　　“好的，主人。”智能回答。    
    　　门开了，我有些紧张地看过去。一个二十多岁的年轻人走了进来。他是标准的国字型脸，配上一身绿色警服，看起来很英俊。    
    　　“你好，我叫王军。你就是寒风？”他问我。王军看了一下四周，目光越来越冷淡。    
    　　“没错，我就是寒风。你好。”我伸出手去想和他握手，他没有理我。    
    　　“哼，哼哼。不错嘛，有钱人。可惜，这么年轻就。。。。。。”王军冷笑着对我说。    
    　　“这是千米人生活守则，你好好看看。”王军把一本书交给我。“为了避免有人不重视，守则必须由警务人员当面交给入住者，而且必须是实体书。你过来签个字。”    
    　　我过去签好了收据，放下了悬空的心。至少不是来抓我的。    
    　　“不要以为这是地底，你们这些渣滓。”王军突然对我说。“刚才是走程序，现在我要警告你，你给我老实一点。”    
    　　“这块地区是我负责的，你已经上了我的监控榜了，知道没有？我知道你们这些地底人，谁越坏，谁就越有钱。想上千米世界来漂白？”    
    　　“可惜即便是你一心想漂白，也没那么容易。你的同伙会来找你的。按照我们警方的统计，10个地底人，只有一个能够在千米世界呆上三年以上。”王军盯着我。    
    　　我的额头冒出了虚汗。这家伙盯上我了？有同伙来我倒不怕，我根本就没有同伙。就是害怕他查到我在地底下杀了人了。    
    　　“好自为之。”王军最后对我说，然后转身走了。我看着门发呆。    
    　　“主人，您愿意给我取名字吗？”智能管家突然又问，吓了我一跳。    
    　　“不。”我没好气地说。    
    　　“好的，主人。”智能回答。    
    　　这主人两个字听起来怎么这么别扭。    
    　　我翻开手册，开始仔细看。里边主要说些守法，选举，日常生活的事情。到了最后部分，我看到了一条规定规定第一百二十七条：“地底人第一次定居千米世界时，此时间前在地底所犯法律全部不予追究。”    
    　　我不由得乐得笑起来，我开心地拿起蛋糕继续吃。这条规定真好，我想。不知道是谁制定的？    
    　　我心情很好，我看了一眼橘红色的生态仓，第一次觉得宁愿呆在现实世界。    
    　　回到游戏中，我也不能去找如今、铁矿了。不如先找一份工作。    
    　　我仿佛看到了一个全新的生活。    
    　　吃完了蛋糕，去哪里找工作呢？我想了想，坐到沙发上，打开了家里的电脑终端。花花绿绿的界面，让我眼前一片混乱。屏幕上跳出来好几个浮动的窗口。那是什么？    
    　　我看到一个上边写着：你想体验全新的生活吗？你想体验异域的刺激吗？请点击这里！    
    　　什么东西？全新生活？我想啊，我决定去看看。    
    　　终端新打开了一个页面，上写着：    
    　　“本公司提供特色服务：    
    　　地底世界一周游，这是全新的旅游项目，带您深入体验地底的神秘世界。”    
    　　下边还附带了几张照片：里边有幽蓝、狭长的通道，昏暗、颓废的酒吧，还有瘦弱、苍白的面孔。    
    　　页面上还介绍了一些费用和旅游方式。    
    　　什么时候有这种活动了？我心里有些生气。地底的世界又哪里是千米人能够了解的。我看到后边还有一个专题讨论的链接，我点过去看看。    
    　　“我早就想要去了。”    
    　　“我要去看。”    
    　　“好项目，我要参加。”    
    　　。。。。。。    
    　　“‘特色’服务？我要去。”    
    　　这句话在说什么？    
    　　。。。。。。    
    　　“抗议，这则广告有隐晦的色情提示。我代表广大女性表示强烈抗议。”    
    　　。。。。。。    
    　　都说的是些什么啊？我恼怒地关闭了这个页面。愤怒中我多点了一下，不小心打开了右边一排的一个按钮。    
    　　这不是浪说的新闻链接吗？打开了就看看吧。    
    　　“按照地球联合政府宪法，10年一次的议会小选举马上就要开始了。下面是本栏记者对华尔德家族的亨利·华尔德的专访。”    
    　　“你有信心带领华尔德家族在此次小选中获胜吗？”    
    　　“我当然有信心。”    
    　　。。。。。。    
    　　“上次的教廷事件负面影响很大，您有什么对策？”    
    　　“我对上次教廷骑士的事件表示深深地遗憾和哀悼。不过现实当中也在发生一些这样的事情，这些更加需要我们关注。我不赞成将游戏中的事情和现实联系起来，那只是几个人的现象。当然，我们一定会加强内部监督。我们会有实际行动的。”    
    　　“我非常期待。”    
    　　。。。。。。    
    　　“据说华尔德家族内部，华尔德和张氏有矛盾？”    
    　　“没有的事，没有的事。张氏家族的族长可是有人类的智者之称的张立先生。无论是张氏还是华尔德氏，都听从张立先生的指引。”    
    　　。。。。。。    
    　　“您认为最核心的是什么？”    
    　　“我认为，提高就业率是当务之急。”    
    　　“谢谢，欢迎您接受我们的采访。预祝华尔德家族小选成功，三年以后的大选也成功。”    
    　　选举要开始了吗？怎么还有小选和大选？我看了看，原来小选只是选举1/3的议员。大选则是选举剩下的2/3以及地球联合政府的执行内阁。算了，这和我这普通小民关系不大。我还是快些找工作去吧。    
    　　终于找到了职业介绍所了。我进去看看。    
    　　。。。。。。    
    　　职业：建筑设计 要求：建筑师以上级别，硕士以上学位。    
    　　职业：工业流程管理 要求：博士以上学位。    
    　　这些要求都太高了。。。。。。    
    　　职业：公司宣传人员 要求：20-25 女 相貌秀美     
    　　职业：公司宣传人员 要求：20-25 男 硕士以上学位    
    　　职业：仓库管理员 要求：硕士以上学位 1万元押金    
    　　。。。。。。    
    　　职业：礼仪人员 要求：无    
    　　职业：清洁工 要求：无    
    　　想到自己的学历，一无所有，我也只能苦笑。终于找到符合条件的了，看来我也只能去当清洁工了。还有这个礼仪人员是干嘛的？都去看看吧。    
    　　我发出去了求职申请，被告知明天面试。困了，外边天色夜暗了。这个天空做得和真的一样。    
    　　我扫了一眼红色的生态仓，决定就在家里的床上睡觉。虽然看起来好像效率不高，但是，人，总是不能一直活在虚幻当中啊。    
    　　先看看，我需要多了解一些千米世界。    
    　　今天，我生日。    
    　　.    
    　　.　　　　


第四卷 一千零一夜  第二章 面试

    　　这里是哪里？到处是迷雾。我又回到游戏里了？进入迷魂阵了？看来要小心一点。    
    　　我慢慢摸索着向前走，地上什么都没有，光秃秃的。我听见一些声音，很多人在前边厮杀。过不过去呢？我在心里想。不，我讨厌杀人，我不过去。我转过身向别的方向走。    
    　　到处是厚重的迷雾，看不见前方。厮杀声听不见了，周围都静悄悄的。我感到十分孤独。我走着走着，越来越害怕。    
    　　要不转身回去？也许不是在厮杀。我对自己说。    
    　　我停下来犹豫着。最终还是决定不转回去，即便在游戏里，杀人也不什么好的感觉。    
    　　我继续向前走，慢慢的又听到厮杀的声音。    
    　　我愣住了。哪里都有杀戮吗？既然如此就过去看看好了。    
    　　我已经回避过一次了，不想再去寻找别的出路了。我走过去。    
    　　很多人，各种各样的人，在那里肉搏。到处都是鲜血淋淋的人，两个两个的扭打在一起。我摸了摸腰上，我的剑还在。我胆气足了一些。我走过去，想看他们到底怎么了。    
    　　两个人在我眼前扭动着，你咬我一口，我咬你一口。他们互相撕咬着，把别人身上的肉用牙齿扯下来，就着鲜血咀嚼着吞咽下去。两个人身上的肉越来越少了。    
    　　“不要再打了，不要了。”我忍不住对他们喊。“这样你们都会死的。”    
    　　两个人停下来，盯着我看。他们的眼睛发着绿光。    
    　　“我饿啊。”左边的人说。    
    　　“我也饿啊。”右边的人说。    
    　　“这里又没有别的吃的，所以只好吃人。”两个人一起说，同时舔了舔嘴唇。    
    　　“这个人看起来很白嫩啊。”左边的人盯着我。    
    　　“关键是很肥。”右边的人也盯着我，在流口水。    
    　　“那我们还是吃他吧。”两个人互相看了一眼，松开了对方，张牙舞爪的向我扑过来。    
    　　“不要。”我高喊着。“我们一起想办法，会有出路的。”    
    　　我拔出剑，指着他们两个。两个人停下来，畏惧的看着我手中的长剑。    
    　　“出路，出路。。。”一大群人围过来。大家现在盯着的都不再是白白嫩嫩的我，而是我手中的剑。    
    　　“宝剑啊。”一个人说。    
    　　“是啊，有了它我想吃谁就吃谁。。。”另一个人说。    
    　　“那我再也不会饿肚子了。”一个声音从我身后传过来。    
    　　我回头一看，我被包围了。    
    　　“它是我的。”一个人冲过来。他全身都是伤口，身上的肉都快被别人吃完了。我不想杀他，只好躲闪。    
    　　“啊。”我惨叫一声。那个人一口咬在我阻拦的左手上边，狠狠地咬掉了一块肉。他伸着快变成骨架的双手，想抢我的长剑。    
    　　“它是我的。”    
    　　“它是我的，你们谁也别抢。”    
    　　周围的人发疯一般的围上来，到处都是闪着绿芒的眼睛。    
    　　我吓坏了，我一剑刺中了我眼前的一个人影，他倒下去死了。我觉得我左手被咬掉的地方不疼了。我又杀死了一个，我觉得身体感到一阵舒畅。再杀一个，我觉得我现在力量十足。    
    　　一个又一个，我不停地杀着，我觉得心里是这样的恐慌。我看了看先前受伤的左手，居然都长好了。    
    　　不要，你们不要过来，会死的。我哭喊着。没有人停下来，他们都盯着我手中的长剑。    
    　　“风，快到这边来。”我听见一个声音，我回过头去，看见了烈。    
    　　终于看到了一个熟人，我心里说不出的高兴，我转过身跑过去。烈带着我逃跑，我们终于躲过了饥饿的人群。    
    　　往哪个方向走，烈指着一个地方对我说：“那就是出路。”    
    　　我开始跟着烈慢慢地走。我们走了好久，还是没有到。一伙人从旁边窜出来，向我们杀来，我和烈被冲散了。我看见烈淹没在了饥饿的人群里。    
    　　我只好一个人杀出一条血路。烈说的出路呢？我忘掉在哪个方向了。    
    　　我开始胡乱游荡。    
    　　前边一个人影，是绿，绿在那里。她在向前跑。    
    　　我追过去，我喊着：“绿，等等我。”但是她没听见。    
    　　她跑得好快啊，我怎么也追不上，我累坏了。绿不知道跑到哪里去了。    
    　　右边有一片森林，一路上都是光秃秃的，终于看见森林了，我决定过去看看。    
    　　我走进去，看见不少魔兽。我上去杀了一头，烤来吃了。真得很好吃。    
    　　对啊，我把那群人叫过来，大家就可以不再互相吃人了，我们可以吃魔兽。我急忙起身，想要跑出森林，我要去告诉大家。    
    　　“站住，卑微的人类。”沉闷的声音响起。    
    　　我抬头，看见了暗黑魔龙。    
    　　“我们好容易才逃到这里，你还想叫人类来杀我们吗？”魔龙对我说。    
    　　“只有你们的欲望是无法满足的，所以你们才会不停的杀戮。”魔龙说。    
    　　“既然你发现了这里，就让我帮你解脱吧。”魔龙说。    
    　　“抢夺身体。”魔龙发动了魔法。    
    　　不要，不要。我全力挣扎，终于挣脱了。我急忙逃出森林。魔龙在我后边追赶。    
    　　前边有一个人，我连忙跑过去。居然是王军。我回过头，魔龙不见了，周围都变成了千米世界。    
    　　“想上千米世界来漂白？”王军对我说。“可惜即便是你一心想漂白，也没那么容易。”    
    　　“有人会来找你的。”王军指着一个大屏幕，上边出现一个人脸。    
    　　“你躲不掉的。我要杀了你，我就是好人了。”屏幕中哈里对我说。    
    　　一把银色的长枪冲我扎过来，发出叮铃铃的声音。我无力躲闪。    
    　　。。。。。。    
    　　“啊。”我惊叫一声。    
    　　我听见右边传来叮铃铃的声音，连忙转头看去，顺势滚落床下。    
    　　那边只有一面墙，我现在在我的屋子里。我摸了摸额头，全是冷汗。    
    　　“主人，您起来了。这是您定的闹钟，你现在要洗漱吗？”智能管家对我说。“您计划今天参加两个面试。”    
    　　“知道了。”我没好气地说。    
    　　“谢谢。”沉默了一小会，我对智能管家说。    
    　　“对不起，我没有附带感情模拟程序。您如果需要，可以向华得公司购买。”智能管家回答我。    
    　　我一边洗漱一边看着橘红色的生态仓。    
    　　终于来到了千米世界，我的一个愿望达成了。我开始懈怠了吗？    
    　　我畏惧什么？畏惧无法替朋友们复仇是吗？    
    　　我在迷茫，迷茫没办法复兴开创是吗？如何才能团结千米人呢？    
    　　“面试，面试。”我吃饭早餐，却开始发愁穿什么。    
    　　我只有4套衣服，而且都有些小了。最后我只好挑出一条勉强还可以的穿上。    
    　　我走出门。“替我看好家。”我对智能管家说。    
    　　我叫了一辆出租车。    
    　　“14街15号。”我对司机说。    
    　　“去干嘛？”司机随口问我。    
    　　“面试。”我告诉司机。    
    　　“是吗？那里可都是大公司。”司机看了看我的衣服，没有继续往下说。    
    　　很快，我就来到了14街，这里是市中心。我下了车走到一个巨大的圆盘上边。原盘里都是一些很高的楼房。这里已经快要接近500米的地方了。我找到了15号大楼，准备走进去。    
    　　“站住。”一个警卫拦住我。“你干什么的？”    
    　　“面试啊。”我回答。    
    　　“我看一下你的证件。”警卫对我说。    
    　　我把新发的身份卡给他。警卫看了看，十分犹豫。另外一个警卫也过来看是什么问题。    
    　　“新发的？那里迁过来的？”警卫问我。    
    　　“地底。”我实话实说。    
    　　两个警卫脸色变了变。    
    　　“这家伙也许来头不小。”我听见一个警卫小声说。    
    　　“好吧，你进去吧。”警卫告诉我。    
    　　“为什么你不去查询其他人？”我问他。    
    　　“这个。。。”警卫有些结巴。    
    　　“主要是你的衣服太特异了。”另一个警卫向我解释。    
    　　原来是我太寒酸了。    
    　　“那面试在什么地方？”我自嘲地笑了笑，接着问。    
    　　“您可以去问服务台的小姐。”警卫看到我怪异的笑容，越发紧张，赶忙走开了。    
    　　我只好摇摇头，走进大楼。不过我知道他们还是不放心，派了一个人悄悄跟着我。    
    　　我询问了服务台，开始去面试的23楼。    
    　　面试的大厅里有非常多的人。我排了号，在那里耐心的等待。    
    　　来面试的穿着都很漂亮，不少人手中拿着一堆东西。我看了看，似乎是奖状和证书。他们都是来面试清洁工的？我真替他们可惜。    
    　　等了一个小时，终于轮到了我。    
    　　负责面试的是两个女的。一个大约30岁左右，穿一套蓝色的职业装，看起来是负责人。还有一个只有大约20岁，衣服居然是粉红色的，估计是助理。    
    　　“证书。”负责人冷冰冰的说。    
    　　“没有。”我老实回答。    
    　　“没有？”蓝衣服女人惊讶的再次确认。    
    　　粉红色助理也抬头好奇地打量我。    
    　　“你的证件？”蓝女人向我要证件。    
    　　我把身份卡给她。    
    　　“学历：中学 身份：千米人”蓝女人把卡放入仪器，开始念上边的纪录。    
    　　“开什么玩笑？”她恼怒地说。“你根本就没有资格。我这里是在招录会计师。我可不怕你有什么背景。”    
    　　蓝女人不停地敲打桌子。    
    　　“不是叫我今天来面试清洁工吗？”我问。    
    　　大家听到停了一下，然后开始哄堂大笑。    
    　　“对不起，即便是清洁工也不会录取你。你是一个地底人，这是污点，我们公司不会允许有污点的。”蓝女人大声对我说。    
    　　“赶快出去。”她向我命令。    
    　　我起身准备走。    
    　　“等等。”粉红助理突然对我说。“稍等一下。”    
    　　“婷婷，你要干吗？”蓝女人对粉红助理说。“不要可怜他们，地底人都是自找的。”    
    　　我听见了很生气，起身就要走。    
    　　“你先别走嘛。”婷婷拉住我。“我正要叫几个朋友过来看你。他们都没见过地底人呢。”    
    　　“你放心，看完以后我给你安排工作。”婷婷一直在打量我。“外表看不出什么不同嘛。”她想伸手过来摸我。    
    　　“婷婷，不准胡闹。”蓝女人急忙站起来。“地底人都不是什么好东西。”    
    　　我一把把她的手打开。    
    　　“这样的工作我不想要。”我对婷婷说。我转过去对着蓝女人。    
    　　“地底人不是自找的。”我对她说。    
    　　“警卫，警卫。”蓝女人吓得向后退了一步。“你可别乱来，婷婷，快到这边来。”    
    　　“听说地底人特别喜欢杀人，是不是？”婷婷没有回去，却反而过来问我。    
    　　这人有病，我心里想。我没有理她，走了。    
    　　几个警卫急急忙忙的过来，用武器瞄准我，一直神经兮兮地到我走出大楼。    
    　　“169街37号。”我对出租车司机说。我赶往下一个面试地点。    
    　　我心里非常沮丧，估计下一个面试也很难成功。    
    　　我来到了面试的场所，还好，这里看起来不是很高档。    
    　　我找到了37号，是一间两层小楼房，门口挂着“中意礼仪服务公司”的招牌。    
    　　我走了进去。    
    　　“你是来面试的？”我刚进门就有一个中年人问我。    
    　　这个中年人穿着一身黑色的礼服，大约50岁左右的样子。    
    　　“是啊。”我连忙答应。“我来面试礼仪人员的。”    
    　　这次可不要搞错了。    
    　　“恩，还可以。”中年人看了看我的相貌，满意的点了点头。    
    　　“你被录用了。正好，我们马上就要去参加一次服务，你快去换一套衣服。”中年人对我说。    
    　　“这样就可以了？”我张大了嘴。“你还没看我的证件呢。”    
    　　“还有，我换什么样的衣服？干什么？”我问到。    
    　　“啊，是啊。我看看你的证件。”中年人说。“叫我皮特。”    
    　　我把身份卡给他，有些紧张。    
    　　皮特沉默了一阵。    
    　　“听着，年轻人。你从地底刚上来吧？”皮特问我。    
    　　我点了点头，心往下沉。    
    　　“我也是从地底上来的人。我知道作为一个地底人，想在千米世界生活的艰辛。”皮特过来拍了拍我的肩膀。“忘掉过去，好好干，小伙子。”    
    　　终于遇到一个有着共同经历的人了，我感到非常的亲切。    
    　　“我一定会好好干的。”我向皮特保证。“你告诉我要做什么？”    
    　　“其实很简单，我们公司就是专门为别人办丧事助兴的。”皮特指着自己的黑色礼服对我说。“要不我整天穿一身丧服干嘛？”    
    　　“丧事助兴？”我脑袋有些转不过来。是在葬礼上演出吗？    
    　　“呵呵。看来你还很缺乏社会经验。”皮特作出一幅哭泣的表情。“呜、呜。看见没有，就这样。”    
    　　皮特抹掉了脸上的泪水。    
    　　“这个社会人情淡薄，有些人死了，想要风光一下，却太过冷清。所以我们就应运而生。”皮特很快就换成了一张笑脸。“一个小时你有5块工钱，不，看在你和我投缘，就8块一小时吧。”    
    　　“这个。。。这个。。。”我都不知道该怎么说好。    
    　　“听我的没错，不要嫌弃这份工作。”皮特叹了口气，又拍了拍我。“我们到处被人歧视，能找点钱就很不容易了。”    
    　　“千万别再回头，地底的生活没有好结果的。”皮特语气沉重的告诉我。“你一定觉得有人卖笑，我们卖哭很下贱吧。”    
    　　“我不能说是被逼的，但是关键还是有这么多人要买。”皮特对我又笑了笑。“快，跟我来，我们去换衣服。还有，我可以先借你一台随意游，可以节约路费。”    
    　　“那个。。。那个。。。”我还是很结巴。    
    　　“有什么快说，我还要赶时间。”皮特有些不大高兴了。    
    　　“我不会哭。”我对皮特说。    
    　　“不会哭？”皮特看了我一会。    
    　　“你有自己的理由吧。”他对我说。    
    　　我点了点头。    
    　　“我以前也发过这样的誓言，可惜。。。。。。”皮特摇了摇头。“好吧，我不勉强你。不过如果不哭，只是当陪衬，一个小时只有一块五。算了，算你三块好了。”    
    　　皮特对我笑着。我能看出笑容里有苦涩，也有关怀。    
    　　“谢谢，我会努力工作的。”我对皮特说。    
    　　“好好干，说不定我把女儿介绍给你。”皮特说。    
    　　“你有女儿了？”我问。    
    　　“那当然，等等，你打什么主意？”    
    　　“我只是有些惊讶，地底人几乎都没有子女的。”    
    　　“我现在可是千米人了，不过能结婚生子，我的确也很满意。看不出你很会拍马屁嘛。”    
    　　。。。。。。    
    　　我要去为丧事助兴去了。    
    　　我很高兴遇到皮特，也有些庆幸这么快就找到了工作。虽然不怎么好，不过所有的事情，都要有个开头不是吗？    
    　    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第三章 无法逃离

    　　我跟着皮特去公司后边的房间里换了衣服。    
    　　我知道了皮特就是这家中意礼仪服务公司的老板，不过在楼里边，我没有看见其他的公司员工。皮特告诉我，干这行的只有有活了才来上班。在家里接到公司通知，赶到需要服务的办丧地点就可以了。皮特还告诉我，平时可以放心玩玩阳光，这样也可以多些收入。皮特说只有他这个老板因为需要接洽，才很少玩游戏。皮特还告诉我，这两层的小楼，完全是用来装点门面的。这里地势偏僻，再加上所有人都有分配的房子，租金很低的。他还提醒我，不要一天板着脸，要开心一点。虽然从地底上来的人都可能有悲伤的过去，但是我们要向前看。他说我已经来到千米世界了，应该忘掉过去。他最后还叫我，如果有人问我工钱多少的话，就说一块五一小时，不要说是三块。    
    　　我一天板着脸吗？对啊，我已经是千米人了，我很高兴的。我对自己说。    
    　　我还没有吃午饭，皮特知道以后就和我一起开始吃午饭。皮特简单的吃了一点人造面，虽然不是对低等的，我还是没想到一个千米人小老板也在吃这个。皮特对我笑笑，他说这是主食，千米世界花钱很厉害，他还要养家。反倒是我这几天一直都非常饿，叫了一大堆东西吃。我有些不大好意思的看了看皮特，皮特却夸奖说我吃得多身体才好。    
    　　因为我不会用随意游飞，吃完午饭，皮特带我一起坐出租车出发。我们来到了服务地点，在街道一个角落，我看到了二十多个穿着丧服的人聚在一起。那一定是中意的其他员工，是我以后的工作伙伴了。    
    　　“老板，怎么又召了一个？”看到我们走过去，一个二十七八岁的员工过来问。    
    　　“不是阿蠢刚刚不干了吗？所以又召了一个新的。”皮特对他们解释。    
    　　“可是我们不缺人啊。”那个员工小声说着。    
    　　他好像稍微有些不满，瞪了我一眼。我侧过脸去，我躲避着他带着挑衅的目光。我不想争斗，不想搭理他。    
    　　“老鼠，我可警告你，他可是个新人。不准欺负他。”皮特指着我说。“再说人家是个‘光棍’，又不是‘水勺’，不会抢你的活的。”    
    　　“知道了老板，我哪里敢欺负人啊。不过还是个新人，就是他要当水勺，恐怕也有的炼呢。”老鼠连忙对皮特说。    
    　　听到说我是光棍，老鼠对我的态度也缓和了很多。    
    　　我尽量不去在意老鼠对我的态度，我把注意力转到他们的谈话上来。光棍和水勺是什么？可惜我没有时间问。    
    　　皮特带着我走向那一大堆丧服，把我这个丧服也介绍给大家。丧服们看着我都不大友好。我很讨人厌吗？我问自己。我跟着一群人走进旁边一家殡仪馆。皮特对我说过，殡仪馆是专门替人办丧事的地方，也是我们最常见的工作场合。    
    　　已经有殡仪馆专门替人办理丧事了，还要我们在这里干什么？我一直想问这个问题，不过没有开口。我独自一个人低着头，慢慢得跟着大家往前走。我觉得我的新工作真的很奇怪。    
    　　我们走进殡仪馆，皮特独自走到一边，和一个中年男人开始交谈。我们这堆丧服则是在这边耐心等待。我旁边的这些公司伙伴们都几个几个在互相聊天，不过没有一个人过来和我搭话。    
    　　我很无聊，于是只好去听皮特他们说什么。这里估计也就我能够听见。我听到中年人说跪着很累、不少人没空什么的。然后皮特说要先支付一半定金，中年人却要先看效果，对我们这些人不完全放心。皮特又说自己的声誉很好。过了一阵，两个人终于谈好，先付1/3的钱。皮特从中年人手里接过钱和一张纸，看了看，走了回来。    
    　　“老鼠，你最能哭了，你就是老人家的二儿子。我就是长子了。大家记住了，老人家是位老太太，进去大家能看到相片。”皮特说。    
    　　“胖妹，你就是三女儿。”    
    　　“你是大儿媳。”    
    　　“你是老人家的侄儿。”    
    　　他开始一个个分工。。。。。。。    
    　　“大家记住，低头哭就行了。因为是替代所有的家属，所以大家不要随便抬头。一共四个小时，一点到五点。”皮特安排好以后说。“工作完了发现金。”    
    　　一伙人开始欢呼。    
    　　“安静，安静。我们要有职业素养。”皮特好像很不高兴。    
    　　“知道了，老板。”老鼠回答，他的语气很悲痛，脸上也开始流下泪水。    
    　　他怎么哭了？我看了看其他人，大家看起来都很悲痛，看得我好像也有些伤心了。出什么事情了吗？我看了看周围。    
    　　我正在疑惑，却听到皮特很满意地说：“这样才对嘛，我们要展现良好的职业素质。来，让我们披上白布进去。”    
    　　大家都开始往头上披白布，皮特也披上了白布。我连忙过去拉住他。    
    　　“老板，我干什么？”我问他。    
    　　“哦，你就先观摩好了，工钱照发。”皮特鼓励我说。“要努力啊。”    
    　　“那我怎么观摩？”我继续问。我不知道在那里观摩啊。    
    　　“阿剩，你过来一下。”皮特叫了一声。    
    　　“来了。”我看见一个很年轻的二十岁左右的小伙子答应着跑过来。    
    　　“老板，有什么事情？”他问。    
    　　“你带一下风，他还是个完全的新手，什么都不懂。你的那个堂弟的侄儿的表哥就不用去扮演了，我都搞不清这个人和老太太是什么亲戚关系。”皮特对过来的年轻人说。    
    　　“那我的工钱？”年轻人阿剩好像很着急，很不愿意的样子。    
    　　我这么让人讨厌吗？我又一次问自己。    
    　　“照旧。”皮特倒是答应地很爽快。    
    　　“太好了，老板你真好。”阿剩听到很高兴，还对我微笑了一下。    
    　　“职业素质，素质。”皮特大声对阿剩强调。    
    　　阿剩急忙把脸上的笑容藏起来。    
    　　“老板，我错了。”他说。    
    　　“没关系。”皮特转过来对我说：“阿剩也是个好小伙，你多和他学学。”    
    　　说完皮特就在头上披上白布，走进殡仪馆的一扇大门里边。    
    　　我和阿剩留在原地，我们互相打量对方。    
    　　我看了看阿剩，他是个平头，黑发。他还是一幅娃娃脸，仔细看上去估计才十七八岁。这个年龄在千米人120岁的长寿年龄里还是少年。阿剩丧服里边的衣服也很寒酸，那是一件洗得表面泛起绒毛的白色衬衣。他的脸稍微有些浮肿，身体也很瘦弱。我以前也和他很像，一看就是缺乏营养。还好，我被暗黑魔龙改造以后，身体好了不少。怪不得这些天我的胃口这么大，一定是在弥补以前的缺失。我想起最近的胃口，笑了一下。    
    　　“啊，你居然会笑啊。”阿剩对我说。“你笑起来好看多了。你刚才的样子真酷，我们都不敢和你打招呼。”    
    　　“还请多照顾了。”我对阿剩说。“我还以为我很不讨人喜欢呢。”    
    　　“刚才可的确不大讨人喜欢。”阿剩看了一眼皮特的背影，偷偷对我笑了一下。“你以后工作的时候不要在皮特面前笑，他挑你估计就是看你一脸死板。”    
    　　皮特不是叫我别死板着脸吗？我又有些疑惑。    
    　　“对了，工作。。。。。。”我想向阿剩请教。    
    　　“兄弟，别担心。”阿剩倒是一点也不在乎。“这玩意是人就会，我不过比你早接触几年。你跟我来，有什么就问我。”    
    　　我跟着阿剩走进殡仪馆的大门。里边是一间大厅。我们来到的一角，站在那里看着。进门的时候我看了看殡仪馆的表，马上就一点了。    
    　　皮特正和十多个员工坐在一幅相片前边，相片里是一个年老的女人，看来就是这次不幸亡故的人了。    
    　　“等一会哀乐一响，大家一起哭就行了。”阿剩开始给我说一些情况。    
    　　果然，过了几分钟，一阵音乐响起来。这音乐很沉重，带着一种哀悼和悲伤，应该就是哀乐了。然后，跪在相片前的皮特和十多个头批白布，穿着丧服的员工一齐开始低声哭泣。    
    　　“就这样？”我问。    
    　　“就这样。”阿剩对我说。    
    　　“为什么要请我们？”我问阿剩。    
    　　“谁知道。很多人就是觉得太冷清或者跪着太累了。”阿剩对我说。    
    　　可能阿剩以为我对这个工作不以为然，他急忙接着向我介绍。    
    　　“你别以为很简单。干这行的不少，你知道为什么我们老板能接到活吗？”阿剩问我。他得意地斜着眼看我，作出一幅老手的样子。    
    　　“不知道。”我说。    
    　　“那是因为我们有职业素养。你明白什么是职业素养吗？”    
    　　“不明白。”    
    　　“那就是要哭得情真意切，要多为客户考虑。明白了没有？”    
    　　“不是很明白。”    
    　　“你倒是很有自知之明啊。这件事听起来很简单，做起来可不容易。就先说着哭得情真意切吧，就是我们这行的哭功。你别以为哭起来很容易。你不多练习，一哭马上就能听出来是假的。你哭一声听听？”    
    　　“。。。。。。我不会。”我真的不想再哭了。    
    　　“不会？那、那哪行？。”阿剩很惊讶。“还有人不会哭？你不会先天。。。。。。”    
    　　我觉得阿剩说得很无聊。我对他的感觉越来越冷。    
    　　“算了，算了。我胡说的，不要生气。”阿剩看了看我，马上转口。“我先给你说说哭功吧。干我们这行，哭功主要有号啕大哭，小声啜泣，黯然泪下这三种。想要哭得很像，不容易呢。先说号啕大哭，就要哭得声音宏大，泪多，肢体语言激烈。这样才能让人觉得你痛不欲生。小声啜泣呢，就要哭得声音抑扬顿挫，连绵不断，脸上一定要保持湿润的泪痕，身体的动作主要是在双肩，要配合声音耸动。啊，那个黯然泪下呢，主要是一瞬间的爆发，主要是靠眼神。那个眼神，你明不明白？就是要让人觉得你的眼神里流露出内心的痛苦，然后在关键时刻让泪水涌处，身体慢慢颤抖。据说高境界就是让人觉得哀莫过于心死。哎，你有没有在听？”    
    　　我麻木地点了点头。    
    　　“这些对你可能太高深了，就再给你说简单的。其实我们新手呢，最关键的不是想哭就哭，而是要哭得持久。你想想，我们每次服务，一哭就要好几个小时。这里边就有技巧了。我可提醒你，你一直大声哭是会伤嗓子的，要会调节。看到那些师兄师姐没有？他们现在都是在啜泣，等有来献花圈的了，才哭大声一点。当然，这些都是微末伎俩。”阿剩说的口水飞溅，再次转过头来看着我。    
    　　我连忙也再次点头表示听见了。    
    　　“你们新人总以为要想一些伤心事才能哭起来，这是错误的。你想想，回忆悲痛的事情，能让你哭上几个小时吗？”    
    　　我摇摇头，我想起了绿。她在哪里？她现在好吗？我想有些事情是可以哭上几个小时的。    
    　　“接下来就要说我们这行的秘诀了。”阿剩说。“我们哭，靠的是钞票。你知不知道师兄师姐手里都偷偷拿着一张钞票？”    
    　　阿剩拿出一张一元的钞票放到眼前，泪水马上就哗啦啦地流了下来。    
    　　“呜呜。这就是我们的秘诀。呜。你要回家训练。呜呜。一看到钱就开哭。呜。”阿剩把钞票收起来，终于又能把话说利索了。    
    　　我机械地点了点头，以前的伤心往事在殡仪馆里公司伙伴的哭声中越来越多地浮现。我不哭，我对自己说。    
    　　“嗯，不错。有天赋。就这个表情，对，继续，继续。来，这张钞票给你拿着。呜呜。师兄师姐手里都拿着钱呢。呜。除非到了老板和老鼠那种境界，才能不需要凭借，随意自如的哭上一整天。”阿剩对我说。“你可要记得等一会还我啊。呜呜。来，你拿着钱，再想一想伤心事。呜。对，就这样。呜呜。先别哭，再想这钱马上就要花出去了，调节一下情绪。呜。来，想想钱马上就不是你的了，现在哭出来，哭出来。呜呜。哎，你怎么不哭了？不要盯着我，这种技巧要反复练习。呜。你回家慢慢练，什么时候看见钱就想哭，就成功了。”    
    　　阿剩把我手中的钞票拿回去，赶忙放到怀里。他的脸上到是流出了不少泪水。    
    　　“哎，其实我们哭的演技比演员强多了。要是也给我演员那么多的钱，呜呜，我一定哭得非常动人。”阿剩双手合拢在胸前，抬头对这屋顶感叹。    
    　　我看着他，心里似乎一片空白。我刚才差点就哭了，差点。我不会再哭了，我对自己说。    
    　　“别这样，你一直看着我干吗？这种技能只有一个害处，就是找了女朋友，出门一定只能带卡，不要带现金。”阿剩偷偷看了看老板，又偷偷对我笑笑。“我们老板工作的时候严禁大家笑，他说工作就要有工作的样子。不过你是新人，可以放宽一点，不要老这样冷酷。不过你还别说，在老板的要求下，我们中意公司的信誉在这一行还真不错。我们公司的员工，都有比较稳定的收入。”    
    　　“好好干，你运气好，被召到我们公司。要是别的公司也许一个月都没活干呢。”阿剩有些崇拜地看着老板皮特。“要是有一天我也能成为皮特那样的老板该多好啊。我一定要多努力。”    
    　　“其实跪上几个小时也很累人的，不过我看你的身体还不错，应该没问题。我的就不大好，每次都累得要死。”阿剩又过来羡慕地看着我的身体，对我说。    
    　　“老板答应我，不要求我哭的。”我告诉阿剩。    
    　　“不哭？那你工资多少？”阿剩问我。    
    　　“一块五。”我说。    
    　　“那你是光棍了？”阿剩挠挠头。“不好意思，刚才说的你都用不上。”    
    　　“光棍是什么？”我问。    
    　　“就是只是做一些后勤服务的。不到前边演孝子，只是在这里凑人数，壮士气。偶尔做些别的，比如装作死者友人拜祭什么的。一般就是傻站着，所以就叫光棍。”    
    　　“那水勺呢？”    
    　　“就是我这样，会哭功的。”阿剩得意地说。“你还是改注意吧，做光棍钱太少了。”    
    　　我没有回答。    
    　　在这之后，虽然阿剩比较热情，几次主动想和我交谈，但是我都没有怎么搭话。我总觉得和他之间似乎有一层隔膜。    
    　　我就这样傻站着，看着老板和公司员工们一起悲痛地哭了一个下午。那个中年男人来看了几回，好像还是比较满意。    
    　　最后工作完成以后，中年那人付了钱。老板随后给大家发工钱，一群人又痛哭了一次，除了我，老鼠，还有老板皮特以外。    
    　　我和老板一起回到公司，我写下了欠条，借了一套旧的随意游。    
    　　“你的通讯号码？”走之前皮特问我，声音稍微有些发哑。    
    　　“什么号码？”我不清楚什么是通讯号码。    
    　　“对了，你还不知道。这里和地底不一样，你的生态仓是可以接受外部通讯呼叫的。所以每个生态仓都有自己独特的号码。生态仓接到通讯，就会在游戏中给你提示。通讯号码就在你的生态仓上，如果公司有了新的活，我到时候通知你，你就好退出游戏。”皮特给我解释。    
    　　“游戏里可以和外部通话吗？”我问他。    
    　　“这个功能好像被游戏禁止了，据说是防止破坏平衡。游戏里只会通知你有外部消息。”皮特说。“这是我的通讯号码，你记下来，你到时候给我发消息告诉我你的号码就行了。”    
    　　我走了，拿着随意游坐车回家。我回家大吃一顿，然后出去训练了一阵飞行。我发现这个随意游其实就是通过电脑辅助，让大脑对飞行判断有更快的反应速度。我现在本身的反应就很快，没有多久就能熟练飞行了。随意游的确很方便，能够让人很容易地在空中自如飞行。    
    　　练习完飞行回到家里，我才去查看通讯号码。我看着橘红色的生态仓，突然发现我一直在逃避它。白天用工作逃避，回来了又用练习飞行逃避。    
    　　我原来的想法是：找到工作之后，这一段先好好工作。这也是打算逃避。    
    　　我明白，开创伤了我的心，游戏里的心。    
    　　是只有青虹的那个叛变领导，还是包括青虹一起出卖了开创？我不再确信青虹的无辜，他为什么要把这件事上报呢？为什么遇到困难，开创的团员转眼就四散逃离？    
    　　香香也伤了我的心，现实里的心。    
    　　她接近我就是为了打探消息吗？我对她说过什么？她有没有听到我透露出来开创的情报？有没有把这些情报反映上去？开创的失败，我是不是也负有很大的责任？    
    　　我问自己，我是不是太傻了。    
    　　我抱着头坐在沙发上。我相信的如今和铁矿，现在又不能去找他们了。我不知道还能去信任谁。我该怎么办？    
    　　我知道下午为何和阿剩之间会感觉到一层隔膜了，因为我曾经被温暖的心，现在又慢慢重新变得冰冷。    
    　　我该怎么办？    
    　　我连通了皮特，告诉了他我的通讯号码。我决定再次进入游戏。没想到我找到一个平时不需要报道的工作，看来有些东西注定要我去承担了。    
    　　晴的生命，烈的托付，向哈里的复仇，最重要的还有绿的约定。我开始进入游戏。只有面对了，才能知道接下来该怎么办。    
    　　生态仓关闭。确认。脑部连接开始。确认。开始连接《阳光》主机。。。。。。    
    　　　　　　


第四卷 一千零一夜  第四章 少年山火

    　　好几天没有进入游戏，还是第一次呢。我出现在旅馆内，游戏里已经过了半个月了吧。    
    　　我看了看周围，有不少人在白光中出现。他们都立即走出门外，只有我还站在这里一动不动。是啊，他们都有自己的目标，所以才行色匆匆。我现在该干什么呢？    
    　　我不自禁地握上了腰间的剑柄，手中感到一股冰凉的感觉。冷冷的温度让我明白，提高实力才是当务之急。不要说是重建开创，就是找哈里报仇，我也远远不是他的对手。我现在能站在这里，是多不容易才得来的机会。    
    　　要好好把握，我对自己说。    
    　　找到了新的目标，我的心里一下子充实了很多，不再感到前些天那种空虚和恐慌了。我紧紧地握了握手中的长剑，走出旅馆。    
    　　旅馆外边是繁华的街道，这里是一个魔人联盟里较大的城市，叫做克拉斯城。克拉斯城的街道两旁都是一些店铺，我看了看，主要都是在卖各种各样的小吃、装备还有饰品等等。和人类联盟的平顶高楼不同，这些店铺主要都是些一两层的瓦房。瓦房有着人字形屋顶，屋顶上铺着青绿色的瓦片，屋顶也带着少许的弧线。这里的街道也不是像人类联盟的城市，一味的强调平整。而是略微有一些弯曲和起伏。街道并不是很宽，是由青石铺成，把两边的瓦房串在一起。三两颗郁郁葱葱的绿树，从临街的院墙里边探出脑袋，为街道点缀上几点绿色。    
    　　这里的店铺都喜欢挂些红色的灯笼。青石白墙绿瓦红灯，再加上弯折延伸的街道。克拉斯城的地面和蓝空似乎连接到了一起，让人感到一种独特的和谐。    
    　　魔人族其实长相和人族很相似，唯一不同的特点就是他们的皮肤带着蓝色。据说这是显示魔力充足的先天特征。虽然魔人族是根据古老的传说制定出来的名称，实际上她也许更应该叫魔法天赋人族。这里的人们既不体形高大，也不天性好斗，绝大多数反而显得有些瘦弱。    
    　　这里不光建筑别具一格，克拉斯城的居民和我在别处见到的不大一样。街道虽然热闹，却没有别处的急促和嘈杂。这里少了不少急急忙忙的佣兵，很多人都散步一般的在街上悠闲地游走。    
    　　魔人族这边，从事手工业，甚至在游戏中雕刻绘画的人更多一些。这些人一般都能活很长，级别很低。因为不少人在现实中都是老头，所以看起来也比较懒散。    
    　　这也许就是浪对我说的魔人族的怀旧心理的由来。    
    　　我看了看那边有家药店，我准备先到药店买点血瓶。我想了想还是去冒险者工会接些任务，顺便先把我中级剑法的熟练度练满。    
    　　不过我才刚走几步，旅馆对面一个年轻的男子就向径直我走过来。    
    　　敌人？我强忍下拔剑的冲动，这里还是城内。    
    　　这个男子还是个少年，看起来不大，就十八、九岁，也是魔人族。他穿着棕色的轻型皮甲，小铜盔刚刚遮住头顶，裤子是普通的绿色加厚布制长裤，脚下穿鹿皮靴，腰间挂着的也是一把很普通的铁剑，还有一个木质的小圆盾。这是一套低级装备，看装备，他的等级估计只有十几级，是街道上不是很多的战士之一。    
    　　和我一样，少年也是黑发，他的脸型显得比较清秀。魔人族武士，他找我干什么？    
    　　我现在穿的还是从开创领来的一套钢甲。这套刚甲已经是不错的装备了，一般人看到我的盔甲，就知道我的级别不低。    
    　　我冷冷地看着这个人走近。    
    　　“这位大哥你好。”少年过来向我鞠个躬。“你可以带我吗？”    
    　　带他？我怎么也没想到他要说的是这个，实在是太出乎我的意料了。我略微松了松紧握剑柄的右手。    
    　　“我没空。”我直接对少年说。    
    　　我闪开他，想去药店。    
    　　“我可以帮你的忙的，我二十五级了。”少年拦住我说。    
    　　“请让开，我不需要助手。”我再次拒绝他。    
    　　我可不想带一个不信任的古怪人在身边。二十五级了，他居然还穿的这么破烂？我不想再被人欺骗。    
    　　“我对这里不熟悉，你可以帮帮我。”少年好像很着急。    
    　　“这里我也不熟悉，你可以回到你熟悉的地方去。”我不大耐烦地说。    
    　　这个少年给我一点奇妙的亲切感，我耐着性子给他解释了一句。没想到一个魔人族少年，居然对我这个人类说不熟悉魔人联盟的环境。我向药店走过去。    
    　　“可是我大哥死了，以前都是他带我的。”少年的眼中泛起了泪光。“他和别的人发生了争执，打了起来，结果被人杀死了。”    
    　　“你大哥是谁？你怎么还活着？”我停下来问少年。    
    　　不过我的口气依然很冰冷，我问这些不是想帮他报仇。我仔细地看着少年的脸，不放过他脸上的一丝表情。这个奇怪的家伙。你最好不要骗我，我暗暗地说。    
    　　“我当时不在场。”少年说。“我不会告诉你的，我要自己报仇。”    
    　　少年的脸上流露出一种倔强的神情。我在他的眼神中看到了一丝悲痛和仇恨。    
    　　看到我盯着他，少年好像一个不懂世事的小孩，他有些紧张，双手不知道摆在哪里才好。摆来摆去好像都不大对，少年只好学着我的样子把手放在剑柄上。我警惕地看着他，少年抬起头，有些紧张地看着我。    
    　　“为什么找我？”我问他。    
    　　我的右手再次抓紧，少年的身体虽然还很放松，但是谁知道他是不是刺客。    
    　　“因为你是好人啊。我一个人太孤单了，你不想找个同伴吗？”少年一脸天真地反问我。    
    　　这家伙在现实里不会是个小孩子吧。我是好人？我心里苦笑了一下。    
    　　“跟我来。”我对他说，我继续向药店走。    
    　　也许是少年眼中那一丝悲痛和仇恨打动了我。我不会认错那种感情的，因为我对这种感情是如此的熟悉。    
    　　更重要的原因是因为少年的出现太突然了，不能不让我怀疑。虽然我感觉不到他身上的敌意，但是我仍然觉得他很危险。危险的人物还是暂时留在自己身边的好。    
    　　有人知道我的新身份？应该不可能啊，这个世界也许只有暗黑大祭祀知道。等会我去照照镜子，我还不知道自己变成什么样子了呢。    
    　　少年似乎很高兴，赶忙跟在我的身后。    
    　　“我以后叫你二哥好吗？”少年问我。    
    　　“我叫山火。”他说。    
    　　山火？奇怪的名字，我想。二哥吗？可惜。。。。。。    
    　　我问自己，为何我痛恨这个世界的冷漠，自己却不能接纳别人呢？难道是因为伤得太深？我冷笑了一声。    
    　　“我叫，那个，凯。”我说。“凯。叫我凯就行了，不用叫二哥。”    
    　　“好的二哥。”山火说。    
    　　我没有再说什么。    
    　　我带着山火去药店买了药品，山火没有钱，我只好先替他垫付了一些。我照了照镜子，镜子里出现一张普通的脸。比起我以前的相貌，这张脸更加平凡，不过眉宇之间多了一点英气。    
    　　我想起了皮特对我的评价，我的脸果然板得很厉害，没有表情，或者说冷淡。山火也照了照镜子，还对着镜子费力地模仿我的表情，可惜怎么也学不像。    
    　　我问了冒险工会的方向，叫上山火过去。我准备看看有没有合适的任务。    
    　　山火的确像个小孩，一路上一直在不安分的东看看西看看。他的精力非常旺盛。他老是对一些玩具爱不释手，好几次拿着风车或者一个小小的泥娃娃，眼巴巴地看着我。他不会在现实里边真的是小孩子吧？    
    　　我一个玩具也没有买给他。我都假装没看见，我一向认为这些玩具都是些没用的东西。    
    　　我很少逛街，在人类联盟那边，也只是和绿一起去逛过几回。魔人联盟这边，我还从来没有怎么留意过和战斗无关的店铺。不过这次还要多亏这个突然冒出来的山火，我也有机会看到一些小东西。    
    　　人类联盟的东西大多突出新奇、实用，我感觉魔人联盟这里的却多出一种韵味。在一个首饰摊上，我挑了一根发簪。这个摊位上的首饰都是一些造型奇特的雕刻品，摊主现在就在旁边打磨一块石头。    
    　　发簪的前半段和普通的样式没有什么区别，到了后边却变成了一节嫩枝。发簪通体翠绿。绿色深浅略有变化，带着一种自然的纹路，就好像绿色在簪子中流动。到了嫩枝的地方，发簪的颜色慢慢地变成鲜活的黄绿色。嫩枝顶端长出一片心形的嫩叶，侧垂在一边。叶子是半透明的浅黄色，在簪子的一头，就像一个浅黄色半透明的心形坠子。    
    　　我一直盯着发簪看，我很喜欢它。簪子是人身上纯粹的装饰品，不属于装备的范围。    
    　　“年轻人，怎么样，这簪子不错吧？”摊主对我说。    
    　　摊主看起来是个中年人，不我从动作上看，现实中应该年纪很老了。也许是看到我对着这个发簪发呆了很久，终于过来和我搭话了。    
    　　“嗯，有眼光，不错。有些人总觉得这个簪子有些土，在他们眼里，树枝怎么能够戴到头上呢？”摊主说。    
    　　“实际上再好的雕刻也比不上生命的鲜活。”中年人似乎有些遗憾。    
    　　“这簪子可花了我不少功夫呢。我是顺着天然玉石的纹理加工的，你看这绿色，多么自然。再配上这浅黄的叶子，也是装饰用的吊坠。呵呵，不用我多说，的确是个好东西。”摊主笑着对我说。    
    　　摊主爱惜地擦拭了一下发簪，把簪子放在眼前看了看，满眼爱怜。    
    　　“可惜没有几个人懂得欣赏她的美。”摊主遗憾的说。    
    　　“这簪子，就像是生命在放射出阳光一般。”中年人对我解释簪子的含义。    
    　　是啊，他说的没错。生活中的阳光不是来源于天空，而是来源于天空下的生命。这发簪打动我的除了颜色，就是这一点吧。我想买下来，送给绿作礼物。    
    　　“多少钱？”我问摊主。    
    　　“这是我手工加工的，用了一周时间。这样吧，看在你识货的份上，100金币。”中年人对我说。    
    　　“100金币？”我看了看中年人，我很吃惊。    
    　　“哎，你们这些年轻人就是无法认清事物真正的价值，你们只知道追赶潮流。我可不是那些NPC，做出来的东西都一个样。我这个簪子是独一无二的，永远也不会有人再做出一个和它一样的来。算了，看在你是难得还能识点货的，一口价50金币，否则就算了。”中年人皱了皱眉头，好像有些心痛。    
    　　“你们年轻人早就忘掉了一些祖传的手艺。其实说实话，我一点也不缺这点钱，50金币也做不了多少事。我只是希望她能到一个喜欢她的人手中，而不是老留在我的手里。但是这么好的东西，总不能随便就卖掉吧。”    
    　　“好吧。”我付给了老头50金币。    
    　　老头爱惜的抚摸了一下簪子，把它交给我。    
    　　虽然我不懂首饰，但是我的确觉得这个簪子很漂亮。再说这簪子是我准备以后再次和绿相见的时候，送给她作为礼物的。我不觉得有多贵。    
    　　“你在游戏里专门加工首饰吗？”我顺口问那个中年人。    
    　　“我主要是在游戏里雕刻，我在游戏中探寻我的艺术。有时候做几件首饰。”中年人感叹着说。“时间不够用啊。”    
    　　“你明白什么是艺术吗？”中年人问我。“我看你有些天赋。”    
    　　艺术吗？她离我是如此的遥远。我摇了摇头，这些天我摇头的次数非常多。    
    　　“嗯，你很稳重。实际上艺术一直没有一个公认的定义。在我看来，艺术就是生命的感动和抗争。”中年人告诉我。    
    　　中年人看着我手中的簪子，就好像在看他的儿女。    
    　　“好好保管她。”中年人说。    
    　　“我也要买一个。”山火凑过来说。    
    　　可惜没人理他。    
    　　买完簪子，我拉着山火走入佣兵工会里边。山火的好奇心的确很强，刚才他还想向我要那根簪子看一看，我没有答应。现在到了工会里，他又开始到处打量别人。    
    　　我看了看山火，觉得有些头疼。不会佣兵公会，他也是第一次来吧？    
    　　现在他的身上看不出一点大哥身亡后的悲痛。如果不是确信在他眼中看到过悲痛和仇恨，我真地会怀疑是不是遇到了一个异常拙劣的骗子。    
    　　我开始看大厅里的任务列表。    
    　　“咦？你不是那个NPC吗？”旁边一个人看到山火后发出疑问。    
    　　“我才不是NPC呢。”山火很气愤地强调。    
    　　“我记得你好像一直在旅馆对面发呆啊。”我听见那个人说。    
    　　我把目光疑惑地转向山火。    
    　　“我是在等我二哥，你不要乱说。”山火对那个人说。“我记得你，你上次还想骗我。”    
    　　“我什么时候骗过你了？是你乱说吧。”那个人不高兴了。“我看见你在旅馆对面站了十多天，才基于同情，过去想帮助你。”    
    　　“这么古怪的人？会不会是个新型NPC佣人吧？”那个人歪着头说。    
    　　那个人也是个魔人族武士，看起来流里流气，估计是这城里的流氓。他想过来摸摸山火。    
    　　“你才是NPC佣人呢，你是坏人。”山火气鼓鼓的用手阻拦，他的脸气得泛红。“你上次还想骗我出城，说什么城外有好东西。我才不会上你的当。”    
    　　“小子，你敢败坏我名誉。”魔人武士冲山火比划了一下拳头。“小心我。。。”    
    　　“闭嘴。”我打断了武士的话。    
    　　魔人武士看了看我的铠甲，张了张嘴，最终没有再说什么。他把拳头放下，很不服气地走开了。    
    　　我没有再说话，我带着山火接下来一个很简单的消灭魔兽的任务。我现在首要的还是练习技能的熟练度，至于酬金的多少并不是很看重。    
    　　更重要的是可以通过这次任务顺便看看山火的战斗能力。我总觉得他未免也有些太奇怪了，不知道有什么瞒着我。    
    　　我和山火通过传送阵来到了发出任务请求的山村。我去村长家里了解了任务情报。任务就是清除村子旁边山谷中的魔狼。大概是说村子规模扩大了，所以村里人活动的范围也就大了。结果山谷中的魔狼好几次攻击野外的村人，只好花钱请佣兵。    
    　　这个村子是在魔人联盟的南部，接近流云山脉的外围。我带着山火走入村子旁边的那个山谷。    
    　　“二哥，你真是我的偶像。一句话就把他赶跑了。我要向你学习。”山火在我身后不停地唠叨。“呆会我也去买一个簪子。”    
    　　“你有钱吗？”我问他。    
    　　“没有。”山火小声说。    
    　　“那就少说话，多做事。完成任务你就有钱了。”我说。    
    　　山火不说话了。    
    　　没过几分钟，他又开始说个不停。    
    　　“二哥，那种大叶子的树叫什么？”他问我。    
    　　“不知道。”    
    　　“那手掌一样的叶子的树呢？”    
    　　“不知道。”    
    　　“这红红的是果子吗？”    
    　　“没错。”    
    　　“可以吃吗？”    
    　　“不知道。”我回答。    
    　　我停下来看着山火。    
    　　“你大哥不会是故意把你甩掉的吧？这么多问题。”我对山火说。    
    　　“你不想带我了。那你就直接说嘛。”山火好像非常委屈。“我大哥真的死了，你还嘲笑他。”    
    　　“对不起。”我沉默了几秒钟，对他说。    
    　　“那你为什么不让别人带你呢？我是说，城里有很多人，你为什么偏偏找上我？”我认真地问他。    
    　　我的手扶住了剑柄。    
    　　“你不相信我？”山火说。“我知道你是好人。”    
    　　“其他的人看我的时候，眼神都有问题。”山火说。“你看到我眼神虽然冷淡，但是眼光没有闪烁。这就说明你没有打别的注意。其他人看到我眼珠都转来转去。就像上次那个武士，他对我说城外边有好东西，要我和他一起去看。但是我一直视他的眼睛，他的眼神就开始飘忽不停，过一会就把目光转开了。”    
    　　“父亲对我说过，眼睛是人类心灵的窗户。看一个人有没有撒谎，仔细留意他的眼神就知道了。”山火说。    
    　　“你不相信我，你可以看我的眼睛啊。”山火最后对我说。    
    　　他把眼睛睁得大大的，等着我看。我看着山火，再一次隐约地感到一种莫名的亲切。也许这就是缘分，暂时相信他吧。    
    　　也许，不过是因为我自己遗忘掉了天真，所以反而无法相信天真的存在。    
    　　“狼过来了。”我告诉山火。    
    　　“这就是狼吗？毛茸茸的好可爱啊。”山火扭过头去，马上就忘掉了刚才的不快。    
    　　“我们为什么要杀它？”山火问我。    
    　　“这个，可能是因为它要攻击村民吧。他攻击村民，所以我们只好过来消灭它们。”我只能这样解释。    
    　　魔狼在前边停下来，蹲在地上看着我们。魔狼是最常见的魔兽之一，但是他们的样子也各不相同。听到山火说这只魔狼很可爱，我特意打量了一下。    
    　　这头魔狼约有一米长。体色呈棕灰色，带有黑色色调。背中线和前肢外侧为长着黑毛。魔狼蹲在那里，露出灰白色的肚子。    
    　　比起我以前见过的魔狼来，这种魔狼的嘴比较短。它尾巴上长着长毛，不知道是魔狼家族里的那一支。不过它的样子可一点也不觉得可爱，最多只是有些憨厚。在魔狼身后的峡谷里，还有不少魔狼活动的身影。    
    　　“他没有攻击我们啊。”山火掉转头问我。    
    　　我摇了摇头，这家伙的等级是怎么升上来的？    
    　　魔狼看了看山火，又看了看我，开始对我吼叫。我知道这是在警告我，叫我离开。    
    　　不过魔狼好像并不排斥山火。魔狼叫了几声，看到我没有动静，绕过山火向我扑过来。    
    　　“你敢攻击我二哥。”山火喊着，拔出了铁剑。    
    　　我也全力运行起暗黑斗气。因为带着玛丽给我的项链，浑身发出火焰一般的红色。红色的火焰慢慢沉淀，附着在我的身体表面。    
    　　实际上对付魔狼没有必要用斗气的。技能也不是什么时候都是越高级的越好。运行高级斗气，也会加快精力的消耗。我在这里使用它，主要是为了练习。    
    　　魔狼的动作在我眼中慢下来一点，高级技能加上高级生态仓的优势立刻体现出来。    
    　　我看了看四周，真正了解到了暗黑魔龙所说的空间划分。我能够清楚地感觉到周围的空间被分割成了很多的小空间。随着我斗气的运行，小空间里的能量好像一下子被激活。能量开始在小空间之间不断互相传递。最后，能量逐渐汇聚到我的身上，成为我力量的一部分来源。还有一些能量，通过斗气，又从我身上散发出去。    
    　　聚集和散发同时作用，在我身边的空间内形成了能量的波动。    
    　　我并没有消耗多少能量，所以这种汇聚和散发很快就达到平衡。空间内能量的波动也让我感到了一种说不出的和谐。    
    　　我闭上眼睛陶醉在这种体验之中。    
    　　突然，我感觉到身边平衡的空间被外物打乱了。一个东西闯了进来。根据空间内能量的弯曲，我能够感觉出和谐的波动中出现了一个修长的身影。我能够感觉出魔狼腾空的体形。    
    　　我的长剑很自然地顺着空间中能量变化的轨迹，向着入侵物刺过去。长剑划出一个弧线，由下向上刺中了魔狼身上能量汇集的地点。    
    　　嗷呜，我听见魔狼惨叫一声。    
    　　我睁开眼睛看看，长剑穿透了魔狼的心脏。魔狼倒地死了。    
    　　这就是高手之间战斗的感觉吗？更像是空间能量的争夺和运用。    
    　　“二哥你好厉害啊，就这么顺手一下。”山火在那边用剑比划着。“魔狼就死了。”    
    　　“这些家伙的确该死，居然敢攻击二哥。”山火对我说。    
    　　魔狼真的该死吗？也许他们真得很无辜。我对自己反复说，这只是个游戏，不要太深究了。    
    　　听见哀号，一群魔狼跑过来。山火过去和这群魔狼打了起来。我在后边看他战斗。他的招数使用的都很笨拙。看得出来他没有经过多少实战。不过基本功倒是比较扎实。他现在在试图模仿我刚才的动作。    
    　　不过山火的天赋让我惊叹。打了一阵，他居然把我的那下随意的穿刺用得有模有样。虽然魔狼的等级比较低，但是十下中有七八下，山火都能一剑穿心。这家伙是个天才。    
    　　我也向魔狼杀去。没过多久，魔狼就被杀光了。我看着一地的野狼尸体，心里并不怎么开心。幸好游戏中这些魔狼还能够重生。    
    　　但是能够重生就可以不在乎吗？暗黑魔龙说过：“即便重生，也不再是我了。”    
    　　“二哥，二哥。我挣了一个金币20银币呢。”山火的声音让我缓过神来。    
    　　他开心地对我笑着，咧着嘴，露出一口白牙。    
    　　这小子，居然比我还多，我才80个银币。    
    　　“二哥，二哥。怎么我的包里还没有钱？”山火急急忙忙地问我。    
    　　“要回去和村长拿。”我告诉他。    
    　　“我们快回去领钱吧。”山火拉着我就要回村。    
    　　“再杀50次魔狼，我也可以去买一个簪子了。”山火对我笑着。    
    　　我看着他傻笑，真不知道该怎么说才好。    
    　　我们正准备回村，突然听见一阵沉闷的响声。声音好像是发自地底的。我和山火对视了一眼。    
    　　“二哥，我们过去看看好吗？”山火的好奇心又发作了。    
    　　奇怪了，这周围矮人的矿井塌方了？矮人把洞穴挖到这里来了？我在心里纳闷。这里的魔兽等级都不高，危险应该不大。我决定带着山火过去看看。    
    　　我们翻过一座山，刚才的声音应该就是从这座山的下面传出来的。这周围的山上都是茂密的树林，看不见那里有入口。我和山火只好开始在山脚搜索。    
    　　杀了几只魔兽以后，我们终于发现了一只队伍前进遗留下来的痕迹。我们跟着痕迹，找到了一处山崖。山崖茂密的藤蔓下，我们找到一个被隐藏的很好的山洞。    
    　　山洞的入口上方能看到一些奇怪的雕刻。我只能认出上边雕刻的花纹中央是一条大蛇。大蛇人首蛇身，已经被侵蚀的模糊不清。山火也过来看着这些花纹。    
    　　“好像是古文字耶。”山火对我说。“我来看看。”    
    　　“游。。。天。。。神穴。”山火念道。    
    　　“这是什么地方？”他转过头来问我。    
    　　我摇了摇头，表示不清楚。    
    　　古文字？这里也许是游戏中的隐藏之地吧。    
    　　山洞的最外边十多米比较干燥，墙壁上画着不少壁画。    
    　　我们点燃火把，仔细看这些壁画。从绘画上看，第一幅是一些人正在载歌载舞，对神灵进行祭祀。然后，第二幅里，一个人首蛇身的神骑着一头大蜥蜴降临人间。第三幅画，神开始降福众人，部落空空的仓库里突然堆满了粮食。参加庆典的人都排着长长的队伍，高兴得分配神的恩赐。    
    　　再往后一幅是众人围着一堆烈火，把一个人投入烈火之中。大家在旁边欢歌笑舞，神也满意地点点头。这个场面，这是在用活人祭祀吗？    
    　　最后的画面是在神走了，不过在神的法力祝福之下，秋天大地丰收。    
    　　不知道这些壁画有什么含义。这个游戏未免也制作的太详细了，我现在都有些分不清虚实了。    
    　　山火也翻译了壁画上一些简单的古文字，证实了这的确是一场祭祀庆典的场面。游天神应该就是那个人首蛇身的家伙，这里就是供奉他的场所。看痕迹已经有一队人进去了，刚才的声音大概就是他们弄出来的。不知道我们应不应该进去，我开始考虑。    
    　　“我们到里边看看。”我还没有考虑清楚，山火就对我说了一句。    
    　　他很兴奋地走入了黑暗的洞窟，我也只好跟过去。    
    　　就过去看看吧，我想。既然山火认识这里的古文字，不去看看的确太可惜了。何况还有人在前边探路，否则只是我们两个，连陷阱都处理不了。    
    　　　　　


第四卷 一千零一夜  第五章 冬眠居

    　　往里走了大约十多米，洞穴的壁上就开始出现一些鳞形的花纹。洞内现在变得很潮湿，墙上也没有壁画了。我摸了摸这些雕刻出来的纹路，上边有些湿滑。洞穴向下延伸，地势向下越来越低。我和山火也慢慢地深入地下，山洞的入口远远的消失，看不见了。    
    　　虽然看起来年代久远，不过洞壁上的鳞形花纹却都很清晰。这些花纹很规则。我想起了洞口雕刻的那个人像，如果那个人首蛇身的就是这里供奉的游天神的话，那这些花纹应该就是在雕刻的蛇皮了。    
    　　虽然这里是一个人造的蛇神居所，恐怕里边的蛇也少不了。蛇类魔兽一般都带毒性攻击。对于毒，因为有暗黑属性，我的抵抗力倒是很强。我偷偷看了看山火，就是不知道他有没有危险。山火看起来还是那么纯真，好像一点也不害怕洞中的寂静和黑暗。    
    　　我出来的时候只带了3瓶解毒药水，现在想起来不觉有些后悔。    
    　　这个洞穴还是蛮大的，现在我们走的地方，山洞的直径大约有6米。我只希望里边不会有直径六米的大型蛇类魔兽出没。    
    　　我们继续向下走了五分钟，看到了第一具尸体。这具尸体穿着一身夜行服。虽然不穿护甲有些奇怪，不过也许是为了在洞内不容易被发现吧。蛇类魔兽的视力一般都不大好。    
    　　尸体蜷缩在地上，还没有消失，看来还没死多久。这个人是被机关杀死的，一杆蛇形的长矛从洞壁上方刺下来。这个人躲开了头，却被刺中了肩膀。尸体的肩部被穿了个大洞，蛇矛深深地扎入胸腔。尸体的脸色是墨绿色的，估计这蛇矛上还有剧毒。    
    　　唯一让我疑惑的就是尸体的脸上的表情。他的脸上并没有带着惊慌，而是似乎很享受死亡的过程。尸体绿油油的脸在火把下，安详地笑着，反而让人感到说不出的诡异。    
    　　山火跟着我看里一阵尸体，似乎对蛇矛很好奇。    
    　　“二哥，这是。。。。。？”他伸手过去，想要把它拔下来。    
    　　山火踩在地下雕刻出的一块鳞片上，我听见咔嚓一声。我连忙一把拉住他，滚到一边。洞顶上一柄长矛刺了下来，扎在刚才他站立的地方。    
    　　长矛扎在地上，弹了起来，掉在地上，还在那里晃动。矛头带着蓝色，果然有毒。    
    　　我爬起来，拍了拍身上的灰尘。山火也在旁边站起，满脸无辜地看着我，好像在说这和他没关系。    
    　　我本来想训斥他，最后还是没有说出口。    
    　　“跟着我，什么也别动。”我对他说。    
    　　“这里有陷阱，陷阱一般只有盗贼才能发现。”我第一次主动给他说明。“你仔细看我。我踩在那里，你落脚的时候也一定要踩在那里。如果我在一个地方弯下腰，你走过的时候也要弯腰。总之就是模仿我的动作。”    
    　　“懂了？”我问他。    
    　　山火用力地点了点头。    
    　　我开始仔细查看地下的痕迹。地下的足迹还比较清晰。这些人的脚印果然都集中在一起。我带着山火，顺着地下留下来的足迹，小心翼翼地向山洞里边继续前行。    
    　　这之后我们一共看见七处集中的机关，还有两个穿黑衣的死人。    
    　　我说了之后，山火倒是老实多了。一路上山火没有再去东摸西摸，而是认真地模仿我。不要说落脚的地方，就是我偶然转一下身，他也学的丝毫不差。    
    　　我看着他重复我的动作，总觉得有些别扭。不过看到山火认真的劲头又不好说他什么。不知道他是不是把兴趣转移到模仿我身上了，我自嘲地想。    
    　　经过了一段充满陷阱的洞穴，我们终于来到一块大石头旁。    
    　　这块石头原来应该是一扇大门，它的形状和后边半圆形的洞口十分吻合。可以看得出这块石头是突然倒下来的。直径六米的半圆形石门下边，流淌着一片血迹。石门外边还露着三条穿着夜行衣的腿。这里也是一个陷阱。    
    　　幸亏有人在前边替我们开路，这个通道走下来，我多少有些后怕。刚才传到地面的声音，估计就是石门倒塌的响声。要是是我贸然闯进来，可就惨了。石门的厚度大约有一米五。这么巨大的石头突然压下来，我就是运行着斗气，恐怕也无法硬抗。    
    　　石门上也有雕刻，我模糊看到好像是几个蜥蜴模样的守卫。我正要举着火把过去仔细瞧瞧，突然听到倒坍的门后边传来人声。    
    　　“怎么样？”我听见有人问。    
    　　我赶紧熄灭了火把，顺着地下的脚印悄悄走过去偷看。我对山火作了个手势，山火也跟了上来。    
    　　“不用再学我了。”我小声告诉他。    
    　　“哦。知道了，二哥。”山火点点头。    
    　　门后边是一个巨大的洞窟。    
    　　这个洞窟是一个半径50多米，高60多米的圆柱形大厅。我们这个门洞，就在圆柱形的半腰上。我们离大厅的地面还有二十多米高。这个高度武士一般都可以安全跳下去，不过要是想跳上来就需要练专门的技能了。    
    　　洞窟下边有十多个人，他们在我旁边倒塌的石门上拴了绳子。他们估计就是靠绳索爬下去的。现在他们举着火把，远远地站在一个祭坛前边。    
    　　祭坛是一个方桌，上有一个发着黑光的东西。看到那闪动的黑光，我的脑子一热。一件暗黑属性的宝物？我连忙运行暗黑起斗气，想要试探了一下。我把暗黑斗气运行起来，却发现和祭坛上的物品没有丝毫共鸣。不是暗黑属性的？那为何发着黑光？    
    　　我看了看底下这些人，这十多个人都拔出了武器拿在手里。他们全穿着一身黑色的夜行服，不由得让我想起了地底的黑衣教。这十几个人不会是游戏里的黑衣教吧，我有些开玩笑地在想。    
    　　借着这些人火把的微光，我又仔细地看了看祭坛上的东西。这东西弯弯曲曲，不是很大，只有一米长。看样子难道是一条小黑蛇。蛇应该和暗黑属性没有多少关系，这黑光也许是剧毒发出的，怪不得没有共鸣。不过这显然也不是一条活蛇，它一动不动，被供奉在方桌上边。    
    　　方桌后边有一个直径四米的大坑。这个大坑在整个大厅的正中央，大坑的形状像一个大碗。这个圆坑的周围略微高出整个大厅的地面，打磨得很光滑，就形成了一个圆形的祭坛。    
    　　整个祭坛都很光滑，上边没有其他的雕刻。祭坛再往外就出现花纹了，围绕祭坛的是一圈流水。流水的痕迹雕刻得极其逼真，上边波纹起伏，好像就在流动一般。    
    　　这圈流水是由十多条小溪汇聚而成的。这些小溪围绕中心的这圈流水呈放射线的形状四散展开。这些小溪延伸到洞窟大厅的墙壁边，才在墙角消失。    
    　　我站在大厅半腰的这个洞口，感觉身上有些寒冷。我总觉得这个大厅地面上的痕迹就好像一个人的眼睛。而那祭坛桌子上的黑色幽光，就是这眼睛冰冷的眼神。    
    　　十多个黑衣人站在一起，他们在观望一个盗贼。我把视线从祭坛放桌的宝物上移开，转到到这个盗贼身上。    
    　　盗贼倒是一身皮甲，没有穿那身夜行服。这个盗贼头发有些长，身材也不像个男子。她应该是个女盗贼。    
    　　女盗贼现在正在查看祭坛周围。她弯着腰，趴在地下，正在一点一点地检查祭坛周围。她的小心地在那圈流水里挪动。过了一阵，她向后摆摆手，示意没有问题。一群黑衣人小心地围拢过去，踩着她的脚印前进。    
    　　女盗贼继续向前，开始检查祭坛。    
    　　我听见山火的脚步声，这家伙什么时候走开了？    
    　　“二哥，这些人终于动了？”山火走过来。    
    　　“我刚才看见这些人一直傻站着不动，就去看了看石门上的古文字，上边写的是‘冬眠居’。”山火告诉我。    
    　　“冬眠居？”我小声问。    
    　　“是啊，还有注释说这里面是游天大帝冬眠的场所。”山火指着大厅告诉我。    
    　　盗贼围着圆坑周围的圆台慢慢绕了一圈，然后开始察看方桌。又过了几分钟，盗贼好像松了一口气，她直起身来。    
    　　“其他都没有发现机关，大家可以放心走了。不过我还不能肯定这个东西有没有问题。”盗贼对黑衣人们说。“需要我替你们把这条死蛇拿起来吗？”    
    　　我听见这声音，觉得有点耳熟。    
    　　黑衣人们却立刻都把武器对准了盗贼。    
    　　“你。。。。。。你说什么？”一个黑衣人指着盗贼，双手发抖。    
    　　“不准侮辱圣子。”那个黑衣人说。    
    　　黑衣人们想要把盗贼包围起来。    
    　　火把的光照亮了女盗贼的脸。    
    　　“灵。”我失声叫了出来。    
    　　声音在大厅里回荡。那不是灵吗？是当初离开开创，说要去寻找自己失落的灵魂的灵。不知道她找到没有。    
    　　“什么？”山火问我。    
    　　“谁？”刚才那个黑衣人则马上转过来，看着我们这边的洞口。    
    　　这些黑衣人看来都吓了一跳，灵乘机摆脱了包围，向我们这边跑来。    
    　　“你能安全跳下去吗？”我问山火。    
    　　山火点了点头。    
    　　我从大厅半腰的山洞跳下去，山火也跟着跳下来。我们和灵聚在一起，就站在绳索下边。    
    　　黑衣人们看着我们。    
    　　“哼，没想到你居然早有预谋，在这安排了同伙。”刚才那个黑衣人对我们说。“圣父教导的没错，爱偷窃的人果然都不是好东西。”    
    　　看来他是黑衣人的头。    
    　　“我可没有预谋。”灵对黑衣人说。“倒是你们的反应有问题吧。不要忘记是谁带你们进来的，你们就这样对待我？”    
    　　“没有预谋？你说我会相信吗？”黑衣人笑了笑。    
    　　“不过都一样。”黑衣人说。“我们本来就计划在事后杀了你的，因为圣父教导我们，偷盗者天生就该死。你的同伙来了更好，正好一起解决。”    
    　　“何况你还侮辱圣子的宝物。”黑衣人首领对灵说。    
    　　十多个黑衣人拿着刀剑向我们围过来。我运行起了斗气，红色的火光升腾。    
    　　“你是？”灵小声问我。    
    　　“我以前在团里见过你。”我对灵说。    
    　　“是吗？”灵看着我。    
    　　“可惜我没印象。”她说。    
    　　黑衣人围过来，他们的首领还在祭坛上不停地唠叨。    
    　　“圣父啊，堕落的灵魂无处不在。请您指引我们，净化这些污浊的灵魂。”黑衣人首领在那里大声说。    
    　　“没有我的帮助，你们就不害怕出不去？”灵对黑衣人说。    
    　　围过来的黑衣人没有停顿。    
    　　“圣父会指引。。。”黑衣人首领说。    
    　　“闭嘴。”山火突然跳出，冷冷地打断他。    
    　　围过来的黑衣人都吓了一跳，停了下来。    
    　　山火斜着眼睛，开始和这些黑衣人对峙。不要说黑衣人，就是我和灵都很吃惊。    
    　　“走啊，快走啊。”过了几秒钟，山火对黑衣人说。    
    　　山火在干什么？他想劝说黑衣人吗？    
    　　“你们怎么不走？”山火问黑衣人。    
    　　黑衣人看着他，没有说话。    
    　　“二哥，为什么你这招，我用就没效果？”山火转过头对我说。“上次你一说‘闭嘴’，那个坏蛋很快就走了。可是现在我说，这些坏蛋都只是停下来。”    
    　　“哈、哈、哈、哈。”我大笑起来。    
    　　我好像很久没笑过了。    
    　　“小山，你怎么知道他们是坏人？”我问山火。    
    　　“看他们的眼睛啊。他们的眼神里都是对别人的不满、嫉妒还有怨恨。”山火告诉我。“他们想攻击我们。”    
    　　“你。。。。。。你们。。。。。。”黑衣人首领气地说不出话了。    
    　　“没错，我们是不满、嫉妒还有怨恨。”黑衣人首领说。    
    　　黑衣人首领咳嗽了一声，喘了一口气。    
    　　“我们这样的原因就是因为你们。你们这些偷盗者和掠夺者。是你们抢了本该属于我们的东西，是你们偷了我们的幸福。”黑衣人首领说。    
    　　“这是一个堕落的世界。现在圣父终于派圣子来引导我们了。圣子会遵照圣父的旨意，带我们离开。”黑衣人首领一脸虔诚地说。“我们会前往极乐净土。”    
    　　“就留下你们，你们。留下你们孤孤单单在这个世界受苦。”他的脸重新变得恶毒。    
    　　“杀了他们。”黑衣人首领命令，然后开始准备施法。    
    　　我赶忙拉了拉绳索，准备先爬上去再说。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第六章 信使

    　　整个冬眠居的洞壁上都绘满了壁画，不过墙上没有雕塑。我们的脚下就是很多条延伸到祭坛的小溪中的一条。地下踩起来凹凸不平、表面光滑，的确像是水流的样子。借着微弱的光线，我还看到小溪消失的地方画着一扇门。这门能打开吗？我推了推，纹丝不动。算了，现在也没时间察看了。    
    　　冬眠居是圆柱形的，它的穴壁和地面垂直。而且整个穴壁也好像打磨过，摸起来光滑，不号着力。我抬头看了看上边的洞口，上边的洞口离我们还有二十多米高，幸好还有绳索，不然这么高是很难上去的。    
    　　黑衣人慢慢围了上来，我叫山火和灵先顺着绳子往上爬，我则留在下边断后。山火还是个战斗新手，灵则是一个盗贼。即便这是游戏，我也不想再看到人死亡。    
    　　说些什么圣父、圣子，这些黑衣人应该就是地底的那些黑衣教徒吧。我在心里暗暗想。在地底的时候，看那些流氓的态度，黑衣教好像有了不小的势力。不过这里是游戏，我不明白他们说的神是什么，我也不知这个世界有没有神灵。但是我是一个务实的人，我至少明白，能够拯救人类自己的不会是神，至少不会是游戏里的神。    
    　　我仔细打量这些黑衣人，心又有些想笑。如果这些人听到玛丽对我说的游戏里的神的事情会怎么想呢？游戏都是虚构的，神不过是人类自己制造的而已。这些人是不明白，还是故意忘记？    
    　　这些黑衣教徒都穿着普通的夜行衣。除去他们的首领，他们的头上都围着黑色的头巾，只露出了双眼。夜行衣最开始是专门给盗贼设定的穿着。这套衣服唯一的好处就是适应隐藏，同时更加灵活。盔甲，即便是皮甲，也会对人的行动有一些阻碍的。因为普通夜行衣这种衣服实在是防御力太低，和人战斗非常容易受伤，后来就连盗贼也慢慢放弃不用，只有一些死士刺客还会偶尔用用。穿上这身衣服的刺客，往往是去完成不可能的任务，一击不中就会身亡。所以，这身普通夜行衣被有些人笑话说是送死服。    
    　　我想起来山火对我说的话，我盯着看他们的眼神。黑衣教徒的眼神刺的我仿佛感觉到双眼有些疼痛。这种眼神里流出一种让人害怕的痛恨，他们看着我好像恨不得把我撕碎吞下去一样。这些人都是疯子，我没有运行我的暗黑斗气。我知道疯狂的人最麻烦，我不想和这些人留下生死过节。而且看他们的剑法，等级都不高，这也是我放心断后的缘故。    
    　　不过我觉得黑衣教对游戏里的玩家了解太少了，至少我不会加入一个统一穿着送死服的团体。也许要不了多久，这个团体就会无以为继，自行衰落。如果是我，即便要穿夜行服，也不能穿这么低级的啊。    
    　　让我有些出乎意料的是，这些黑衣人的配合都很熟练。他们三人一组，品字形向我围过来。他们一共十七个人，除去祭坛上的首领，还有十六个。有两个看手势是祭祀，留在后边。还有一个好像是法师。另外一个是弓箭手，他拿出了弓箭。我有些后悔那么匆忙叫灵和山火爬上绳索了，幸亏现在他们都把火把放在地下，冬眠居里光线很暗。希望他们两个不要被弓箭手射中要害。灵就不用说了，是老朋友了。虽然山火的来路感觉还有些问题，不过这几天下来我觉得他还是挺不错的，也不希望他有危险。    
    　　我正在考虑能不能偷袭弓箭手，剩下的十二个人已经分成四组，向我发起了攻击。这些黑衣人每次都是四个组一齐进攻。每组最前边一个人主攻，旁边的一个人负责替他防守，还有一个准备接替。这种方式虽然管用，但是我还是不怎么放在心上。如果有成百人，我就要担心尽力够不够用了。可是只是十多个，有没有护甲，我多少有些请示。    
    　　在我正想着怎么才能偷袭弓箭手的时候，这些黑衣人马上就给我上了一课。黑衣人穿着送死服，好像真得不想活命一般。    
    　　我防御了几轮，抓住一次机会。我闪过两把长剑，向右边的一组黑衣人发动反击。我强行撞开了防御的长剑，刺向向我攻击的那个人。我本想杀了他，乘机突出包围圈，攻击那个弓箭手的。可是那个人明明看到同伴已经无力为他防御，他居然没有丝毫躲闪的动作。他就一直瞪着我，任凭我的长剑刺向他的胸膛。这一下，反而是我看着他匕首一般的眼神，有点慌乱了。我有一些不忍心，我的长剑偏向一边，只是刺中他的肩膀。他仍然没有后退，他的剑也在我的身上留下一道伤口。我的长剑就在这个黑衣人的脖子旁边，也许只要轻轻一下，他就会人头落地。    
    　　但是我放过了他，我对他的勇猛多少有些赞赏。按照他们的习惯，这个组该轮换了。我的心里似乎稍微松了一口气，我不大想杀人。    
    　　可是这个黑衣人这一次却没有向后退却，他还在向我贴身攻击。我正在疑惑他的动作，身后传来破空声。就刚才犹豫了那么一会儿，左边的黑衣人已经抓住机会，向我发动偷袭。就连远处那个魔法师也一起来凑热闹，一个火球对着我的脸飞过来，把周围照得更亮。黑衣人想要把我包围起来。    
    　　我要躲避正面的攻击，又要提防身后。为了避免被围起来，我只能匆忙地一个侧滚，重新靠到洞壁上。    
    　　我感到背上一痛，身上又多了一道伤口。    
    　　我又回到了绳索的下方。我站起来，有些手忙脚乱地挡住住了黑衣人后续的攻势。    
    　　一阵刀剑交错之后，我刺伤了两个人，自己也又一次负伤。我的都是轻伤，黑衣人的伤可都不轻。可是短暂治疗之后，受伤的黑衣人好像一点也不受影响。他们重新回来不断冲过来和我拼命。    
    　　这些人不怕死，所以一点也不怕疼吗？我在心里苦笑。    
    　　我在绳索下边被他们团团围住。    
    　　“你怎么停下来了？”我听见灵在上边问。    
    　　“二哥，二哥好像有危险。”山火的声音传下来。    
    　　“我要去救他。”山火说。    
    　　“我们赶快爬上去，才是在帮你二哥。”灵在说话。“我看他没有问题，就是有些畏首畏尾。要是换了我，早就干掉几个人了。你还不快往上爬？”    
    　　“你这么厉害？真的没问题？”山火还在问。    
    　　“小心。”我突然听到灵在大喊。    
    　　“啊！”我听见山火一声大叫。    
    　　“混蛋，你们不要逼我。”我对黑衣人大声喊着。“这个游戏世界，大家都在不停地杀人，不停地杀、不停地杀。”    
    　　“我已经杀够了。”我大喊着。    
    　　我的心中说不出的烦闷。不知道山火怎么样了？他没有危险吧。我的力量开始聚集，我发动了暗黑斗气，火焰在我身上翻腾。    
    　　黑衣人首领的魔法也准备好，正在释放。我能感觉到这股力量和我的暗黑属性有一丝相近。我看着黑衣人首领，看到一团黑雾向高空飞去。他还要攻击山火他们？我愤怒了。    
    　　我冲上前去，一剑斜劈。全力运行暗黑斗气的我，不是这几个黑衣人可以抵挡的。我一剑破开我跟前一个黑衣人的胸膛。普通夜行衣果然是送死服，完全没有防御作用。黑衣人的胸前被劈开深深的一条伤口，红色的血喷射出来，在空中形成一道弧形的浪花。受伤的黑衣人向后倒去，我看了一眼，他的伤没救了。黑衣人伸出手，似乎是在想要抓些什么。    
    　　我不再理会那只想要抓扯的手，我的长剑继续闪烁着吞涅的火焰，没入另一个黑衣人的胸膛。这个黑衣人也伸出了右手，想要抓扯。我停顿了一下，想看看他有什么招术。临死反击？    
    　　他没有抓我，而是扯下了脸上的围巾。    
    　　这是一个年轻人，样子还不错，不过脸色看起来十分的蜡黄。他现在笑了，笑得很安详。他没有看我，而是两眼空洞地盯着远方。    
    　　我停了下来，杀戮带给我的那一丝兴奋消失了。    
    　　红色的血从剑刃刺入的伤口旁流了出来。伤口附近的肌肉在很快地萎缩。在暗黑斗气的破坏下，伤口迅速变大。黑衣人的脸也开始有了萎缩的迹象。    
    　　我看见笑容起了皱纹。    
    　　我连忙把长剑拔出来。黑衣人的尸体倒在地下，我突然觉得有点恶心。我后退了两步，我看了看长剑上的鲜血，血红血红的。鲜血很快就消失了。我知道，是被我的暗黑斗气吸收了。    
    　　我不想杀人。但是在这个游戏世界，我做得到吗？在杀与被杀中决出强者，这是谁制定的规则？普通人只会不断死亡，然后被忘却。    
    　　我抬起头看了看上边的山火和灵。还好，他们好像没事，还在向上爬，快到洞口了。    
    　　“等等。”黑衣人首领突然对这边说。“先替他把丝巾去掉。生活中我们充满了悲苦，我们要遮掩自己伤心的容颜。现在他解脱了，我们谁也不能抹去他的笑容。”    
    　　一个黑衣人打着暂停的手势走过来。其他黑衣人都退到一边。我有些吃惊，他想干什么？    
    　　这个黑衣人做了一个祈祷的手势，走到最先被我杀死的那个黑衣人身旁。被我杀死的那个黑衣人右手弯曲着，悬在空中。他想抓丝巾，最终也没有抓到。走过来的黑衣人在尸体旁单腿跪下，握住尸体的右手，替他扯下脸上的丝巾。    
    　　尸体上也是一张笑脸，致使多带了一点惊慌。笑脸很温和，我看了却觉得毛骨悚然。    
    　　过来的那个黑衣人把丝巾放在尸体的胸前，再次行礼，然后退回去了。    
    　　“安息吧，虔诚的兄弟。”黑衣人首领也合拢双手向着尸体说。“圣父已经见证了你的英勇。”    
    　　黑衣人一同祈祷，沉默了几秒钟。    
    　　“可惜。”黑衣人首领又对我说。“刚才听到你的那些话，还以为你是为数不多的可以挽救的人呢。现在，你沾上了罪孽的鲜血，我们只有杀了你。不要反抗，这样才能纯洁你的灵魂。”    
    　　我看着黑衣人首领没有说话，看来逃避总是无法解决问题。不要反抗？可能吗？    
    　　“来吧。”我抬起剑对他说。    
    　　黑衣人会忘掉游戏中是绝对没有能拯救他们的神的，我也只好忘掉杀人那种十分不好的感觉。我们都在欺骗自己。    
    　　啊！我又听见一声尖叫。我连忙再次抬起头，灵和山火掉了下来。冬眠居半腰的洞口，一个骷髅露出了脑袋。这个骷髅手中拿着一把骨刀，绳索被他砍断了。怪物？我听见黑衣人首领得意的笑声。不是怪物，是亡灵召唤。    
    　　扑通一声，灵掉在地上，山火接着落下来，和一团绳子一起，压在她的身上。    
    　　“哎呦。”我听见灵说。“你可真够重的。”    
    　　“我真的重吗？”山火爬起来爬到一半，听见这句话连忙停下来，认真地问灵。    
    　　“你还不给我起来。”灵有些生气了。“还不都是你，要不是你停下来，我们已经上去了。”    
    　　“哦，好的好的。”山火连忙一把撑在地上，站了起来。“是我不好，可是我不重啊。”    
    　　黑衣人流出的血汇集到地下的小溪里，山火满手都是鲜血。    
    　　“啊，这么多血。”灵叫着。    
    　　她赶快爬起来擦着身上的血。山火看了看，也学着把手上的血在墙上抹了抹。山火和灵走到我的身边。黑衣人重新在那里和我们对峙。    
    　　“刚才谁扎了我的屁股？痛死了。”山火拿着一支箭大声地嚷嚷。“哼，你们看到我二哥了，你们等着瞧。”    
    　　用弓箭的黑衣人示威地拿着弓箭对山货比划了一下，山火摸着屁股，略微往后退了退。    
    　　“别害怕。”我安慰了一下山火。“男孩子不怕疼的，过一阵就好了。何况，你也不小了。”    
    　　“哦，不怕疼，我知道了。”山火对我咧着嘴笑了笑。    
    　　“你叫什么？”我问黑衣人首领。    
    　　“亨瑞。”黑衣人首领告诉我。    
    　　“这样吧，亨瑞。”我向他建议。“你也看到我的实力了，我想我们没有必要继续无端的战斗。你们的目的不是宝物吗？”    
    　　“我们不会畏惧的，年轻人。”亨瑞回答我。“信奉圣父圣子的人死后会升上快乐的天国的。这里，在游戏中，为了圣教奉献自己的生命，是伟大而光荣的使命，是我们期盼的圣父前来引导我们之前的一种预演。”    
    　　亨瑞满脸热切地看着我们三个，好像接下来的战斗和死亡是多么美妙的一件事情一样。    
    　　“其实游戏中的宝物，对我们来说无所谓。”亨瑞笑着对我说。    
    　　我摇摇头，疯子，这些人真的是疯子。    
    　　宁可幻想自己死后有美妙的生活，也不肯现在好好地活着，估计又因为对死亡的恐慌，还不敢马上就死掉。我摇了摇头，想把这种念头从脑子里甩开。不过这游戏当中，到的确是个训练的好地方。黑衣教就是在这里游说人死亡的吗？    
    　　我握紧剑，准备杀掉这个什么亨瑞，这种人才是真的垃圾。    
    　　“等等。”我突然听见灵说。“我想问几个问题。”    
    　　“没问题。”亨瑞故作大方地向我们示意。“虽然你们现在满身罪恶，不过如果加入圣教，所有罪孽都会被赦免的。我觉得你们都很有潜质，所以我还会在你问完之后，拿起这件圣宝，让你们看看圣父的光辉。”    
    　　亨瑞笑眯眯的，很是得意，好像我们已经被他感召了一样。    
    　　“你们的神是什么？”灵好像很感兴趣。    
    　　“你是问圣父吗？”亨瑞大声说。“他就是伟大的游天大帝。”    
    　　“游天大帝？”山火好像也来了兴趣。    
    　　“没错，就是游天大帝。在远古女娲神创造人类，耗尽法力之后，游天大帝就开始掌管人间。”亨瑞对我们说。“可惜人类的无知叫圣父十分失望，他放弃了指引人类，独自前往乐土。”    
    　　“可是圣父又回来了，他派来了圣子，还派来了使者。”亨瑞十分激动。“圣父的慈爱之心，终究没有遗忘我们。”    
    　　“信仰圣教，得归乐土。”亨瑞大声说。    
    　　“信仰圣教，得归乐土。”教徒们也一同附和。    
    　　“乐土？那是种什么土？”山火好奇地问。    
    　　“这个问题问得好。”亨瑞对山火说。    
    　　“你是不是时常感到饥饿？”亨瑞问。“这就是神对我们的惩罚。”    
    　　“饥饿？”山火无辜地摇了摇头。“我没感觉过。”    
    　　“那你是不是总觉得心中充斥各种欲望，不得安宁？”亨瑞愣了一下，继续问。    
    　　“欲望？”山火问。“我想给大哥报仇算吗？”    
    　　“当然算，这是一种非常不好的想法。”亨瑞对山火说。“你需要改正。圣父教导我们和平相处，这样我们的心灵才会宁静。”    
    　　“这怎么可以？”山火不高兴了。“我觉得报仇恨安心啊，不报仇我才觉得不安心。”    
    　　“这个。。。”亨瑞表情有些尴尬。    
    　　“算了，你先别问了。”灵对山火说。    
    　　亨瑞听到好像也松了口气。    
    　　“你们的圣子是谁？可以治病吗？”灵问。    
    　　“当然可以，圣子当然就是圣子了。”亨瑞说。“你需要医治吗？不过想要圣子亲自医治，可需要对圣教有大功德。”    
    　　“不想说就算了。对了，你们的信使不会就是新闻中说的，一个多月前，在地底出现的那条大蟒蛇吧？”灵好像突然想了起来。“我记得在新闻上见过。”    
    　　“没错。你也知道？”亨瑞似乎很高兴。“圣教的光辉无处不在。”    
    　　“算了、算了。不用再问什么了。”灵大笑起来，笑弯了腰。    
    　　“怎么了？”我问灵。    
    　　“他们那个信使，是从实验室跑出去的。”灵笑着对我说。    
    　　“那是信使有杰出的智慧。”亨瑞大声强调。    
    　　“那你知不知道信使现在的情况？”灵笑着问亨瑞。    
    　　“他一定是回到乐土去了。”亨瑞说。“当然，也有可能暂时留恋人间。”    
    　　“猜得倒差不多。”灵终于不笑了。“不过据说是在一家餐馆里，被送回乐土的。”    
    　　“你说什么？”亨瑞开始暴怒。    
    　　信徒们也目瞪口呆，看来他们还没办法接受这个结果。    
    　　“不是你们的信使吗？这么重要的新闻，你们也不知道？”灵问这些黑衣人。    
    　　“地底看不了新闻。”我告诉灵。    
    　　“原来是这样。”灵点了点头。“我看这个什么教完全是骗人的。”    
    　　“餐馆可以到乐土吗？”山火也过来问我。    
    　　“不是到乐土，是变粪土了。”我告诉山火。    
    　　“那么臭的地方他们也想去，他们都疯了？”山火开始发表自己的惊叹。    
    　　“你们。。。你们。。。诋毁我教！”亨瑞气的结结巴巴。    
    　　“圣父，请赐予我力量，打败这些堕落的灵魂。”亨瑞大喊着，猛地把祭坛上的黑蛇抓起来，举在头顶。    
    　　大家都静悄悄地看着他。半响，什么也没发生。    
    　　“给我杀了他们。”亨瑞恼羞成怒，大声喊着。    
    　　他一把把黑蛇拍在桌子上，又赶忙拿起来抚摸了几下，生怕刚才的动作有些不敬。    
    　　就这群人在地底让流氓团伙开始退让？我有些好奇他们的圣子了。这个圣子也许才真的不简单。    
    　　真痛快，这个亨瑞真可怜，我看着他想。平时拿起宝物，游戏中总该有点响动的。不过灵和山火这么一闹，看来在游戏里和黑衣教没办法和解了。    
    　　又多了个麻烦。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第七章 大帝显身 上

    　　黑衣人一窝蜂似的围了上来，这一次他们都没有去注意阵形。这些黑衣教徒都红了双眼，也许对他们来说宁愿死亡也不愿意去怀疑信仰。    
    　　“小心，这些人都是不要命的。”我提醒灵和山火。    
    　　“你也小心那个亨瑞，他是亡灵法师。”灵告诉我。    
    　　“亡灵法师很厉害吗？”山火问灵。    
    　　“敌人都来了，打完了再说。”灵有些无奈地拍了拍山火的脑袋。    
    　　交手了几个回合，看来灵和山火问题不大。我直接向亨瑞杀过去，留下山火和灵在我身后和几个零散的黑衣教徒厮杀。我想先干掉亨瑞这个头目。    
    　　我不明白宗教问题，但是我明白一个人应该实实在在的活着。本来发生了这么多事情，我对游戏中的教廷就没有好印象。现在遇到一个教人送死的黑衣教，就更加厌恶了。直觉告诉我，黑衣教的圣子肯定是不安好心。从亨瑞的话里，我能听出他们打着乐土的旗号，实际上是在漠视所有人的生命，现在居然还把人送到游戏中来训练所谓的牺牲精神。    
    　　不可饶恕，我在心中怒吼。即便是游戏中的魔兽，也会知道逃身的。    
    　　亨瑞向我发出了一个魔法，一团黑雾飞过来，我没有躲开。中了这个魔法之后，我感到头稍微有些晕。    
    　　“小心点，这是精神冲击。”灵在身后告诉我。“会降低精力的。”    
    　　不过这个魔法对我好像用处不大，过了一会我就恢复了。看来暗黑属性的抵抗力的确很强。我一剑劈翻眼前的黑衣教徒，继续前进。亨瑞大吃一惊。    
    　　这些黑衣教徒的速度现在在我看来太慢了。他们对我没有多大的威胁。当然，也不是说低等级的就没有一点机会。高级技能相应的消耗精力的速度也要要快不少，再加上周围能量的补充也是有限制的。不过眼前这十多个对我来说没有问题。    
    　　你们需要清醒一下，我在心里想。游戏中的世界杀戮太多了，不要再把现实当中的人卷进来。只要杀了这个亨瑞，剩下这些人也应该清醒了。这样就可以少杀几个人。    
    　　也许我们应该取消这个游戏，我脑子里冒出一个念头。这样一个血腥的东西存在有什么意义呢？    
    　　“当心！”我突然听到身后灵在大喊。    
    　　有人透析？我连忙回过头去。是有人偷袭，不过不是偷袭我。我看见一柄长剑正刺向山火的肋部。这家伙，怎么冲进了人群里。哎，山火还是战斗经验不足。他还是个小孩子，我要去救他，去救他。    
    　　我全力冲过去，但是有些来不及了。快点，再快点，我努力加速。山火千万不要受重伤，不要受重伤，我在心中默念。我觉得都是我不好，一个人跑在前头，我应该想到他们俩有危险的。    
    　　黑衣教徒的长剑继续刺过去，山火想转过身来，我在快速接近，灵也在全力攻击那个黑衣教徒的后背。但是黑衣教徒似乎完全没有理会其他，他只是在专心的把自己的长剑向前刺。我不得不承认，当一个人放弃自己的生命，全力搏杀的时候，是多么恐怖。    
    　　来不及了。黑衣教徒的长剑刺破了山火的皮甲，还在继续深入。我还差几米，就几米。我不想看见人死，我不想。我感觉心头好像要哭泣。为何相见相识却要分离？    
    　　山火这个时候突然抖动了一下。山火抖动得很快，他加速侧了一下身，然后利用向回抖动让黑衣教徒的长剑稍微滑开到一边。多亏这么一下，长剑没有刺入他的胸膛，而只在山火的胸口留下一道血痕。血痕还是很深，鲜血不断涌出。不过比起刺进胸口，这血痕不过算轻伤罢了。山火没有大危险，我提起的心放了下来。    
    　　灵也赶到山火身边，她的匕首没入偷袭的黑衣教徒的后背。我则绕过去，迅速解决掉了山火旁边另外两个黑衣教。我转过身来，刚才偷袭山火的黑衣人正伸着手。他手中的长剑已经掉落了，他在慢慢向后倒去。黑衣教徒的眼睛瞪得大大的，好像死不瞑目。他也许忘记了去扯脸上的丝巾，他盯着山火身上的伤口，满眼都是疑惑。    
    　　“来，快喝点药水。”我递给山火一瓶药。    
    　　“记住，不要冲进人群，你会腹背受敌的。”我告诉山火。    
    　　“谢谢你，二哥。”山火好像很感动。    
    　　“谢谢你赶过来救我。”山火说。“我没事。”    
    　　他好像对刚才的危险一点也不在意。    
    　　灵过来给他的伤口作简单的处理，他又连忙感谢灵。    
    　　“也谢谢你救我。”山火对着灵，笑眯眯的。    
    　　“你二哥说的没错，你还是小心一点，不要老添乱。”灵噘了噘嘴。    
    　　“不知道你二哥怎么照顾你的，这些最基本的战斗准则都没教过你。”灵说着看了我两眼。    
    　　我在他们两个旁边作守卫。    
    　　“我们还是先把这些碍事的解决掉，我现在很好奇那条死蛇是什么东西。”灵很快就处理好了伤口，灵指了指亨瑞手中的那件宝物，接着说。    
    　　黑衣教徒们正重新整队，想要再次攻击。也许他们认为使用队形还有一些机会。他们就这么想死吗？我看着他们实在不明白。也许他们只是不怕死，而不是想死。如果想死的话，又何必那么在意战斗的效果呢？    
    　　“我也想知道，那东西好可爱哦。”山火听到拍拍手，高兴地说。    
    　　只有山火，每天总是这么高兴。    
    　　“那条死蛇可爱？算了，不知道该怎么和你说。你二哥怎么培养出你这种审美观的？”灵摇了摇头。“对了，刚才你怎么躲开的？幸亏这家伙怎么没有刺中你的要害。”    
    　　灵踢了黑衣人倒在地上的尸体一脚。    
    　　“我都没看清楚。”灵小声说。    
    　　灵没看清楚？山火抖了一下啊？等等，我开始觉得有问题。    
    　　刚才山火抖动的速度，即便是我运行了高级斗气以后，仍然觉得有一点快。灵说看不清，是因为角度问题，还是因为速度？山火他是一种本能的反映，还是因为山火才是真正的高手？如果他是这样的高手，他跟着我想干什么？如果是高手，平常战斗也不可能不露一丝痕迹啊。    
    　　“你在想什么？敌人都来了。”灵在我耳边大声说。    
    　　我连忙集中注意力，黑衣教徒重新开始攻击了。    
    　　“我听到。。。”我说。    
    　　“我也听到了。”山火也凑过来说。“这周围有奇怪的声音。”    
    　　听到什么？奇怪的声音？我开始仔细的听周围的响动。除去黑衣教徒奔跑的声音，我果然听到四周传来奇怪的声音。沙，沙沙，沙沙沙沙。沙沙声还很微弱，好像还在远处。四面八方都有这种细微的声音传来，好像有很多东西爬过来。蛇？蛇群？这是我第一个反应。    
    　　“停！”我大声对亨瑞说。“周围有动静，魔兽来了。”    
    　　“不要管魔兽，先让这些堕落者见识见识我们圣教的力量。”亨瑞举着那条黑蛇，对着我们咬牙切齿。    
    　　亨瑞把黑蛇高高举起，不过这一次黑蛇有了反映。黑蛇被亨瑞举起来的时候，黑芒突然暴涨。亨瑞自己也觉得很奇怪。他把黑蛇放下来，黑芒收敛了，再举起来，黑芒又开始变长。这样反复了几次，轰的一声，在亨瑞身后祭坛中心的那个大圆坑里，一团绿色的火焰燃烧起来。    
    　　火焰很盛，绿色的火苗舞动，把整个冬眠局都被照亮了。大家都停了下来，开始四处张望。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第七章 大帝显身 下

    　　整个冬眠局的洞壁修饰的异常豪华，上边全是壁画。最下边一层画的主要是支柱。除去画的支柱外，还有十七个门，每扇门都对应一条地面的小溪。最底层支撑的柱子上，用铁链捆绑着不少痛苦的囚徒。他们都廋的皮包骨头，不断想挣脱铁链的束缚。在往上几层就是人间，人界占了整幅壁画的绝大部分。人间最下边绘制了广阔的农田，农田里劳做的人群，还有普通的市集、作坊；人间里往上一点就是一些大的宅院，还有不少文人学者，还有一些普通官员；再上去就是豪绅、大吏山河湖海；人间最上边已经开始云雾缭绕，宫殿之中载歌载舞，祭祀和皇族在一起共同享乐。人间上边应该就是黑衣教向往的乐土了。可惜里边都不是人。乐土最下方是地下，不少蛇窟；再往上来到地面，是一片蛇人大军；然后上边就是高山上站岗的盛甲侍卫；最后就到了冬眠居的圆顶。圆顶云雾缭绕，阳光下，白云中一条巨大的蟒蛇盘踞在圆顶。在巨蟒身旁还围绕着十多只大蜥蜴。巨蟒头就在圆顶正中。我能看到那是一张人脸。    
    　　除去冬眠居圆顶上画的巨蟒居住的云顶之外，每一层都还画着不少的门洞。我们进来的那一个，也是其中之一。我注意到，我们进来的那个门洞，在画上就位于人界。可惜其他的门洞都没打开，不然我真地想去看看。不知道是不是还设计了其他世界。    
    　　巨蟒的人脸在圆顶正中，也就是在祭坛正上方。我总觉得，那张人脸上的双眼仿佛正注视着亨瑞手中的那条黑蛇，也在注视着我们。黑蛇的光芒一闪一闪，人脸的双眼也在一闪一闪。    
    　　“哎呀。好烫好烫。”亨瑞突然从痴呆状态恢复过来。    
    　　他急忙从祭坛上跑下来。我这才感觉到一阵阵热浪迎面而来。祭坛上的绿色火焰，让整个冬眠居都热了起来。    
    　　沙沙、沙沙。四处到处都传来这种声音。现在这种声音很明显了。    
    　　我们和黑衣教徒终于达成了协议，我们暂时停止打斗。我、山火和灵三个人聚在祭坛正面偏左的一侧，黑衣人则在偏右的一侧。他们在那里依次站好，跪下，向着冬眠居圆顶上的大蛇开始叩拜。    
    　　“万能全能的圣父啊，我们遵循您的指引来到这里。我们是您虔诚地信徒，请您降下您的圣谕，我们一定倾尽全力，将它完成。”亨瑞在哪里对着圆顶说。    
    　　“信仰圣教，得归乐土。”亨瑞趴在地上大声诵读。    
    　　“信仰圣教，得归乐土。”教徒们也全都伏下身，开始一起附和。    
    　　我们站在这边好像就在看戏。    
    　　“乐土不是很臭吗？他们去干嘛？”山火问我。    
    　　我笑了笑。    
    　　“也许他们喜欢吧。”我说。    
    　　“真是怪人耶。”山火说道。    
    　　亨瑞狠狠地冲我们这边瞪了一眼，不过难得他这次没有发作。    
    　　灵悄悄拉了拉我，指了指祭坛下边。    
    　　祭坛旁边雕刻的的环形河流内，刚才战斗中被我们杀死的黑衣教徒的鲜血正在慢慢汇聚。鲜血流到祭坛边，正在慢慢浸润祭坛。祭坛表面出现了不少鲜血形成的纹路，逐渐向祭坛当中的火焰燃烧的圆坑蔓延。    
    　　亨瑞看到我们的手势，也发现了这一点。他低声吩咐了两个人，这两个人走到祭坛旁边，立刻拔剑自刎。    
    　　血，冲他们的脖子汩汩流出，流到环形河内。祭坛的血痕越来越明显了，绿色的火焰也越烧越旺，越来越高。    
    　　我觉得说不出的难过，这就是献祭吗？    
    　　亨瑞在那里张大着嘴，执著地看着屋顶。所有的黑衣教徒都是那个样子，除去死掉的那些。死掉的人无论活着的时候多么执著，现在都软绵绵的趴在地下。游戏中也许还有重生的机会，现实中机会错过，就再也没有了。    
    　　他们在盼望神？他们在盼望游戏中出现的他们的游天大帝吗？什么时候人类如此空虚，空虚到只要有那么一丝丝关联，就会喜若痴狂。    
    　　沙沙声越来越大，越来越明显。这声音逼近，终于停了下来。黑衣教徒开始惊呼，我向圆顶看去，圆顶上的巨蟒似乎开始游动。巨蟒身边的十多条巨蜥蜴也纷纷开始爬行。    
    　　冬眠居里重新变得静悄悄的，只有我们的影子，在墙上随着祭坛的火苗不停地摆动。    
    　　巨蟒的头垂下来，一张人脸。除去一丝威严，这应该是一张秀气的脸，脸上隐约还有一些蛇鳞的暗纹。巨蟒的头顶还是蛇皮，没有头发。他也没耳朵，他的舌头伸了出来，长长的，开着叉。他的头很大，头的直径起码有5米。    
    　　他不是画？这里真的有这种怪物？这里真的是它的卧室？我有些紧张，恐怕我还不是他的对手。    
    　　“我就是游天大帝。”巨蟒对我们说，他的声音很柔和。    
    　　“圣父，圣父。”黑衣教徒都急匆匆地呼喊。    
    　　黑衣教徒一个个都伸出他们的右手，在虚空抓来抓去。这么多人一起说，让声音听起来很杂乱。    
    　　“圣父，我终于看到您了。您是来带我们离开吗？”一个教徒带着哭声说，就好像找到父母的孩子。    
    　　他一剑刺入自己的胸口。    
    　　“带我。”这个教徒说。    
    　　他把手高高举起，倒地死去了。    
    　　其他的教徒更加乱了，他们纷纷拿出武器，也想效仿。    
    　　“安静。”游天大帝突然说。    
    　　黑衣教徒们赶忙停止了自杀，这些人开始老老实实跪在地上，一动也不敢动。    
    　　“你们人类已经很久没有前来拜祭了。”游天大帝说。    
    　　“我们一定马上安排最好的祭典。”亨瑞连忙表态说。    
    　　“我不需要你安排。”游天大帝说。“我有自己的方式。我喜欢安静。”    
    　　“圣父，您不要抛下我们不管啊。”教徒又开始骚动。    
    　　“安静。”游天大帝再次强调。“就像他们一样。”    
    　　游天大帝看了看我们这边。    
    　　“其实当你们踏入这里，祭典就开始了。”游天大帝说。“本来，你们只需要面对我的卫兵。”    
    　　“但是你们自相杀戮的鲜血玷污了这里，所有你们现在必须接受新的考验。”游天大帝满脸严肃。    
    　　“我愿意接受任何考验。”亨瑞和教徒们趴在地上，无比虔诚地说。“这是我们的荣耀。”    
    　　“不接受可以吗？”我问。    
    　　这条蛇现在看起来还不是很坏，不过按照游戏世界的规矩，这种考验还是不接受的好。    
    　　“这个考验就是找到净化的出路，找到出路就可以活下来。”游天大帝冲我笑了笑。“你也可以不接受，如果你能杀光我的卫士的话。”    
    　　“不过不用担心，我不是你们的敌人，我讨厌鲜血。”游天大帝重新爬回屋顶。“寻找你们生的道路吧，我要睡觉了。”    
    　　“那件蛇形宝物如果您们能带走就送给你们了。它可以防御一切蛇毒和蛇属性的麻痹，佩带以后，还能让你的攻击附带毒性伤害。”游天大帝告诉我们。“其实你们刚才直接走，得到的也是这个。你们杀性太重了。”    
    　　游天大帝盘在屋顶，说完他就再也不动了。    
    　　咯咯咯嘎~~一串声音响起。    
    　　轰，最下一层，画上的一扇门倒在地上，然后是另一扇、另一扇。画上的门真的可以打开。    
    　　嘶、嘶~~    
    　　    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第八章 蛇人 上

    　　嘶嘶，嘶嘶，巨大的石门打开，洞中都是密密麻麻的蛇人战士。    
    　　蛇人是游戏世界中一类不大常见的魔兽，我还有有和他们战斗过。蛇人在通常情况下都是聚居的，他们的住所都在深山中的地下，在通常的任务中并不容易见到。蛇人的下半身是蛇的躯体，他们大多通过蠕动，在地下爬行。蛇人的上半身和人有些相像，都是直立的身躯，也长着两只粗壮的臂膀。蛇人还长着尖尖的利爪，这些利爪往往都带有毒性。在蛇人身上，都覆盖着厚厚的鳞甲，这层鳞甲对物理攻击有比较强的抵抗力。蛇人的头完全是蛇头的摸样，不过大小和人的差不多。不少蛇人还长着长长的毒牙，这也是它们重要的武器。    
    　　蛇人越来越多，还好这些好像都是低级蛇人。这些蛇人都没有穿盔甲，不少还是赤手空拳。他们大多数都是灰褐色的，这是最低等的颜色，只有少数才有彩色的皮肤。据说蛇人等级越高，皮肤的颜色就越绚丽。    
    　　四面八方，十七个门洞都打开了。蛇人们蠕动着，顺着小溪爬行过来。他们的眼睛大多数都是绿色的，在爬行中不断起伏。一片绿色眼睛汇聚成波浪向我们蔓延。    
    　　“天哪。”我听见灵说。    
    　　我看了她一眼，转过去继续打量蛇群。蛇人们的视力其实都不好，但是他们的蛇信子，也就是那开衩的舌头却很敏感。蛇人们通过蛇头，可以很容易的确定我们的方位。我猜想，也许那就是要害。    
    　　“别害怕。”我对灵说。“这些蛇人等级不高。”    
    　　“不，我不是害怕。你，你们没发现这些蛇人湿漉漉的？”灵问。    
    　　“没注意，蛇人好像一直都湿漉漉的吧。有什么问题吗？”我继续盯着靠近的蛇人们，开口问灵。    
    　　“你注意看这些地下的痕迹。我是在想，这些地下的溪流不是这些蛇爬出来的吧？也许就是通过身上的液体慢慢腐蚀形成的。多少只蛇啊。”灵看着向我们走过来的蛇人，不再说话。    
    　　是啊，多少只蛇啊。现在已经密密麻麻，还在不断地从门洞中涌出。我发现这些蛇人好像的确从不走出地下这些溪流一般的痕迹。如果真是这样，我们就会多出很多能够自由休息的安全空间，我的心里放心了不少。    
    　　“对了山火，你小心这些蛇都有毒。”我提醒山火。    
    　　“哦，知道了二哥。”山火点头答应。    
    　　亨瑞和那些黑衣教徒们现在正跪在地上，向那些蛇人行礼。他们的声音传过来。    
    　　“伟大圣父的侍卫啊，我们对您满怀敬意。可惜我们不得不和您战斗。为了通过圣父的考验，寻求圣父给我们指引的‘生的道路’，我们别无选择。”我听见亨瑞在那边对蛇人大声说着，可惜蛇人毫无反应。    
    　　“为了表达我们的敬仰，请先接受我们的献祭。”亨瑞说道，然后招了招手。    
    　　两个黑衣人站起来，缓缓地迎面向前边的那道蛇人的潮水走去。我摇了摇头，居然真的有人自愿献祭。这些人在想些什么？    
    　　蛇人越来越近了。    
    　　那两个黑衣教徒慢慢走近蛇人。他们和蛇人们相遇。这道“小溪”中的蛇人潮水出现了停顿。前边几排蛇人警惕地看着这两个人。不过后边蛇头涌动，蛇人的浪花依然在不住翻腾。    
    　　一条蛇人试探着走近那两个黑衣人。冬眠居里所有的蛇人都停下来，他们看着那条前去试探蛇人。那两个黑衣人也停下来站住不动，其中一个还对上前的蛇人点了点头。    
    　　那条蛇人先是摆出攻击的姿态，马上又退回蛇群里去。看见黑衣人没有反应，过了几秒钟又重新走上来。这一次他抓了一个黑衣人一把。那个黑衣人身体抖动了几下，没有作声。那条蛇人嘶嘶的叫了两声，开始不断试探攻击。攻击几次之后，他似乎发现没有危险。那条蛇人高叫了一声，冲上前来，一口咬下一个黑异教徒的一块肉。血从蛇人的嘴角流了出来，蛇人兴奋的咀嚼着。黑衣教徒身体不断颤动，强忍着痛，不发出喊声，任凭鲜血不断涌出。    
    　　冬眠居里所有的蛇人都开始骚动，它们不停地嘶嘶叫着。那两个黑衣人周围的蛇人首先发难，他们一拥而上。灵连忙侧过了脑袋，还捂住了山火的眼睛。不一会儿，冬眠居里到处都是那两个黑衣教徒刺耳凄惨的尖叫。他们被蛇人围在中间，蛇人们撕咬掉他们的衣服，然后是他们的表皮，再然后就是他们的血肉。哀号声中，蛇人们一拥而上，把那两个黑衣教徒压在下边，形成一个蛇堆。不时有蛇人抬起头，嘴里叼着肉片，仰起脖子往下吞咽。越来越多的蛇人爬上那个蛇堆，蛇堆变得越发的高，我甚至已经看不见后边那个石洞。    
    　　我扭头看了看，现在就连亨瑞得脸色也有些发白。他们现在只有九个人了。他们还在不停地祈祷，他们再替那两个同伴祈祷。他们的表情庄重而神圣，只可惜红色的血顺着小溪流了过来。    
    　　那两个祭品的哀号声不久就消失了，蛇堆也慢慢矮了下来。现在所有冬眠居里所有的蛇人们都加快了步伐，他们向我们挤过来。也许我们在他们的眼中，现在就是美味的食物。    
    　　蛇堆散去，露出地下两堆血淋淋的白骨。我看见还有几条蛇，在“小溪”两边的平地上。他们费力的想要站起来，却老是滑倒。这几个蛇人大概是刚才从蛇堆上滚出“小溪”范围的。这些蛇人站了几次都不行以后，只好趴在地上慢慢的用手爬行。看来那些“溪流”的确是这里的蛇道。“小溪”中的蛇人帮忙拉扯，才把这些“出轨”的蛇人拉回来。    
    　　我和灵互相看了看，拉起山火冲到蛇道中间的空地上。这里至少暂时是安全的。这里大概就是设计的举行祭祀时候人们站里的“安全岛”吧。    
    　　亨瑞他们看见的我们的动作，稍微愣了一会儿，也明白过来。他们跑到了我们对面的一块空地上。    
    　　蛇人冲了过来，四周蛇头攒动。我踮起脚，张望着周围。十七个门洞还在不断涌出蛇人。这些蛇人的等级看上去不高，虽然看到刚才吃人的一幕，我倒不是非常担心。我现在担心的是，那一个门洞才是出路。如果不赶快找到出路，听那条大蛇的口气，恐怕不光是这些蛇人吧。    
    　　头顶上，游天大帝依然安然不动。四周蛇人们不停地发出嘶嘶声，在周围的蛇道中游走。他们盯着空地中的我们，就好像在盯着美味的烤肉。他们试图过来。    
    　　我和灵还有山火坐在“安全岛”中央。    
    　　“你们觉得那里才是出口？”我问他们两个。    
    　　灵没有说话，低着头在那里检查装备。山火倒是一点也不担心。    
    　　“二哥，你带我们顺着原路杀出去不就行了。”山火笑着对我说。    
    　　我再一次看了看底层的十多个山洞，这些山洞一模一样。至于我们进来的入口，走原路也不失为一个好办法。    
    　　“可惜没带多少解毒药。”我小声说。    
    　　“你怎么认识我的？”灵突然问了我一句。    
    　　“我，我见过你啊。”我回答她。    
    　　“在那个团里？”灵抬起头，看着我。    
    　　“开创。”我犹豫了一会儿，还是说了出来。    
    　　灵皱了一下眉头，看了看我，又看了看山火。她从背包里拿出了几瓶解毒药水。    
    　　“你们先拿去用。我们还是先去杀几个蛇人看看，不然永远找不到出路。估计这些蛇不是很强，唯一需要小心的就是提防麻痹和中毒。”灵拔出了自己的匕首，开始擦拭。    
    　　我把这几瓶药递给山火，也开始检查自己的装备。    
    　　“二哥，我们要杀掉他们吗？”山火听到高兴地问我。    
    　　他现在跃跃欲试，他看着蛇人。也许在他眼中，和蛇人战斗不过是一件很好玩的事情。    
    　　“嗯。”我回答他。    
    　　可是我的心中为何还是有些零乱，杀掉这些蛇人吗？因为他们要吃我们？还是因为那该死的考验？我的心为何还是有些不忍？    
    　　“我知道，他们想攻击我们，所以该死。”我听见山火对我说。    
    　　我拉着山火在我旁边坐下。    
    　　“有些事情不是因为他们想攻击我们，所以就该死的。我们和这些蛇人的战斗，都没有这么简单。”我告诉山火。    
    　　山火疑惑地看着我。    
    　　“我们三个不过是为了活命，那些黑衣教徒，只不过在为了一个不存在的神发疯。”我对山火说。“以后你会慢慢明白的。”    
    　　“如果以后你遇到不知道如何决定的事情，那就先去保护你的亲人，保护你喜欢的人。”我拍了拍山火的肩膀。    
    　　“知道了，二哥。”山火认真地点了点头。    
    　　对面的黑衣教徒倒是很积极，这些黑衣教徒已经准备开始攻击了。攻击的对象当然是我们和他们中间这条蛇道中徘徊的蛇人了。    
    　　山火也开始学着我们的样子检查装备。一时间，冬眠居除去不断回荡的蛇人们的嘶嘶声，反而显得很宁静。冬眠居里，只有大厅中央圣坛上翠绿的圣火，在那里安然的尽情燃烧。    
    　　我站了起来，看了看四周。十七个门洞，“生的出路”，到底是是哪一条呢？    
    　　我们上前杀了几条蛇人，最后发现这些低级蛇人都十分弱小。就连我们三个当中攻击力最小的灵，也可以轻易地杀死一条。蛇人如此弱小吗？我们三个有些疑惑地退回来。    
    　　我们看了看对面，亨瑞他们的情形也是这个样子。不过亨瑞他们却没有退回去，他们逐渐喜笑颜开。很快他们对蛇人们展开大量的屠杀。    
    　　“我觉得有些奇怪。”灵对我说。    
    　　“二哥，我也觉得。”山火急忙接下话题说，他指着那些黑衣教徒。“这些人刚才还跪跪拜拜，还自己送上门去给别人吃。现在怎么杀得这么起劲？”    
    　　“我不是说他们，我只是觉得这些蛇人也太弱小了。”灵给山火解释。    
    　　“我们再看看，也许厉害得还没出来。”我拉住想要去杀蛇的山火。“再在这里休息一会儿吧。”    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第八章 蛇人 下

    　　我们三个坐在安全的空地上看黑衣教杀蛇。亨瑞他们的确很奇怪。他们不停地杀戮，看上去非常亢奋。绿色的魔兽血让他们的黑色衣服泛着绿光。亨瑞甚至召唤了七八条骨蛇替他战斗。可是，他们也没有忘记留下两个人专门为死去的蛇人祈祷。一边是生命不断地消失，一边是祭祀不停地对刚刚被同伴杀死的蛇人说“安息吧，兄弟。伟大的圣父会引导你的灵魂到达乐土。”我们就这样看着亨瑞带着他的黑衣教兄弟，一路杀入这条“小溪”对应的门洞。    
    　　山火有些焦急的站了起来，开始在旁边走来走去。不一会儿，山洞中传出欢呼。    
    　　“找到了。”我听见一个人大喊。    
    　　“在哪里？”    
    　　“快打开，快打开。”    
    　　我听见嘈杂的人声。    
    　　这时候，灵也站了起来，她想看看动力的情况。不过她刚站起来，就听见山洞中传出一声惨叫，然后冬眠居里四处响起发动机关的咯吱声。听到这个声音，我也连忙站了起来。我握紧手中的剑。    
    　　亨瑞带着几个黑衣教徒，抬着一个人从刚才的洞里退出来。看来那个人已经死了。亨瑞对着我们冷哼了一声，表情十分的不满。    
    　　“记住，下次发现开关先别着急，让我的骨仆去开。”亨瑞对着那些黑衣教徒说。    
    　　他们重新回到小溪中间的空地，把尸体放在地上。声音是上方传来的，大家都抬起头，向上方看去。借着圣火的绿光，我看见壁画中人间里的门洞也相继打开了。    
    　　新的门洞？我数了数，加上我们进来的时候打开的，人间界一共有13个洞口。这样的门洞一共有多少啊？    
    　　绿点，那是蛇人的眼睛，还有不少黑影，他们在打开的门洞中不断晃动。新的蛇人陆续从新开的洞口跳了下来。他们露出的鳞甲都是彩色的，他们应该是级别高一些的蛇人了。这些中级蛇人可是装备齐全。    
    　　这些新的蛇人穿着特制的袍子，已经能够在蛇道之外走动，我们的“安全岛”也不再安全了。我们开始和这些新的蛇人厮杀。    
    　　一剑，又一剑。我领着山火和灵在蛇堆里横冲直撞。我仿佛又回到了从前的日子。杀，或者被杀。当再一次重复这种在游戏中已经变成习惯的生活，心中的杂念统统消失。    
    　　杀人，我已经被赦免了，这是地底人来到千米世界的特权。我没有想杀他们，恰恰是他们要杀我才是，使那些地底的流氓，是他们想要杀我。我一剑把周围的蛇人砍飞。蛇人的血溅到我的身上，顺着盔甲流下去。现在蛇人的绿血装满了我的鞋子，我每走一步，这血都会淌出来。    
    　　没错，我是在害怕被抓住，我害怕。因为，我害怕再也见不到绿。我讨厌，讨厌杀人。因为，绿是这样的纯洁，而我却让鲜血沾满了双手。我全力一击，将一个蛇人砍成两半。绿色的血溅到我的嘴里，这味道好像有些苦涩。    
    　　也许我从来没有认真想过重建开创，我从来没有真的希望能够成为一个地表人，能够生活在真正的阳光下边。我只是想和绿在一起，我只是在不停地追逐她，想要变得和她一样，想和她一样都是千米人，想拥有一份不错的收入，想以后能够好好照顾她，想和她在一起。    
    　　可是现在，绿是这样的纯洁，而我的每一分钱，都是在鲜血里捞起来的。我总觉得，每杀一个人，我就离绿要遥远一分。我总感觉到，我和绿不是一类人。我想她，却又担心无法和她在一起。    
    　　我突然觉得，十三年的约定，原来是这么的长。我害怕最长的还不是这个约定。    
    　　我要杀光，杀光这些蛇人。什么“生的出路”？那不过是安排的一出戏剧。我杀，我杀。我要杀光，我看你这出戏还怎么演。    
    　　“二哥，二哥，快停下来。”    
    　　谁在拉我？我猛地转过身，对了，是山火，还有灵。我太激动了。    
    　　怎么觉得眼前绿晃晃的？这里好热啊。    
    　　“二哥，你真厉害。”山火对我说。“你休息一下，不用去追了。你看，这些蛇人都不敢过来了。”    
    　　我看了一下，我们三个原来站在祭坛的边缘。冬眠居的“小溪”现在真的是小溪了。里边全是绿色的蛇人的鲜血。    
    　　黑衣教徒还在那边战斗。还有不少蛇人们在不远处围着我们，又不敢过来。    
    　　“二哥，看见没有，这些蛇人怕你。”山火笑得合不拢嘴。    
    　　“不一定哦。”我对山火说。    
    　　我对他微笑了一下。    
    　　这一段时间是我自己太压抑了，悲伤和痛苦让我畏惧，我甚至变得越来越缺乏勇气。我看着手中的长剑，我知道自己的手中握着的不光是一把剑，还有不知道多少朋友的希望。至于绿，我应该相信她。没有杀戮的生活，现在我还无法选择。    
    　　我的心终于放松下来。    
    　　“山火。”我对山火说。    
    　　“什么事？二哥。”山火急忙把脑袋探过来。    
    　　“我以后就叫你五弟好了，我上边还有三个兄弟。”我看着山火，他的确很讨人喜欢。    
    　　最主要的是，我已经逐渐信任他。    
    　　“好啊。”山火满口答应，他好像天生就这么乐观。    
    　　“五弟。”    
    　　“什么事？二哥。”    
    　　“让我们抓一头蛇人过来，看看这里有什么古怪。”我大声告诉山火。    
    　　“好啊。”山火蹦跳着在旁边叫嚷。    
    　　我带着山火向蛇群冲去。我们纠住一头蛇人，拉扯着把他拖向祭坛。蛇人疯狂地扭动，想要挣脱，可是被我们牢牢抓住。蛇人的双眼看着圣火，满是恐慌和畏惧。    
    　　我刚抓着蛇人进入祭坛，绿色的圣炎突然向我这边袭来，我连忙躲闪到一边。这股绿色的火焰依附到了被我们抓来的蛇人身上，蛇人立刻开始燃烧。山火也连忙把蛇人丢开，蛇人动了两下就气绝了，很快就在祭坛上被烧成了灰烬。    
    　　“可惜这些蛇人不是怕你二哥呢。”我对山火说。    
    　　我和山火互相笑了笑。    
    　　“不过有这样一个地方已经很好了。”灵站在我们旁边。“虽然热了点，不过刚才把我累坏了，这里还可以休息一下。”    
    　　“谁知道会不会还有其他不怕这种绿火的蛇。”我对灵说。“不过来多少，我杀多少。”    
    　　我要找回原来的勇气。    
    　　亨瑞也带着黑衣教残存的教徒杀了过来。他们只剩下五个人了，他们现在没有再对尸体进行祈祷。负责祈祷的那个祭祀，他不知道在那里死了。他的尸体恐怕早已成为蛇人的食物。    
    　　大概是注意到了我刚才杀蛇的样子，亨瑞这一次对我态度变得很好。    
    　　“这个，不知道这位勇士如何称呼？”亨瑞过来问我。    
    　　“叫我幽灵。”我对亨瑞说。    
    　　“这个，幽灵勇士。你看，我们是不是应该联合起来？”亨瑞对我说。“圣父的任务对我们大家来说都非常重要，可不可以......？”    
    　　“我们可是异教徒呢。”灵过来抢着说。“你的圣父不介意吗？这个任务对我们三个很重要吗？”    
    　　“我想全能的圣父一定会体谅我们的。”亨瑞很自信的回答说。“而且这也算是大功一件，如果你有亲人需要圣子医治，也会方便很多的。”    
    　　“算了吧，我不相信你们。”灵很干脆。    
    　　“但是这样对大家都要好些不是吗？”亨瑞说。“起码我们都在找一条活路不是吗？”    
    　　“然后再找机会杀了我们？”灵对亨瑞指责说。    
    　　虽然我也觉得这个时候两方联合起来可能要好一点，不过这些黑衣教的确没办法让人放心。    
    　　“要不这样。”我打断他们的话。    
    　　“要合作可以，但是你要用圣父的名义发誓，以后不准黑衣教用任何理由攻击我们三个。”我对亨瑞说。“要知道圣父可就在上边。”    
    　　我指了指冬眠居的穹顶，那条大蛇还在那里睡觉。    
    　　亨瑞有些犹豫，这个时候又过来一个黑衣教徒，他在亨瑞耳边窃窃私语。我也只能隐约听到“大功”、“大长老”什么的。原来亨瑞想要通过完成头顶那条大蛇的任务来提高自己在教中的地位。    
    　　“这个誓言必须做个修改。”亨瑞想了想，最后对我们说。“我只能承诺我们黑衣教以后不会在游戏中主动攻击你们，我们也不再追究你们这一次的冒犯罪名。”    
    　　最后我们三个接受了这个条件，亨瑞对着头上那条蛇发了誓。我们三个和剩下的5个黑衣教在蛇人的包围之中联合起来。    
    　　“你觉得出路在哪里？”亨瑞问我。    
    　　“也许是我们进来那个洞口吧。”我对亨瑞说。    
    　　“不，我觉得‘生的出路’应该是在圣父冬眠居的顶端。”亨瑞十分肯定地说。“那里才是乐土，那里才是‘生的出路’。”    
    　　“可惜就是有些太高了。”亨瑞看着冬眠居的屋顶，好像很遗憾。    
    　　“你看这样怎么样？我们一起全力杀蛇，然后把尸体慢慢堆起来。我再用骨魔法固定，一定能够到达屋顶的。”亨瑞满脸通红，非常激动地对我说他的这个设想。“到时候就做成了一架尸梯。嘿嘿，嘿嘿。”    
    　　“可惜就是上边的门的开关还不知道在那里，我们立刻架设尸梯去探查人间洞门里的开关。”亨瑞很认真地告诉我，他准备着手架设。    
    　　尸梯？我不禁听得目瞪口呆。怪不得他要过来说想和我们联合，估计他只不过想要更多的蛇人尸体，他想叫我们帮忙去杀。    
    　　好几十米的尸梯？不，我不赞同。即便这里不过是个游戏，做这种事情，也是不应该的。我再一次领略到黑衣教徒的疯狂。    
    　　幸好，还没等尸梯开始架设，冬眠居内又出现了洞门开启的机关声。十多头原来呆在穹顶守卫大蛇的蜥蜴从新开的洞口爬了下来。这些巨蜥蜴大概有五六米长，体形十分巨大。也许他们就是冬眠距离最厉害的魔兽。    
    　　“开了，开了。”亨瑞却两眼发光，盯着冬眠居墙壁上边新出现的门洞。    
    　　这些门洞都位于他们所谓的乐土，他好像根本就没有留意到刚出现的那些巨大的蜥蜴。    
    　　“现在只需要杀够足够的蛇人了，我们就能从上边的出路到达乐土了。”亨瑞看着墙壁自言自语。    
    　　“‘生的出路’，‘生的出路’......”亨瑞不断喃喃地说。    
    　　我看看四周，周围还有很多很多的蛇人。他们包围着我们，不过不敢靠近圣坛。亨瑞现在正准备用这些蛇人的尸骨，架设通往“生的出路”的“生的阶梯”。    
    　　巨大的蜥蜴和一些更加高级的蛇人正在源源不断地下来，我现在更担心的是祭坛是不是仍然安全。我几乎忘了，这不过是游天大帝那条怪蛇口中的一场祭典，这是一场设计好了的游戏。    
    　　    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第九章 生的出路 上

    　　“噢，天哪。”灵看着新出现的蛇人低声叫着。    
    　　大家都知道这些蛇人一定是更高级的。亨瑞过去开始忙着和他的手下商量。    
    　　我身上的火焰再一次升起。我能感觉到这些新出现的高级蛇人的强大。这些蛇人全身都包裹着厚厚的盔甲，而且看得出他们身手敏捷。高级蛇人像蚂蚁一样从高高在上的门洞中爬出，不断从高空跳下来。空中下起了一阵蛇人雨。还好，他们好像也害怕圣火，不敢往祭坛上跳。他们怕，那些巨大的蜥蜴也怕吗？巨大的蜥蜴好像可以吸附在墙壁上，他们慢慢的在向下爬。    
    　　我真真切切地感受到了死亡的威胁，我已经有一段日子没有这样的感觉了。    
    　　我好像又回到了突围的那天夜里。昏暗，四周都是教廷的围兵。我们孤孤单单，是如此的弱小。一个接一个的同伴死去了。巨狼死了，烈也死了，死去的人好多好多。大家强压着心头的惊慌，在黑夜中奋战。我们死死抓着那一丝逃脱的可能，甚至不惜为了伙伴放弃自己的生命。    
    　　而现在，那天突围的，活着的也许只剩下我一个人。    
    　　我看着这些蛇人，我想问我们为什么战斗？为了生活的希望吗？我们渴求一个能够更加平等自由的生活。可是我们能够做到吗？什么又是平等和自由？    
    　　冬眠居的圣炎把整个大厅里照得绿油油的，我身上的红色火焰相比之下是如此的渺小。    
    　　我看着这些蛇人，那么我们现在的战斗又是为了什么呢？我们为什么在这个游戏中拼杀？我们在程序的安排下屠戮NPC，屠戮其他玩家。我们是为了什么？如果教廷攻击我们是欺凌弱者，那么我们屠杀刚才的蛇人是不是也是这样？    
    　　如果我说我是为了生活，那么其他人呢？娱乐？异或者是发泄？    
    　　我看着周围挤来挤去的蛇人们，看着他们密密麻麻的绿色眼睛。有些事我真的不知道，就好像我现在不知道那个该死的“生的出路”到底在墙上的那个门洞里一样。我只知道我现在还不能死，我还有很多事情要做。    
    　　我把手握上剑柄，如果亨瑞需要无数的尸体来搭建“生的阶梯”，那就让我毁灭无数的生命吧。在游戏当中，这些蛇人们的的确确是活动着的生命。我又要开始厮杀了，我的手又要染上鲜血。    
    　　我开始全力运行暗黑斗气，我再一次慢慢感到空间细致的分割。    
    　　蛇人的身影在我眼中开始模糊，我仿佛看到了绿。我看见绿站在我的前边，我杀蛇人她不会怪我吧。我听到她在问我。    
    　　“每个人都应该有梦想，你的梦想是什么？”绿在问。    
    　　“我的梦想就是和你在一起。”    
    　　我告诉她。    
    　　“可是现在我不在了啊。”绿侧着头，微笑着对我说。    
    　　我低下头，不敢再去看她。是啊，绿现在不在了。我现在也好像失去了目标。    
    　　我不明白该怎么适应千米世界的生活，我也不明白该怎样在游戏中履行我的责任。去找如今他们？如果让教廷知道我还活着，不知道会不会给他们带来厄运。去找哈里复仇？我能战胜他吗？    
    　　对啊，我可以去找绿，她现在一定已经重生了。    
    　　我抬起头，想告诉绿我会去找她。可是眼前的景象恢复了，只剩下丑陋的蛇人们，他们的动作变得缓慢，也很清晰。    
    　　绿，又在哪里？    
    　　“五弟。”我转过身对山火说。    
    　　“什么事？二哥。”山火看着我，很是崇拜。“我也要学高级斗气，二哥的斗气看起来好酷啊。”    
    　　“那你就和灵老老实实呆在这里。”我告诉山火。“听着，现在很危险，你们出去以后也帮不了什么忙。”    
    　　我看了看灵，她看着我的斗气，若有所思。    
    　　“不，这里太热了。”山火噘起嘴巴，很不乐意。“而且这怪火越烧越大，再过一会儿，说不定会烧满整个祭坛的。”    
    　　“听话，五弟。”我抽出了长剑，面向外边的蛇人。高级蛇人越来越多了，要抓紧时间。    
    　　“你们替我看着亨瑞，我对他不是很放心啊。”我给他们找了个留下来的理由。    
    　　“哈哈。”亨瑞带着一个人走过来，他听见我说的话干笑了几下。他身边的那个人就是攻击过山火的弓箭手，弓箭手刚才能活下来也算是命大。    
    　　“你们准备好了？”亨瑞问我。    
    　　“你们不用担心，现在我们在一条船上。”亨瑞接着说。    
    　　“何况我在圣父眼皮下发出了誓言，我们一定会遵守的。”亨瑞很严肃地说。    
    　　“他们两个留下。”我告诉亨瑞。    
    　　高级蛇人已经接近了。我一边和亨瑞说话，一边仔细观察它们身边能量的分布。可以很明显地看出这些高级蛇人周围的能量比先前的那些密集了很多。他身上有三处明显能量汇聚点。最大的在脖子后边一点，那里覆盖着最厚的铠甲；然后就是腰部，看来蛇的身躯和人的身躯的结合部，也是一个弱点；剩下的就是他们的舌头了，可惜的就是这些蛇人的舌头并不常伸出来。    
    　　“是吗？我们也是留下两个人。我和她。”亨瑞指着弓箭手说。他接着招招手，其他三个黑衣人也走过来。    
    　　“这三个兄弟就靠你照顾了。”亨瑞看着我，动情地说。“所有人都是圣父的子孙，我们都是兄弟姐妹。”    
    　　“我可没有你这样的兄弟，你们迟早会把家人都杀光的。”一直发呆的灵突然冒出来一句。    
    　　亨瑞勉强笑笑，十分尴尬。我也笑了笑，也许灵说得没错。其实有一点我们和这些黑衣教徒一样，我们也在追寻自己的乐土。但是我们更相信自己的努力，而不是依靠神的赐予。    
    　　这些蔑视生命的黑衣教徒其实也很可怜。    
    　　“你造尸梯对尸体有要求吗？”我想起一个问题，连忙问亨瑞。    
    　　“没有。”亨瑞告诉我。    
    　　“那就好。”我对亨瑞说。    
    　　我转过去看了看身后包得严严实实的三个黑衣人，他们身上都有伤。这一出去，这三个人恐怕也会变成搭梯子的材料了。    
    　　“跟着我。如果想活下来，最好跟紧我。”我对他们说。“还有，记住只攻击那些低等级的蛇人，蛇人的弱点在脖子下边一点、腰和舌头。”    
    　　我给他们三个比划了一下蛇人身上要害的位置，然后带着他们出发。    
    　　“小心点。”灵对我说。她的目光有些闪烁。    
    　　冬眠居的圣火越烧越大了。我感到站在这里十分的热。我抬头看了看上边，“生的出路”真的就在上方吗？    
    　　我带领着黑衣教徒杀入蛇群。    
    　　除去厮杀，还是厮杀。冬眠居里血流成河，走在地上感觉就在淌水。我身后的三个黑衣教徒早就死了。杀入蛇群没有多久，我们就彻底陷入重围。随着高级蛇人越来越密，他们三个再也支撑不下去。他们接连生亡了，全都没有逃脱被蛇人吞吃的命运。    
    　　我现在正在奋力杀回祭坛，周围的蛇人实在是太多了。亨瑞也停止了尸梯的搭建，而是召唤了几个骨仆辅助我战斗。这些骨仆就是太弱小了，只能用来给我争取一些时间。    
    　　又一个高级蛇人，这些高级蛇人全身重甲之后，加上天生的鳞甲防护，防御力相当的好。搭配上麻痹和毒性攻击，如果我不是暗黑属性，抗力超强，恐怕也早就倒下了。那三个黑衣人就都是中毒或者被麻痹之后，让蛇群吞没的。    
    　　和这个高级蛇人交手了几回合，我抓住机会一个直刺，顺着蛇人头盔的开口，割断了那个高级蛇人的舌头。高级蛇人倒在地下开始狂暴地翻滚，不一会儿就不动了。这是我现在能找到的最有效的办法了。这一招还能防止蛇人临死反扑。    
    　　我杀死第一个高级蛇人的时候，它张嘴就对我喷出一串毒液。我只沾上了一点点，就不得不连喝了两瓶解毒药水。割断蛇人的舌头，这个危险就可以消除了。    
    　　“二哥，加油啊。”山火在圣坛上对我喊。    
    　　灵也紧张地看着我，黑衣教的那个弓箭手也在全力给我支援。还差一段距离。    
    　　他们好像越来越着急了。    
    　　“快点，快一点。”灵也开始喊了起来。    
    　　山火甚至想冲过来，不过被灵拉住了。    
    　　我回过头，明白了原因。    
    　　一头巨蜥蜴已经下来了，它很享受的在血水里打了个滚。这头巨大的蜥蜴有五六米长，身上长着黑白相间的条纹。它吐了吐舌头，然后兴奋地向我爬过来。    
    　　我淌着绿色的血水加快前进的步伐。血越聚越多，祭坛上圣火也越来越大。    
    　　八米、六米、四米、三米，就快到了。    
    　　灵和山火都出来帮忙。就要回到祭坛了，我感觉有些累了。希望这种巨蜥蜴也怕这种古怪的圣火。    
    　　我回头看了看，巨蜥蜴停了下来。我心中暗自高兴，它也怕这怪火？那就好多了。    
    　　巨蜥蜴停下来，也嘶嘶叫了两声。周围的蛇人都急速离开。它想干什么？    
    　　“小心。”我连忙大喊，提醒过来帮忙的灵和山火。    
    　　巨蜥蜴抬起头，猛地吸了一口气。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第九章 生的出路 下

    　　巨蜥蜴的嘴角发出闪光，不会是像龙一样会喷火吧？周围的蛇人全都在四散逃开，不再继续围攻我。我向前跑出两步，发现巨蜥蜴的脖子猛地向后一扬。    
    　　“趴下。”我对冲过来的灵和山火高喊着，然后深吸一口气，就地潜到齐膝深的血水当中。    
    　　我整个人贴在地上，趴在腥味刺鼻的血水当中，我睁开眼睛，周围光线很暗，水中漂浮着很多碎块。我知道那些都是碎肉，我突然觉得很恶心，口中吐出一串气泡。气泡在血水中摇摇晃晃的上升。我强忍住呕吐的冲动，看了看四周，前边闪亮的地方就是圣火了。血水黏糊糊的，我双手扣着地，想象旁边爬开一点。要是被巨蜥蜴喷出的东西直接攻击到，这么一层血水是没有什么防御力的。    
    　　我感到一阵震动，水中的光线闪动，越来越亮。    
    　　唰、唰。。。。。。    
    　　我眼睛向上使劲瞄了瞄，看见头顶的血水迅速地降低，齐刷刷地急速向我身后流动。我的背都能够感觉到血水流动带来的冲力。流速越来越快，血水越来越浅。突然一股大力在我背上一抓，我嗖的腾空而起。    
    　　我飞了起来，周围全都是碧绿幽暗的血水，他们夹杂着肉块碎骨围绕在我的周围飞了起来。地面实在是太过湿滑，根本抓不住。我抓紧时间吸了一口新鲜空气，虽然空气里也带着浓浓的腥味。    
    　　我在向后飞，向后飞。    
    　　啊。。。。。。嘶嘶。。。。。。空中还有不少其他身影。他们摇晃着双手，和我想一个方向飞去。    
    　　一条白色的带子弯折着飞过来，我连忙一把抓住。我觉得胳膊猛地一震，我终于停了下来。白色的带子蔓延过来，缠绕住了我的手臂。不过背后的吸力还在，我背扯在空中，血水像大雨一样迎面淋在我的身上。    
    　　反正刚才都泡过了，我苦涩着再次屏住呼吸。    
    　　“不。”血雨中我听到亨瑞的大喊。白色的带子是他发出来的，我看见亨瑞现在自己就被白的飘带包围着。幸运的是灵和山火也抓住了带子。我看见一个黑衣女人尖叫着从我身边飞过，他是那个仅剩的黑衣弓箭手。亨瑞叫的就是她吧。她太慌乱了，好几次都没有抓住在她面前追逐的白色飘带。    
    　　我腾出右手去抓她，却只扯下一块布条。我看见黑衣女人离我越飞越远。我看见她眼神中的惊恐。    
    　　没有人喜欢死亡，如果没有死亡后边虚假的幸福。    
    　　在黑衣女人身后，我看见了那只巨蜥蜴。她的肚皮现在高高鼓起，他的嘴张得大大的。每一样东西都被吸过去，在她的嘴前被压缩，然后吞入肚中。几个没来得及躲闪的蛇人被卷入，我甚至能够听到一串骨骼碎裂的声音。    
    　　尸体累计成的梯子向着这只巨蜥蜴倒塌下来，看来亨瑞也很想救这个女人。我也开始将能量汇聚到长剑上边。    
    　　刚才的战斗已经让我的精力消耗极大，我的身体现在感到很疲倦。不过也许只需要一招。能量快速的汇集，长剑变了颜色，红色的光芒越发闪耀。    
    　　我也越发察觉身体出现的异常，我体内的能量局部出现紊乱。    
    　　疼，我开始有点头疼。眼前的景物越发暗了。精力透支？我要晕厥了吗？    
    　　坚持，在坚持几秒就够了。长剑，红色，红色已经厚实。    
    　　左手开始疼了，然后是右手，接着整个身体都出现疼痛。我也终于聚集了足够的能量。长剑现在附着上了一层红色的晶体。不过我知道，其实应该是黑色的。    
    　　那个黑衣女弓箭手还没有被吸入，我连忙把手中的剑掷了出去。这把剑也已经杀掉了很多人，他吞涅了非常多的灵魂。这把剑上附有亡魂。    
    　　就好像有一缕丝线联系在我和长剑之间，我凝神控制着富有亡魂的长剑绕过杂物，绕过几处尸骸，绕过慌乱的黑衣女人，一直飞入到巨蜥蜴的口中。    
    　　碰，第一次碰撞，我觉得全身一震。巨蜥蜴的吸气停止了。我感到身上的吸力一轻，开始从空中往下落。长剑还在继续刺入，我控制着它绕过巨蜥蜴口腔中厚实的骨头，顺着喉管向下。有时一道能量屏障，又是一次碰撞。向下，再向下。心脏，心脏在哪里？    
    　　我的头又是一阵晕厥，思维出现了一些混乱。    
    　　就在我感到眩晕的时候，突然好像有一把重锤砸到我的脑袋上，我和长剑的联系断了。我的眼前景象模糊，我的头疼也变得十分剧烈。    
    　　是长剑，是长剑上的亡灵，他们终于抓住机会攻极了我。这大概就是去除防御以后，精神冲击真正的威力吧。亡魂们自由了。使用富有亡魂的长剑亩哦然还不是靠我简单的摸索就能够掌握的。    
    　　我的时间节奏重新恢复到了正常。暗黑斗气停止运行了，我费力地睁开双眼，模糊看到自己颤抖抽搐的手，还看到巨蜥蜴在疯狂的向后倒退，它扭动身躯，徒劳的想要把那把长剑弄出来。我还看到蛇人重新像潮水一样涌过来。不过现在看到这些，我已经没有多少感觉。我现在只感觉到疼，头疼，浑身都痛。    
    　　我落到地上，黑衣女人也落到地上。白色的带子把我向祭坛的方向拉扯，黑衣女人却没有这样的好运气，她被一双双蛇人碧绿的眼睛淹没了。    
    　　还是没有救出来吗？我叹了口气。    
    　　又是一阵剧痛袭来，我吐出一口血水，终于晕了过去。    
    　　。。。。。。    
    　　0B13号智能程序强制启动    
    　　。。。。。。    
    　　计算模式异常 7A73001E模块无法加载    
    　　计算模式异常 7A73001F模块无法加载    
    　　。。。。。。    
    　　起用低端分析程序    
    　　启动成功    
    　　警告！系统资源不足。系统资源不足！    
    　　警告！主程序响应中断！    
    　　。。。。。。    
    　　“醒醒，快醒醒。”    
    　　“二哥，二哥！”    
    　　。。。。。。    
    　　谁打了我一下？脸上好疼。我睁开眼睛，刚才的那些声音是什么一回事情？    
    　　我看见了灵和山火，他们也浑身血淋淋的。我的眼睛闪了一下，我好像又看见了一堆代码。见鬼了。    
    　　“二哥，你好厉害。你把那个大怪物干掉了。呵呵，你快看你那把剑，它在追杀蛇人。”山火兴高采烈地对我说。    
    　　我抬头看了看，那把剑果真在空中飞舞。不过细看，剑已经变成了黑色。    
    　　“快把剑收回来，我想看看呢。”山火睁大眼睛对我说。    
    　　我无奈地摇摇头。    
    　　“别捣乱了。”灵把山火赶开。    
    　　“奇怪，你的伤怎么治也不见好。”灵焦急地问我。    
    　　“他被反涅了。”亨瑞过来说。“我看看有没有办法。”    
    　　灵让开了，亨瑞过来察看我。    
    　　“别担心那把剑，它吸收的能量到一定程度就会自毁的。”亨瑞告诉我。    
    　　“还好圣火对亡魂好像也有威慑力，不然恐怕第一个要杀的就是你了。你那里学的这一招？”    
    　　“自己摸索的，以前用过一回。”我小声告诉亨瑞。“可惜你的手下。。。”    
    　　我现在觉得很虚弱。    
    　　“死亡是茜的归所。”亨瑞说。    
    　　“不过如果在多几具尸体，骨索也许就能够把茜救回来。”亨瑞有些遗憾地说。    
    　　白色的飘带都是骨头吗？我费力地抬起左手。很多带着肉丝的骨头依然互相缠绕着固定在我的胳膊上。算了，管他是骨头还是带子。不过我不能赞同亨瑞对于死亡的观点。    
    　　“可是。。。”我还想对亨瑞说。    
    　　“你不要劝我了。我们现在还是抓紧时间找出路吧。”亨瑞打断我。“可惜尸梯倒了，现在要重新搭建。我们也不要在争论理念了。好了反涅的效果消除了。”    
    　　亨瑞站起来，灵过来给我缝合伤口，我喝下一瓶药水，依然没有效果。    
    　　怎么回事？我们互相奇怪地看了看。我的眼前又闪了一下，一堆数据。。。。。。    
    　　嘭，爆炸声传来。    
    　　“剑，二哥。你的剑爆炸了。”山火过来大声喊着。    
    　　“大家做好准备，蛇人要开始攻击了。”亨瑞一边招呼我们，一边开始在圣坛边缘搭建骨棚。    
    　　一头巨蜥蜴出现了，我在祭坛周围盯着我们看了一阵，然后抬头，猛地吸了一口气。    
    　　又要来了吗？我现在只能躺着。    
    　　“呆会抓牢你二哥。”灵对山火说。    
    　　“我知道了，放心吧。”山火一个劲地点头。    
    　　我什么都不能做了吗？我只能苦笑。    
    　　巨蜥蜴喷出一股黑色浓雾。浓雾笼罩住我们，我感觉浑身发软。    
    　　“我向好像没有力气了。”我听见山火说。    
    　　“可恶，是衰弱。”亨瑞在一边大叫。“我的法力也不多了。”    
    　　祭坛上好热。我侧过头向外看去，又来了一头巨蜥蜴。两头巨蜥蜴一起在不远处察看我们。等我们没有力气了，它们就该吸气了吧，把我们吸过去。    
    　　祭坛上的圣火更加旺了，但是好像有无形的力量阻挡着，火苗怎么也不会飞出祭坛的范围。    
    　　我看了看巨蜥蜴身后的门洞，出口在哪里？我问自己。    
    　　眼前闪了一下，又闪了一下。数据，一堆数据。    
    　　是否分析本地出口？    
    　　一串信息显示在我的脑海里，什么东西？分析出口？真有什么古怪的程序启动了吗？分析，当然分析。    
    　　接到指令，数据扫描开始。    
    　　墙面扫描开始。    
    　　墙面第一层，未发现。。。。。。    
    　　墙面第二层，未发现。。。。。。    
    　　。。。。。。    
    　　墙面顶层，未发现。。。。。。    
    　　。。。。。。    
    　　地面扫描开始    
    　　周围五米，发现异常。    
    　　发现出口，出口在右侧三米处。    
    　　出口属性：空间传送门。    
    　　扫描结束    
    　　。。。。。。    
    　　右侧三米？哪里是圣火的中心！出口真地在哪里？那俄墙上的这些门洞全都是假的了？    
    　　我应该相信这个突然出现的程序吗？我看了看圣火，碧绿的火焰欢快地燃烧着。    
    　　“怎么办？我的精力也开始下降。”山火在那里喊着。    
    　　“别乱动，大怪物好像有要吸气了。”灵说着抓住我，不过感觉得出，她的手上没有多少力气了。    
    　　山火也赶忙毛躁地抓住我。留下来多半是死，不如博一博。    
    　　“听着，山火。”我招呼山火说。    
    　　“记得我们进门看见的壁画吗？其中一幅就是把人丢进火里边。”我对山火说。“我觉得九成‘生的出路’就在这圣火中心。那条大蛇不是说不喜欢杀戮和血腥吗？如果要不杀人，出路只能在这里。”    
    　　“你把我丢进去试一试。”我对山火说。    
    　　大家都不说话了。    
    　　“我留在这里等一会你们也拉不住我，亨瑞没那么多法力了。”我加紧劝说他们。“就算出口不在里边，与其被吃掉，还不如被烧死。”    
    　　嘶嘶，嘶嘶。蛇人们又开始慌乱退却了。看来巨蜥蜴要动手了，时间紧迫。    
    　　“二哥，我陪你去。”山火看了看我。    
    　　他站起来，费力背起我，向着圣火中心就冲。    
    　　火焰，炙热的火焰，包裹住我们。我的眼前全都是绿色。我感觉到疼痛，但是我们没有详细一人一样被很快点燃烧成灰滓。我只是感觉一阵滚烫，然后突然落下来。    
    　　哎呦，是山火的叫声。他背着我面朝下趴在地上。这里是我们接下任务的小村子。    
    　　山火慢慢把我放下，然后爬起来开始欢呼。    
    　　“出来了，出来了。”他大声喊着，不管周围的NPC们纷纷躲开。    
    　　“快把我挪开，不然呆会他们两个都掉到我身上了。”我对山火笑着说。    
    　　我的心里也很高兴，我们终于出来了。    
    　　过了一小会，灵和亨瑞都掉了出来。亨瑞很快就告辞走了，他带走了那个所谓圣器。    
    　　“为什么我们不和他分？”山火问我。    
    　　我笑了笑，告诉他那是蛇教他爸的东西，蛇教拿走我们也不好干涉。山火摇着头直说不懂。    
    　　我急着退出游戏，因为我收到一条系统消息：“您在生态仓中的身体状况出现异常，请尽快退出。否则3分钟后系统强制执行。倒计时开始。”    
    　　我只好把山火交给灵照顾，然后赶忙来到旅馆退出了游戏。    
    　　。。。。。    
    　　回到了现实世界。    
    　　蓝色的屋子，橘红色的生态仓。我打开舱门，踉跄着走了出来。    
    　　身体状况异常？    
    　　“主人，您不玩了？”我听见智能管家说。    
    　　“不要叫我主。。。”我胸口一痛，张口就喷出一口鲜血。    
    　　我浑身一软，向地下倒去。我什么也不知道了，只是在最后隐约听见智能管家的大叫声。    
    　　好像和人一样，都是：“啊！~~”    
    　　　　　　


第四卷 一千零一夜  第十章 救与吃 上

    　　“快，快送急救室。”    
    　　。。。。。。    
    　　“伤太重了，怎么办？”    
    　　“打开VIII治疗仓。”    
    　　“可是？”    
    　　。。。。。。    
    　　我睁开眼睛，蓝色的屋子？我还在屋子里吗？好像不是。什么味道？淡淡的清香。侧过脸向右边看去，模模糊糊，绿色的。。。植物？植物！这里居然有植物！我用右手撑了好几下，想起身过去看看，可是全身好像没有一点力气。    
    　　“你醒了？哎、哎。虽然我承认自己对同性不具备吸引力，但是你也不要这样无视我。”一个人在我耳边说着。    
    　　“谁？”我的手习惯性的想要摸向腰间，那里什么也没有。    
    　　我现在躺在一张床上，盖着被子。我面前站着一个穿着白色大褂的男人。男人带着两个玻璃圆片，嘴里咬着一支笔。我看了看他的眼睛。还算明亮，清澈。也许是好人。    
    　　“怎么样？我帅吧？”男人摆了个姿势对我眨眨眼。    
    　　“艾鲁医生，不要再对病人开玩笑了。”一个也穿着白色衣服的女人走了过来。    
    　　“寒先生您好。我是03号病房，也就是您的病房的护士。您叫我玲雨好了。这一位是您的主治医生，您可以叫他艾鲁医生。”白色衣服的女子告诉我。    
    　　“我们就好像游戏里的治疗师。”玲雨看着我有些疑惑的脸，对我笑了笑。    
    　　“我知道，不过。。。”我吱呜着。    
    　　“你是好奇我的眼镜？看来观察力不错。”艾鲁把头伸过来，指了指鼻子上的玻璃片。“好看吧？古代流行的装饰品呢。资料显示那个时候很流行带这个。”    
    　　艾鲁好像来了兴趣，还要向我继续介绍。    
    　　“艾鲁医生，你不要再烦扰病人了。”玲雨打断了艾鲁。    
    　　“稍微开点玩笑对病人有好处的。”艾鲁察看了一下床边仪表的数据，用笔在手中的本子上填了些数字，然后对我说。“身体恢复得很快，就是有些木纳。”    
    　　“嗯、嗯。”玲雨重重地咳嗽了几下，艾鲁笑着走了。    
    　　“不，我是想问。。。”我伸出手来。    
    　　“您不要乱动，您的身体还很虚弱。”玲雨把我的手放到被子里边。“你的运气真好。”    
    　　“我是想问那是什么？”我只好对着屋角的那棵植物努了努嘴。    
    　　“你也喜欢她吗？”玲雨笑着对我说。    
    　　“那是一盆茉莉花。现在开花了，香吧？”玲雨走过去，指着一朵白色的小花告诉我。    
    　　“我可每天都拿日光灯照她呢。”玲雨向我笑了笑。    
    　　“真香。”我有些贪婪地吸了几口气。“我还是第一次见到真正的植物。为什么要罩个罩子？”    
    　　“有些人对花粉过敏，最重要的是防止人去摸她。”玲雨告诉我。“摸了可能会死的。”    
    　　“哦。”我明白这盆花也许比我值钱。闻了闻味道，我觉得很清新，很舒服。一股困意席来，我慢慢地睡着了。    
    　　要是以后家里也养上一盆那多好，我模模糊糊地想。我好像忘记了什么。。。。。。    
    　　又醒了，闻到那股香味，真的一动不想动。我现在感觉有力气多了。我忘记了什么了呢？对了，我怎么到这家医院来的？    
    　　“玲雨、玲雨。”我开始轻声招呼。    
    　　过了一会儿门打开玲雨走进来了。    
    　　“您醒了，寒先生。”玲雨对我微笑着。    
    　　“对不起，问一下。。。”我对玲雨说。    
    　　“您不需要说对不起，照顾您是我的工作。”    
    　　“这是我第一次进医院。”    
    　　“那希望以后您也不要再受伤。”    
    　　“请问我是被谁送到医院的？”我看着玲雨问道。    
    　　“是您的智能管家。您真是很走运，听医生说要是完几分钟也许就危险了。古语说大难不死必有后福，您一定会走运的。”玲雨告诉我，她好像想说什么却没有开口。    
    　　“是它救了我？”我小声自言自语。    
    　　是智能管家吗？是它救了我一命。看来这个东西还是很有用处的。    
    　　“是啊。所以你回去以后替她升级，好好犒劳一下她。”玲雨的笑容很好看。    
    　　“呵呵。”我也傻笑了一下。    
    　　犒劳吗？是需要奖励一下救命恩人。不过不知道升级贵不贵。对了，我应该问一下治疗的费用。    
    　　“啊。寒先生应该多笑笑，您笑起来很迷人呢。”我听见玲雨惊讶地叫了一句。    
    　　我正准备问治疗的费用的时候，有人进来了。    
    　　“比我还迷人吗？”是艾鲁医生，他大声地问着。    
    　　“讨厌。”玲雨小声地说，偷偷噘了一下嘴。    
    　　艾鲁过来看了看我。    
    　　“笑一笑。”艾鲁突然命令我。    
    　　我只好努力笑了一下。    
    　　“什么吗，比哭还难看。”艾鲁一幅很认真的表情开始抱怨起来。    
    　　“哈哈。”我终于忍不住笑了。    
    　　“嗯，的确还可以，虽然比我差多了。”艾鲁看了看我，又看了看仪表。“你身体恢复的非常快，看得出基础不错。再多笑笑就能好的更快了。”    
    　　“艾鲁医生。”    
    　　“什么事？”    
    　　“我的病到底是怎么一回事？”我问道，我想还是先问清楚为什么会突然吐血晕倒。    
    　　“怎么一回事？你自己不知道吗?”艾鲁用手中的笔敲了敲我的脑袋。    
    　　我皱了皱眉头，我哪里知道。虽然他是医生，我也不喜欢这种动作。    
    　　“你送来的时候，耳、鼻、口中出血，肌肉变形，微血管破裂多处内出血。”艾鲁告诉我。“重度撞伤以后长时间玩‘阳光’的典型症状。”    
    　　“实际上‘阳光’这个虚拟世界的拟真度虽然很高，但是很多特定的感觉都是经过处理的。比如：游戏中的疼痛感实际上没有现实当中那么强。游戏当中人体的动作也很微弱，绝大多数时候没有问题。但是如果你有心血管疾病在游戏中激烈拼杀就危险了。撞伤也是如此，本来就因为受伤变得很脆弱的微血管会进一步破裂，然后在漫长的游戏过程当中，等你发觉身体异常就完了。”    
    　　撞伤？我疑惑的看着艾鲁。我没有撞伤啊，只是在游戏当中出现一些异常情况。什么智能程序启动什么的。等等，难道那是暗黑魔龙留在我脑中的程序？原先准备侵占我大脑的程序？我的额头渗出冷汗。那么我这次受伤实际上就是改造的问题了？    
    　　我心虚地抬起头，艾鲁正看着我。    
    　　“现实世界有很多美妙的东西，比哪个虚假的游戏好得多。”他说。    
    　　“比如。。。比如。。。”艾鲁开始四处打量，然后盯着玲雨看了看。“比如玲雨。。。不，不是说你，是说你养的花，是玲雨的茉莉花。”    
    　　玲雨开始追着艾鲁打闹。我的脑子有些乱，也许我又逃过一劫。到底是暗黑魔龙遗留的问题，还是暗黑魔龙留下的一手？看了看他们两个，我也是同意玲雨是美好的，比虚拟世界要美好，除了绿以外。    
    　　很快，他们两个停了下来。    
    　　艾鲁过来了，他的表情突然变得很严肃。    
    　　“你是怎么撞伤的？”他又问我。    
    　　“不小心撞了一下。”我含含糊糊地说。我总不能说是身体被一个智能改造的后遗症吧。告诉艾鲁我被智能改造了？估计会被抓去解刨。    
    　　“你是红发族吧？”艾鲁突然冒出来一句。“是不是再玩飞行竞速的时候飞行器失控了？”    
    　　“不要再和那些人混在一起了。”艾鲁的眼睛突然有些湿润。“你知不知道如果我不坚决使用最新型的治疗仓，你这条命就交待了？你知道我为什么会成为医生吗？”    
    　　艾鲁叹了口气，开始接着说。    
    　　“我以前也是红发族，那个时候红发族要比现在有纪律的多。我们那个时候每个人都染得红头发。那个时候个人飞行器才刚投入市场，可是一次我哥哥和人比赛的时候撞到了墙。我哥哥和你一样，自己觉得没事，就继续去玩‘阳光’了，结果最后脑部内出血，死了。”    
    　　病房里沉静下来，我也没有说话。红发族，就是那些在天空中自由落体的小孩子吗？    
    　　“你还是小孩子，你很多东西都不懂。”艾鲁拍了拍我的脑袋。“你的命是捡回来的，好好珍惜。”    
    　　等等，我怎么成了小孩子了？不过先问问我的大脑吧。    
    　　“医生，我的大脑没有问题吧？”我赶忙问艾鲁。    
    　　“没问题，所以我敲你一两下不用担心。我哥哥那个时候没有现在这么好的医疗设备。”艾鲁告诉我，然后转身往外走。    
    　　半路他突然停下来，向天举起右手伸开手掌。    
    　　“我们那个时候想要抓住些什么，可是什么也没留下。”艾鲁很伤感地说。“除了遗憾。”    
    　　“听我的话，离开红发族。”艾鲁留下一句话，没有回头就走了。    
    　　玲雨也跟着走了出去，留下我一个人在病房里思考。每个人都有他的伤心事吗？当然，我本来就不是什么红发族，我不是在思考退不退的问题。我是听到艾鲁医生的那一句话：“我们那个时候想要抓住些什么，可是什么也没留下。”    
    　　我现在又想抓住什么呢？会不会什么也没留下？我看着蓝蓝的天花板，又看向墙角那盆绿色的茉莉花。玲雨已经插上电源开始给花照明了。    
    　　我运足目力，茉莉花长者卵圆形的叶子，绿油油的一对一对。枝条上有些细毛，叶子上却没有。白色的花朵一蔟一簇的，在枝梢上像一个小圆球。芬芳的味道正从那花瓣飘出来。    
    　　日光灯照着茉莉花，嫩芽好像正在成长。我很羡慕那盏日光灯，如果有一天我也能这样照着绿就好了。    
    　　糟了，我突然想起来忘了问医药费了。    
    　　下午很快就过去了，玲雨后来进来看了看我。我也知道了自己已经住院4天了，明天还有最后一次医疗仓的治疗，医生说按照现在的恢复速度，我很快就能出院了。我和玲雨也越来越熟，她劝过我好几次赶快退出红发族。这件事情我倒是很干脆地答应下来。我还听说那个警察王军还来医院询问过我的情况。我问了一下医疗费用的问题，玲雨告诉我只有医生才清楚。    
    　　到了傍晚的时候，玲雨来到我的病房。她问我可不可以看一小会电视直播。她说一会有她偶像的专访，她还说她问过医生，我现在可以看电视了。我同意以后，玲雨急急忙忙叫了一声“电视”，病床对面的墙壁上出现了巨大的投影。可惜我家里没装这种电器。    
    　　。。。。。。    
    　　各位观众好。现在是“阳光聚焦”直播节目。本期我们栏目非常荣幸地请到了一位嘉宾。他，就是前一段有史以来第一个完成屠龙任务的“众神之子”——哈里。有请哈里上台来，由于虚拟世界安全法的限制，我们在这里无法提供哈里先生现实中的姓名，十分抱歉。    
    　　。。。。。。    
    　　哈里？屠龙的哈里？“众神之子”哈里？我看着屏幕咬牙切齿。玲雨在我前边又蹦又跳，看来哈里就是她的偶像。我向屏幕死死地盯着。    
    　　哈里要说些什么呢？    
    　　一身黑色的紧身皮夹克，再配上一副墨镜。哈里一出场就引来一阵疯狂的尖叫。    
    　　“大家好。”哈里对着屏幕挥挥手，坐到了嘉宾席。    
    　　和游戏中不同，哈里长着黑色的头发。取下墨镜，面孔很英俊，和游戏中的容貌很相似。眼睛，他的眼睛。黑色的，平静，自然，甚至有些清澈。    
    　　我握紧拳头，嘿嘿、嘿嘿。我低声笑着。    
    　　隐藏地很好，哈里。你隐藏地很好，你把黑色的心藏在那里了？    
    　　玲雨在前边聚精会神地看着，完全没有留意到我。    
    　　　　　


第四卷 一千零一夜  第十章 救与吃 中

    　　“那个时候十分危险，我眼看就。。。”哈里说。    
    　　“哇！”观众们惊呼。    
    　　“我拼命一枪，还好，谢天谢地。。。”哈里说。    
    　　“啊！”观众们感叹。    
    　　“多亏了萨姆神的无边法力，圣炎共鸣了。。。”哈里说。    
    　　“哦！”观众们长出一口气。    
    　　“就这样，我不过运气好罢了。其实那个时候每一个骑士都可以做到。”哈里扬了扬头，甩开了遮住眼睛的头发。    
    　　哈里的目光依然是那样的明亮、自信。    
    　　“是吗？我可不这样认为。你一直是教廷骑士的楷模，也是我的偶像。我想由你杀死魔龙应该是众望所归，是众神的眷恋。大家说是吧？”主持人向现场观众大声地喊着。    
    　　“是！是！哈里我爱你！”    
    　　“我也爱你！”    
    　　。。。。。。    
    　　我看着电视屏幕。主持人和现场观众热情高涨，不断有人试图冲过去拥抱哈里。哈里一个人座在那里谦逊地笑着，平静而又自然。我很奇怪，他难道就没有一丝内疚吗？通过欺骗和偷袭得来的，能够如此安心地享用，能够如此自如地编造谎言，说给大家。    
    　　哈里，他不会连自己都欺骗了吧。    
    　　“现在问一个比较尴尬的问题。你知道，我们这个栏目一直是在关注‘阳光’中的重要事件。哈里先生这次史无前例获得了神圣斗气，还被教廷正式册封‘众神之子’，的确应该算做一个大事件。”    
    　　“谢谢，我会用我的神圣斗气造福大众的。”    
    　　“我也相信你会用好他，我相信你的在神的面前发出的誓言。不过有一个事件相对来说影响更大，那就是‘恩蒂事件’。说起恩蒂，大家也许印象不深，但是如果说起前一段的‘教廷骑士事件’，大家一定都听到过不少。恩蒂就是那个受害女孩子的名字。”    
    　　“我想在这里问一下哈里，你作为教廷骑士团的团长，对这件是有什么看法？”主持人向哈里问道。    
    　　“我想骑士的准则大家都听说过，其中荣誉和公正是我最看重的。发生这样的事情是我个人以及所有骑士的耻辱。我承认我负有不可推卸的责任。在这个节目中，我代表我个人在这里向受害者恩蒂道歉。”屏幕上的哈里满脸悲伤和遗憾。    
    　　“不过我想好人还是大多数的，坏人也一定会受到惩罚。那些骑士都已经被处死了。我还知道一些人因为这件事情对骑士很失望。不过请大家相信我，我在这里以我的人格保证，会严格的管理手下的骑士，给大家带来一个美好的‘阳光’世界。”哈里站起来，把右手放在胸前郑重地发出誓言。    
    　　“加入到正义的骑士队伍当中来吧。”哈里大声对观众们说。    
    　　电视中又传出了观众的尖叫。他们现在眼中全部都是哈里，至于恩蒂，也许永远也逃脱不了被遗忘的命运。我的眼中现在也全是哈里，我狠狠地盯着他。    
    　　“你也喜欢哈里吗？”玲雨激动得跑过来，抓住我的手。“你看他看得好入迷哦。”    
    　　“他是我的白马王子。我多想我也是一名骑士，能够和他并肩作战。”玲雨放开我的手，开始自顾自地说。    
    　　“消灭所有的敌人。”玲雨又跑去看电视了。    
    　　我看得很入迷吗？哼、哼哼。我是看得很入迷。哈里的嘴角翘了翘，他在得意地笑吗？是啊，他现在成功了。他获得了神圣斗气，也获得了正式册封。他有这么多的崇拜者。如果我现在出来说暗黑魔龙是被他卑鄙偷袭杀死的，估计大家除了认为我蓄意造谣之外，还会觉得即便是偷袭，也不过是哈里的足智多谋。    
    　　看着玲雨，我又一次感到有些灰心。我和哈里的实力相差越来越大了。他有神圣斗气了。复仇？我低下头来。    
    　　“我报得了仇吗？”我摊开自己的手掌，一个人自言自语。    
    　　“你说什么？寒？”玲雨过来叫我。    
    　　“什么？寒？哦，我没说什么。节目完了？”我有些吃惊。    
    　　“没有。讨厌死了，突然说有什么重要新闻要插播。”玲雨不大高兴地抱怨着。    
    　　“你几乎一整天都难得笑一次。除了你看茉莉花的时候表情柔和一点，平时都冷冷的。加上你叫寒风，所以我就叫你寒了。”玲雨对我解释说。    
    　　我也要笑得出来啊。插播重要新闻？我开始重新看电视。    
    　　现在播放一条重要新闻。福利家族的候选人奥古斯这次突然宣布了一条出乎所有人意料的竞选纲领。他宣布如果他成功当选，将推动政府提高对于“阳光”这个虚拟游戏的日常投入20%。下面是我们的从新闻发布会传回的现场报道。    
    　　“请问一下，我是LLI的记者。我想问一下您的这条纲领想要达到什么目的？是哗众取宠吗？”    
    　　“当然不是。我想问一下这位LLI的记者，现在人类社会最大的问题是什么？”    
    　　“我想应该是人口和能源问题。”    
    　　“没错，不过这两个问题都不是一时之间能够得到解决的。我认为我们能够很好解决的最重要的问题就是贫困问题，更确切地说是吃饭问题。”    
    　　“您的意思是通过提高政府对‘阳光’的投入，从而达到对贫困人口的救助吗？奥古斯先生。”    
    　　“可以说变相的一种救助。如果提高投入20%能够获得通过，那么‘阳光’中所有系统任务的报酬都会提高50%。通过我的经济小组的分析，这样完全能够保证大多数失业人口的基本温饱。”    
    　　“那么就是说不会有人被流放到地底了吗？”    
    　　“那当然不是。报酬虽然提高，但是也要完成任务才能拿到手。请下一位记者提问。”    
    　　“您好奥古斯先生。我是LCI的记者。我有两个问题。第一个是我们都很好奇您是怎么想到这个纲领的？第二个是如果提案得以通过，真的会有用吗？会不会这笔政府的巨大投入最终集中到少数人手中，比如您所在的福利家族就在游戏中有庞大的商业系统，还有会不会导致其他的社会问题，大家都不去上班了？”    
    　　记者们哄笑。    
    　　“上班的问题很容易回答。游戏中的收入既是提高50%，一般人也不过能够吃饱饭。随便一个工作也会比它要好，您会辞去记者的工作天天玩‘阳光’吗？”    
    　　记者撇了撇嘴。    
    　　“如果我有足够多的钱的话，我会考虑的。”    
    　　会场又是一阵大笑。奥古斯接着说。    
    　　“现在的情况是：很多失业人口依靠游戏中的一点钱，根本只能勉强维持生存。这些人当中很多人严重营养不良，身体很差，早衰。至于我提出这条纲领的目的就是为了这一大批社会底层人士。”奥古斯停顿了一下。    
    　　“至于怎么想到的，那是因为我听到很多职业玩家的故事。我突然意识到在当今社会，除去这批通过‘阳光’成功的职业玩家之外，还有更多社会底层的人。他们实际上也把‘阳光’当成他们的工作。”    
    　　奥古斯沉默了一会儿，开始继续说。    
    　　“对于‘阳光’我听到过很多说法，很多人说‘阳光’是娱乐，很多人说‘阳光’是富有激情的冒险，还有很多人说‘阳光’是人类新的生活。不过我现在要说，对于当代的人类，我们必须认识到，‘阳光’已经是一份很重要的工作。工作，明白吗？”    
    　　奥古斯很严肃。    
    　　“失业问题是现在所有人最头疼的，而我的纲领不过是从降低失业率出发得来的。我如果当选，一定全力推动政府提高对‘阳光’的投入20%。这样就可以让千米人在失业的时候也可以通过‘阳光’维持一段生活。至于有没有效果，我可以说一个很简单的例子。各位记者。我们都知道，底地人大多数都全部依靠‘阳光’生活。”    
    　　我的头嗡的一声。我突然明白了，原来“阳光”不仅是我的生活，也是我的工作。我听到奥古斯还在电视中不停的讲。    
    　　“。。。不能直接发放救济，这样会让人们都变得很懒惰。。。这样，千米人就不会失业一段时间就被流放到地底。。。流放到地底是一种惩罚，应该是罪犯才应得的惩罚，而不是失业的人。。。”    
    　　我咂摸了咂摸嘴，又伸出舌头舔了一下嘴唇。    
    　　救济大家，让千米人吃饱饭吗？看来千米人也不是想象中的好。明天我一定要找医生问清楚我住院的费用。    
    　　流放到地底是一种惩罚？罪犯才该得的惩罚？    
    　　我没有心情再看电视了，甚至没有心情管玲雨。我一直躺在床上想，“阳光”是我的工作吗？呵呵，要涨工资了，我觉得一股酸楚从心底升起。    
    　　为什么要有流放？为什么我要被流放到地底？为什么底地人要受到这么多的惩罚？没有地位，没有教育，没有工作，没有权力，没有温饱，没有医疗，没有，没有，都没有。只有那蜿蜒曲折的幽暗管道和无边的绝望。我有些明白为什么地底会出现黑衣教，为什么他们想要笑着死。    
    　　因为，如果不是奇遇，我也只能盼望来生。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第十章 救与吃 下

    　　迷迷糊糊又睡了过去。第二天一早吃了饭，玲雨过来通知我进行最后一次治疗。过了一小会，艾鲁和另外一个医生一起来了。    
    　　“你能起来了吗？”艾鲁关心地问我。    
    　　“没问题。”通过这几天的休息，我的身体恢复得很快，我从床上坐了起来。    
    　　“这位是林医生，他和我一起负责用医疗仓给你治疗。”艾鲁指着另外一个医生给我介绍。“我们现在就过去吧，医疗仓准备好了。”    
    　　玲雨把一台电动担架车开过来，我躺了上去。车子开出了病房，沿着外边的过道向前行驶。    
    　　过道很宽敞，清洁明亮。长长的走廊都被粉刷成白色，向外的一侧开着一排巨大的玻璃窗。透过窗户我看到了外边蓝色的人造天空。现在走廊里边几乎没有人，除了我们一行，只有偶尔才会看见一个走动的医生。    
    　　“这个，你们这家医院条件真好。”我开始没话找话。    
    　　“那当然了，我们医院可是193城里最好的医院。”玲雨听到很得意。“何况这里是高级病房区。”    
    　　“你怎么满头是汗？”玲雨关心地问我。    
    　　“医生，医生，你快看看。”玲雨着急地对艾鲁说。    
    　　车子停了下来。看到玲雨关心的眼神，我的心中有些内疚。其实是我听到高级就会紧张，高级病房。。。。。。不知道要多少钱。    
    　　“没问题，主要数据都很正常。也许身体还有一些虚弱吧。”艾鲁过来察看了一下车上的仪表。    
    　　“别担心，这一次彻底治疗之后，你的身体会完全康复。不会有什么后遗症的。”艾鲁安慰着我。“等一会在医疗仓里安心睡一觉就好了，医疗仓和游戏使用的生态仓很像的。”    
    　　车子继续往前走。医院走廊的地面很光滑，车子走得很平稳。一扇又一扇窗户在我面前晃过。    
    　　“那个，艾鲁医生。”车子边走，我边问。    
    　　“什么事？哪里不舒服吗？”    
    　　“不是，我是想问一下我这次受伤治疗的费用是多少？”    
    　　“不用担心，已经付过了？”    
    　　“哦。嗯？已经付过了？谁，谁替我付的钱？”    
    　　“当然是你自己了。”    
    　　“可是我。。。”    
    　　“我的意思是医院已经从你的银行账号里扣除了。”艾鲁冲我笑了笑，看起来总觉得有些不自然。    
    　　“医院可以直接从我的账号中扣钱？”我很疑惑，医院还可以这样做。    
    　　“不用再给他解释了。”林医生有些不耐烦了。“是你的智能管家签字的。”    
    　　“他能够签我的钱？”    
    　　“听我说完。”姓林的医生一脸蔑视地看着我。“根据《地球联合政府智能管理法》的规定，当智能的主人处于生命危险时，智能为了救助主人的生命，拥有代行部分主人公民权的权利。其中就包括和医疗单位签订治疗协议。现在清楚了？”    
    　　“你是想问治疗的具体费用是吧？”林医生问我。“是。。。”    
    　　“林商，你在干什么？这样做是不符合医生道德的。”艾鲁打断他。    
    　　“他不是想知道吗？那就告诉他啊。”林商开始大声嚷嚷。“我早就看他不顺眼了，还给他优惠。”    
    　　“你给我住嘴，你还是不是医生？先去治疗。”艾鲁和林商吵了起来。    
    　　“等等。”我越看越不对劲，一下从车上坐起来抓住艾鲁。“到底费用是多少？”    
    　　“三万五。”林医生看着我笑着。    
    　　三万五？三万五。我的心里跳了一下。    
    　　“寒风，你别担心。”艾鲁过来安慰我。“我们知道你刚从地底上来，生活不容易，但是钱还可以再赚，如果不及时治疗一切都没有了不是吗？”    
    　　我的脑子里有些迟钝。记得上次剩下的好像是39692块3角，后来交了60的生态舱维护费，坐车用了17块钱，吃饭用了12块6角，皮特给我发了10块钱工钱，还有交了20块钱的千米人基本税，这下一下子去掉3万5，还剩多少呢？    
    　　我怎么怎么算也算不清？我用力打了自己几下脑袋。艾鲁连忙拦住了我的手。    
    　　“不要这样，没关系的。如果生活困难，以后我给你介绍一个工作。虽然很辛苦，报酬也很低。”艾鲁在我耳边说着。    
    　　我抬头有些茫然地看着他。    
    　　“算了吧，艾鲁。你就别滥好心了。”林医生在一边继续嘲笑。“这家伙可是个地底人。我都说过了，我早就不想给他治病了，还用最好的设备。哼。”    
    　　“要知道地底人都是被淘汰的人类劣种，死光了才好。哈哈、哈哈。”林商在一旁张大嘴笑着。    
    　　哈哈、哈哈的声音在整个走廊里回荡。地底人都是被淘汰的人类劣种？劣种？    
    　　我看过，眼前全都林商张开的血盆大嘴。血盆大嘴晃呀晃呀，白森森的牙齿都呲出来向着我，血红的舌头就好像要把我卷过去整个儿吞下。    
    　　“停下来。”我冷冰冰地说了一句。    
    　　林商打了个冷战，不笑了。电动担架车在一扇窗户前停住了。    
    　　我猛地一把抓住林商的衣领，把他纠过来。    
    　　“你刚才说什么？”我问他。    
    　　“寒，你不能这样。”玲雨想过来劝我。    
    　　我瞪了她一眼，玲雨吓得向后退了一步。    
    　　“你、你、你想干嘛？”林商用力撑着担架车的边缘，想要挣开。“我是医生，正式医生，正式千米居民。我要控告你攻击我。我要。。。啊，啊。。。”    
    　　“你，刚才说什么？”我又问了一次。    
    　　我把林商慢慢纠着提起来。    
    　　“啊，咳咳。我，喘~不过气了~。”林商的眼睛睁得大大，恐惧地看着我。“我，我~不告~你了。咳、咳咳。”    
    　　“你刚才说什么？”我还是冷冷地问着。    
    　　艾鲁在一边也着急了。    
    　　“寒风，你不要激动。冷静一些，先把林医生放下。”他在旁边急着说。    
    　　“我~，我没说什么~~。咳咳。我就是说~了你的医疗费用~。松~，松~一点。”林商的声音又尖又哑。    
    　　“寒风，冷静。不然我报警了。”艾鲁在旁边拿出了通讯器。    
    　　“也有你的事。”我对艾鲁愤怒地喊着。“那笔钱是我朋友的，我是要还的。”    
    　　“你明知道花费很高，为什么还叫我住高级病房？你知不知道每一块钱对我都很重要？”我大声说着。“你们医院到底是在救人的还是吃人的？3万5，你知不知道很多人一辈子都见不到这么多钱？”    
    　　“你怎么能这样？其实我是知道你的治疗费用的，不过没敢告诉你。”玲雨站了出来。“你明不明白你本来的治疗费要有多少？起码5万。艾鲁已经全力给你降到最低了。你刚从地底上来，又没有医疗保险，医院本来准备让你死了算了，全靠艾鲁坚持给你治疗。你还这样说他？你，你。。。”    
    　　“你住最差的病房也要收3万5，住高级病房也不过收这么多钱。顺便你选好了。”玲雨生气了。    
    　　“把林医生放下来，虽然他的确很讨厌。”她满脸通红，很坚决地命令我。    
    　　艾鲁还是站在原地，面无表情。    
    　　是这样吗？我看着艾鲁，不知道说什么才好。我把林商放了下来，不再抓得那么紧了。    
    　　“林医生。”我问林商。    
    　　“哎、哎。我在、我在。”林商推了推我的手，纹丝不动。    
    　　“寒先生可不可以先把我放。。。”他讨好地笑着。    
    　　“你刚才说。”我很平静。    
    　　“哎。我说的都是胡话，您不要当真。”    
    　　“地底人是劣种。”我的声音缓缓的。    
    　　“道听途说，道听途说。”林商继续笑着讨好我。“您看，像您这样强壮，怎么可能呢？”    
    　　“你知道些什么？为什么会有地底人存在？筛选地底人的标准又是什么？”我的声音很柔和。    
    　　“这个，我怎么知道。这都是政府的事情，不要找我啊。很多地底人都是失业的可怜人。”林医生低下头尴尬地说。“其实我如果失业了一两年，也有可能被流放。所以我才这样讨厌你们地底人。”    
    　　“是吗？”我的语气淡淡的。    
    　　“可是为什么？为什么我是孤儿，为什么我13岁就被流放到地底？为什么？”我终于控制不住自己的感情，抓住林商在我眼前剧烈地摇晃。    
    　　“难道没有亲人也是罪吗？需要流放到地底接受惩罚？”我大声怒吼着。    
    　　“冷静一点。可能是工作人员失职，这和林医生没关系。住手，快住手。”艾鲁过来全力抓着我的手臂。    
    　　玲雨听到我的说愣了一下，也过来帮艾鲁的忙。    
    　　我把林商放开，捂住自己的脸，努力忍住泪水。    
    　　想不哭真的很难。    
    　　“疯子、疯子。”林商弯下腰吐出两口苦水，然后远远地跑开。    
    　　“我不干了，我不给他治疗了。”他在几米外停下来，站在那里对我说。“你等着，我要控告你。地底人。。。”    
    　　我狠狠地瞪着他，林商没敢继续往下说，转身继续跑远了。    
    　　大家都不再说话。我一个人静静地躺在车上，电动担架车继续向前开，艾鲁和玲雨都默默地跟在后边。我们在白色的走廊中前行，每经过一扇窗户，我的眼前都感到亮一下。    
    　　为什么？为什么要将孤儿遗弃到地底？我在心中想，我一定要找出来。    
    　　。。。。。。    
    　　我们终于进到了VIII医疗仓所在的高级治疗室。据艾鲁说VIII医疗仓是目前地球上正式配备的最高级的治疗设备。他告诉我，液体里边甚至有很多看不见的微型机器人，他们会帮助我快速修复受损组织。    
    　　躺进去睡一觉就好了，进去前艾鲁告诉我。    
    　　和游戏用的生态仓不同的是，我是站立着悬浮在VIII医疗仓的液体里边的。我现在浑身都插满管子。一阵困意席来，开始麻醉了，我慢慢进入梦乡。    
    　　但是我的心里并不平静。    
    　　为什么我是孤儿？为什么我13岁就要被流放到地底？    
    　　我生平第一次产生这样的疑问。    
    　　难道真的因为我是劣种？    
    　　。。。。。。    
    　　为什么？    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第十一章 遗嘱 上

    　　四周哀乐声不断，我现在正在一间殡仪馆中。    
    　　我站在遗像的旁边作为服务人员，站在那看同事们的表演。我只需要站在哪里就可以了，偶尔打打杂，冒充死者生前好友送花圈什么的。    
    　　死者是一个老头，好像只有一个儿子。他儿子现在正坐在休息室的椅子上沉思。我无聊的站在那里，不由回想起今天早上的事情。    
    　　昨天上午在那个VIII医疗仓里睡了一觉，醒来后休息了一下。到了今天早上做完检查，我就被告知可以康复出院了。不过我真的有些怀疑是被医院急忙赶出来的。    
    　　今天早上艾鲁医生亲自送我出院。我们沿着漫长的走廊往出走，谁也没有说话。我们从高级病房区了出来，看到了右边的普通病房区。我看见了很多面色死灰的病人，这些病人穿的病服都很旧，来看望的人穿着也不大好。也许是因为得了病，很多人都很廋。我也是第一次在千米世界里看到这么多瘦骨嶙峋的人。他们是千米世界的穷人吗？看起来也很惨。    
    　　“谢谢。”快到医院出口的时候，我终于开口说话。    
    　　玲雨的话应该是真的，的确是艾鲁医生救了我。    
    　　“不用谢。”艾鲁那个时候脸色很不好。    
    　　“其实如果不是你还有一些存款，加上医院想测试一下新设备，恐怕我也无能为力。”艾鲁的语气流露出浓浓地失望。    
    　　“你不用担心你的身体，完全康复了。不过短期内不要剧烈运动。”艾鲁医生告诉我。“也许过一阵我也会调走。”    
    　　“工作了好几年，我对这家医院越来越失望了。和我当初想的完全不一样。”艾鲁小声告诉我。“他们完全只认钱，忘记了很多医生的本职。”    
    　　“我们应该首先挽救人的生命不是吗？”艾鲁问我。“为什么现在人们会变成这样？”    
    　　“你虽然冷漠一些，却不会让人在笑容背后感到一层隔阂，让人感到寒心。”艾鲁说着说着低下了头。    
    　　“你救了我不是吗？你有你的。。。事业。”我当时笨拙地安慰他。    
    　　“也许是我救了你吧。不过也多亏你的身体素质很好。以后注意一些，不要再冒险了。”艾鲁医生终于把我送到了医院门口。    
    　　“很多千米人一得重病就惨了，你也注意不要再得病了。”艾鲁告诉我真实的情况。“有医疗保险还好点，政府会负担30%，公司会负担20%。可是你一得重病往往还会丢掉工作，结果只会雪上加霜。”    
    　　“很多人就是这样被流放的，更多人舍不得花钱，病情加重死啦。”艾鲁看着蓝色的天空。“没钱的人来了也只能等死。”    
    　　我们在医院门口分手了。他在门口告诉我林医生不会再找我麻烦，还说如果工作有了问题可以去找他。他说他可以介绍一些工作，虽然不大好。    
    　　他最后再三告诫叫我退出红发族，还有我刚来到千米世界，要自己好好计划一下未来。    
    　　早上我回到家里，收到皮特老板的留言，就赶过来上班了。    
    　　我抬头又看了看我的同事，丧乐里冒充家属的都哭得非常卖力。这是因为这份工作对我们这些人很重要吧。未来的计划？我也只能想到努力挣钱，游戏中努力学些高级技能。至于复仇和重建开创，看起来遥不可及。也许只有过一段时间，重新找到如今他们才有希望。福利家族？奥古斯的竞选计划的确让我看到了一丝新的希望。任务报酬提高50%，多么让人心动。    
    　　那边皮特向我打了一个手势，我第三次出去冒充死者好友来送花圈。我和两个同事到杂物室里换了一套衣服，拿着事先准备好的花圈从侧门绕出去。一个人在前边，我和另一个人扶着花圈在后头，再从殡仪馆的正门走进来。    
    　　冒充家属的哭得更大声了，好像伤透了心似的。负责主持丧事的同事大声喊着：“生前好友XXX前来吊唁。”    
    　　声音传遍全场，全然不顾我们三个都是年轻小伙子。其实这里都是自己人，除了那个休息室里的男子，没有一个观众。    
    　　我前边的同事三鞠躬，我和剩下的那个把花圈摆放好，又一次任务完成了。    
    　　说实话，我真的觉得这些完全没有意义。不过，也许对亲属来说，不再冷冷清清，是一种安慰吧。    
    　　听到哭的同事们都累了，他们的声音开始发哑。换回原来的行头，我去倒了一些水给他们。好歹润润嗓子，干这行也不容易。看见在休息室里沉思的那个中年男子，我也倒了一杯水给他送过去。    
    　　“不要太。。。伤心了。每个人都会的。”我把水递给他，有些结巴地说。    
    　　“谢谢。”中年男子很有礼貌。    
    　　“不过我不是死者的亲属。我是律师，死者的律师。”中年男子喝了一口水，然后告诉我。    
    　　“那。。。这。。。”我大吃一惊。律师？死去的那个老人没有亲人吗？    
    　　“仪式是按照死者遗愿举行的，为了避免太冷清所以请你们来。至于死者的亲属，等会你会看到的。”中年男人眨了眨眼，告诉我。    
    　　等会会看到的？我不明白是什么意思，只好走了出来。我重新当我的光棍，摆好姿势站我的木桩。    
    　　过了一会儿门口传来声音。    
    　　“你们是来为张先生吊唁的吗？请登记一下。”我听见门口的同事说。    
    　　“你给我让开。张华亭就张华亭，还张先生。我也姓张，你咒我死是不是？”一个男人大声吼着。    
    　　“对不起，对不起。我向您道歉。请您在这里签个字。”门口的同事在继续问。    
    　　“呦，你是谁呀？你凭什么在这里？签字？签什么字？”一个女人尖里尖气地怪叫着。“我们家老爷子死了，我们还不能进去？走，达令，我们进去。”    
    　　“我看一下你的证件，哎，你怎么推人啊？”门口的同事喊着。    
    　　“推人，我还打人呢。”女子高叫着。“达令，我们上去揍他。”    
    　　有人来捣乱，我向门口跑去。    
    　　“让他们进来。”休息室里的律师不知道什么时候已经出来了。    
    　　我跑过去，正看见一男一女挽着胳膊，昂着头走进来。门口的同事正拿纸擦着手。我定眼看了看，他的手上被抓破了几道。我赶忙去给他拿消毒水。    
    　　“倒霉，真是泼妇。”同事接过消毒水，看着里边恨恨地说。    
    　　我走回殡仪馆里边。    
    　　女人四十多岁了，头发盘的高高的，穿着一身仿皮大衣。她脸上涂着厚厚的粉，还把嘴唇图得红红的，看起来让人不太舒服。    
    　　“达令。”女人嗲里嗲气地说，拉着男人来到遗像面前。“快，给你死鬼老爸行个礼。”    
    　　“好的。”那个被叫达令的男人爽快地答应下来，然后对着遗像鞠了一躬，大声说：“老爸，你好。”    
    　　我不由得傻了眼，所有人只有皮特和老鼠两个好像见多不怪。    
    　　大厅里安静下来，大家都停下来呆着不动，只看见那一男一女在遗像前说个不停。    
    　　“赵律师，您看我还需要做些什么？”男人问顾我们过来的那个律师。    
    　　“这些人都是干什么的啊？是想分遗产还是怎么的？”女人则过去指着冒充亲属的我的那些同事。    
    　　“她是谁？”女人指着胖妹的鼻子。    
    　　“我们是来礼仪服务的。”皮特老板站起来解释。    
    　　“礼仪服务？那就是要收费了？”女人跳了起来。    
    　　“不要，不要。你们都给我出去。”女人放过胖妹，过去拉着皮特就要往出走。    
    　　皮特只能伸长脖子不停地看赵律师。    
    　　“安静。”赵律师终于喊了一声。    
    　　女人停了下来。    
    　　“您是张勤先生吗？”赵律师问男子。    
    　　“是的、是的。您看，我的证件。”男子笑着把身份卡递上去。    
    　　“我老爸留下来多少钱给我啊？”男人问。    
    　　“是啊？达令他爸留给我们多少钱？”听到钱，女人甩开皮特也窜过去。    
    　　赵律师检查完证件，然后递回给那个男人。    
    　　“您就是。。。”赵律师向这女人问。    
    　　“霍利曼，霍利曼。您叫我阿曼就可以了。”女人急不可耐地打断赵律师的话，掏出证件。    
    　　“不用了，不用了。”赵律师连连摆手。    
    　　“你，还有你，过来站在我旁边。”张律师指着我，还有我旁边的一个同事。    
    　　我们两个走过去站在赵律师的身边。    
    　　“下面我想向两位宣读遗嘱，呆会还有你们的父亲留给你们的一段录像。”赵律师对那对男女说。    
    　　男人还有女人伸长了脖子。    
    　　“我们就在这里念好了。”赵律师说。    
    　　我正奇怪为什么不进到休息室里，里边有凳子，赵律师已经开始念了。    
    　　“遗嘱”赵律师拿出一份文件大声念，停下来看了看那对夫妻。    
    　　“快点、快点。”男人女人开始催促。    
    　　“本遗嘱人张华亭, 为处理身后个人财产, 特立遗嘱如下:本人财产共包括：私人住房及家具一套，中级生态仓一套，存款12000元。”赵律师念到。    
    　　“耶！”男人和女人欢呼起来，他们跳起来互相拍了一下手掌。赵律师不得不停了下来。    
    　　“我就知道老鬼偷偷存着钱。”女人对男人说。    
    　　“继续、继续。”他们又开始催促。    
    　　赵律师接着念：“我死后家具、生态仓统统折现。加上原有存款，扣除律师费用后，其中40%赠送给我在‘阳光’中的妻子，她的id是黄新。”    
    　　女人激动起来了，一把伸过手来，想要抢遗嘱，我连忙拦住。    
    　　“狐狸精，狐狸精。”女人大喊大叫，伸出手来乱挖。    
    　　赵律师赶忙退后一些，让我和另外一个同事在前边拦住。看到无法突破我们两个壮汉，女人嗖的冲到胖妹旁边，准备扯胖妹的头发。    
    　　“是不是她？”女人叫嚷着。    
    　　大伙连忙上去把她拉住。    
    　　女人犹自在那边叫嚷，赵律师继续往下念：“另外40%的钱以及我的私人住宅留给我的智能管家阿丽，用来支。。。”    
    　　“啊！”女人捂住头尖叫起来。    
    　　“他和机器人都有一腿。”女人跑过来对着赵律师说。    
    　　“霍女士，请您自重，否着我会因为你诬蔑我的当事人，向你提起诉讼的。”赵律师也生气了。    
    　　女人对着赵律师张了张嘴，没有再说什么，而是转过去对着那个男的。    
    　　“你这个笨蛋，猪头。”女人开始骂自己的丈夫。“你这个没用的东西，我跟着你真是后悔死了我。你老爸现在宁可把钱给机器人也不留给你。”    
    　　“还不都是你，你要是对我老爸稍微好一点也不会这样。”男人也开始抱怨。“不是还留给我20%嘛？”    
    　　“你还造反啦？”女人挽起袖子，一幅要打架的样子。“我怎么知道你死鬼老爸偷偷存了这么多钱？”    
    　　“对不起，还是让我先念完。”赵律师叹了口气开始继续念。    
    　　“另外40%的钱以及我的私人住宅留给我的智能管家阿丽，用来支付阿丽和住宅的日常维护费用，其余的20%用来给我办丧事，请些人来，热闹一点。至于我的不孝子，我留给他一盘录像带。强调，只是给他看，不是作为遗产送给他。    
    　　本人委托赵刚, 男, 现住193城17街3号为本遗嘱之执行人。倘其届时因故不能执行本遗嘱, 可代本人另行委托。    
    　　本遗嘱共一式3份, 除公证处, 执行人和本人各执一份外, 其余存在193城公证处。    
    　　立遗嘱人    
    　　张华亭    
    　　2502年3月16日”    
    　　赵律师一口气念完了，男人和女人这一次没有打断赵律师，他们两个瞪大眼睛张着嘴。    
    　　“张先生？霍女士？”赵律师隔着我们递过去一张纸。“我已经将遗嘱念了，请在这上边签字确认。”    
    　　“哦、哦。”男人接过纸，迷迷糊糊准备签字。    
    　　“你个白痴。”女人一把抓过纸，把它撕烂。    
    　　“阴谋、阴谋。你们合伙欺诈。”女人指着我们。    
    　　“不签字也没关系。”赵律师在我身后说。“这些人都可以证明我已经通知你们了。”    
    　　“我要告你们。”女人又开始叫嚣。“你们等着坐牢吧。”    
    　　“随便，不过律师费可不低哦。你们还看不看老人留下的录像？”赵律师问。    
    　　“看，当然要看了。”女人伸长脖子冲着我们喊。“我要找出你们的破绽。”    
    　　赵律师叫我一起过去，在遗像前打开一部小型播放机。    
    　　录像开始播放了。    
    　　　　　


第四卷 一千零一夜  第十一章 遗嘱 下

    　　一阵沙沙声，遗像前出现了一个幅画面。画面闪了几下，一个头发花白的老头显现出来。老头举着拐杖坐在沙发上，旁边站着一个年轻漂亮的女人。    
    　　老头咳嗽了几声，年轻女人连忙过去给他捶背。老头就是遗像里的人。    
    　　殡仪馆里所有人都聚精会神地看着。    
    　　老头咳嗽完，抬起头咧着嘴笑了一下。他用双手扶住拐杖，挺直身子，清了清嗓子。    
    　　“嗯、啊。我的宝贝儿子，一想到你会看到这盘录像，我心里就很高兴啊。”老头说了第一句说。    
    　　“你一定对我的遗嘱很失望吧。还有我的宝贝媳妇，是不是又哭又闹了？”老头开始取笑起他的儿子儿媳。    
    　　有几个同事笑了几声，被皮特瞪了一眼。不过笑声还是传开了，男人和女人的脸也拉了下来。    
    　　老头侧过脸叹了口气，眼睛里慢慢含满了泪水。    
    　　“老了，老了。其实也都怪我。”老人在那里不住地摇头。    
    　　“勤儿，你妈走得早，都怪我太宠你了。”老头把脸正对屏幕，有些哽咽的说了这句。    
    　　“你小的时候我还有点钱，你要什么我都尽量买给你。哪怕等到你结婚以后。”老人眯着眼开始回忆。“等你结婚以后，你还是经常来找我。你和你媳妇三天两头找我借钱，要不就是给你们买东西。我都不在乎，只要你们经常来看我，我就很高兴了。”    
    　　“我那个时候想，我死了钱还不都是你们的？所以一般我都答应了。”老人微微抬头盯着屏幕。“那个时候你们来的可真是勤啊！”    
    　　“不过好歹那个时候你们对我还算亲热，不过后来。。。”录像中的老人变得非常失落，他的头耷拉下去，好像全无力气。“我对你们说，我的钱剩的不多了，你们就马上冷淡了。”    
    　　“七年了吧？”老人伸出手比划着，抬头愤怒地说。“你们已经七年没来看我了，不过我猜你们一定会来看这部录像的。”    
    　　老人又开始不住地咳嗽，年轻女人又赶忙在后边给他捶背。    
    　　被叫做勤儿的男人有些羞愧，女人却仍然一幅不在乎的样子。    
    　　“更让我伤心的是去年，我生病住院。”老人止住咳嗽，昂起头挺直腰杆继续说。“我问你们借些钱交住院费，你们居然不肯。我的宝贝媳妇对我说，年轻人都有新生活、新理念，就是不要孩子，和老人划清界限，这样才能享受生活。”    
    　　老人气鼓鼓地，头发都好像要竖起来。    
    　　“我都快要死了，做儿子、儿媳的就这样！你们结婚的钱是我的，家具是我买的，新房子也是我买的，还从我这里几年不间断地要去了两万多积蓄，你们就这样对我？”老人静静地看着屏幕，泪水却悄悄地滑落下来。他用手不停地拍着自己的胸膛，不住地垛着脚。    
    　　“伤心、伤心啊。”老人拍着胸口说。    
    　　泪水爬过苍老的满是皱纹的脸，无声的落下。    
    　　男人的头垂得更低了，女人张张嘴四面张望，想要说什么却没敢开口。    
    　　“如果不是我老同学替我出钱，我就如你们的愿了。”老人不再流泪，声音重重地说。    
    　　“可惜啊，我没有死。虽然我身体已经变差，估计也活不了多久了。”老人的面容平静下来。“你们一定以为我是穷光蛋了吧？生病的时候差不多是了。不过我托同学帮忙，把我以前的一项专利卖掉了。”    
    　　老人停下来，默默地看了屏幕一会儿。    
    　　“哎，宠了你们一辈子，到头来却是这样的结果。你们两个现在还是不要小孩吗？人要对得起良心，不能光想着自己。”老人长叹了一口气。    
    　　“我知道你们的德行，肯定会不服气的。所以我专门录下这盘带子，免得你们死皮赖脸。我申明我的遗嘱交给赵刚律师代行，我的儿子儿媳，一分钱也不给。”老人说着，说话的时候，眼神中全都是浓厚地悲伤和失望。    
    　　“这就是阿丽，这些年都是她在照顾我。”老人把他身后的年轻女人拉过来，慈祥地看着。    
    　　她就是智能佣人？我多少有些吃惊。外表看上去和人非常像，不过仔细看还是有些木纳。    
    　　“我把这套房子和40%的遗产给她，还有40%给我在‘阳光’里的妻子黄新。”老人的脸上逐渐有了一些生气。“这些年都是黄新和阿丽陪伴着我。”    
    　　“这么多年了，什么事情我都看开了。我虽然才七十多，才是中年，但是自己的身体自己清楚，活不了多久了。”老人小声地说着。“她们两个虽然一个是智能，一个是虚拟世界的妻子，却比我的亲身儿子好得多。”    
    　　老人垂着头，靠在拐杖上边。他对着屏幕摇了摇手。    
    　　“累了，就这样吧。”老人说。    
    　　啵的一声，录像放完了，画面中都是黑暗。    
    　　男人站在那里不知道想些什么，女人则是慌慌张张地四处察看。看到大家都是满脸的鄙视，她突然一屁股坐在地下，披头散发地大哭起来。    
    　　“啊~，我怎么这么命苦啊。我不活了，你们欺负我，你们联合起来欺诈我们两口子。”女人在那里干嚎。“我们好可怜啊，我们穷得没饭吃啊，你们还来打我的注意。”    
    　　“老娘和你们拼了。”女人用手撑着地，站起来对着赵律师张牙舞爪。    
    　　我挡在前边一把把她推开。女人仍然不死心，在我面前乱拉乱扯胡叫着闹个不停。看见不行又坐在地下开始耍赖。    
    　　“把他们给我请出去。”赵律师大声说。    
    　　“好的。”我早就看不过去了，正准备过去把这对男女扔出去。    
    　　“够了。”男人突然大吼一声，走过来一把把女人拉起来。    
    　　“你还嫌不够丢人。”男人对女人吼着。    
    　　“可是，钱、钱。。。”女人唯唯诺诺地说。    
    　　“遗产我是不会放弃的。”男人转向我们一脸怒气。    
    　　“先找个律师咨询一下，机器人也能继承？”男人告诉女人，然后气呼呼地转身就往外走。    
    　　“对啊、对啊。”女人连声答应。“你怎么不早说，我也省点功夫。”    
    　　女人跟着男人往外走了两步，又停下了来。    
    　　“你等着，你们都等着。你们这群流氓、土匪。”女人梳理了一下头发，趾高气昂地指着赵律师和我们，跳起来不断骂着。    
    　　“老娘要告你们。”女人咬牙切齿地说。    
    　　大家哄然大笑，不过这一次皮特老板也没有阻止。    
    　　“流氓、土匪，你们等着瞧。”女人看见没人理她，转过身，小跑着，骂骂咧咧地跟上男人一溜烟地走了出去。    
    　　大家一直在笑，直到皮特大喊一声：“好了，开工。”    
    　　同事们又各就各位，站着的站着，哭的也哭得更悲痛了。我仔细看了看遗像上的老人，他才七十多岁，刚过中年，却已经如此苍老。也许是太伤心了吧。    
    　　“上次治疗耽误了。”赵律师看见我盯着遗像，在旁边给我解释。    
    　　他正在收拾播放机。    
    　　“智能管家真的可以继承？”我小声问律师。    
    　　赵律师收拾好机器站起来，少见的露出一丝愁容。    
    　　“还没有规定。”他告诉我。    
    　　我还有最后一次送花圈的任务，然后追悼仪式也就该结束了。送花圈的时候我走在前头，恭恭敬敬地向老人行了礼。我想有父母却没有，有些人有却还不如没有。这个礼就当替刚才的那对男女给老人行的吧。    
    　　又过了一个小时，仪式结束，下班。    
    　　这次张律师出手很大方，大家都很高兴。赵律师还专门多给我发了10块钱奖金，说是表扬我工作出色。这让大家都很羡慕。    
    　　我们换好衣服，收拾好东西来到殡仪馆门口，门口的同事告诉我们，刚刚有花店送来一束花。我飞快地跑过去拿起来一看，花很漂亮，是一束黄色的花，上边还有一个留言签。我看见上面的署名是黄新，连忙跑着给里边的老人送去。    
    　　殡仪馆的工作人员正准备把老人的遗像取下来，我叫他们稍等一会。我把花摆在遗像面前，默默地看着。这也许才是老人最需要的。赵律师轻轻地过来，小声说这是一束黄玫瑰。他叫我把留言打开，我看见上边有一行娟秀的字体：    
    　　“廿年情深一夕别，只盼来生；此世彼世非同世，相见不如不见。    
    　　——黄新”    
    　　赵律师告诉我，因为《虚拟世界管理条例》严禁调查虚拟人物的真实身份，所以只有委托游戏里的工会发了一个通知。不过黄女士一直没有来领遗产，这还是第一次露面。    
    　　“为什么不亲自来看看？”我问赵律师。    
    　　“她在游戏中是张先生的妻子，可是现实中又是另外一种生活啊。”赵律师低声感叹着，说完也转身走了。    
    　　此世彼世非同世吗？我的心里咯噔一下。    
    　　殡仪馆的工作人员对我说：“别太伤心了。”然后也出去休息去了。只留下我一个人呆呆得看着那束鲜花，希望老人走得安心。    
    　　　　　


第四卷 一千零一夜  第十二章 红发的青春 上

    　　从殡仪馆里摇摇晃晃地出来，我的心里不是滋味。同事们都走了，皮特老板也走了。    
    　　殡仪馆在城边上，放眼望去，城市中林立着大小不一的圆柱和圆盘，就好像一大堆蘑菇。    
    　　我们都是蘑菇上的小虫，我在心里说。是圆盘和圆盘之间的距离让我们如此遥远吗？    
    　　我扶了扶背上的旧飞行器，打开自动寻路功能，用老式飞行器慢慢往家里飞。我已经标记上家的坐标了。    
    　　今天老人的遭遇叫人同情又叫人心里发冷，而那束花上的留言更是让我无奈。    
    　　为什么那个叫《虚拟世界管理条例》的，要严禁调查现实身份？为什么要现实中爱一个人，游戏中再爱一个人。    
    　　我的心里乱糟糟的，为什么不能都爱同一个人呢？    
    　　我心不在焉地飞着。飞了一段总感觉心里感觉有些奇怪。从医院回来之后，我的身体更结实了，飞行器也用得越来越熟练，不应该啊。我停下来检查了一下飞行设备，都很正常。    
    　　也许是我太多愁善感了吧，我自嘲着笑了笑。    
    　　一群人喧闹着急速从我身边飞过，突然又折转回来。其中一个飞过来一把拍向我的肩膀。我连忙控制飞行器向一旁闪开。今天怎么搞得，警惕性太低了。我一边抱怨自己，一边抬头察看。    
    　　“是你啊？”一个女孩对我说。    
    　　“不让我拍就算了。”女孩噘着嘴。    
    　　女孩打扮得很怪异。头发全都扎成小辫子，辫子的末端被染成红色，偏偏又留下两个小黑点。看起来就像是一条条蛇四处散乱一样。女孩上身穿着黑色的紧身衣，曲线分明；下面是一条牛仔短裤，裤子很短，边缘都是长长的线头，粉红色的皮带松松的系在上边，好像随时会掉了来。    
    　　女孩身上挂满饰物，动一下响个不停。    
    　　女孩身后跟着的是六个男孩。他么要么拿花布包着头，要么在身上绕些铁链子。和他们比起来，我的衣服虽然有些破了，但是也要正常多了。    
    　　“大姐认识他，不像是自己人啊。”一个男孩说。    
    　　“我们大姐拍你是你的福气，还不站好。”另外一个男孩从女孩身后站出来。    
    　　“对啊，站好。”几个男孩一幅凶神恶煞的样子，粗着嗓子对我说。有一个还专门解开上衣的纽扣，露出胸膛。    
    　　可惜看不见肌肉，我替他惋惜。    
    　　女孩在那里得意地看了看我，好像在说知道我得厉害了吧。她又看了那两个男孩，眼神明显是准备看一场好戏。    
    　　“对不起，我不认识你。”我对女孩说。“你们认错人了。”    
    　　“你。。。”女孩甩了一下手，脸色一沉，好像真生气了。    
    　　难道她真得认识我？这么特殊的打扮，不应该不记得啊。难道我丧失了一部分记忆？我摸了摸自己的脑袋。    
    　　我再一次仔细看了看面前的这群人。这幅装扮看不出具体年龄，不过肯定都不大。这些人的头发，好像每个人都有一小撮被染成红色呢。有些人还染得十分刺眼，非常的难看。    
    　　红发族？我估计他们就是艾鲁医生对我说的红发族。都是些不知忧愁的少年啊，我苦笑着看着他们。这些怪人还是不要染上关系的好。    
    　　“认错人？上次你也穿着这么一套跑烂衣服。”女孩指着我的鼻子。    
    　　这倒是，我能穿出来的衣服也就这一套。听她这么一说，是好像有些面熟。    
    　　“大姐，这家伙太不给您面子了。我们揍他一顿。”一个男孩凑上前来说，眼神居然有些嫉妒。    
    　　女孩两眼转了转，一脸鬼笑，忙不迭地点头同意。两个男孩控制飞行器争先恐后呼啦一下围了上来。    
    　　不过我一看动作，就知道这些男孩都没有什么经验。他们难道都不玩“阳光”？不知道打了人会不会让飞行器失控，我看了看脚下，黑黑的不见头。我只好在空中不断躲闪。    
    　　在医院艾鲁医生告诉我，我刚送来的时候脑波有些混乱。我一直担心会不会有什么问题。在医院的时候，我发现只要我精神高度集中，就会出现周围的人都很慢的情况。精力越集中，周围的人就越慢，相应的我也越累。虽然比起危急时刻效果要差很多，却是我自己可以控制的。    
    　　我一直有一个念头，也许游戏中和现实一比五的时间比例，根本就是人类大脑自己的潜能。    
    　　我慢慢的将精神集中起来，男孩的动作缓慢下来。两个男孩都打不到我。    
    　　“耶！”女孩在那边大声起哄，唯恐还不够乱。“这才是真正的高手，你们几个太丢人了。”    
    　　又有两个男孩忍不住飞过来加入围攻。他们还是打不到我，慢慢地我也觉得和这些小孩纠缠，实在是太烦人了。我四处张望，不少路人远远地看见，就加快速度绕道跑开，没有一个人过来阻止。让他们打上几下？我才刚出院，就是现在的飞行我都不想太过激烈。虽然是飞行器在飞，但是身体也要做一些动作。    
    　　“行了。”我只好自己大喝一声。    
    　　几个男孩明显一愣，停顿了一下。    
    　　“你们都怕了？”我还没高兴，就听见女孩在旁边大声问着。    
    　　男孩们这一次脸更红了，再一次加快速度，向我扑来。    
    　　“是不是要教训他们两下？”我忍不住在心里想。    
    　　可是看了看脚底，一片无边的黑暗。虽然听说有一层安全网，还是算了。上次地底的事情，我现在都很愧疚，万一收不住手就麻烦了。    
    　　不过我的确佩服发明这种个人飞行器的人。飞行器用起来的感觉完全是自己在飞。这一阵在天空自由躲闪，让我也难得感到一阵舒畅。    
    　　那边终于有人慢腾腾的飞过来了，不过还是靠自己吧，估计不会管事。    
    　　我闪过飞来一脚，逃出了包围圈。    
    　　擒贼擒王，先拿下那个女孩再说。    
    　　我向女孩飞去，女孩旁边剩下的两个大个赶忙前来堵截。他们的速度比刚才那几个人快了一节，但是叫人感觉缺少灵活。我三晃两晃，就把他们绕开了。    
    　　只剩下女孩了，女孩现在空中不住地打转。她身上饰物叮铃铃得响个不停，咯咯的笑着，好像反而很高兴似的。真是怪人。    
    　　我听到侧后方有人飞速而来，这人是高手。我谨慎地闪过，放过了女孩，退后在一边。    
    　　“咦？”来人惊讶地叫了一声，大概是奇怪没有抓住我。    
    　　这个人穿这一套蓝色衣服，带着头盔，包得严严实实。衣服上都是深一块浅一块的蓝色。他的飞行器好像和普通的不一样。    
    　　“警察，还是警用战斗服呢。”几个男孩子一点也不怕。    
    　　他们围过来。    
    　　“这个人攻击我们。”一个男孩指着我对警察说。    
    　　他们幸灾乐祸地看着我，等着我倒霉。    
    　　“真丢人。”女孩出人意料的拦在我和警察之间。    
    　　“你要干什么？”女孩问。    
    　　来人取下头盔夹在胳膊下边，拿出证件。    
    　　“警务编号：193540176，王军。”来人说。    
    　　居然是王军。    
    　　“执行公务。”王军看着女孩身后的我。    
    　　执行公务？我犯法了吗？    
    　　“我想知道我的朋友犯了什么事？”女孩检查完证件，继续问王军。    
    　　“这个人是地底人，你们最好和他保持距离。不然。。。”王军说。    
    　　“他已经是千米居民了。”女孩打断王军的话。    
    　　“没有人能摆脱过去。”王军推开女孩，飞到我的面前。    
    　　“身手不错。”王军笑眯眯地看着我，拿出一副手铐。    
    　　“你敢推我？”女孩在那边大叫。    
    　　看到王军没有理会，女孩拿出通讯器就开始拨打。    
    　　“我没做任何违法的事情。”我平静地问。    
    　　我知道我没做什么坏事。    
    　　“我怀疑你参与非法的飞行竞速赌博。”王军对我亮了亮手铐，示意我戴上。    
    　　“你这是诬蔑。”听到他这么说我非常生气。    
    　　“这是什么？”王军拿出一个小本子。    
    　　“这是你的病历。我一直在注意你，我察看过你前一段的病历了。我就知道肯定会急着出来挣钱。”王军又一次摇了摇手铐。“刚才的证据我都录下来了，有什么去和法官说。”    
    　　王军看起来十分高兴。    
    　　“我不会让坏人逃脱的。”他拉长声音对我说，而我只想狠狠地揍他一顿。    
    　　就算是我也知道法官对地底移民的偏见。    
    　　嘀、嘀。王军手腕上的表响了。    
    　　“我是朱所长，局长有急事找你。”通讯器里传来声音，随后还有一声叹息。    
    　　王军走到一边去接听，不过我还是能听到。    
    　　“是王军警员吗？”声音传出。    
    　　“局长好。”王军马上说。    
    　　“嗯，有礼貌，是个好小伙。听说你刚抓了一个人？”局长在问。    
    　　“是的，我刚抓到一名嫌犯。”王军兴奋地说。    
    　　“什么嫌犯？不是嫌犯，是优秀公民。啊，立刻把人放了。”通讯器里局长的声音不紧不慢。    
    　　“可是。。。”王军想要解释。    
    　　“我好朋友罗氏家族族长的女儿刚才给我打来电话，说你抓了她的男朋友，而且对她行为粗暴。这可是非常严重的事情。”通讯器里局长继续在说。“你怎么可以这样对待社会的优秀精英？我知道你刚被下调到基层，一心想立功。但是，王军警员，你首先要做好你管理户籍的本职工作，而不是四处乱抓人。罗小姐是警局有名的人，你怎么不认识？”    
    　　罗氏家族？她说我是她男朋友?我看了看那个女孩，她已经收好通讯器了。显然她现在丝毫也不担心。不管怎样她都是在帮我，我也只能苦笑着摇头。    
    　　“我看过照片，但是真人差别太大了。”王军哭丧着脸在那边给局长解释。“还有局长，上次我抓得的确是。。。”    
    　　“上次的事情已经过去了。你没有足够的证据，不是吗？”局长打断王军的话。    
    　　“有证据，当时就搜出来。。。”王军着急地说。    
    　　“够了，这些我都不想听。”局长再次打断王军。“现在的事是你赶快把罗小姐的男朋友放了。”    
    　　“可是那个是地底移民，应该不是罗小姐的男朋友。”王军还不死心。    
    　　“地底移民？”局长迟疑了一下，稍微压低声音。“咳咳，现在不是流行男友女友三天制吗？何况你们年轻人呢。”    
    　　局长在通讯器里暧昧地笑了笑。    
    　　“罗小姐换换口味也是可以理解的，是私人问题。”局长拉长声音说道。“你可以等过几天罗小姐不感兴趣以后再抓嘛，怎么可以如此莽撞呢？”    
    　　“年轻人有干劲，还要多些头脑。”局长对王军说。“比如上次的事情，你很多师兄长辈也都是看到了的。可是他们都比你会动脑子，都没有冲动。你看看自己现在的结果。好好努力，年轻人路还很长。”    
    　　王军的手一直不停地在抖，我也第一次发觉听力太好不完全是件好事。    
    　　“好了，就这样说定了，你立刻把人放了。把通讯器交给罗婷小姐，我和她聊两句。”局长说。    
    　　王军傻呆呆地在空中愣了几秒，然后才飞过来把通讯器递给女孩。    
    　　王军飞到我的面前。    
    　　“婷婷吗？”    
    　　“赵叔叔啊。今天有人欺负我，这次又多亏您了。又麻烦你一次，明天我来看赵叔叔。。。”    
    　　“是叔叔手下不懂事。。。。。。”    
    　　旁边微弱地声音不断地传来。王军满脸涨得通红，过了好一会儿才开口。    
    　　“你可以自由行动了。”王军对我说。    
    　　他的脸色转瞬苍白，眼睛却固执地盯着我，好像在说不会放过我的。    
    　　婷小姐通完话了，王军接过通讯器，匆忙戴上头盔飞走了。我远远地看见他狠狠地把通讯器往下一扔。通讯器被捏得变了形。    
    　　“谢谢。我真的是无辜的。”我对女孩说。“你是上次面试的那个粉红女吗？你今天的样子和上次。。。，我没认出来。你叫罗婷？”    
    　　我记起来了，这个女孩就是上次负责面试的那个女孩。不过样子的确变得太多。    
    　　“什么粉红女。”女孩的脸微红了一下。    
    　　“没错我就是叫罗婷，你终于想起来了。”女孩很快大方地对我说。“你怎么谢我？”    
    　　“啊，这。。。”这种问题我一下不太适应，也真不知道该怎么谢。    
    　　“这样吧，你陪我到酒吧，我请你喝酒。就算谢我了。”罗婷对我说。    
    　　“可是婷姐。。。”旁边的男孩不高兴了。    
    　　“你们先回去。”罗婷招了招手。    
    　　“我还有。。。”我也不是很想去。    
    　　“不去？不去我叫他们回来抓你哦。”罗婷对我笑着，满头的蛇发在我面前一摇一摆。    
    　　那就。。。去吧。    
    　　　　　


第四卷 一千零一夜  第十二章 红发的青春 下

    　　昏暗、嘈杂，我跟着罗婷来到酒吧。我觉得浑身都不舒服。千米世界的酒吧和地底一样混乱吵闹，人声夹杂着乐曲迎面而来。只不过千米世界的酒吧热闹多了。    
    　　到处都是喧闹的男人女人，我皱了皱眉头。    
    　　“婷姐，你来了。”酒吧的招待过来熟悉地打着招呼。    
    　　招待看了我俩眼，稍微流露出一些惊奇。    
    　　大概是我穿得太差了吧，我看了看自己的衣服，和这里格格不入。    
    　　“不适应吗？”罗婷问我。    
    　　她带着我来到楼上，进入一间包间。一路上不停地有人冲我们起哄，看来她是这里的常客。    
    　　“这小子好运气啊。”我听见不少人说。    
    　　这些人都有一撮红发，看来这里是红发族的聚会场所。    
    　　其实我并不是不适应，而是一进到这酒吧里边，我就想起了香香。    
    　　过了这么些天，当初的失望和愤怒全都消失了，留下的反而是一丝愧疚。应该带她上来的，她又有什么办法呢？细想想她实际上是在保护我，不然我的身份早就应该被人猜出。    
    　　可惜，都已经错过。也许什么时候应该随旅游团下去看看。    
    　　包间的门关上了，乱糟糟的声音彻底消失。包间里边只留下轻柔的音乐，这道门就好像隔开了两个世界。    
    　　不知道香香现在如何，我从包间的窗户向外看了一眼。一片蓝蓝的天。    
    　　“终于清静了。你在想什么？”罗婷关好门走了过来，她举起手臂伸了个懒腰。    
    　　牛仔短裤边缘混乱的线头下有意无意露出一截细腰。我连忙转过眼去，坐到旁边的沙发上。罗婷又咯咯地笑起来。    
    　　“脸都红了？真是奇怪的人啊。”她说完懒洋洋地躺到沙发上。    
    　　我奇怪？我稍微有些恼怒。    
    　　“你不是喜欢热闹吗？怎么到这里来？”我问她。    
    　　“这里有才有私人空间啊。”罗婷一幅取笑的样子盯着我说，腔调很古怪。    
    　　我微微摇摇头，她才是奇怪的人吧。    
    　　“来，喝杯酒。”罗婷拿起旁边茶几上的酒瓶给自己倒了一杯。“你可是为了感谢我才来陪我的哦。随便一点，自己倒吧。”    
    　　她躺在沙发上，翘着腿，轻轻摇着面前的酒杯。红色的酒在里边不停地打旋，    
    　　“哦。”我给自己也倒了点，喝了一口，有点苦。    
    　　“先充分接触一下空气再喝，味道好一点。”罗婷告诉我。    
    　　“是吗？”我又倒了一些，学着她那样摇。    
    　　我盯着酒杯，漩涡转啊转啊，屋子里静悄悄的。    
    　　“你怎么不说话？”罗婷开始在那边抱怨。    
    　　“说什么？”我停止摇酒，抬头看她。    
    　　“说一下你们地底人的生活吧。”罗婷很感兴趣地坐起来，又白又长的腿从沙发上放下来，在我眼前一晃一晃。    
    　　“啊？很无聊的，我们几乎天天呆在家里。除了玩‘阳光’，什么都没得干。”我老实对她说。    
    　　“不是说地底的隧道富有神秘魅力吗？可以出去走走啊。”罗婷问我。    
    　　“又矮又暗，蓝晃晃的，那里有什么神秘魅力啊。还要担心有人打劫。”我告诉她实话。    
    　　“是啊。听说地底的流氓最多了。那你杀过人没有？”罗婷起身靠过来，身上的饰物轻响不停。    
    　　“没，没有。”我一边撒谎，一边躲闪。    
    　　她的身上传过来一阵香气。    
    　　“是吗？”罗婷又开始咯咯地笑。    
    　　“你很慌张哦。”她顶着满头蛇发笑眯眯地对我说。    
    　　她知道我失手杀过人？我赶忙喝了两口酒。头稍微有些发晕。    
    　　我们就这样不停地聊天。罗婷不断地问我一些生活中的事，连我在千米世界的古怪工作和我前一段在医院治病都问出来了。    
    　　真难应付，我心里想着。她问得这么细干吗？我开始有些警觉。我摇了摇头，集中精力，脑子清醒过来。    
    　　“你玩‘阳光’？”罗婷又在旁边问我。    
    　　“是啊。”我回答她。    
    　　“带我玩怎么样？我以前没怎么玩过。”她漫不经心地问我。    
    　　我听到却吓了一跳。我也已经有了耳闻，知道大家现在把现实和虚幻分得异常清楚。除非特别好的关系，否则很少会叫人同时知道自己的两个身份的。叫我带她？我又摇了摇头，幸亏清醒一点了，不然说不定就答应了。    
    　　“不愿意？那就算了。”罗婷好像很失望，又重新躺回到沙发上。    
    　　“你以前没怎么玩过？”我突然意识到这个问题，不接触“阳光”的，多少有些奇怪。    
    　　“是啊。我又不缺钱。不玩也无所谓。”罗婷开始继续晃她的酒杯。    
    　　“小时候时间都用来读书了。”罗婷告诉我。    
    　　“想不到是吧？以前我很文静呢。”她又加了一句。    
    　　“我讨厌‘阳光’。我爸爸在里边又找了一个妻子，慢慢地对我妈越来越冷淡。他们不断吵架，我妈最后就这样自杀了。”罗婷摇着酒杯缓慢地对我说。    
    　　“大家都知道。”罗婷看着我笑着，却让人感到心酸。    
    　　“那你现在又要。。。？”我小声问她。    
    　　如果这么讨厌，还是不要玩了。    
    　　“听说前一段有人在里边被强奸疯了，我打算进去看看。”罗婷端起杯子喝了一口酒。    
    　　“啊?”我张大嘴，没想到是这种理由。    
    　　“以前我以为‘阳光’不过是个简单的游戏，很幼稚。现在看起来还蛮真实的嘛。”罗婷继续喝了一口红酒。    
    　　“可是把这种事当作标准也。。。，你不害怕？”我的脑袋都快要无法反映了。    
    　　“害怕？现实当中这种事情难道发生的不多吗？大家还不都得好好地活着。何况也是那个女孩子太笨，摆出自己的身份，谁敢碰她？”罗婷一脸的不在乎。“只不过一个可以退出，可以再来。一个只有一次机会罢了。”    
    　　我默不作声。她说的也许有道理，但是游戏再真实也是和现实有差别的。    
    　　“听起来你在这里没有亲戚啊？”沉默了一小会，罗婷转移开话题。“前一段治病，现在你手头一定比较紧吧？”    
    　　“你到我手下替我比赛如何？”罗婷问我。    
    　　“什么比赛？”今天奇怪的事情太多，我也慢慢习惯了。    
    　　“就是那个警察说的飞行竞速，我看你身手非常好。”罗婷抬起脸看着我。    
    　　她就这样躺在沙发上，曲线。。。很好。    
    　　“啊？可是那个警察正愁没办法抓我呢，而且。。。”我可不想真的因为飞行竞速被送进医院。    
    　　“别担心，真的比赛他那里管得到。”罗婷的脸上流露出不屑。“都这么多年了，真要抓早就抓了。”    
    　　“恐怕不行，我的伤还没好。”我找了个理由拒绝。    
    　　我觉得气氛越来越压抑，她也不再说话。也许是身份的差异太大，大家缺乏话题，我心里在想。看了看时间，已经过去了两个小时。    
    　　“我还有些事情，我看我还是先回去吧。”我起身准备回家。    
    　　“嗯？”罗婷听到好像很惊讶，险些把酒洒出来。    
    　　“留下来陪我怎么样？我觉得你满有意思的。”她放下酒杯，过来拉住我的胳膊，微笑着问我。    
    　　“不了，时间也不早了，我还是先回去吧。”我还急着进游戏呢。    
    　　灵和山火等了我不少天了吧。    
    　　罗婷愣了一下，很快又咯咯地笑起来。    
    　　“你是真不知道还是假不知道？你觉得我没有吸引力吗？”罗婷在我面前转了一圈。    
    　　满头蛇发飞舞起来，腰上的线头也散开，露出了肚脐眼。身上的吊坠叮铃铃的响着，萦绕在我耳边。    
    　　“我觉得，我们可能。。。不大适合。”我张了张嘴勉强说了理由。    
    　　汗水从我额头流出，她有点太热情了。    
    　　“我先走了。”我急急忙忙想要逃走。    
    　　“等我一下，我和你一起出去。”罗婷反应过来叫住我。    
    　　“留我一个人在这里多没有面子。”她向我抱怨。    
    　　我们下楼，穿过混乱、幽暗的酒吧来到外边。我们慢慢地飞行。    
    　　我在往家飞，罗婷跟着我。    
    　　“你不回家？”我有些心虚的问，她不会要一直跟着我吧。    
    　　“我的家在上边，我现在去市中心逛商场。”罗婷指指头顶又指指前边。    
    　　“当然，我在这里也有房子。”她又补充了一句。    
    　　“算了，看你的样子。我们就在这里分手吧。”罗婷很大方向我告别。    
    　　“好的。”我点点头。    
    　　我想起艾鲁医生的话，我突然想劝一劝她。怎么说她也阻拦了王军逮我，要是被抓到警察局，说不定又是一个有嘴也说不清的地方。    
    　　“婷小姐。”我叫住她。    
    　　“什么事？”罗婷停下来回身问我。    
    　　“那个，你很漂亮。”我想先说几句好听的开开头。    
    　　“就这件事？”罗婷笑弯了腰。“你不会后悔了吧。这句话我听过很多遍了哦。”    
    　　“啊？我没别的意思。”我挠挠头。“我是说你这样漂亮的女孩子不适合作红发族。”    
    　　罗婷的脸慢慢冷了下来。    
    　　“我，我是觉得。。。”我不知道怎么劝她好一点。    
    　　“谢谢。”罗婷出人意料地对我说了一句。“但是这样自由自在的享受青春不好吗？上次给你面试的那个人你还记得吗？她只比我打几岁，看上去却那么老。”    
    　　“可是。。。”我还想继续劝她。    
    　　“你娶我怎么样？”罗婷突然说出一句我怎么也想不到的话来。    
    　　“好处很多哦。”她对我笑着。    
    　　“啊？我。。。我有喜欢的人了。”我支吾着说，我觉得自己都快变傻了。    
    　　“是吗？”罗婷低下头，又很快抬起头。    
    　　“有些事情你不懂的，你只要知道女人的青春很短暂就够了。”罗婷冲我笑了笑。    
    　　“多宠爱她一些哦。”罗婷说着飞走了，飞得似乎很快乐。    
    　　我站在原地着看着她飞走。    
    　　总觉得这个女人有些奇怪。是千米世界的人真得很随便，还是她在试探我？我只是个陌生的普通人，不应该啊？    
    　　我看着染着的红发越飞越远，模糊不清。    
    　　她想这样抓住青春？    
    　　　　　


第四卷 一千零一夜  第十三章 现实的微风 上

    　　回到家，我叫了点东西吃。有漂亮女孩说要我娶她，虽然明知道有问题，但是第一次总是有些心跳。我稳了稳心情，进入了游戏。    
    　　白光一闪，我通过传送门来到了克拉斯城。这是我和灵他们约好了的地方。虽然克拉斯城做手艺的闲人好像比佣兵都要多，却不妨碍他在魔人联盟的地位。    
    　　我抬头看了看天上的太阳。克拉斯城并不是很热闹的街道，加上低矮的灰瓦房，反而让我感到一丝亲切。要是能够到地面，我一定要找一个这样子的地方住下来。我整理了一下行装，向着佣兵公会走去。    
    　　我剑术的熟练度还差一些就要到高级了，再接一些任务，练一练剑法，我就可以去学高级剑发。学了高级剑法才有和哈里对抗的本钱。何况不久以后，也许任务报酬真得可以提高50%呢。    
    　　我越想心里越高兴，轻快地在街上走着。    
    　　这么多天，他们一定等急了。我走进佣兵公会，先去看了看留言板。上边没有我的留言，看来他们还在这里等我。    
    　　我要了一杯啤酒，坐在佣兵工会侧屋酒吧的椅子上，边看桌上的任务简报边耐心等待。    
    　　福利家族的竞选承诺大家都知道了。我走在街上的时候就听见不少人在说。工会里的佣兵们也都在讨论这件事情。不少人甚至说先休息几天，等报酬长了再接任务。所有的人听到这个消息都满脸红光，大家摩拳擦掌地想要大干一番。    
    　　现实和虚幻真的有那么遥远吗？没有几个人不玩“阳光”吧，除了那个奇怪的罗婷小姐。她爸爸为了游戏里的人，抛弃了她妈妈？其实她也很可怜。    
    　　如果不是我现在身份不便，我倒真可能带她。    
    　　我看了看任务表上的报酬，这些都是还没涨的价钱。5块、10块金币。。。。。。一个念突然在我脑子里冒出来。下午上班，加上赵律师给我的奖金，我一共挣到了22块钱。如果在游戏里，就算报酬上涨50%，平均每人也要完成现在的160个金币的任务啊。我看了看任务表，300金币以上的难度都不小，1000金币的都肯定需要几个人组队。怪不得福利家族的人说只是够吃饭，不过总比以前饿肚子好多了。    
    　　我摇摇头，把这个念头从脑子里甩开。管它呢，反正加钱对我只会是件好事。我进游戏之前还专门去找了在那里投票，那个什么小选举就投福利家族一票好了。这些家族我都不熟，本来还准备投给浪他们家的。    
    　　我喝了口啤酒，继续看有没有合适的任务。这里没有服务台那边闹，也可以坐着休息，只可惜不买啤酒不让坐。    
    　　虽然味道都是虚拟的，不过啤酒喝起来还可以。我又喝了一口，可不能浪费了。    
    　　“你说提高报酬会兑现吗？”有人在问。    
    　　酒吧里还有几个佣兵，他们的谈话引起了我的注意。    
    　　“应该会吧。”看起来像领头的佣兵说道。    
    　　“可是提高投入20%，那是什么概念啊。”先前的佣兵说。“现在地球上可是有210多亿人啊。前一段政府公布的数字是：平均在每个人身上为‘阳光’每个月投入了100块钱呢。”    
    　　“一次多20%，那要多少啊？”佣兵感叹着说。“要是分我一点多好。”    
    　　那个佣兵掰着指头开始计算。    
    　　“是啊，好多钱啊。”其他几个佣兵也开始互相议论。    
    　　“要政府一次拿出这么多钱给老百姓，他们会同意吗？”几个佣兵看起来忧心忡忡。“上次的社会福利法案，到现在都没通过。”    
    　　“还是有可能的。”领头的佣兵想了一阵说。    
    　　“行了，不用算了。”他止住还在计算的佣兵。“不是你这样算的。”    
    　　“你们想想，我们还要交税，交生态仓的维护费，游戏当中本身也要花钱。除去这些，大家每个月实际上能挣多少？运气好不才是十几块钱吗？运气不好还要贴钱进来。”领头佣兵告诉大家。    
    　　“所以政府的数字靠不住，没那么多。估计是把‘阳光’的开发费用还有所有相关设施的维护折旧以及所有有点关系的部门的经费全都算上了吧。”领头佣兵边说边笑着。    
    　　佣兵们都低声笑了起来。    
    　　“就是、就是。就算真这么多，也比不上当官的吃饭钱。”旁边一个佣兵不断点头附和。    
    　　“我估计有这么一个分公款的好时机，应该很快通过才对。”领头的佣兵说。    
    　　“我看我们还是要多准备一下，即便加了报酬我们也不好过，那些地底人还不疯了一样地接任务？”另外一个佣兵却不是很乐观。“不知道药品会不会涨价呢？”    
    　　“地底人倒是不用担心，他们能有多大能耐？”领头的佣兵喝了口啤酒。他叹了口气，接着说了一句让我吃惊的话。    
    　　“就怕有钱人合起伙来坑我们，我们的确应该考虑提前采购些装备储存起来。”领头的佣兵告诉其他几个人。    
    　　几个佣兵互相点了点头，仰起头一口把啤酒喝完，起身一起走了。    
    　　药品也会涨吗？有系统的药店在，应该不会这么容易涨起来吧。我看着那些佣兵走出工会，心里寻思着。还好我用的药不多。    
    　　我继续看任务报表。    
    　　守卫村庄一周，报酬15金币。时间好长啊。    
    　　消灭魔物，报酬20金币。估计是些低级怪物吧，钱有点少。    
    　　调查变异魔兽，报酬50金币。变异魔兽？还是算了，这种怪物特殊情况太多。    
    　　一名暗黑骑士在克拉斯城附近出没，雇主希望将其杀死，报酬500金币。暗黑骑士的任务都有？我可知道他的利害。这条任务估计又要害死不少人。    
    　　。。。。。。    
    　　看来看去，没有一个任务轻松钱又多的。游戏里都是血汗钱啊。    
    　　“二哥。”一声清朗地声音传过来，不用说就是山火。    
    　　我刚抬头转过身，山火跑过来呼啦一下扑到我的怀里，险些把我的啤酒都打翻了。两个大男人这样搂着，真有点不大好意思。我四处看了看，还好没人注意。不过说真的，我也很开心。    
    　　“怎么？不好意思了？”灵也过来坐下。    
    　　“是啊。”我拍了拍山火，叫他坐到旁边。    
    　　“要是被人看到，多影响我冷酷的形象啊。”我笑着说，重逢带来了喜悦。    
    　　“你怎么这么久没上线？没事情吧？”灵问我。    
    　　“你弟弟可是每天都在这里等你啊，我想接几个时间稍微长点的任务都不行。”灵告诉我。    
    　　“是啊，是啊。”山火拉住我的手不放。“都整整一个月了。”    
    　　“真是不好意思。”我看了看山火。    
    　　“别提了，受了点伤。住了几天院。”我告诉他们。    
    　　“受伤了？在哪里？”山火急急忙忙站起来看我，腰上一个东西一晃一晃的。    
    　　“这里看不到的。”我对山火说。    
    　　“伤口在衣服里面？”山火问我。    
    　　灵和我都笑了起来。    
    　　“我是在现实中受得伤，这里是游戏里边，所以才看不到。”我笑着告诉山火。    
    　　我的心里一阵感动。    
    　　“哦。”山火傻笑了一下，终于又老实的坐下。    
    　　这是什么？我好奇地指着他腰上的挂着的东西。    
    　　“是玉佩，是传说中英雄用的东西。灵姐给我挑的，好看吧？”山火问我。    
    　　“好看，好看。”我告诉山火，这个玉佩的确挺漂亮。    
    　　“现在不光你有首饰，我也有了。”山火对我得意洋洋地说。    
    　　佣兵酒吧里的招待咳嗽了几声，他对我一杯酒在这里坐了很久早就不满了，现在又多了两个什么也没点的。    
    　　“没什么好任务，我们先出去吧。”我把杯子里的酒全部喝光，叫上灵和山火。    
    　　“好啊、好啊。这里好吵的，我和灵姐找到一个地方很好呢。我们过去怎么样？”山火听到了很高兴，急着向我显摆。    
    　　一座小茶楼。我还是第一次在“阳光”中到这种地方。    
    　　这个茶楼在一条河边上，位置比较偏僻。茶楼里没有几个人，我们来到二楼，靠窗坐下。    
    　　“还不错吧。”灵对我说。    
    　　山火也在一边挤眉弄眼，好像在说：我找的地方好吧。    
    　　“嗯。”我点了点头。    
    　　一进茶楼我就感到久违的平和。这里没有激烈的拼杀，却别有一种韵味。    
    　　“是个好地方。”我对他们俩说。    
    　　窗外河水清清，绿叶飘飘。我和灵慢慢地喝着茶。山火则耐不住性子，跑到一边玩去了。那边有一个画画的老人。    
    　　“可惜这里来的人不是很多啊。”灵对我说。    
    　　实际上二楼除了我们就只有那个老人了。    
    　　灵也抬头看着窗外。    
    　　“那树据说是柳树呢，不知道真的事不是这么好看。”她告诉我。    
    　　“也许大家都很忙吧。”我靠在椅子上，难得的完全放松下来。    
    　　“你有什么打算？”灵问我。“凯？以前没留意过。不过看你的身手不应该啊。”    
    　　“还不是接一些任务，挣点钱，练练技能。”我喝了口茶。“没什么特殊的事情。游戏里其实大家都差不多。”    
    　　“我也只是以前看到过你。你是一个女盗贼，漂亮，又是高手。很少见，所以我印象很深。”我编了一个谎。    
    　　我没有告诉灵我的真实身份，我现在还无法承担泄密的后果。我是那个理论上已经死亡了的人。    
    　　“多谢夸奖。”灵笑了起来。“听声音是有一点熟悉呢。”    
    　　她也没有继续追问。    
    　　我发现每个人笑起来都好看多了。灵是应该多笑笑，也许我也应该。她当初说要去找自己失落的灵魂，她找到了吗？    
    　　我们一边喝茶一边闲聊。    
    　　“你弟弟很有意思。”灵告诉我。    
    　　“你可别把他带坏了啊。”她说。    
    　　“啊？”我把山火带坏了？    
    　　山火现在正缠着老人学画。    
    　　“你弟弟的战斗经验太缺乏了，这个月我可没少操心。”灵看着那边的山火。“不过他的确很有天赋，而且勇气非凡。”    
    　　“他就算是打不过，也不会轻易放弃。”灵看着山火。    
    　　“他以后会很有成就的。”灵告诉我。    
    　　我也看着乐呵呵学画的山火。他也许有一些谜，我也模糊的猜到他的身份。不过当他背起我冲向圣火的时候，这写都不重要了。    
    　　他是我弟弟。    
    　　我们继续闲聊了一会，享受着难得的宁静。    
    　　“和我们一路吧。我觉得我们三个会合作地很好的。”我邀请灵说。    
    　　灵也是我放心的人。多一个放心的人，这个游戏中的世界里，就多了一份保障。    
    　　“好啊。我也没有什么特殊的事情。”灵很爽快地答应下来，我却总觉得好像是沾了山火的光。    
    　　我们从茶楼出来，接了一个消灭魔兽的任务。每个人都有自己的目标，而我现在的目标就是赶快把我中级剑法的熟练度练满。    
    　　前些天真是悲伤黑暗的日子，好像几天之间，所有的事情都变了。    
    　　现在，虽然我只在千米世界找到一份古怪的工作，欠绿的那些钱也不知道什么时候才能凑够，不过生活总算是步上正轨了。    
    　　“我是凯，我来了。”我一个人跑在前头，对着不远处的苍山大喊。我们要消灭的魔兽就在里边。    
    　　“我是开创的幽灵。”喊声过后，我在心里面加上了一句。    
    　　我不在徘徊和犹豫，我要脚踏实地地承担我的责任。    
    　　我昂起头，想要告别了悲伤过后颤栗、慌乱的日子。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第十三章 现实的微风 下

    　　任务很简单，是一群魔豹。几乎是一阵屠杀，任务完成了。不过报酬也不多，只有可怜的20金币。我们离开战场，在一边稍作休息，准备休息好回村领钱。    
    　　旁边的树林里传来一阵唏唏嗦嗦的声音。我抽出长剑站起来，却看见树后边探出一个脑袋。是一个穿着简陋皮甲的少年。少年级别应该很低，他在这里干什么？少年看了看那一地的魔兽尸体，又看了看我身上闪亮的金属盔甲，缩缩头，有些畏惧。    
    　　陌生人？灵和山火也警惕地作好战斗准备。    
    　　树林中还有响动，我听了一下大概还有五个人。又是来抢劫的流氓团伙？人数倒是少了点。不过他们要是来招惹我可就挑错人了，我对地底人在“阳光”中结成的流氓团体可没有什么好印象。    
    　　和绝大多数其他人不一样，这些流氓团体在现实中大多是认识的。也许是因为地底人没有多少好失去的，所以才不怕走漏身份。    
    　　少年缩回头开始和后边的人交谈，我依然能够听见。    
    　　“那些人还没走。”少年说。    
    　　“还没走吗？”一个人有些焦急地问，听声音也不大。“呆会魔兽就更新了。”    
    　　“要不然问一下他们怎么样？”又一个人说，也是少年。“我才刚花钱学了技能呢。”    
    　　“他们不会和上次那些变态一样吧？杀我们这些低级玩家取乐。”另一少年的声音传过来，他好像很害怕。    
    　　“他们级别有点高，应该不会这么变态。”先前的少年说。“我去问问他们。”    
    　　“小心点。”    
    　　“小心啊。”    
    　　树林中少年们不断打招呼。    
    　　最先的那个少年从树后边慢慢挪出来。    
    　　“那。。。那个，这位大哥，你们还要这些尸体吗？”少年远远地问我。    
    　　他紧张地看着我们，随时准备逃跑回树林里边。    
    　　尸体？他是说地下这些魔兽尸体吗？这些低级魔兽早就被我们搜刮一空了。再说都是我们杀的，他们也拿不走啊。    
    　　难道他们专门学了那个什么“收拾”的技能？我微微叹了口气，把手中的剑收起来。我叫灵和山火也把武器收好。    
    　　“收拾”技能是个公认的垃圾技能。虽然对所有的尸体都能用，其实也就是多弄几块肉，还有爪、牙什么的。主要是这些东西根本不值钱。至于龙皮什么的，先不说杀不杀得死，起码需要的技能等级太高，普通人没那么多钱去学。到了暗黑魔龙这种级别，就是最顶级的“收拾”技能也不要想把魔龙皮扒下来。所以，即便是我以前非常穷的时候虽然天天卖皮卖肉，也没有想过要去学这种技能。    
    　　“他们要干吗？”山火问我。    
    　　他有些不甘愿地把剑收起来，好像很想和这些和他差不多大的少年打一架。    
    　　“是些可怜人。”我告诉山火，然后对那个少年喊了一声。    
    　　“我们不要了。”我对着那个少年说。“你们随便处理吧。”    
    　　“谢谢。”少年远远回答说。    
    　　他朝树林里边挥挥手，几个和他一样穿着褴褛的少年跑了出来。这几个人应该都是地底人吧。虽然有六个人，但是这片树林对他们来说还是有些危险。只有一出生就选择16岁开始的地底人才会这样冒险。    
    　　几个少年远远的绕开我们，然后跑到魔豹的尸体旁边。他们蹲下来熟练地开始解剖尸体。我仔细看了看，他们都是扔下豹皮不要，而是只要那些牙齿和爪子。    
    　　“替他们守一阵吧，免得等会有别的魔兽出来。”我对灵和山火说。    
    　　这些少年都不容易，他们比起那些只知道打劫的流氓来说，让人真的同情。    
    　　“好啊。”灵也答应下来。    
    　　少年们非常迅速德把尸体都处理完，他们也很担心魔兽刷新。他们处理完尸体，绕开我们跑回树林里边。    
    　　“谢谢。”最开始的那个少年最后向我们行了个礼，也跑进树林不见了。    
    　　出现这样的小团队了吗？以前没有过呢。我很担心靠卖那些东西，这些人钱不够用。但是他们终归要靠自己。    
    　　我们也起来回村，我一路在想。爪子和牙齿？我倒是知道可以做装饰品，也可以配药。难道药品真的会涨价？    
    　　我把这种担心告诉灵，灵也沉思起来。她说我不在的时候，她好像也发现采草药的人多了。最后她告诉我，她知道魔人联盟的底里斯城是一个药品集散地。她建议我们先去看看，如果情况不对，也可以先多买点带在身上。    
    　　回村领完佣金，我们选择向底里斯城传送。    
    　　底里斯城热闹非凡，一从传送阵出来就听到四处喧嚣的叫卖声。我们走出传送所，街上密密麻麻都是人。    
    　　“这里可真热闹啊。经常这么多人？”我大声问灵。    
    　　嘈杂的声音让我不得不提高嗓音。    
    　　山火看到这么多人却非常高兴，他不停地在旁边东张西望。    
    　　灵显得有些疑惑。    
    　　“人比平时多多了，也许真要涨价了。”灵大声回答我。    
    　　她带着我们去一家药店，路上人声鼎沸。    
    　　“收购了，高价收购了。三叶草，一株3个银币。。。”    
    　　“高价采购，高价采购。普通爪牙，一枚2个银币了，特殊的价格面议。。。”    
    　　“发财良机，本店高价收购原材料，长期合作，越多越好。。。”    
    　　这个街道好像变成了一个大市场，我们不断听到这样的吆喝。很多少年都在这里卖他们收集的这些原材料。原来收购价涨了，怪不得那些少年要学“收拾”。以前这些东西价钱都是一个银币几个。但是涨价的传言现在看起来多半不假，多出来的成本还不得我们出。    
    　　灵带着我们走进一家大药房，她说这里是有名的私人药店。药店里边里边挤满了人，店里的店员都快笑得合不拢嘴。    
    　　“慢慢来，不着急，药还多的是啊。”店员对大家喊着。    
    　　“我要100个中红。”有人伸长胳膊，手里抓着钱。    
    　　“我要200个中红，100个中蓝，再加100瓶解毒药。。。”有人大声喊着，努力往前挤。    
    　　店里人挤人。    
    　　我和灵面面相觑，只有山火觉得和人挤比较好玩。我们躲到店里的一角。    
    　　店里的人越来越多。    
    　　“大家不要着急，药价绝对不会涨。”一个老店员从内店出来大声喊着。    
    　　“切。”大家一阵嘘声。    
    　　“真的，真得不会涨。”老店员卖力喊着。    
    　　“是不是快没药了？”有人说了一句。    
    　　大家挤得更起劲了。    
    　　“老王，全都是手，都快做不成生意了。”有店员向那个老店员诉苦。    
    　　人太多了，他们也开始犯愁。    
    　　“大家不要着急，我叫我们的经理出来给大家解释。”老店员看着一片黑压压的脑袋满头是汗，高声喊了一句，重新回到内店。    
    　　一个穿着体面的年轻人丛内店出来。    
    　　“我是这里的经理，我来给大家解释。”年轻人说。    
    　　“大家不要慌，慢慢来。”经理示意大家安静。    
    　　“听听奸商的说法。”有人开始起哄，不过人群总算安静下来。    
    　　“大家也许听到了涨价的传闻，同时看到原材料的价格上来了，所以都急着来买药。大家来我们药店买药，我很欢迎。但是，实际上药价是不会变的。”经理拿起一个大红瓶。“这是大型补血药。系统药店的售价是一瓶1个金币，我们这里是98个银币，如果你买一百瓶以上，单价只要95个银币。大家放心，系统的药价不变，我们的价格哪里敢涨？你们肯定会去买便宜的。”    
    　　“可是系统的药店都开始缺货了。”有人大声说。    
    　　人群又开始热闹。    
    　　“安静一下。大家听我说。出现这种事，是因为现在很多人在传闻下开始大量囤积药品。”经理给大家解释。“可是这么多药水，一时半会也用不完。今天店里的生意虽然好，但是也不过是把几个月的东西一天卖出去罢了，对我们药店来说，并不是说突然挣了一大笔钱。”    
    　　“那你们会平白提高原材料收购的价格？你们又不是傻子。”人群中又有人问。    
    　　大家一阵哄笑。    
    　　“安静，听我给大家解释。”经理再一次扯着嗓子大喊。“我们当然不是傻子。”    
    　　人们的声音低下来。    
    　　“我们当然不是傻子。实际上药品的成本里边，很大一部分是作坊的成本和工人的工资。原材料在成本的比例相对不是很大，所以才有提价空间。”经理告诉大家。“我们做生意是要挣钱的，但是也不是说一定要靠提高价格。只要药品卖得多，卖得快，我们的平均成本就可以降下来。只有销量上去了，我们才能真的挣钱。”    
    　　我想了想，说的的确有点道理，不过还是不能叫人放心。    
    　　“那你们现在怎么不降价？”有人问了一句。“降价销量就上去了。”    
    　　“是啊，是啊。”大家笑骂着。    
    　　“如果每天都像今天这么多人，我们肯定降价。”经理大声说。    
    　　“实际上我们也是在为政府加大对‘阳光’的投入做准备。大家应该都听说了吧，这也是药品涨价传闻的依据。”经理继续说。“大家想想我们为什么会加大收购力度？以前大家一想到这瓶药要值一个金币，也许就不会买，买了也舍不得用。”    
    　　经理举起刚才的大红瓶。    
    　　“但是如果任务报酬提高了呢？”经理问大家。    
    　　他笑了笑。    
    　　“买一瓶这样的药水以防万一，从成本上来说就完全可以接受了。”经理大声说。“而买下这样高质量的药水，完成任务也会安全的多。”    
    　　“所以，我觉得奥古斯候选议员的提议非常好。”经理对大家说。“可以让大家一起发财。”    
    　　经理的鼓动非常有效，顾客们看起来都接受了这种解释。或者是顾客们的兴趣被转移到未来可能提高的收入上去了。    
    　　经理也擦擦汗，悄悄回到内店。    
    　　人群们在继续议论，大多数人仍然决定买些药存起来。至少不会降价，大家都这样说。    
    　　不过总算没有开始那样拥挤了，我们也凑上前买了一些药水。    
    　　以防万一，我是这样想。    
    　　现实和虚幻真得如此遥远吗？我问自己。    
    　　现实中出现一阵微风，吹到了游戏里边。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第十四章 毒品 上

    　　接下来的几天我们在魔人联盟的好几个城市里完成了一些简单任务。所有的城市都显得一派欣欣向荣。不光是街上的佣兵们劲头十足，就是克拉斯城里的那些提倡追求艺术的手工艺制作者，也对前景充满期待。好像所有的人都在等待着刮瓜分政府可能通过的巨额投入。    
    　　听到有些人闲聊，几个地底在阳光中的大型流氓团伙，这一段时间也纷纷尝试完成一些任务和收集原材料。    
    　　但是事情并没有完，悲观的或者是反对的声音也很大。当然这些声音多是在现实中的。灵前一段等我，在游戏中呆了不少日子，她决定出去休息一下。我叫灵和山火都退出游戏锻炼锻炼，自己也出来吃点东西。    
    　　上次医院中艾鲁医生告诉我，我的身体素质虽然很好，但是营养不是很充足。他嘱咐我一定不要老是依靠生态仓，要多出来吃饭运动。哪怕是最高级的生态仓，艾鲁强调说，也是违反自然习惯的，都会对身体造成损伤。    
    　　我很少锻炼，那个不错的身体素质应该是暗黑魔龙的功劳。也许就是身体原本很差，一下子改造太多，才会埋下上次重病的隐患。我可没有钱再住一次院，所以游戏中过了一个星期我就提醒自己该出来吃饭了。    
    　　压力产生动力，我自己笑了笑。拿出艾鲁告诉我的菜单，我点了几样便宜的食物。有一两样据艾鲁说营养不错，就是很难吃。幸亏难吃，所以才便宜。    
    　　东西很快送来，我边吃边看新闻。    
    　　福利家族的竞选方案可是一石激起千层浪。和游戏中大家齐心期盼不同，现实中大家吵翻了天。几乎所有的新闻机构都开了专栏，有条新闻说，福利家族的FLI新闻在线的专栏，访问量几天内激增到70亿人次，创造了新闻史上的奇迹。    
    　　我看了一些报道，政治家们反应不一。有一位著名的社会活动家出面为福利家族的方案高唱赞歌。该社会活动家称赞说，如果这一法案得以通过，将会是一次民众的重大胜利。这种胜利完全可以和很久以前通过限制政府随意控制与修改虚拟世界数据的“‘阳光’事务独立法案”的那次重大民权胜利相提并论。    
    　　这位社会活动家专门发表了文章。文章中他首先批判说，当人类社会资源越发紧缺的时候，政府选择的是压缩底层人类生存空间，而不是选择团结全人类来共同对抗危机。最明显的表现就是流放所的存在以及对底层空间居民活动范围的限制。    
    　　这位社会活动家自嘲地说，他目前为止一直都是千米居民，不要说地面，就是一网之隔的五百世界都没有进去看过。他说，因为如果他冲过那层安全网，就会被五百世界的机器人安全护卫当场击毙。这位社会活动家指出，这种极端的防卫正是一种极端的不公。他大声疾呼，这种所谓“保障了人类精英”的做法，只会让很多人丧失掉公民的基本权利，只会让反政府组织层出不穷，只会让人类重新走上一百多年前武装对抗导致衰败的老路。    
    　　这位社会活动家在文章的最后说道，虽然福利家族提出该竞选承诺的目的是为了争取选民，但是他十分高兴地看到终于有人不是空喊提高就业的口号，而是为底层的老百姓真正作出一件好事情。他用充满感情的语调说，提高50%的任务报酬，也许只会提高人们每月在“阳光”中几块钱的收入，却很可能让今年那些计划要被流放到地底的可怜人当中，有50%逃过被流放的劫难。    
    　　我记住了这位叫做钱林的社会活动家。虽然以前从来没有听说过这个人，我还是对他心怀敬意。    
    　　我把难吃的一种压缩饼和着面汤慢慢吞下，继续看其他相关的报道。    
    　　反对意见中，华尔德家族反对的最为激烈。    
    　　从各种介绍中我知道，华尔德家族是张氏和华尔德氏的联合体。原先是以张氏的名义参加选举的。在“智者”张立先生的名声下，这个派系一直牢牢占据着议会绝大多数席位。后来张立先生醉心科研，张氏慢慢退出政坛，华尔德家族才得以出面。不过即便实力有所下降，多年来华尔德家族仍然是地球上的主导政治力量。亨利·华尔德就是这次1/3议会选举，华尔德家的代言人。亨利·华尔德发表专题文章对奥古斯候选议员进行批判。标题的名称很有意思，叫做：工业家输给小贩。    
    　　亨利·华尔德在文章中说，华尔德家族一直都致力于提高民众的生活水平。虽然在人类面临巨大困难的时刻，华尔德家族依然竭尽全力地向社会提供更多的就业职位。亨利·华尔德说这是一种牺牲，但是人们往往忽略掉华尔德家族损失自身利益做出的这些牺牲。    
    　　他接着在文章中说，华尔德家族是工业家族，掌握着地球上绝大多数基础工业，比如地下食品生产厂。地球上有3亿职员在华尔德家族或者相关产业中工作。而福利家族则是依靠商业在人类移居地下后成功出现的新兴力量。亨利·华尔德指出，虽然福利家族在物资流通上为社会做出了突出贡献，但是他们的政治家依然摆脱不了商人的冒险心理和短视。亨利·华尔德指责福利家族为了拉选票，不负责任地抛出这种通过提高政府对虚拟世界投入来代替现实中脚踏实地地提供更多就业岗位的努力。    
    　　他接着说，现在有一种古怪的思路。人们一提到我们华尔德家族，就想到我们是工业家，我们在剥削工人；而人们对于大多都是商人的福利家族却抱有好感，好像他们不赚工人的钱一样。福利家族的这份竞选计划是异常荒谬的，而公众的狂热则是异常可笑和无法理解的。    
    　　亨利·华尔德在文章里指出，虚拟世界已经给社会带来了非常多的负面影响，比如：人们之间越来越冷淡，缺乏同情心，青少年暴力倾向，离婚率居高不下等等。在“阳光”上每年的巨大开支，也已经成为政府的巨大负担。而虚拟世界本身又无法带来任何实际的经济利益，没有造血功能。福利家族在这种竞选的关键时刻拿出这种竞选策略，只能说是有着浓重的小贩心理。    
    　　亨利·华尔德说，当初人类在地表的时候，面对环境恶化，生态系统崩溃，也总是提出各种各样的缓解措施，而不是努力从更本上解决问题。最终，人类流落到了地下。现在人类社会又面临着巨大的压力，资源、人口、就业，这些都是压在每个政治家心头的大石。而现在呢？又有人打着“为了底层民众的”的口号，提出可能会把现在社会中日益尖锐的矛盾暂时推迟的方案。可是矛盾产生的根本原因丝毫没有改善，只会让矛盾越积越多，最后不可收拾。    
    　　我仍然坚持不要将虚拟的世界随意和现实世界联系起来，在“阳光”刚开始推出的时候，我们有的是教训。亨利·华尔德再三强调。    
    　　在虚拟世界寻求出路，出发点就是错误的，他在文章的最后说。    
    　　“阳光”刚推出的时候，有很多教训吗？我心里有不少疑问。我不知道发生过什么事情。人们之间越来越冷淡也是因为虚拟世界的原因？可是我感觉虚拟世界的朋友比现实当中的还要多啊。    
    　　其他的反对意见都没有这么激烈。这些反对者大多是表达一种担心。他们都对福利家族的提案是否真的能够起到作用表示怀疑。最主要的理由就是，这笔额外的钱不过是从现实到游戏中转了一圈，又回到现实。通过虚拟世界重新分配，会有什么问题还不知道。    
    　　而普通千米人的看法大多是热情支持福利家族。很多人都认同这样一种说法。人类社会面临生存危机之后，巨大的压力之下，社会保障体制逐步被破坏。但是，文明的发展必将对这种保障体制的进行修复。福利家族的提案，就是修复的开始。千米人们对未来的生活满怀憧憬。    
    　　民意调查显示，普通千米人都非常支持福利家族提出的这种竞选方案，福利家族的支持率遥遥领先。天哪！他们将要成为第一大政党。有记者惊呼。    
    　　不过还在千米人中还出现了一种主流意见。那就是认为这种特殊待遇应该只有千米人才能享有。无论是五百人、地表人还是地底人，在游戏中都不应该得到50%的任务附加报酬。这种意见在千米人中支持率非常高。    
    　　就好像地底人看不到新闻一样，新闻里也看不到地底人的发言。如果说有钱人不在乎那50%，不给他们我可以理解，为什么千米人连比他们更需要这50%的地底人也不能容忍呢？我百思不得其解。    
    　　这方面的争吵也好像逐渐变成新的重点。    
    　　就像是连锁反应，福利家族这份竞选计划激起的波浪越来越多，越来越大。    
    　　不过我没有时间再继续看下去了。我收到皮特老板的消息，今天要上工。我三口两口，连汤带水把所有的东西都吃下肚，然后拿起工作服，找出飞行器穿好准备出门。    
    　　“影，我要出门了。”我对智能管家说。    
    　　影是我给我的智能管家起的名字，谁叫他没有身体呢。    
    　　他救了我，本来是该感谢他，可惜我没有钱给他升级，最后只好起了个名字了事。    
    　　“再见，主人。”智能管家像往常一样说，还好他不知道抱怨。    
    　　开工、开工，我在心里喊着。除了独占，这些人说得都有道理。不过我现在要开工了。    
    　　呼、呼，飞行器火焰喷出。我开始向通知的工作地点飞。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第十四章 毒品 下

    　　我在蘑菇一样的城市中不断穿梭，偶尔舔舔嘴唇，把上边沾的一点食物渣子也吃下去。    
    　　穿上个人飞行器，我现在可以自如的飞翔。    
    　　这些天我经常在想发生在我身上的这些奇怪的事。    
    　　从最开始得知身体被暗黑魔龙改造时候的震惊到逐渐接受、适应新的身体，一直到现在的思考。我也慢慢的有了点头绪。我在现实中试验了好多次，现在只要我高度集中精力，周围物体的动作都会变得缓慢，这一切就好像时间变慢了。我把这种能力自己命名为“暗域”，意思是“暗黑魔龙给我的不明领域”。我在地底的那次误杀，应该就是危急时刻精力高度集中的结果。只不过这次住院之后，发动的要求降低了。或者说技能熟练了。    
    　　开始的时候，我一直在思考时间的问题。我没有受过高等教育，对这方面的问题我束手无措。后来我偶然发现使用个人飞行器飞行的时候，也会微微有一种类似时间变慢的感觉。我专门留心作了测试。结果我发现，即便是我不用暗黑魔龙带给我的能力，穿上飞行器后，我的动作也会比往常要稍微快一些。这就是使用飞行器的时候，时间“变慢”的原因。所以，暗域中不是时间变慢了，而是我自己的反映加快了。    
    　　从宣传中我知道个人飞行器智能芯片有着辅助计算功能，比如，我抬头看见远远的柱子，脑子里就能立刻闪现出柱子和我的距离以及当前速度下个人飞行器飞到那里的时间。如果有危险，飞行器还会报警。这也是个人飞行器得以迅速普及的重要原因。    
    　　但是为什么我的反应会加快呢？是智能芯片帮我我控制行动？我从来没有发现飞行器能够控制我的动作，哪怕是我故意制造十分危急的情况。具体为什么我不知道。不过我肯定不止只有暗黑魔龙能够将人类改造出这种效果。    
    　　我有时候在想，暗黑魔龙是人类编写的智能程序，他的知识应该不会脱离人类的知识太多。我有时候会想，难道说，人类的身体和大脑本来就能够实现“暗域”这种能力？我甚至联想起王军要抓我的时候穿的那套乌龟壳。“警用战斗服”？他当时扑空后转身的反应速度也远远超出常人呢。那套衣服肯定也有什么玄机。    
    　　这个世界还有多少被深深掩盖的东西？就好比游戏和现实时间兑换的比率一样。5:1，为什么会是5:1？    
    　　我在游戏中无法通过集中精力使用暗域，游戏中我只有在使用高级技能的时候才会体验到类似暗域的这种效果。难道说5:1就是人脑本身的限制？难道说科学家早就知道人类的这种潜能？如果知道，为什么要掩盖呢？    
    　　最后还有在冬眠居里突然出现，替我找到出口的古怪程序。这些天游戏里、现实中我都不知道问了自己多少次“那里是出口？”。可惜都没有任何反应。我只好猜测当时是暗黑大祭祀玛丽在暗中帮助我。    
    　　如果那个程序还能用多好啊！我就可以问“绿在哪里？”了。。。。。。    
    　　我遗憾地摇摇头，现在的问题真是越来越多。    
    　　一个物体高速接近，我连忙躲过。是一个人，头顶高高的一撮红毛，是红发族。    
    　　我苦笑着再次摇摇头。    
    　　“这样很危险。。。”我说。    
    　　“大哥。”红发男孩仔细看了看我，然后热情地和我打招呼。    
    　　大哥？呛得我的话半截烂在了肚子里。不会吧？我什么时候成为红发大哥了？    
    　　“终于找到大哥了。大哥也恰药？”红发男孩乐呵呵地问我。    
    　　“啊？”我张着嘴。    
    　　我脸上肯定一幅傻样子，兴冲冲的红发男孩显得有些尴尬。    
    　　“我叫鸡冠。”男孩开始自我介绍。“大哥的英雄事迹我知道了，四个人加一个警察都被大哥耍得团团转。还有。。。”    
    　　“那个我没那么厉害。我也不是大哥，不要这么叫我。”我连声解释。    
    　　“那怎么行？是大姐吩咐的。再说大哥这种英雄人物。。。”鸡冠吐沫乱飞。    
    　　“多谢、多谢。”我赶忙再次止住他的话头。    
    　　我还要上工呢。上次才拿到额外奖金，这次可不能迟到。    
    　　“那个什么‘恰药’是什么意思？”我还有最后一点疑问。    
    　　罗婷人虽然漂亮，但是我并不想和她多来往。也许是受了艾鲁医生的影响，我并不喜欢红发族。    
    　　“我刚才看到大哥头摇个不停，就开个玩笑。‘恰药’就是吃药啊，吃那种东西。”鸡冠呵呵的笑着，一幅大家都明白的样子。    
    　　“什么药？吃了还能这样？”我哪里知道那种东西是哪种。    
    　　“大哥真会开玩笑。”鸡冠大笑起来。    
    　　“我虽然不沾那种东西，我也知道‘恰药’很爽的。恰完药后样子就和他们一样。”鸡冠指着后边的大型屏幕。    
    　　两个西装革履的人正在大屏幕中激烈争论，好像就在说福利家族的那个方案。一个不住拍着脑勺摇头，一个浑身颤抖，伸出手臂指着对方，不断翻着白眼。    
    　　不会吧。我刚才就这个样子？是有点丑哦。这两个人也“恰药”了？“恰药”?不知道是“恰”那种药，大概就是吃错药的意思吧。    
    　　鸡冠还在说个不停。    
    　　“大姐都告诉我们了。大哥当初为了从地底帮会中杀出一条血路，”鸡冠在空中来了一个漂亮的360度转体外加一个徐徐地单掌下切。“在最后的决战中接连砍翻了十八位高手，才得以获得脱身上来的名额。”    
    　　鸡冠看着我俩眼发光，他嘴唇动了动，我仿佛看见无数的吐沫星子就要飞射出来。    
    　　我还要赶时间上工啊，还是连快溜吧。    
    　　“我有急事，我先走了。”我边说边逃也似的飞开。    
    　　下次出门还是化妆算了，我在心里想。    
    　　“大哥，你可是我的偶像啊。你以后发达了，多多提携兄弟。”鸡冠在后边大喊。    
    　　天哪，他不会真地认为我为了上千米世界砍翻十八人吧？游戏里倒是有过。    
    　　罗婷到底是怎么说的？她手下居然也信？    
    　　这些人都是小孩子。    
    　　我继续狠劲地摇着头，就算再有人说我“恰药”我也不在乎了。    
    　　鸡冠远远地后边大声喊。    
    　　“大哥，大姐的通讯号码忘记告诉你了。号码是。。。”    
    　　我连忙加快速度，同时决定走折线前往殡仪馆。    
    　　“听不见，听不见。”我对自己说。    
    　　总算按时赶到了，我擦了擦汉。    
    　　向皮特老板报道后，我把飞行器放到储物箱里，出来开始站桩。    
    　　这一次好像死者的亲属都在，我们主要负责帮忙料理丧事，而不是前几次那样客串家属演戏。我吐了口气，总算看到一次正常的丧事了。不过几个同事不是很高兴，大概是这样的活薪水低。    
    　　端茶、送水、接待。对我来说，工作的内容和上次差不多。因为被改造后我的听力很好，经常前来追悼的人到了，门口的同事还通报，我就先做好了迎接准备。    
    　　皮特老板显然对我的表现好像十分满意。    
    　　奖金啊，我好像又看到奖金。    
    　　又有亲友来了，还不少呢。我听见很多脚步声，我迎上前去准备接待。我努力做出严肃的表情，心里却很高兴。老板还是很赏识我嘛。    
    　　门口怎么没通报？    
    　　急促而沉重的脚步声，一群人冲进来。    
    　　“不许动！”    
    　　“趴下！”    
    　　当头冲进来的人对着我就是一脚。我连忙侧身闪过，一支冰冷的武器对准我的脑袋。我认得，这是枪。这些人每个人手里都端着一把枪。殡仪馆里的所有的人都静止了下来。只有哀乐声还在继续。这些人都穿着王军那样的乌龟壳。    
    　　“身手不错嘛。”我面前的乌龟壳笑着，他突然给了我一枪托。    
    　　我被枪托砸翻在地，脑袋流出鲜血。该死，我摸摸头，千万不要又要去医院。    
    　　“特别行动队。”乌龟壳拿出一个证件。“我们是警察，所有人都趴好，不要动。我们怀疑这里有罪犯，请配合行动。”    
    　　更多的乌龟壳冲进来，他们开始踹开员工通道的门向后边搜查。殡仪馆大厅里的其他人，无论是皮特老板、死者家属还是我的那些同事，都有些脸色发白。他们一个个双手抱头，蹲下来。    
    　　我也被搜了身，双手抱头蹲在地下。    
    　　冲进来的是警察吗？难道是王军在报复我？我心里不断在想。    
    　　警察开始挨个的检查身份。    
    　　“报告队长，2号、3号不知去向。”一名穿着乌龟壳的警察从后边匆匆跑来说。“这后边有员工出入的小门，我们。。。”    
    　　“他妈的。怎么也想不到他们会来这种地方。”队长狠狠地骂了一句。“彻底检查。”    
    　　“这个人是考察期的地底移民。”我身后的警察大声报告。    
    　　几乎所有人的目光都盯向我，好像警察是我惹来的。    
    　　“继续。”队长挥挥手。“他，单独看守。”    
    　　我被拉出队列，由两个警察专门看管。    
    　　过了一阵有队员拿过来一个包。    
    　　“里面有样品。”队员说。    
    　　“这个包是谁的？”队长把那个又旧又破的包扔在我的脚下。    
    　　不是我的。    
    　　我的同事们也不再看着我，他们把头转过去盯着另外一个人，那着人颤巍巍地站起来。    
    　　“长。。。长官，这个。。。包。。。是。。。是我的。”起来的人居然是阿剩。    
    　　“那里面的东西呢？”长官拿出一包东西，是白色的粉末。    
    　　“这些毒品是哪里来的？”长官继续在问。    
    　　“我。。。我看看。”阿剩好像要走过来确认，走到半路却脚一软跌倒在地上。    
    　　“不是我的，真得不是我的。”阿剩大声哭了起来。    
    　　这一次他的哭泣应该不是因为工作，而是真心的。我突然发现，阿剩原来也很小。    
    　　“我不知道他们哪里来的。”阿剩一边哭一边用袖子擦着眼泪。    
    　　“倒霉，这种鬼地方。”长官又骂了一句。    
    　　“收对。这两个人带回局里。其他人交给地方警局询问，交待要都作笔录。”长官发话说。    
    　　“我是无辜的。”看到我要被特殊对待，我只好大声辩解。    
    　　“你给我老实点。”背后的警察踹了我一脚，冷冷的枪正顶在我的腰上。    
    　　我被带到一处警局，被严格地盘问，很多问题被问了一遍又一遍。    
    　　“你‘恰药’吗？”审讯官盘问过我很多次。    
    　　我在他的解释下明白，原来“恰”的药就是毒品。我当然没碰过。    
    　　他不相信，反复地问。直到我的验血报告送来。    
    　　然后他又反复盘阿剩包里的毒品是不是我偷偷放进去的。    
    　　后来有一次我生气了。我大声问他。    
    　　“难道地底人就不能是好人，都应该是坏人；就不能诚实，都应该撒谎；就不能健康，都应该吸毒；就不能清白，都应该栽赃？是不是所有问题的答案，因为我原来是地底人，就只有差的一种？”    
    　　审讯官愣了一下，然后出去了。就在我沮丧地认为自己恐怕无法澄清的时候，我被告知可以回家。    
    　　我被释放了？我领了我的物品往外走，快出门的时候听到了熟悉的声音。    
    　　声音从警局里边传来。    
    　　“你觉得是他吗？”是那个队长。    
    　　“我的直觉告诉我，不像。”是审讯官。    
    　　“但是他嫌疑最大，希望是他。不然我们的安排又白费了。”队长在说。    
    　　“你现在怎么这么惨？你可是优秀毕业生。”队长在问谁。    
    　　“抓了个有背景的人。”这个人是王军。    
    　　“你老是这个毛病，到我这里来如何？”队长在邀请。    
    　　“求之不得。”王军说。    
    　　王军果然在这里，他们以为我听不见。有这样一个人天天盯着找茬，真的很倒霉啊。    
    　　我穿上个人飞行器往家飞，回去买些东西把头包扎一下。    
    　　飞过城市中的大屏幕，出来时候见到的那两个人还在争吵。他们已近开始拳脚相加了。大家把他们隔开，一个人却忍不住怒火，脱下鞋子扔了过去。    
    　　我看着屏幕，他们都是政治家吗？今天那个鸡冠有句话没说错，他们好像真的“恰药”了。整个世界都好像“恰药”了。    
    　　希望福利家族的政策不会也是毒品。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第十五章 嘎然 上

    　　回家以后，在影的指导下我买了些简易的医疗用品把自己的伤口清理了一下。按照影的推荐，我在头上涂抹了一些消肿清淤的药。    
    　　不要说，有智能管家的确方便多了。生活中的一些小问题，影都知道。他建议我还是去医院做一次检查。我稍微犹豫一会，还是决定不去医院。    
    　　只不过是碰了一下而已，去医院不知道又要花多少钱呢。    
    　　回来之后我还看到皮特老板发过来的消息，叫我回家后给他回话。他很气愤地告诉我，雇主拒绝支付费用，还说要告。说因为我们不干净，给他们造成了严重的精神伤害。他最后叫我放心，他说他非常相信我的清白。    
    　　那些警察一定偷偷在监视我吧。我怎么这么倒霉遇见王军啊？这样也好，也许可以早点洗脱我的嫌疑。    
    　　给皮特老板回了消息。因为今天流了不少血了，在影的强烈建议下，我又卖了点吃的补充营养。吃完东西摸摸额头，差不多好了。还是早点进入游戏吧，时间不等人啊。    
    　　今天亏本惨了。    
    　　从游戏中的旅馆出来，我大吃了一惊。    
    　　街道当中密密麻麻的站满了一些衣着破烂的人。这些人举着几个制作粗糙的牌子，把佣兵公会团团围住。这些穿着最低级服装的人应该都是地底人，他们正在和工会的一些佣兵在对峙，在那里示威。    
    　　发生什么事了？不会连游戏中的任务也接不了了吧？    
    　　街道当中的地底人还在越来越多。我虽然知道地底人在“阳光”的在线人数中往往要超过3/5，不过还是第一次看到这么多地底人团结一致。    
    　　我看见灵和山火站在佣兵公会旁边的一群人中观望，我向灵和山火走过去。    
    　　“怎么了？”我挤到他们旁边，问他们俩。    
    　　我看着看着街道上密密麻麻的地底人，我过来的时候听到有人说所有的城市都是这个样子。难道。。。    
    　　“二哥？”山火看到我很高兴。“这些人都是地底人吗？他们的级别都很低呢。这些人是今天才越来越多的，现在进不了工会，连任务都接不了了。”    
    　　“凯，你终于来了。”灵也告诉我说。“你还不知道？福利家族正式向‘阳光’独立管理委员会提出申请，据说核心内容是只给千米人50%的任务附加报酬。现在‘阳光’独立管理委员会正在进行讨论。我也是刚来，这些地底人应该就是为了这件事情。”    
    　　“福利不是说要为了广大底层民众吗？”我非常生气地说。    
    　　果真是因为那个该死的什么千米人独占的说法。    
    　　我去上班之前不是不在讨论吗？怎么几个小时就变成这样了？一说到打击地底人，行动就异常快速。没错，地底毒品泛滥、犯罪猖獗，那也不是地底人生性如此啊。    
    　　“地底人没有投票权。”灵摇摇头给我小声解释。“福利家族的那项提案因为涉及的预算金额太大，通过有很大的阻力。现在能够只负担千米人这一部分，他们当然求之不得了。”    
    　　“可这样也太失民心了。他们今天可以这样随意抛弃地底人，明天也可以随便抛弃其他人。”我大声地说着。    
    　　如果说原先亨利·华尔德说福利家族的政治家是小贩我不过是笑一笑，现在我却是打心底里同意。    
    　　周围不少看热闹的人都吃惊地看着我，他们也许从来没有想过自己也可能会被抛弃吧。    
    　　“现在他们的支持率近一步攀升了，简直无人可挡。”灵告诉我。“这一次连华尔德家族都不得不发表申明、转变态度，说是他们也支持福利家族的创新提案。”    
    　　“现在唯一可以改变形势的就只有‘阳光’独立管理委员会了。只有他们有可能否决福利家族的申请。”灵看着满街的地底人，满眼同情。    
    　　“这些地底人所以才急了。”灵叹了口气说。    
    　　“可是为什么千米人要支持这种意见呢？地底人才是真正的底层民众。”我问灵，希望她能给我一些解答。    
    　　“凯，涉及到自身利益的时候，人类本来就是有私心的。”灵有些怜悯地看着一片地底人，黯然回答我。“何况地底人本来就不具备完整的公民权。大多数人心里，他们不属于民众。”    
    　　我看这些地底人，他们一言不发，只是默默地站着。这些人在游戏中的年龄都很小，可是他们的眼睛里都充满了沧桑。按照政府公布的数字，80多亿人生活在地底。人类是一种如何的心态，看着五分之二自己的同类，在地狱一样的世界中挣扎？    
    　　周围不少人都在看热闹。    
    　　“听说最开始只有一座小镇有地底人抗议，怎么才过一天到处都是抗议的地底人了？”有人在旁边小声问。    
    　　“地底人多嘛，和蚂蚁一样。”另外的人笑着回答。    
    　　“蚂蚁哪有他们多？平时倒是看不到，有好处的时候一下子出来这么多。”一个人故意大声地说。    
    　　蚂蚁、老鼠和蟑螂，是为数不多的和人类一起迁居地下的生物。    
    　　嘲笑的声音传过去，听到的地底人都无动于衷。    
    　　“听说还有个什么蛇教出来宣称支持地底人的抗议。”我还听说有人在议论。    
    　　不过议论没有继续，因为有一骑穿着红色礼服的人从传送站飞奔而来。    
    　　城内驰马？不知道什么身份。    
    　　“我是魔人帝国的传令官，我来代表国王宣布意旨。”红色礼服的人在佣兵公会前停下。    
    　　他举着一个卷轴翻身下马。    
    　　“内容如下：”传令官来到聚集的地底人前打开卷轴开始念，他的语气越来越严厉。“听闻今日大批流民聚集，以至严重干扰佣兵公会正常运营，不由异常震惊。现特令流民一天之内速自行散去。否则，将以扰乱治安、聚众图谋不轨之罪名出兵剿灭。——魔人国国王李唐。”    
    　　传令官念完行礼之后收好卷轴。他抬头看了看聚集示威的这些地底人。    
    　　“我看都是穷苦百姓，其中还有不少小孩。”传令官转用比较温和的语气。“我劝你们不要听信传言，还是快快回家，安心地过日子。和军队对抗是不明智的。”    
    　　地底人出现一阵骚动，但是很快沉默下来。他们没有解散，也没有说话，继续无声无息的站在那里抗议。只不过原先有些低垂的几块木板拼接的简陋的牌子对着传令官举了起来。    
    　　拍子高高举起，我也看清了上边写的话。其中一块上写着：“我们要生存，我们要吃饭。”    
    　　传令官叹了口气，擦了擦汗水，骑马向传送站飞奔而去。是去下一个城镇宣布吧。    
    　　“耶。”和地底人对峙的佣兵们开始庆祝。    
    　　这些人都是千米人吧，他们如何能够这样？我的心中怒火中烧。    
    　　“你们赶快滚蛋吧。都是些小孩子，你们玩游戏才几天就来围攻工会。”一个佣兵冲着地底人们挥舞着兵器。    
    　　小孩子？是啊，看这些地底人好像都是小孩子。地底人在游戏中的年龄都不大。那是因为地底人不光在现实中活不长，在游戏中也活不长。一个地底人除非运气很好，否则根本就不会有什么余钱。游戏中挣的那些钱，都立刻兑换成现金拿来吃饭、交费了。很多时候即便明明知道在这个游戏世界中没有技能护身会非常危险，地底人也没有办法。    
    　　这样的环境下又如何能活得长呢？    
    　　大多数地底人都在拼命的捡别人不要的垃圾，而不是去练习武功。那是因为害怕拼命节俭下来学技能的钱顷刻化为乌有。只要遇到喜欢pk的玩家或者高级点的魔兽就只有死路一条，地底人不断地重生。    
    　　他们又如何长得大？    
    　　“不如我们比划一下，你们派一个代表出来。如果你们的代表打赢我，我就不阻拦你们，如果我打赢你们的代表，那你们就自行解散吧。不要妨碍工会的工作了。”佣兵中一个首脑一样的人物站出来说。    
    　　他全身重甲，手提重剑，是一位威猛的战士。    
    　　真是无耻，我忍不住从旁观的人群中走了出来。我走到地底人和佣兵之间。现在这些地底人害怕的是王国的军队，用这样的赌约，即便是佣兵们输了又会有什么改变？    
    　　“我来和你打。”我身上红色的火苗暴涨，从来没有如此旺盛过。    
    　　我很想砍人。    
    　　男子显然非常吃惊。周围的人也很吃惊。灵还在发愣，不明白我为什么会出头。只有山火一幅对我很有信心的样子。    
    　　“这位朋友，你大概是看不过我欺负弱小。但是你应该明白我是为了他们好。”首脑一样的男子直视着我的眼睛，他丝毫没有退缩。    
    　　“我不并赞成对地底人区别对待，我也没有违背战士的守则。”男子很认真地告诉我。“我的提议也是为了他们好。如果王国的军队真的出动，这些人都会白白的送死。”    
    　　是吗？看着这个中年战士，我突然感到一阵无力的虚脱。    
    　　灵反应过来，跑过来拉住我。山火也来凑热闹。    
    　　“这种事情不是我们能够参与的。”灵小声劝我。    
    　　我没有理会灵的劝说。    
    　　“我们不怕死的，几位英雄。”身后的地底人突然开口。“您们的好意我们领了，我们只需要在这里站着就可以了。你们不要被我们连累了。”    
    　　这是我第一次听到这些示威的地底人开口说话。    
    　　我转过头去，看见的是一张泛黄发黑的脸。他应该是这里地底人的组织人。    
    　　“谢谢，谢谢你给我们的支持。这就足够了。”那个人对我善意的笑了笑。“我们都是从野外徒步走来的，我们身上的东西也都已经做好了处理。死亡对我们无所谓，我们已经没有什么可以失去的了。”    
    　　“可是对你们不同，你们还是快走吧。”那个人哀伤地笑了笑，和灵一起劝我说。    
    　　工会周围、街道中央，黑压压的低垂的头和清一色的最低等的布衣。地底人还在越聚越多。他们只是来送死的吗？    
    　　身上的东西都处理掉了，所以“已经没有什么可以失去”。可是真的“已经没有什么可以失去”？    
    　　我应该就这样理智的走开？我心中曾经美好的愿望呢？我以前设想过地底人团结起来，我第一次说出口就饱受打击。    
    　　看了看这些地底人，我甚至明白，他们因为急切盼望利益得来的团结也必定非常短暂。可是我怎么能心安理得的走开？    
    　　也许我永远都无法成熟，但是我无法再违背我的真心。    
    　　“不，我不会走的。”我很平静地回答那个地底人。    
    　　我示意灵和山火自己回去。    
    　　“我留下来是因为生命才是最重要的，你们还有不该失去的东西。”我的声音越来越大，这是因为我的心在呐喊。“我留下来还因为，我也是个地底人。”    
    　　默默的静止不动的灰暗的低落的地底人群终于都抬起他们低垂的头。他们眼中看到的是我全身闪亮的铠甲和上边翻腾的红色斗气。他们的眼睛一亮却又慢慢暗淡。他们一个个再次垂下头，因为他们并不相信。    
    　　生活让他们失去了相信奇迹的勇气，但是他们仍然站了出来。    
    　　我也仍然站了出来。    
    　　灵和山火都不愿意留下我走开。我们三个站在两群人中间，显得如此的少。地底人的那个组织人感激地看了看我，也不再说话了。    
    　　“你可比你弟弟都会揽事，不过我也终于尝到被人叫做英雄的滋味了。”灵在一旁和我开玩笑。    
    　　山火学着我的样子在两群人中走来走去，反倒好像是这里唯一的活物。    
    　　城里面越来越紧张，时间一分一秒的过去。    
    　　军队真得会出动吗？看热闹的人群呵欠连天。    
    　　而我冲动之后也开始认真地考虑，如果真的冲突了该怎么办？和大军作战？异或是将这些佣兵杀了？    
    　　我仔细查看周围的地形，起码到时候要将灵和山火安全地护送出去。    
    　    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第十五章 嘎然 下

    　　我们就这样一直站了5个小时。    
    　　嘀嗒、嘀嗒，额头的汗大颗的滴下来。看来长时间的煎熬才是可怕的，我也有些急躁了。那些看热闹围观的人已经躲到阴凉处。有些人耷拉着脑袋，有些人骂骂咧咧的，抱怨军队不早点出动。    
    　　山火走来走去，最后也无聊的站着不动。    
    　　拥挤的小城里，大家都不动，仿佛一片死寂。    
    　　终于一个人从旅馆中快速跑过来。跑动的人让小城又有了一丝活力。那个人穿的是地底人的服装。他向着这边飞奔而来。街上示威的地底人哗啦一下给他让开一条通道。    
    　　闷热的天气里，所有的人都好像终于松了一口气。围观的闲人们打起了精神，想看看有什么消息传来了。    
    　　那个人跑过来，和我说话的地底人迎上去。    
    　　“成。。。成。。。”跑过来的人到了组织人面前上气不接下气。    
    　　他应该是地底人专门下线到现实当中用来传信的。至于地底人通过什么别的渠道了解消息，我就不知道了。刚才和我说话的那个组织人扶住他。    
    　　“别紧张，慢慢说。”领头的组织人安慰着。“无论什么消息，我们都有心理准备。”    
    　　传信人张大嘴好像要说话。他抬起右手，好像要比划什么手势。右手抬起来又放下，抬起来又放下。话却怎么也说不出口。    
    　　就当所有的人都开始急躁不安的时候，传信人猛一把抱住地底人在这里的组织人。    
    　　“大哥，我们成功了。”他哭着说。    
    　　“管委会驳回了申请。”送信人的哭声越来越大。    
    　　短暂的沉默，然后是响彻大地的欢呼。这个时候对于地底人的数量才有了直观地表现。欢庆的声音震耳欲聋，声浪当中，我的身体都好像在上下起伏。沉默的地底人终于沸腾了。他们泪流满面，不断摇晃着四周同伴的双肩，不管认不认识，都是一个热情的拥抱。帽子、手套甚至上衣，他们尽情地把各种各样的东西抛上天空。这时候这些示威的地底人只知道快乐地把手臂上下挥舞，张大嘴扯着嗓子高喊。    
    　　成功了，成功了！    
    　　欢快的气氛感染了每一个人，今天是地底人的节日。和地底人对峙的佣兵首先灰溜溜地撤走。他们不再也不用阻拦。只要有任务附加报酬，没有人会围住佣兵公会。然后是那些看热闹的人，他们开口嘲讽了一阵，却发现这里自己是多余的，只好离开。    
    　　一切的争端，似乎就这么嘎然消失。    
    　　我感到很开心，真得很开心。我把武器收好。幸福来得如此突然。    
    　　刚才我还在考虑面对军队要如何撤退，转眼间看到的全部都是欢快的笑脸。山火和灵也被这些地底人感染，他们拥抱在一起，在我旁边又蹦又跳地唱着歌。我感到一股幸福从心底慢慢溢出，幸福一直扩散到我的整个胸腔，然后是整个身体。    
    　　幸福把我充得满满的。    
    　　这些如此开心的人都是地底人吗？是的，他们是的。这种笑容才是他们本该拥有的。    
    　　我过去和那个组织者打招呼。他已经语无伦次。他也断断续续地说着话，周围声音太大，我都听不清。不过大概知道是在向我表示感谢。这个人泪水长流，他哭得像个小孩子。我拥抱了这位组织人一下，向他表示祝贺。    
    　　地底人庆祝的浪潮开始沿着大街向前流动，我和那位组织人握手告别，然后叫上灵和山火偷偷地离开。我并没有做什么，这里理应属于他们。    
    　　以后几天灵都非常的兴奋，她专门出去看了新闻，我也出去看了。    
    　　我首先看到福利家族果然向“阳光”独立管理委员会提交了一份叫作“实行千米人专设任务附加佣金”的申请。内容当然是只有千米人能够享受50%的任务附加报酬。不过被“阳光”独立管理委员会以“对玩家隐私构成威胁”为由，予以否决。    
    　　对于地底人，大多新闻栏目上只有简单的一条消息：所有的地底人在得知阳管会否决提案之后进行了疯狂的庆祝，庆祝一直持续了一个小时，严重干扰了游戏中的正常秩序。    
    　　只有一则专栏提到了示威和军队，可是那篇文章还被灵用来嘲笑了我好多次。    
    　　那是钱林的文章。    
    　　作者钱林在文章上边说他并不了解地底人。不过他知道地底人恶名很盛而且生活凄惨。他也认同第一条，因为各方面的信息都反映，有些地底人的确是社会的毒瘤。不过作者依然同情地底人，那是因为即便用膝盖也猜得出地底人的生活一定非常非常的凄惨。钱林在文章中说道，当一个很不公平的决议被送往阳管会的时候，他对福利家族非常的失望，他开始反思。他当时也认为地底人将无缘这项福利。因为地底人除了一些黑帮，实在是无权无势更加没有一点正面的影响力。但是他很高兴得看到地底人为了自己的利益，在游戏中团结了一次，虽然实际上对利益的争取并没有什么真正意义上的帮助。    
    　　钱林在文章中转述了一位游戏中的地底人朋友有趣的描述：“当我们示威的队伍和王国的军队互相对峙冲突一触即发的时候，一位浑身火焰的天神从天而降。他制止了冲突，而后传来福音。我们被告知，我们也享有50%的附加报酬了。”    
    　　他在文章最后说了他的看法。他的那位朋友转述故事的时候，对天神有着发自内心的感谢。不过从天而降的火神显然不可信，钱林说。如果地底人真的要感激的话，还是应该去感谢那些否决提案的阳管会的科学家和社会学家。    
    　　我看这篇文章的时候也目瞪口呆，主要是因为那个有趣的故事。    
    　　“示威的队伍和王国的军队互相对峙冲突一触即发”？    
    　　好像没听说那里和军队发生过对峙吧。虽然有国王的威胁，夸张得太多反而成了笑话。    
    　　还有“从天而降的火神”？    
    　　我第一次看到的时候就不由暗自祈祷，那个什么“火神”别和我有关系。灵取笑我就是为了这个。    
    　　不过钱林随后的一篇文章更叫我感兴趣。标题是：打开那扇门。    
    　　我到现在还记得其中一些内容。    
    　　“我有些后悔支持这项提案了。    
    　　千米居民们，你们难道没有疑惑为何政府救济需要通过‘阳光’来发放吗？为何以前这种提案总是一提出就遭到强势否决？为什么那个时候没人在意民众呼声？为何你们在想要千米独享失败后，再次提出的现金补偿方案无人响应？我给你们打开那扇门。    
    　　有朋友私下对我说：‘每一个大家族都是一座大山，福利家族不过是个小山头。这一次福利家族的提案能够顺利推出，非常幸运。’对于山头一说，我深以为然。可是幸运在哪里我还真不知道。于是我开始问。    
    　　朋友不肯说，直到实在我缠得烦了，才问了我一句。‘为何现金救济方案不能通过’？我答道：‘分利不均。朋友点头。谁分发谁就掌握了巨额资金的‘贪污权’。于是这么大笔的钱财对每个家族来说都是一种额外的冒险。方案实施，既无法保证能够争取到足够的份额，同时因为有明确的补助数额，有据可查，还要提防其他家族借用反贪的名义进行打击。千头万绪难以协调，干脆，都没有了清净。    
    　　于是我突然明白福利家族提案通过的玄机了。游戏中各大家族都有自己培植的势力，已经分配好了。金额流入、金额流出，也无法检查。能挣多少，各凭其能。你我争斗，又不涉及现实世界，不会轻易伤筋动骨。    
    　　本来‘阳光’就是一个各大家族互相角逐、训练后辈的好地方，现在再用民众的利税作为游戏附加的筹码，岂不是更加快哉？    
    　　如此福利家族幸运。而我辈千米人即便明知如此，仍需凭借如此幸运以果腹。    
    　　悲哉！林长哭不已。”    
    　　我和灵和山火现在在野外，我们停下来在休息。我既不是“英雄”更不是“火神”，我是一个到奔波的普通人。    
    　　这是游戏的真面目吗？看这游戏中的夕阳，我想到的却是钱林嘎的一声打开的门。    
    　　“英雄。”灵在我耳边取笑我。    
    　　游戏中我们后来终于听到的一个比较写实的版本。让我稍微好过一点的是这个版本中“火神”变成了“英雄”。其中具体的地名以及“英雄”的俩助手让我知道，传闻说的就是我门三个。可是即便称呼为“英雄”，我也深感脸红。    
    　　“别开玩笑了。”我转头回答灵。“我什么都没做。再说你们俩个是和我一起出去的。如果我就这样被人吹成了‘英雄’，那天下岂不是全都是英雄了。”    
    　　“我们是跟着你的，不算。”灵笑着说，顺便用眼神扫了扫山火。    
    　　“二哥，你可不是什么也没做。”山火马上接腔。    
    　　“没错。天下这么多看热闹的，可只有你一个人‘从天而降’哦。”灵和山火一起笑眯眯地看着我，他们俩狡黠地笑着。    
    　　“你们两个合伙耍我。”我爬起来追着这两个家伙打闹。    
    　　“别说，被人叫英雄的感觉真不错。”灵在前头大声地说，爽朗的笑声传开。    
    　　“是啊，灵姐，我也觉得。不过叫二哥英雄，看他脸红红的样，感觉更不错耶。”山火边跑边回头朝我挤眉弄眼。    
    　　这两个家伙，山火被灵教坏了啊。我哭笑不得。    
    　　前边就是一个小村庄，我们这一次的任务就在那里。    
    　　钱林先生打开的门里还有什么呢？只怕远远不止他说的那些。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第十六章 笑脸 上

    　　地底人示威的风波平息后，我还是做任务，炼剑术。再和灵和山火打打闹闹，日子过得很快。    
    　　现实中地球联合政府的小选举按期举行了。不出大家所料，这一次更换的议席中，福利家族一下子获得了三分之一强的席位。这个比例大大高于他们以前十分之一的水平。奥古斯兴奋异常，发表文章感谢选民的支持同时说福利家族首要的任务就是兑现承诺，然后还会继续致力改善底层民众的生活。奥古斯说，事实会证明某些人的指责是错误的。华尔德家族却遭到惨败。亨利·华尔德作为这次惨败的责任人被撤销了家族内部的职务。不过亨利·华尔德仍然发表声明，说他坚持福利家族短视的看法。    
    　　可惜的是钱林的专栏被停止了，没有办法看到他的评论。    
    　　对于这次小选举，有记者分析说：因为小选举只是更换三分之一的席位，所以华尔德家族仍然还是议会中的第一大家族。不过这个记者同时也说到，华尔德家族已经没有了绝对的优势，各大家族对政治主导权的争夺难以避免。    
    　　随后在民众和媒体的一片期待声中，政府顺利通过了增加对“阳光”20%投入的提案。    
    　　那一天里，游戏中也专门为这件事发出了系统通告。“阳光”中几乎所有的玩家都举行了简单庆祝。甚至不少玩家提议把游戏中提案通过的那天定为节日。可惜更多的人和我一样，都只是向天欢呼几声，然后就忙着去完成手头的任务。节日一说慢慢没了下文。    
    　　不过那一天也许是魔兽们最凄惨的一天，或者说更凄惨生活的开始。那一天几乎所有普通任务涉及的魔兽，都倒在了血泊里。    
    　　游戏中的生活不一样了。    
    　　选择战斗路线的玩家们笑脸多了。他们热情极度高涨，佣兵公会经常人满为患。佣兵们开始更加匆忙地奔波于各地。随着佣金的增加，高级任务的诱惑也就越来越大。自从开创被教廷击败之后，当时数目众多的没有登记的小佣兵团迅速解散。甚至于组队的规模都有日益减小的趋势。而现在，几十人的超大组队开始出现。不少人聚集在一起，他们打起了小型佣兵团的擦边球。同时收益的增加又让装备和配备的药品都有了提高，出现变异以后，一直有扩张趋势的魔兽，地盘开始迅速缩小。    
    　　选择商业路线的玩家们笑脸也多了。他们加班加点日夜操劳。现在走在街上，各类广告铺天盖地。优惠活动也开始在各商家中不断推出，不少商店也开始雇佣大批模特来招揽生意。这些美女也让“阳光”里多出一种风景，多出一种职业。商家的花样不断翻新，不过商人们乐呵呵的笑脸显示出各类产品的销售额也都有成倍的增加。手工制造业也急速扩张，不时可以看见各种加工作坊开张。克拉斯城的手工艺制作者们恐怕是最大的受益人。原先不少首饰被认为是对战斗没有任何用处的废物，而现在却开始一路走俏。我们回到过克拉斯城，那里店铺多了，房子高了，却少了许多纯朴。弥漫的商业气息让人感到有些失落。    
    　　最让山火得意的是他的玉佩价钱涨了3倍。    
    　　而说起来变化最大的恐怕是各地贵族以及各国王室。他们仍然是那副面孔。如果非要说这些人表情有什么变化，大概是眼睛眯得多了。据说他们一改往日游手好闲，带领手下四处调戏妇女的优良传统，都开始求学上进。听不少人说起，这些人现在每天最喜欢的就是盯着地图学习“阳光”里的地理知识；再就是看《系统税法》思考管理艺术；还有很喜欢邀请商人玩家一起亲切交谈了解商情、民情同时锻炼口才；当然最爱的还是查账学习算术。    
    　　各国军队也开始厉兵秣马。我们经常听到官兵自发要求勤加操练。选择任务的时候一定要先行打听，因为很有可能国家会在你要完成任务的魔兽聚集区展开大规模军事演习。当然，如果你缴纳一点费用，也是可以作为民兵参与演习顺便完成任务的。甚至前一段，我还听说有人提议军队也可以去接佣兵任务。幸好这么大的事情自然还需要争吵一段时间，而且皇室对此兴趣不大。    
    　　教廷是踊跃加入变革浪潮的典型代表。教廷先是从古籍中翻出了赎罪箱，体贴的让大家只要多投钱就可以在以后犯罪的时候受到适量减刑的优待。然后他们聚集了一批精英，开始全力生产一个系列的治疗卷轴投放市场。教廷更是首创建立了“阳光”里第一支面向普通大众的专业医疗救助服务队。总之是教廷展开了一系列的便民措施。    
    　　我还听闻几个国家都在准备成立学院，他们一致认为这样既可以提高国力，还能教育创收。据说各国正在和系统作艰难的谈判，以获得部分技能的开课讲授的权利。可惜这些学院好像不打算开展义务教育。    
    　　总之我和灵以及山火休息的时候，都会不断谈论起这些话题。新鲜的事务太多了。灵和我开玩笑地说，可惜游戏中没有印刷机，不然她这个女盗贼一定要去开一家新闻机构。山火则很认真地表示，他以后一定要讲印刷机做出来。    
    　　我也很理解这些变化。以前除掉政府的投资，普通人多半只会从游戏中取钱。所以对于有钱人来说，“阳光”原来只会是一个消费的地方，绝对不会是一个能挣钱的地方。现在政府一下子增加了20%的巨额投入，大家都认为，游戏中有闲钱的人会大量的出现。有利可图时，人们的心思才开始活跃。    
    　　不过贵族们的转变也许要感谢钱林的那篇报道。报道的反响非常强烈。各大家族都立刻联合起来，对这种说法矢口否认。他们停止了钱林的专栏说是要调查，还扬言说一定会严厉追究钱林造谣诽谤的责任。但是这些家族里的年轻人恐怕都对那篇文章颇有认同吧。甚至不光那些年轻人。“阳光”中展开的是一场安全而又有趣的角逐，现在一下子加了这么多的砝码。各大家族的人们都打起了精神，想在游戏中脱颖而出。    
    　　于是，仿佛一夜之间，整个“阳光”世界都变了模样。整个世界生机勃勃、欣欣向荣而且日新月异。    
    　　但是对我来讲，钱林先生的话说得没错。“我辈千米人即便明知如此，仍需凭借如此幸运以果腹”。我的任务报酬提高了，打到的东西也卖了个好价钱。游戏中一切都很顺利，玩家的生活也变得越来越有希望。    
    　　我甚至在任务的间歇和灵与山火他们两个开始谈到现实当中一些有趣的事情。灵听了问我：“你不是千米人嘛，上次为何说自己是地底人？我就知道是你瞎说的。”我只好告诉灵我原来是住在地底的。    
    　　不过只有这些钱还是不够，平均每次任务2块钱就是加了50%也只有3块。特别是我还想还绿给我的那笔钱。所以如果皮特老板接到了活，我还是会立刻退出游戏，抓紧时间上班去的。    
    　　这一段公司的运气也很好。上一次毒品的事件让我们公司的名誉受到损伤，官司也正要打。原本以为要有一段时间的恢复期的，谁知道这一段时间的活还比往常要多。    
    　　最开始我心里在想，也许是沾了游戏的光吧。后来再想想，我们的活多了，不是表示人死得多了吗？怎么还好说沾光？最后只能归结为皮特的能力。    
    　　有些遗憾的是警察们每次都会偷偷派人盯着我，不时在我身边出没。    
    　　阿剩一直没有被放回来，听说他要被起诉了。我不大相信他是罪犯，因为我听过他的理想。他说：“要是有一天我也能成为皮特那样的老板该多好啊。”他想做的不过是个小老板，他没有那么大的胆子贩毒的。我心里很同情他，却不知道该怎么办。我一直在想，也许那天应该去找罗婷帮帮忙。    
    　　我还知道我的同事们也不相信阿剩会贩毒。因为他们都很敌视我。老鼠尤其对我不满意。好几次老鼠都当着皮特老板的面，说同事们共同建议将我开除。老鼠说每次有我来的活，都会有一群警察也跑来监视。他说我们公司的声誉本来就受到影响了，如果不开除我这样的地底嫌疑犯，只会让名声越来越差。让我感激的是，皮特老板一直坚定的维护我，他说他相信我没有问题。    
    　　今天我又来上工，下班的时候老鼠和几个人过来，再次提出这件事。他们甚至威胁说，我不走他们就走。看到皮特老板皱着眉头的样子，我也有些不忍心。于是在老鼠他们走后，我向皮特提出辞职。    
    　　我没有想到的是，皮特竭力地挽留我。    
    　　“我也是地底人。我知道每个地底人来到千米世界都不容易，来了以后就更不容易。”我记得皮特这样告诉我。    
    　　“你就这样简单的就放弃了吗？只不过是遇到有人误会你就无法坚持？”我记得皮特这样问我。    
    　　“以后你还要在千米世界生活。你这样走了，只会让所有人认定你是罪犯。”我记得皮特很认真地对我说。    
    　　皮特说他相信我是清白的，所以我应该理直气壮地留下来。    
    　　我很感动，我答应了他并向他连声感谢。我很庆幸来到千米世界后遇到了这样一位老板。皮特随后邀请我去他家看看。我告诉他警察还在跟着我，他连声说不用在意。    
    　　“我也是清白的，所以我没什么好怕。”皮特老板对我说。    
    　　于是我就这样跟着皮特在城里飞。我们现在准备到他家吃饭。    
    　　皮特已经结婚了，还有一个女儿。不知道他们一家人在一起是什么样子，我心里想。可惜我没有家人。    
    　　警察们还不死心地在后边跟着。    
    　　　　　


第四卷 一千零一夜  第十六章 笑脸 下

    　　“73街43号。记住了。”皮特指着门牌告诉我。“有空可以来玩。”    
    　　“记住了，老板。”我答道。    
    　　“不用叫着这么生分。”皮特打开门，拉着我一起进去。    
    　　这是一件很普通的房子。不过比我的好多了，起码有客厅和两间小屋。    
    　　“爸爸。”一个小女孩高兴地叫着跑过来。    
    　　皮特赶忙弯下腰，小女孩扑到他的怀里。皮特乐呵呵的抱着他的女儿。    
    　　“我的小宝贝。”皮特开心地说，他用力亲了一下女儿。    
    　　“嗯，讨厌。爸爸的胡子扎人。”小女孩开始抗议。    
    　　“不亲，不亲了。”皮特立刻妥协。    
    　　小女孩只有大概七、八岁，她好奇地看着皮特身后我。皮特带着我往屋里走。    
    　　“爸爸，我饿了。”小女孩看了我一阵转头对皮特说。    
    　　“你妈妈呢？”皮特把女儿抱到沙发旁坐下，问了一句。    
    　　“来，坐、坐。就当是自己家，随便一点。”皮特接着招呼我。    
    　　“妈妈还在玩‘阳光’。”小女孩指着一间小屋，有些不高兴地说。    
    　　“那你自己定饭吃啊。今天在学校乖不乖？”皮特爱怜地抚摸着女儿的头发。    
    　　“燕燕很乖的，今天还被老师表扬了呢。”小女孩得意对皮特说。    
    　　“可是，可是上次我订错了吃的，你和妈妈都骂了我。”女孩在皮特怀里低下头，玩着自己的手指。    
    　　“是爸爸不好。”我看皮特的眼睛里呼啦一下子含满了泪水。“爸爸马上给你叫吃的。”    
    　　我站在旁边静静地看着这对父女，心里也是感触不断。有家真好。    
    　　皮特老板开始订晚饭。    
    　　“就随便吃点吧。”皮特对我说。“你也别老叫我什么老板，现在又不是上班。我觉得和你非常投缘，你就叫我一声大哥如何？”    
    　　“可是。。。”我没想到皮特居然会认我做兄弟。    
    　　“怎么，不愿意。”皮特问我。    
    　　“愿意，可是我只是一个小。。。”我支吾着说。    
    　　“你是小员工，我是大老板是不是？”皮特露出了和工作的时候完全不同的一面。“你看看我的家，什么大老板啊？比你们稍微强点。现在燕燕要上学，费用高，我家里也很困难。”    
    　　“既然都愿意了，那还不坐下？”皮特看到我还傻站着，对我笑着说。“快叫一声听听。”    
    　　“大哥。”我认真地叫了一句。    
    　　感觉终于有亲人了，这感觉真得很好。    
    　　“好嘞。”皮特听到我叫他，好像也很开心。“燕燕，过来叫叔叔。”    
    　　“不要怪我家燕燕叫得晚。”皮特指着我说。“你要是不答应，我就叫我家燕燕叫你哥哥。”    
    　　他坐在沙发上笑了起来。    
    　　“叔叔好。”燕燕也很乖巧地从她爸爸怀里伸出脑袋，甜甜地叫了一声。    
    　　“叔叔有什么见面礼啊？”燕燕问我。    
    　　“啊？”我的脸有些发红。    
    　　我可什么也没带。    
    　　“你这个小坏蛋，那里学的毛病？”皮特伸出手作势欲打。    
    　　“别、别。”我连忙去拦。    
    　　“你不要理她。”皮特告诉我。    
    　　“燕燕很可爱的，我下次来一定带点小礼物。”我红着脸说。    
    　　“也好，看你的样子。大男人动不动脸红。我看你社会交往太少了。记得随便送点便宜的就行了，”皮特说。“我们现在是兄弟，不讲究。你送的贵了我可不要。等会我们喝点酒。”    
    　　皮特把女儿放在地上。    
    　　“燕燕，我的宝贝。去把你妈叫出来，我们吃饭了。”他心疼地轻轻捏着女儿嫩嫩的脸蛋，这时候的他真的是幸福的。    
    　　燕燕咯咯地笑了几声，然后跑去小屋里叫妈妈去了。    
    　　吃得很快就送来了。燕燕也跑回来，自己搬了一个板凳坐好。    
    　　“吃，我们开始吃。”皮特对我说。    
    　　“可是大嫂还没有来。”我连忙说。    
    　　“她啊。”皮特摇摇头。“就知道天天在‘阳光’里边。刚给她发了条消息，估计还要过一阵才能出来。都习惯了，不用等她。”    
    　　“来，我给你倒杯酒。”皮特给我倒了一小杯酒。“我们兄弟干一杯。”    
    　　我喝了一口，好辣。我被呛得连连咳嗽。燕燕开始在旁边嘻嘻嘻地笑。    
    　　“不要笑。”皮特大概怕我不好意思，很严肃地样子对燕燕说道。    
    　　“可是爸爸你也在笑啊。”燕燕的表情非常委屈。    
    　　“嗯？是吗？”皮特一时之间愣住。    
    　　哈、哈哈。我们一起笑了起来。我觉得皮特亲近了很多。    
    　　皮特真的是我的大哥。    
    　　“你不会没喝过酒吧？”皮特拍了拍我的肩膀。    
    　　“这种酒没喝过。”我的眼泪都呛出来了。    
    　　“真怀疑你不是地底出身的。”皮特看着我说。“好久没看见你这么顺眼的年轻人了。人啊，就要讲究对味。别看我工作的时候很严肃，那是因为那些人你不压着他们一点，他们就会翻天。我观察了你好久，你是真的好人，和我胃口。”    
    　　“其实全靠大哥帮忙，不然我真不知道该在千米世界作点什么。”我真诚地说道。    
    　　“你又见外了不是？”大哥给我把酒满上。“喝两次旧习惯了。除了你，好久都没见到过地底人了。”    
    　　燕燕这个小女孩很快就吃完了自己的饭，她自觉地收拾好东西，然后回到小屋里。一问皮特才知道是做功课去了。看来这个孩子没少一个人吃饭。    
    　　他妈妈还没有从游戏中退出来。我和大哥继续一边吃一边闲聊。    
    　　“大哥，不瞒你说。我只是一个孤儿。”想起燕燕乖乖的样子，我拿起酒杯，小小地抿了一口。    
    　　这东西以前没有喝过，恐怕也不便宜，不能浪费了。别说，喝一点心头热热的。    
    　　“哦？”大哥很惊奇。“你从小就一个人？”    
    　　“是啊。我13岁的时候一出孤儿院，就被送到地底下了。”我看着酒杯，伤感地说。    
    　　“这群王八蛋。”大哥挺直了身子气愤地说。“这群官僚就知道干这种事情。兄弟一定受了很多的苦。”    
    　　“不容易，不容易啊。”皮特看着我不停地叹气。    
    　　“没吃多少苦。我运气好。”我又抿了一口酒。    
    　　“原本我在‘阳光’里捡垃圾为生，后来遇到了一个女的。我喜欢上了她，她也喜欢我。”我告诉大哥，我的心头突然说不出的想念。    
    　　“后来那个女的临死的时候给了我一笔钱，我就用这笔钱上到千米世界来了。”我一口把杯子里剩下的酒喝完，虽然仍然辣辣的，但是却可以缓解我酸楚的心。    
    　　皮特沉默了一小会。    
    　　“也算是老天开眼啊。”皮特说。“怎么上来的兄弟你也不要在意，兄弟。把头抬起来，关键是上来了就要好好活出个样来。”    
    　　“嗯。”我坚定地点了点头。    
    　　我低下头，并不是因为没有志气，而是因为思念。    
    　　“大哥怎么上来的？不少年了吧？”我也问了一下。    
    　　“别提了。”大哥现在满脸通红。“最开始我也是捡垃圾，可惜后来走上了邪路。”    
    　　“那时候我是一个小流氓头子，想一想没少做坏事啊。”皮特感叹着说。“地底人多不容易，那个时候只知道自己窝里斗。”    
    　　“现在虽然上来十年多了，想起来良心过不去啊。”皮特自己喝着酒。“我寻思着总有一天会遭报应。”    
    　　“哪能啊，大哥。你现在心肠这么好，会有好日子的。”我连忙说。    
    　　“地底人太不容易了，想像你一样清清白白上来，太难了。”皮特有些无奈地说。    
    　　我听见小屋里咯吱一声，应该是生态仓打开的声音。    
    　　“妈妈。”屋里传来燕燕的声音。    
    　　“燕燕啊，妈妈抱抱。”这应该是大嫂在说话。    
    　　“妈妈，有个叔叔来了。”燕燕在里面说。    
    　　“你等一下。”大哥告诉我。“我去去就来。”    
    　　大哥站起来进了那间屋子，留下我一个人坐在外边。    
    　　“来客人了？”我听见大嫂在问。    
    　　“是啊，夫人。是我的一个朋友，快穿好衣服，我介绍你们认识。”大哥回答。    
    　　“你又喝酒了？你朋友什么工作啊？”我听大嫂闻了闻，似乎不大高兴。    
    　　“就一点。”大哥在里边小声讨好说。    
    　　“那他什么工作？”大嫂还在问，好像有点凶。    
    　　“现在在我的公司上班。”大哥好像有些迟疑。    
    　　“那你还请他回家吃饭？还喝这么贵的酒？”大嫂开始发脾气了。    
    　　我看了看自己杯子里的酒，很贵吗？    
    　　“轻点、轻点。别叫外边听见了。”大哥还在小声哀求。    
    　　我又一次发现听力太好也不是件好事。    
    　　“听见怎么了？和你一样，都是些穷鬼。”大嫂大声喊着。    
    　　“我正在里边忙着呢，你为这么点破事就把我叫出来？”大嫂还在里边说着。    
    　　“你怎么这么势力？”大哥也生气了。“你天天玩那个什么‘阳光’，也没看见往家里拿过多少钱。”    
    　　“你、你就知道说我。”大嫂开始在屋里面哭。“我嫁给你，我容易吗？我现在失业了，燕燕的学费又长了。我天天在游戏里拼死拼活，不过想挣点钱好补充家用。你居然这样说我？”    
    　　“是我不好。行了、行了，别哭了，我们出去一起吃饭。”我听见大哥说。    
    　　哭声慢慢停止了。    
    　　“不了，出去了让客人笑话。我先再去做几个活，过一阵回自己吃饭的。”我听见大嫂在说。    
    　　“替我向客人道歉。”大嫂最后说了一句。    
    　　又是咯吱一声，大约是生态仓关闭。    
    　　“燕燕，好好做你的作业。”我听见大哥在屋里小声地说。    
    　　大哥开门出来了，他对我笑了笑，不过脸色有些发白。我想我的脸色也有些发白。    
    　　“大哥，我吃完了。”我有些拘束地说。    
    　　“听到了？让兄弟笑话了。”大哥过来拍了拍我。“来，我们兄弟穿上飞行器去外边走走。”    
    　　于是我们出去在空中飞着散步。大哥在空中越飞越快，还好最后猛地停下来。他重重地叹了口气。我一直跟着他，就害怕他速度太快有危险。    
    　　我们飞到一个圆盘边缘坐下。地底城市人造的白昼就要过去了，四周开始昏暗。我看了看脚底下，下边仿佛是无底的深渊。    
    　　“地底人不容易啊。”皮特长叹一口气。“我是过来人。”    
    　　我没有说话，静静地在听。    
    　　“十多年了，也只有叫钱林那位记者，偶尔能替地底人说上几句话。”皮特很激动。“兄弟，我认你不光因为看你顺眼。我们不互相帮忙，还有谁会帮我们？你年纪小，没听过传闻。我可是听说过的。地底本来是关押重刑犯的监狱，最后却把我们关了进去。”    
    　　大哥异常地激愤。    
    　　“千米世界很少有人看得起我们。”他说。    
    　　“公司很多人都很敬重你的。”我告诉他。    
    　　“公司里的人不同，很多都是表面装出来的。”大哥对我说。    
    　　“谁说的，阿剩就。。。”我停了下来。    
    　　“阿剩也是个好小伙，可惜。。。”大哥也很喜欢阿剩。    
    　　大家都不说话，我们抬头看着天空。天色越来越黑，圆盘林立的城市中，各色的灯亮了起来。    
    　　“大哥，还是回家去吧。燕燕一个人多不放心。再说我也该回家了。”我小声说。    
    　　“好吧。”大哥也小声地说。“你不要怪你大嫂。她最近丢了工作，压力太大。你大嫂也不容易。因为嫁给我，她原先的很多朋友都对她指指点点。”    
    　　“我不会介意的。”我连忙说。    
    　　原来是这样。    
    　　“其实我们普通百姓只不过要求能吃饱饭，过点安稳日子。”大哥看着天空说。    
    　　他的话慢慢散去，其实很多人的要求真的不高。    
    　　我们各自回家。    
    　　　　　


第四卷 一千零一夜  第十七章 协议

    　　时间过得很快，从皮特家里回来，游戏中一晃就是2个月。现实里也过了十多天。    
    　　游戏中这些日子很顺利。最让我高兴的是人和人之间热情了很多。最明显的表现是人们之间开始问候了。    
    　　“早上好。”我经常会遇见有人这样和我打招呼。    
    　　这个人往往不会停留，他会继续向前走。这个人也并不认识我。上次“火神传说”散布开以后，我就专门为铠甲作了一个外套。我想没有几个人还能记得我吧。这个人打招呼完全是出于礼貌。    
    　　也许是得益于任务报酬的增加，大家开心了，一下子也有礼貌了很多。皮特大哥说得没错，“我们普通百姓只不过要求能吃饱饭，过点安稳日子”。想一想老百姓真的是给点阳光就灿烂。    
    　　虽然是这么简单的一句问候，却让人心里暖和不少。    
    　　“早上好。”我也时常这样对陌生人说。    
    　　不过不知道魔人联盟之外，是不是也是如此。    
    　　两个月以来，我们一共完成了39个任务。任务报酬提高了，我一共分到了470多个金币的佣金。部分物品的收购价也提高了，打到的东西卖了以后，加上魔兽爆出的钱，我又分到了240多个金币。这也是我玩“阳光”以来，最好的收入。我的佣兵等级也相应提高了。    
    　　还有一件让我高兴的事情就是我的中级剑术终于练满了。这次出来休息一下，重新进入游戏以后，我就准备去学高级剑法。    
    　　不过现实当中的事情却没有这么走运。    
    　　我看了看新闻，钱临先生的专栏还没有恢复。我这些天想找的资料也一直没有找到。皮特大哥上次说，他听说过底地原来是监狱。    
    　　我一直想弄明白，地底原来真的是监狱吗？那么地底人到底是怎么一回事情？    
    　　其实在上次和皮特谈话以前，我就开始频繁地退出游戏。很多时候退出来并不因为是要上班了。自从对自己身世以及地底人存在的原因产生了疑问，我就开始在网络上留意着相关的信息。我在游戏中隔几天就退出一次，吃些东西，顺便查资料。    
    　　加上十多天的收获，我惊奇地发现，有关人类的历史地记载，除去太古老的年代，2000年以前的都比较系统。我甚至找到了在蛇人洞窟门口，壁画上古人类将病人火化的原因。因为那个时候有些传染病只能将尸体衣物烧毁深埋。2000年的时候，地球上还是分成很多个国家。可是2000年之后，历史的纪录就好像会跳远一样，呼拉一下子飞跃到了2357年。2357年是第三次全球战争完全结束的年份，也是地球联合政府正式成立的年份。其间的几百年只留下了几次大捷的日期。可就是这几次大捷，也都是在全球战争的后期。记录里也含糊其辞。大捷胜利的一方当然是联合政府的这些势力，失败的是谁却没有提到。只有说战胜了人类的叛徒。地球联合政府成立后，历史记录重新开始变得比较详细。不过仔细分析纪录上边的数据，还能发现很多的问题。比如：战争结束后，地球上的人口一直在迅速增长。可是2381-2383年期间，3年之内人口反而出现很明显的下降。在其后的五年内，人口增长幅度也很小。我查找了所有能找到的资料，这几年里没有纪录过任何事件。这样类似的疑惑还有很多。    
    　　至于我最想找的地底人的出现日期、缘由，地底人的人口统计等等，就更加不见一丝踪影。    
    　　我最开始在想，为什么会是这个样子呢？尤其是2000年到2357年，这中间的350多年到底发生了些什么？这350年应该是人类历史中非常关键的350年啊。    
    　　为了弄明白这些问题，我还去过一次城里的图书馆。我在图书馆里找了很久也没有找到有关的书籍，甚至连对这段历史记录不详发表疑问的言论都没有看到。    
    　　这么大的问题，难道只有我一个人发现？    
    　　后来我总算明白，这方面的内容都被有意封锁了。如果想调查，就要采用其他办法。    
    　　我不知道有什么事情需要这么严格的封锁？我只是觉得问题好像越来越多，我也越来越无力。    
    　　皮特大哥这一阵都没有给我发消息。这么久没接到活对公司来说还是第一次。我发信息去问他，他回答说这一段生意不大好。皮特还说，他会给发我一些保底工资。我当然明白丧葬服务这一行根本没有什么保底工资，于是回信拒绝了皮特大哥的好意。我还问了皮特有关阿剩的事情，皮特告诉我阿剩还没有放出来，看样子是要被起诉了。    
    　　这几天我一直在担心，害怕是因为自己让公司的生意变得很差。今天按时出来吃完饭，还是没有接到上班的通知。我犹豫了一下，决定去找罗婷。千米世界认识的人里边，阿剩的事情，也只有她能够帮一点忙。不能让公司的名誉继续受损了，皮特大哥家里也不是很宽裕。公司一直这样下去可怎么得了。    
    　　我走出家门。    
    　　因为不知道罗婷住在哪里，我只好穿上了飞行器向上次的那家酒吧飞。路上我看到一群少年，看穿着应该是红发族。我突然想起前些天那个鸡冠说过，罗婷发过通告找我。实在不喜欢那家酒吧的气氛，我飞上前去想问一问这些少年。    
    　　“对不起，请问一下。。。”我问他们。    
    　　他们每个人头上都有红毛，是红发族没错。    
    　　“小子，有什么事？是不是想比划一下？”一个少年不客气地打断我。    
    　　“这个人好像在哪里看过。”一个女孩看着我说。    
    　　“对不起，我想问一下你们，知道怎么联系罗婷吗？我找她有点事。”我把话说完。    
    　　“你找婷姐有什么事？要叫婷姐，听见了没有？”少年对我的话很不满意。    
    　　“这个人好像是婷姐的男朋友呢。和上次婷姐给我们看的大照片一模一样。”红发女孩突然说。    
    　　女孩飞过来仔细看了看我。    
    　　“真的耶，连衣服都没换。”女孩回头告诉同伴。    
    　　不是没换，是没得换。我红了脸。    
    　　“婷姐不是叫我们找他吗？这次立功了。”另外一个少年高兴地说。    
    　　红发女孩急忙过来拉住我的衣服，然后接通通讯器。少年们把我围住。    
    　　“你可不能逃跑哦。听鸡冠说你上次一眨眼就跑得不见了。”女孩得意地看看四周，又看看我。    
    　　“不会跑的。这次我是有事找罗。。。那个你们婷姐。”我马上解释。    
    　　如果真的要跑，这几个围着我的倒不怕。不过我的衣服可不大好，女孩抓得这么用力，一不小心撕烂了就丢人了。    
    　　红发女孩很快接通了罗婷，她把通讯器递给我。罗婷的声音传过来，听起来很高兴。    
    　　“你终于知道来找我了？上次你把人家甩掉，就再也不露面？我怎么找了你做男朋友啊？叫我多没面子。”通讯器那头罗婷一连串的问句。    
    　　我越听越觉得头晕。    
    　　“那个我不。。。”我说道。    
    　　“先说为什么不联系我？”罗婷不客气地截断我。    
    　　“我上次没听清号码，我也没有通讯器。”我找了个借口，小声回答。    
    　　“是吗？那就暂时原谅你。”罗婷在通讯器里说。    
    　　“谢谢。”我松了口气，说假话也不容易。    
    　　红发女孩听到我结结巴巴几句话，在旁边笑了起来。对啊，我要说的话还没说呢。我擦了一下汗水。    
    　　“可是我不是你。。。”我对罗婷说。    
    　　“好了、好了，我们见面再聊。你把通讯器交给鱼鱼。我马上过来。”通讯器那头罗婷再次掐断我。    
    　　天哪，和她说了几句话，我觉得自己都快变得疯疯癫癫的了。    
    　　“那位是鱼鱼？”我抬头四处张望。    
    　　鱼鱼？听说是水里的东西。    
    　　“拿来。”拉着我的红发女孩伸出另一只手。    
    　　她的年纪也不大，皮肤白白的，衣服很好看，生活应该很富裕。好好的为什么要加入红发族？    
    　　“我就是鱼鱼。”看见我发呆，女孩大声告诉我。    
    　　“不过真可爱，和我五岁的弟弟一模一样。”鱼鱼指着我对同伴们说。    
    　　我只感觉咣当一声，好像一个大铁锤砸在了脑门上。周围的人都开始大笑，我也赶忙把通讯器递过去，然后假装处于石化状态。    
    　　鱼鱼告诉我等几分钟。不一会儿，这群红发族对着不远处开始欢呼。    
    　　一辆红色的车子飞驰而来。车子的轮廓鲜明，造型也很别致。整辆车子，就好像高速行驶当中，被风吹拂侧躺下来的火焰。火焰分成有三股，顺着车身的中轴的是最大的一股。另外两股较小的在车子两侧延展开，形成了维持飞行平衡的边翼。车体圆滑起伏的表面加上艳丽的红色，一路飞来，就好像一团火焰正在燃烧翻滚一般。    
    　　火焰呼的烧过来，在我们前边停下。我仿佛感到一阵热浪。    
    　　咯噔，中间的那股火苗从中破开，变成两瓣慢慢地翻转到侧后。火焰变成了花朵。罗婷从花朵中站起来冲我招手。这一次她没有织辫子，而是一头短发。她穿着一身很清爽的白色套裙。    
    　　罗婷冲我笑着，站在盛开的花朵当中。那一瞬间，我仿佛有了看见绿的错觉。    
    　　鱼鱼拉着我飞到车旁。    
    　　“婷姐好漂亮啊，这家伙都看傻眼了。现在把他交给婷姐，胜利完成任务。”鱼鱼大声说着。    
    　　鱼鱼打开车门，把我推进车里。车门关上，车子的顶棚也重新慢慢关上。    
    　　车子里很宽敞，光线很好，也很隔音。鱼鱼她们在外边不知道喊些什么，都听不见。罗婷向外边招招手，车子空中一个急转弯，向城中心飞去。    
    　　车子开入飞行通道。    
    　　“找我什么事？”罗婷微笑着问我。    
    　　“有事情求你帮忙。”我告诉她。    
    　　车里的沙发很舒适，我就坐在罗婷旁边。    
    　　“正好我也有事情要求你。”罗婷说。    
    　　她打开了车里的音乐，轻柔的曲子响起。    
    　　“这次去我家谈吧。怎么样？我今天的打扮漂亮吧？”罗婷切换成自动驾驶，侧过来摆了个姿势。    
    　　“很漂亮。”我回答她。    
    　　“那比你女朋友呢？”她接着问。    
    　　我没有说话。音乐在继续，依然动听。    
    　　可惜她不是绿，我也不是她男朋友。    
    　　一路上我们没有再说话。车子很快就到了目的地。罗婷在千米世界的住所，位置也比较高。在这里已经可以清晰地看见五百人的住房。    
    　　隔着安全网，五百人的住房已经有了一些绿化。和下边千米人尽量高耸的楼房不一样，五百人的住宅并不高，不过相当的宽敞。    
    　　我们走进罗婷家里，她的屋子比我的大多了。    
    　　“你好，主人。”一个女仆上来向罗婷问好。    
    　　我好奇地看了两眼。    
    　　“送两杯果汁过来。”罗婷对女仆说。    
    　　女仆答应然后走了。    
    　　“智能管家？”我问。    
    　　“我爸不放心，专门给我买的。”罗婷说。    
    　　她带着我走进书房。    
    　　“怎么？你对伊利莎感兴趣？我可以考虑把她送给你。”罗婷一边笑着说一边坐在椅子上。    
    　　她带上一个耳机，按下桌上的按钮。    
    　　“谢谢，我已经有一个了。”我一边回答一边走近书柜。    
    　　罗婷的书房也很大，书尤其的多。平时根本看不到这么多的实体书籍，我不由走过去翻看。我要是有这么多书该多好。    
    　　一个书柜上还有一面小镜子，罗婷正看着我，脸上略微显出一丝疲惫。她在想什么？    
    　　罗婷叫我坐下。我又翻了几本书，才有些不舍地放下坐好。这些书都是经济管理方面的，要是有历史类的就好了。    
    　　“没想到你真的很爱学习。”我坐下来对罗婷说，我坐在她对面，中间隔着书桌。    
    　　我看了看她，她已经恢复了平时的表情。她向我笑了一下，看起来没有一点疲惫。    
    　　“很久没读书了。”她说。“想不到你好听有钱的。”    
    　　“啊？智能管家是别人送的。我可是穷人。”我连忙解释。    
    　　智能女仆把果汁送来，罗婷将她支走了。    
    　　“先说你想求我什么事吧？”罗婷拿起果汁，靠在椅子上问我。    
    　　“是这样的。我有一个同事被警察抓了。警察在他包里搜出毒品。”我告诉罗婷。    
    　　“这个到不难。”罗婷回答我。“只要数量不多，只是件小问题。”    
    　　“没想到你的朋友在贩毒。”她似笑非笑地看着我。    
    　　“没有问题，是那个警局抓的？”罗婷点了点头，她好像很满意。    
    　　“是特别行动队。”我告诉她。    
    　　听到这个名字，罗婷多少有些意外。她慎重地考虑起来。    
    　　“想很快放出来有些困难。”罗婷想了一下。“不过我会尽力帮忙。”    
    　　“你应该小心一点，惹上特别行动队不是开玩笑的。”罗婷在那里告诫我。    
    　　“我并不是来求你把他救出来。我只是相信他没有贩毒。希望你能给警察说说，先仔细调查一下，不要很轻易地就起诉他。”我告诉罗婷我的想法。    
    　　“真的没有贩毒。”罗婷听到很吃惊。    
    　　“应该没有。”我略微迟疑了一下。    
    　　“他叫什么名字？”罗婷接着问。    
    　　“阿剩。”我回答说。    
    　　“全名呢？”罗婷问我。    
    　　“。。。不知道。”我才发现自己并不知道阿剩的名字。    
    　　“这个朋友和你是什么关系？很熟悉吗？”罗婷的眉头皱起来，开始追问。    
    　　“是同事，比较熟。”我小声回答。    
    　　问着问着，我自己也产生了一丝怀疑，真的应该相信阿剩吗？    
    　　罗婷看着我，终于忍不住笑起来。    
    　　“你为什么来求我？”她笑着问，有些上气不接下气。    
    　　有这么好笑吗？今天被人笑得次数太多了。    
    　　“这件事影响到我们公司的声誉，好久都没活做了。”我告诉罗婷实话。“而且我真的觉得阿剩是被冤枉的。”    
    　　“就你们那个什么古怪公司？帮忙处理丧事的？”罗婷大笑起来，她把果汁放下。“你们要是生意兴隆，还叫别人活不活？”    
    　　“这样好不好？既然你来求我，我就答应给你的同事说一声。你大概还不知道特别行动队的含义，被他们抓去，一般都是大案。原先我还以为你有要紧事求我，正好我也有事要你帮忙。现在看来，我们的交易要重新给出条件了。”罗婷笑着说。    
    　　“听说阿剩就要被起诉了。如果不帮忙，他就可能被判刑的。这怎么不是要紧事呢？”我有些气愤。    
    　　“好、好、好。你是好人，我没有同情心。”罗婷举起双手。    
    　　“被判有罪，如果没钱交保证金，就要流放到地底。”对普通人来说，的确是个大问题。    
    　　地底现在也被用来处理罪犯吗？我听到这句话，惊讶地没有说话。    
    　　“不过你的同事如果真的犯有重案，我是不会出手的。”罗婷最后说。    
    　　“谢谢。如果真的有罪，你也不用管了。”我对罗婷说。    
    　　“你刚才说的交易，是怎么回事？”我记起来，赶忙问罗婷。    
    　　“其实也没什么大不了的。”罗婷继续开始喝果汁。    
    　　我也喝了一口，果真很好。    
    　　“两件事，第一件是做我男朋友，第二件是替我参加一个飞行竞速。”罗婷告诉我。    
    　　“你也许并不缺钱，不过多些总是好事。”她接着说。    
    　　“我可是穷人。”我更正说。    
    　　“我还是第一次听说穷人买智能管家的呢。”罗婷得意地笑着。    
    　　她伸出五个手指。    
    　　“五万。先给你一万元预付，如果比赛胜利，再加4万奖金。这半个月内我会找教练帮你训练，如果表现得好。。。”罗婷妩媚地看了我一眼。“真的做人家男友也可以考虑啊。”    
    　　罗婷坐在那里，仍然带着耳机。耳机里一直响着嘀嘀的声音。她在听什么？我多看了两眼。    
    　　“听些歌，放松一下。”罗婷说。    
    　　我更加疑惑了。耳机里边根本没有歌声。    
    　　“想不到你是老手呢？”罗婷脸色一变，马上又恢复笑容。“看来我为你编得慌有可能是真的。”    
    　　“这的确是新型反窃听装置。”罗婷朝我一笑。“看来我以后不能用原配的耳机。”    
    　　我却感到一阵不安。    
    　　罗婷举起右手，手里拿着一把枪。    
    　　“你到底是什么人？你是谁派来的？”罗婷大声问我。    
    　　枪口指着我，我的心里出乎意料的平静。我看见她的手在发抖。    
    　　“我就是。。。我。”我抬头笑了一下，告诉罗婷。    
    　　我靠着椅子向侧面一倒，抬脚把罗婷的枪踹飞。    
    　　罗婷惊恐地就要大叫，我连忙过去捂住她的嘴。    
    　　啪嗒一声，枪落到地上。    
    　　罗婷被我捂住嘴抱着，浑身发抖。    
    　　“听着。我不是谁派来的，对你也没有恶意。”我告诉罗婷。“我不知道什么反监听装置，我只是听到你的耳机里边没有音乐。”    
    　　“唔唔。”罗婷连声叫着，表示明白。    
    　　“不过，如果是五万块钱。。。”我迟疑了一下。“我可以考虑接受你的条件。”    
    　　既然都谈了，恐怕麻烦已经惹上了。与其被人暗中报复，还不如先合作。飞行竞速？一次应该没问题吧。    
    　　罗婷也慢慢平静了一些，她连忙点头答应。    
    　　“我松开了，不要叫。”我边说边把手松开。    
    　　罗婷慌忙窜出去，她跑到对面，靠在墙上，大口喘着气，捂住胸口看着我。过了一阵，她整理了一下散乱的头发，又揉了揉被我踢红的右手，走了回来。    
    　　“看来经历过生死搏斗的人的确不同。我拿着枪没有任何用处。”她笑了笑。“这一次我赌了，我相信你。”    
    　　“我还有几个问题。”我对她说。    
    　　“好吧，你问吧。”罗婷坐回到位置上。    
    　　看出她的脚有些发软。    
    　　“不过我回答完，也要问你问题呢。”她接着说。    
    　　“我想问你为什么要找我。”我把椅子扶好，也坐了回去。    
    　　五万块钱的报酬，任务不会这么容易。    
    　　“你有天赋。”罗婷回答。    
    　　“继续。”我摇摇头。    
    　　“我都告诉你吧。”罗婷把果汁喝完。“我顾你是因为我相信你。”    
    　　她停了一下。    
    　　“你不会背叛我。其他人也许飞得不错，可是我信不过。”罗婷接着说。“我给他5万，人家只要给10万，他们就会立刻叛变。”    
    　　“我这个什么大姐都是假的。”罗婷苦笑着说。“他们叫我要么是因为我们家在这个城里有势力，要么是想沾我便宜。”    
    　　“是谁要和你比竞速飞行？”我接着问。    
    　　罗婷没有说话。    
    　　“那么先说另外一个问题，第一个条件可不可以取消？”我问她。    
    　　“不行。”罗婷肯定地告诉我。    
    　　她走到窗前，拉开厚厚的窗帘。外边是圆盘林立的城市。    
    　　“你听过我们罗家吗？”罗婷问我。    
    　　“听说是城里最大的家族。”我回答她。    
    　　“是啊，我们家是173城里最大的家族，我们说话有数。”罗婷苦笑着。“甚至有人说，我们家可以随时搬到地表去住。可是我们家现在只剩下两个人。”    
    　　“每个人都想往上边爬，可是我多想做个普通人？”罗婷看着下边密密的千米人住房。“我多想没有这个身份，却有爸爸妈妈关心我、爱我。”    
    　　“妈妈已经死了。”罗婷转过来大声对我喊着。“可是爸爸还想拿我做交易。”    
    　　她的泪水流下来。    
    　　“我们家好像是很大，可是比起那些大家族呢？我们不过是些小虫。”罗婷哭着说。“爸爸想把我嫁个大家族，好保护他的产业。”    
    　　我忍不住过去安慰罗婷，她哭着扑进我的怀里。    
    　　“这些反监视的设备都是我买的，因为爸爸经常雇人监视我。他还故意支持那些大家族的公子追求我。”罗婷继续说着。“可是我讨厌，讨厌那些人。那些人不过是想等我爸爸死后，能够继承我们家的产业。爸爸一点也不体谅我。”    
    　　“我本来并不想做红发族，最开始和他们在一起，不过是想爸爸多关心我一点。可是后来，我也只能用这种形象做挡箭牌。”罗婷对我说。“有身份的家族是不会允许我这样的媳妇的。”    
    　　我用手轻轻的扶住她的肩。    
    　　“其实你没必要这样，红发族的确不好。”我告诉她。    
    　　“我也知道。”罗婷靠在我的怀里。“可是现在这个身份也没用了，这些天追我的人有多了起来。其中有一个人的身份是我无法直接拒绝的。如果那个人和我家硬拼，爸爸恐怕没有多少胜算。”    
    　　罗婷咬着嘴唇。    
    　　“爸爸虽然不好，他还是我爸爸。”    
    　　“所以上次遇见你，我先是灵机一动，用你做挡箭牌。”罗婷说。    
    　　“你不怪我吧？”她问。    
    　　我苦笑着摇头。    
    　　“后来几次拒绝不成，就和他打赌飞行竞速。”她告诉我。    
    　　“我就是赌注。”罗婷幽幽地说着，她的脸贴着我的胸膛。    
    　　我拍了拍罗婷的背。    
    　　交易成功，我在心里说。    
    　　　　　


第四卷 一千零一夜  第十八章 训练

    　　我在地底的时候，每天关心的就是这个月挣的钱够不够吃饭。那个时候，能够多吃两碗面就是莫大的幸福。多亏后来绿和烈的出现，他们对我有着致命的吸引。认识他们以后，我才开始思考自己的人生。    
    　　当我来到千米世界的时候，完全不同的生活让我迷乱。即便现在也是如此。我在千米世界中可以关心一些感兴趣的新闻。我可以自由的在城市中四处活动。撇开游戏里的报仇不谈，现实中除了多挣一点钱，我每天想的更多是好好工作，多认识一些朋友。唯一可惜的是，现在我仍然没有足够的钱去接受教育，也找不到有关身世或者地底人成因的一点线索。    
    　　至于五百人，听说他们都是一些成功的老板。他们是千米人中的有钱人，他们住在千米人的头顶。五百人有足够的金钱接受教育，可以自由安排自己的未来，也有足够的条件享受生活。虽然没有进入过五百人的生活区域，但是在我的脑子里，五百人应该是很幸福的吧。    
    　　罗婷就是一个五百人。    
    　　可是她为什么哭得那么伤心？    
    　　我不知道，如果我成了五百人，我的心愿又会是什么。    
    　　罗婷在我怀里大哭一场，然后正式与我达成协议。她通过转帐，很快在我的储蓄卡里存了一万块钱。    
    　　想一想这笔钱，和我现在每次出工挣到的15块钱的薪水相比，实在是太多了。绿在游戏中给我钱的时候，第一次接触这么一笔巨款的我还没有概念。当时我买下高级生态仓，并不觉得有什么惊奇。现在才明白有很多东西都是普通人一生都难以企望的。    
    　　五万块，这是罗婷给我的总价码。我承认现在想要这笔钱，不过心里又有些担心。五万块钱，对罗婷来说是决定着嫁或不嫁，却已经足够买我的命。    
    　　在卡里存完钱，罗婷又带着我去买了两套衣服。她说我原来的穿着实在是有碍身份。我只好换上一套流行的服装，自己也觉得好看了不少。    
    　　就是太贵了点。    
    　　接下来罗婷开车送我回家，我要做些准备。    
    　　我先到游戏中通知灵和山火，告诉他们，可能游戏中3、4个月的时间，我都不能上线。我对他们俩说，公司有一项非常重要的业务需要我去处理。我把山火托付给灵，叫他都听灵的安排。这么些天，我也多少也猜出了山火的身份。不过几番生死下来，即便山火不是普通人类，他也是我的兄弟。他们两个连声祝福我马到功成。然后我又退出游戏向皮特请了20天的假，说是要在“阳光”中参加了一次长时间的冒险。皮特大哥再三叮嘱我小心安全，还告诉我公司里一切都好，叫我放心的去做任务。    
    　　面对朋友，我没有说实话。这是协议的内容之一，需要我保密。原本是托罗婷给阿剩帮忙去的，没想到结果会是这样。朋友们对我都很好，倒是我自己，好像越来越会撒谎了。    
    　　处理好这些事情，我和影告别，坐上罗婷的车去她安排好的训练场地。    
    　　这也是协议的内容。我必须住在她安排的地方训练，这样可以避免和外界接触，也可以让她放心。此外在公众场合我的身份将是她的男友，需要出席几次酒会。    
    　　最后就是竞速飞行的比赛。    
    　　车子开向城外。罗婷已经变得很高兴，她不断哼着歌曲。    
    　　我都有点怀疑，她哭诉的话是真的吗？难道她真得如此相信我？    
    　　不过既然接下了雇主的任务，就只有考虑好好完成了。只是不知道教练怎么样，也不知道对手能力如何。只有看情况再说了。    
    　　也许我在游戏里佣兵当多了，雇主永远是第一位的。    
    　　车子一直开到城市的边缘，停靠在一处圆盘上。这里很偏僻，住房都很稀少。偌大的圆盘上边，只有孤零零的一栋房子。罗婷叫我下车，然后高兴地飞跑进那栋孤零零的房子里。    
    　　这里大概是新开挖的地区把，也许随着人类人口的继续增多，这里的住宅也会密集起来。    
    　　我下车慢慢走过去，我的教练大概就在屋子里边。    
    　　房门没有关。    
    　　“爷爷。”我听见罗婷在撒娇。    
    　　“我的傻丫头。来，叫爷爷看看。又变漂亮了。”我听见一个老人的声音。“听说你要来，我把你最喜欢的果汁准备好了。”    
    　　“爷爷又取笑我。我还带了人来呢，爷爷。”罗婷这个时候的声音才像个小女孩。    
    　　她实际上才20岁多一点。对于现在一百四、五的人类年龄，她还是个孩子。    
    　　怎么这里住的是她的爷爷？我站在屋子外边，不知道该不该进去。    
    　　“知道了。”罗婷的爷爷说。“怎么是取笑你呢，我的乖孙女本来就很漂亮嘛。”    
    　　“外边的是‘飞毛’还是‘闪电’？”老人问。    
    　　“都不是。”罗婷回答说。    
    　　她的声音有些沮丧。    
    　　“这一带也就这两个小伙飞得最好啊？”罗婷的爷爷疑惑地问。“其他的人恐怕都要差些。”    
    　　罗婷没有立刻回答。    
    　　“爷爷不要乱说嘛。我这次找的人也不错呢。有爷爷替我训练，肯定没问题。爷爷以前可是飞行明星的。”她停顿了几秒继续开始撒娇。    
    　　“好的、好的。没问题。”罗婷的爷爷连声说。“爷爷先看看是谁要帮我的傻孙女比赛。你快去把外头站着的叫进来。”     
    　　罗婷跑出来拉我进去，我看见一个白头发的老人。老人端起坐上的果汁递给罗婷，又给我也拿起一杯。我赶忙伸手去接。    
    　　他是罗婷的爷爷，也是我的教练？有些老了啊。    
    　　“不错，不错。”老人看了看我，乐呵呵地笑着说。    
    　　“爷爷看得出他的身手？”罗婷在一边问。“上次我的手下四个人也围不住他一个。”    
    　　“哦？是吗？”老人马上回答。“那当然。看身板就很结实，而且人也很有礼貌。”    
    　　“不错，不错。”老人看着我不住地点头。    
    　　“我看今天就不训练了。竞速飞行讲求天分，多练几个小时也没用。”老人对罗婷说道。“再说天色也不早了。我现在就去下厨，给我宝贝孙女和这位小伙子做道拿手菜吃。”    
    　　“是香辣鱼片吗？”罗婷在一旁欢呼。“好啊，好啊。”    
    　　也许只有在亲人身边的时候，她才是一个20来岁的女孩。    
    　　“小伙子，叫我姚老就可以了。”老人过来和我握手。    
    　　“姚老好，我叫寒风。”我连忙行礼。    
    　　老人很慈祥，我觉得很亲切。不过他姓姚吗？我有些疑惑。    
    　　“我是婷婷她外公。”老人向我解释。    
    　　老人又反复打量了我一阵，然后说去厨房做菜。    
    　　我和罗婷留在客厅里，罗婷坐在沙发上打开电视。电视正在放新闻。    
    　　“根据5天来的最新统计，‘阳光’中民间资金流入量比提案施行前同比增长了2000多倍。有经济学家指出，这是‘阳光’中物品交易活跃的重要原因。”我听见电视里说。    
    　　罗婷很快换了台，画面变成了肥皂剧。我看了一下觉得没意思，于是看了看四周。    
    　　罗婷外公的住所很简朴，不过还好比较宽敞。除去客厅还有厨房以及另外三间小屋。可是一个人住在这里的确有些孤零零的。听声音厨房里已经开始做菜了。我倒是对做菜很感兴趣。在游戏中也可以杀了魔兽烤着吃，可是现实里大家吃的都是工厂加工好的速食品。    
    　　我心里很好奇，不知道真的做菜是什么样子。    
    　　“我可以去看看做菜吗？”我问罗婷。    
    　　“好啊。”罗婷随口回答。    
    　　电视中一个帅哥不知道在干嘛。罗婷看得津津有味。    
    　　我来到厨房，老人正在做菜。我看见他把一条鱼放在木板上，用刀切成一片一片的。我很好奇地凑过去看那条鱼。虽然以前看过照片，知道叫鱼。游戏里也有不少类似的怪物。但是真的看见，还是觉得鱼是好奇怪的生物哦。    
    　　我不好意思用手去摸，只是凑上去闻了一下。    
    　　生鱼的味道不好闻。    
    　　“第一次看见吗？小伙子。”老人问我。    
    　　我点了点头。    
    　　“现在这种东西越来越少了。你也知道，人的胃口最大。有什么吃什么，什么都能吃光。”老人告诉我。“这条鱼还是我专门托人买的呢。一直留着没舍得吃，今天婷婷和你过来，我才从冰箱里拿出来。”    
    　　“其实做菜也很简单，先把鱼切成薄片。用盐腌了，抹些生粉。”老人指了指碗里放着的鱼片，拿起一些东西往上抹。    
    　　生粉？什么东西？盐我倒是知道。老人都白说了。    
    　　“再炸一下。”过了一下，老人把鱼片放进锅里。    
    　　锅里有一些液体，加进去的鱼片噼里啪啦的响。很快一股奇怪的香味传出来。    
    　　“好了，迅速把鱼片捞起来，在炒一些调料。”老人继续把一些我不认识的东西扔到锅里。    
    　　“再把把这些调料炒好。”老人一边说一边看了看火。“呆会加汤把鱼片放进去就可以了。”    
    　　香味更浓了。和平时看见食物的饥饿感不同，现在我有了一种很想马上吃的愿望。    
    　　“不过自己做就是麻烦，你们年轻人很少做饭了。”老人继续对我说。“你还是先去客厅陪婷婷吧。其实学这个也没什么用，一时也说不清，大不了我下次教你。”    
    　　“我只是很好奇。”我连忙给老人解释。    
    　　老人看着我眨了眨眼。    
    　　“你盯着我老头子干什么？我好久没做菜了，有人看着，也觉得不好意思呢。”老人眨着眼对我说。    
    　　我连忙红着脸回到客厅里边。    
    　　也是，有我这样一个陌生人在一边瞪大眼睛猛瞧，是会不好意思。    
    　　电视里的帅哥现在已经怀抱美女了。    
    　　“我终于上来了，世界都在我的脚下。”帅哥在阳光下抱着美女高喊。    
    　　电视剧演完。    
    　　罗婷关了电视，拿起桌上的红红的果汁。她叫我去外边转一转。    
    　　我们沿着大圆盘的边缘慢慢散步。    
    　　“怎么样？这里适合训练吧？”罗婷问我。    
    　　“空间挺开阔的，是个好地方。”我回答说。    
    　　“我爷爷怎么样？”她接着问。    
    　　“挺好的老人。”我回答说。“其实你应该和爷爷一起住。”    
    　　“不过你爷爷训练的好吗？”我不放心地问。    
    　　“爷爷喜欢一个人住，他说不习惯年轻人吵吵闹闹的生活。我爷爷是参与过个人飞行器开发的工程师，再说他还是当年个人飞行器的试飞员呢。”罗婷自豪地讲。“他是城里有名的教练。”    
    　　我放心了，跟着罗婷慢慢走。    
    　　“天色暗下来了。”过了一小会我告诉罗婷。    
    　　“是啊。”罗婷停了下来。    
    　　她站在圆盘边缘眺望远方。只可惜这里已经快到人造天空的边缘了。再加上黄昏灰蒙蒙的。人造的天空就好像一个大黑盖子压在城市里那堆蘑菇上边。    
    　　“站在这里看市中心，别有一种感觉呢。”罗婷突然说。    
    　　“你的梦想是什么？”我一直都很想问。    
    　　“也许是做个普通人吧。”她喝了一口手中的红色的果汁，看着千米人和五百人的城市。    
    　　笼统地说，五百人和千米人是住在一起的，只不过上下隔着一层网。    
    　　“我们回去吃饭吧。你的运气真好，爷爷的菜可是很好吃的哦。”她看了一阵终于要回去了。    
    　　我跟着她向小屋走去，我也很想尝尝真实的鱼的味道。罗婷爷爷的香辣鱼片应该做好了吧。    
    　　“我调查不出你和任何势力有牵连，希望不要叫我失望。”低低的声音从前边罗婷那里传来。    
    　　她的愿望只是做个普通人吗？罗婷的心里又在想些什么？    
    　　也许她的悲伤，来得快，消失得也快。    
    　　回到屋里，香气扑鼻。香辣鱼片已经上桌了。我们一起坐下来吃饭。    
    　　我尝了一口，香辣味浓、外脆里嫩。原来我一直认为游戏中的美味都是假的，吃到了真正的鱼才明白那些味道并不是程序员凭空虚构出来的。    
    　　我们的主食还是很普通的人造食品，但是多了这道菜，吃起来味道出奇地好。我又夹了一片，险些烫到舌头。姚爷爷也提醒我鱼肉里有刺。    
    　　看看罗婷和姚爷爷都在细嚼慢咽，我不好意思地放慢了吃饭的节奏。    
    　　谈话中我知道罗婷的爷爷今年已经九十二岁了。看得出他十分地宠爱罗婷，吃饭的时候姚爷爷不停地在给罗婷夹菜。他还叫我不要拘束，说我吃快点没关系。他很得意有人喜欢他的菜。    
    　　也许是孙女的到来让他变得十分健谈。    
    　　听姚爷爷说，对于几百年前的人类，鱼不过是一种普通的食物。我听到边吃边想，那时候的人类可真幸福。但是后来发生了什么呢？    
    　　吃着吃着，姚爷爷讲起了千米世界的历史。我很好奇的听着。姚爷爷不断感叹着社会变化的迅速。    
    　　姚爷爷说，他还清楚地记得小时候千米世界的样子。他先告诉我们，除了很亮，他已经不记得地表世界是什么样子了。在他小的时候，人类完成了从地面向地底定居点的大规模迁徙。    
    　　那时候的千米世界更像埋入地下的大楼，姚爷爷说。不过这栋大楼真的很大。从地下五百米到地下一千米，每隔五米就建造了一层住房。那时候的住房都很规整，就像一间间四四方方的小盒子。人们就住在这些隔层中的小盒子里。平常人们就在每一层之中活动。那个时候每个人是按照编号分配住房的，大家杂乱地住在一起。    
    　　而地下一千米到一千五百米都是各类工厂和实验室，也是人们上班的地方。    
    　　姚爷爷说那个时候根本想都想不到什么人造天空。楼层里不过安装了灯泡照明。甚至在每一层里，很少能找到大点的广场。那时候每一层的面积也远远没有现在的城市这么大。当时为了节约空间，每间房里都住满了人。到了上班的时候，为了到地下一千五百米的地方去，大家不得不拥挤着乘坐电梯。很多人因为一时不适应地下的生活，纷纷自杀了。    
    　　姚爷爷告诉我们，小时候他还不需要上班。即便如此，到处都是人的地下也给他留下了恶梦一样的记忆。他告诉我们，如果你在一个抬头就看见黑压压一片脑袋的地方住久了，老了也会选择到现在这样一个空旷的地方来居住。    
    　　姚爷爷说刚搬到地底那段时间，到处都是很多人，加上空间狭小，感觉沉闷的要命。    
    　　后随着地底人口越来越多，“大楼”每一层的面积也越变越大。各层之间的交通成为最头疼的问题。想一想不要说挤着去坐电梯，光是住房就有一百层，而电梯几乎每层都要停，浪费在等待别人上下的时间就相当漫长。那个时候姚爷爷的父母每天一大早就要去电梯前边排队。    
    　　为了解决交通问题，人类开始在各个地下城市的中心修建一个巨大的圆柱形空洞。每个城市圆柱形空洞的直径从一百到五百米不等。在这个巨大圆柱空洞的边缘，上下每五十米就修建一个交通中心。人们可以在交通中心，集中搭乘可以同时乘坐两百人的大型升降电梯在各层之间上下往来。当时人们给它起名“中心通道”。    
    　　中心通道的工程刚一开始，人类就在上边投入了极大的热情。为了加快工程进度，大量的工人自发地在上边加班加点。姚爷爷很自豪地说，我们173城的中心通道一共只用了两年，它的直径足足有200米那么大。完工之后整个城市都举行了盛大的庆祝。这也是他印象里最早的一次庆典。    
    　　接下来人们用各种各样的方式对中心通道进行美化。升降电梯被装饰的五颜六色，很多画家都无偿的为电梯绘画。173城的电梯没有染色，而是用半通明金黄色的合成玻璃来制作外壳。当时人们都称赞说那是闪亮的星星。而中心通道美丽的蓝色穹顶，最终也成了人造天空的雏形。    
    　　中心通道一建成，各种娱乐设施、商店也开始环绕中心通道集中修建，一直发展形成现在繁荣的市中心。    
    　　姚爷爷告诉我，那个巨大圆柱空洞的繁忙是现在的人们无法想象的。在当时，它带给人类的震撼也是无与伦比的。它是地下世界出现的第一个大型空间，每天都有几百万人次的人员流动。从开阔的地表迁徙到地下、变得日益悲观的人类，也终于找到了一个缓解心中压抑、点燃生存希望的地方。    
    　　中心通道也是姚爷爷小时候最爱去的地方，那里几乎伴随了他整个童年。姚爷爷说，他小时候最爱看的就是那些上下不停穿梭的金黄色升降电梯。看见半透明的电梯飞快的上下滑动，密密麻麻的人群很快疏散了，心头就会有一种难以言喻的轻松。那个时候他还经常会看见一些腰挂绳索悬在空中，像飞人一样在巨大圆柱内检修的工人。    
    　　于是成为一名中心通道的检修工成了姚爷爷小时候的梦想。    
    　　我从来没有想过人类在地下还有这样一段奋斗史，都没有听过。我很奇怪地问姚爷爷，为什么这么重要的历史却没听人提及呢？    
    　　人类很淡忘的，姚爷爷无奈地回答说。对这一这代人异常重要的事件，如果没有持续很长时间，对他们的后代们来说最多也不过是些谈资。    
    　　中心通道的成功让人类在地底兴起了开挖大型空间的潮流，姚爷爷继续说。围绕着中心通道，越来越多的商人出资修建新的开阔空间。新的建筑材料出现，也让以前难以达成的巨大跨度成为可能。慢慢越来越大，越来越多的大型空间在城市中围绕中心通道建成。在这些大型空间内使用的飞行器也开始进行研究和生产。    
    　　这种飞行器最后也演变成现在的飞行车和小型个人飞行器。    
    　　姚爷爷也随着时间慢慢长大。他最后成了一名工程师，而不是小时候梦想的中心通道修理工。地下世界最初的“大楼”也变得到处都是空洞。千米世界第一次彻底变了样貌。    
    　　因为千米世界里大小空洞的存在，飞行器使用的越来越多。姚爷爷也开始参与在这方面的研究。在姚爷爷34岁的时候，173城的大小空洞终于全部连接贯通。等到他36岁，乘坐出租车或者自己驾车已经成为了交通的主要方式。    
    　　中心通道里的人越来越少，大型电梯慢慢停开了，修理工也开始另谋出路。    
    　　到姚爷爷41岁的时候，中心通道被彻底拆除。姚爷爷说，他那个时候还大哭了一场。    
    　　再后来就是有人提出了“地下人造空间”的疯狂构想。这个想法是所有人都住在地下一千米的地方，上边全部挖空到地下五百米，然后建造一个假的人造天空。整个提案就是为了假造一种地表的感觉。    
    　　也许人类迁入地下之后，什么东西都在变化迅速，只有重返地表的欲望依然强烈，姚爷爷对我和罗婷说。这一疯狂的构想在所有人的狂热支持下最终被部分采纳。人造天空的部分被接纳，建筑之间需要留出足够空间感的思想也被接受。千米世界的样子第二次出现变化，现在的千米世界展现出雏形。    
    　　姚爷爷无法忘记小时候那些“飞人”修理工的身影，他后来自愿成为小型个人飞行器的试飞员。    
    　　在这之后，地下建筑的形式开始规范，圆盘圆柱结构成为了标准样式。为了避免失足摔死，千米世界的安全网开始逐步搭建。千米世界中不同身份的人也慢慢选择在不同的高度集中居住。五百和千米之间一道安全网的布设，也宣告五百人从千米人中的分离。    
    　　千米世界最终形成了现在这种蘑菇林的样子。    
    　　姚爷爷试飞员做得很成功。他功成名就，现在退休了。    
    　　如果当时真的成了中心通道修理工，也许通道拆除之后还在为了生计苦苦奔波吧。姚爷爷颇有感触地告诉我。就好像五十年以后，面对现在的地下城市，当初那个直径200米的中心通道，无论当时有多么的重要，也会被人遗忘。    
    　　罗婷显然是听她爷爷说过了，她对这些事并不是很感兴趣。我却听得津津有味。    
    　　“那地底世界是怎样形成的呢？就是地下两千米的世界。”我抓住机会赶忙问。    
    　　罗婷也露出了留意的表情。    
    　　“地底世界吗？”姚爷爷想了一下。    
    　　“地底世界我也不是很清楚，一直以来那里对普通人来说都很神秘。”姚爷爷告诉我。“地底世界的年头长了，至少我小时候就已经有了。不过最开始的时候只有重犯才会被遣送到地底。”    
    　　“至于穷人被遣送以及地底人移居，应该是四十多年前左右开始的。”姚爷爷说。“具体为什么，我一个普通百姓还真不知情。”    
    　　晚餐最后在姚爷爷美味的食物和有趣的故事中结束。罗婷晚饭后不久也向我们告别。对我来说这是一个快乐的晚上。唯一有些遗憾的就是姚爷爷也不清楚地底世界的内情。不过皮特说得没错，地底看来原本真是用来关押罪犯的。    
    　　第二天早晨训练正式开始。    
    　　姚爷爷让我穿上了一套新的飞行器四处飞一下，说是观察观察。    
    　　我明显的感觉得出这套飞行器和皮特借给我的那种老型号之间的差距。除去重量上减轻不少之外，飞行器的喷射头也更加灵活更加多了。而最主要的还是上边配备的智能芯片。    
    　　智能芯片是整套飞行器中最重要的东西。穿上飞行器后，芯片可以和大脑作简单的交互。比如我想向右飞，实际操作的并不是由我去直接控制身后的喷头，而是通过智能芯片作为中间环节代为执行的。    
    　　穿上这套新的个人飞行器，我又一次明显地感到时间似乎变缓。这种智能芯片到底有什么秘密呢？人类的大脑又被研究出什么功能？    
    　　我穿着飞行器四处乱飞。    
    　　我在空中飞过来飞过去，姚爷爷乍有其事地在一旁观察。我觉得很不舒服，就好像自己成了游戏里的经常被人拿来取乐的野狗。    
    　　还好，姚爷爷很快欣赏够了。    
    　　“过来过来，协调性还不错嘛。”老人点点头，笑眯眯地招呼我。    
    　　看起来他对我还比较满意。    
    　　“当然问题也不少，你没参加过竞速飞行吧。”不过我刚到他身边，老人就开始给我打击。    
    　　“是啊。”我有些无奈地说。    
    　　这一点也是我很在意的，不过老人家眼神倒是挺准。    
    　　“不要担心，有我在。”姚爷爷乐呵呵的拍着我的肩旁。    
    　　“身体也很结实。”看到我我身体晃都没晃，他用力又多拍了几下。    
    　　老人还是老了。    
    　　“其实竞速飞行也是有正式比赛的。”看到我有些同情的目光，老人马上说起自己的往事。“我以前做试飞员的时候可是得过正式比赛的冠军的。”    
    　　姚爷爷在我面前得意地扬起头。他斜着眼睛看着我，满脸等我奉承的表情。老人前额的头发飘起来，只可惜已经变成了白色，在空中亮闪闪的。    
    　　看到我无动于衷的样子，姚爷爷不怎么高兴了。    
    　　“不好玩。”老人说。“婷婷又不在，就我们两个人可以随便点。”    
    　　“你不要小看正式比赛，实际上职业权手的速度要比普通的爱好者高出一截。”老人很严肃地对我说。    
    　　我看了看老人，没有说话。    
    　　“和你比赛的可是职业权手呢。”姚爷爷有些焦急地告诉我。    
    　　职业权手吗？我多少还是明白职业和业余的区别的，何况我实际上不过是个才接触个人飞行器的新手。我自己也有些担心。    
    　　“有压力是应该的。只要你认真接受我的训练，还是很有希望的。”姚爷爷开始在我耳边安慰。“我的训练水平可是很高……”    
    　　“我们开始训练吧。”我很平静的打断了老人的唠叨。    
    　　既然有这么多问题，还是马上训练要紧。    
    　　“也许你还真有天赋呢。”老人惊讶过后告诉我。“原本害怕你压力太大，现在看起来的确是初生牛犊不怕虎啊。”    
    　　老虎吗？游戏中有不少，不过不是很厉害。    
    　　“可是如果你是现在这个水平，根本就不用去比赛了。”老人的话再一次狠狠地打击了我。    
    　　姚爷爷怎么还在说啊？是不是很久没和人聊天了？我只好静静地在一旁等待。    
    　　姚爷爷自言自语地说了几句，却没有人搭理。    
    　　“不要老木着个脸啊，难得有人来陪我。”姚爷爷停下来小声地抱怨。“好了好了，我给你正式地讲解。因为你没有基础，也只能拣几条重要的说了。”    
    　　第一天的训练就这样开始了。    
    　　姚爷爷告诉我，竞速飞行就是安排好一条赛道，然后比谁先到。它比的就是速度。想要提高飞行速度，最重要的有以下几点。    
    　　第一就是胆量。高速飞行是很很刺激，很危险的事情。一个人如果心里胆怯，就永远也飞不快。    
    　　第二就是技巧。比赛中必须穿越各种障碍物，如果一个人的技巧不过关，很容易就会失去平衡。比赛中失掉平衡的权手，就只能祈祷接下来不要受伤了。此外技巧还包括熟悉自己的飞行器，掌握手控知识这些方面。    
    　　第三就是心理素质。飞行当中如果情绪不稳定，出现失误的可能性就会增加。    
    　　第四也就是最后一条，那就是说不清楚的天赋。也有人说是权手的临时应变以及反应速度。    
    　　姚爷爷把这些告诉了我，然后又想拍我的肩膀。他迟疑了一下还是轻轻的拍了下来。    
    　　“你现在四条里边已经满足了三条。再加上我的训练，那就一条也不缺了。”他大声地鼓励着我。“今天你主要多适应一下这种新型的飞行器。”    
    　　他过来打开飞行器在我腰间的一块面板，然后指着里边的一个红色按钮告诉我，那是取消安全限速的按钮。平时个人飞行器都有速度自我限制的，速度一旦超过安全范围，飞行器就会自动降速。而按下这个按钮，飞行器就不会再限制速度，但是这也意味着危险性的急剧增高。    
    　　不过这种按钮只有特殊型号的飞行器才有。    
    　　至于绿色的按钮也是特殊型号飞行器专用的。按下去以后可以允许大脑直接控制一个或者多个喷头的方向。这个时候智能芯片只是起到辅助提示的功能。    
    　　姚爷爷把红色按钮按下去，然后指着周围的开阔空间，叫我全力加速体验一下。    
    　　全力加速吗？极限的速度又是什么样的体验呢？    
    　　我兴冲冲得就要朝天上飞去。    
    　　“等一下。”姚爷爷突然大声地叫住我。    
    　　“忘了一件最重要的事情。”他对我说。    
    　　“重要的事情？”我很疑惑地望着他。    
    　　“是啊。你叫什么外号响亮呢？起个名字还真不容易啊。”姚爷爷站在那里深思。    
    　　“……”我无语了。    
    　　“你叫寒风是吗？那就叫‘疯子’好了。又有气势，又能迷惑对手。”姚爷爷很满意的告诉我答案。    
    　　“……”我直接一飞冲天，不再搭理这个老头兼教练。    
    　　我居然成了“疯子”，天哪！没有天理啊。    
    　　我开始在空中加速。    
    　　不过如果我真的想赢下这场比赛，非要发疯不可。竞速，恐怕还是和游戏里的厮杀差不多，都需要拿命来拼。    
    　　加速，继续加速。迎面而来的风逐渐变得强烈起来。我不由自主地把双臂抬在胸前，身体略微前倾。    
    　　智能芯片不断的传来各种数据。    
    　　速度25m/s，加速中。    
    　　警告，超过安全警戒范围。    
    　　速度29m/s，加速中。    
    　　。。。。。。    
    　　速度越来越快，前方的建筑离我还很远。周围的一切都好像静悄悄的。    
    　　。。。。。。    
    　　速度50m/s，加速中。    
    　　警告，超过本产品最大安全速度。    
    　　超过最大安全速度了吗？什么意思？    
    　　我抬头看了一眼前方，视野中一处建筑被标记一个蓝框。    
    　　前方建筑相距3537m，是否启用自动标记？    
    　　这又是一个新功能，以前没有发现，大概也是特殊型号专有的吧。    
    　　现在迎面而来的风已经刮得我满脸生疼，我懂能听见呼呼的风声。抬起头的话，想要睁开眼睛都不容易，可是又不能闭上。该死的，周围看都看不太清。    
    　　现在我体会到一种沉寂的感觉，周围的景物好像都在缓缓地后退。而我，仿佛是这个世界里唯一不动的。    
    　　“疯子。”耳朵里突然传来姚爷爷的声音。    
    　　吓了一跳，我的心怦地动一下。整个世界仿佛一下子被支离，又变成我急速向这前方的那个大圆柱直飞而去。    
    　　刚有点感觉就没了，我满耳朵都是呜呜的风声。    
    　　我没有理他。    
    　　“我现在用通讯器和你通话。”姚爷爷在我耳边继续说。“你再向前飞就飞到警察局去了。你现在速度太快，先降下来，不要着急转身。”    
    　　“听到了吗，疯子？听到了就说一声。”姚爷爷略带紧张地询问。    
    　　呼、呼。他吹了通讯器几下。    
    　　我忍不住笑了起来。    
    　　“听到了，姚老头。”我回答他说。    
    　　我一边减速一边慢慢转向。一股巨大的离心力险些就让我成为有一个失控的飞行者。还好我已察觉不对，就立刻作了一些调整。    
    　　平时很容易的转向，高速当中却显得有些困难。我好容易绕了一个大圈转过身来。姚老头所在的平台已近很远了。    
    　　“你刚才叫我什么？姚老头？”等我转向完毕，姚爷爷继续开始通话。    
    　　“我在望远镜里看见你有些趔趄呢。吓了我一跳。你不会是第一次这样高速飞行吧？真是个疯子。”姚老头开始取笑我。    
    　　“望远镜？”我问他。    
    　　“是啊。就当是在看戏。”姚老头在耳机里笑着。“老人家也需要娱乐嘛。”    
    　　飞回平台之后，姚老头过来看了看我的呼吸和脉搏。    
    　　“心跳还不到70下每分钟，你不会一点都不紧张吧？”姚老头测量完就开始叫嚷。“这么快的速度你都不兴奋？真是个怪物。”    
    　　“好还是不好？”我直接问。    
    　　这才是我最关心的。    
    　　“冷静一些当然好一点了。”老头好像有些不大情愿地告诉我。“不过障碍多了以后，你就需要做更多的转向，那个时候你的运动量就要比刚才大一些了。”    
    　　接下来姚老头开始给我讲解各种基本动作。比如飞行的时候双腿不要完全合拢，这样转向的时候就相对容易一些。前倾一定的角度也是需要的。    
    　　我还问了一下自动标记和最大安全速度的问题。自动标记是在竞速飞行的时候追踪对手用的，而一旦超过最大安全速度，智能芯片在处理飞行的时候就不能保证能有稳定的平衡。    
    　　最让我生气的就是姚老头从怀里拿出来一个面罩。面罩一看就是我这套飞行器配套的。姚老头乐呵呵的说他刚才忘记给我了。他还问我风吹着是不是很舒服。    
    　　我气了个半死，不过看在他是老人的份上，也只能忍气吞声。    
    　　戴上面罩以后训练舒服多了。我一整天都在空中狂飙。中途去吃了两次饭，加了几次燃料。最后第一天的训练在姚老头强令的几次失控体验中结束。    
    　　飞行失控的时候我回在空中高速旋转，感觉周围的世界天昏地暗全都乱了套。旋转的时候，我的眼睛会有一些发黑，脑袋也会有点晕。看见的都是一闪一闪的间断的画面。而且眩晕当中，还不得不竭尽全力去重新控制平衡，那感觉难受极了。    
    　　本来反复几次之后，失控训练还要继续的。在我的强烈抗议之下，才不得不取消。即便这样，我回到屋子里的时候，看见那些家具都会觉得它们在动。我还去照了照镜子，这一段好容易红润一点的脸色又变得嘎白。    
    　　我隐隐约约听见姚老头在隔壁自言自语。    
    　　“这个‘疯子’，还真不错。”姚老头小声在说。“要是训练的时间能延长几个月就好了。”    
    　　“今天最后的那几次失控练习居然都没有掉到安全网上，不过就是人有些太沉闷了。”姚老头还在隔壁小声唠叨。    
    　　“可惜今天他都没有吐，真没有面子。”我听见姚老头说。    
    　　“……”我不知道该怎么说才好。    
    　　算了，等会还要吃姚老头的晚饭，还是忍了吧。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第十九章 训练2 一

    　　不过第二天训练中，我的头真的晕了。而且并不是因为姚老头晚上一直缠着我斗嘴。    
    　　用姚老头的话说，第二天本来是要让我这个技术上的“小白”掌握标准的飞行姿态。    
    　　他一大早就兴冲冲地把我叫起来，连拉带拽地把我扯到外边坐下。然后开始在一块不知道什么时候搬出来的黑黢黢的木头板子上写字。为了向我解释为什么手臂要适当伸展、双腿要分开，姚老头足足用了一个小时，唠叨了半天积分、扭矩、作用力什么的。我只看见木头板子上东涂西改越来越乱，最后仿佛变成白晃晃的一团。我完全没明白到底他老人家在说些什么。    
    　　“姚老……教练。”想起昨天那吃得晚饭，我赶忙改口。    
    　　这老头也真是的。不就是叫他叫了他几句老头吗？顺便提出希望他老人家今天为我做一下失控处理的示范。晚饭弄得那么难吃。    
    　　“什么事？”姚老头转过身来，红光满面。    
    　　他手中那个白色短短的棒棒还停留在那块黑黢黢的木头板子上。老头的手动了一下，白色膀子一蹭一蹭，划出一道难看的曲线，就好像一张嘲笑我的嘴。    
    　　“有什么问题尽管问，没有问题。”姚老头满眼期待地看着我。    
    　　“那个……”看着姚老头的兴奋劲，我不知怎么就改了口。“今天晚饭吃什么？”    
    　　我清楚地看见姚老头脸上的笑容疆住，肌肉一跳一跳。    
    　　“其实，那个……是……”我觉得说出来有些难为情。    
    　　吧嗒一声，姚老头几次颤抖之后，白色的棒棒断成两截。老头从愣神中醒过来，赶忙从地下把断掉的那截捡起来。他揉了揉脸颊，深吸几口气，再次在脸上堆出笑容。    
    　　“晚上一定吃好吃的。”姚老头笑咪咪地告诉我，可惜脸上的肌肉仍然有些僵硬。    
    　　“我们先继续讲课。你不要认为这些和飞行无关，这些内容对你以后的手动控制非常重要。你要首先清楚这些基本概念，等遇到突发状况才知道该怎么处理。”他开始苦口婆心的向我解释。    
    　　“我们抓紧时间。”姚老头最后说，说完就要接着讲课。    
    　　时间？时间不多啊。    
    　　“教练，我只上过孤儿院的小学。”我向姚老头说出实话。    
    　　“我只会基本的数学和语文。”迟疑了一下，我又接着说。    
    　　我揉了揉太阳穴。虽然我很努力地想去搞明白老人讲的是什么，却只让自己昏了头。我看见老人张大了嘴，居然觉得有些可怜兮兮的。    
    　　老头流露出来的失望让我觉得自己很没用。    
    　　“其实也没有太大关系。”老人反应过来，有些遗憾地看了看两截白棒棒，然后把它们都放到一个小盒子里。    
    　　“看来你也不懂电路和芯片了，这样子暂时就没办法自己改装飞行器。”老人告诉我。“自己改装的飞行器，一般可以和自己更契合一些。”    
    　　我的心里说不出的失落，有些东西我的确太缺乏了。    
    　　“不过不用灰心，我挺喜欢你的，比赛完了我免费教你读书。东西都可以学，关键是人要好。”姚老头重重地拍了我一巴掌，这一次他把我拍动了。“男子汉就要拿出点气魄来，我对你就很有信心的。”    
    　　“比赛我们一定会赢的。”姚老头豪气冲天地说着。“飞行主要还是靠运动天赋。”    
    　　我有些惊讶地看着老人，心里泛起一丝感激。    
    　　“不过你的训练量就需要提高了哦。”老人用一种不良地目光盯着我。    
    　　“嗯。”我重重地点了下头。    
    　　“好样的，不愧是我训练的。”老头乐呵呵地又拍了我一下。    
    　　不过这一次只让我翻了翻白眼。    
    　　但是苦日子就这样开始了。    
    　　姚老头发现我无法学习理论之后，就开始叫我大量实践。他从屋里拿出一个录像播放器，放了些不知道从哪里搞来的带子。    
    　　我的任务就是全力模仿这些高手，寻找自己的飞行感觉。    
    　　不过这些高手水平果然不是吹得。我竭尽全力才能勉强模仿了他们的动作。几盘录像下来，接连不断地高难度急转弯，让费力模仿的我心脏怦怦直跳。加上早上听了一个多小时的天书，居然觉得有些恶心。    
    　　虽然竞速飞行实际上是飞行器在飞，人体的动作并不是很激烈，但是我还是有些累了。    
    　　因为精神太紧张。    
    　　“你觉得这位权手如何？”姚老头又开始放一盘带子。    
    　　呜呜，还来啊？还是把磁盘放进去，一点也没有同情心。    
    　　奇怪，老头怎么这幅样子？    
    　　我看见姚老头一只手嗒嗒、嗒嗒不停地敲着黑板，另一只手装模做样拖着下巴。    
    　　哇赛，脸都快和人造天空平行了。    
    　　“快看。”正当我惊讶姚老头地高难动作的时候，老头开始怒斥我。    
    　　他为了把眼睛撇过来看我，眼皮都扯变形了，何必呢。    
    　　这盘带子里又是一个变态。最离谱的是一次在恶意冲撞之后，夺冠的那个为了不丢失优势位置，居然用脚蹬了旁边的障碍。    
    　　这个才是疯子。这次轮我张嘴了。虽然飞行方向和障碍物表面平行，可是那么快的速度，一不小心那条腿不就费定了？再说身后还有别的权手呢。    
    　　不会是叫我模仿这个吧？我看了看不远处的大圆柱。这里可不是比赛场。听姚老头说，比赛场的障碍都是特制的，即便撞上去也不会立刻死人。我摸了摸脚下的地板，这么硬的墙板，估计踹一脚立刻就会骨折。    
    　　“如何？”老头的声音把我的目光拉回来。    
    　　“你猜猜这个人是谁？”姚老头迫不及待地说，口水都要流出来了。    
    　　我说呢。尾巴都快翘到天上去了，我还能不知道是谁。    
    　　“嗯、嗯。”我故意咳嗽了几下。“这个权手太冲动。只不过运气好，水平一般。”    
    　　叫你昨天缠着我和你斗嘴？叫你让我吃那么难吃的东西？我心中哼哼地笑了两声。    
    　　“什么？”姚老头一下跳了起来，木板也不敲了，头也不抬了。不过我马上也就后悔了。    
    　　老头一声大喝，喷了我一脸口水。大概是头仰的太高，刚才得意洋洋流出的口水都积攒了起来。    
    　　“你，立刻去给我模仿这个冠军十次，不，二十次、一百次。”老头满脸红彤彤地对我吹胡子瞪眼。    
    　　我却忙着扯他的衣角擦脸。    
    　　这老顽童，玩笑都开不得。口水也太多了。    
    　　“姚老……”我还是要解释的，不过话刚出口，老头就迅速冷冰冰地一哼。    
    　　不愧是冠军权手，反应奇快。刚才我还在心里哼他，现在就轮到他哼我了。    
    　　“……教练，我是开玩笑的。想不到您的水平这么高。”我一边继续用老头的衣角擦脸，一边把“老”后面的“头”字咽到肚子里。    
    　　不过这句话倒是真心的。这大概是老人最得意地一次胜利吧，在这上边开玩笑也许有些过火了。    
    　　老人的气好像顺了不少，脸也不那么红了，和我拉扯衣角的力量也小了很多。    
    　　“你怎么还不动啊？”他还是不放过我。    
    　　“什么？”我开始装傻。    
    　　“模仿动作五十次。”老头不依不饶。    
    　　“五十次，会死人的。”我丢开衣角，开始诉苦。    
    　　“那就是十次得了。”    
    　　“有没搞错？这里可都是石头板子？”    
    　　“你的比赛环境就在市区，全是石头板子。”    
    　　“呜呜，我不活了，现在才告诉我。”    
    　　“你不知道？不过不活也得去，就五次好了。”    
    　　“您昨天晚上说过，我现在还不过是竞速飞行里的一棵小草。这套动作怎么也得等我开花了再说啊。”    
    　　“……，快去！”    
    　　。。。。。。    
    　　我最后还是模仿了五次，不过都是对空踢腿。接下来的各种模仿，慢慢让我对竞速飞行有了全新的体验。只可惜这种感觉并不是很清晰。    
    　　自己的飞行感觉？我还不明白。    
    　　不过最重要的是，我发觉和姚老头在一起，自己居然变得开心起来。也许就是斗嘴的好处吧。有个人可以多说说话，多交流，心情自然好得多。    
    　　我一直飞到傍晚，今天的训练可真累人。然后我们开始收拾东西。    
    　　姚老头拿着小小的播放机和几张碟片。我却右手夹着那块大木板，左手还要拎着两根板凳。    
    　　奇怪，早上老头是怎么把木板搬出去的？我边走边想老头搬东西时候费力的样子，不由乐了起来。不过明天一定要早点起来，不能叫老人家搬东西啊。    
    　　“其实是我的错。”走着走着，老人突然对我说。    
    　　“嗯？没关系，不就是对空气踢了几次吗？又不是真的去踢石板。”我笑着说。    
    　　“去你的，又不是这件事。”老人带着微笑看着我。    
    　　“难道是因为你吐了我一脸口水？”我趁机开始奚落他。“反正也用你的衣服擦了。”    
    　　“早上上课前我没问过你的情况。是我不对。”老人没有继续和我说笑，而是认真地告诉我。“你不要灰心。也许你在这一方面比对手要差一点，但是你也有自己的优势。”    
    　　“你是我见过的最有飞行天分的人。”老人肯定地对我说。    
    　　“谢谢。”我不知道老头是不是在安慰我，但是我真得很感谢他。    
    　　“是我太想给你上课了。”老人说了一句，陷入了回忆。    
    　　忧伤漫上了他的脸。    
    　　“以前我的条件也并不是很好。婷婷的妈妈小的时候，我就是用这块黑板教她读书的。”老人摸了摸我夹着的那块木板子。    
    　　“可惜现在人不在了。”老人叹了口气，眼泪不停地打转。    
    　　“婷婷小时候我也用这块板子教过她，那时候她非常的乖。”老人对我说。“虽然婷婷现在有点野，但是她的心底还是很善良的。”    
    　　“我知道。”我点了点头。    
    　　她也许会耍点小手段，不过还不会去害人。    
    　　“你这样想就好。”老人好像又高兴起来。    
    　　“这么多年，很多事情我都看开了。”老人对我说。“唯有这亲情，什么时候都放不下。”    
    　　“我还是挺喜欢你的。”老头好像又变回了原样。    
    　　“是吗？那晚上我们吃什么？”我也不想他老是想起伤心的往事，于是又问了早上问过的这个问题。    
    　　记得老头说晚上吃好的。    
    　　“今天晚上啊？”老头朝我笑笑。    
    　　“和昨天一样。”他小声告诉我。    
    　　“天哪。”我朝天喊了一声，然后继续往回走。    
    　　“你怎么不变脸色？”老人奇怪地问我。    
    　　我的忍耐力可很强。我故意轻蔑地看了老头一眼，却忍不住再次确认。    
    　　“晚上真的吃那些？”我问。    
    　　“没错。那时竞速飞行员的专用营养餐。”老人告诉我。“你今天精神太紧张，必须要吃。”    
    　　“你以前也天天吃这个？”打死我也不信，这个鬼营养餐比艾鲁医生提供的廉价营养食品单上的都要难吃很多倍。    
    　　“我们只是在比赛前吃一顿，做这么难吃是为了避免权手吃多了长胖，也可以降低权手的重量。”老头告诉我这个奇怪的原因。    
    　　“不过我真佩服你，那么难吃的东西你昨天还吃那么多？”姚老头接着说，他还边说边凑过来瞅我的脸色。    
    　　这一次我的脸色大概有些变了。不过有这么黑一块板子在旁边怕什么？我看了看夹在胳膊下的黑板，开始自我安慰。我的脸再黑，怎么也黑不过它吧。    
    　　“我是觉得扔了可惜。”我告诉老头原因。    
    　　前边就要到家了。呆会吃饭一定要在老头的饭里也加点“营养”。他倒是会吃独食，我又开始在心头冷哼。    
    　　“所以把今天的都吃了？”老头弯下腰哈哈大笑起来。    
    　　我脸一红，也不管老头眼泪鼻涕都笑了出来，赶快开门进屋。    
    　　怪不得昨天吃饭的时候老头看我的眼神怪怪的。看来心里冷哼要不得。    
    　　不过，有的吃就不错了。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第十九章 训练2 二

    　　今天已经是训练的第五天了。    
    　　第三天、第四天的训练都在笑声中度过。也许是因为和姚爷爷在一起，我又找到了亲人的感觉。说心里话，我真得想在姚爷爷的训练中表现的更好一点。可是让我暗暗着急的是，和录像上的权手相比，我始终都要差那么一些。姚爷爷虽然没说过不好，但是也没有表扬过我。何况内心中我相当明白，这些录像带用的不过是老式的飞行器。而我现在的手肘和脚髁上又多出来4个喷头。    
    　　我有时候在想，总有一天人会变成机器的，因为无法满足。    
    　　我也无法满足。    
    　　在模仿第四盘录像带的时候，我在飞行中偷偷启动了“暗域”。按照我的想法，只要时间“变慢”了，无疑会给飞行带来突破。    
    　　我很兴奋地将精力高度集中。暗域展开了，眼前的景象如愿变得移动变缓。    
    　　我的心头有些得意，我就好像在空中漂福    
    　　我现在的速度是五米每秒还是十米每秒？    
    　　不知道，只知道漂福    
    　　我能感觉得到风迎面而来，还是呼呼的吹着。可是我该怎么办？我突然之间有些不知所措。    
    　　我完全失去了对速度的感觉，我该如何做动作？    
    　　我只能四处看看周围，依然慢慢移动的建筑居然让我有点头晕。可是上次和罗婷的手下交手的时候，我也用过“暗域”啊？没有什么问题。这一次是为什么？    
    　　我向前飘去，心里多少有些慌乱。    
    　　“疯……嗯……子……伊。”耳边传来姚老头拉长的声音。    
    　　“你在干什么？傻了？”我回转神才把他的话翻译过来。    
    　　是啊，我怎么傻呆呆的？应该做动作。    
    　　我想起接下来应该是一个向右的转向，于是习惯性地开始做动作。    
    　　我向左略微侧身，向右转去。可是马上察觉不对。我的身体立刻感到向左一股巨大的拉扯力。    
    　　怎么一下转过头了？都开始打转了。    
    　　糟了。我呼啦一下失去了平衡，在空中转着圈圈。    
    　　刚开始看起来转速还并不是很快。可是一会儿，上下、前后、左右，我已经分不清方位了。我不知道自己在空中是什么姿势？也不知道为什么眼前没有天没有地？    
    　　我的眼前只有红蒙蒙地一片，让我想起了老头说的眼球充血。    
    　　暗域不能用了吗？我的心头一慌，头也开始发晕，暗域自动退出了。    
    　　只听见耳边呜呜的风声，手脚也被拉扯得生疼。姚老头不知道在耳机里叫些什么。    
    　　彻底失控了，无能为力了。失败了吗？    
    　　嘭。我感到一股巨大的冲力。我撞上了什么东西。    
    　　脑袋懵了一下，慢慢地，眼前的景象才开始恢复。我侧转头看去，自己正趴在一张巨大的薄膜上边。    
    　　这里应该是安全网，我被安全网救了。    
    　　我使劲甩了甩头，想把昏沉沉的感觉甩掉。可是刚刚摇摇晃晃地爬起来，就又摔倒在安全网上。    
    　　我感到一阵恶心，终于仍不住呕吐起来。    
    　　吃下去的东西，还是第一次吐出来呢，我有些自嘲着想。    
    　　安全网弹了一下，我知道姚老头来了。    
    　　老头穿着飞行器大声叫我躺下，然后开始给我检查。    
    　　他摸了摸我的关节，又看了看我的眼睛和口腔，还问了我几个问题。最后好像终于松了口气。    
    　　“你这个‘疯子’，你真疯了？”姚老头一检查完就开始对我大骂。    
    　　他还扬起手想要打我，但是迟疑了一下，又放了回去。    
    　　“你是想比赛还是想玩特技？要不是怕你有内伤，看我不教训你。”老头余怒未消，对我吼着。“那么快的速度再做一个7200度转体。很爽是不是？知不知道也许会让你眼角膜脱落？也许会让你内出血？也许你这辈子就残废了？”    
    　　老人瞪大眼睛激动地告诉我，他满头的白发都在一跳一跳。    
    　　我的心里也吓了一跳，没有想到会有这么危险。    
    　　可是比赛仍然要参加埃我老老实实地听姚老头不断训斥，然后灰溜溜地跟着他飞回我们住的那个大圆盘。我知道他骂我是因为关心我。我甚至看见姚爷爷飞行的时候，左手都在一抖一抖的。    
    　　也许是我气地吧，这一次真是把他气坏了。    
    　　也许遇到这样的教练，我也只能赢下十天后的比赛。    
    　　老头把我叫到家里，就急忙接通罗婷的通讯器。他叫罗婷过来送我去看病，同时告诉我今天不用训练了。我正因为时间紧张而发愁，就试探说可不可以先观察一下。我感觉自己的身体没有问题。    
    　　老人再次火冒三丈。    
    　　“我看你改叫‘傻子’算了。”姚老头有些恨铁不成钢地盯着我。    
    　　“有可能受伤怎么能不去医院？”他向我反问。    
    　　“再说你出了事，我怎么向婷婷交待？”老人虽然生气，但是还是给我到了一点清水。    
    　　为了比赛，我没有反驳。去检查也有道理。我漱了漱口，换掉吐脏了的飞行服，罗婷也开着跑车来了。    
    　　跑车还是前几天我向姚爷爷提起罗婷那辆红色“出租车”，被大肆嘲笑以后，才知道的新名词。    
    　　这一次她开来的不是火焰，而是另外的一辆白色的漂亮车子。还好，她的打扮倒是依然清纯。    
    　　姚老头和罗婷交待了几句，就把我塞上了车。我心理一直挂念着刚才的失败，都没注意他们说了些什么。我只是有些担心地在想，如果不能用暗域，我还有信心吗？    
    　　白色的跑车飞快地向前开去，罗婷把车子转换成自动驾驶。    
    　　“看不出你真得挺讨人喜欢吗。”罗婷主动开口对我说。    
    　　“啊？”我回神有些惊讶地答道。    
    　　“你受伤了，看把我爷爷急得。”她告诉我，有些酸溜溜地。“爷爷还叫我千万别彪车，说什么加速度太大对你的伤有危害。”    
    　　“伤得如何？”她问。    
    　　“基本上没什么事。”我淡淡地笑了一下。“其实你爷爷还不是为了你。”    
    　　“为了我？”罗婷噘着嘴巴。    
    　　“是埃”我回答说。“你的比赛不能输。”    
    　　罗婷短暂沉默了一小会。    
    　　“那也用不着强调一定要是最好的检查埃”她低声对我说。    
    　　“最好的检查？”我有些吃惊。    
    　　不知道要多少钱，我在心里想。    
    　　“我觉得还是不需要最好的治疗了。”我告诉罗婷。“不然我的薪水还不够付医药费。”    
    　　“是吗？”罗婷看着我笑得前俯后仰。    
    　　“你的表情好认真埃”她笑着说。    
    　　“你和我签订了工作合同，你就是我的雇员。因公受伤，医疗费是由我出的。”罗婷笑着告诉我。    
    　　她把嘴角撇到一边。    
    　　“你以为像你们地底人啊？既不签合同，受伤也没人管。”罗婷轻蔑地说。    
    　　地底人吗？似乎永远都会有问题。    
    　　“最好的检查可是爷爷的要求，我不会改的。”罗婷伸了个懒腰。    
    　　我不再说话，我专心想刚才的事情。    
    　　转弯为什么那么急促？为什么上次和罗婷的那几个手下比试，什么问题也没有呢？    
    　　我开始在车子里边苦想。    
    　　“哎呀，真无聊。我还是玩游戏算了。”隐约听见罗婷在旁边抱怨。    
    　　可我只是个地底人，和五百人又能有多少共同语言呢？    
    　　嘭嘭、嘭嘭，不一会车子中满是噪音。    
    　　我皱了下眉头，转头看见罗婷正在旁边摇晃着脑袋。    
    　　她“恰药”吸毒？这可不行。    
    　　“彪车都不准，爷爷真偏心。我一枪打死你。”我听见罗婷嘴里嘟囔着。    
    　　啊？我有些惊讶。    
    　　“寒风你这个死木头。叫你发呆，给你一枪。”罗婷说完还得意地哈哈笑了两声。    
    　　不会吧？我成了死木头。那也没必要给我一枪埃我把头伸过去一看，原来罗婷正在一个屏幕中用枪打小人。    
    　　我忍不住笑起来，她这时候像个孩子。    
    　　“啊１我笑声还没完，旁边的罗婷就一声尖叫，直震得我的耳朵嗡嗡响。    
    　　“我死了，你怎么陪我？”她转过来恶狠狠地问我。    
    　　我再次一愣，不过很快明白过来。我再也忍不住大声开笑。    
    　　“有什么好笑的。”罗婷过来一把纠住我的衣领。    
    　　她一幅恶狠狠的样子看着我，脸颊微红微红。    
    　　“轻点、轻点，这衣服很贵的。”我急忙告饶。    
    　　“衣服还不是我买的？大不了赔你十件。”罗婷纠着我的衣领不放。    
    　　“十件也不行，这么好的衣服，怎么能随便糟蹋了。”我告诉她。    
    　　几千一套的衣服，怎么能这么对待？    
    　　“哼。把头抬起来。快说，刚才把我害死了，你陪……”罗婷话说一半，停住了。    
    　　我抬头正看见她的脸一下子变得红彤彤的。    
    　　她对着我的脑袋就拍了一巴掌。    
    　　“你敢咒我？”她气冲冲地说着。“不知道我的利害？”    
    　　“我那敢啊？我可什么都没说。”我使劲忍着笑。    
    　　没想到红发族的大姐也会因为这个脸红。    
    　　看见罗婷还要接着打，“有伤，我还有伤。”我赶紧强调。    
    　　罗婷这才放开我，她眼睛一转，又想出了新的花样。    
    　　“那就罚你和我一起玩。”她对我说。“不过这种古老的3D游戏会让人头晕哦。”    
    　　“那你还玩？”我看了看小屏幕。    
    　　屏幕中虚拟的建筑里，一些小人跑来跑去。罗婷晃动了一下操作杆，屏幕也跟着四处晃悠。    
    　　“真的有点头晕耶。”我好奇地说。    
    　　这里边的建筑看起来都很规整，不过一动起来就有些晕。    
    　　“那当然。这些老游戏都是在平面中显示的，和人们日常中的习惯有差别。”罗婷对我说。    
    　　“头晕你还玩？”我奇怪地看着罗婷。    
    　　像个小孩子的罗婷我比较喜欢。    
    　　“不是无聊吗？再说我现在可不头晕了。我是高手。敌人过来都不用瞄准，凭感觉就能一枪毙命。”罗婷得意地对我说。“等会看我怎么收拾你。”    
    　　不用瞄准？只凭感觉？    
    　　我突然明白，所谓的飞行感觉到底是些什么。    
    　　我前几天做的，应该是对一些常用的飞行姿态进行强化。    
    　　就好像小时候孤儿院的阿姨教我乘法一样。为了教我们3X3。最开始要告诉我，3X3其实是3+3+3。然后我们一加，才知道结果是9。再后来直接叫我们背乘法口诀表。慢慢的，我们不需要再把3加上3次，只要一看见3X3，脑子里就会立刻闪现出9来。    
    　　强化训练，就像乘法口诀表。    
    　　而平时我主要是依靠眼睛来判断状态，判断到底是3X3还是3X4。    
    　　但是其他的一些感觉呢？我能够感觉得到迎面的风的压力；根据它，我可以估计现在飞行的速度以及掌握前倾的角度。我可以感觉得到转向时身体受到的拉力；根据它，我选择展开或者收拢双臂和双腿；我还可以感觉到身体各个部位细微的受力差别，然后我就可以判断飞行时平衡是否稳定。    
    　　这些都是感觉，都是飞行的感觉。其实我早就具备这种感觉的，但是没有仔细体会。我明白了真正的飞行需要细心地了解你整个身体的感觉。    
    　　今天使用暗域会头晕，应该就是因为眼中的世界和身体的感觉到的世界发生了冲突。至于失控，主要是我慌乱中按照往常的习惯转弯了。    
    　　我激动地站起来，看见旁边有人，忍不住想拥抱一下庆贺。使用“暗域”飞行没有问题。    
    　　“你干什么？”耳边一声厉声喝斥。    
    　　我连忙停下动作，心情平静了下来。罗婷正警惕地看着我。    
    　　“对不起。”我连忙道歉。“我刚解决了一个训练的难题，所以有些激动。”    
    　　“记住，你只是我的雇员,并不是我真正的男朋友。”罗婷重新冷淡起来。“你和那些男人没什么两样。”    
    　　“不是你想得那样。”我听了以后急忙想要解释。    
    　　“不用再说了。”罗婷低下头叹了口气。“我们相差得太多，没有可能的。”    
    　　罗婷低着头不知道想些什么，脸上变幻不定。我则在一旁盘算着，明天开始一定要逐渐习惯“暗域”。比赛取胜，好了结任务，我想。    
    　　我看了看那个3D游戏，罗婷不需要我陪她玩了。    
    　　车子里重新沉闷起来，一直到回程也是如此。    
    　　检查结果是我没有受伤，罗婷也没有留下来一起吃晚饭。    
    　　我只在下车的时后对她说了一句话。    
    　　“你应该多陪陪你的爷爷。”我说。    
    　　罗婷抬头看了我一眼，她有些惊讶，似乎没想到过这个问题。    
    　　“我知道。”她说。    
    　　车子飞一般的开走。    
    　　我不知道这个有着几张面孔的女孩，想要的到底是什么？    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第十九章 训练2 三

    　　明天就是赌约里的比赛了。比赛是在城市街道上举行，不过到底是哪条路线，目前还不知道。    
    　　我现在已经明白，为什么艾鲁医生劝我不要做红发族了。因为在街道上的竞速飞行比赛，随时都有可能丧命。    
    　　可惜我虽然不是红发族，也已经和竞速飞行脱不了干系。也许以后它还会是我的职业吧。还好以后参加的应该是正式比赛。    
    　　老头师傅刚才过来向我要了飞行服，说是为明天的比赛做点小改装。    
    　　上次医院回来以后，姚老头找到我，说什么想要正式收我为徒。他说希望我继承他的飞行事业。对这个飞行事业，我的兴趣其实并不大。不过正式比赛的高额奖金外加可以在老头这里读书，却是我无法抗拒的。    
    　　能够读书是多么的好啊！可惜学校收费太贵。    
    　　再说我心里也真的很喜欢这个老人。于是那一天晚上，我就成了他正式的徒弟。    
    　　老头师傅，那天过后我这么叫他。    
    　　这几天老头师傅都不大高兴，刚才过来拿我的飞行服的时候，左手还在一直抖个不停地。师傅满身是伤，左手时常不受控制的发抖。这是他以前比赛中落下的后遗症。经常发作，尤其是心情不好的时候。    
    　　我笑了一下，心里想，真是枉费了我第一次看见时候的感动埃    
    　　不过为了明天的比赛，还是早点睡觉吧。为了师傅，也为了我自己。    
    　　至于罗婷……    
    　　我躺在床上进入睡眠。    
    　　……    
    　　天亮了吗？我怎么自动在飞？    
    　　我飞到了师傅面前。    
    　　“怎么样？”我听见自己说，心里着实吓了一跳。    
    　　“不错、不错。”师傅看起来很高兴，他拍了拍我的脑袋。“现在有了自己的韵味。”    
    　　“那当然。”我还在继续夸奖自己。“我知道什么是飞行感觉了。”    
    　　“哦？”老头很感兴趣。“那说来听听。”    
    　　这不是训练第八天的情形吗？我在做梦吗？    
    　　梦中的我继续得意洋洋地回答，我也在心里微笑了一下。其实老头对我挺好的。    
    　　“感觉就是感觉。”我说。“就是用心去看、去听、去感受再加上去思考。”    
    　　“飞行感觉就是能对自己有准确地判断。”我对老头说。    
    　　“不愧是我的弟子埃”老头师傅非常得意地感叹着。    
    　　“什么不愧啊，老头。”我不乐意了。“为什么不直接给我说清楚？害得我昨天一番折腾，吐得好难受。”    
    　　“这你就不懂了。”老头故作深沉，在旁边踱起了小步。    
    　　“这就是师傅我高明的地方了。”老头用手捋了捋自己的下巴，只可惜没有胡子。“有些东西如果不通过自身的理解，说出来是没有用的。”    
    　　“你会真把它当回事？”老头回头反问我。    
    　　“这就如同‘勤能补拙’。又有几人不明？又有几人做到？”老头左右摇晃脑袋，开始文绉绉地卖弄。    
    　　身形挺拔，白发飘飘，老头把双手往身后一背，再加上满脸肃穆。别的人咋一看，还真的认为遇到什么高人。可是也不看看老头的两只小眼睛，不时贼溜溜地偷偷看我。    
    　　这招对我这徒弟可没多大用，我太了解了。    
    　　果然，这幅模样才坚持了几秒钟，老头就急不可耐地扭头问我。    
    　　“师傅说的非常有哲理吧？”老头边说边用小眼睛期待地瞅着我。    
    　　“是的，师傅。”我听到连忙点头回答。    
    　　“我的晚饭是不是加个菜？”我边点头边问，这可是好机会埃    
    　　那个营养餐的味道……    
    　　“没问题，我的乖徒儿想吃什么？”老头听到乐呵呵地说。    
    　　“乖徒儿”几个字被老头重重地叫出来，怎么听怎么觉得是在叫“怪徒儿”。    
    　　……    
    　　眼前的景象慢慢隐去，我在梦里忍不住发笑。    
    　　师傅这个老头，也许是一个人住太久闷坏了吧。    
    　　这些天我这么开心，是不是也一样是闷久了呢？    
    　　游戏中虽然有不少真心朋友，可是心底里却有声音不时地说：“那是假的？那是假的？”    
    　　可是感情是真的啊！可是现实却又如此无情。    
    　　景象又慢慢亮起来。    
    　　“师傅，为什么现在时间这么紧，还要学改装知识？”景象中我在发问。    
    　　我手里拿着一本《飞行器改装手册》，记得当时看得直皱眉头。    
    　　“这个东西很重要。”老头过来说。    
    　　他给我伸出了左手。    
    　　“你知道我为什么左手不时会抖吗？”师傅问我。    
    　　“为什么？”我很好奇地过去看着这只手。    
    　　除了在发抖，外表看不出什么问题。    
    　　“一次比赛里我撞上障碍物，受了重伤。左手被查出粉碎性骨折。后来就成了这样。”老头满脸遗憾地说。“我就是那次受伤以后退役的。”    
    　　“啊？”我看着师傅发出惊讶地叫声。    
    　　“就是因为替我改装飞行器的人被对手收买了。后来查出他故意改了我的元件。”老人说起来怒气冲冲。“可是我又没有有害的直接证据。”    
    　　师傅的左手抖得更厉害了。    
    　　“所以你一定要看，这是为了将来考虑。”师傅严肃地对我说。    
    　　“你以后还要代表我比赛呢。好好看，晚上给你加餐。”老头又开始加以诱导。    
    　　……    
    　　景象又变暗了。    
    　　我知道师傅一定对退役非常遗憾。可惜这短的时间，那本手册我才看了点开头。    
    　　好多不明白的埃    
    　　为什么这个世界会有这么多不择手段的人，需要这样赢得比赛的胜利？    
    　　街道又在梦中出现了，我正在建筑当中穿梭。    
    　　想起来也多亏罗家有权有势。我在真实的街道里训练，虽然有不少人监视，却没人来管。不过建筑发光泛冷的坚硬墙体，却时时刻刻提醒着我比赛的凶险。    
    　　我在梦中扭过头去，看见了罗婷。她和师傅站在一起。    
    　　这应该是游戏里的第十天。那天之后师傅就越来越沉闷，几乎完全换了个人。    
    　　从医院回来的时候，我给罗婷说过，叫她多来陪陪师傅。可她这些天一共就来过两次。这一次是第一次，每次来过后，师傅就会变得不高兴。    
    　　“爷爷，寒风训练得如何？”罗婷在问师傅。    
    　　“非常好，比城里那几个红毛小子强多了。”师傅一边拿着望远镜看着我，一边回答。    
    　　“这个小子，还不安心训练，一个劲地回头看你。”师傅笑着说。    
    　　“那就好，爷爷训练可真有一手。”罗婷笑了起来。“他不是在看我，是在看您呢。”    
    　　“我打听到那个混蛋请来的人叫罗彼特，绰号‘胡萝卜’”我远远听见罗婷继续说。    
    　　“你说什么？”师傅放下望远镜，皱起了眉头。    
    　　“这可是个厉害的对手。只不过出身贫寒，比赛的时候备受打压，所以没有太大的名气。”师傅开始在原地不停地转圈。“疯儿怕是对付不了他埃”    
    　　“有这么厉害？”罗婷也担心起来。    
    　　“如果是名声大、有钱的正式赛手，这种街道中的比赛都不敢放开手脚，更加不会拼命了。”师傅着急地说。“但是这个人听说家里缺钱，说不定真的拚命。人家毕竟是世界级的，疯儿接触地时间太短了。”    
    　　“不行。”师傅停下来告诉罗婷。“另外请个人来比赛，疯儿上去说不定会送命的。”    
    　　我当时听到心头一沉。不过现在我反而不怕。通过这几天的实地训练，我的水平提高了很多。不过因为监视的太多，留了一手。我倒要看看这个胡萝卜明天能有多厉害，我在心里有些气愤地想。    
    　　梦还在继续。    
    　　“换人？”我听见罗婷大声叫起来。    
    　　“是埃”师傅认真地说。“如果疯儿出事了，你怎么办？输了你们俩还有机会，大不了偷偷逃走。”    
    　　“你说什么呢？爷爷。”罗婷对她爷爷喊着。“你是不是听了外边的传言？”    
    　　“实话告诉你，寒风不是我男朋友。”罗婷对师傅说。“他是我雇来的挡箭牌。没想到那个混蛋听到我说寒风的竞速飞行水平很高，他就立刻提出了挑战。”    
    　　罗婷远远地看了我一眼，大概对这个距离很放心。    
    　　“就是现在想换人也没办法。”罗婷压低声对她爷爷说。“虽然对外的说法是选派代表，其实他是我们这边唯一的选择。”    
    　　“你，你……”师傅说不出话，愣在那里。    
    　　我也停在空中，不过没有人发现。    
    　　罗婷她是个，想做普通人的五百人？    
    　　“就这么定了，爷爷。我也没有办法啊，那个混蛋我又不能来硬的。至于不告诉寒风，也是怕他在上边乱加价。”罗婷对师傅继续说着。“都这样了，怎么也要试一下吧。”    
    　　师傅还在那里发愣。    
    　　“我还有些急事，就先走了。”也许觉得没人理她，罗婷转身进入了她的跑车。    
    　　“你再给寒风加强一些训练。”罗婷探出脑袋来说。“婷婷的幸福就靠爷爷了。”    
    　　脑袋一没，车子开走了。    
    　　景象也重新变暗。    
    　　……    
    　　现在在梦中再次看到，依然觉得有些伤感。罗婷五万元的佣金，对我来说也算价格公道。我只希望师傅不是完全因为这个误会，才对我另眼相看。    
    　　一盏灯亮了起来，梦中又出现了新的景象。    
    　　是师傅坐在凳子上。    
    　　这应该是两天前的晚上，晚上他来找我。    
    　　“师傅，你今天忙什么去了？”我坐在床上问。    
    　　两天前罗婷过来了一次，然后师傅就匆匆忙忙走了。    
    　　“去准备了些东西，为了比赛。”师傅对我说。    
    　　师傅这两天很少笑了，脸色也不好。也许是因为担心我赢不了，压力太大。    
    　　“我想问一下，你是不是真的不是婷婷的男朋友。”师傅终于问出了他想问的问题。    
    　　“不是。”我告诉他。    
    　　“可惜埃”老人露出了失望的表情。    
    　　“那你喜不喜欢婷婷？”师傅又接着问我。    
    　　他十分期待地看着我，可是我不能骗他。    
    　　“我已经有恋人了。”我告诉师傅。    
    　　“而且我和婷婷，恐怕不是一类人……”我接着说。    
    　　“可惜啊，可惜。”师傅抬起头长叹一声，好像一下子又苍老了一些。    
    　　“你休息吧，好好比赛。”师傅过来拍了拍我的肩膀。    
    　　“无论输赢我都会遵循承诺的。你是我的徒弟，还要代表我比赛呢。”师傅侧着脸说。“原本还以为婷婷有了个好依靠。”    
    　　“难道比赛就不能取消吗？”我说出我的问题。“非要用这种方式来决定婚姻？”    
    　　“有些太……可笑了。”我说。    
    　　“和她妈妈一样，放不开啊。”师傅说。“她放不开。”    
    　　“凡事难得两全其美。”老人边说走出去，关上门。    
    　　梦中又暗了下来。    
    　　我就这样继续接受他的训练，然后参加正式比赛吗？    
    　　我终于完全熟睡。    
    　　真希望世界能够十全十美。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第二十章 闹剧 一

    　　一路过来，到处都是人。不时响起的叫喊声，叽叽喳喳的吵闹声。才把车窗打开一条缝，各种杂乱的声音就疯狂的钻进我的耳朵。我赶紧关好窗户。    
    　　隔着玻璃向外看，比赛地点人山人海。在昏暗的光线下，就好像一大片蘑菇林上长满了霉菌。人比蚂蚁多是什么样子，我终于知道了。    
    　　我的心里有些紧张。我深呼吸了一口气，稳定一下情绪。我坐在罗婷又长又大的高级轿车里。这又是一个新名词。不过车子对我都差不多，这一辆不过是大点的车子而已。    
    　　今天罗婷穿得是一套暗紫色的晚礼服。整套衣裙裸露出罗婷白皙的肩头还有后背，紧束的细腰让把她的曲线完美地展现出来。加上微微弯曲的有些散乱的短发，罗婷现在看起来，优雅中带着一丝特有的野性。尤其是晚礼服的下摆，上半身紫色的鳞纹延展下去，直到泛着红色的深蓝色波涛。波涛的浪花都用用银色和金色的细线编织出来。随着罗婷的走动，波涛上下起伏，像极了录像中看到的黄昏的大海。而罗婷就是海面上的美人。    
    　　可惜这种衣服是上层人士专用的，普通人一辈子也买不起。    
    　　一阵阵清香也好像大海的波涛一样，从罗婷身上慢慢飘过来，时浓时淡。    
    　　罗婷很喜欢这套衣服，这套礼服的名字叫做美人鱼。她给我们讲了一个古老的传说。一条美人鱼为了自己的爱人放弃了宝贵的生命。这个故事就是这套礼服的创意。爱情，在那个人鱼放弃生命的黄昏升华了。似乎少了一份自私与嫉妒，多了一份牺牲与宽容。可是礼服的设计师却无法忘记这种付出地残忍，于是他选择了紫色。    
    　　这是鲜血混着海水的颜色，罗婷摸着紫色的花纹，轻轻张开涂着口红的嘴唇幽幽地说。我没有说话，因为我被那个故事深深地震撼着，不知道说些什么才好。师傅也没有说话，也许是害怕不吉利。    
    　　我们什么都没说。    
    　　“你看我漂亮吗？”罗婷眨着眼睛问我，她略微有些疲惫。    
    　　“漂亮。”我点头回答。    
    　　她的确很漂亮。    
    　　可是美人鱼的牺牲真的值得赞叹吗？也许值得赞叹。可是一个人的爱情，永远都只是一个人。    
    　　师傅还坐在沙发上发呆，从早上起就是如此。    
    　　今天我一大早就醒了。起来后发现师傅趴在修理间的桌子上睡着了。他的手还紧紧地抓着我的飞行服。我不忍心叫醒他，就出去活动了一下，然后坐在圆盘的边缘看风景。    
    　　我第一次仔细地看了千米世界的人造天空。没有太阳，但是投影的云彩依然染上了一抹嫣红。它们在尽力地模仿自然，像一点，再像一点。我和这人造天空一样，只是暂时雇来用用，然后没有人会在意抛弃。    
    　　早上我想了很多。我想过，如果这一次比赛里意外身亡了，会是什么样子？    
    　　我只是一个普通人，甚至连亲人都没有。也许皮特大哥会为我免费哭丧吧。不，应该不是免费的，我的卡里还有钱。可这些钱连还绿的都不够。然后呢？什么也没有了吧。    
    　　其实我并不在乎自己是否默默无闻，但是有些东西我真的放不开。    
    　　绿，你还好吗？痛彻心肺的分离过后，我是多么的惊慌。漫长地等待，我们很近又很遥远。    
    　　只希望重聚之后永不相离。    
    　　现在天色已经变暗，五颜六色的广告统统亮了起来，把观赛的人群也照得五颜六色。这些运用投影技术的广告都是没有实体的。人造天空还余着最后一红晕，晚霞也要结束了。    
    　　罗婷正试着戴上一根项链，十几颗闪亮的钻石巧妙地镶嵌在一起。罗婷变得更加靓丽了。她又有什么放不开呢？幸福的五百人。    
    　　也许每个人都有一些事情放不开吧。虽然我知道了她雇用我的一些内情，我的心里还是不怎么责怪她。希望她只是一个美人，而不是那条孤单死去或者孤单永生的美人鱼。    
    　　我应该优先考虑获胜，还是优先考虑安全？看着窗外狂热的人们，我的心里不由得冷笑。有些事情，真得想不清楚。    
    　　这一次比赛是合法的。下午我来适应的时候，比赛线路都已经封锁了。我现在就能看到一块巨大的宣传画面：    
    　　竞速飞行世界冠军“胡萝卜”和“疯子”，    
    　　上演扣人心弦的角逐！    
    　　街头首次挑战极限的正式比赛。    
    　　这里有无限的刺激、无比的精彩。    
    　　百年难遇的天才罗彼特……    
    　　也许以后在街头竞速都会是合法的了，我有些恶毒地想。实际上第一句话应该是这样：“竞速飞行世界冠军‘胡萝卜’和从没见过的‘疯子’比赛。”现在的广告真是奇妙。至于那句无限和无比之后，应该再加上无穷的危险。不过既然一个私人恩怨衍生出来的赌博，都能改头换面如此咋有其事的登场，广告上的小技巧又算什么。    
    　　不知道艾鲁医生看到了，会不会骂我不争气。    
    　　罗婷挽着我的手，和我一起走出车门。我们两个刚一露面，一直无事可做的人群终于找到了发泄的地方。喔哦！惊天动地的欢呼让我感到身后的高级轿车都在震动。罗婷十分镇定，她轻轻挽着我的胳膊，边走边向人群招手。师傅也跟了上来。我们沿着铺好的地毯向前走。    
    　　人群呼啦一下子向我们挤过来，警察们费力地维持秩序，不知道王军在不在里边。现在空中也到处都是飞舞的红发一族，远处还有更多的人开着车子前来观战。我带着面罩，主要是不想被拍照。幸好赛前的介绍几乎全是围绕那个罗彼特，根本没有记者找我。参加这样的比赛，没什么好自豪的。这里绝大多数的人们，也不在乎权手是谁。他们追寻的大概就是灵魂深处，那一点原始的血腥。    
    　　我的衣着很简单。就是一套飞行服，外加防护配件。颜色都是白色的，加上鼓鼓囊囊，看起来倒是很威武。    
    　　看见罗婷，周围的红发族少年一阵骚动，试图冲破警察的防护。    
    　　“大姐，你好漂亮。”他们扯着嗓子向这边高喊。    
    　　罗婷略微皱了下眉头。    
    　　“帅哥，帅哥。快看帅哥。”很多女孩子张牙舞爪地挥着手，大声叫嚷。    
    　　我心里不由一乐，连脸都没露出来，就喊我帅哥？    
    　　对手也露面了，也是一辆豪华的高级轿车。车子停下，一个和我一样穿着飞行服的人走下来。旁边的那个应该是教练。    
    　　一群支持者开始围着他有节奏地高喊：“胡萝卜！胡萝卜！胡萝卜！”    
    　　大家的目光都转了过去。这些人应该都是写飞行爱好者。他们一边喊，一边在空中做着各种花哨的杂耍动作。    
    　　罗婷撇了撇嘴，也许是不满被抢了风头。正在这时，右边传来一阵巨大的声音。    
    　　“大哥，你要一定要赢啊。我支持你。”空中传来巨大的喊声。“赢了别忘了提携兄弟我。”    
    　　我诧异地抬头看去。高高飞在空中的不正是那个搞笑的鸡冠？他带着几个人，拿着扩音器在那里高喊。这一下大概全城的人都听见了。    
    　　“大家一起跟我喊啊。”鸡冠像游戏中的公鸡一样，把脖子伸得老长。    
    　　“大哥必胜！”声音尖利刺耳。    
    　　“大哥必胜。”周围的红发族也杂乱的喊着，多少有些有气无力。    
    　　其中还有不少女孩的声音。    
    　　罗婷听到，忍不住噗哧笑出声来。她略微弯下腰，挂在我的胳膊上。立刻惊起周围一连串的口哨。    
    　　我听见以后，汗水却一下子就冒了出来。红发大哥？还全城通告。我可不像罗婷这样有背景，这一下这帮警察更加不会放过我了。警察可不像小市民，他们并不是什么都不知情。就算是抓他们晚上出来义务劳动，肯定就一肚子气了。    
    　　还好有面罩，别人也看不见我脸上的汗水。    
    　　“大姐最美！”鸡冠在空中又语出惊人。    
    　　“大姐最美。”这一次声音又大又齐，所有围观的人都是一阵哄笑。    
    　　这一次轮到我笑了。罗婷一跺脚，拉着我快步走进临时休息室。大概是她觉得有些难为情吧。    
    　　也许只有鸡冠他们觉得很有面子。    
    　　休息室里十分凉爽，还有人造的微风。这里没有人干扰，我取下面罩透透气。    
    　　师傅过来开始给我讲解战术。    
    　　“如果比赛的时候发觉赶不上，或者有别的问题，就不要勉强了。”老人对我说。    
    　　“安全第一。”老人叮嘱我。    
    　　我等了一会。    
    　　“完了？”我吃惊地问。    
    　　“完了。”师傅点点头。    
    　　“安全第一。”他小声地重复，好像在自言自语。    
    　　“你放心，师傅。”我微笑着回答。“我会赢得。”    
    　　师傅有些恋恋不舍地拉了拉我的手，最后还是放开，回到教练席上去了。    
    　　我坐在长椅上平复一下被人群热潮感染到的心情。人和人之间互相的影响能力真是很大。一大群人的表现，会不知不觉地影响你的内心。    
    　　半小时后，比赛组织者过来叫我去进行身体检查，主要是监测一些违禁药物。    
    　　罗婷刚才不知道那里去了，现在才回来。    
    　　风微微吹乱了她的头发，她朝我甜甜地一笑。    
    　　“输赢都没有关系，赢了当然更好。”她对我说，然后略微别过了脸。    
    　　“也许我命中注定就是如此吧。”罗婷低声说着，带着淡淡伤感。    
    　　“我一定会赢的。”我大声给大家鼓劲。    
    　　……    
    　　咚、咚……，一共响了八下。我和对手正式见了面。罗彼特是一个十分秀气的年轻男子，他的手里拿着面罩。他就是被打压的出身贫寒的赛手？    
    　　罗彼特走过来和我握手。    
    　　“我不会留情的。”他很有礼貌地说，顺便用力捏着我的手。    
    　　“我也是。”我也还不客气地还手，同时取下自己的面罩朝他微微一笑。    
    　　“有意思。”罗彼特也笑了起来。“我等着和你在联赛中交手。”    
    　　我们都重新带好面罩，他拉着我的手一起出场。    
    　　外边乱七八糟的口号交杂着。    
    　　“大哥必胜！”    
    　　“罗彼特第一。”    
    　　“胡萝卜最棒！”    
    　　“大姐最美。”    
    　　看到我们出来，人们的热情越发高涨了。声音一浪高过一浪，好像要把头上的人造天空都炸开。鸡冠还在那里喊着，嗓子都哑了。    
    　　天色已经完全昏暗。我在出发点的一道红线处蹦蹦跳跳地，做着最后的热身。对手也在不停地活动关节。我仍然略微有些紧张，但是心头的兴奋逐渐加强。面对这么多的人，面对这么多的欢呼，我的心里居然会有一种莫名的骄傲。虽然我清楚这次比赛的背景是多么的肮脏。    
    　　难怪很多人都想成名，大家的吹捧会让你忘记所有不快的东西。    
    　　我扭动了一下脖子，看了看表。快了。    
    　　八点十分，    
    　　比赛正式开始。    
    　　　　　　


第四卷 一千零一夜  第二十章 闹剧 一

    　　一路过来，到处都是人。不时响起的叫喊声，叽叽喳喳的吵闹声。才把车窗打开一条缝，各种杂乱的声音就疯狂的钻进我的耳朵。我赶紧关好窗户。    
    　　隔着玻璃向外看，比赛地点人山人海。在昏暗的光线下，就好像一大片蘑菇林上长满了霉菌。人比蚂蚁多是什么样子，我终于知道了。    
    　　我的心里有些紧张。我深呼吸了一口气，稳定一下情绪。我坐在罗婷又长又大的高级轿车里。这又是一个新名词。不过车子对我都差不多，这一辆不过是大点的车子而已。    
    　　今天罗婷穿得是一套暗紫色的晚礼服。整套衣裙裸露出罗婷白皙的肩头还有后背，紧束的细腰让把她的曲线完美地展现出来。加上微微弯曲的有些散乱的短发，罗婷现在看起来，优雅中带着一丝特有的野性。尤其是晚礼服的下摆，上半身紫色的鳞纹延展下去，直到泛着红色的深蓝色波涛。波涛的浪花都用用银色和金色的细线编织出来。随着罗婷的走动，波涛上下起伏，像极了录像中看到的黄昏的大海。而罗婷就是海面上的美人。    
    　　可惜这种衣服是上层人士专用的，普通人一辈子也买不起。    
    　　一阵阵清香也好像大海的波涛一样，从罗婷身上慢慢飘过来，时浓时淡。    
    　　罗婷很喜欢这套衣服，这套礼服的名字叫做美人鱼。她给我们讲了一个古老的传说。一条美人鱼为了自己的爱人放弃了宝贵的生命。这个故事就是这套礼服的创意。爱情，在那个人鱼放弃生命的黄昏升华了。似乎少了一份自私与嫉妒，多了一份牺牲与宽容。可是礼服的设计师却无法忘记这种付出地残忍，于是他选择了紫色。    
    　　这是鲜血混着海水的颜色，罗婷摸着紫色的花纹，轻轻张开涂着口红的嘴唇幽幽地说。我没有说话，因为我被那个故事深深地震撼着，不知道说些什么才好。师傅也没有说话，也许是害怕不吉利。    
    　　我们什么都没说。    
    　　“你看我漂亮吗？”罗婷眨着眼睛问我，她略微有些疲惫。    
    　　“漂亮。”我点头回答。    
    　　她的确很漂亮。    
    　　可是美人鱼的牺牲真的值得赞叹吗？也许值得赞叹。可是一个人的爱情，永远都只是一个人。    
    　　师傅还坐在沙发上发呆，从早上起就是如此。    
    　　今天我一大早就醒了。起来后发现师傅趴在修理间的桌子上睡着了。他的手还紧紧地抓着我的飞行服。我不忍心叫醒他，就出去活动了一下，然后坐在圆盘的边缘看风景。    
    　　我第一次仔细地看了千米世界的人造天空。没有太阳，但是投影的云彩依然染上了一抹嫣红。它们在尽力地模仿自然，像一点，再像一点。我和这人造天空一样，只是暂时雇来用用，然后没有人会在意抛弃。    
    　　早上我想了很多。我想过，如果这一次比赛里意外身亡了，会是什么样子？    
    　　我只是一个普通人，甚至连亲人都没有。也许皮特大哥会为我免费哭丧吧。不，应该不是免费的，我的卡里还有钱。可这些钱连还绿的都不够。然后呢？什么也没有了吧。    
    　　其实我并不在乎自己是否默默无闻，但是有些东西我真的放不开。    
    　　绿，你还好吗？痛彻心肺的分离过后，我是多么的惊慌。漫长地等待，我们很近又很遥远。    
    　　只希望重聚之后永不相离。    
    　　现在天色已经变暗，五颜六色的广告统统亮了起来，把观赛的人群也照得五颜六色。这些运用投影技术的广告都是没有实体的。人造天空还余着最后一红晕，晚霞也要结束了。    
    　　罗婷正试着戴上一根项链，十几颗闪亮的钻石巧妙地镶嵌在一起。罗婷变得更加靓丽了。她又有什么放不开呢？幸福的五百人。    
    　　也许每个人都有一些事情放不开吧。虽然我知道了她雇用我的一些内情，我的心里还是不怎么责怪她。希望她只是一个美人，而不是那条孤单死去或者孤单永生的美人鱼。    
    　　我应该优先考虑获胜，还是优先考虑安全？看着窗外狂热的人们，我的心里不由得冷笑。有些事情，真得想不清楚。    
    　　这一次比赛是合法的。下午我来适应的时候，比赛线路都已经封锁了。我现在就能看到一块巨大的宣传画面：    
    　　竞速飞行世界冠军“胡萝卜”和“疯子”，    
    　　上演扣人心弦的角逐！    
    　　街头首次挑战极限的正式比赛。    
    　　这里有无限的刺激、无比的精彩。    
    　　百年难遇的天才罗彼特……    
    　　也许以后在街头竞速都会是合法的了，我有些恶毒地想。实际上第一句话应该是这样：“竞速飞行世界冠军‘胡萝卜’和从没见过的‘疯子’比赛。”现在的广告真是奇妙。至于那句无限和无比之后，应该再加上无穷的危险。不过既然一个私人恩怨衍生出来的赌博，都能改头换面如此咋有其事的登场，广告上的小技巧又算什么。    
    　　不知道艾鲁医生看到了，会不会骂我不争气。    
    　　罗婷挽着我的手，和我一起走出车门。我们两个刚一露面，一直无事可做的人群终于找到了发泄的地方。喔哦！惊天动地的欢呼让我感到身后的高级轿车都在震动。罗婷十分镇定，她轻轻挽着我的胳膊，边走边向人群招手。师傅也跟了上来。我们沿着铺好的地毯向前走。    
    　　人群呼啦一下子向我们挤过来，警察们费力地维持秩序，不知道王军在不在里边。现在空中也到处都是飞舞的红发一族，远处还有更多的人开着车子前来观战。我带着面罩，主要是不想被拍照。幸好赛前的介绍几乎全是围绕那个罗彼特，根本没有记者找我。参加这样的比赛，没什么好自豪的。这里绝大多数的人们，也不在乎权手是谁。他们追寻的大概就是灵魂深处，那一点原始的血腥。    
    　　我的衣着很简单。就是一套飞行服，外加防护配件。颜色都是白色的，加上鼓鼓囊囊，看起来倒是很威武。    
    　　看见罗婷，周围的红发族少年一阵骚动，试图冲破警察的防护。    
    　　“大姐，你好漂亮。”他们扯着嗓子向这边高喊。    
    　　罗婷略微皱了下眉头。    
    　　“帅哥，帅哥。快看帅哥。”很多女孩子张牙舞爪地挥着手，大声叫嚷。    
    　　我心里不由一乐，连脸都没露出来，就喊我帅哥？    
    　　对手也露面了，也是一辆豪华的高级轿车。车子停下，一个和我一样穿着飞行服的人走下来。旁边的那个应该是教练。    
    　　一群支持者开始围着他有节奏地高喊：“胡萝卜！胡萝卜！胡萝卜！”    
    　　大家的目光都转了过去。这些人应该都是写飞行爱好者。他们一边喊，一边在空中做着各种花哨的杂耍动作。    
    　　罗婷撇了撇嘴，也许是不满被抢了风头。正在这时，右边传来一阵巨大的声音。    
    　　“大哥，你要一定要赢啊。我支持你。”空中传来巨大的喊声。“赢了别忘了提携兄弟我。”    
    　　我诧异地抬头看去。高高飞在空中的不正是那个搞笑的鸡冠？他带着几个人，拿着扩音器在那里高喊。这一下大概全城的人都听见了。    
    　　“大家一起跟我喊啊。”鸡冠像游戏中的公鸡一样，把脖子伸得老长。    
    　　“大哥必胜！”声音尖利刺耳。    
    　　“大哥必胜。”周围的红发族也杂乱的喊着，多少有些有气无力。    
    　　其中还有不少女孩的声音。    
    　　罗婷听到，忍不住噗哧笑出声来。她略微弯下腰，挂在我的胳膊上。立刻惊起周围一连串的口哨。    
    　　我听见以后，汗水却一下子就冒了出来。红发大哥？还全城通告。我可不像罗婷这样有背景，这一下这帮警察更加不会放过我了。警察可不像小市民，他们并不是什么都不知情。就算是抓他们晚上出来义务劳动，肯定就一肚子气了。    
    　　还好有面罩，别人也看不见我脸上的汗水。    
    　　“大姐最美！”鸡冠在空中又语出惊人。    
    　　“大姐最美。”这一次声音又大又齐，所有围观的人都是一阵哄笑。    
    　　这一次轮到我笑了。罗婷一跺脚，拉着我快步走进临时休息室。大概是她觉得有些难为情吧。    
    　　也许只有鸡冠他们觉得很有面子。    
    　　休息室里十分凉爽，还有人造的微风。这里没有人干扰，我取下面罩透透气。    
    　　师傅过来开始给我讲解战术。    
    　　“如果比赛的时候发觉赶不上，或者有别的问题，就不要勉强了。”老人对我说。    
    　　“安全第一。”老人叮嘱我。    
    　　我等了一会。    
    　　“完了？”我吃惊地问。    
    　　“完了。”师傅点点头。    
    　　“安全第一。”他小声地重复，好像在自言自语。    
    　　“你放心，师傅。”我微笑着回答。“我会赢得。”    
    　　师傅有些恋恋不舍地拉了拉我的手，最后还是放开，回到教练席上去了。    
    　　我坐在长椅上平复一下被人群热潮感染到的心情。人和人之间互相的影响能力真是很大。一大群人的表现，会不知不觉地影响你的内心。    
    　　半小时后，比赛组织者过来叫我去进行身体检查，主要是监测一些违禁药物。    
    　　罗婷刚才不知道那里去了，现在才回来。    
    　　风微微吹乱了她的头发，她朝我甜甜地一笑。    
    　　“输赢都没有关系，赢了当然更好。”她对我说，然后略微别过了脸。    
    　　“也许我命中注定就是如此吧。”罗婷低声说着，带着淡淡伤感。    
    　　“我一定会赢的。”我大声给大家鼓劲。    
    　　……    
    　　咚、咚……，一共响了八下。我和对手正式见了面。罗彼特是一个十分秀气的年轻男子，他的手里拿着面罩。他就是被打压的出身贫寒的赛手？    
    　　罗彼特走过来和我握手。    
    　　“我不会留情的。”他很有礼貌地说，顺便用力捏着我的手。    
    　　“我也是。”我也还不客气地还手，同时取下自己的面罩朝他微微一笑。    
    　　“有意思。”罗彼特也笑了起来。“我等着和你在联赛中交手。”    
    　　我们都重新带好面罩，他拉着我的手一起出场。    
    　　外边乱七八糟的口号交杂着。    
    　　“大哥必胜！”    
    　　“罗彼特第一。”    
    　　“胡萝卜最棒！”    
    　　“大姐最美。”    
    　　看到我们出来，人们的热情越发高涨了。声音一浪高过一浪，好像要把头上的人造天空都炸开。鸡冠还在那里喊着，嗓子都哑了。    
    　　天色已经完全昏暗。我在出发点的一道红线处蹦蹦跳跳地，做着最后的热身。对手也在不停地活动关节。我仍然略微有些紧张，但是心头的兴奋逐渐加强。面对这么多的人，面对这么多的欢呼，我的心里居然会有一种莫名的骄傲。虽然我清楚这次比赛的背景是多么的肮脏。    
    　　难怪很多人都想成名，大家的吹捧会让你忘记所有不快的东西。    
    　　我扭动了一下脖子，看了看表。快了。    
    　　八点十分，    
    　　比赛正式开始。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第二十章 闹剧 二

    　　预备！我的面罩上闪烁着着巨大的绿字。这是控制台传来的信息。    
    　　我猫着腰前倾，喷射器也已经启动。比赛就在眼前，观众们都屏住呼吸，除了头顶盘旋的新闻中心的大型转播车，周围安静极了。    
    　　倒计时已经开始，面罩上，时间一点一点的消失。    
    　　5、4、3、2、1、出发！我全力蹬地，同时将背后喷射器功率调到最大。    
    　　全身的血液仿佛都要向背上压去。    
    　　一瞬间，所有来观看的人都爆发出来。人们拿着各种各样的摄影设备，对着我们狂拍。大家蹦跳着、嘶喊着，就像是盛大的节日。也许这些人想要把心中的压抑和不满一次都释放出来。    
    　　穿上飞行服以后，人体能够承大约50米每秒的加速度。不过正式竞速飞行的赛程一般较长。这次比赛就要沿着一条173城里曲折的环形路线飞上一圈。终点就是起点，一共大约有110千米。所以开场过大的加速度并不是一件好事。    
    　　但是我需要信心，需要信心。师傅和罗婷也需要。    
    　　我今天下午才有机会沿路试飞了一次，还好智能芯片里边已经存好了地图。一路上，转弯的地方也布置了明显的绿色标志灯。    
    　　出发点耀眼的灯光下，裁判的旗子还在卖力的摇着。    
    　　“女士们、先生们。我们会通过大型屏幕向大家直播。现在比赛正式开始，疯子权手一出发就处于领先。”巨大的电视屏幕前，现场解说已经开始。    
    　　加速，再加速。我抢先罗彼特一步，进入直道。几秒之后，我的速度已经突破了飞行服的最大安全速度，达到了60米每秒。加速结束了，我感觉血液重新从背上流回来，心中升起一种冲动。    
    　　天色暗下来，前方标志灯绿光闪闪。即便罗彼特是世界冠军，挑战他又如何？    
    　　也许我真的有竞速飞行的天赋。    
    　　出发的地点是一个广场，出发点前边就是一座纪念地下建筑工人的方尖碑。    
    　　前方建筑55米，前方建筑17米……智能型片不断传来的各种数据。    
    　　我把喷头向下一压，开始迅速地攀升。    
    　　罗彼特就在我身后，他离我其实也只有两个身长。    
    　　我有些高兴，甚至看见空中鸡冠那列着嘴的笑脸。不过起飞加速度过大也会带来了不好的效果。现在我大脑的反应就略微有些迟钝。    
    　　其实竞速飞行中，跟随是处于劣势的。这也是我抢先的原因。后边的权手必须寻找新的飞行路线。飞行服后边喷射着的巨大气流。如果相隔太近，很可能被气流干扰导致飞行器失控。    
    　　罗彼特现在就在我的后方右侧。他也紧紧跟随着开始攀升。    
    　　人群的欢呼声到了顶点。天空中投影出各色的礼花，像美丽的花朵一样燃放在空中。    
    　　我率先越过方尖碑，呼啸着俯冲而下。    
    　　右侧建筑，距离50米。    
    　　左侧建筑，距离17米……    
    　　略微降速，一个平滑的右转，我靠着左侧的建筑物，飞入第一片建筑群。    
    　　张大怒吼的嘴和变形扭曲的面孔转眼间换成了一片灯红酒绿。这里是昏暗的街道，没有了无数灯光下的人群。一个又一个广告迎面而来，再被我穿过。虚拟投影的东西好处就在于没有实形。沿街都被隔离开来，除了沿街维持治安的警察和三三两两远远张望的路人，就只有脚下黑暗的看不见底的深渊。    
    　　和脚下延展下去的空间比起来，花花绿绿的广告和里边女孩清纯的笑容似乎一下子就变得刺眼。    
    　　罗彼特依然紧跟着我。我向右侧偏过去，挡住他前进的路线。    
    　　我知道他没用全力，我也没有。好钢要用在刀刃上，没有人能在这样高强度的运动中长时间保持精力的高度集中。    
    　　不到一秒，就是生死分别。竞速飞行并不依靠绝对地速度，还有技巧和勇气。    
    　　按照绿色指示灯一个侧上的左转，前面突然出现两个上下平行的车辆通行管道。半透明的管道上闪烁的这红色的标志灯，通道中还有能看见不少车子来来往往。    
    　　再往上就是五百区的隔离网了。开场太猛的害处现在展现出来。我犹豫了一下，已经来不及调整飞行姿势。急促中只好减速，从管道的下边飞过去。    
    　　罗彼特一个漂亮的身体一字形横展，从两个管道当中穿过去。他的技术果然出色。    
    　　只这一下我们就变成并排飞行了。    
    　　他在上边，我在下边。我们又穿过一个亮丽的广告，向右一个大大的转弯之后，前边出现一座仿古的桥梁。钢铁搭建的桥身锈迹斑斑，好像是一头暮年的猛兽。巨大的支架从两侧的圆柱开始延伸，像怪兽两条粗壮的大腿。大腿汇合起来，形成了几十米长的拱形桥洞。    
    　　这大概又是那位仿古设计师的杰作吧。桥上边还站着一些人，一看到我们，这些人就打开了悬挂在桥沿的一排箱子。    
    　　头顶的大型转播车这个时候也飞近了，嗡、嗡、嗡的十分讨厌。    
    　　头顶的罗彼特突然使用了加速，向下冲在了我的前边。一般来说飞行服都有一个极限的稳定速度，再提高就很难了。如果速度再快，不说其他方面的限制，光是燃料需求的增加就会得不偿失。60米每秒，就是我稳定飞行的极限。不过比赛的时候还是可以再短时间内突然加速的。同样因为燃料的限制，最多只有三次使用的机会。    
    　　现在才不到三分之一，这么早就使用加速干吗？    
    　　我连忙闪开被罗彼特扰乱的气流，然后才发现桥上的箱子里洒下来五颜六色的纸屑。纸屑飞舞，形成了一座纸墙。纸墙上投射出“娜蕾”的字样。这是一个品牌？又是一个广告？    
    　　罗彼特穿过纸墙，在上边打了一个空洞。纸屑荡起一道波纹，十分的好看。    
    　　只是为了展现一个广告吗？该死的转播车。    
    　　轮到我的时候，纸屑更加密集了，撞在身上隐隐作痛。    
    　　这么快的速度，就是细小的纸片也有可能伤人。    
    　　我抬头向前看，罗彼特正回头向我微笑。他伸出大拇指朝我比划着，意思是我也不赖。他看来游刃有余。    
    　　利用经验，罗彼特超过了我。    
    　　前边有几处黑影，是几座连接圆盘的桥梁。上下穿越而过，我们进入了一处车辆通行管道。通道分上下两层，外壁已经爬满了围观的人群。看到我们，人们开始不停地挥舞手臂，踩踏墙壁。罗彼特选择了下边的通道，我则选择了上边。我们相距大约五米。    
    　　通过半透明的管道壁，我看见罗彼特飞了出去。恢复通行的信号马上就亮了起来。几辆车子急不可耐的朝我开了过来。我连忙向左一偏，险险躲过了开来的车辆。    
    　　这些人想要我的命吗？这肯定是蓄意的。    
    　　距离又拉开一点了。    
    　　通道外边是比赛中的第二片建筑群，到处都是交错的大小圆盘。到了这里，赛程也接近一半。    
    　　罗彼特出人意料的减缓了一些速度。我奇怪的看着前边的他。他是对刚才的违例感到不满吗？我心头有了一些好感。追近了一些，跟着他从上下两个原盘之间飞了出来。大型转播车高高的，重新出现在我们头上。    
    　　各式各样的建筑交错，这里的空间复杂而狭小。    
    　　突然我收到智能芯片发来的警报。警报说有人正在在对我进行电磁干扰。警报中甚至有那个人的方位。    
    　　无耻，我暗暗骂道。心中不由燃烧起了熊熊的怒火。    
    　　罗彼特还在前边不紧不慢的飞着，是因为这一带复杂的地形？还是为了看我出状况？    
    　　我对他的好感消失殆尽。    
    　　我改用手动操作，发动了“暗域”。也许师傅给我起的外号没错，我真得有点像“疯子”。因为着这些世界高手比起来，我只有在这种异常危险的地方，才会有优势。    
    　　我发动加速。向右一偏，侧身躲过伸出来的一截平台。向上越过一处管道。钻入圆盘之间林立的楼房，擦着冷冰冰的墙壁，急速转过一个弯道。    
    　　5米、4米、3米……我追上了罗彼特，加速的效果也消失了。    
    　　暗处的人仍然不死心，他又对我干扰了两次。我逐渐远离了那片区域，芯片也终于恢复正常。    
    　　如果我没有暗域这种能力，那么复杂的空间里，一旦芯片失灵，手动操作恐怕难免会出事故。也许对某些人来说，我的生命根本不值一提。    
    　　前边是一个长长的直道。    
    　　罗彼特和我并驾齐驱。通过面罩，我能看见他严肃的表情。他没有想到我能追上来吧。刚才的袭击，是他和同伙一起谋划好的？    
    　　62米每秒，是我现在能够承受的最大极限。再快的话，比赛的燃料就不够了。    
    　　罗彼特的速度依然在加快。我和他的距离又一次被一丁点一丁点的拉开。    
    　　汗水不停地冒出来。也许是他体重轻的优势吧，我心头苦笑，所以他的极限速度更快。终于明白为什么竞速飞行的营养餐，味道会那么差了。    
    　　半个身子，然后一米，两米。渐渐的我又被他拉开了将近十米的距离。    
    　　我停用了暗域，打开智能芯片让它自动控制。直道没有太多的技巧，我还是稍微休息一下。    
    　　前边是赛程中第二段汽车通道。穿过这条长长的通道，再转过一个弯道就是终点。    
    　　这个通道很长，是在一片建筑的下边。这下连大型转播车也没办法拍摄到我们。    
    　　通道里亮着壁灯，看起来却更加的昏暗。    
    　　罗彼特和我差了多远？    
    　　十五米、七米……出什么问题了？难道飞行服被刚才的干扰搞坏了？智能芯片控制着我作出一个怪异的飞行动作，眼看就要向通道外的墙壁撞去。    
    　　见鬼了。    
    　　我匆忙换回手动控制，擦着入口的边沿勉强飞进了通道里边。    
    　　我大口得喘着气。    
    　　智能芯片不停地发来各种错误信息，我都快搞不清自己的状况。    
    　　有人改动了电路，改动了电路！《飞行器改装手册》里说，如果电路改动错误，就可能出现这种情况。处理的方式只有立刻降落，停止飞行。    
    　　我想起师傅颤抖的左手，他的伤就是因为这个。    
    　　“如果比赛的时候发觉赶不上，或者有别的问题，就不要勉强了。”我想起师傅出发前说的话，心里一阵疼痛。    
    　　为什么？我是在为了他的孙女的幸福而拼搏。是师傅的改装无意中出了差错？可是真得是无意的吗？    
    　　到底是为了什么？    
    　　我一把扯下飞行器的头盔，这套飞行服的智能辅助芯片就在头盔里边。我狠狠地把头盔连着面罩扔了出去。    
    　　头盔撞倒通道壁上，咔嚓一声支离破碎。    
    　　我怒火中烧。如果有一面镜子，我想我的眼睛一定是血红的。也许师傅亲切，却依然不是亲人。所以难得两全其美。    
    　　全靠我自己了。    
    　　暗域，再加上加速。    
    　　抛弃了头盔，我开始用本能勇往直前。    
    　　迎面的风割的脸上生疼。我不顾一切地抢先斜插，在罗彼特之前转入了弯道。    
    　　速度太快了，几乎来不及转向。转弯的时候，我紧紧贴着通道的墙壁。喷射器因为过于靠近通道壁，发出一串串尖厉的呲呲声。    
    　　反弹而来的是火热的气流。    
    　　罗彼特被我突然的斜插搅乱了阵脚。他急忙调整了飞行姿态，但是我已经领先了。    
    　　我回头对他怒目而视，我能透过面罩看见他惊讶的表情。    
    　　第一次看见不带头盔参加比赛的吧。    
    　　我连带着对他也产生了厌恶。    
    　　如果只是需要我认输，只要告诉我即可。虽然赢得比赛我能有四万块钱的酬金，但是金钱并不是全部。    
    　　因为始终无法信任所以说不出口吗？    
    　　这个世界的人和人……    
    　　罗彼特背后火苗一盛，他使用了第二次加速。    
    　　前边又是直道，可以发挥他的绝对速度。可惜这个直道对他来说短了点。    
    　　我们一前一后，再一次几乎并排冲出通道。前边是一个大弯道，弯道过后就是终点。我能听见从终点传来的巨大解说声。    
    　　我发动了最后一次加速。    
    　　“两位赛手不分先后，不分先后。真是太刺激了。疯子，疯子冲了出来，他用了加速！天哪！他真得疯了，前边是一个需要转向110度的大弯道。胡萝卜也疯了，胡萝卜也发动了加速。他也许是害怕失去机会……”    
    　　我擦在转角的墙上，左手不断传来剧烈地震动。火花，还有墙上的刮痕。右臂的护具冒出一股黑烟，很快被磨穿。然后是飞行服，然后是……    
    　　我的左手已经被震得麻木了，不知道有没有受伤。    
    　　不过我转过来了，我转了过来。    
    　　加速的效果足以维持到终点，灯光下、那宛若白昼的明亮的广场。    
    　　我听见所有人都开始欢呼，他们对我露出白森森的牙齿。各种转播设备都把黑黑的镜头瞄准了我。前边人群中是一片拍照的闪光。头顶的大型转播车也急匆匆飞到前边，准备对我进行特写。    
    　　这是我的胜利。不知道师傅在想些什么？    
    　　“成功了！居然成功了！”我听见解说员在高叫。    
    　　“难以置信，真是完美的弯道技术。疯子、让我们记住疯子……”解说的声音突然嘎然而止。    
    　　我飞过终点线落到出发的圆盘上边。    
    　　所有的人都安静下来，他们的目光都盯着我的身后。    
    　　“哦，天哪。”我听见解说员低声叹息。    
    　　我扭过头去，正看见狠狠撞上弯角的墙壁，被反弹出老远，打着转，不断下落的罗彼特。红色的血在墙上溅出一个人形，然后随着身体下落的轨迹飘洒在空中。    
    　　“胡萝卜……红了……”解说员说。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第二十章 闹剧 三

    　　黑黑的昏暗夜色，点点繁星不停地闪烁。    
    　　这些都是假的。    
    　　我赢了，本来应该高兴，却是如此的悲伤。    
    　　人群都站了起来，骚动着。    
    　　麻木的面孔，瞪得圆圆的眼睛，惊讶张开的嘴。还没来得及分辨他们的真心，很快就变成了兴奋地大叫，高兴地欢呼。    
    　　如果是我死了，也会如此。    
    　　“医护人员出动了，请大家安静等待。”解说员在说着。    
    　　“我们赢了，赢了。”鸡冠在高空用扩音器叫喊。    
    　　“罗彼特是谁？”有人问。    
    　　“管他呢，看的爽就行。”有人说。    
    　　我赢了，的确赢了。    
    　　呜呜地响着的白色救护车从我身边匆忙地飞过，却总是没有新闻中心的大型转播车快。    
    　　大屏幕上出现了转播车辛苦拍摄的特写，罗彼特旋转着下落，拍摄地如此唯美。    
    　　我有必须赢的理由吗？他有必须赢的理由吗？    
    　　为了一个赌约？两个不相干的人。    
    　　罗彼特红白相间的飞行服完全被染红了，他落到了安全网上。    
    　　我隐约听到了微弱的哭声，总算觉得自己还在一个正常的世界。    
    　　救护车辆赶过去，把掉到安全网上的罗彼特捞起来，然后有模有样地飞回来。    
    　　有工作人员过来在和我说些什么？哦，是叫我进休息室。    
    　　不，我摇了摇头。我还要再看看，并不是因为我的脚有些发软。    
    　　罗彼特被抬了出来。他的手垂在担架下边，似乎是唯一活动的部位。一个护士过来给他盖上布罩，无助地摆动的右手也被匆忙地塞进了布罩里。    
    　　医生一脸严肃地对所有人都摇了摇头。    
    　　罗彼特……死了。    
    　　也许很多事他不用再面对了，也许很多事他依然放不开。因为我看见他的眼睛并没有合拢。    
    　　“很遗憾，……”直播员在说些什么。    
    　　“请全体起立，默哀一分钟。”广场的喇叭里说。    
    　　大家都站起来，我也就这样呆呆得站着。    
    　　一秒、两秒、三秒……世界静止了下来。    
    　　只有摇摇晃晃地被抬入休息室的罗彼特，留下了一路血痕。    
    　　“这里不安全。”工作人员继续对我说。“罗彼特有不少支持者。”    
    　　担架已经抬进了罗彼特的休息室，我还站在广场上发呆。    
    　　我觉得应该继续站着，因为一分钟的默哀还没有到。我又觉得也许应该进他的休息室里看看。也许罗彼特还有救，只不过是因为没钱给医药费。    
    　　广场边上一阵骚乱，有人想冲过来。只是一个人。    
    　　一群警察们冲上去，我身傍的工作人员也惊慌地把我团团围住。我被这群人来拉扯着慢慢向休息室那边挪动。    
    　　“这里不安全。”一个警卫对我说。    
    　　“你飞得真棒。”他朝我善意地露出笑脸。    
    　　警察们制服了那个人，她是一个女孩。女孩倔强的抬起头，她朝我喊着什么。    
    　　她喊些什么？我为什么听不清？    
    　　我只看见她哭了。    
    　　一滴、两滴、三滴……    
    　　……三秒、两秒、一秒。一分钟很快就过去，欢快的气氛重新回到了广场。我被簇拥着进入休息室，休息室的门被匆忙地带上，把外边的声音完全隔离，好像这里是不同的世界。    
    　　女孩的眼泪一滴、两滴、三滴……    
    　　一半是眼泪，还有一半是血水。    
    　　我用力揉了揉自己的面颊。    
    　　罗彼特是怎么死的呢？是算作自杀吗？还是算作工伤？    
    　　为什么会变成这样？    
    　　“风，你真棒。”罗婷迎上来向我祝贺。    
    　　她和我握了握手，然后轻轻地一个拥抱。    
    　　“钱我会马上打到你的卡上。”她对我说。“你的表现太出色了。”    
    　　她看上去很开心，是因为终于不用嫁给不喜欢的人了吗？    
    　　我的心里有了一丝安慰。    
    　　“可不可以给现金？”我问她。    
    　　“现金？支票可以吗，不过都不太安全。”罗婷回答我。    
    　　“还是给现金吧。”我对罗婷说。    
    　　“那你等一下，我呆会拿给你。”罗婷爽快地答应下来。    
    　　她转了个身，长裙飘动，泛着红色的蓝色浪花。    
    　　“爷爷，也要谢谢你。”罗婷过去和师傅紧紧地拥抱了一下，然后走了出去。    
    　　师傅没有动，休息室里如此安静。    
    　　“风，你不要怪我。”师傅有些颤抖地拿出一个新的头盔。    
    　　“为什么？”我坐下来问他。    
    　　“因为婷婷，我就这么一个孙女，我希望她能幸福。”老人对我说。    
    　　“她的妈妈爱错了人，却舍不得五百人的生活，最后自杀了。”老人的声音是这样的低落。“这是我一生最大的遗憾。”    
    　　“她妈妈是我辛苦拉扯大的。”老人带着哭声说。“婷婷也是我看着长大的，我了解她。她也舍弃不了这种生活，她过不了没有钱的日子。”    
    　　“这是一个动荡的年代，她爸爸和她的关系并不是很好。所以我想，也许嫁给莱社是她最好的选择。”老人垂下了头。“在比赛前我和莱社谈过，莱社答应会好好对她。所以我改动了你的电路。”    
    　　师傅不再说话。    
    　　莱社？大概就是那个所谓的“混蛋男人”吧。    
    　　也许混蛋男人都是好男人。    
    　　“如果不改，我大概赢不了。”我沉默了好长时间才说。    
    　　“天意，都是天意。”老人在那里自言自语。“以后婷婷也只能靠自己了。”    
    　　“我已经在赛前把遗产的继承人改成了你。即便是你受了伤，也有足够的钱过下半辈子。”老人地给我一张纸。“这是证明。”    
    　　“不用了。”我摇了摇头。“你还是把继承人换成罗婷吧。我穷惯了，不需要这笔钱。”    
    　　“你还愿意继续让我做教练吗？”老人有些结巴地问。“我想尽量弥补。”    
    　　“也可以参加正式比赛挣钱。”他补充说。    
    　　“今天不就是正式比赛吗？”我一下子笑了。    
    　　“我不会再参加了。”我告诉老人。“其实今天的比赛我也没有什么损失不是吗？”    
    　　“也好，也好。”老人过了一阵回答。    
    　　“这个给你。”他把新头盔递给我。    
    　　“这个是好的。”他强调。    
    　　我没有去接。    
    　　“就当是告别的礼物吧。”他把头盔塞进我的手里。    
    　　老人的手，没有任何力量。    
    　　“婷婷回来替我告诉她一声，我先回家了。”老人起身，蹒跚着走了。    
    　　他的背好象驼了下去，白色的头发有些散乱。    
    　　他的身上再也没有了骄傲。    
    　　我一个人静静地坐着。    
    　　“你想要干什么？”不知什么时候，休息室靠里的一扇门传来了罗婷的声音。    
    　　“来看看你的传闻情人。”一个男子的声音。    
    　　“我已经说过了，他只是我雇来的。”罗婷在大声解释。    
    　　门被打开了，一个帅气的男子走了进来。他穿着一套白色的礼服，看起来很英俊。两个保镖紧跟在身后，看上去身手不错。    
    　　男子从容地走过来，在我旁边坐下。罗婷也跟进来。    
    　　“莱社，你要干嘛？”罗婷气鼓鼓地问。    
    　　“我只是来看看未婚妻的朋友，有什么不对吗？我的婷婷？”莱社大笑起来。    
    　　我站了起来，我的心头满是愤怒。    
    　　两个保镖一左一右靠过来。    
    　　罗婷的脸上又红又白。    
    　　“怎么，婷婷没有告诉你吗？”莱社笑着问。    
    　　“实际上无论比赛输赢，她都会嫁给我。不过你让我输掉了20%的婚前公正财产。”莱社对我说。“现在我必须把它转到罗婷的头上。”    
    　　“当然，都是一家人。”莱社笑着看了看罗婷。    
    　　“那为什么还要比赛？为什么？”我忍不住吼了起来。“罗彼特就这样白白死掉了吗？”    
    　　“不用激动。”莱社依然是一幅好脾气的样子。    
    　　“罗彼特开创了一个新的比赛模式，他会载入史册，不是吗？”他哈哈大笑起来。    
    　　“比赛都已经安排好了，怎么可能顺便取消？”莱社反问我。    
    　　“我看过你的验血报告，你虽然有地底的出身，不过想要消除很容易。”他笑眯眯地向保镖示意。    
    　　保镖拿出顺身携带的饮料给我到了一杯。    
    　　“谢谢。”我有些无力地坐回到沙发上。    
    　　保镖也给莱社到了一杯。    
    　　“还是自带的好喝。”莱社尝了一口。    
    　　“罗彼特是我一直私下支持的赛手。”莱社继续说。“实际上你这次赢得非常侥幸。”    
    　　“那个傻瓜居然在我暗中帮忙后放慢了速度，还在通讯器里说要公平竞争。”莱社放下酒杯无奈地耸耸肩。“结果呢？”    
    　　“你让我的投资都泡汤了。”莱社看着我，叫人感觉有些阴冷。    
    　　“所以想要成为世界冠军，没有人支持是不行的。”莱社的表情重新温暖起来。“你和罗彼特不同，你的验血报告表明，你是纯粹的人类基因。不像罗彼特，有0.17%的变异。”    
    　　“这个变异的血统，让我失足了面子。”莱社生气地骂道。    
    　　“但是换了你就不一样了。你考虑考虑到我的手下如何？”莱社又换成了笑脸，他很舒展地靠在沙发上。“你会有一个美妙的未来。”    
    　　“分站冠军、联赛冠军、金钱、美女还有地位。你很有天赋，你会成为地表人的。”莱社在我面前数着手指头。“要知道广告商们都很欣赏你，这种机会可非常难得。”    
    　　我默默地摇了摇头。    
    　　“如果你不同意，你是知道后果的。”莱社看起来很随意。“我的身后是波特家族，你应该知道飞行竞速的比赛完全是被波特家族控制的。”    
    　　“而且你带给我的损失……”莱社抬起手，微笑着看着自己的指甲。    
    　　“你应该好好想一想。”他缓缓地说。    
    　　莱社说完站起了身，他向外边走去。    
    　　“我的宝贝，一起出去逛逛如何？”经过罗婷的时候，莱社发出了邀请。    
    　　“再等半个小时。”罗婷有些艰难地回答。    
    　　“好的，我呆会来找你。”带着保镖，莱社很有风度地走了出去。    
    　　我突然觉得只想赶快逃离。    
    　　　　　　


第四卷 一千零一夜  第二十章 闹剧 四

    　　“这是你要的现金。”罗婷拿出一沓钱递给我。“30张一千面额的，50张一百面额的，还有100张五十的。这样就不怕用的时候找不开。”    
    　　“你点一点。”她小声对我说。    
    　　“不用了。”我接过钱顺便告诉她。“爷爷已经先回去了，他觉得有些累。”    
    　　“是吗？”罗婷四处看看。    
    　　屋子里没有其他的人影。    
    　　“那就好。”她苦笑了一下。“不然爷爷又要骂我，骂我不该和莱社在一起。可是我又有什么办法……”    
    　　她和爷爷也在互相隐瞒吗？为什么要用这种方式去表达自己心中的爱？    
    　　“罗彼特的休息室怎么走？”我打断她，我不想听。    
    　　“从这。”罗婷指着一扇小门。    
    　　休息室的门真多，我都不知道那扇门到底通向哪里。人生也许也是这样。我从沙发上起来，朝那扇小门走过去。    
    　　“等一下。”罗婷过来拉住我，她有些慌乱。“我是没有办法……”    
    　　“我知道。”我把她的手推开。“我呆会就直接回家了。”    
    　　“你听我说，我不知道为什么要和你解释，但是你先听我说。”罗婷再次用力拉住我。“我没有办法，这个世界是一个大鱼吃小鱼的世界。原本华尔德是最大的一条鱼，其他所有的人都被他压制。但是现在这种威慑不存在了。各个家族都不再遮遮掩掩，忙着扩大自己的势力。我只有……”    
    　　“这些和我无关。”我打断她，继续往外走。    
    　　大鱼吃小鱼？非常有钱的人吃比较有钱的人？    
    　　“你不是问我五百人的梦想吗？”罗婷拉住我大声说。    
    　　“五百人不是像我爸爸那样，一心要挤到地面上去；就是像我这样的，每天提心吊胆。我害怕那一天被别的人挤回到千米的世界。”罗婷紧紧拉着我说。“我现在已经住在千米世界了，我不想再被以前的朋友嘲笑。我没有其他的选择。”    
    　　“所以你就能随意的玩弄别人的生命？”我也大声起来。“你骗我说是为了婚姻的自由，实际上不过是为了一份财产。”    
    　　“我需要自由，但是更需要财产。我也希望自己既有钱又自由，我也希望自己是一个普通的千米人，但是我不是。”罗婷说着，听起来略微带着哭声。    
    　　“你不是千米人，因为你根本就不想。”我冷冷地说了一句，打开门径直走了出去。    
    　　越快离开越好，我在心里对自己说。我已经无法再相信她，就像我无法再相信师傅。好比游戏中的魔兽蛋，你可以轻易地在上边敲开一道裂痕。但是裂开了以后再想弥补，却是如此的困难。    
    　　“呆会你还有结束的发言。”罗婷虚弱的声音从身后传来。    
    　　我停顿了一下，没有回头。    
    　　对面的门上有休息室标志，还有罗彼特的名字。打开门刚想进去，眼疾手快的赛场警卫们连忙跑过来保护我。因为我现在是红人？    
    　　罗彼特的休息室里空荡荡的，没有危险。    
    　　担架放在中央，休息室现在只有一个活人。那个想要冲过来的女孩，她趴在罗彼特的尸体上哭泣。    
    　　“哥哥。”女孩哭着说。    
    　　赛场警卫们想要过去，我制止了他们。我示意他们退出休息室，然后一个人慢慢走近担架。    
    　　罗彼特脸上的布罩已经被揭开了。他的脸被撞伤，到处是血，眼睛也大大地瞪着。按照古老的传说，这是有放不下的心事。我看了看低头哭泣的女孩，伸手把罗彼特的双眼合拢。    
    　　“谢谢。”女孩呜咽着说。    
    　　她抬起头来想要看看是谁，发现是我愣住了。    
    　　“我恨你、我恨你、我恨你。”女孩哭喊着。    
    　　她突然跳起来对我又锤又打，最后抓起我的手臂狠狠地咬了一口。    
    　　我的右手没有什么感觉。最开始我以为是有飞行服的保护，后来却看到有血流下来。我把女孩推开一点，看了看右手。右手被咬破了。飞行服已经被磨穿，还好手没有被磨坏。不过右手虽然能动，却没有什么感觉。    
    　　我甩动了两下手臂，也许睡一觉就好了，我在心里说。    
    　　“你来干什么？是来看笑话的是吗？”女孩满脸泪水，咬牙切齿地看着我。    
    　　“哥哥死了，所有的人都忘掉了他。教练不见了，老板不见了，就是飞行迷也没有。好容易来了个人，居然是你。”女孩的眼中全是让我心痛的怨恨。“都是假的，所有人都是假的。”    
    　　她本来应该天真和快乐。    
    　　“都怪你，要不然哥哥根本不会死。”女孩又朝我扑过来。    
    　　我拿出罗婷给我的四万块现金递给她。    
    　　“收好。”我对女孩说。    
    　　“你以为钱就可以买来生命吗？你以为钱可以做任何事情？”女孩越发的激动，一把将钱打飞。    
    　　屋子里纸片飞舞。    
    　　我默默地把这些钱一张张捡起来，再次递给她。    
    　　“你哥哥在卖命，我也在卖命。”我平静地对女孩说。“这些就是我的卖命钱。”    
    　　女孩慢慢冷静了下来，她依然敌视地看着我。    
    　　“你哥哥放心不下的是你和家人吧。”我说。“把这些钱小心收好，和家里人好好活下去。”    
    　　我把钱交到女孩手中，这一次女孩没有拒绝。    
    　　“家里人？”女孩再一次哭起来，她用手擦了擦嘴角的鲜血。    
    　　“我们这些基因不纯的人种又会有什么家里人？”女孩哭着说。    
    　　“罗彼特是我在孤儿院里认得哥哥，现在就连这个哥哥也没有了。”女孩再一次趴到了罗彼特的身上。    
    　　“把钱小心收好。”我对女孩说。    
    　　我觉得心被揪起来，却不知该如何安慰。    
    　　看了看担架上的罗彼特。他是想要公平竞赛的罗彼特，他是拒绝暗中帮助的罗彼特。他是一个真正的赛手。    
    　　也许真正的赛手，注定就是这种结局。    
    　　我扭头走了出去。    
    　　“我不会原谅你的。”女孩在后边哭着说。    
    　　我看着前方苦笑着。    
    　　以后很难再相见了吧，原谅或者不原谅又有什么区别？其实我也并不是前来寻求谅解，或者道德高尚，我只是为了让自己良心不要那么不安。    
    　　“您在这里？太好了、太好了。”一个胖子扔下聊天中的女职员三两步跑了过来。    
    　　我认得他是比赛的主管之一，我疑惑地看着他。    
    　　“哦我的英雄。大家都在等着您做最后的发言。”主管对我说。“您来总结陈词，让这次比赛画上完美的句号。”    
    　　“发言？”我问。    
    　　“是啊，谈谈你的感想，谈谈你是如何……”主管作了一个单手弯曲、上扬高举的舞蹈动作。    
    　　他扭动着屁股，顺便把手指伸成V字型。    
    　　“取得胜利的。”他边舞边说。    
    　　“你的胯部真灵活，怪不得看起来屁股那么翘。”我回答这个中年男主管，这是他刚才在那个女职员耳边说的悄悄话。    
    　　主管愣住，尴尬地摆了一阵姿势，然后挤出笑脸问我。    
    　　“您是不是需要整理一下发型？”他问。    
    　　我扭头看了看旁边的一块玻璃。影子里我的头发笔直向后，看起来有些像游戏中的豪猪。我笑了起来，这是比赛的时候被风吹得。    
    　　“这个发型很好嘛。”我说。    
    　　“不错，不错，非常有性格。”主管伸出大拇指连声赞叹。“不过是不是换一个……”    
    　　“现在就出场发言吗？”我打断他。    
    　　“是的，请跟我来。”主管看了看我的发型，硬着头皮答应。“莱社先生很看重您呢。”    
    　　这些人都认为我会成为莱社手下新的赛手。    
    　　我跟着主管走向广场。    
    　　喔哦！我一出现，全场欢声如雷。    
    　　我漫步走到广场中央、临时搭建的高高的演讲台前。看着四周的人群，不由得想起了哈里。他在游戏中大概就是这般风光。    
    　　我做出了灿烂的笑容。观众们开始尖叫，不少人努力把头发向后扯，也想变成豪猪。    
    　　清了清嗓子，我开始对着话筒讲话。    
    　　“这是一个狗娘养的比赛。”我大声说。    
    　　观众们都停住了自己的动作，全场鸦雀无声。    
    　　“我和罗彼特，不过是替两个有钱人赌博。”我大声吼着。    
    　　大家的嘴都统一张得大大的。看过去，一个又一个的圆洞。没有人反应过来。    
    　　“结果是罗彼特死掉了，你们都很兴奋是吧？”我冷笑着大声反问。    
    　　不少人闭上了嘴，假装咳嗽几声，然后心虚地把目光转开。    
    　　“你，”我指着旁边目瞪口呆的主管，吓得他慌乱后退了几步，险些从台子上掉下去。    
    　　“你们，”我再指着现场的这些观众。    
    　　“外加幕后那些王八蛋老板和无耻的广告商，”我无法抑制住自己的愤怒，指着演讲台后边的那处贵宾席。    
    　　也许在游戏中死去，我们依然还能重来。可是现实中，生命只有一次。    
    　　为何依然没有人珍惜？    
    　　“还有我，”我的声音呜咽。    
    　　再次站在这个广场上，我已经记起罗彼特的妹妹，那个哭泣的女孩，想要朝我冲过来的时候叫喊着的话。    
    　　不是我听不清，而是我想将它忘掉。    
    　　只可惜我做不到。    
    　　那个女孩喊着：“你这个杀人犯！”    
    　　是啊。    
    　　“我们都是杀人犯！”    
    　　我用最大的力气把这句话吼出来。    
    　　死寂……    
    　　我直接从演讲台飞了起来，我只想回家。    
    　　远远地听到那个主管在喇叭里结结巴巴地说：“‘疯子’赛手脑部受伤，过于激动……”    
    　　不过声音很快被观众疯狂地叫喊盖住了。    
    　　观众的叫喊声混着夜晚的黑色铺天盖地般掩过来，尖利的声音穿透了我捂住耳朵的双手。    
    　　“好酷啊，我爱你！”我听见有人在叫。    
    　　突然有种好想哭的感觉。    
    　　抬头看去，夜色更深。    
    　　　　　　


第四卷 一千零一夜  第二十一章 大熊 一

    　　熟悉的旅馆出来，游戏的世界里到处是明媚的阳光。    
    　　早上一觉醒来，我的右手依然有些麻木，但是基本上好了。    
    　　想起昨晚的怒骂，今天起床的第一件事就是去看新闻。    
    　　昨天的比赛对于人类的世界来说，根本算不上什么事情。在173城的城市报道栏目里，我终于找到了几篇文章。    
    　　“完美弯道，本城赛手全胜世界冠军”“首届街道竞速赛大获成功”“7座城市提出承办下届街道竞速赛”“人权人士抗议，遭警察驱逐”……    
    　　“发型才是获胜秘诀”    
    　　这个说的是什么？我打开一看，页面上边是一张我豪猪头的特写。照片下边是正文。``    
    　　“头发笔直的向后辐射，略微向内弯曲。当‘疯子’站在我们面前的时候，张扬的个性表露无疑。我被深深的震撼。我意识到，这种发型是美发史上的一次革命。‘疯子’无形的霸气感染着现场的每一个人，他就像是一头无敌的猛兽。我一回家就赶忙找来空气动力学的专家。通过专家们连夜的模拟分析，我们惊奇地发现，当赛手飞行身体前倾的时候，‘疯子’的额头和头发形成的特殊曲线完全符合空气动力学的原理。那笔直的头发，在转向的时候，竟然还可以自动调节气流的走向。罗彼特应该输得心服口服。个性、时尚、科技的发型才是‘疯子’获胜的秘密。”    
    　　看到这些我开心地笑了起来。我的头发会符合空气动力学？那当然了。因为我的发型本来就是被强风硬吹出来的。    
    　　还有一篇热点文章更加古怪，名字叫“从命理学分析昨夜的赛事”。    
    　　“姓名学其实也是一种阴阳五行学，是命理学的一种。姓名的好与坏影响到一个人一生的行为模式。那么要怎样才算是好名子呢？除了用字高雅、声音好听之外，最重要就是不要有谐音，不能相冲。    
    　　作为罗彼特的拥护者，昨夜比赛让人悲伤。赛前老纳曾多次提醒，但是罗彼特不以为然。一念之差，终成恶果。    
    　　知吉凶而未助之，一大憾事也。    
    　　为防悲剧重演，老衲于此作些分析。罗彼特，从古异语上讲，含义是一种长耳朵的小动物。这种食草动物被我们称作兔子，也就是我们时常可以看见的玩具兔宝宝。现在的地表世界里也依然有这种动物存在。罗彼特这个名字本身并无问题。以他出众的天赋和英俊的外表，职业生涯本来应该一帆风顺。    
    　　问题出在了‘外号’上边。通过我的多番考证，‘胡萝卜’是兔子最喜欢的食物。比如《古寓言集》73页中提到‘胡萝卜是兔家族的每一位成员喜爱的食物’，114页中也有‘喜欢吃胡萝卜的兔子’。    
    　　到此恍然发现名号相克。昨夜之祸，起因竟在于此。    
    　　倘若想起一好名号，也绝非易事。其中因缘，非三言两语能尽。如好此道者，可联系173……”    
    　　至于我最后的那一番发言，了无影踪。这样也好，我也松了口气。    
    　　为了适应“阳光”，我在游戏中花了十多年。更加复杂的千米世界，也许本来就是这样。罗彼特起错了外号，而我万幸在拐弯前就吹好了头型。    
    　　再一次来到克拉斯城，不由得感叹变化的巨大。低矮的瓦房和弯曲的青石路早就消失不见，取而代之的是笔直宽阔的马路和两旁三、四层高楼。各类店铺中人来人往，每个玩家的脸上都喜气洋洋。    
    　　我想记忆中的佣兵公会走去，还好工会的样子没有改变。路上原本摆着地摊卖装饰品的手工艺人，纷纷开起了店面。我看到了上次卖给我簪子的中年人。他正在一家店铺里忙来忙去的打扫卫生。我走进去看了看，都是些批量制作的首饰。    
    　　“这位兄弟，你要买些什么？”中年人热情得和我打招呼。    
    　　他大概已经忘记我是谁了。    
    　　“你现在不手工制作了？”我指着柜台上的货问。    
    　　“需要手工制作？那要事先商量好价格。”中年人放下手中的抹布走过来问。“这位兄弟想要订做？”    
    　　“你不是在追求艺术吗？”我问中年人。    
    　　“咳咳。”中年人尴尬的咳嗽了几声，脸色稍微有些红。“这个，艺术和开店这个相辅相成嘛。等赚了钱，雇了伙计，我就可以安心创作了。”    
    　　“赶上游戏中的好日子，大家都想发财。”中年人摸了摸口袋，不大好意思地对我说。“我这店已经是开得晚的了，但是人总是要吃饭的。”    
    　　我看了看这些首饰，样子倒是很漂亮。    
    　　“哦，我想起来了。”中年人拍了一下自己的脑袋。“你就是上次买走我得意作品的玩家。”    
    　　“真有眼光。”中年人对我说。“现在的价钱可是涨了几十倍。”    
    　　我看了看标价，批量生产的都要10-100个金币不等。不过好好的玉器都镀上金子，看起来总让我觉得有些不舒服。玉器我一点都不懂，也许亮晃晃的好看吧。第一个玉佩，上边镀着“大吉大利”四个金字，第二个写着“天降横财”。我越看越不对劲，怎么还有写“我是神器”和“幸运+3”的？    
    　　“现在大家都好这个，就这种卖得快。”中年人很不好意思。    
    　　“老板，给我来两根‘女神项链’，一个‘暗黑之心’。包装好我要送人。”一个锦衣男子进来说。    
    　　女神项链？可是现在的第一神器啊。还有暗黑之心？我张大了嘴。    
    　　中年人倒是一点也不奇怪，走到另外一边的柜台，拿出来两根项链和一个圆鼓鼓的东西。项链倒是做工精美，咋一看还像回事。不过那个暗黑之心，简直就是一个金元宝嘛。    
    　　“我说兄弟，你消息闭塞了吧。”锦衣男子过来神秘地告诉我。“现在谁不图个吉利？流行的就是送这个。”    
    　　“可是一点也不像啊。”我指着还没完全包好的暗黑之心对中年人说，这个暗黑之心也太过分了。    
    　　中年人一听，着急了。    
    　　“这可是手工业行会统一认定的，怎么会不像？”他大声说。    
    　　锦衣男子也连忙过去察看。    
    　　“是啊，老板。你这个金色还不够亮啊。”锦衣男子拿起那个元宝看了一阵说。    
    　　我看着两个人讨价还价，独自走了出去，反正我是绝对不会认为暗黑之心很吉利的。    
    　　刚一进佣兵公会，山火就看见了我。    
    　　“二哥。”山火叫着跑过来，扑在我的怀里。“你做什么去了，用了这么久。”    
    　　我的眼睛有些湿润。    
    　　“这段时间听话吧？”我对山火说。    
    　　“那当然了。不信你问灵姐。”山火扭头看着灵。    
    　　“这家伙，最调皮了。”灵笑着说。“不过这两个月等级长了不少。算到你大概这几天要上线，大的任务他都不接，有空就坐在这里等你。”    
    　　我摸了摸山火的脑袋。    
    　　“公司的事情怎么样？”灵问。    
    　　“还可以吧。”我略微叹了口气。    
    　　“你不知道，这些天我们挣了好多钱呢。足足有一千多金币。”山火拉着我得意地说。“我还学会了新的技能。二哥再不努力，就要被我超过了。”    
    　　我和灵都笑了起来。    
    　　“现在工会里的人怎么这么少啊？”我好奇地四处张望，整个工会里也只有十多个人。    
    　　“报酬一提高，现在找猫找狗都有人抢着做。”灵笑了起来。“谁会在这里浪费时间啊。”    
    　　看着空荡荡地佣兵公会，我也乐了。其实人类并不缺乏热情。和灵与山火在一起，内心深处，我又感受到了温暖。这个世界真正的阳光也许不是来源于天上，而是人和人之间。    
    　　这让我想起了皮特。早上我给他发了消息，说明我可以上工了。不知道皮特看了我的比赛没有，公司的活是不是逐渐多了。    
    　　游戏里对我来说现在最紧要的，当然是学会高级剑法。我看了看灵和山火，寻思着是不是找个人物看看他们修炼的效果。到时候也许还要雇人。    
    　　咣当一声，工会的大门被狠狠撞开。一个壮汉带着几个人走进来。他们应该是一个冒险组合。    
    　　“他奶奶的，我们一定要给三弟报仇。”壮汉一边骂一边一屁股坐到工会酒吧间的椅子上，然后用力拍了桌子一把。    
    　　只听见嘭的一声，工会里剩余的十多个佣兵也开始起身向外走。    
    　　“来五杯啤酒。”大汉骂骂咧咧地说。    
    　　工会的女招待皱了皱眉头。    
    　　“大哥，你也不要太冲动。我们根本不是人家的对手。”一个盗贼打扮的人对大汉说。    
    　　看来又是和什么人结仇了。算了，我们也不趟这种浑水。我拉着灵和山火也向外边走去。    
    　　“没胆鬼。”走过去的时候听见大汉说。    
    　　.    
    　　.    
    　　.　　　　


第四卷 一千零一夜  第二十一章 大熊 二

    　　没胆鬼吗？我的心里苦笑。    
    　　有时候我在想，没胆又如何，有胆又如何。也许身边的人才是最重要的。我拉着灵和山火从工会里匆匆离开。    
    　　在外边转了转，当我们再次回到佣兵公会，那几个人已经不在了。我接下一个采药的任务，带着他们出发。任务的内容是到城外的一个峡谷里采上一朵灵璧花，这种花在一处悬崖上边，峡谷里有着一大群火野猪。这也是玩家们不大喜欢的任务。    
    　　“你说npc真的会生病吗？”灵边问边飞身上前让冲过来的几只火野猪中毒。    
    　　“应该会吧。”我紧跟上去一剑横斩，掩护灵撤退。    
    　　单个的火野猪能力并不强，不过要是一群就有些讨厌了。这种魔兽平时会聚在一起。长长的獠牙，粗壮的身躯，受到攻击还会浑身冒出火焰，使用类似冲锋的技能。使用这种技能的时候，野猪的攻击防御都会大大提高。我被野猪强大的冲击力撞得后退了一小步，领头的那只火野猪发动的冲击也停了下来。我手忙脚乱侧身闪过七、八只一起发动冲击的它的同类，不由庆幸野猪的冲锋虽然速度快，但是转向实在不怎么灵活。一拥而上，是最简单最愚笨也是最让人讨厌的战术。    
    　　被我截下来的火野猪鼻子里喘着粗气，显然并不服输。它俯下身子用力刨土准备再次启动。不过任何技能的发动都需要时间。山火已经从我的左侧大步上前，利用火野猪短暂的停顿，一剑插入它的肋部。火野猪浑身的火焰唰的熄灭，露出了浑身褐色的鬃毛。灵上去狠狠地补了一匕首，可怜的野猪就这样不甘心地倒地身亡。    
    　　越看越觉得山火和如今有些相似了，招数都是非常的阴险。灵和山火这一阵倒真的大有长进。不过灵杀的魔兽都有一个很大的缺点。我看着绿油油的野猪尸体，估计是没办法再拿来食用了。    
    　　野猪肉据说很好吃呢。    
    　　我们三个东奔西跑，终于消灭掉了峡谷里的野猪群。爬上一处陡峭的山崖，在半山腰隐秘的平台上找到了任务要求的灵璧花。    
    　　“要是我们完不成任务，是不是npc就会病死？”山火好奇地拿着那朵翠绿色的小花左看右看。    
    　　“谁知道。”我笑着回答。“也许真的会死吧。”    
    　　灵璧花看起来晶莹剔透十分漂亮，可对于玩家来说，除去清香之外就没有什么用处了，不知道npc拿来治什么病。不过这绿色的花实在是太不显眼，要不是灵提醒我闻到了香味，恐怕还要在峡谷里再找上一阵。    
    　　“那我们赶快回去吧。”山火拿着花看着我。“还有人急着治病呢。”    
    　　“先休息一阵嘛。”灵噘了噘嘴。“任务要求是在三天之内完成，晚一点送回去也没有什么问题。”    
    　　“刚才的那些野猪冲来冲去，真是累死人了。”灵伸了个懒腰，在平台的草地上躺下来。    
    　　“姐姐很累吗？”山火过去满脸关心地问。    
    　　“只是觉得这里的景色很美。”灵小声地说着。“要是以后我能住在这样一个地方该有多好啊。”    
    　　声音像微风一样轻轻地吹过来。    
    　　小平台略微向上倾斜，恰好可以看到整个峡谷。峡谷两侧都是小山环绕，从正中间开始弯折，活像一个“八”字形。站在小平台上放眼望去，满目翠绿。嫩绿的青草慢慢从脚下延伸出去，通过山脊遮住的那半截山谷，直道远处那一带蜿蜒清澈的小河。我们喜欢的茶楼就在小河边上。几只野鹿现在正在峡谷里轻快地漫步，不时停下来吃些青草。山谷里是如此的幽静，丝毫也看不出刚才发生过一场厮杀。    
    　　“是啊，好久没有看景色了呢。”山火把花递给了我，也躺下来不再说话。    
    　　我只好把花接过来收好，陪他们默默地躺下。我们几个都是一个大字形躺在草地上，幸亏这个平台还够大。    
    　　地表的世界就是这个样子的吗？我在心里想。看着绿油油的景色，好像只有我们才是多余的。    
    　　“凯知道今天那几个大个子的事？”躺了一阵，灵先打开了话匣。    
    　　我很高兴灵现在越来越开朗了。    
    　　“大个子？”我奇怪地问。    
    　　“就是工会里发脾气的那个大个子。”灵笑着向我解释。    
    　　“不是很清楚。”我老实回答。    
    　　“哦？”灵坐起来好奇地看了我一阵，又躺了回去。    
    　　“你可是个惹祸精呢。为何不拍案而起，拔刀相助？”灵笑嘻嘻地说。“我还以为你知道些什么内幕呢。”    
    　　“惹祸精？二哥居然是惹祸精。”山火在一边哈哈大笑起来。    
    　　“你惹起祸来，比你二哥厉害多了。”灵装出训斥的口气，在一边和山火打闹起来。    
    　　我沉默了一阵。    
    　　“你生气了？”灵停止打闹，小声地问我。“我只是开个玩笑。”    
    　　“没有。我只是在想，有时候帮忙也没有用啊。”我叹了口气。“说不定还是倒忙。”    
    　　“几天前二哥不在的时候，那几个人就来招过佣兵”山火翻转身，从草地上爬过来告诉我。“不过好像佣兵们都没有履约。”    
    　　“听说是得罪了什么大人物。”灵也把头凑过来说。“现在工会的佣兵看见他们来招人，都像看见了鬼一样。不过那几个人应该不是坏人。”    
    　　“那个大个子居然说我们是没胆鬼。”山火趴在菜地上，双手支着下巴，满脸地不高兴。    
    　　“你啊，你二哥又不是什么都是对的。”我伸出手轻轻拍了拍山火的脑袋。    
    　　“他说得也没有错，我的胆子是越变越小了。”我全身放松下来，仰面看着天上云彩。“我只是不想牵扯太多的是非。”    
    　　“说不定他们各退一步就没有事了。”我轻声地说。    
    　　“真得会这样吗？”灵听到了小声地感叹。    
    　　是啊。我看着蔚蓝的天空。退一步真得就没事了吗？他们的三弟应该被杀了。    
    　　“你们都是为什么来玩这个游戏的？”我连忙转移了话题。    
    　　“因为好玩吧。”山火淡淡地说。    
    　　“一开始是因为大家都玩吧。然后是觉得比较刺激，再加上逃避现实。”灵小声告诉我。“再后来是因为感动，再后来……”    
    　　灵停了下来，周围静悄悄的。    
    　　“也许是因为感情吧。”隔了一阵灵说。“除了可以兑换现金的金币，这大概是虚拟的世界里，最真实的东西。”    
    　　“二哥你呢？”山火问我。    
    　　“以前是为了吃饭，现在……”我笑了一下。“说不清楚。也许是因为约定和责任吧。”    
    　　山谷里的野鹿开始骚动。    
    　　“火野猪更新了？”山火问我。    
    　　马蹄声渐渐传来，一个小黑点从山谷弯折的地方冒出来。我皱了一下眉头。不是火野猪，是人。    
    　　那个人踉踉跄跄，好像是受了伤。他刚跑过来不久，八、九个人就缀在后边出现。这些人都骑着马，手里拿着弓箭，一边追赶一边射箭。受伤的人奋力奔逃，顺着山谷一路跑到我们的这面山岩下边。发现到了谷底，一跺脚就准备爬山。    
    　　嗖的一声，一名全身盔甲的武士在马上张弓搭箭。一箭射来，钉在逃跑的人的头顶不远。    
    　　骑马的八、九个人转眼就到了跟前，将伤者在谷底团团围住。    
    　　我的眉头皱得更加厉害。    
    　　山崖下边受伤的那个人，头盔破裂，浑身染血，胸甲上留下了几道长长的口子。跑过来的时候仔细看了看相貌，不是佣兵公会里的那个大汉是谁？    
    　　大汗靠在岩壁上，已经没有机会再逃了。    
    　　“大人，我没说错吧，这是条死路。”刚才射箭的人献媚地说。    
    　　“可惜啊，要是再能追上一阵就更过赢了。”他旁边的大人似乎意犹未尽。“刚才那几个人防抗得太激烈，我都没有机会下手。”    
    　　大人一身华丽的衣装，只可惜身材过于瘦弱。这衣服也不是用来战斗的。    
    　　“你们这群混蛋。”大汉听到一声怒喝。    
    　　只看见大汉浑身红光一闪，吓得马匹连声嘶鸣。他拿着一把一米五的大剑，配上高大的身躯气势异常威武。大人的马不断地后退。    
    　　不过我看得出，大汉已经没有多少力气。    
    　　“大人不用担心，有我们在，他是伤不到您的。”射箭的那个武士连忙一同后退安慰大人。“就怕他们不反抗呢。”    
    　　他一挥手，六个人立刻下马，举起盾牌将大汉围在中间。    
    　　“对，没错。”大人含含糊糊地点点头。“冯队长说得好。”    
    　　“我和你们拼了。”大汉举起大剑冲上前去，和那六个武士打了起来。    
    　　大人又吓了一跳，看见没有问题发白的脸色才红润起来。这几个武士只守不攻。    
    　　我正奇怪他们在搞些什么名堂，才看见大人费力地举起一张大弩。大人眯着眼对着受伤的大汉瞄来瞄去，支撑大弩的右手不停地上下摇晃。噔，一箭射出。偏得有些远，倒是险些射中自己人。旁边另外一名骑马的随从立刻将装好箭的弩递了过去。    
    　　接连几声大响，大汉用上斗气全力劈砍，却总是被盾牌防住。    
    　　我忍不住握紧双拳。杀人不过头点地，有必要如此羞辱吗？    
    　　“冯狗腿，我大熊不会放过你的。”大汉在包围圈中嘶哑地怒喊。“你为了挣钱，居然捕杀玩家供有钱人娱乐。总有一天会遭报应的！”    
    　　“哈哈、哈哈。”冯队长笑起来。“报应？我们杀你可是先发了通缉，这是替天行道。要怪就怪你的三弟，明知道我外号‘丧门’还来惹我。”    
    　　一群人笑了起来，笑声中冯队长却忙着对旁边的大人点头哈腰。    
    　　“大人一定要多多照顾我们的生意。”冯队长说。“我们的服务可是最好的。”    
    　　“一定、一定。”大人一边说一边继续瞄准。“杀魔兽又恶心又不刺激，还是杀人过瘾。”    
    　　噔，又是一箭。    
    　　.    
    　　.　　　　


第四卷 一千零一夜  第二十一章 大熊 三

    　　长箭打着旋穿透大熊的斗气和护甲，直接扎在大熊的身上。仔细一看居然是破甲箭，这种箭是专门对付皮粗肉厚的人的。    
    　　我正准备杀下去，却被灵拉住。    
    　　“这个冯队长的名声很好。”灵悄悄对我说。    
    　　这个人名声很好？我非常惊讶。    
    　　大熊受伤以后状若疯狂，长剑大开大合，犹自不肯放弃。又是几轮攻击之后，大约是实在冲不出包围，大熊退了几步，将大剑举在胸前，身上斗气闪个不停。    
    　　持盾武士举着盾牌围了上去，姚大人还在用弩乱射，只是准头太差了。    
    　　“啮心。”大熊暴喊一声，蹬着岩壁整个人跳起笔直刺向身前的一名武士，看样子是决定拼命了。    
    　　“小心。”冯队长发现不对抽出随身的长刀，从马上飞快地跳下来。    
    　　一朵艳丽的红色花朵出现在大熊的剑上，美丽的鲜花就在长剑的顶端。细长的舌形的花瓣慢慢延展，到了末端向内卷曲。一瓣又一瓣，几十上百的花瓣从花蕊中伸展开来，一点一点慢慢长大。    
    　　鲜花逐渐盛开，斗气聚集的花瓣四散飞扬。    
    　　大剑眨眼间到了武士的前边，武士连忙将大盾向前一顶。    
    　　“后退护胸。”冯队长高喊。    
    　　所有的花瓣都在一刹那伸长，活像一根根捕食的触须。花瓣们争先恐后绕过盾牌到了武士胸前。武士只来得及惊恐地张大嘴巴，所有的花瓣就已经重新聚拢。花瓣们合成一团，收缩了一下，然后卟地向着武士的胸口一弹。    
    　　红光一闪，花朵完全开放。花瓣们穿透了武士的胸膛，带着身躯向后飞去。武士的胸口一个血淋淋的大洞，眼看是活不成了。    
    　　冯队长已经冲了过来。他破空一刀力劈，空中出现一道晶莹的冰弧。冰弧飞速旋转着向前滑去，形成一把锋利切割的冰刀。冰刀割到大熊的胸口，和大熊火属性的护身斗气撞在一起炸裂开来。在大熊的胸前添上一道血肉模糊的伤口。    
    　　大熊被击飞出去，撞到身后的岩壁。他摇摇晃晃，喷出一口鲜血却没有死。我看见大熊用手扶住凸起的岩石，勉强没有倒地。    
    　　救还是不救，再迟就来不及了。我看了看灵和山火，冯队长和大熊都是会高级技能的人。    
    　　“狼牙帮原来的第一高手果然厉害。”冯队长一句话把我留在平台上。    
    　　狼牙帮似乎是附近抢劫玩家的团伙。这个大熊居然是流氓团伙的成员？    
    　　“快去看看曹天。”冯队长护住骑马的大人然后对手下说。    
    　　“已经死了。”一个武士过去察看了一下说。    
    　　“第四个牺牲的兄弟。”冯队长垂下了头。    
    　　“咱们慢慢玩他，给曹天报仇。”一个武士喊着。    
    　　剩下的五个武士举着盾牌，抽出短剑，迈着小步向大熊靠拢。    
    　　姚大人显然对大熊的招数有些畏惧。先是骑着马向后退，然后举了几次弩都没有举起。    
    　　大熊靠着岩壁把剑拿到胸前，却猛地吐出一大口血水。    
    　　“罢、罢、罢。”他仰天长叹，将剑插在地下。“没想到居然是因为这个。既然你冯丧门翻出老帐，我也没什么好说。老子人也杀够了，钱也挣足了。虽然这几年安分度日，也早知道会有这么一天。”    
    　　“不过你冯狗腿也别得意。”大熊咳嗽了几声吐出带血的吐沫。“你这么折磨老子，自然也有人会这样折磨你。”    
    　　“不这样折磨你们，还有谁会引以为戒？你们这帮强盗都是捞一笔算一笔，死了再来。”冯队长收起长刀。“克拉斯城周围的治安为何要比其他地方好？靠的就是这一条——落在我的手里就别想痛痛快快地死。”    
    　　姚大人退后几米大概放心了，乐呵呵地眯着眼瞄了瞄又射出一箭。这一箭正中大熊的大腿。大熊浑身一抖，破口大骂。    
    　　“姓姚的龟孙子，有种你过来。你们这些当官的，前几年没少收老子的钱。”大熊撑着大剑，做势欲前。“老子杀人抢劫的时候，你们和我称兄道弟。等到真的金盆洗手了，你们就忙着出来灭口。等老子重生了，第一个干掉的就是你。”    
    　　“胡说八道，本官什么时候收过你的银子。”姚大人先是满脸通红，转眼又变得苍白。    
    　　瞄了瞄又是一箭射出，这一箭到是奇准。大熊侧身想躲，无奈受了重伤，被这箭射中右胸。    
    　　“老子当年抢来的钱，足有六成都被你们这些当官的分去了。只怕你当初也没少分红。”大熊将长箭一把扯出，用手捂住伤口。    
    　　血越流越多，他靠着岩壁，仍然不肯倒下。    
    　　我趴在平台上看着这两边，不知道该如何是好。    
    　　“姚大人，这些犯人穷凶极恶，临死都要反咬一口。大人您不必生气。”看到姚大人脸色非常不好，冯队长连忙巴结。    
    　　他一挥手，几个武士你一剑我一剑慢慢折磨起大熊。    
    　　“老子十八年后又是一条好汉，等我重生以后，你们都给我洗好脖子的等着。”大熊被扎得连声闷哼，血块在身上结成一团一团，仍然不肯服软。    
    　　“我只恨几个兄弟拼了性命掩护，自己却没逃掉。”大熊仰天大喊。    
    　　“十八年。”冯队长听到了却满不在乎。    
    　　“你这一生为非作歹，被我卖了1000金币。”他看着大熊笑嘻嘻地说。“如果不做好人，恐怕下辈子还是如此。”    
    　　大熊气得一口血喷出老远，居然拔起大剑向前冲过去。姚大人匆匆忙忙一箭射偏，吓得连连大叫。    
    　　“杀掉他、杀掉他。”姚大人边喊边骑马后退。    
    　　也许是姚大人看到剑尖指向自己，联想起了刚才的那招剑法。几名武士却不怎么慌张，他们围上前去，几剑将大熊放到。正在这个时候，山谷里闪过几道白光。火野猪真的更新了。    
    　　几头野猪刚刚刷新就看见姚大人骑着马一步一步地朝着它们后退。这些野猪才被我们三个杀过一回，正是仇深似海。我只看见野猪身上火苗一起，七、八头野猪朝着姚大人的骏马就冲了过去。    
    　　也许野猪看人都是一个模样。    
    　　灵忍不住笑出声来。我抬头看见呆了一下。笑着的灵远比不笑好看。    
    　　山崖下姚大人的马匹受到惊吓，先是抬起前蹄，吓得姚大人扔掉大弩紧紧抱住马脖子；然后一转身就顺着峡谷向外跑去。留下冯队长和几个武士们目瞪口呆，看着七、八头火野猪呼哧呼哧地跟着姚大人了跑远。    
    　　“快救大人。”冯队长愣了一下，慌慌张张地就要骑马。    
    　　我远远地又听见杂乱的人声，一群衣冠散乱的人急匆匆地从山脊背后绕出来。姚大人带着屁股后边的野猪群直接扎进了人堆里。    
    　　冯队长举起手大概是正要请求帮忙，那群人就先将姚大人连人带马打翻在地，然后手忙脚乱地和后边的几只野猪打在一起。这群人抓住爬起来的姚大人，爆出一阵欢呼。冯队长他们却止步不前。    
    　　我和灵还有山火三个人面面相觑。    
    　　人多力量大，野猪过了一阵就被杀光了。    
    　　“冯队长，真是没想到在这里遇上啊。”对面的人群中一个人开始喊话。    
    　　这群人大多穿着破烂，只有这个人的盔甲还算不错。    
    　　“居然连姚大人也一同前来公干，执法队真是越来越有面子。”那个人继续说。    
    　　山崖下边几个武士多少都有些慌乱，冯队长已经叫手下将大熊绑好。大熊耷拉着脑袋，看样子昏迷了。    
    　　“狼牙，你的胆子不小啊。快将姚大人放了。”冯队长对着那群人一声厉喝。    
    　　“冯队长，我可是一向胆小。”狼牙对着这边说。“我知道冯队长有抱负，我也一向躲着你。但是如果明知你们要对付我大哥，还仍然装聋作哑，我也没必要再混下去了。”    
    　　那群人一边大声喊好一边对着姚大人推推搡搡。    
    　　“要放姚大人也是可以。”狼牙继续朝这边喊话。“你们将马都杀了，放了我大哥。我们一起放人，今天的事就这么算了。”    
    　　狼牙倒是出乎意料地爽快，冯队长反而有些犹豫。大熊好像还在昏迷。    
    　　“队长。”我听见一个武士走到冯队长跟前小声说。“这个姚大人老在队长面前装腔作势，不如乘机做了。”    
    　　“这次还不行。”冯队长考虑了一下。“他这么死了说不定断了我们执法队的财路。”    
    　　“我们同意。”冯队长抬起头放大声音对狼牙喊。“不过你大哥晕了，派个人过来扶。”    
    　　“这次又折了四个兄弟。”武士看了看死去的曹天继续说。“队长，咱们以后是不是不要再挑这些刺头。再说老这样搞猎杀，名声……”    
    　　“你懂什么，这叫富贵险中求。钱到手了还怕什么？”冯队长小声训斥。“这个世界本来就是杀来杀去，杀个人和杀个魔兽又有什么区别？”    
    　　“最近听说有大动作，各地都在加强治安。”冯队长对手下说。“咱们拿土匪搞猎杀，又挣钱又有名，怕什么？真的有本事的，不会当小土匪的。”    
    　　武士乐呵呵的裂开嘴。    
    　　“这个大熊是上边交待的，姓姚的是前来监督。”冯队长再次压低声音说。“要不然这次……”    
    　　武士点点头不再说话了。    
    　　“不过这执法队真不是好地方，这些天提心吊胆。”冯队长小声骂骂咧咧。“有姓姚的在，连句软话都不好说。”    
    　　执法队把马全杀了。狼牙派过来一个人，证明大熊没死。然后两边就开始互换俘虏。因为姚大人实在腿软，执法队只好也派了一个人过去搀扶。    
    　　狼牙帮接到大熊之后就急匆匆地撤退了，大概是因为他们的等级都不高。    
    　　姚大人缓过劲来，就在山崖下指着冯队长一顿臭骂。大概是说因为冯队长失策，让要犯逃跑。直到听说火野猪又要更新了，才叫嚷着赶快回城。    
    　　执法队慢慢走远，山谷里重新宁静。    
    　　我们三个趴在小平台上，也许只有我们是多余的。    
    　　　　


第四卷 一千零一夜  第二十二章 玛逆意兹玛逆 一

    　　“你终于来了，暗黑之子。”小屋中传来的声音吓了我一跳。    
    　　这是城西角落里非常不起眼的一间低矮普通的小屋子。没想到我要找的人居然在这里。灵和山火不在我身边，为了找这个人我们分头行动，差不多已经花了一个下午了。    
    　　说起来还要从我的任务开始。    
    　　回到佣兵公会把灵璧花交上去之后，我们死缠烂打也没有去看成得病的npc。佣兵公会强调说不能泄露委托人的秘密。倒是灵告诉我，在我回到游戏之前，各个城市都大张旗鼓地展开了一场剿匪的行动。其宣传力度之大，官方表态之坚决简直有些让人无法相信。灵笑着告诉我，因为反差太大，佣兵们都不怎么敢报名参加。看来那个大熊就是被这次行动波及了。    
    　　游戏中的流氓团伙由来已久，而且实力不容小视。以前常说官匪一家，在游戏中的确有些类似。这些当官的居然拿给他们不断上供的抢匪开刀？也许那个冯队长说的没错，是有大事要发生了。    
    　　为了提高实力我决定立刻去完成高级剑法的任务，没想到问题来了。    
    　　发放任务的npc对我左看右看东摸西摸，最后居然告诉我，他教不了我。在我听到这个消息欲哭无泪的时候，他又告诉我也许克拉斯城里一个叫莫宁的老人知道那里有适合我的剑法。到了佣兵公会一问，没有人听说过这个人。结果我们只好在克拉斯城里展开地毯式搜查。    
    　　说起来好像是我莫名其妙走到这里的，平时谁会留意到这样一间屋子。    
    　　“进来吧，我等了你很久了。”屋里人对我说，整个屋子笼罩在一团雾气当中。    
    　　“你是莫宁？”我朝屋子里喊。    
    　　“没错，我就是莫宁。”苍老的声音从屋里传出来。    
    　　我走进屋内。门在身后关住，屋子里更加的昏暗。唯一的光源是屋子中央一张小木桌上摆放着的水晶球。淡蓝色的水晶球上边雾气飘荡，发出微弱的光芒。莫宁穿着白色长袍坐在桌子后边。他把自己裹得紧紧的。魔法师帽子宽宽的帽沿遮住了莫宁的面孔，根本看不清相貌。只有长长的白色胡须和闪动着精光的眼睛露了出来。    
    　　在我看他的同时，莫宁也在昏暗中打量我。    
    　　“你可以叫我圣者。”莫宁说。    
    　　“你知道我为什么会叫你暗黑之子吗？”这个自称圣者的老人问我。    
    　　我摇了摇头。    
    　　从教皇魔龙再到神，现在出现个圣者也没什么大不了的。我再三在心里对自己说，这不过是个游戏。    
    　　“你是传说中会带来毁灭的人。”昏暗中莫宁裂开嘴笑了一下，别有深意地看着我。    
    　　我的第一反应却是立刻握住剑柄。暗黑之子？应该还是那个暗黑之心的功劳吧。但是套上了毁灭世界的名头，难保npc们对我会是什么态度。像圣者这种npc已经看不出和玩家有多大的区别，至少单纯在游戏中如此。智能也在不断地模仿、学习。    
    　　“不用担心。”老人笑出声来，下巴上的胡子一抖一抖。    
    　　“从远古的过去，也许再到遥远的未来，光与暗总会同时存在。”圣者突然叹了口气。“所以当光明之子在教廷接受封赐的时候，我就开始等待你的出现了。”    
    　　“是吗？问题是对于我来说，黑暗相对于光明实在是太吃亏了。”我没有松开握住剑柄的手。    
    　　“对我来说光明和黑暗都不过是力量。”圣者的话出乎我的意料。“我在乎的是毁灭还是救赎。”    
    　　毁灭还是救赎？难道虚幻的也可以消亡？我满心疑问地看着这个披着长袍的老人。    
    　　老人念了几句咒语，小木桌上的水晶球悬浮起来，发出的光芒越来越强烈。    
    　　“你知道‘暗黑之子’这个称号在游戏中意味着什么使命吗？”圣者抛出一个有趣的话题。    
    　　我淡淡地一笑。游戏中的使命？我的使命是完成朋友的嘱托而不是执行程序的安排。对于我来说，我并不相信命运，最起码不觉得它是注定的。    
    　　我大致上确信这个圣者暂时对我没有恶意，npc通常来说是不会撒谎的。    
    　　“宿命吗？”我盯着木桌上边旋转的蓝色水晶球。“从吞下暗黑之心开始，我在游戏中发生的一切就简单的归结成宿命。”    
    　　“命运的问题是我无法回答的。”圣者看着水晶球对我说。    
    　　水晶球的光芒越来越亮，直到将圣者藏在了背后。    
    　　“如果你相信我，就将手放到这个水晶球上。”他在光芒背后对我说。“我不知道是否应该帮你，所以只能给你一点提示。”    
    　　我松开剑柄，把双手伸了出去。    
    　　为何不拒绝？如果学不会高级剑法，我永远都没有机会赶上哈里。复仇抑或是重建，永远都会是一句空话。也许每个人都有他自己的理由，无论是现实中还是游戏里。    
    　　当双手接触到水晶球的刹那，刺眼的光芒从水晶球中散射出来。我感到水晶球上传来一股强大的吸力。我整个身躯都好像被这股巨大的力量拉扯起来然后压成一团。咣当，眼前的景象变成了一块破碎的玻璃，我呼的一声被无边的黑暗吸了进去。    
    　　我好像被拉进了一个管道，穿梭流动，然后又被吐了出来。蓝天、白云、大地。我出现在空中而且自如的漂浮。惊讶看着脚下苍茫的黄色土地，这里到底是哪里？    
    　　“这里是‘阳光’的过去。”空中远远传来莫宁的声音。“你会看到游戏中的世界创建的过程。”    
    　　“大海、山丘、河流……”随着莫宁的声音，脚下的大地发生了惊天动地的变化。    
    　　大地不断抖动，一些形成了山脉一些下陷成盆地。    
    　　“森林、草原、各种植物、各种动物、神灵……”    
    　　黄色的土地披上了绿装，草原中、山脉中、天空中各式各样的动物、植物出现了。他们是如此的惬意，安详的生活。    
    　　“然后就是人类。”莫宁说。    
    　　我静静地看着大地。    
    　　村庄、城市慢慢出现。人类越来越多，慢慢地占据了整个世界。    
    　　“原本这个世界只有光明神着一个神灵，大家都幸福的生活。”莫宁在空中说。“可是人类的过渡增长和贪婪的捕杀采伐，最终破坏了生态的平衡。森林无法阻挡地逐渐枯萎，草原渐渐变成沙漠，动物们纷纷灭绝。”    
    　　脚下绿色的世界开始千疮百孔，终于冒起了浓烟。    
    　　“当资源再也无法满足人类的时候，对可怕的事情发生了。人类之间开始大规模地战争。”莫宁依然在平静地述说。    
    　　战争火焰将世界烧成血红，然后只留下破败的黑色。    
    　　“结果光明之神萨姆再也无法控制这个纷乱的世界，世界开始崩溃。”    
    　　我远远的站在高空，俯视着脚下的大陆，感觉是如此的心痛。也许这不光是游戏的过去，也是现实的过去。    
    　　“然后生灵的怨念聚集在一起。”莫宁告诉我。“暗黑之神莎木在纷乱中出现了。黑暗的怨念改变了动物和植物，疯狂的它们变成了魔兽。甚至人类死后的灵魂也不愿消散，留在世间成为亡灵。”    
    　　“在暗黑神的授意下，怨灵和魔兽们展开了一次疯狂地复仇，几乎将整个人类从世界上抹去。”莫宁说。“幸存的人类重新依附到萨姆神的身边寻求庇护。神与神的对决没有人知道结果，但是人类最终还是幸存下来。”    
    　　硝烟慢慢散去，大地上只留下荒芜。    
    　　“时间流逝，所有的生灵都在休养生息。人类慢慢地繁衍开来。”莫宁对我说。“但是黑暗的力量渗透了每一个生灵。动物已不是原先的动物，人类也不再是原本的人类。”    
    　　风吹云过，脚下的大地慢慢形成“阳光”中大陆的样子。    
    　　“到了今天，人类已经分成了六大种族。他们互相对立，对光明神的信仰也不再牢靠。魔兽和亡灵更加各自为政。”莫宁停顿了一下，他的声音逐渐变得高亢，似乎回荡在整个苍穹。“但是一直以来都有一个传说。当光明和暗黑之子共同出现的时候，就是人类审判的开始——毁灭抑或是救赎。”    
    　　毁灭抑或是救赎？我苦笑着，因为我代表的大概就是毁灭了。这是一个很好听的故事，可是毁灭了我并不代表就能救赎。难道联合政府真的会允许“阳光”这个最大的游戏垮台。    
    　　“那么我的高级剑法呢？”我向空中问。    
    　　我并不认同暗黑之子的使命，高级剑法才是我最关心的。    
    　　“不知什么原因，莎木神已经沉睡了。”莫宁迟疑了一下告诉我。“但是同源的力量依然存在。”    
    　　我隐约捕捉到什么。闭上了眼睛仔细感觉，大地上果然弥漫着一丝丝和我同源的力量。这种力量让我感到亲切。一些丝线受到我的感召，调皮的在我身边飞舞。我放开心和他们接触，顺着他们四处乱跑。    
    　　“我在这里。”我隐约听到。    
    　　“快来找我。”我仿佛感觉。    
    　　奇怪的是我发现绝大多数暗黑力量的丝线都聚集向大陆的西南方而不是暗黑山脉中间的暗黑神殿。    
    　　难道这些同源的力量会给我答案？    
    　　“找到暗黑圣剑，你就能够学会高级剑法。”莫宁揭开了谜底。“那上边有莎木神遗留的剑法。”    
    　　暗黑圣剑？也许宿命之所以成为宿命，并不是因为无法，而是因为不愿拒绝。    
    　　我走出小屋。回头看看，小屋原来的地方已经变成空荡地荒地。圣者倒是是什么力量呢？    
    　　“再过一个小时，暗黑之子出世的消息就要正式公布。你好好准备一下。”从水晶球里出来以后，莫宁对我说。“想要找到暗黑圣剑需要凭靠你自己的感觉。”    
    　　“你真的关心这个世界的存亡？”我问莫宁。“我是指你是npc。”    
    　　他认真地看了看我。    
    　　“我是高级智能。”他说。“这个游戏就是我的全部。游戏对于我来说，就像现实对于你一样。”    
    　　“起码现在如此。”他补充说。    
    　　那么这个游戏对于人类来说有什么意义呢？    
    　　是用来证明普通人也能成为英雄，还是用来给普通人提供英雄。    
    　　也许它真的是一份工作。    
    　　“不知道我做的到底是对还是不对。”我出门时听到莫宁长长地一声叹息。    
    　　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


