第一部分：总则阴阳平衡——生命之本（图）

      　阴阳平衡是生命活力的根本。阴阳平衡则人健康、有神；阴阳失衡人就会患病、早衰，甚则死亡。所以养生的宗旨是维系生命的阴阳平衡。    
    （一）什么是阴阳？    
    1. 阴阳运动是万事万物的运动规律    
    中国古代哲学经典巨著——《易经》告诉我们，阴阳运动是万事万物的运动规律。太极图就是阴阳运动哲理的缩影。    
    阳：凡是向阳光的、外向的、明亮的、上升的、温热的、永恒运动的，都属于阳。    
    阴：凡是背阳光的、内守的、晦暗的、下降的、寒冷的、相对静止的，都属于阴。    
    2　. 阴阳的相互关系是什么？    
    —— 阴阳之间是消长转化的关系，是互根互制的关系，是对立统一的关系    
    ——阳极则阴， 阴极则阳； 阳极则阴生， 阴极则阳长    
    —— 阳主热，阴主寒；阳主动，阴应静    
    —— 阴平阳秘，精神乃治；阴阳离决，精气乃绝    
    3　. 阴阳的产生    
    阴阳产生于宇宙中日、月的运动，如日为阳，月为阴；天为阳，地为阴；昼为阳，夜为阴。    
    4　. 人体怎样分阴阳？    
    头为阳，足为阴；体表为阳，内脏为阴。    
    六腑为阳，五脏为阴；气为阳，血为阴……    
    （二）什么是阴阳平衡？有何特点？    
    1.　什么是阴阳平衡？    
    阴阳平衡就是阴阳双方的消长转化保持协调，既不过分也不偏衰，呈现着一种协调的状态。    
     生命阴阳平衡的含义是脏腑平衡、寒热平衡及气血平衡。其总原则是阴阳协调，实质是阳气与阴精（精、血、津、液）的平衡，也就是人体各种功能与物质的协调。    
    2　.　阴阳平衡的四大特点    
    —— 气血充足    
    —— 精力充沛    
    —— 五脏安康    
    —— 容颜发光    
    3　.　阴阳平衡的三大具体表现    
    ——生命活力强    
    ——生理功能好    
    ——心理承受力强    
    具体就是能吃、能睡、气色好，心情愉快，精神饱满；应急能力强，对不良情况适应能力好；耐受疲劳强，抵抗一般疾病能力好。    
    （三）为什么要维持阴阳平衡？    
    —— 阴阳平衡不是静止的、绝对的，而是相对的、动态的    
    这种平衡需要呵护，一旦养生不慎，就很容易导致阴阳失衡而危害健康。    
    —— 辨证论治，纠正盛衰    
    中医治病就是通过辨证论治，明确人体是哪一脏器或哪一部分阴阳失调，然后用药物纠正阴阳偏盛或偏衰，使人体阴阳恢复平衡，病就可以好了。


第一部分：总则养生原则，平衡阴阳（1）-（图）

    　　阴阳失衡对人体健康的危害    
    （一）阴阳为什么会失衡？    
    正常情况下，阴阳是互根、互补、互制的，说通俗一点，正常人体的生命功能与物质之间是互补互制的，也就是说阳气与阴精是互根的。    
    一旦出现一方不足或有余，人体的另一方就会来代偿、弥补，目的在于纠正失衡，维持阳气与阴精的平衡。如果阴阳失衡，不能相辅相成，代偿功能失调，就会呈现阴阳失调而产生种种健康问题。    
    （二）阴阳失衡有什么危害？    
    —— 阴阳轻度失衡可导致长期亚健康状态    
    —— 阴阳中度失衡导致疾病、早衰    
    —— 阴阳重度失衡导致重病    
    ——阴阳离决则生命终止，即死亡    
    （三）亚健康是轻度阴阳失衡    
    亚健康虽然是轻度阴阳失衡，但如果发展下去，长期重度亚健康也可发展为中度阴阳失衡。    
    1. 什么是亚健康？    
    亚健康是健康与疾病之间的过渡阶段，亚健康又叫第三状态（也称“灰色健康”）。    
    亚健康发展下去就是疾病，但是亚健康的特点是具有逆转性，也就是说亚健康经过正确的养生保健的干预可以恢复为健康。    
    健康　　 亚健康　　 疾病    
    亚健康是当今的新概念，是西方人首先提出来的。国际上有关资料统计：在所有人群中，健康者占１５％、疾病者占１５％、亚健康者占７０％。中国亚健康比例则高达７５％。足见亚健康是人类健康的头号大敌，是生命的第一隐形杀手。    
    2　. 亚健康的高危人群    
    —— 白领阶层    
    —— 脑力劳动者    
    —— 三班倒职工及重体力劳动者    
    其中，有人统计过企业管理者亚健康比例高达８５％。    
    3　. 亚健康的危害性    
    —— 猝死或英年早逝    
    亚健康大部分是累出来的，本质属虚，是身体透支、五脏超负荷，尤其是心脏过累，容易发生猝死或英年早逝。    
    —— 发展为疾病    
    亚健康失于调养，极易发展为疾病。    
    ——  隐匿着潜在疾病    
    亚健康常隐匿着潜在疾病。    
    一般亚健康尚属轻度阴阳失衡，亚健康态的人之所以还能像正常人一样生活、一样工作，只是感到累，原因是人体有着惊人的适应力和代偿能力，从而能长期处于病态“平衡”状态下，这样就掩盖了一些疾病，一旦发现，往往为时已晚。


第一部分：总则养生原则，平衡阴阳（2）

    4　. 亚健康“亚”在什么地方？    
    要知道亚健康就应该先知道什么是健康。健康状态具有以下特点：    
    —— 能吃能睡，气色好    
    —— 心情愉快精神好    
    —— 应激能力强，对不良情况适应能力强    
    —— 耐受疲劳好    
    —— 抵抗一般疾病好    
    亚健康的人虽然能和健康人一样工作，一样生活，但他们已不属于健康状态了，那么，亚健康“亚”在什么地方？    
    亚健康有“三个下降”：    
    —— 生命活力下降    
    生命活力包括应激力、抵抗力、适应力，对饥饿、感染、中毒、寒冷、疾病等的应变能力下降（不能应急、反应低下），且比健康人易患病。    
    —— 生理本能（食、眠、性能力）下降    
    —— 心理承受力下降    
    总之，亚健康的“亚”表现归纳如下：    
    —— 三急：心态急、工作急、生活节奏急    
    —— 四高：心理高压、高强度竞争、高节奏、 高消费    
    —— 五少：睡眠少、吃得少、娱乐少、交际少、运动少    
    5　. 亚健康的形成原因    
    ——超负荷劳动、体力透支（或过度运动）    
    ——心理打击，精神创伤，或紧张、高压状态    
    —— 生物钟被破坏（如频繁的三班倒）    
    —— 营养不良，或睡眠不足    
    —— 环境污染，噪声、环境毒素超标    
    6　. 亚健康人群的养生保健    
    　　　　　　亚健康者养生的总原则，是通过养生保健对亚健康状态进行干预，促使亚健康向健康逆转，有效方法如下：    
    —— 治疗疾病    
    如果经过休息，疲劳还不能缓解，就要警惕疾病的潜在可能，应立即到医院检查身体。    
    —— 休息    
    睡眠是调整亚健康的第一个良方，目的在于恢复疲劳，避免形成恶性循环。每周的缺觉（睡眠不足）要在当周补足，不可拖到下周，以免疲劳积累。    
    —— 调整心态    
    防止焦急、紧张、忧虑、恼怒、抑郁等情绪。    
    —— 减慢节奏，避免紧张    
    —— 加强锻炼身体，但应避免疲劳运动及过度运动    
    —— 亚健康者的保健食品    
    针对身体活力下降的食品：    
    如人参或西洋参泡水饮，或用之炖肉，或用黄芪泡水饮或炖肉。    
    针对心理承受力下降的食品：    
    如桂圆肉、百合、大枣、茯苓、莲子、小米粥、小枣粥等。    
    针对生理本能下降的食品：    
    食本能下降：白术、山药、党参、山楂。    
    眠本能下降：百合、莲子、小枣、茯苓。    
    性本能下降：韭菜、狗肉、鹿角胶、羊肉、枸杞。    
    需要注意的是：亚健康者应先检查无病后，再自行调理，以免掩盖体内藏匿的疾病。    
    针对抵抗力下降的食品：    
    气虚者（乏力、头昏、食少，苔白质淡，脉弱无力）可用人参、黄芪、冬虫夏草、灵芝、茯苓。    
    阳虚者（面色白、怕冷、手足冷、腰以下发凉，或乏力头晕、夜尿多或便稀，舌质淡、苔白、脉沉无力）可用金匮肾气丸。    
    血虚者（面黄、唇淡、指甲淡、头空、乏力，舌质淡、苔白、脉弱而细）可用当归、熟地、党参炖肉或大枣、陈皮水煎服。也可服八珍丸。    
    阴虚者（五心烦热、夜里掀被子、心烦失眠、口干、多梦、腰膝酸软、遗精、带下，舌质偏红、脉细数无力）可用龟、鳖、阿胶、生地、枸杞或六味地黄丸。    
    —— 亚健康者的保健按摩穴位    
    　足三里（外膝眼下３寸）    
    　合谷（大拇指与示指间的凹陷处）    
    　涌泉（足底前１３中心凹陷处）    
    　大椎（背部第７颈椎棘突下面）


第一部分：总则中度阴阳失衡——疾病

    中度阴阳失衡可导致五脏阴阳失调，从而出现疾病、早衰，产生阳虚、阴虚。    
    1.　什么是阳虚？阳虚有什么特点？    
    ——　阳虚    
    就是人体的某脏器功能偏衰，即功能减退。    
    ——　产生原因    
    先天禀赋不足或后天过劳，过度受寒、药物过量、久病失养、饮食不当等损伤阳气所致。    
    ——　特点    
    产热不足，阳虚则寒，所以表现为怕冷、自汗、手足冷、乏力疲倦、脉沉而无力、舌质淡苔白。    
    阳虚多由气虚发展而来。气虚的特点：少气懒言、乏力、自汗、头昏、舌淡苔白、脉虚无力。    
    2　.　什么是阴虚？阴虚有什么特点？    
    ——　阴虚    
    阴虚是人体的精、血、津、液亏损，脏腑功能虚性亢进，阴不制阳，从而出现虚性内热的表现。    
    ——　产生原因    
    邪热伤阴，五志（喜、怒、悲、思、恐）太过，化火伤阴，或久病体虚耗阴，或操劳过度，营养不良。    
    3　.　五脏阴阳失衡的特点    
    ——　五脏阳虚的特点及保健    
    五脏阳虚多由五脏气虚发展而来，多因久病、受寒，过服寒凉或疲劳、营养不良所致。    
    肾阳虚的特点及保健：    
    肾阳虚特点：肾为五脏之本，所以肾阳虚、阴虚的特点都比其他五脏明显。其主要特点是：腰冷、腰以下发凉、手足发凉、头晕乏力、小便清长、夜尿频多、阴冷、男子精冷、女子带凉，舌淡苔白、脉沉无力。    
    　保健方法：可用金匮肾气丸。平时多吃核桃、山药、羊肉、狗肉。    
    心阳虚的特点及保健：    
    心阳虚特点：稍累则心慌气短、头昏乏力、前胸自汗，舌淡苔白、脉弱无力。    
    保健方法：用人参３克、上好肉桂３克或人参３克、黄芪３克泡水饮。或服生脉饮口服液。    
    肺阳虚的特点及保健：    
    肺阳虚特点：动则气喘、气少不足以息、咳嗽乏力、背凉自汗、舌淡苔白。    
    保健方法：沙参、人参、黄芪水煎服或泡水饮或平时用燕窝、虫草炖鸡。    
    脾阳虚的特点及保健：    
    脾阳虚特点：食少腹胀、大便稀溏、腹部喜温喜按、四肢不温，舌淡苔白、脉沉而弱。    
    保健方法：可服人参健脾丸、附子理中丸等药物。    
    肝阳虚的特点及保健：    
    肝阳虚特点：易疲倦、生机不振、情绪低落、怕冷乏力、面色晦暗，舌淡苔白，脉弱无力，关脉尤甚。    
    保健方法：可服西洋参类以振奋生机。    
    —— 五脏阴虚的特点及保健    
    五脏阴虚多因久病耗阴，或七情太过，化火伤阴，或过度劳累或营养不当或过食辛热伤阴而致。    
    肾阴虚的特点及保健：    
    肾阴虚特点：肾为五脏之本，所以肾阴虚较多见，而且症状明显。其主要表现为腰酸膝软，头晕耳鸣，五心烦热（双手心、双足心、胸心）、咽干颧红、消瘦盗汗、男子梦遗、女子带下，舌质偏红、脉细数。    
    保健方法：可服六味地黄丸，平时用枸杞、生地泡水饮或黑木耳炖肉。    
    心阴虚的特点及保健方法：    
    心阴虚特点：心慌心跳、失眠多梦、心烦口干，舌红苔少、脉细数。    
    保健方法：用麦冬、百合、莲子、桂圆肉、小枣、小米、茯苓泡水饮或煎汤，或熬粥做羹均可。    
    肺阴虚的特点及保健方法：    
    肺阴虚特点：盗汗、咳嗽、痰干而稠、午后潮热、咽干颧红、五心烦热，舌质红少苔、脉细数。    
    保健方法：常吃百合、银耳、杏仁、藕、沙参、麦冬，或服养阴清肺丸。如果不行，请到医院做胸透等检查。    
    脾阴虚的特点及保健方法：    
    脾阴虚特点：口干唇裂、食少善饥、腹热便干，舌红唇红、苔少脉细数。    
    保健方法：可常服玉竹、石斛、麦冬、山药、薏苡仁、白扁豆等。    
    肝阴虚的特点及保健方法：    
    肝阴虚特点：头晕目涩、胁肋灼热、五心烦热、眼花、筋脉不舒，舌红口干、苔少、脉弦细数。    
    保健方法：可服杞菊地黄丸或用枸杞泡水，或生地１５克、白芍１０克水煎服。


第一部分：总则重度阴阳失衡

    重度阴阳失衡是五脏阴阳严重失调。主要是严重疾病发展的最终结果。    
    处理方法：立即到医院进行针对性治疗。    
    怎样维持阴阳平衡    
    在这里主要谈谈健康人如何维持阴阳平衡。    
    （一）生命节能是现代人维持阴阳平衡的法宝    
    为什么要节能养生呢？    
    机器是钢铁铸造的，尚且要注意节能，何况人呢？人的生命是有限的，因为生命好比燃烧着的蜡烛，燃烧得越旺，熄灭得越早。    
    生命节能主要包括静养生、慢养生及低温养生三大法宝。节能养生的目的是保护阳气及阴精，避免不必要的损耗，从而维持阴阳平衡。    
        1. 静养生是对生命的轻抚    
    静养生的重大意义：静养生能降低阳气及阴精的损耗，从而维持生命的阴阳平衡，延缓衰老，延长寿命。    
    —— 哪些人宜静养生？    
    动养与静养要相辅相成，有的人应以动养为主，静养为辅。如有高血脂、高血压、冠心病、肥胖遗传基因的人，身体肥、血脂高、腰围及腹围超标的人应以动养生为主，静养生为辅。反之，血脂不高，腹围、腰围正常，体重不超标，无高血压、冠心病、肥胖遗传基因的人，应以静养为主、动养为辅或交替进行。    
    处理好动养生和静养生的关系，才能达到精力好又能延长寿命的最佳目的。    
    —— 静养生须心先静    
    因为只有心先静下来，全身才能静下来。要心静下来，就要少点欲望。    
    —— 常做５分钟静养功    
    方法：半坐或躺下，然后半闭眼，两臂自然下垂，把意念集中于下丹田（脐下３寸），然后做深呼吸，想一件美好的事。这叫做以一念代万念。如此静养５分钟即可让大脑清醒。    
    2　. 慢养生是节能养生的绝招    
    —— 慢消耗，长寿命    
    人的寿命与呼吸频率成反比。据《黄帝内经》记载，古代的人，一呼一吸用６．４秒，而现代人只需３．３３秒，比古代人快了一倍。可见随着人类生活节奏越来越快，呼吸的频率也越来越高，人的寿命也就会相应缩短。龟每分钟只呼吸１ ～  ４次，寿命可达几百年，甚至上千年；而人每分钟高达１２ ～ ２０次，寿命仅８０年。可见，寿命与呼吸频率成反比，呼吸频率越慢，寿命越长。    
    所以，慢养生的重大意义在于慢心跳、慢呼吸、慢消耗，从而减少阴精和阳气的损耗，最终达到延缓衰老而延长生命的目的。    
    —— 心慢，心跳慢，呼吸慢    
    慢养生首先要心慢，心慢下来，呼吸、心跳才能慢下来，才能达到减少阴精和阳气损耗的目的。要让心慢下来，就要先做到放心，只有放心，才能安心、养心。    
    上班时，大家都进入快节奏的生命状态，不上班、回家后就应转入慢节奏，这样才能减少消耗，延缓衰老。    
    3　. 低温养生是对生命的涵藏    
    ——“高者其气寿”    
    中医经典著作《黄帝内经》指出：“高者其气寿，下者其气夭。”就是说，高寒山区的人寿命都偏长，温热地带的人寿命偏短，于是，这启发了我提出低温养生这一养生原则。    
    低温为什么能养生？    
    因为寒冷能使人体温降低，体温低则细胞分裂慢，代谢也慢，气血运行慢，这样阴精和阳气的损耗就少，所以衰老来得晚，寿命自然长。相反，高温使人体温升高，细胞分裂快，代谢快，气血运行快，阴精和阳气耗散得快，所以，衰老来得也快，寿命自然短。    
    可见，低温养生对延缓衰老、延长寿命有重大意义。    
    —— 怎样做到低温养生    
    第一，冬天室温不能过高，暖气不能开得太大，室温不宜超过２４℃，应以室内能穿一件厚毛衣为宜。    
    第二，低温养生尤其适合阴虚的人，因为阴虚的人怕热。    
    第三，低温养生最适合脑养生，因为大脑最怕热，如夏天因为炎热，大脑昏昏，降低温度大脑就会清醒。    
    第四，多接地气，多饮地下水（注意无污染）。    
    第五，多采吸阴气。阴气来自夜晚，来自月下，来自北面，来自河湖、高山、森林、峡谷……采吸阴气就是在这些时间、地点呼吸新鲜的空气。    
    第六，要多喝水，水是养阴第一良方。    
    第七，多吃水生食物如水稻、藕、笋；多吃越冬食物，如冬小麦、大白菜、萝卜、冬生水果如冬梨、苹果、冬瓜、冬枣……    
    总之，静、慢、低温养生互为因果，是生命节能的法宝，因此是调节生命阴阳的重要措施。


第一部分：总则生命储备是维持阴阳平衡的基础

    食、眠、性三大本能养生，是生命储备的三大要素，是维持人体阴阳平衡的主要环节。    
    1. 食养生是对生命的营养储备    
    人体如何通过饮食营养维护生命的平衡？    
    总的来说，是从补益和清理两个方面来维护生命的平衡。    
    补：补充营养。    
    人从生下来，五脏就在不停地消耗，因此需要不停地补充营养，这就是“益”，益就是补充人体的阴阳气血，使其维持生命的平衡。    
    清：清理生命垃圾。    
    人的一生在不停地产生垃圾，“损”的目的，就是清除生命垃圾，从而维持气血阴阳的平衡。    
    总之，人们每天的饮食既要补益，也要清理，才能维持生命的阴阳平衡。    
    ——如何吃才能清除体内垃圾？    
    第一，清法：经常吃通便的食品，如萝卜、青菜，可起到清洗大肠及防癌的作用。    
    早晨５ ～ ７点是大肠经“值班”，此时喝水有利于排便及清洗肠子。    
    第二，利尿法：清晨或傍晚酉时（下午１７～ １９点）是肾经“值班”，此时喝水可起到洗刷膀胱这个“人体马桶”的作用，可清除人体“污水垃圾”。    
    第三，活血化瘀法：可适当运动以增强血行，排除血管淤积之“垃圾”。平时多吃丹参、山楂或生三七（每天０．３ ～ ０．６克）。    
    第四，汗法：运动出汗或喝热汤、姜汤、辣汤，使身体出汗，可达到通窍排毒的作用。    
    第五，解毒法：多喝绿豆汤、生姜汤，多吃蔬菜、水果可以帮助解毒。    
    —— 不同人生阶段的饮食安排    
    第一，青少年时期：此时人体处在阳长阶段，补阳为重，应以进食动物蛋白为主（可多喝牛奶）。    
    第二，中年时期：人体生命阴阳消长持平，就应以动物蛋白、植物蛋白并重。具体如牛奶、豆浆各半。    
    第三，老年阶段：阴长阳消，就应以养阴精为主，饮食应以植物蛋白为主（如多喝豆浆）。    
    —— 怎样通过饮食调整人的阴阳？    
    象形食品与象义食品。    
    象形、象义都是《易经》特色。    
    象形食品：就是长得像什么就补什么。如核桃长得像大脑两半球，所以健脑最好。木耳长得像耳朵，所以治耳鸣耳聋最好（如用黑木耳炖龟、鳖治耳鸣，效果屡试屡验）。腰果长得像肾，补肾最好。小枣长得像心，所以小枣小米粥养心最好。    
    象义食品：就是生长在背阴处的、向北面的、水中的食品可养阴；如蘑菇、水稻养阴；反之，向阳的、向南面的、地面上的食品可养阳，如向日葵、南瓜、芭蕉、橘子、石榴……    
    时令（节气）菜与反季节菜。    
    时令菜，就是应季菜，因得天地之精气，所以形质皆备，不仅口味好，而且营养好。如夏天的西红柿、黄瓜，冬天的大白菜、萝卜。    
    反季节菜，就是指不是相应季节的食品，这种食品因为与天气阴阳气化相违背，未得天地之精气，而是人工栽培的，形状虽像，味却不好，称为形似菜，如夏天的大白菜脆而无味，冬天的西红柿硬而难吃。所以，用反季节菜调口味尚可，用以做主菜则不可，正如孔子所言：“不时，不食”，就是说不合节气的菜要少吃。    
    反季节菜因为违背了自然规律，违背了春生、夏长、秋收、冬藏的阴阳寒热消长规律，以致食品寒热不调、阴阳不正，徒有其形而无其质，调整人体阴阳的作用不大，所以应少吃。    
    全食与偏食。    
    全食，就是指食物要全面，什么都要吃点，才有利于补缺救偏，调整阴阳，正如《黄帝内经》所说：“五谷为养、五菜为主、五畜为助……”，主食应以米、面为主，玉米、燕麦、荞麦等为辅，千万不能矫枉过正。    
    偏食，就是吃东西太挑剔，这也不吃，那也不吃，如此会影响身体的健康。虽然想吃本身就是身体需要的信号，想吃什么就多吃点什么，但也不能太随意，还必须有科学、合理的选择、搭配。    
    五色菜与五味菜。    
    这是中国人传统的食养生特色。    
    五色菜，就是指青、赤、黄、白、黑五种颜色的菜，因为跟人体五脏相应，所以可以有目的地选择以调补人体五脏的阴阳。    
    红色菜果：    
    红入心，红色菜果可养心益心及活血化瘀。    
    如红色苹果，生食活血化瘀，降低血黏度，熟吃补血。再如西红柿生吃活血，炒吃补血。    
    红色菜果有山里红、丹参、红心萝卜、红桃子、红瓤西瓜、红饭豆、西红柿……    
    黑色菜果：    
    黑入肾，黑色菜果可养肾健肾。    
    常见的黑色菜果有黑木耳、黑枣、黑米、黑芝麻、黑豆、黑桑椹、黑鱼、乌骨鸡……    
    白色菜果：    
    白入肺，白色菜果可养肺益肺。    
    常见的白色菜果有百合、白果、杏仁、藕、白菜、白梨……    
    青色菜果：    
    青入肝，青色苹果可养肝、舒肝。    
    常见的青色菜果有青菜、青豆、青果……    
    黄色菜果：    
    黄入脾，黄色菜果可健脾益胃。    
    常见的黄色菜果有土豆、山药、南瓜……    
    五味菜就是酸、苦、甘、心、咸五种不同味道的菜果，因为与人体五脏相关，所以可以调节五脏阴阳。    
    酸味菜果：    
    酸入肝，酸味菜果可养肝益肝。    
    常见的酸味菜果有木瓜、酸枣、梅子、柠檬……    
    苦味菜果：    
    苦入心，苦味菜果可清心养心。    
    常见的苦味菜果有苦瓜、莲子、绿豆、百合、竹叶……    
    甘味菜果：    
    甘入脾，甘味菜果可养脾益胃。    
    常见的甘味菜果有山药、薏苡仁、白扁豆、地瓜、甜菜、甘蔗……    
    辛味菜果：    
    辛入肺，辛味菜果可益肺健肺。    
    常见的辛味菜果有羊肉、狗肉、牛肉、胡椒、蒜、葱……    
    咸味菜果：    
    咸入肾，咸味菜果可益肾补肾。    
    常见的咸味菜果有海带、紫菜、龟、鳖、乌贼骨……


第一部分：总则抗癌食品与致癌食品

    具有抗癌作用的食品有：灵芝、莴苣、胡萝卜、西红柿、南瓜、红薯、卷心菜、蘑菇、土豆、豆浆、柑橘、黄瓜、芹菜、玉米、洋葱、大蒜、竹笋、苦瓜、绿豆等。    
    致癌食品有：    
    含有黄曲霉素的食品。    
    含有重复使用油的食品。    
    含有亚硝胺的食品，如腌不透的咸菜。    
    苯含量超标的食品：如熟肉。    
    色素含量超标的食品。    
    熏、烤太过的食品。    
    含有添加剂过多的食品：如膨化剂、凝固剂、黏稠剂……    
    含有催长素过多的食品：如各种畜肉。    
    农药污染的食品。    
    各种畸形菜：包括巨人菜或袖珍菜。    
    —— 合理安排一天的饮食    
    早餐：早餐要吃好，要有动物蛋白，因为早上吃好喝好，这样才能气血充足，气血才能上升到高巅之处，大脑才灵活，才能耳聪目明。午餐既要吃好，更要吃饱。晚餐则应适当控制饭量，以免在夜间增加胃肠负担。


第一部分：总则眠养生是对生命的充电

    睡眠是养生第一良方。    
    睡眠的目的在于调整阴阳平衡而达到对生命的涵养储备。某些动物靠冬眠养精蓄锐，而人类还要工作，还要生活，不可能进行冬眠，那就要尽量提高睡眠质量，从而来调整阴阳。    
    睡眠与醒寐是阴阳消长交替的结果。阴气盛则入眠，阳气旺则醒来。    
    这是东方的养生观念，正如《黄帝内经》所说：“阳气尽则卧，阴气尽则寐。”    
    —— 子时大睡，午时小憩    
    所谓子午觉，就是晚上子时（２３ 点到凌晨１点）进入熟睡，白天在午时（１１ 点到１３点）午休。如此可提高睡眠质量，起到事半功倍的作用。    
    夜半子时为阴阳大合，水火交融之际，所以此时熟睡，效果最好。    
    午时为日中，阳气盛（阳生阴尽），此时称为“合阳”，阳虚的人、不上班的人午时多睡一会儿可以养阳；阳不虚的人，要工作的人，在午时小憩３０分钟以养阳。    
    所以子午觉的原则是：子时大睡，午时小憩（小憩即静卧或静坐３０分钟即可），千万不要反其道而行之，子时开夜车，午时睡大觉，这样违反了自然规律，对身体无益。    
    有些老人天一黑就睡了，若身体虚的只好这样，身体好的则没有必要。    
    —— 睡前减慢呼吸节奏    
    第一，呼吸节奏减慢了，心跳自然减慢，那么气血运行、生命活动都可缓和下来，然后才能安然入睡。    
    第二，睡前可以适当静坐、散步，或看慢节奏电视、听舒缓的音乐等，使身体逐渐入静。静则生阴，阴盛则寐。    
    第三，最好的办法是躺在床上做５分钟静气功，从而做到精神内守。入睡后，睡眠质量才会好。    
    —— 睡前吃一点养心阴食品    
    睡前可以吃一点养心阴的东西，可帮助精神内守，如冰糖莲子羹、小米红枣粥、藕粉，或桂圆肉、百合，或一杯牛奶、一块茯苓夹饼等。因为人睡觉后，五脏仍在辛苦地工作着，在五脏中，心脏最辛苦，所以适当地补益心阴将有助于健康。    
    —— 睡前用温水泡脚入睡最好    
    如果睡前用温水泡脚，再辅以足部按摩，尤其是涌泉穴，效果最佳。因为这样可以促进心肾相交，心肾相交意味着水火既济，对阴阳相合有促进作用，阴阳合抱，睡眠当然达到最佳境界。    
    —— 按摩促进睡眠的穴位    
    涌泉（足底前１３中心凹陷处）    
    内关（手腕横纹上３寸，两肌腱之间凹陷处）    
    足三里（外膝眼下３寸）    
    —— 避免饥饿入睡    
    睡前如感到饥饿，应适当吃一点东西再睡。    
    总之，人一生的睡眠时间，以每天８小时计算，约占了人生的１３，所以，如果睡眠质量不好，那就等于浪费生命。


第一部分：总则性养生是对生命阴阳的协调

    ——  食、色，性也    
    性是人的三大本能之一。古人曰：食、色，性也，就是说，吃饭、性生活都是人的生理本能，是不可少的。性养生的重大意义在于协调人体的阴阳平衡。阴阳平衡得好，衰老就能延缓，寿命就会延长。实践证实，家庭幸福、夫妻恩爱的人，寿命多偏长；反之，家庭不幸，夫妻不和的，少有长寿者，足见性养生的重要性。    
    —— 如何性养生？    
    夫妻性生活切忌过度。因为过度易使肾精耗损太过，从而导致肾亏，而肾精是肾气之根，中医认为肾精是生命之本，人的生、长、壮、老、已（死）都和肾密切相关。所以节制房事是养肾的关键，也是性养生的第一要义。    
    —— 纵欲的危害性    
    自古房事如水火，能生人也能杀人。纵欲的危害有如下几个方面：    
    纵欲会加速衰老，这是肯定的。 《黄帝内经》早已告诫：“以酒为浆，以妄为常，醉以入房，以欲竭其精，以耗散其真……故半百而衰也。”就是说，纵欲者，寿命不可能长。    
    纵欲会加快大脑衰老。脑髓为肾所生，纵欲必然伤肾，肾精亏耗自然无法充盈脑髓，所以肾亏的人会发生脑空，甚至昏睡、迷糊。古代帝王就多此情况，因他的宫妃太多。    
    “淫美色，破骨之斧也”。因为骨生于肾，骨髓生于肾精，所以纵欲者骨头易脆、易折。难怪古人把纵欲当做破骨的斧子，如《阴符经》说：“淫美色，破骨之斧也。”    
    纵欲会伤耳。因为肾主耳，耳朵的营养要靠肾精，所以纵欲者易发生耳鸣、耳聋。    
    —— 保肾精，阴阳平衡    
    肾关系着人的生、长、壮、老、已全程，肾是五脏之本，生命之根，肾的阴阳平衡对五脏乃至生命的阴阳平衡都有着重要影响，所以保肾精对维持人体生命平衡有着重大意义。    
    ——怎样保肾精？    
    古人认为春夏主生发，性生活次数可稍多一点；秋冬主收藏，性生活次数就要减少，尤其冬天主藏精，千万不要违背。唐代大医家孙思邈说：“人年二十者，四日一泄；三十者，八日一泄；四十者，十六日一泄；五十者，二十日一泄；六十者，闭精勿泄，体力犹壮者，一月一泄！”可以参考。    
    《黄帝内经》也说：“男子四十而阴气自半”。那就是说，四十岁以后人就应慎房事了。    
    法时养生是调整阴阳平衡的重大法宝    
    （一）什么叫法时养生？    
    法时养生，就是养生要和天时气候同步。说具体一点，就是热天有热天的养生原则，冷天有冷天的养生道理。总的原则就是要顺应天时养生，也就是要按照大自然的阴阳变化来调养我们的身体。    
    （二）法时养生的精髓是四季养生    
    四季养生就是按照春、夏、秋、冬四季寒、热、温、凉的变化来养生。    
    1. 人和天地“同呼吸共命运”    
    人虽然有“万物之灵”的尊称，但在广袤无际的宇宙中，人不过是一个小小的个体而已。这个小小的个体也是一个小宇宙，时时刻刻都在受大宇宙的影响。宇宙通过运动，产生阴阳气化，然后形成四季变化，从而影响万物，影响生命，人也不例外。所以养生的原则当然要顺应天时气候的变化，四季养生就是具体的养生方式。    
    2　. 四季养生的目的    
    —— 顺应四季阴阳变化    
    通过四季养生调整我们人体的阴阳，使我们生命活动顺应四季阴阳变化，而不是违背天时阴阳。    
    这一点对生命活动非常重要，因为任何生命和天地大自然都是一个整体。和整体相统一，生命才能协调。和整体相违背，我们就会陷入孤立，就会被大自然所抛弃。所以必须经常调整人的生命阴阳，使之和大自然阴阳气化步调一致。    
    —— 顺应四时养生，事半功倍    
    我们如果会利用四时阴阳的变化，调整我们的生命阴阳，效果就会很好。比如说，夏天是阳气最旺的时候，那么阳虚的人在夏天注重养阳气，当然就比冬天效果要好。反过来讲，冬天是阴气最浓之时，那么阴虚的人冬天养阴必然作用会更大。所以应用四时阴阳的变化养生可以起到事半功倍的效果。    
    根据上述两个理由，我们可以肯定地说，四季养生是法时养生的精髓，也是东方养生的核心所在。


第一部分：总则四季养生的核心是顺应四季阴阳变化

    1. 什么叫气候？对人有什么影响？    
    气候就是四时阴阳变化产生的天气变化。气候再产生寒、热、温、凉，昼夜温差影响万物，影响生命，影响人体。    
    气候变化会对人的生理、病理产生影响，就是说，人的健康或疾病都和气候密切相关。    
    2　. 四季阴阳变化的规律是什么？    
    我们要掌握四季养生这个法宝，首先就应该知道四季阴阳变化的规律是什么。    
    下面这个图，虽然简单，但高度浓缩了四季阴阳变化的总规律：    
    概括而言，就是    
    春夏：阳长阴消    
    秋冬：阴长阳消    
    ——　所谓“阳长阴消”    
    一年当中，冬至是阴极，阴极则一阳生，然后春夏的气化趋势是阳气渐长，阴气渐消，反映在大地的气候特点是昼渐长，夜渐短；天渐温暖，寒气渐消。    
    ——　所谓“阴长阳消”    
    一年之中，夏至是阳极，阳极则一阴长，秋冬的气化就发生阴气渐长，阳气渐消的变化，反映在大地的气候特点是夜渐长，昼渐短；天渐寒冷，热气渐消。    
    我们再看下图，就会更明白：    
    ——　所谓“子后则气升”    
    就是说，一天之中，子时是阴极，是气降到最低时，子时之后气就开始上升，这叫子后则气升。    
    一年之中也一样，冬至是阴极，气降最低下，阴极之后，阳气开始上升。    
    ——　所谓“午后则气降”    
    就是说，一天之中，午时是阳极，气已升到极点，午时之后气开始下降，到子时降到最低。    
    一年之中也一样，夏至是阳极，气升到最高点，阳极之后，气开始下降。    
    怎样按照气机升降养生呢？    
    我们的养生应该按照天时的阴阳消长变化及气的升降变化规律进行。比如午后是气升的时候，高血压的人就不要生气、酗酒以防气血大升而得中风（脑血管破裂出血）。再比如，子时是气降的时候，气虚的人就要防止出现脱证。尤其心气虚的人最要注意，可以在晚上九十点钟喝人参汤。    
    四时阴阳变化及气机升降的规律是：    
    阴极阳生，阴极则一阳长；    
    阳极阴生，阳极则一阴长；    
    子后则气升，午后则气降；    
    阴长阳消，阳长阴消。


第一部分：总则四季养生的三大关键

    1. 一大关键是养阴阳    
    ——　四季养生的总原则    
    春夏养阳，秋冬养阴。    
    ——　目的在于借助天时，调整阴阳平衡    
    春夏是阳长阴消的时期，阳长占优势，所以春夏要借助天地阳长的趋势养阳；秋冬是阴长阳消的阶段，因此，秋冬要利用天地阴长的时机养阴。这就是四季养生的核心，是要顺应四时阴阳气化的缘由。因为借助天时养生，所以得天之助而获得了事半功倍的效果。    
    2　.　二大关键是顺应生、长、化、收、藏    
    我们知道，一年四季呈现着生、长、化、收、藏的自然趋势，其规律是：    
    ——　春主生    
    ——　夏主长    
    ——　秋主收    
    ——　冬主藏    
    所以春天要养“生”，夏天要养“长”，秋天要养“收”，冬天要养“藏”。    
    ——　什么叫养“生”？    
    养“生”，就是春天应借助大自然的生机，去激发人体的生机，鼓动生命的活力，从而进一步激发五脏，尽快从冬天的藏伏状态中走出来，进入新一年的生命活动。春天重在养肝，因为肝主生机，肝应于春。    
    ——　什么叫养“长”？    
    养“长”就是利用夏天天地的长势，去促进人体的生长功能，重点在养心，通过调动心的气血运行功能去加强人体的生长功能。养长包括夏天要长个子、长肉、长骨骼。    
    ——　什么叫养“收”？    
    养“收”就是顺应秋天大自然的收势，来帮助人体的五脏尽快进入收养状态，让人体从兴奋、宣发的状态逐渐转向内收、平静的状态。    
    ——　什么叫养“藏”？    
    养“藏”是指顺应冬天天时的藏伏趋势，调整人体的五脏，让人体各脏经过一年的辛苦后，逐渐进入休整状态，也就是相对的“冬眠”状态。    
    总之，我们强调养生、长、化、收、藏的意义，最重要就在于借助天时调整我们的阴阳。    
    3　.　三大关键是养五脏    
    ——　怎样借助四时阴阳养五脏？    
    肝应于春。    
    春天肝气当旺，肝主生，所以春天养肝比其他时候效果要好，那么我们在春天就应该借此天时重点调养肝的阴阳，重点治疗肝的病，可起到事半功倍的作用。    
    心应于夏。    
    夏天心气当旺，心主长，所以夏天是养心的最佳时期，因为可以发挥心气当旺的优势，这样夏天调养心、治疗心病就比其他时候效果要好得多。    
    脾应于长夏。    
    长夏（农历６月、公历７～　８月），脾当旺，脾主化（催化、熟化、生热、消化），所以长夏应借助自然界的气化趋势及五脏趋势重点养脾、调脾、治脾。    
    肺应于秋。    
    秋天肺当旺，肺主收，所以秋天应利用“肺当旺”的趋势养肺、调肺、治肺病。    
    肾应于冬。    
    冬天肾气当旺，肾主藏，所以冬天应利用肾气主时的机会来养肾、调肾、治肾病。    
    ——　如何利用四时的“六气”调五脏？    
    四季产生六气（风、寒、暑、湿、燥、火）。    
    天时中的六气，是四季阴阳气化产生的，是养人的，每一个气对人体都是不可少的，就是说，人的生命活动离不开天地中的六气。    
    异常六气又叫六淫，是非正常气候形成的风、寒、暑、湿、燥、火，六淫侵害人体会形成疾病。所以六气既养人也伤人，正如“水能载舟，亦能覆舟”。    
    六气与人体相通的规律是什么？    
    风气（春天的气）通于肺；    
    热气（夏天的气）通于心；    
    湿气（长夏的气）通于脾；    
    燥气（秋天的气）通于肺；    
    寒气（冬天的气）通于肾。    
    六气怎样影响五脏？    
    风气通于肝。大自然中的风气和肝的关系最大。风是春天的主气，所谓春天主风。风在伤害人的时候，称为风邪，风邪属于阳邪，最容易损伤人的肝，尤其易损耗人的肝阴，使我们发生肝阴不足，出现头晕、眼干、目涩、胁肋灼痛、手足蠕动，舌红少津、脉弱细数等症，风邪甚至还会扰动肝阳，出现肝风、甚至中风。这种情况叫外风引动内风，所以春天养生最应重视养肝息风。    
    火气通于心。夏天，大自然中的火气、热气最大，与心的关系也最密切。火是夏天的主气，所谓夏天主火。火在伤害人的时候叫做火邪，火邪属于阳邪，侵害人的时候心脏首当其冲，也就是说火气最先伤害心脏，这就叫做火气通于心。加之心为火脏，火为阳邪，两火相逢，心神最易受扰，出现心烦、失眠，甚至出现汗多、躁狂等情况，所以夏天最要注意养心安神。    
    湿气通于脾。长夏（农历６月，阳历７～　８月），天时之气以湿为主，天气又湿又热。湿与脾的关系最大，因为脾是一个湿脏，两湿相遇，湿上加湿，所以长夏天湿、地湿、人的脾也湿，这样脾的消化功能就常常受到影响，而出现恶心、舌苔厚腻，不想吃饭，甚至头昏、头痛，这就叫做脾为湿困。所以长夏要多注意健脾、醒脾，要多吃点藿香、佩兰、薄荷、生姜等芳香化湿之品及健脾养脾的药食如白扁豆、白术、薏苡仁等，原因就是湿气通于脾、脾为湿困。    
    燥气通于肺。秋天，天时中的燥气最强，燥气和人体五脏中的肺关系最为密切，燥是个阳邪，性干。燥气为患，往往最先影响肺，这就叫做燥气通于肺。而肺又是一个很娇气的脏器，它最怕燥，一旦被燥邪所伤就易出现气逆、喘咳、口干鼻干、咳痰黏稠而干等肺燥津亏气逆的病证。所以秋天最要注意养肺生津。    
    寒气通于肾。冬天寒气最重，寒气伤人时，就称为寒邪。寒邪最易伤人的肾，因为肾气是水脏，其性为寒，这样天时的寒气和人体之肾，两寒相逢，雪上加霜，肾阳易受伤害，这就叫做寒气通于肾。肾阳受损就会出现怕冷、肢凉、小便清长、大便稀溏，苔白质淡、脉沉无力，甚至出现腰腿肿等情况，所以冬天最要小心养肾。


第一部分：总则四季中如何根据节气的变化养生？

    《黄帝内经》中“运气七篇”把一年的气候分为六个阶段，与人体的关系比四季更为密切，分析如下：    
    1.　大寒至春分阶段气候对人体健康的影响    
    ——　气候特点是风气当令，气候温暖    
    ——　易患各种风病、肝病和脾病及温病    
    ——　养生原则是养肝调肝、治疗肝病    
    避免伤风，虚邪贼风要避开，多保护肝脏。常吃枸杞及酸味果菜。    
    2　.　春分至小满阶段气候对人体健康的影响    
    ——　气候特点是温热之气当令，气候温热    
    ——　易患温病、心病及肝病    
    ——　养生原则是调养心气、肝气，治好心病、肝病    
    去寒就温，多保护心脏及肝脏，常吃莲子、百合、麦冬、小枣、小米粥等养心之品。    
    3　.　小满至大暑阶段气候对人体健康的影响    
    ——　气候特点是火热之气当令，气候炎热    
    ——　易患热病、火病及心病    
    ——　养生原则是保护心脏、治好心病    
    常以竹叶、麦冬泡水饮或喝苦丁茶。    
    4　.　大暑至秋分阶段气候对人体健康的影响    
    ——　气候特点是湿气主时，气候湿热    
    ——　易患湿病、脾病及肾病    
    ——　养生原则是养脾调脾、治疗脾病    
    不要久处湿地，居室及办公室要多开窗，常吃健脾燥湿之品，如薏苡仁、白扁豆；芳香化湿之品如藿香、佩兰、薄荷等。    
    5　.　秋分至小雪时期气候对人体健康的影响    
    ——　气候特点是燥气主时，气候干燥    
    ——　易患燥病、肺病和肝病    
    ——　养生原则是调养肺脏、治疗肺病    
    多喝水，室内可洒一些清水。保护肺脏，可常吃润肺生津之品，如杏仁、百合、银耳、各种水果。    
    6　.　小雪至大寒阶段气候对人体的影响    
    ——　气候特点是寒气主令，气候寒冷    
    ——　易患寒病、肾病及心病    
    ——　　养生原则是调肾养肾、治疗肾病    
    日常生活要避寒就温，保护肾脏，可多吃温肾益肾的食品，如枸杞、山药、狗肉、羊肉、鸡肉等，肾阳虚的可配合服金匮肾气丸，肾阴虚的则辅以六味地黄丸。    
    杨力养生的核心理念：    
    阴阳平衡　健康一生    
    万事万物都离不开阴阳运动与平衡。


第二部分：春春天，怎样养“生”？（图）

    　　“一年之计在于春”，春天养好生，一年四季身体好。    
    万物复苏，养生要趁早    
    春天来了，万物复苏，百花吐蕊，大地一片欣欣向荣的景象，我们就应该借助春天的生机，长养自己的生气。五脏有了生气，生命才能旺盛，人，才有活力。    
    一年四季中，“春生、夏长、长夏化、秋收、冬藏”。所以春天尤其要会养生。    
    （一）什么叫养“生”？    
    养“生”，就是养生机，也就是长养人体生命的活力。春天正是长养人体生命活力的最佳时机。    
    （二）春天，怎样养“生”？    
    1. 多到户外，长养生机    
    —— 踏青去    
    春暖花开，阳光灿烂，大地一片生机。经过了一个严冬的蛰藏，人们就应该多到公园，多到郊外，到高山、海边、河畔、旷野……去踏青、去春游、去放风筝、去呼吸新鲜空气。    
    —— 我们一起做运动    
    可以选择骑车、快走、跑步、爬山、打球……这样既锻炼了身体，又陶冶了心情。更重要的是可以借助春天大自然的生机，长养人体的生气，激发人体生命活力，帮助人们走出严冬，融入到春天生机勃勃的状态中去。    
     2　. 摆脱春困，充满生气    
    人体由冬寒进入春温，由“冬藏”转入“春生”，这样气血运行偏于外，可能导致心脑相对缺血，所以使人发困。    
    —— 多平卧，免春困    
    因为平卧时，血就会充分流到肝内（“卧则血归于肝”），肝的气血充足、气血条达，心脑供血充足，春困便可解决。中医认为肝管理人体气血的分配，所以养好肝就可以耐受疲劳，春天就不会发困。    
    —— 春茶提神    
    春茶是让人有生气的好饮料。    
    此外，人参炖鸡或黄芪炖肉，可以益气养肝，帮助我们走出春困低谷。    
    3 . 心情愉快，朝气蓬勃    
    —— 拒绝抑郁，远离沉闷    
    冬天天气严寒、气候阴冷，人的心情容易沉闷、压抑；到了春天，天空晴朗，阳光明媚，就应该拒绝抑郁，远离沉闷，使心情愉快起来。    
    —— 朝气蓬勃    
    多和人说笑，多去赏花以悦目，心情就会愉快，才会有朝气，有朝气才有生气，五脏才有活力。    
    　　　　春天重在养阳    
    切莫错过春天养阳这一大好时机。


第二部分：春生命的火种——阳气（图）

    　　人体的阳气就像天上的太阳一样，天上没有太阳，地上就没有生命；人若没有阳气，生命就会停止。    
    人体阳气有三大作用：    
     1.　生化作用    
    人体靠阳气生化气血、精血津液。    
     2 .　宣化作用    
    人体的气血、津液主要精微要靠阳气输送、散布。    
     3 .　卫外作用    
    阳气有防御和卫外作用。    
    就是说，阳气是五脏的动力，也是生命的火种，阳气产生功能，人无时无刻都不能没有阳气。没有阳气，阴精就不能产生，生命就会停止，所以我们必须注重养阳气。    
    尤其是阳虚的人春天更应抓住时机养阳。    
    （二）人体的功能减弱——阳虚    
    生命活动是阴阳的运动，具体是阳气和阴精（包括精、血、津、液）的相互作用。阳气和阴精都很重要，它们不断地保持着阴阳的动态平衡。    
    春天养阳就是借助春天大自然的阳气协调我们的阴阳平衡。    
    阳虚，就是人体的阳气虚弱。阳偏衰，人体的功能就会减弱，就会热量不足，人就会怕冷，手足发凉，疲劳乏力，甚至小便清长，大便稀溏，脉弱无力，舌淡苔白，此时就应该补阳。    
    （三）春天是养阳的大好时机    
    一年之中，春天是养阳的大好时机，所谓“春夏养阳”。春夏是阳长阴消阶段，秋冬是阴长阳消时期，顺应自然界阴阳气化规律，春夏就应养阳，为的是得天之助，把天上的阳气为我所用，以补我们自身阳气的不足。    
    大自然的阳气在哪里？    
    在天上，在太阳。太阳是最大公无私的阳气来源，春天养阳主要是晒太阳。春天晒太阳可以给人阳气，给人朝气，可以防止抑郁症。    
    那么，阳气在哪些地方、哪些时辰最多？    
    第一，　日出时，　面向东方，　做深呼吸，　两手臂伸长，　让阳气从口鼻及人体的皮肤肌腠　（毛孔）　及手心劳宫穴进入人体。    
    第二，正午、日头当顶时，阳气最浓，可立于庭院，脱帽，做深呼吸，让日精从口鼻及头顶百会穴进入人体。    
    第三，傍晚、日落前，到户外，面对夕阳做深呼吸，让日光进入人体。    
    第四，晴天，要多在蓝天白云下，立在旷野或户外做深呼吸。    
    第五，住在高楼的，要面向阳光，打开窗户做深呼吸。    
    总之，要多去天气好、太阳光好，南方、东方，向阳光处、高处等地方去呼吸阳气，因为这些地方阳气最足。


第二部分：春春天重在养肝

    （一）为什么春天重在养肝？    
    人与大自然是相应的，是一个整体。在一年四季中，春应于肝、夏应于心，长夏应于脾，秋应于肺，冬应于肾，所以春天重在养肝。    
    （二）春天养肝是养肝的“生气”    
     1.　为何要养肝的“生气”？    
    养肝的“生气”，目的在于生血气，因为生血气是肝的主要作用（《黄帝内经》：“肝者，罢极之本……，以生血气”）。养肝的生气目的在于振奋肝的生机。    
    2 .　怎样养肝的生气？    
    ——　舒畅心情    
    舒畅心情，与大自然融为一体，以美好的春天振奋自己的心情。    
    ——　生发之食，春天多吃    
    吃春天有生发之性、可以助生机的食物，如春韭、豆芽、春笋、野菜、香椿、荠菜等。    
    ——　温阳滋补，以助肝气    
    多吃温阳滋补的食物助肝的生气，如鸡、鹿肉、羊肉、狗肉。    
    （三）春天要注意温肝阳、益肝气    
    人体五脏都含阴精和阳气。肝阳虚的人，春天调养效果最好。肝阳虚有什么特点？就是易疲劳、乏力、生机不振，精神萎靡，情绪低落，怕冷。    
    那么，如何温肝阳？    
    避寒就温，多晒太阳。    
    多喝鸡汤。    
    因为五禽中，鸡应于肝，鸡汤滋养肝血、肝气最好。所以传统的妇女坐月子、月经后要喝鸡汤，原因就在于此。春天更不应错过喝鸡汤补肝血肝阳的大好时机。    
    （四）春天要会养肝阴、滋肝血    
    多吃枸杞泡茶、当归炖肉，以滋养肝阴。    
    少熬夜，少劳累以保肝阴。    
    （五）春天养肝贵在舒肝气    
    春天，应借大地复苏，万物生发之机，舒畅心情；心情舒畅了，气血方能调达；气血调达，五脏才能安和。所以春天养肝贵在舒肝顺气，避免抑郁，抑郁易导致肝郁，就不利于肝的保养。    
    总之，春天养肝的目的在于协调肝的阴阳平衡。阴阳平衡，健康一生。


第二部分：春春天怎样养颜面？

    春天风大，人体皮肤容易干燥，此时应注意皮肤的保养。    
    （一）外用护颜    
     1.　早上涂奶液养面    
    可以鲜奶直接涂面，再用清水洗去；或西洋参片泡水搽面，或搽鱼肝油。    
     2　.　中午贴面    
    用黄瓜皮、西瓜皮、香蕉皮贴面。    
     3　.　晚上护面    
    用蜂蜜合珍珠粉、蛋清、米粉做成面膜护面。    
     4　.　外出可搽防晒霜    
    （二）食用养颜    
    常吃燕窝粥、连皮肉，多吃果皮、鱼头汤。    
    多喝牛奶、豆浆，白银耳、百合、白梨、白瓜可使颜面增白。    
    中药：春季食用紫河车、枸杞最美颜。    
    多吃红色果菜可使颜面红润，如：樱桃、草莓、红枣等。    
    多吃胡萝卜（含维生素Ａ）、西红柿、蛋黄等。    
    （三）按摩美颜    
    早晨用冷水洗脸后做颜面保健：    
    双手搓掌发烫后按摩颜面至发红发热为止。    
    按摩穴位：    
    四白（眼眶下正中凹陷处）    
    颧髎（四白穴下面部颧骨下凹陷处）    
    阳白（眉毛正中上１寸）    
    按摩完毕用手轻拍面部３０次。    
    晚上用热水洗脸。    
    　　　　春天怎样养眼睛？    
    人的五官（眼、耳、鼻、口）与五脏（肝、心、脾、肺、肾）密切相关，五官依靠五脏滋润，其中眼睛的营养在于肝，眼睛要有肝血滋养才能视物，所谓肝受血而能视。    
    春天精气应肝，肝与目的关系最密切（肝开窍于目），所以春天借养肝的机会应同时养眼睛，具体做法是：    
    （一）多吃养肝的药食以养目    
    如枸杞、菊花、当归、草莓、鸭肝。    
    （二）多赏花以悦目    
    多到郊外、田野、树林，多看绿色以养眼睛。    
    （三）多按摩养眼睛的穴位    
    睛明（目内眦旁０．１寸）    
    四白（眼眶下正中凹陷处）    
    攒竹（眉中凹陷中点）    
    瞳子髎（眼睛鱼尾部）


第二部分：春春天怎样养筋？

    人体的筋与肝的关系最密切。筋要靠肝濡养，所谓肝主筋。所以春天在养肝的同时还要养筋。    
    多到花园里做伸筋压腿运动。    
    多吃养肝阴、肝血的药食以养肝柔筋。    
    酸入肝，可多吃含酸味的药食以养筋，如木瓜泡水，或芍药３克、木瓜３克、甘草３克泡水服。    
    以脏养脏：    
    根据中医以脏养脏的理论，应吃点牛筋或猪蹄以养筋。    
    按摩穴位：    
    足三里（外膝眼下３寸）    
    承山（小腿腓肠肌的两肌肉之间凹陷处）    
    委中（腘窝正中）    
    承筋（小腿部腨肠肌中央凹陷处）    
    以上这些方法都可以用来防治小腿抽筋。    
    春天怎样养胆？    
    胆的功能是贮存与输送胆汁，以助肠胃消化、吸收营养。但是，胆汁的分泌与肝密切相关，肝胆相表里，功能相辅相成。因为肝疏泄正常，胆汁才能充盈，所以春天应肝胆并养。    
    1.　舒畅心情    
    有利于舒肝利胆。    
    2　.　吃一些舒肝胆的食物    
    如蒿子秆，或柴胡３克、竹叶３克泡水饮，或薄荷泡水饮。口苦、舌苔黄、胁肋不舒，可吃苦丁菜或服加味逍遥丸。多吃萝卜、青菜、水果，少吃油腻。    
    3　.　做肝胆拍打功    
    肝胆均位于右胁下，而肝气行于左，所以要多拍打左、右胁部。方法是早晚用手掌同时拍打两胁下３０次。    
    　　　　春天还要会养头    
    俗话说：“春天易得头上病，冬天易得足下病”。所以春天要养头，冬天要养足。    
    （一）春天养头要披发，多梳头    
    以促进头部气血运行，既可保养头发又可防治头疾。    
    （二）春天要多洗头    
    冬天天气冷洗头少，春暖了，就应多以温水洗头，以促进头部气血运行。    
    （三）春天要多做头颈运动及按摩头部    
    方法：    
    第一，两手抱头，两中指按摩头顶正中的百会穴。    
    第二，大拇指及四指按摩后脑风府穴（项上，入发际１寸）、脑户穴（发际上２寸）、风池穴（风府旁开１寸）及太阳穴。    
    第三，领扣要松，少系领带以保持头颈血流通畅。    
    第四，“以头补头”，可吃一些鸡头、鸭头、猪头等。


第二部分：春春天易患哪些病？

    （一）春天易患肝病    
    1. 春天肝风易动    
    中医把血压高多称为肝风内动。春天有血压高的人易出现波动，因为春天主风，风性易动，风气通于肝，外风引动内风，所以春天血压易波动。加之一年之中，春天气主升发，所以肝气易妄升，肝阳易上亢，这样有高血压的人就应该心情平稳，防止气妄升，血压才不易波动。    
    具体就是：    
    —— 春天应避免暴怒、紧张和焦虑    
    此三者为有肝风患者之大忌。    
    —— 春天要避免抑郁    
    因为抑郁易导致肝郁，会引起血压升高。    
    —— 大风天不宜外出，不宜过劳    
    春天多大风，外风易引动人体内风，所以有高血压的人在大风天时不宜外出，也不宜过劳。    
    2 . 春天肝阴易虚    
    春天肝气易升、易动，肝气、肝阳耗用较大，易伤肝阴，所以宜吃一些滋养肝阴、肝血的食品如枸杞、白芍。    
    女性因经、带、胎、产的缘故，易肝血虚。肝血虚的特点是眼花、面色萎黄、头晕乏力、指甲黄白、脉弱无力，可吃当归、枸杞炖鸡。    
    男性多兼肝肾阴虚，表现为头晕眼花、腰酸乏力，要少饮酒，以保护肝脏，可吃杞菊地黄丸或枸杞泡水饮或炖肉。    
    3　. 春天易患肝炎    
    春天肝炎易流行。病毒性肝炎的特点是：发热、乏力、恶心、肝区隐痛，黄疸型的患者几天后出现目黄、尿黄。    
    要注意饮食卫生。不要到不干净的饭馆吃东西，以免传染上肝炎。尤其吃早点要小心，吃饭夹菜应用公用筷、公用匙。饭馆要加强碗筷消毒。    
    有慢性肝炎的人要少劳累，以免肝炎复发或加重。    
    （二）春天易患各种风病    
    春天天气乍暖还寒，气候变化大，所以春天易患因伤风而引起的上呼吸道感染、流感等病。小孩、老人要少到公共场所，衣服要穿暖。    
    （三）春天多出疹病    
    1. 麻疹    
    高热，流清涕、咳嗽，２ ～ ３日在口腔内双侧颊部可见灰白色小点（麻疹黏膜斑），之后遍及胸、背、腹乃至全身。    
    传染性很强，小儿应打麻疹疫苗。    
     2 . 风疹    
    发热，面、颈及全身出现皮疹，耳后及颈部淋巴结肿大。    
    孕妇患风疹会引起胎儿畸形。    
    小儿，尤其是女性要接种预防。    
    3 . 水痘    
     发热，咽痛、四肢酸痛，继而背部、胸部、腹部向心性出痘疹。小儿易伴发肺炎：高热、咳嗽、气急、胸痛，应去医院治疗。水痘愈后不留痕迹。全身症状较轻。    
     4　. 天花    
    高热，头、颈、面、四肢离心性出现脓痘，痊愈后遗留痘瘢。全身症状重。    
    小儿必须种牛痘。    
     5　.　带状疱疹    
    发热、淋巴结肿大，多长在腰背，有灼痛，传染性强。    
    为病毒性，可传染。坐公交车回家要洗手。


第二部分：春春天易得各种传染病

    春天易流行各种传染病，如流行性感冒、流行性脑膜炎、流行性心肌炎等。    
     1.　流行性感冒    
    特点是：传染快、发病快、发高热、怕冷、流清涕、咽痛、咳嗽、乏力、全身酸痛。    
    小儿、老人或体弱者易并发肺炎，发高热三天后症状不但未减轻，反而加重，出现高热不退、寒战、气急、阵咳者，就应到医院检查。    
     2　.　流行性脑膜炎    
    特点是高热、头痛剧烈、呕吐频繁，甚至抽风、嗜睡，应立即送医院。    
     3　.　心肌炎    
    特点是高热不退、胸闷，心前区隐痛，心慌、乏力、心律失常。    
    凡出现上述情况的都应立即送医院，不能在家自治，以免耽误。    
    身体较弱，有慢性病的人避免过劳。小孩、老人要少到公共场所。    
    （五）春天易患各种胆病    
    春天易得胆石症、胆囊炎等。春天易得各种肝病，肝胆相表里，肝气调达，胆汁分泌才正常，饮食的消化吸收才好。肝气不舒，胆汁分泌异常，就易得胆石症、胆囊炎等。所以春天应注意舒肝利胆，保持心情舒畅，少吃油腻、少暴饮暴食，多吃青菜、蒿子秆等。    
    胆石症的表现是：平时上腹易饱闷，易腹胀，多吃油腻即感右肋下闷胀，大便偏灰白。原因是胆囊中有结石存在，阻碍胆汁输出的缘故。如胆石嵌于胆管，就会发生胆绞痛，在右肋下出现剧烈强痛、恶心，当立即就医。    
    有慢性胆囊炎的人，右肋下常隐痛，饭后上腹胀闷，消化不良。急性发炎则高热、寒战、恶心、右肋下疼痛，应上医院就诊。    
    （六）春天易患各种眼病    
    春天风大，风邪除了易伤肝胆（风气通于肝），还易伤人的眼睛，诱发各种眼病，因为人体的肝与眼睛的关系最大（所谓肝开窍于目）。    
    春天风燥升火，视网膜易出血，要注意补充维生素Ｃ。少吃辛辣食物，少熬夜。    
    春天要注意预防红眼病，去公共场所回来要洗手，没有洗手前不要揉眼睛。    
    （七）春天易患各种头部疾病    
    春天多风，风为阳邪，易伤人体上部，尤其是头部，所以易发生各种头疾及五官病。    
     1.　春天易招惹头风痛    
    素有头风头痛的人，春天应避风，阳气素盛者少吃有生发性的食物，如鸭子、酒、豆芽、韭菜……    
     2　.　春天易生痄腮    
    痄腮就是流行性腮腺炎，特点是两耳下部肿大、发热、怕冷，男性有出现睾丸肿的情况。应去医院治疗。    
     3　. 春天易患中耳炎    
    多由伤风并发，常发生于小儿。特点是耳痛、发热，甚至鼓膜穿孔，耳流脓，应到医院检查，感冒期间忌用力强擤鼻涕。    
     4　. 春天易患鼻窦炎    
    多由伤风并发，特点是鼻旁面部发热、疼痛、鼻塞、流黄稠浓涕、耳部不适，应就医检查。    
    （八）春天易患筋病    
    春天易伤肝，肝与筋的关系最大（肝主筋），肝伤则易致筋脉失于濡养。所以，春天腿脚易抽筋。养生可服酸枣汁或木瓜３克、芍药３克、甘草３克泡水喝。另外还要注意心情舒畅，平时多做伸筋运动。    
    此外，春天易得面神经麻痹（口眼歪斜），体弱者，早春天气，要戴围巾，戴口罩，避免面部受寒。    
    另外，要提醒大家的是：现在养宠物的人越来越多，猫狗在春天易发情，也就容易咬伤人，所以要注意，不要去引逗不熟悉的猫狗。一旦被猫狗咬伤，应在２４小时内到防疫站注射疫苗。局部要用水洗净挤出淤血。


第二部分：春春天的衣、住、行、食

    （一）衣    
    早春天气，乍暖还寒，有时还会倒春寒，所以一定要注意增减衣服，所谓“春捂秋冻”，就是说早春要多穿暖一点，不要急于脱冬衣。    
    春天衣服要宽松舒适、消闲，所谓“披发缓行”。    
    （二）住    
    办公室及家庭要多开窗户，一天至少开两次窗户，每次１５ ～ ３０分钟。    
    （三）行    
    春天要多出去郊游、踏青、赏花，多走路、多运动。    
    春天要多步行，多晒太阳以养阳。    
    要披发缓行，春天阳气开始外泄、毛孔开始舒张，所以要穿宽松衣服，让毛孔透透气。    
    （四）食    
     1. 多吃温阳性食物    
    五禽之中鸡养肝，所以春天应多食炖鸡以养肝。    
     2 . 多吃生发性食物    
    如豆芽、韭菜、青笋、香椿……以助肝之生发。    
     3 . 多吃酸味食物    
    因为食物的五味（酸、苦、甘、辛、咸）与人体的肝、心、脾、肺、肾相应。酸入肝，所以多食酸性食物有利于肝的滋润。水果如酸枣、橙子、猕猴桃等。    
     4 . 春天时令菜    
    如豆苗、蒜苗、豆芽、韭菜等。    
     5 . 春天时令水果    
    如草莓、青梅、杏等。    
    6　. 春天的一大补品    
    春天的蜂蜜、蜂王浆是大自然给人类的最好的春季礼物，天天早晨喝杯蜂蜜水有益于长养生机。     
    　7 . 辅助肝脏解毒的食物    
    如绿豆、豆浆、生姜等，尤其豆浆是中国人传统的保健食品，既可增加免疫力又可防癌、降血脂，还可解毒，可为一石三鸟，何乐而不“喝”之？    
    　8　. 多吃甜味食品    
    如水果、甜粥（糖尿病例外）。    
    　9　. 动物肝脏    
    “以脏补脏”，动物肝脏首选鸭肝，其次是羊肝、猪肝、鸡肝，对养肝血最好，保养眼睛也很好。但因含胆固醇高，所以胆固醇高者不宜多服。    
    俗话说：“‘春捂秋冻’，可别急于脱冬衣啊!”    
    春天满生机，人要养生气。    
    春季养生谈    
    俗话说：“春天易得头上病，养头就要多梳头”。    
    春天的蜂蜜、蜂王浆是大自然给人类的最好的礼物。


第三部分：夏夏天要养阳（图）

    　　（一）夏天，阳气最旺    
    一年四季中，春夏养阳，秋冬养阴。夏天，大自然阴阳气化是阳长阴消之时，也就是说，夏天是阳气最旺的时候，所以是养阳的大好时机。    
    尤其阳虚体质的人，更应利用夏天来养阳以平衡脏腑阴阳。    
    （二）夏天怎样养阳    
     1. 夏天要多晒太阳    
    因为阳光是人体阳气的主要来源。夏天以上午九十点钟的阳光最好，此时阳光不强也不弱。空气质量也是此时最清新，因为植物经过光合作用开始散发出氧气。这时若在树林中，面向阳光做有氧呼吸，养生效果最好。    
    　2　. 夏天要早睡早起    
    夏天昼长夜短，多到户外活动，要去面对东方朝阳做深呼吸；要在蓝天白云下做深呼吸；要多到公园、田园、高山、峡谷、森林、海边、湖畔、河边，或漫步，或快走，或跑步，或登山，或打拳，或游泳，或跳舞，或打球……    
                夏天如何养“长”？    
    夏天，是天地万物生长、葱郁茂盛的时期。金色的太阳当空而照，向大地洒下了温暖的阳光，这时，大自然阳光充沛，热力充足，万物都借助这一自然趋势加速生长发育。尤其是长夏（农历６月，阳历７～　８月间）应于脾，是脾气最旺盛、消化吸收力最强之时，所以是养“长”的大好时机。    
    夏天主长，万物茂盛，应于人体主长生发育。青少年正处于生长发育阶段，夏天要多吃各类食品，尤其多吃富含蛋白质的食品。    
    老年人要在这个时候服钙片、喝高钙奶，可以为冬天养骨、健骨奠定基础。


第三部分：夏夏天怎样养心？（图）

    　　（一）夏天，心最累    
    心是人体最累的器官，人体所有器官所需的气血，都要由心的工作才能推动。心像一头老牛一样自始至终都在为我们效劳，我们已经睡着了，它还在不停地跳动着，没有休息的时候。心昼夜不停地工作，人体的五脏中，肾有两个，坏了一个还有一个，肝脏、肺脏都有两叶，惟独心只有一个，所以心至为宝贵，也最辛苦。一年四季都应养心，但夏天尤其要着重养心，因为心为火脏，心气应于夏，一年之中，心与夏天的关系最大。夏天出汗多，也是伤心阴、耗心阳最多的时候，夏天也是心最累的季节，所以夏天要重点养心。正如《黄帝内经》所说：“心者生命之本……为阳中之太阳，应于夏气。”    
    （二）夏天如何养心？    
     1.　“心静自然凉”    
    一年四季中，夏天属火，火气通于心，火性为阳，阳主动。加之心为火脏，两火相逢，所以心神易受扰动而不安，出现心神不宁，引起心烦；心烦就会使心跳加快，心跳加快就会加重心的负担，那就不利于养心。所以，夏天首先要心静，“心静自然凉”，静则生阴，阴阳协调，才能保养心脏。    
    静养心，首先要做到心静，如何做呢？    
    ——　要清心寡欲    
    少一分贪念，就会少一分心烦。还要善于调节心情，尤其不能大喜大悲，中医有“过喜伤心”之说。    
    ——多闭目养神    
    有空就闭目养神，闭目可帮助我们排除杂念。    
    ——多静坐    
    静则神安，哪怕５分钟都可见效。可在树荫下或屋内静坐１５　～　３０分钟即可。也可采取听悠扬音乐、看优美图画、钓鱼、打太极拳等方法入静。    
     2　.　夏天要心慢    
    夏天，天气炎热，血液循环加速，心脏容易负担过重，所以夏天要慢养心，不能劳累。只有心先慢下来，呼吸才慢得下来。工休时要减慢生活节奏，使心跳减慢、呼吸频率降低，生命活动的节奏慢下来，心脏才能得到休息。    
     3　.　乘凉，适当出汗    
    气温高能使人体体温升高，细胞分裂加速，代谢加快。夏天温度高易导致血流加速，心跳加快，加重了心脏负担。夏天出汗多，汗为心之液，血汗同源，汗多易伤心之阴阳。加之夏天温度高，体表的血量分布多，这样容易导致心脑缺血；并且夏天出汗多，易引起血液浓缩及血液黏稠度增高而加重心脏负担，所以夏天要降低活动强度，避免高温环境，多到树荫下乘凉，避免过度出汗，并适当喝一点淡盐水。    
    要提醒读者的是夏天属阳，阳气主泄，所以该出汗时要出汗，不能闭汗，开空调的时间不能过长。    
     4　.　养心安神之品不可少    
    夏天的养心安神食品主要有茯苓、麦冬、小枣、莲子、百合、竹叶、柏子仁……    
     5　.　夏天要善于养心阳    
    夏天不宜多出汗。夏天属阳，阳主外泄，所以汗多，心阳虚的人出汗多就会加重病情。    
    那么，什么是心阳虚？特点是什么？    
    心阳虚是心气虚的发展，心气虚指心脏功能减弱，主要特点是心慌心跳、胸闷气短、活动后加重、自汗。如不注重保养，发展为心阳虚就会出现心慌、气喘加重，而且畏寒肢冷，胸痛憋气，面色白，舌淡胖苔白滑，脉弱无力。    
    有心气虚或心阳虚症状的人，夏天尤应避免多出汗，以免伤了心阳。如因汗多出现心慌气短，可用西洋参泡水饮（３　～　５克），或服生脉饮（人参或党参、麦冬、五味子）口服液。    
    　6　.　夏天要养心阴    
    夏天阳亢，心阴最易被耗，所以要注意养心阴。    
    什么是心阴虚？心阴虚有什么特点？    
    心阴虚是指心阴血不足，不能濡养心脏而出现的病证。因为血属阴，心阴虚可有部分心血虚的症状，但又不等同于心血虚。心阴虚的主要特点是阴虚阳亢，出现虚性内热，表现为五心烦热（胸心、两手心、两足心）、咽干失眠、心慌心跳、舌红、脉细数。    
    心阴虚者需要注意少劳累、少出汗、多吃养心阴之品，如麦冬３　～　５克、酸枣５　～　１０个泡水喝，或冰糖大枣小米粥，或百合藕粉，或银耳莲子羹。    
    　7　.　夏天要养心血    
    心血虚主要是心血不足，使人的脑髓及五脏失于濡养而出现头昏脑空，乏力疲倦，面白无华、唇甲色淡，脉细而弱。可吃鸡血、鸭血、猪血及大枣、阿胶、当归炖肉等。    
    　8　.　充足睡眠，少累心    
    心是人体最累的器官，加之夏天天气炎热，更增加了心的负荷。所以夏天要注意休息、减少劳累，睡眠要充足。    
    　9　.　心情愉快，享受夏天    
    夏天心情要愉快，轻松，既不要过怒也不要过喜，在“七情”喜、怒、忧、思、悲、惊、恐中，心虽然和喜悦的关系最大（心志喜），但也不能过喜、过悲，否则易伤心。为什么古时候范进中举大喜后突然晕厥？就是因为过喜伤心之故。《黄帝内经》说：“夏三月……使志无怒”就是这个意思。    
    不要存在“苦夏”心态。夏天时暑、湿、热三气交蒸，易产生生理及心理上的疲困，表现为没有精神，只想在床上躺着，也不想吃饭；不想参加社会活动，只想在家呆着。碰到这样的情况，就应多走出户外，多和人交往，多去旅游或到公园去赏景，要变“苦夏”为享受夏天。


第三部分：夏夏天怎样养脾？

    （一）长夏是养脾健脾的重要时期    
    　1.　为何长夏时宜健脾？    
    夏天中的长夏（阴历６月、阳历７　～　８月）时期应脾，就是说，此时与人体脾的关系最大。    
    中医认为长夏属土，人体五脏中的脾也属土；长夏的气候特点是偏湿，“湿”与人体的脾关系最大，所谓“湿气通于脾”，所以，脾应于长夏。因而，长夏是健脾、养脾、治脾的重要时期。    
    长夏主化，包括熟化、消化，是人体脾胃消化、吸收营养的大好时期，所以长夏时期应多吃一些健脾的食物。尤其是青少年是长肌肉、长个子、健壮身体的大好时候，那就更要多吃点肉类食品。此外，还可吃一些白术、山药、白扁豆以健运脾气。    
    　2　.　长夏吃豆，益处多多    
    夏天，尤其是三伏天多吃豆，有健脾利湿的作用。适宜夏天吃的豆包括：    
    ——绿豆：清热除湿、健脾    
    ——白扁豆、四季豆：健脾    
    ——赤小豆：健脾、养血、养心    
    ——红饭豆：健脾养血    
    ——薏苡仁：健脾利湿    
    ——荷兰豆：健脾益气    
    ——豌豆：滋养肝脾    
    ——青豆：滋养肝脾    
    ——黑豆：养脾益肾    
    以上这些豆可与大米一起熬粥，或炖肉吃均可。    
    （二）长夏属湿，勿忘健脾还要燥湿    
    长夏天气多阴雨绵绵，潮湿，湿气通于脾，易出现脾虚。此时，脾气不足的人可以趁势补脾。    
     1.　什么是脾气虚？有什么特点？    
    脾气虚是指脾功能不足，致运化失和的病证，特点是食少，饮食不香，食后腹胀，人懒乏力，四肢没劲，脉弱，发展下去就会出现形寒肢冷，大便稀溏，腹冷浮肿，面色白的脾阳虚病证。所以脾气虚的人要及时调补，防止向更严重的阴阳失调发展。    
    健脾燥湿可用白术、山药、薏苡仁熬汤或山药、薏苡仁、白扁豆炖肉服。    
     2　.　为何长夏会出现肛门重坠、子宫下垂，头昏乏力？    
    这是中气下陷的缘故。脾虚日久失于调补，可致中虚下陷引起内脏下垂。治疗应补益脾胃，升举中气，可服党参１０克或人参３～５克炖肉，酌加升麻助升举。    
    （三）长夏多湿浊，要注意醒脾    
    长夏属三伏天，气候闷热而潮湿，多夹湿浊，要注意醒脾。    
     1.　长夏易困脾    
    在讲座时有听众问，为什么三伏天老易出现恶心，不想吃饭？这是因为长夏阴霾天多，湿气重浊，困阻于脾（脾被湿困），因而出现纳呆（不想吃饭）、呕恶。应该多吃薄荷、荷叶包饭，或生姜，目的在于用芳香之气来醒脾，健脾化湿。也可自制香包辟秽（将薄荷、藿香、佩兰等芳香之品装入布袋之中）。    
    2　.　醒脾的妙招    
    ——可喝芳香之饮    
    　　用薄荷、藿香、佩兰泡水饮或自制香包佩带身上。    
    ——可吃清暑利湿之品    
    　　如绿豆汤、绿茶、荷叶粥、芦根、竹叶、西瓜等。    
    —— 保证睡眠充足    
    ——在太阳穴搽清凉油    
    ——易恶心者可服藿香正气水、生姜汤或做菜多用生姜    
    3　.　如何度过“苦夏天”（疰夏）？    
    在南方，疰夏多见于夏至前后，比北方往往出现得早（农历６月，阳历７　～　８月）。    
    夏天湿热交蒸、淫雨霉湿的时候，人体的脾胃气机受到阻遏，会出现人懒体倦，头闷肢重，恶心出汗，大便稀溏、尿黄、苔白腻、脉濡缓，甚至有低热、消瘦的情况，这被称为“疰夏”。可先服一些薄荷、佩兰、荷叶、竹叶、藿香，若不行可服藿香正气丸、香砂养胃丸。    
    菜食可用薏苡仁、白扁豆、荷叶煮粥吃。多食薄荷、生姜、荷叶、陈皮等醒脾之品。    
    自制辟秽香包：用薄荷、藿香、佩兰缝于一个小布包内佩带在身上。


第三部分：夏夏天易患哪些病？（1）

    （一）夏天易患各种心病    
    　1.　夏天易患心气虚    
    夏季天热，气压低，出汗多，易患心气虚及心阳虚证。    
    ——　特点    
    心慌、气短、乏力、脉快或慢而无力，如伴心阳虚则除心悸怔忡之外，还有心胸发凉、畏寒、手足冷、面色白等症状。    
    ——　养生处方    
    人参３克泡水饮，或人参炖鸡，或上肉桂３克泡水饮，或黄芪３　～　５克泡水饮。胸闷仍不解者请就医。    
     2　.　夏天易患心阴虚    
    夏天天气炎热，心率加快，易伤心阴。    
    ——　特点    
    心慌、五心烦热、失眠、口干、乏力，舌质红、脉细数。    
    ——养生处方    
    桂圆肉、麦冬、莲子、大枣、百合等泡水饮或熬粥做羹，酌加西洋参３克泡水饮，或加冰糖水煎服。    
     3　. 夏天易患冠心病    
    夏天，气候炎热，出汗多，血液相对浓缩，黏稠度增高，或阴霾天，暑热交蒸，湿气重，气压低，都易诱发冠心病。    
    ——　特点    
    胸闷气短，心慌，憋气，乏力，脉快或缓。    
    ——　养生处方    
    丹参片或速效救心丸。乏力明显者，可用西洋参３　～　５克、肉桂３克、桂圆肉３　～　５克泡水饮。    
    如出现心绞痛应立即服用速效救心丸后就医。    
    心绞痛的特点：心前区或左肩背出现压榨性、紧缩性、沉闷性疼痛，持续３　～　５分钟，舌下含服硝酸甘油或速效救心丸可缓解。    
    心肌梗死：心脏冠状动脉由狭窄发展到闭塞，血流中断，心肌缺血坏死而致胸骨后剧烈疼痛，持续时间长，呈现气短胸闷、面色青灰，服硝酸甘油不能缓解，应立即就医。    
    心脏病病人出现猝死怎么办？    
    发病特点：心脏骤停。    
    发病先兆：发生前几天，出现心前区疼痛，憋气、心悸，应立即休息，含服硝酸甘油或速效救心丸并就医。    
    猝死前：心绞痛，呼吸困难，心动过速，头晕乏力，也可无任何先兆。    
    猝死发生：意识丧失，摸不到脉搏，测不出血压。    
    急救：拨打急救电话１２０，对病人实施人工胸外挤压术及口对口人工呼吸法。    
    　4　.　夏天易患心肌炎    
    夏天易流行病毒性心肌炎，尤其在长夏阴霾天。    
    心肌炎的主要症状：发热、胸闷、心前区隐痛，心悸、身软乏力及心律失常（过快或过慢）。特点为心率增速与体温不相称。即一般规律发热时，体温增高１℃心率应增快１０次，但得了心肌炎，心率会过快或过缓。    
    得了心肌炎应立即休息就医，以免留下心律失常的后遗症，否则会影响一生。怀疑是心肌炎应马上去医院，否则易出现心脏急性扩大、心功能衰竭，甚至猝死。    
    另外，夏天还要警惕原有心肌炎复发。长夏阴霾天，湿度大，气压低、氧气相对稀薄，原有心肌炎的人易复发，症状特点：胸闷、憋气、心慌、心跳过快或过缓或不齐，脉弱无力。    
    心肌炎患者应服丹参片或速效救心丸，西洋参３　～　６克或人参２　～　５克泡水饮，或喝生脉饮口服液，每日２次，１次１支，如不行请就医。    
    5　. 夏天，有各种心病的人怎样养生？    
    ——　避热就凉、少出汗，以免血液浓缩，多到户外享受自然    
    ——　睡眠充足，少劳累，心情愉快莫焦躁    
    ——　要记住紧张、焦急、生气是心脏病的大敌。    
    ——　多吃养心的食品，如百合、莲子、藕粉、桂圆肉、茯苓等    
    ——　运动适量，多到户外做深呼吸


第三部分：夏夏天易患哪些病？（2）

    6　.　夏天高血压易加重，诱发脑病    
    ——　高血压    
    夏天天气炎热，阳气盛，阳气易升，易引发高血压，所以夏天不应暴怒，不能过劳，也不能暴晒，有高血压的人，应坚持服药，要把血压维持在１４０９０ｍｍＨｇ以下。    
    患高血压时的特点：头晕、头痛、头胀，或晨起后脑发硬，脉弦或紧。出现上述症状的人要去医院测量血压，如血压高应在医生指导下服药，并且要坚持服药。    
    放慢生活节奏，避免太紧张。血压高者不宜出远门，雷雨天要关好窗子。    
    ——　脑卒中    
    夏天易发生脑卒中（中风）。夏天温度高、阳气易升，血压高的人易发生脑卒中，尤其在午时（１１～１３点）。因为午时为阳气盛极、气血升极之时。所以血压高的人中午时请勿饮酒，切忌生气及紧张、过劳，应睡午觉或静坐。    
    脑卒中特点：主要为脑出血，易发生于血压过高时。饮酒、暴怒、暴晒是主要诱因。应立即送医院。    
    先兆：头剧痛、眩晕、一侧拇指颤动。    
    ——　脑梗死    
    脑梗死（脑血栓形成）属缺血性中风。主要由脑动脉粥样硬化，血栓形成而致。    
    先兆：半边不出汗，或瞬间意识丧失，瞬间视力丧失，健忘，或性格忽然改变，或短暂一侧麻木、失灵，或一侧大拇指颤动，或短暂眩晕，或舌不灵活。    
    ——　夏天，有高血压的人怎样养生？    
    紧张、生气、暴怒是高血压的三大杀手。    
    第一，千万不要生气、暴怒。    
    第二，千万不要太紧张，生活节奏应放慢一点。    
    第三，少喝酒，尤其在午时要注意不要喝酒。    
    第四，不做剧烈运动。    
    第五，避免情志抑郁。    
    第六，控制饮食。既要控制脂肪，又要控制总热量的摄入。    
    第七，多食降压、养阴之品，如芹菜、芦根等。    
    第八，赤足走石子路。    
    第九，避免在烈日下曝晒。    
    　7.　夏天易口舌生疮    
    舌为心之苗，所以舌与心的关系最为密切，心有火可外泄于舌，所以夏天易口舌生疮，伴见心烦、口干、舌红。    
    可服养心清热之品，如绿豆，或竹叶、菊花、薄荷泡水饮。    
    （二）夏天易患脾困病    
    夏天易四肢发困、胸闷、呕恶，大便稀而不爽快，这种情况是暑湿伤了脾胃的缘故。    
    可多吃荷叶、竹叶、薄荷、绿豆、薏苡仁等。    
    （三）夏天易中暑    
    “暑”为夏天的主气，为火热所致。暑为阳邪，如果夏天不注意养生，就易感受暑邪而发生中暑。中暑多发生于夏至以后，立秋之前。    
    　1.　主要症状    
    高热、心烦、面赤、呕吐、头痛，脉象洪大或立刻昏厥。    
    　2　.　先兆    
    不出汗或出汗少，或大量出汗，恶心、头痛、乏力、全身发软。    
    　3　.　中暑急救处理    
    迅速避热就凉，把病人抬到阴凉通风处，解开衣扣，掐人中急救，冷敷头部，可服西瓜汁、淡盐水或绿豆汤。严重的要就医。    
    （四）夏天易伤津耗气、发痧    
    夏天汗多，易伤津耗气，要常服养阴生津之品，如西瓜、绿豆。    
    夏天易发痧，多由饮食不洁或感受秽浊之邪所致。主要表现为：恶心、头晕。处理：刮痧，或用清凉油涂太阳穴，或服人丹或藿香正气水。    
    （五）夏天易患疫病（传染病）    
    　1.　急性肠胃炎    
    急性肠胃炎多属于沙门菌属感染。传染性很强，易群体流行。    
    特点：上吐下泻，胸闷腹胀，恶心头晕，甚至发热。    
    症状轻者用药可选择黄连片、藿香正气水、香砂养胃丸。    
    发热症状重者应送医院。加强食堂卫生管理，不吃不干净的东西。    
    　2　.　痢疾    
    若出现大便有脓血，发热，腹痛，请立即就医。    
    　3　.　霍乱（绞肠痧）    
    霍乱的特点是高热，上吐下泻严重。一旦有疫情发生，应马上报告，病人应送医院急救。    
    （六）夏天易食物中毒    
    因夏天气温较高，食物，尤其是熟食易发生变质，人食后会食物中毒。群体发生较多，应送医院。    
    另外，注意不能乱吃蘑菇，扁豆要煮透才可食用。


第三部分：夏谈谈“冬病夏治”与“夏病冬治”

    （一）为什么要“冬病夏治”？    
    冬天有些阳虚阴寒盛造成的疾病，如哮喘、“老慢支”、骨关节痛（寒痹）、五更泄、肾阳虚、水肿、甲状腺功能减退症、肾上腺皮质功能减退症等，如能在夏天补阳，冬天时症状就可减轻。因为夏天阳气盛，是治疗阳虚阴寒一类疾病的好时机。这样有上述阳虚导致的疾病，在夏天就应该补阳。包括多吃温阳食物，如羊肉、鸡肉、狗肉，可以炖人参或熟附子（３克）或黄芪等。同时配合温阳散寒、利水的食物，如茯苓、苍术、薏苡仁等。要注意的是，附子必须要炖３小时以上。    
    （二）为什么要“夏病冬治”？    
    有些阴虚阳亢的病在夏天会加重，那么就应在冬天加紧养阴，因为冬天是阴长的时期，阴气最浓厚，质量也最好，阴虚阳亢的病在冬天抓紧养阴，夏天时症状就会减轻。如甲状腺功能亢进症（甲亢）病人，因为甲状腺分泌过多，致使代谢加快，产热增多，冬天不但不怕冷，反而怕热，那么冬天就应多进一些滋阴降火的食品，如龟、鳖、鸭肉，必要时可丹栀逍遥丸或知柏地黄丸。


第三部分：夏夏天的衣、住、行、食

    （一）衣    
    夏天衣服要少，要透气，当出汗就出汗，不能捂。    
    布料要柔软吸汗。    
    少穿露脐装，以免脾胃受凉。    
    （二）住    
    夏天要早睡早起。    
    多开窗，中午为防暑热进入室内可关窗。    
    冰箱要经常清洗、消毒，食物要充分应用保鲜膜，比如西瓜就要用保鲜膜保护。    
    厨房里生、熟菜板要分开。    
    避免电风扇对人直吹，不开着电扇睡觉。    
    空调温度不低于２３℃，下班前提前一刻钟把办公室空调关闭，待稍适应后再下班。空调病表现为出汗不利、头痛、不思食、乏力、易感冒，空调病的原因是开空调时间太长，以致憋汗，所以夏天不能憋汗，室内外温差不能大于１０℃。    
    夏天要勤换衣服，勤洗澡。    
    （三）行    
    多游泳。    
    多到天然阴凉处纳凉避暑。    
    中午适当午休３０ ～ ６０分钟。    
    夏天心情要舒畅，多旅游，多到郊外。    
    外出可自制香包辟秽。    
    （四）食    
     1. 少吃隔夜饭菜    
    最好做一顿、吃一顿。    
     2　. 夏天多吃“苦”    
    因为苦味多能去火，且苦味入心，“苦”能清心火。可常吃苦瓜、莲子心、苦丁菜等苦味食品。    
     3　. 多吃清暑利湿之品    
    如西瓜、绿豆、西瓜翠衣等。西瓜被称为“天然的白虎汤”，清凉去火最好；西瓜翠衣（西瓜的外皮）是最好的清暑食品，做汤或凉拌均可。    
     4　. 夏天要多喝水    
    水是夏天的第一养生良方。夏天热重、阳重，夏天要出汗多易耗津伤阴，这样，水为阴，喝水可以直接养阴生津，是夏天养生的第一良方。    
    —— 夏天喝什么水最好？    
    夏天要多喝纯净的、天然的地下水、井水、矿泉水，因为天为阳地为阴，地下水为阴中之至阴，养阴效果当然比地上水效果更好。    
    —— 夏天什么时候喝水好？    
    夏天要喝四杯空腹水：    
    第一杯：早晨晨起时（５～７点），大肠经“值班”，空腹喝一杯水，可洗肠子，利大便。    
    第二杯：中午午时（１１～１３点），心经“值班”，喝一杯水可以稀释血液，缓降血压，避免午时冠心病、高血压发作。    
    第三杯：傍晚酉时（１７～１９点），肾经“值班”，空腹喝一杯水，可以冲洗肾盂、膀胱，清利小便。    
    第四杯：晚上睡前１小时，喝一杯空腹水，有利于养心安神，又不至于影响睡眠。    
     5　. 夏天要多吃生津养阴之品    
    如藕粉、大米粥、水果、蔬菜……    
     6　. 夏天多吃芳香、辟秽之品    
    如薄荷、生姜等。    
     7　. 夏天的瓜都是宝    
    —— 西瓜    
    清暑利湿，养阴生津，西瓜皮还有降血脂作用。    
    —— 苦瓜    
    苦入心，清心火，养心阴最好，是夏天的又一良菜。    
    —— 哈密瓜    
    是夏天的时令水果，养阴清热好。    
    —— 黄瓜    
    夏天时令菜，和西红柿一起成为了夏天的主菜。    
    —— 丝瓜    
    清热祛暑养阴，也是夏天餐桌上的常见菜。    
    —— 南瓜    
    健脾益气，是长夏、伏天的好食品。    
    —— 冬瓜    
    夏天的时令菜，有养阴生津清暑的作用。    
     8　. 夏天的降血脂食品    
    夏天是降血脂的好时候，我们可以选用下列食品做饭菜：    
    黄瓜    
    西瓜翠衣    
    水芹菜    
    苦瓜    
    黑木耳    
    冬瓜    
    山楂    
    荷叶    
    西红柿    
    竹叶    
    绿豆    
    海带    
    洋葱    
    玉米    
    鱼    
    也可适当地选用何首乌片、泽泻等中药。    
    请享受夏天！让夏天为我所用，而不再苦熬夏天。     
    ８７    
    夏天穿衣少而透，体内体外不生锈。    
    “心是体内小太阳，夏季养心切莫忘”    
    夏季养生谈    
    夏天多吃豆，延年又长寿。    
    夏季养生谈


第四部分：秋秋天如何养阴？（图）

    　　秋天来了，经过夏天的炎热，终于迎来了凉爽的秋天，金色的秋天。秋天给我们带来了享受，带来了收获，在这样的黄金季节里，我们应该怎样养生？    
    秋天如何养阴？    
    （一）阳消阴长，顺势养阴    
    在前面已经讲过春夏应养阳，那么养阴应该在什么时候呢？当然应该在秋冬。为什么？    
    一年之中，春夏是阳长阴消的时候，所以春夏养阳最好。而秋冬是阴长阳消的时候，所以秋冬自然应该养阴。这是应用大自然阴阳消长的趋势，因势利导，协调阴阳，起到事半功倍之效。    
    尤其春夏伤阴耗津的人、阴虚津亏者，更要抓紧秋冬时机养阴生津，以调整、恢复人体的阴阳平衡。    
    （二）秋天怎样养阴？    
    　1.　秋天养阴首先要喝水    
    水为阴中的至阴，水为万物之母。秋天主燥，燥邪的特点是干，所以要多喝水以对抗天干物燥。    
    水属阴，火属阳，多喝水，尤其是地下水对养阴有好处。清洁的地下水、矿泉水、井水……都是我们每天必喝的水。    
    　2　.　秋天要会呼吸阴气    
    阴气是什么？    
    阴气包括生理性及病理性两类。病理性的阴气是废物，是要排出体外的；而生理性的阴气是人体不可少的，阴是阳的基础，没有阴，阳就不能发挥作用，在生命活动中阳气和阴精是相互作用的，所以我们说既要养阳也要养阴。在秋天要会呼吸阴气。    
    （三）哪些地方养阴最好？    
    　1.　海边、山林、河畔、湖旁、高山……    
    在这些地方做深呼吸，无疑对长寿十分有益。    
    　2　.　接地气    
    因为天为阳、地为阴，所以地气本身就属于阴气，接地气可以多补给人体阴气的不足。方法是多赤足，可以脱掉鞋，下楼到院子里走几步石子路，同时还可进行足底穴位按摩，真可谓一举两得。    
    　3　.　向北方    
    北方是产生阴气的主要方位，所谓“南阳北阴”，所以阴亏的人养生要多面北做深呼吸。阴虚者的办公室及寝室应以向北的屋为好。    
    　4　.　夜晚    
    大自然以白昼为阳，夜晚为阴；日为阳，月为阴，所以阴亏的人，宜在夜晚对月光做深呼吸。    
    　5　.　低凹处    
    高处为阳，低处为阴。因为阳气主升、阴气主降，所以，越低凹的地方阴气越浓，如大峡谷的阴气是最浓的。如果周末到郊外大峡谷去呼吸新鲜空气，那么可以受用一周。    
    总之，水边、北方、月下、夜晚、低凹处都属阴，是呼吸阴气的有效地方。    
    （四）养阴的饮食有哪些？    
    　1.　水生食物    
    　　如水稻、藕、荸荠、菱角等。    
    　2　.　生在北方、背阴处及越冬的食物    
    如木耳、蘑菇、冬小麦等。    
                 秋天怎样养“收”？    
    秋天是金色的秋天，是收藏的秋天，是硕果累累的秋天。养生就应把心情融入到丰收的喜悦中去，去尽情地享受秋天的欢乐。这就是秋天养“收”的精神。    
    但是，秋天我们还应注意：    
    深秋（寒露）之后，雨水渐少，燥气渐增，天气转凉，人体气血开始内收，高血压及冠心病症状开始加重，此时就要按时服降压药、治疗冠心病的药。    
    深秋，气化转收，秋令肃杀，而致草木凋零、万物萧条，应于人易引发悲秋综合征，甚至得抑郁症。    
    患抑郁症的人，触景生情，受悲秋的影响就会加重抑郁。那就要多看到秋天积极的一面，多与人接触，多说话。    
    肺气虚的人受悲秋影响易出现气短、气弱，与悲愁同生，须注意。    
    总之，要融入大自然去感受丰收的喜悦，这样就可对抗悲秋情绪的感染。    
    秋三月要早卧早起，收敛神气，保津敛汗，勿使阳耗。


第四部分：秋秋天如何养肺？（图）

    　　（一）秋三月，应于肺    
    秋三月内应于肺，和肺的关系最大，所以在人体的五脏中秋天重在养肺。    
    （二）秋天养肺要会呼吸    
    肺主气，肺和呼吸的关系最大，俗话说“人活一口气”，所以养肺的第一要义就是要会呼吸。    
     1.　学会大呼吸    
    大呼吸的原则：平衡阴阳，呼吸精气。    
    ——胸式呼吸    
    胸式呼吸的目的是练习有氧呼吸，可以加强有氧代谢。    
    方法：伸开双臂，尽量扩张胸廓，然后大口吸气，大口吐气。    
    第一，阳虚的人要多呼吸阳气（阳气主要来自太阳、夏天、东方、南方、中午、向阳处、高处、空旷处……）。    
    第二，阴虚的人要多呼吸阴气（阴气主要来自月夜、冬天、北方、西方、夜晚、低处、背阴处、林子里、高山、河边……）    
    ——腹式呼吸    
    腹式呼吸也属于深呼吸，是对胸式呼吸的辅助。人类在进化过程中，在没有站立起来行走之前，也就是说在爬行阶段，是以腹式呼吸为主，自从人类能站起来之后，胸式呼吸取而代之，腹式呼吸就退化了。    
    方法：把气深吸到腹部，鼓起小腹，最后引气沉于下丹田（在脐下３寸）。停顿几秒钟后，再把气从鼻孔呼出。    
    —— 闭气呼吸    
    主要练肺活量。    
    方法：是把气深吸入肺后，尽量闭气，然后大喘气。    
    闭气呼吸古代养生家称之为胎息功。就是闭气后在意念的指引下，把气从千千万万个皮肤腠窍（小毛孔）透出，就像胎儿呼吸一样。目的在于打开皮肤气孔，开放微循环。    
    闭气功的作用：    
    第一，练肺活量。    
    第二，练习无氧呼吸，可以加强无氧代谢，锻炼在低氧状况下人体的承受力。    
    第三，打开微循环，有利于气血运行。    
     2　. 学会仿生呼吸    
    —— 学飞鸟练扩胸    
    飞鸟主要是胸式呼吸比较发达，学飞鸟扩胸练肺，有利于深呼吸。平时要多学做飞鸟的扩胸及含胸运动，可配合深呼吸进行，对心肺大有好处。    
    —— 学爬行动物练腹部    
    爬行动物如龟、蛇的寿命相对较长，蛇用肚子行走，龟用腹部呼吸，它们的腹部都得到很好的锻炼。    
    腹式呼吸为什么对生命如此重要？    
    因为腹腔内藏着除心、脑、肺之外的全部脏器，包括消化系统、造血系统、泌尿系统、淋巴系统及内分泌系统，并拥有大量的血管、神经，因此腹腔是非常重要的。    
    但人类自直立行走后即以胸式呼吸为主，腹式呼吸便开始退化，这样腹部运动也就减弱了。    
    腹式呼吸退化后，腹部运动减弱，造成废物易于堆积，血流易于滞缓，严重时由于腹腔血流变窄的关系，还可影响到脑的供血。    
    腹式呼吸的一大好处还在于促进肠蠕动，加速毒素的排出，减少自体中毒，从而达到减慢衰老的目的。因为肠道系统是人体最主要的毒素产生地及存留地，粪便中的细菌是惊人的，粪便的滞留，不但加速了细菌的繁殖，并且增加了毒素的吸收。而腹式呼吸是最有效的通便药，对延缓衰老及预防肠癌、治疗痔疮都有很大的意义。    
    　3 . 学会呼吸与导引、吞津相配合    
    呼吸，在古代称为吐纳，吐纳要和导引、吞津相结合效果才好。    
    —— 呼吸与导引配合    
    在深呼吸的同时，配合手足屈伸、腰背俯仰、头颈伸缩等运动，就是所谓的导引。吐纳配合导引养生效果将会更好，古代人养生就是遵从这样的方法进行的。    
    —— 呼吸配合吞津    
    方法是在呼吸、导引的同时，用舌搅拌将舌下廉泉穴涌出的津液，徐徐咽下即可。《黄帝内经·刺法篇》所载：“所有来自肾有久病者，可以寅时而向南。净神不乱，思闭气不息七遍，以引颈咽气顺之，如咽甚硬物。如此七遍后，饵舌下津令无数。”就是吐纳配合舌津的方法。    
    关于吞津的好处，我想讲一个小故事。古书上载，有一个闺阁小姐，不明原因地日渐消瘦，其父便请来了医生。医生正在纳闷，忽然发现小姐卧室门背后有一堆瓜子壳，于是便明白了。他叮嘱其父把门背后瓜子壳用水煮了，让她慢慢喝下，不久，那位小姐日渐丰瘐，容颜也恢复了。她的父亲问医生为什么瓜子壳也可作药呢？那医生说，小姐是因为频嗑瓜子损失了津液之故。    
    这个故事说明唾液口涎是多么重要，也提醒我们平时吃瓜子就要用手剥，不要用牙嗑。因此，呼吸是一定要配合吞津，千万不要把深呼吸时涌出的口涎随便吐掉。


第四部分：秋秋天养肺贵在润肺

    　1. 秋天为何要润肺？    
    秋天，天干物燥。秋属燥，燥胜则干，肺为娇脏，最怕燥，而燥气又最易伤肺，所谓燥气通于肺。所以秋天最易肺燥阴亏，因而，秋天最需要润肺。    
    　2　. 肺燥的特点是什么？    
    秋天肺燥与肺胃津亏经常并见。因为肺不是孤立的，它与五脏密切相关，尤其与胃、肾的关系最密切。    
    肺燥津亏时常可见到：口干鼻干，干咳少痰。干咳甚至带血丝，便秘，皮肤皱纹增多，乏力、消瘦。    
    秋天出现上述肺燥之象，就应“燥则润之”，服养阴生津之品：如藕或藕粉（藕有养肺阴、通肺气的双重作用）、杏仁、百合、燕窝、银耳、荸荠、秋梨、蜂蜜、香蕉、猕猴桃、秋菊花……或用麦冬、桔梗、甘草适量泡水饮。中成药可服养阴清肺膏、琼玉膏等。    
    肺胃津亏的特点除上述肺燥津亏的症状外，还有唇干、便干等症，可辅以各种果汁类以养胃津，如梨汁等。    
    　3　.　肺燥常与肺肾阴虚并见    
    秋天肺燥不仅常与胃津亏并见，还常与肾阴不足并见，出现肺肾阴虚。此时养生就应肺肾并调。    
    肺肾阴亏除有上述肺胃津亏的症状之外，还有头晕、腰酸、精少、带下等症，甚至出现五心烦热。    
    药用枸杞（３ ～ ５克）、麦冬（３ ～ ５克）泡水饮或服六味地黄丸或大补阴丸（熟地、龟甲、猪脊髓、知母等）。    
    （四）秋天怎样养肺气？    
    　1.　“人活一口气”    
    生命的三大元素是阳光、空气和水，说明空气对生命是至关重要的。俗话也说“人活一口气”，《黄帝内经》说：“人以天地之气生”。《难经》也说：“气是人之根本也。”可见气对生命的重要性。    
    肺和气的关系最大，人靠肺获得天地之气，所谓“肺主一身之气。”所以《黄帝内经》从来都十分注重养肺，可见肺与气，与生命寿夭都有着极为密切的关系。    
    　2　.　什么是肺气虚？    
    肺气虚指肺的功能减弱。产生原因是禀赋体弱，肺气不足，或无病失养，或过于劳累致肺的气化功能减退。    
    肺气虚有三大特点：气息无力，言语无力及咳喘无力。    
    此外，还可见到自汗、畏风、面色淡白，脉弱。    
    　3　.　肺气虚怎样调补？    
    肺气虚，要多做深呼吸以增强肺功能。    
    多吃补益肺气之品：如冬虫夏草、燕窝、人参、沙参、西洋参、党参、太子参、黄芪、山药或服四君子汤。也可用冬虫夏草３ ～ ５克炖肉服或煎水服：燕窝１个，洗净炖肉服或水煎服。或用人参３克、白术１０克、麦冬１０克、陈皮１０克煎水服，或西洋参３克煎水服或西洋参片３克泡水服。    
    （五）养肺为何要益肾？    
    有不少老年人问我：为什么常感到呼多吸少，气吸不进肺？    
    原因在于肺肾皆虚、肾不纳气。    
    那么，什么叫肾不纳气？    
    我们知道人的呼吸不仅靠肺，也靠肾。又有人问我，呼吸是肺的事，怎么还与肾相关？中医认为浅表呼吸，有肺即可，但深呼吸一定要肺肾相配合。正常情况下，肺主呼气，肾主纳（入）气，只有肺肾健康，相辅相成才能很好地完成呼吸。肺的呼吸功能要靠肾协助，只有肾气充盛时，吸入之气才能顺降归纳入肾，如果肾气虚，不能纳气，就会形成气浮在上不能归原的情况，这样就会形成呼吸无根、动则气喘的现象，难怪中医把肺肾的呼吸归纳为“肺为气之主，肾为气之根”。有的中老年人，肾气虚衰，无力配合肺进行呼吸，所以出现呼多吸少、气不归根的情况。这样的人大多有动则气喘，神疲自汗、腰腿酸软、小便清长、夜尿多、畏寒肢冷，脉沉无力，舌质淡苔白的情况，这样的气喘就是肾气虚、肾不纳气的缘故。    
    这就提示我们要真正做到有效呼吸，养肺同时还须护肾。    
    怎样护肾？    
    护肾的大原则是保护肾精、避免房劳、避免脑力过度及体力过度，避免受寒及过服寒凉药。    
    若出现呼多吸少，动则气喘的情况，可以每天吃胡桃肉１０克、人参或西洋参３　～　５克，水煎服。或服散剂：人参１０克，蛤蚧１对（炙），胡桃肉１０克，研细末，每服１　～　２克，每日１　～　２次。    
    若出现肾阳虚：头晕乏力、腰以下发凉、怕冷、小便清长、夜尿多、脉沉无力，舌质淡胖、苔白，可服金匮肾气丸。一般清晨服１丸，重者早、晚各服１丸。    
    （六）养肺为何要益心？    
    有听众问：为什么常常气喘时有心慌的情况？    
    中医认为心和肺同居胸中，二者相辅相成，心主血、肺主气。所以，人体气血的运行与心肺密切相关，心有病，气血不能运行，肺的呼吸当然会受到影响。所以人的许多病，不是心累及肺，就是肺累及心，甚至心肺同病，这就提示要养肺不忘记呵护心！    
    那么，我们怎样呵护心？    
    不能太“累”心：不能过度累心，这是呵护心的第一要义。平时一定要注意养心、静心，尤其肺气虚弱的人更要注意养心。具体方法可参见“夏季养生谈”。    
    （七）心情舒畅，肺气舒张    
    讲课之余，有人提出“为什么心情不好的时候会感觉气短，还有点喘？”    
    肝与肺在呼吸功能中是互相协作的，因为五脏中，肝主升、肺主降；肝主血、肺主气。肝、肺必须协调好，呼吸才能正常进行，而心情好坏又是影响肝气功能的主要因素，所以这就警示我们：    
    心情舒畅，肺气才能舒张。


第四部分：秋秋天怎样养皮肤？

    秋天，燥气当令，燥邪的特点是干，所以秋天皮肤最易受燥邪的伤害而发干裂、起皱。那么，我们应当怎样保养皮肤呢？    
    肺气的强弱决定皮肤的好坏，所谓“肺主皮毛”，也就是说，皮肤要靠肺气的充养。    
    （一）肺津不足，皮肤干皱无光泽    
    肺津不足则皮肤易发生枯皱。    
    保养原则：润肺生津。    
    具体是多喝杏仁露、吃甜杏仁、百合、藕粉、梨、苹果、蜂蜜等润肺生津之品。    
    （二）肺气虚，皮肤松弛无弹性    
    保养原则：益肺气。    
    具体是可用沙参或太子参炖燕窝及肉，也可以用１个燕窝洗净炖猪肺吃。    
    第一，以脏养脏法：多吃果皮、肉皮以养皮肤。    
    第二，多吃富含胶原蛋白的药物：阿胶、鹿胶。    
    第三，紫河车也是养皮肤的有效药物，但因含有激素，有肿瘤倾向者最好不用。    
    第四，多吃白色的食品：如牛奶、豆浆、杏仁、百合、银耳、白梨、白果……    
    第五，外用：珍珠研末，牛奶调和敷面。    
                


第四部分：秋秋天怎样养大肠？

    许多人都有这样的感受：秋天多便秘。    
    秋天，天干物燥，燥邪为主，燥气通于肺，肺与大肠关系最密切（肺与大肠相表里），肺受到秋燥的伤害，肺津不能滋养大肠，就会形成津枯便秘。所以秋天要润肺生津，大便才能正常。    
    （一）便秘的分类、特点及养生    
    秋天患便秘的人很多，防治便秘也是秋季养生的重要方面。    
    　1.　温燥便秘多兼火    
    什么是温燥？温燥是在立秋与秋分之间，这个阶段，还属初秋，夏天的余热未尽，气候偏热，这时秋燥往往夹火，属温燥。在人来说，燥热伤津就常导致便秘。此类便秘多发生于青壮年体实者。    
    —— 特点    
    口干、口臭、舌黄、尿黄、便干、便臭。    
    —— 治疗    
    清火润肠：可用黄芩３ ～ ５克、麦冬５克、桔梗５克、甘草３克泡水饮，若不行可酌加大黄１ ～ ３克，或服清肺抑火片或大黄片０．３ ～ ０．５毫克，或大黄清胃丸。    
    平时应多吃含纤维素多的蔬菜、水果及块茎类蔬菜，如土豆、山药、红薯及南瓜、苦瓜、萝卜等。    
    　　　　　　　2　.　凉燥便秘多夹寒    
    凉燥指秋分至立冬之间，此时已是深秋，气候渐偏凉，燥邪多为凉燥，如伤了肺胃之津，则易形成便秘。此种便秘多夹有寒邪。    
    —— 特点    
    口舌干燥，便干秘结，但无舌黄、尿黄等现象。    
    —— 治疗    
    可用麦冬５克、桔梗５克、贝母３克、甘草３克泡水服，或服麻子仁丸、五仁丸、麻仁润物丸，若不行，酌加大黄片０．３ ～ ０．５毫克。    
     3　.　生气引发便秘    
    有些人秋天一生气就会便秘，为什么？这是因为秋天在五行中属金，金克肝木，就是说，肝气易受肺金的压抑。加之秋天萧瑟，万物凋零，触景生情，人易生闷气，平时心情抑郁的人就会肝木不舒，导致肝脾失调，大肠蠕动减慢从而形成便秘。多发生于女青年及更年期。    
    —— 特点    
    　　嗳气叹息，胁肋不舒，腹胀胸痞，不思食。    
    　　—— 治疗    
    服加味逍遥丸或五仁丸，同时要保持心情愉快，不要抑郁。    
     4　.　脾肺中虚，无力排便    
    脾胃中虚，大肠传送无力因而便秘。多发生于老年人及体弱者。    
    —— 特点    
    可有气弱无力，息喘音低，咳声低，肛门下坠，便后虚弱无力，脉弱无力。    
    —— 治疗    
    可用人参３ ～ ５克、山药３０克、白术１０克炖肉吃或服补中益气丸。平时多食麻子仁、核桃仁。    
    　5　.　中年女性便秘    
    产后、久病后或失血过多以及慢性贫血的人，因血虚津亏大肠失濡而致便秘。多发生于中年妇女。    
    —— 特点    
    面色萎黄，指甲、口唇苍白、头昏乏力，脉细数无力。这一类便秘多属血虚肠枯，原因是女性经常因胎产时保养不好，易形成血虚而致便秘。    
    —— 治疗    
    原则为养血润燥，可用当归１０克、枸杞１０克、大枣１０枚炖肉或煎服，也可用五仁丸（桃仁、杏仁、松子仁、柏子仁、郁李仁）。平常也要多服食仁类食物。    
     6　.　阳虚便秘    
    这种便秘多见于老年人，属肾阳虚。    
    　　—— 特点    
    腹部发凉，四肢冷，神疲乏力，畏寒肢冷，小便清长，舌淡白，脉沉无力。    
    —— 治疗    
    温肾壮阳，可用桂附理中丸。    
    如腹部受寒，寒气内积、阴虚的大肠冷秘请就医，可服半硫丸。    
    7　.　习惯性便秘    
    —— 特点    
    长期便秘已形成习惯，与精神因素有关。    
    —— 治疗    
    排便时间要固定，多吃含纤维素的蔬菜。    
     8　.　内痔便秘    
    因肛门内壁有痔核阻碍，致大便难行。    
    —— 特点    
    大便后肛门壁胀或便时疼痛，用力可致大便带血。    
    —— 治疗    
    可作枯痔疗法或切除痔核，避免久立。不穿紧身裤。有便血时，须就医排除其他原因，如直肠癌。若便秘与腹泻更替可能是大肠癌的表现。特别是大便形状改变，有黏液或糊状物、便血时，当立即就医检查。    
    　9　.　神经性便秘    
     因精神障碍或排便时受到刺激引起。    
    —— 治疗    
    找心理医生进行心理疏导，排除引起便秘的精神因素，否则越急越不行。


第四部分：秋十法自我保健防便秘

    第一，养成固定时间排便的习惯。    
    第二，多吃含纤维素多的蔬菜及块茎类蔬菜如土豆、红薯、南瓜、山药等。    
    第三，清晨５ ～ ７点是大肠经“值班”的时候，此时喝一杯水可促进大便通畅。    
    第四，多吃蜂蜜及“五仁”：杏仁、麻子仁、芝麻仁、核桃仁、松子仁。    
    第五，多吃“三色萝卜”，红（心里美）萝卜、白萝卜、黄（胡）萝卜，可有助于排便。    
    第六，多运动，包括腰腹运动，可改善肠道气血运行而有利于排便。    
    第七，穴位按摩：    
    关元（脐下３寸）    
    曲骨（小腹处耻骨联合上中点凹陷处）    
    长强（尾骨尖下０．５寸，于尾骨端与肛门中点取穴）    
    第八，多做腹部运动，包括爬行及做仰卧起坐。    
    第九，多吃秋蜜。    
    第十，每天早、晚做提肛运动。    
                 秋天怎样养鼻？    
    鼻是肺的对外通道，与肺的关系最大。肺气充盈，鼻才正常，如是，鼻的通气、卫外及识香臭的功能才能健全。    
    （一）调养全身来养鼻    
    肺气弱的人经常流清涕、怕冷、易伤风感冒，可常吃炖猪肺或羊肺，或每日吃人参３克或黄芪１０克、党参１０克、白术１０克炖肉。    
    （二）局部保养    
    第一，早、晚用鼻深吸气各３０次，可防伤风。    
    第二，按摩以下穴位：    
    巨髎（瞳孔直线与鼻翼横线的交点处）    
    四白（眼眶下正中凹陷处）    
    通气（鼻部，眼内眦鼻侧０．１寸，直下１．５寸）    
    常按摩以上３穴可防治鼻窦炎。    
    迎香（鼻翼外缘，当鼻唇沟中）    
    禾髎（鼻孔直下）    
    印堂（两眉中点处）    
    常按摩以上３穴可增强鼻嗅觉功能。    
    第三，每日用手轻拍鼻子３０次。


第四部分：秋秋天易患的病（1）

    （一）秋天易伤燥生火    
    秋天易患各种鼻窦炎、口腔溃疡、唇舌生疮、痈疖及各种风火牙痛。    
    少吃燥热生火之品，如辣椒、煎炸食品；温热性的水果，如桂圆、石榴等。    
    少生气上火。    
    （二）秋天易患各种气管炎    
    　1. 温燥袭肺型气管炎    
    就是指我们的肺络（气管），受到了温热燥邪化火的伤害。    
    —— 特点    
    发热、咳嗽、痰稠而黄、舌黄、口干、气粗、咽痛、尿黄便干。    
    —— 养生方法    
    素体燥热的“老慢支”患者就应少吃辛辣香燥之品，多用桑叶３克、黄芩３克、桔梗３克、麦冬５克、金银花３克、甘草３克泡水喝。    
    若气粗、气急不能缓解，请就医。    
     2　. 凉燥伤肺型气管炎    
    有慢性气管炎的人，秋天伤风受寒，引起气管炎。    
    —— 特点    
    发热咳嗽、口干、少痰、恶寒、干咳。    
    —— 养生方法    
    解表润肺。可用苏叶５克、麦冬５克、桔梗５克、川贝母５克、甘草３克泡水饮，不行请就医。    
     3　. “老慢支”从容应对秋天    
    —— 有寒热倾向的    
    以润肺生津为前提，佐以解表。麦冬、桔梗或贝母、杏仁都不能少，表证轻的更要以养肺阴为主，解表为辅。    
    —— 有气阴两虚的    
    咳痰少而干、虚弱乏力、咳嗽声弱的人，多是气阴两虚，秋天应益气润肺生津，要常吃杏仁、沙参、百合、梨、苹果、藕、燕窝、银耳、枇杷等。    
    ——　有肾虚的    
    表现为腰酸膝软、头昏乏力、咳声弱的人，秋天应常吃胡桃、人参，服金匮肾气丸。    
    ——　如肺气滞、咳痰不爽，胸闷的    
    可服通宣理肺丸，如上述方法用后病证不减的请就医。    
    （三）秋天，警惕肺结核    
    一年中的秋季，一天之中的酉时（下午１７　～　１９点）是阴长与阳消平衡的时候。如果阴虚的人，那就会无力平衡阴与阳，那么阴虚就会暴露，而肺痨病多属肺阴虚有火的情况。所以，在秋天和每日下午就会显露，这就是秋天肺结核病人易加重的缘故。    
    ——　特点    
    低热、颧红、消瘦、干咳、痰少或带血丝。    
    ——　养生方法    
    要多服养肺阴生津之品，但必须就医，因为抗肺痨药必须在医师指导下服用。    
    （四）感秋伤怀　——　引发抑郁症    
    秋天，天气阴沉，万物凋零，触景生情易引发伤感，所以秋天注意不要在晚秋时节独自到户外去，多结伴而行，避免孤独，拒绝抑郁。    
    （五）秋天要留意“慢阻肺”发展    
    “慢阻肺”就是慢性支气管炎、阻塞性肺气肿和肺源性心脏病的总称。秋冬是“慢阻肺”发展的季节，务必注意保养，阻断其发展。    
    　1. 慢性支气管炎    
    慢性支气管炎是支气管黏膜及周围组织发炎的疾病，多发生在老年人。    
    ——　特点    
    长期慢性咳嗽、咳痰、胸闷。    
    ——　养生方法    
    少吸烟、多运动；避免肺部受寒、积极治疗炎症。    
     2　. 阻塞性肺气肿    
    阻塞性肺气肿是肺泡及细支气管被破坏的肺部疾病（细支气管狭窄致肺泡充气过度，形成肺气肿），多由慢性支气管炎发展而来。    
    ——　特点    
    平时气粗，稍动即感气急、胸闷、咳喘，甚至发绀、嗜睡、桶状胸、杵状指。重者易发展为心衰。    
    ——　养生方法    
    休息。避免受寒、劳累、感冒。多做深呼吸。    
     3　. 肺源性心脏病    
    肺源性心脏病是由支气管炎、肺气肿发展而来的心脏病。因引起肺动脉高压，导致右心增大，甚至右心衰。    
    ——　特点    
    除咳嗽、咳痰之外，常感心悸、气急、活动后加重。重则心力衰竭（左心衰竭）。特征是半夜因气急被迫坐起喘气（端坐呼吸），咳泡沫痰，甚至吐粉红色泡沫痰（带血痰）、发绀（面部发紫）、鼻翼煽动、烦躁不安。    
    ——　养生方法    
    需住院观察治疗。    
     4　. “慢阻肺”的病人秋天怎样保养？    
    秋天是“慢阻肺”加重发展的季节。    
    应积极治疗炎症，避免受寒、避免劳累。    
    “慢阻肺”病人要多在阳光下，到树林里做深呼吸。    
    　保护心脏，心脏受累可加重“慢阻肺”的病情，常心慌的人可用人参或西洋参泡水饮。


第四部分：秋秋天易患的病（2）

    （六）秋天易加重糖尿病病情    
    糖尿病是中国的一大病，居世界第二位。我国２型病人高达４０００万人（１型约４００万），可见糖尿病在中国的发病率非常高。    
    　1. 糖尿病与秋天    
    ——　什么是糖尿病？    
    糖尿病是人体胰腺中的胰岛出了故障，多因病毒感染、外伤、遗传、紧张、劳累、肥胖……导致胰岛素分泌下降，从而引起血糖升高的疾病。    
    糖尿病的主要症状：“三多一少”（喝得多，吃得多，尿得多，体重减少）。    
    糖尿病，在中医称为消渴。并将其分为三类：    
    上消：主要病因是肺胃燥热，以口渴为主。    
    中消：主要病因是胃热，以善饥为主。    
    下消：主要病因是肾阴虚，以尿多为主。    
    总的病机是阴虚燥热。病因与遗传有关，多食肥甘厚味，烟酒不忌，房室不节，紧张、恼怒、抑郁往往是该病的病因。    
    由于糖尿病的主要病机是阴虚燥热，所以糖尿病最怕燥热，而秋天多燥热，糖尿病病人在秋天容易加重，因此，糖尿病病人在秋燥的季节更应注意养生保健，防止病情加重。    
    ——　什么是１型糖尿病？    
    １型糖尿病是由于胰岛已被破坏，不能分泌胰岛素，所以１型糖尿病病人，终生必须注射胰岛素。此型以西方人最多见，属胰岛素绝对缺乏。    
    ——什么是２型糖尿病？    
    ２型糖尿病比１型糖尿病症状轻。胰岛素只是相对缺乏（即胰岛素没有全被破坏），因为胰岛素已被部分破坏，造成胰岛素相对缺乏，导致调节血糖能力较差。２型糖尿病最终还是会转化为１型糖尿病。中国人以此型多见。    
     2　. 糖尿病病人十大养生方法    
    第一，　糖尿病发生的原因与多食肥甘厚味有关，所以，糖尿病病人要少吃肥甘厚味。    
    第二，　糖尿病的病机主要是阴虚燥热，所以糖尿病病人要多食养阴之品，如龟、鳖、黑木耳、蘑菇、苦瓜、麦冬等。    
    第三，糖尿病的病因与紧张、焦虑、恼怒密切相关，所以糖尿病病人一定要调整好心态，避免紧张、抑郁。    
    第四，　糖尿病的病因也与肾亏有关，所以糖尿病病人，尤其下消病人要注意节欲。    
    第五，糖尿病早期患者要避免肥胖。    
    第六，　糖尿病病人属上消者（肺胃燥热以口渴为主）要多吃养阴生津之品。    
    第七，　糖尿病病人要少劳累。    
    第八，　属上消久病不愈者，可服生脉饮（人参、麦冬、五味子）。    
    第九，属中消久病不愈者可服人参白虎汤（人参、石膏、人参、粳米、甘草）。    
    第十，　属下消肾阴亏者可服六味地黄丸。若阴损及阳，出现阴阳两虚，肾阳不足，畏寒怕凉，尿多，舌白，脉沉无力者可服金匮肾气丸。    
    （七）秋天痰多怎么办？    
    秋天痰多大多数是因为肺燥，因为秋天天气燥而干，燥邪易伤肺津，导致肺阴受损，就应多吃润肺生津的药食。    
    　1. 水果方面    
    多喝杏仁露，多吃秋梨、苹果、猕猴桃、西瓜……    
    　2　. 菜食方面    
    多吃银耳、百合、藕。    
    　3　. 药物方面    
    可用麦冬５克、百合５克、桔梗５克、陈皮３克、甘草３克泡水服。    
    也可服清肺化痰丸、竹沥水、蛇胆川贝之类以养阴生津，清肺化痰。


第四部分：秋秋天的衣、住、行、食

    （一）衣    
    虽然说“春捂秋冻”，但秋冻要适当。俗话说：“一场秋雨一场寒”，所以秋天衣服既不能骤增，也不能骤减，以免受寒。    
    （二）住    
    1. 秋天要早卧早起    
    “与鸡俱兴”，收敛神气，使秋气平，就是说秋天要睡得早、起得早，要收敛神气，使心神安宁。    
    2　. 房间要经常通风    
    　　尤其是厨房要注意通风，妇女患肺癌的比重日趋上升，提示厨房卫生的重要性。    
    （三）行    
    1. 多参加采摘劳动    
    　　秋高气爽的天气里，要多到郊外、农村、田园去感受金秋丰收的喜悦，可参加采摘。    
    2　. 秋天要多到户外    
    　　如步行、跑步、爬山、打球……进行深呼吸，锻炼肺的呼吸功能。    
    3　. 秋天多登高    
    在蓝天白云下爬山、郊游、做深呼吸。    
    （四）食    
    秋天硕果累累，万物成熟，是食养生的大好时机，所以，要借助秋天的丰收的硕果调养自身的阴阳。    
    1. 多吃秋果    
    包括秋梨、苹果、香蕉、葡萄、橘子、橙子、柚子等。    
    2　. 喝菊花茶    
    菊花可明目、润肺。白菊功效偏于润肺，黄菊功效偏于清热、明目。    
    3　. 秋天多吃山楂    
    　　山楂可降血脂。    
    4　. 吃秋天时令菜    
    如秋藕、荸荠、菱角以润肺生津养阴。多吃山药、红薯、土豆以健脾益肺。    
    5　. 吃秋天坚果    
    如核桃、栗子、榛子、松子、柏子仁、腰果、开心果以健脑。    
    6　. 少吃辛辣、煎炸、烧烤    
    因为秋燥本已伤津，不能再火上添油。    
    7　. 常吃秋蜜    
    以滋肺润肠防便秘。    
    8　. 多吃润肺食品    
    如银耳、百合、白果、杏仁。    
    9　. 多吃羊肉    
    羊肉有点腥，却补肺，因为在五味与五脏的关系中，辛入肺，腥也属于辛，所以羊肉可以补肺。    
     10　. 男士少抽烟    
    总之，秋天要多吃养阴生津润肺之品，少吃辛辣香燥以防燥邪伤肺。    
    水为阴中阴，水是万物母，补阴必用水，    
    人体水为主。    
    大口吸气，大口吐气，胸式呼吸，强身壮体。    
    秋季常登高，年迈不弯腰。    
    秋季养生谈    
    秋天硕果多，补体乐呵呵。


第五部分：冬冬天怎样养阴？（图）

    　　寒冬来了，美丽的雪景也来了。冬三月是四季中的一个非常重要的养生季节。    
    冬天是四季养生的重中之重    
    冬天是全年养生的重要时候，原因有三：    
    第一，因为冬天天气寒冷，易引发或加重疾病，尤其是心脑血管病。    
    第二，若冬天养生不好，来年易生病，所谓“冬不藏精，春必病温”。    
    第三，冬天“养藏”，藏精不好会影响来年的精力，所以冬天必须特别关注养生。    
    冬天养阳也养阴    
    冬季为何既要养阳，又要养阴？    
    根据春夏养阳、秋冬养阴的理论，冬天应养阴，因为冬天是阴气最浓、质量最佳的季节，冬天是阴长阳消之际。所以，顺应冬天阴长的天时，应该给人体补阴，尤其是阴虚之体，不要错过冬天是赋予阴气最好的时机，来平衡于自己的阴阳。    
    但是，冬天也要注意养阳。因为冬天是四季养生的重中之重，冬天的养生质量关乎着来年的健康；又因为冬天的阳气最宝贵，日照短而弱，太阳很快就偏西；加之冬天天气寒冷，易耗损人体的阳气，所以冬天也必须重视养阳，这样才能更好地维持人体的阴阳平衡。尤其阳虚的人，更要注重养阳。    
    （一）冬天怎样养阴？    
     1.　冬三月，要养阴    
    从大自然的阴阳气化来说，冬天是一年中阴气最浓的季节。因为一年之中，春夏是阳长阴消的时期，就是说春夏天气以“阳长”为主，所以春夏应借助天气趋势养阳；而秋冬是“阴长阳消”的时候，就是说秋冬是长阴气的时候。那么，阴虚的人当然应借此机会养阴以调整恢复人体的阴阳平衡。    
    冬天是大自然赋予阴气的最好时机，冬天的阴气最浓、质量最好，当然要借此机会养阴。    
    　2　.　冬天怎样养阴？    
    有虚火的人，在冬天晚上爱掀被子、五心烦热、咽干、失眠、多梦、舌质偏红、脉偏细，多属于阴虚。冬天应抓紧时机养阴。    
    —— 冬天去哪里养阴？    
    第一，到水边、树林、高山、峡谷……做深呼吸。    
    第二，雪后天晴时，要到户外活动。    
    第三，在阳光下做深呼吸效果更好。    
    —— 　一天中必喝的“三杯水”    
    水为阴中的至阴，喝水最养阴，可多饮清洁的地下水、矿泉水、井水。    
    在一天中，有三杯水是必须要喝的：    
    第一杯水：    
    早晨卯时（５ ～ ７时）此时是大肠经“值班”，此时喝水有利于清洗大肠，有利于排便。    
    第二杯水：    
    下午酉时（１７ ～ １９时）此时是肾经“值班”，此时喝水可达到清洗膀胱的作用。    
    第三杯水：    
    晚上睡前１小时，此时喝水既有利于稀释血液，保护心脑血管，又不影响睡眠。    
    ——　养阴食物不可少    
    冬天多吃养阴的食物，如冬枣、雪梨等。


第五部分：冬冬天怎样养阳？（1）-（图）

    　　1.　晒太阳，晒太阳    
    太阳是阳气的主要来源，太阳是大自然最无私的恩赐。冬天晒太阳最好的时候是上午１０　 ～ １１点，下午１３点左右。阳虚的人要多晒太阳，阳不虚的人也要多晒太阳。    
     2　.　多吃温性食品    
    如羊肉炖萝卜、狗肉、鸡肉等。    
     3　.　多睡觉    
    睡觉也是养阳气、生“正气”的好办法。有些动物冬天进入冬眠，人类还要工作，还要生活，但多睡一点觉还是可以做到的。多睡觉，有助于恢复精力、体力，从而养阳。    
                 　冬天是提高免疫力的重要时期    
    （一）要提高免疫力，必须增强五脏之气    
    免疫力就是指人体的正气，人抵抗疾病全在于正气，所谓“正气存内，邪不可干”，“邪之所凑，其气必虚”。    
    什么是正气？    
    正气就是人体的卫御之气，包括卫气及元气。正气与人体的肾、脾、肺有密切关系。其中，肾为元气之根，脾为正气之源，肺为卫气之本，所以正气的强弱与人体五脏的盛衰密切相关。五脏虚可导致正虚，正虚可使免疫力下降，从而降低抗病力。所以我们要提高免疫力就必先强五脏。    
    （二）肾气强正气才强    
    1.　正虚的主要原因是肾虚    
    —— 肾为元气之根，阳气之本    
    由于肾是人体元气的根本，所以肾气虚就会导致元气不足，从而形成正虚，造成免疫力下降。    
    —— 人体的免疫细胞主要来自肾    
    免疫细胞产生于骨髓，而骨髓由肾所生，所以肾虚的人免疫力就会下降，因而导致抵抗力减弱。所以肾虚的人要提高免疫力就要补肾。    
    —— 肾为先天之本，与正气的强弱有关    
    素体禀赋弱、肾气不足的人，正气也必然弱，所以先天肾虚的人，一定要注意调整，调养肾气，肾气充足，正气才能强盛。    
     2　.　肾气虚、阳虚的特点是什么？    
    ——　肾气虚    
    　　面色不华，少气乏力，腰酸腿软，自汗、气短急促，舌淡、脉沉无力。    
    ——　肾阳虚    
    　　是肾气虚的发展，特点是面色白，乏力头晕，怕冷肢冷，腰以下发凉尤甚，小便清长，夜尿多，大便稀，舌质淡，脉沉弱。    
    　　可服金匮肾气丸纠正，并多吃温补，多晒太阳。肾气恢复，免疫力就可增强。


第五部分：冬冬天怎样养阳？（2）

    （三）增强免疫力的饮食    
    1. 中药补品类    
    如灵芝、茯苓、蜂王浆、冬虫夏草、燕窝等。    
    2　. 食品类    
    如炖鸡汤、牛奶。气虚的可用人参、西洋参泡水饮。    
    冬天怎样养“藏”？    
    （一）冬天为什么要养“藏”？    
    冬天是贮备的日子，连小蚂蚁都知道搬食贮藏，人更应该懂得贮藏能量。    
    一年四季中，“春生、夏长、秋收、冬藏”，那就是说，一年之中，存在着“生、长、化、收、藏”的气化现象，这种现象与人体的肝、心、脾、肺、肾相应，所以春天要养“生”，夏天要养“长”，秋天要养“收”，冬天要养“藏”。    
    （二）冬天“藏”什么？    
    能否养好“藏”不仅关系到来年是否有精力，还关系着人的寿夭，所以冬天务必注重养“藏”。    
    冬天要做到“三大藏”：藏阳、藏精及藏神。    
     1. 冬天要藏阳    
    第一，冬天要少损耗阳气，要避寒就温，不要过度劳累。    
    第二，　要少出汗。不做剧烈运动，不要无谓地损耗阳气。    
    第三，衣服要穿暖。    
     2　.　冬天要藏精    
    ——　藏五脏之精，尤其是肾精    
    肾精是五脏精的根本。所以冬天要节欲，避免酒色过度。    
    冬天脾胃吸收功能好，是藏精的好时候，也是贮备精气的大好时机。一般人在冬天体重可增加１．５千克左右。还要注意冬天不能随便减肥，减肥应放在夏天，因为冬天是主藏的季节，不应该违背自然规律。    
    中医认为：“冬不藏精，春必病温”，就是说，冬天如果没很好地养“藏”，春天就会缺乏物质基础，就会降低免疫力，从而影响正气，以致正不胜邪气，那么来年春天就易得病。    
    ——如何藏精？    
    第一，　节欲保精是首要，避免房劳太过、酒色太过、纵欲……    
    第二，　避免精细操作太过。精细操作指脑手并用的工作，如电脑操作、精密仪器操作、驾驶、雕刻、手术操作……    
    第三，　少酗酒。    
    第四，先天禀赋不足，或久病伤肾，或营养缺乏者冬天要注意营养全面。    
    　3　.　冬天要藏神    
    冬天万物闭藏，人的神气也应内藏。    
    神气如何内藏？    
    ——　　要做到“三少三多”    
     少躁动。    
     少喧哗。    
     少生气。    
     多睡眠。    
     多平静。    
     多安心。    
    ——　　多吃养心安神之品    
    如大枣、桂圆肉、百合、莲子、小米、米粥等。    
     4　.　学学动物来“冬眠”    
    冬天到来，许多动物都不见了，它们干什么去了呢？原来大部分动物都会养“藏”，它们的方法是先把食物预备好，然后就开始冬眠。    
    我们人类虽然不冬眠，但冬天要多睡觉，少熬夜。这样可以为下一年养精蓄锐，还可以长寿。


第五部分：冬冬天贵在养肾

    冬天气化应于人体的肾，一年四季中“春应肝，夏应心，长夏应脾，秋应肺，冬应肾”，所以按照人与天地的关系，冬天重点在养肾。养肾既要养肾阳，也要养肾阴。    
    （一）养肾阳    
     1.　冬天为什么要养肾阳？    
    冬天，天气寒冷，寒气通于肾，就是说寒邪首先侵袭人的肾。冬天为肾主令，人体五脏中，肾为阴脏，寒气又通于肾气，所以冬天要养肾。    
    寒为阴邪，最易伤阳，所以冬天养生首先要保护肾阳。    
     2　.　肾阳虚的特点有哪些？    
    腰以下发凉。尿多而清长，夜尿多。    
    男子精冷、阴冷、女子带冷。    
    舌质淡苔白，脉沉无力。    
    3　.　冬天护肾阳要“三多三少”    
    ——“三多”    
    多穿衣服，裤子要暖。    
    多晒太阳。    
    多吃温补。    
    ——“三少”    
    少过多出汗。    
    少过度劳累（包括过度运动）。    
    少吃寒凉。    
    （二）养肾阴    
     1. 冬天为什么要养肾阴？    
    冬天，天寒地冻，是阴极时期，也是阴阳都易失调的时候。冬天天气虽然寒冷，但有一部分人，因为失于调养而易生内热，内热又可伤阴，导致阴亏。所以，冬天不但要养阳，也要养阴。    
     2　. 肾阴虚的特点是什么？    
    腰以下发热，尤其足底心发烫，五心烦热。    
    梦多少眠，腰膝酸软，遗精带下。    
    头晕耳鸣，咽干舌红。    
    舌质红，脉沉细数。    
     3　. 如何养肾阴？    
    ——　药膳类    
    平时可吃枸杞炖肉、山药、何首乌片炖肉，或桑椹子、龟、鳖、墨鱼、黑枣、黑芝麻、黑豆、黑米等。    
    ——药物    
    可服用六味地黄丸。    
    （三）养肾精    
     1. 冬天为什么要养肾精？    
    肾的功能是藏精，《黄帝内经》说：“肾主蛰”、“封藏之本”，这就是说要借助冬天肾主藏的本领进行封藏肾精，可以收到事半功倍之效。    
     2　. 肾精不足的特点是哪些？    
    头昏、神惫。    
    腰酸膝软、耳鸣耳聋、发脱齿落。    
    早衰或小儿发育迟缓。    
    健忘、反应迟钝，思维迟缓。    
    精少、带少、月经少。    
    性欲减退、阳痿、早泄、不孕。    
    　3　. 肾精不足吃什么？    
    多喝鸡汤、骨头汤。    
    多吃核桃、桑椹、黑枣等。    
    枸杞、黄精、何首乌、鹿茸、鹿角胶、阿胶炖肉吃。


第五部分：冬冬天贵在养肾（2）

    （四）养肾气    
     1. 冬天为什么要养肾气？    
    肾气指肾的功能，肾功能减弱可导致纳气作用减弱、行水功能减弱而致水肿，并且影响到脑功能减弱，以及藏精、生髓、充耳、华发、二便及卫外功能减弱。肾为元气之根，肾气不足发展下去会导致肾阳虚。    
    　2　. 肾气不足的发展方向    
    —— 肾气不固    
    肾气不足则元气无根导致肾不纳气、呼吸气短。    
    肾气虚，肾不纳气的特点是乏力、吸气困难、呼多吸少、神疲乏力，以及腰酸膝软、尿多便稀、遗精、带少。    
    养生原则是固摄肾气。    
    应该避免过劳。    
    日常可食核桃、枸杞、何首乌、熟地、六味地黄丸，大补之药如人参、核桃等。    
    —— 　卫虚失御    
    肾气虚导致卫气不足，从而形成正气不足，正不胜邪，因而易生病。因人体的营气与血，循行于血管内而营养周身，而卫气独行于脉外，作用是防御。卫气不足则免疫力下降，而卫气又受肾气的影响。    
    肾虚卫气不足的特点是头昏乏力、腰酸膝软、尿多、怕冷、经常伤风感冒流清涕。    
    可多吃枸杞、核桃，或六味地黄丸、何首乌片，或人参泡水服。    
    　3　. 按摩穴位    
    经常按摩以下穴位可养肾气：    
    　肾俞（腰眼，即第２腰椎棘突下，旁开１．５寸）    
    　足三里（外膝眼下３寸）    
    　三阴交（内踝上３寸）    
    


第五部分：冬冬天怎样养骨养髓？

    肾与骨、齿都是母子关系，肾为骨之母，骨髓由肾所生，齿为骨之余，所谓“肾生髓、肾主骨”，所以肾与骨、齿关系最大。    
    冬天应肾，肾主气，其气当旺，所以骨不好的人，要趁冬季肾气当旺时养骨，可以事半功倍。肾虚多致骨与关节发育不好、易骨折、小儿易骨软、骨弯曲。肾虚还易过敏、齿摇掉落。    
    冬天还应经常叩齿。叩齿有什么好处？    
    中医认为，“齿为肾之余”。叩齿可养肾，坚齿也是健肾。反之，补肾可以坚齿。    
    叩齿的方法是早晚上下叩齿３０次。叩毕，嚼食核桃５枚。    
    冬天怎样养脑补耳？    
    （一）冬天怎样养脑？    
    人的脑与肾的关系很密切，因为脑髓是靠肾产生的，中医叫做“肾生脑髓”。所以肾亏就会脑空。    
    冬天要适当低温养生，尤其在暖冬更应注意室温不能偏高，因为大脑最怕热，适当低温状态可提高大脑工作效率。    
    养脑必先补肾，脑空的人要多吃益肾食物如吃炒腰花、六味地黄丸等。    
    冬季健脑食品有以下几类。    
    　1. 仁类    
    如芝麻仁、瓜子仁、松子仁、花生仁、腰果仁等。    
    　2　. 坚果类    
    如核桃、栗子、榛子等。    
    　3　. 菌类    
    如茯苓、灵芝、蘑菇等。    
    　4　. 动物类    
    如鹿茸、羊脑、鱼、燕窝、紫河车（胎盘）等。    
    　5　. 中药类    
    如芡实、山药、枸杞、何首乌、冬虫夏草、益智仁（可以炖肉吃，也可熬汤喝）等。    
    （二）冬天怎样养耳？    
    耳与肾密切相关，耳是肾的外窍，肾精的盈亏对耳的听力很有影响。    
    肾虚性耳鸣耳聋，用黑木耳炖猪腰子，或黑木耳炖龟、鳖效果极佳。    
    小儿冬天感冒发热要预防中耳炎。一旦孩子出现高热不退，哭闹，用手抓耳朵等症状，请立即就医。


第五部分：冬冬天怎样养膀胱？

    膀胱与肾精气相通，在人体膀胱相对在外，肾相对在里，所谓互为表里。膀胱的功能受肾的影响，所以冬天既要养肾也要养膀胱。    
    在做讲座时，有听众问：人老了，为什么小便经常忍不住？    
    这是肾气虚小便失摄。防治方法可以补肾，服六味地黄丸，或猪膀胱炖乌骨鸡加枸杞。    
    还有听众问：为什么冬天小便多、夜尿多？    
    这也是肾虚。如果肾阳不足，腰以下发凉、怕冷、手足冷、头昏乏力、舌质淡苔白、脉沉无力者可服金匮肾气丸。    
    冬天天冷，人们懒得夜里上厕所，或夜晚憋尿。养膀胱就要注意冬天不要憋尿。    
    憋尿的害处有三：    
    第一，易引起上行性感染，从膀胱逆行到肾，引起肾盂、肾炎。    
    第二，易加重前列腺炎或肥大。    
    第三，易得膀胱癌。    
    还有听众问：为什么老年人小便不畅，淋漓不尽？    
    老年人要检查前列腺是否肥大，若有肥大则压迫尿道就会出现上述情况。请到医院检查。    
    冬天注意保护前列腺    
    这里我要重点谈一下关于前列腺肥大的问题。    
    前列腺增生对中老年人危害极大，５０岁以上的男子前列腺增生高达３０％，７５岁以上的高达７５％，可见前列腺增生是男性中老年人的主要危害。    
    晚上尿频是前列腺肥大的主要信号，由于前列腺肥大压迫膀胱部，使尿不畅所致。    
    （一）前列腺肥大的特征    
    尿急、尿频、排尿无力，尿射程近，尿线变细，排尿不尽，严重者可发生癃闭，即小便突然解不出来。    
    （二）前列腺肥大的种类及养生方法    
    1. 湿热阻滞型    
    ——　特点    
    口干、尿黄、尿臭、舌质红、苔黄、脉数、大便不畅。    
    ——　养生方法    
    少吃辛辣，煎炸香燥的食品。    
    少喝酒，少抽烟。    
    节欲。    
    多吃清热利湿的食品，如青菜、青笋。    
     2　. 肝郁气滞型    
    ——　特点    
    心情忧郁、两胁不适、小腹不适、小便淋漓不畅。    
    ——　养生方法    
    心情舒畅，避免抑郁。    
    多吃茴香、车前草、荠菜。    
    可服逍遥丸。    
     3 . 肺热气壅型    
    ——　特点    
    咽干、烦渴、呼吸气粗、大便干、小便点滴不爽、舌苔黄，脉数。    
    ——　　养生方法    
    多饮水。    
    黄芩３克、桑叶３克、麦冬５克、竹叶３克泡水饮。    
    服用清肺抑火片。    
    多吃苦瓜、黄瓜、青菜、萝卜。    
     4　. 肾阴亏型    
    ——　特点    
    五心烦热、失眠、咽干、小便不畅、舌质偏红、脉细数。    
    ——　养生方法    
    多饮水。    
    可服六味地黄丸。    
    多食水果蔬菜。    
     5 . 肾阳虚衰型    
    ——　特点    
    面色白，畏寒，神惫乏力，腰以下发凉，手足冷，大便稀溏，小便难行，舌质淡，体胖，苔白，脉沉无力。    
    ——　养生方法    
    吃温性食物如人参３克泡水饮。    
    可服金匮肾气丸。    
    避免受寒。    
    （三）前列腺肥大者十大养生方法    
    第一，避免受寒，尤其避免腰以下受寒。    
    第二，忌憋尿。    
    第三，节欲，少房事。    
    第四，少烟酒。    
    第五，少吃刺激性食物，尤其少吃辛、辣，多吃蔬菜、水果。    
    第六，少久坐，适当运动，尤其腰膝运动，多做提肛运动。    
    第七，精神愉快，不抑郁、不暴怒。    
    第八，裤子宽松，不穿紧身裤，不穿弹性内裤。    
    第九，保持大便通畅。    
    第十，以下穴位常按摩：    
    　后腰三髎穴（上髎在腰骶部第１骶后，次髎在第２骶后，下髎在第４骶后）    
    　委中（腘窝正中）    
    　三阴交（内踝上３寸）    
    　会阴穴（前后二阴的中点）    
    小腹三穴：    
    　关元（脐下３寸）    
    　中极（脐下４寸）    
    　曲骨（小腹处耻骨联合上中点凹陷处）


第五部分：冬冬天易患的病（1）

    （一）冬天易患三大病    
     1. 肾炎    
    冬天易得急性肾炎，因为天寒，寒邪易伤肾（寒气通于肾），所以冬天感冒后如出现低热、尿少、腰痛、眼睑浮肿及下肢浮肿，就应到医院化验尿，如有蛋白尿，诊断基本可以成立。急性肾炎多见于儿童及老年人。    
     2　. 肺炎    
    劳累、受寒或感冒后并发，主要特点是高热不退，咳嗽、痰多、吐浓痰、胸部隐痛。应就医诊治。    
     3　. 心肌炎    
    感冒后如出现高热不退，心悸、憋气、乏力、心前区隐隐作痛，心率过快或过慢，就应怀疑心肌炎，应到医院就诊。否则易导致心脏扩大、急性心衰。    
    （二）冬天三大常见病    
    1. 感冒    
    ——　风热感冒    
    冬天的感冒仍以风热型为多，主要可见到发热、咽痛、鼻涕浓稠、口渴。可服银翘解毒丸、双黄连口服液等。    
    ——风寒感冒    
    主要以发热、流清涕、头痛、身困、咳嗽为主。可服感冒冲剂等。    
    冬天感冒无论风热、风寒，病程大都为３　～　７天，应注重休息，多喝开水。    
     2　. 流感    
    是流感病毒引起的急性上呼吸道疾病，有很强的传染性。其特点是：高热、全身酸痛、乏力、咳嗽、流涕、咽痛，病程约７天。传染性强，体弱的易并发肺炎。    
    应卧床休息、多饮水，服板蓝根冲剂，双黄连口服液。    
     3　. 气管炎    
    是气管、支气管黏膜发炎，或慢性病在冬天加重，并易发展为阻塞性肺气肿、支气管肺炎、支气管扩张。    
    常见症状有怕冷、头痛、鼻塞、咳嗽、痰难吐、无汗，可服通宣理肺丸。喘咳的可服麻黄止嗽丸，痰黄稠的可服清肺化痰丸、蛇胆川贝液、橘红丸或羚羊清肺丸。以上症状轻的可选服以上药，症状重的要去医院。    
    出现高热、寒战、咳痰增多、胸闷、气喘是并发支气管肺炎的征象，应立即就医。    
    若出现反复咳大量浓痰，甚至咯血，就可能是支气管扩张，应到医院检查。    
    如出现不明原因的刺激性咳嗽及痰中带血丝，因警惕肺癌，请就医。    
    避免受寒及劳累怕冷，可服化痰的药，如：竹沥化痰丸，或复方鱼腥草片。    
    （三）中老年人冬天易患的三大病    
    1. 心肌梗死    
    冬天天寒地冻，万物收藏，人体气血聚至五脏。寒性收引，血管易收缩，寒性凝滞，从而使冠心病加重。因而，血管阻塞、易诱发心肌梗死。    
    ——　主要症状    
    因营养心脏的冠状血管闭塞、血流中断，心肌缺氧、缺血发生局部坏死，所以心肌梗死的第一症状是剧烈而持久的胸骨后疼痛。服硝酸甘油或速效救心丸不能缓解，重者可发生心功能衰竭。    
    心肌梗死也可诱发其他疾病导致心功能衰竭。此种心功能衰竭主要是左心衰竭。原因在于心脏缺血而无力收缩，导致心输出量锐减，以致脑及全身缺血，出现呼吸困难，咳嗽、发绀（口、鼻青紫）烦躁，继而休克。    
    另外，可导致　休克（此属心源性休克）。此种休克的特点是血压急剧下降，病人烦躁不安、面色苍白、皮肤湿冷、脉细而快、大汗淋漓、终于昏厥。    
    出现以上情况应急送医院，拨打急救电话１２０。    
    2　. 脑梗死    
    冬天，有脑动脉粥样硬化、脑血栓正在形成的人，冬天应注意戴帽、避寒。因外寒引起大脑血管收缩，血液凝固，从而形成脑血管断流，造成局部脑缺血。    
    ——　主要症状    
    对侧肢体无力或不能动，或偏瘫、言语不清、视力障碍、吞咽困难。    
    ——　先兆    
    频发短暂一侧肢体无力，或麻木短暂失明、失语。    
    ——　处理    
    　　立即送医院（注意保暖以免加重）。


第五部分：冬冬天易患的病（2）

    3　. 气脱    
    冬天为气降的时候，所以冬天易患各种脱证、虚证，气虚、气脱多发生在夜半时分。    
    加强气虚老年人的护理。老年人感到气不足、气短、乏力、脉弱、血压低或血糖低时，可在晚上九十点钟服独参汤３　　～　５克煎汤服或加黄芪１０克，若有饥饿感可适当进食。治疗原则是升陷固脱。要注意防夜半时分出现脱证。    
    （四）冬天易得各种阳虚证    
    冬三月，天气寒冽。寒为阴邪，易伤人体阳气，而患各种阳虚病。    
    1. 慢性肾炎患者，冬天易阳虚水肿    
    ——　特点    
    面白、浮肿腰以下肿尤甚、腰以下发凉、怕冷、四肢厥冷、神疲乏力。脉沉无力，苔白质淡。    
    ——养生方法    
    避寒、保暖，尤防腰以下受寒，少劳累。可服金匮肾气丸。    
    　2　. 肠胃不好者，冬天易阳虚腹痛    
    ——　特点    
    怕冷，腹部畏寒，脐部发凉，大便稀溏、苔白脉沉。    
    ——　养生方法    
    少吃凉、多喝温，防肚子受寒。可用生姜炖肉，或理中汤（干姜、白术、人参、甘草），有脾阳虚的人，冬天易脾肾阳虚（出现怕冷、腰以下发凉、头昏乏力，大便稀溏，脉沉而弱，苔白质淡白），可服附子理中丸。    
     3　. “慢阻肺”患者，冬天易出现肺寒喘咳    
    ——　特点    
    形寒怕冷，背部尤甚，喘咳日久，自汗畏风，咳声低弱，气短痰多，苔白脉弱。    
    ——　养生方法    
    背部保暖，避寒就温，多晒太阳，温肺益气。肺阳虚在冬天多出现肺肾阳虚，见肾不纳气，可服金匮肾气丸、人参胡桃汤、制附片１０克炖肉（开水炖３小时以上不吃药渣，切记不可用生附片）。    
    　4　. 慢性心脏病患者，冬天易心阳虚    
    ——　特点    
    心悸头晕、气短乏力、畏寒肢冷，苔白质淡、脉细数无力。    
    ——　养生方法    
    避寒就温，保护心胸部不受寒，衣服要扣好，要穿暖，尤其上衣要暖和，多晒太阳。可服人参３克、肉桂３克泡水饮。    
    冬天天寒心阳虚往往为心肾阳虚，出现心悸乏力，腰以下发凉、怕冷、小便多、手足发凉、脉沉无力，舌质淡、苔白，可服金匮肾气丸。    
    （五）冬天易患各种肾病    
    肾为水脏，水性本寒，寒易伤阳，肾阳很宝贵，加之冬天寒盛阴重，可谓雪上加霜，所以肾气虚的人在隆冬季节如受寒则易转变为肾阳虚，从而易得各种肾病。    
     1. 肾炎（见前面所述）    
     2　. 肾盂肾炎（多见于女性）    
    出现发热、腰痛、尿频、尿急、尿痛（尿检白细胞超过５个ＨＰ）时，请到医院治疗，以免转为慢性。    
     3　. 膀胱炎    
    以尿频、尿急、尿痛、排尿不畅及小腹作痛为特征。    
    注意多喝水。须就医。


第五部分：冬冬天易患的病（3）

    （六）冬天易患各种骨关节病    
     1. 颈椎病、腰椎病    
    坐姿要正确，尽量让颈椎保持在正常位置。    
    伏案工作要注意休息。要知道头每前倾１厘米，颈椎对头部的承受力就要比正常姿势增加若干倍，伏案的持续时间不能过长。    
    多学小龟伸颈、小狗摇头以锻炼颈椎及腰椎。    
    多围围巾，避免颈部受寒。    
    　2 . 腰关节风湿    
    冬天天寒地冻，首先易伤人体腰以下，所以腰膝一定要注意保暖防寒。    
    要穿护膝裤子及带鞋跟的棉拖鞋。    
    经常热水泡脚。    
    　3 . 肩关节风湿    
    冬天要穿衣袖保暖的长衣，不可只保暖胸背。    
    注意“穿堂风”，因为窗子边的寒风主要吹袭肩部。    
    　4 . 膝关节保健方法    
    冬天，天气严寒，中老年人常因膝关节痛而行走不便，十分痛苦。    
    具体的膝关节保健方法：    
    第一，每晚热水泡脚。    
    第二，属肾阳虚，膝关节遇冷加重，可服金匮肾气丸，或制附片１０克，用纱布包缝好，与猪肉或羊肉用开水同煮，或先用武火煮３０分钟，再用文火煮３小时以上，喝汤吃肉不吃附片本身。（注意：煎煮过程中要加开水，不加凉水）    
    第三，可服小活络丹或大活络丹。    
    第四，局部可贴扶他林药胶布，或伤湿止痛类中药膏贴。    
    第五，多吃羊肉、鸡肉等温性食物。    
    第六，避免受寒，裤子要穿暖，膝部加厚。    
    第七，多做膝关节运动。    
    第八，常做穴位按摩：    
    　膝眼（腿伸直时膝盖骨的两侧凹陷处）    
    　委中（腘窝正中）    
    　足三里（外膝眼下３寸）    
    　阳陵泉（外膝眼下１寸，胻外廉凹陷中）    
    　膝阳关（阳陵泉上３寸）    
    　环跳（股骨大转子最高点与骶骨裂孔的外１３处）    
    　5　. 老年人冬天怎样避免骨折？    
    冬天是骨头最脆弱的时期，因为天气寒冷，气血不运。所以，易骨折。    
    保健方法如下：    
    第一，多晒太阳。冬天中午１２点～下午１４点阳光最好，在天气晴朗时，可坐在阳台上卷起裤子，让阳光直接照在膝关节上。    
    第二，养骨要先健肾。    
    肾虚易致骨脆，肾阴虚的人可吃六味地黄丸，肾阳虚的人可服金匮肾气丸。中老年人要节欲。    
    第三，多吃含钙的食物，如高钙奶、豆浆、虾、紫菜、骨头汤。    
    第四，保温防寒，冬天要穿有护膝的长裤。    
    第五，加强关节锻炼，尤其是髋、膝、踝关节。    
    第六，出行要穿防滑轻便鞋。    
    　6　. 冬天易患类风湿性关节炎，怎样保养？    
    类风湿性关节炎是一种自身免疫性疾病，主要是关节滑膜发生自我破坏，此病和遗传、环境、病毒及心态有关。    
    ——　特点    
    主要侵犯手足小关节，关节部位有类风湿皮下小结节，关节疼痛，最终导致关节僵硬。    
    ——　养生方法    
    第一，避免关节受寒、受潮。    
    第二，不要过度疲劳。    
    第三，避免抑郁、恼怒。    
    第四，加强营养。    
    第五，锻炼身体。    
    第六，在医师指导下服雷公藤等中药。    
    第七，可服大活络丹、小活络丹。    
    第八，酌服六味地黄丸或金匮肾气丸。根据中医肝主筋、肾主骨的理论，类风湿性关节炎多为肝肾同病，所以还需调理肝肾。


第五部分：冬冬天易患的病（4）

    7. 冬天怎样保护骨关节？    
    第一，保暖防寒晒太阳。    
    第二，穿护膝裤、带鞋跟拖鞋。    
    第三，戴围巾、围腰，血压高的还要加戴帽。    
    第四，多喝高钙奶、骨头汤，或用芡实、土豆、山药炖肉。    
    第五，多运动各关节。    
    家庭十禽戏是非常值得推荐的运动各关节的活动，既活动筋骨，又和谐家庭气氛。具体做法是：    
    小狗摇头：练颈椎；    
    仙鹤展翅：练胸椎及肩关节；    
    小鹿奔跑：练髋、膝关节；    
    花猫扭腰：练腰椎；    
    猴子探花：练颈椎、眼睛；    
    老虎扑食：练腰膝关节；    
    大熊蹲走：练腰膝关节；    
    青蛙蹦跳：练腰膝关节；    
    燕子轻飞：练肩、腕关节；    
    龟蛇伸颈：练颈关节。    
    上述十禽戏既可在家中客厅，或卧室，或阳台全家人一起做、夫妻一起做，或边看电视边做。也可在公园、社区、单位集体练习。    
    （七）冬天怎样治足冻裂？    
    保暖防寒。    
    热水泡脚。    
    猪蹄一双，炖服，裂口可迅速愈合。    
    （八）冬天怎样防腿抽筋    
    冬天天寒，寒性收引，牵动筋脉而易抽筋。    
    保养方法：    
    多做伸筋运动。    
    芍药３克、甘草３克、木瓜３克泡水饮。    
    心情舒畅，不要抑郁。    
    穴位按摩：    
    足三里（外膝眼下３寸）    
    三阴交（内踝上３寸）    
    承山（小腿腓肌的两肌肉之间凹陷处）    
    委中（腘窝正中）    
    多吃牛筋、猪蹄。    
    多吃含钙的食物，如虾皮、骨头汤。    
    （九）冬天多头痛，怎样保健？    
    1. 冬天要戴帽子    
    头在人体的最高处，高处不胜寒，所以冬天首先要防头部受寒，最好的办法是戴帽子。戴帽子的作用，有人比喻好比暖水瓶要盖上盖子一样，否则阳气跑掉了，这个比喻是很形象的，冬天风大寒冷，是应注意戴帽子，避免受寒。    
    2 . 冬天要避免过度紧张、抑郁和暴怒    
    因为这些因素易引发血管性头痛，主要原因是，冬天天气冷，头部血管本已收缩，如再加上上述原因就易导致血管痉挛而导致头痛，包括血管性头痛及偏头痛。    
    3 . 冬天睡眠要充足    
    4 . 可做深呼吸    
    深而慢的呼吸，一般做二、三十次后，头痛即可缓解。    
    5 . 按摩穴位    
    　百会（头顶正中处）    
    　太阳穴（额部两侧凹陷处）    
    　神庭（前发际正中直上０．５寸）    
    　印堂（两眉间中点）    
    　风府（后发际正中直上１寸）    
    　脑户（风府直上１．５寸）    
    6 . 多梳头或用两手十指上下抓头梳理    
    7 . 多做头颈运动    
    8 . 适当服药    
    　　属肾虚头痛的冬天可见脑空膝软、腰酸乏力、遗精，可用六味地黄丸之类。    
    属血虚头痛的可见心慌、面黄、指甲淡白、脉弱乏力，可用当归炖鸡或服当归、党参、川芎、天麻、炖肉吃。    
    属风寒头痛的可服疏风解表止痛之剂。    
    　　若高血压患者头胀痛，易怒、后脑发硬、脉强有力，当口服降压药，若血压恢复正常，头痛自止。头痛轻度患者可服愈风宁心丸（主药葛根或天麻）。    
    　9　. 积极治疗鼻窦炎


第五部分：冬冬天易患的病（5）

    （十）冬天痛风常发作    
    痛风是嘌呤代谢障碍，引起血中尿酸增多，导致关节损伤的疾病。其发病多与遗传因素有关。肥胖病、高血压、糖尿病及动脉粥样硬化的人也常并发痛风。    
    本病临床特点：主要发生在第一跖趾关节肿胀、疼痛。    
    有痛风倾向的人要避免受寒，少吃含嘌呤类高的食物，如动物内脏、沙丁鱼等，多饮水，少烟酒。    
    （十一）冬天痰多怎么办？    
    许多人进入冬季，由于寒冷空气的刺激，慢性气管炎就开始发作，痰也变得多了起来。    
    　1. 肺寒生痰    
    冬天因为肺受寒而生痰的人，多乏力、怕冷，尤其后背冷、痰多、舌淡苔白、脉弱，就应温肺化痰。首先要加穿背心，让肺部保暖，避免再受寒，然后多喝羊肉汤，或猪肉炖萝卜，萝卜能顺气化痰，羊肉温肺，这样温肺化痰的效果会很好。此外，还可吃一点橘红丸、川贝枇杷膏等，也可用沙参、人参炖肉，以养益肺气。此外，杏仁、百合、银耳、藕也应多吃一些。    
    若痰稠难吐，可服麦冬５克、桔梗５克、陈皮３克、甘草３克泡水喝，或服川贝枇杷露。    
    　2　. 脾虚生痰    
    有的人素体脾胃不好，消化功能弱，冬天受寒后更易致脾虚生痰。表现是痰多、少腹胀、大便稀、四肢不温、甚至浮肿、脉弱无力。可以人参炖鸡加点陈皮，以健脾化痰。还可服人参健脾丸、香砂养胃丸等，脾气健运了，痰自然就可减少。    
    平时应多吃薏苡仁、白扁豆熬粥。    
    也可吃橘红丸之类帮助咳痰。    
    若肚子冷，大便稀溏，可服附子理中丸。    
    　3　. 肾虚生痰    
    冬天天寒肾阳易受伤害，而致肾阳虚加重，致慢性气管炎缠绵难愈，特点是痰多而清稀，形寒怕冷，手足发凉，腹背尤甚，小便清长，夜尿多，大便稀，面色白、舌质淡、苔白滑，脉沉无力。    
    解决的办法是温肾化痰，可服金匮肾气丸、川贝枇杷膏。    
    食疗可用制附片（３　～　５克）炖猪肉，先用武火３０分钟后改文火烧３小时，食肉不吃附片。    
    平时多服核桃，也可以芡实、山药、薏苡仁熬粥或炖肉。    
    （十二）冬天痔疮发作怎么办？    
     1. 什么是痔疮？    
    痔疮是肛门部位的血管曲张形成的痔核。痔疮分为内痔及外痔（以痔核在肛门内外而分）。痔疮与遗传、久站、久坐、便秘、情志内伤、饮食不当有关。在我国不但“十男九痔”，而且十女也九痔。痔疮可终身带病，中老年时加重，冬天发病明显。    
     2　. 痔疮养生的十大办法    
    ——　避免久站、久坐、久蹲    
    要多增加运动，尤其是腹以下的运动，早晚可作提肛运动（收腹提肛３０次）。    
    ——　保持大便通畅    
    尤其不要久忍大便，大便时忌努挣。多吃富含纤维素的食品，如油菜、芹菜、白菜，尤其应多吃萝卜，各色萝卜均可通大便。多吃麻仁、核桃仁、黑芝麻，从而可保护肛门血管。    
    ——　少吃辛辣、烟酒等刺激性食品    
    ——　保持心情愉快，避免肝郁    
    ——　每晚用温水坐浴肛门，并用毛巾轻轻按摩肛门的肛周    
    ——　按摩穴位：    
    　　　三阴交（内踝上３寸）    
    　曲骨（小腹处耻骨联合上中点凹陷处）    
    　中脘（肚脐上４寸）    
    　会阴（前、后阴的中点）    
    　长强（尾骨尖下０．５寸，于尾骨端与肛门中点取穴）    
    ——　不穿紧身内衣、紧内裤    
    以免影响腹部、盆腔及肛门的血液循环而产生痔疮。    
    ——　腹以下避免受寒    
    因寒能使血管收缩使痔疮加重。    
    ——　要少感冒，少伤肺气，多做深呼吸    
    ——　保养肛门，首先要健脾    
    肛门为脾胃的一部分，因此要注意保养肛门。    
    　　属脾虚中气不足的人，如大便常溏泻，易使痔疮加重，就要吃些健脾的药如补中益气丸、人参健脾丸等。　肛门为肾所主，所以保养肛门的人要益肾。有肾虚的人（乏力、小便清长、夜尿多、腰酸、头晕、舌质淡、脉沉无力）可服六味地黄丸，阳虚的人（怕冷、腰以下发凉、乏力、舌淡、夜尿多、脉沉无力）的可服金匮肾气丸。还要节欲保肾精，尤忌之酒后醉饱行房。


第五部分：冬冬天的衣、住、行、食

    （一）衣    
    衣服要穿暖，多晒太阳。    
    冬天不宜洗冷水澡也不提倡冬泳，以免阳气耗损太大。    
    老年人应穿纯棉衣。    
    冬天要戴帽子。    
    （二）住    
    早卧晚起，必待阳光。    
    中午开窗，让阳光进屋。    
    冬天要防煤气中毒，要开窗，生煤炉子时要安装烟筒出屋。    
    煤气、天然气中毒特征：恶心、头昏、头痛、眼花，甚至嘴唇呈樱桃红色、心悸、气喘、昏厥。    
    急救措施：立即打开窗户，拨打急救电话１２０。若有昏迷时，进行口对口人工呼吸，指掐人中、心脏按摩，请送医院急救。    
    （三）行    
    宜雪后天晴去踏雪。    
    出行以下午１４　～　１５点最好。    
    多到户外运动，呼吸阳气、晒太阳。    
    多以步代车。可以走或跑几站地，这样上班锻炼两不误。    
    （四）食    
    1.　冬天避免血液黏稠    
    多食保护心脑血管食品，如丹参、山楂、黑木耳、西红杮、芹菜、红心萝卜等。    
    2　.　冬天降血脂食品    
    如苦瓜、玉米、荞麦、白萝卜等。    
    3　.　多吃温补性食物    
    主要指温热及养阳性食物如羊肉、牛肉、鸡肉、狗肉、鹿茸等，冬天以炖食最好。其中，冬天羊肉和鸡是冬天温补的主要肉食品。羊肉的膻味可用花椒、料酒及大蒜去除。鸡是中国传统的补品，俗话说：“逢九一只鸡，来年好身体。”就是要多吃鸡，冬天喝鸡汤最好。    
    肾阳虚重的人冬天可吃附片炖肉：（制附片１０克、肉５００克，附片当用纱布包好，用白线缝好。待洗净的羊肉烧开后，再放附片同煮，先用武火煮半小时，再用文火煮３小时。喝汤吃肉不吃附片。自始至终加开水不加冷水）    
     4　. 多炖食、煮食    
    夏天做饭可多用炒、煎的烹饪方法，冬天则要多用炖、煮的烹饪方法，因为自古中国人认为“汤汁最补”。    
     5　. 多吃稍咸一点的食物    
    因为咸入肾，如海带、紫菜、海鱼等这些有天然咸味的食品最佳。    
     6　. 冬天多吃益肾食品    
    如腰果、芡实、山药熬粥、栗子炖肉、白果炖鸡、大骨头汤、核桃等。    
     7　. 多吃黑色食品    
    因黑色入肾，如黑木耳、黑芝麻、黑豆、黑米、乌骨鸡等“黑色食品”都可补肾。    
     8　. 多吃冬令节气菜    
    如萝卜，萝卜可顺气，老百姓常说：“冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开药方”。此外，萝卜还有抗癌作用。    
     9　. 多吃养阴食物    
    如龟、鳖、鱼、海参、甲鱼等。    
    10　. 多吃延缓衰老食品    
    冬天是进补的重要时期，可多吃一些延缓衰老的食品，如茯苓、冬枣、冬菇、灵芝、蜂蜜、龟、鳖、何首乌等。    
    11　. 冬天进补宜人参    
    人参为大补之品，冬天又最宜进补，所以冬天进补用人参最好。人参性甘温，可大补元气，主要用于气虚证，大凡体虚气弱、病后体虚、久病，或疲劳过度都可服用。中气虚、消化吸收不好的人，可用人参３～５克配白术、黄芪１０克炖肉吃；稍累就喘的肺气虚者可将人参与胡桃、蛤蚧合用；心慌气短、脉弱的心气虚者可用人参、肉桂３～５克泡水饮。此外，用人参１５～３０克泡酒，每天睡前喝上几口于身体也大有裨益。    
     12　. 冬胖夏瘦    
    冬天要为下一年做储备，一般情况下，体重可酌增１．５千克左右。冬天不宜减肥，也不可盲目减肥。    
    多与太阳聊聊天，杂疾杂病不沾边。    
    一日三次空腹饮，洗肠清血又补阴。    
    暖水瓶要盖盖子，过冬的人要戴帽子。    
    常学小龟伸伸头，不为颈椎病犯愁。    
    冬季养生谈    
    冬季养生谈    
    冬季补品鸡与羊，养人最美是鸡汤。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


