山雨欲来风满楼 一  1

    汴京的春夜，洋溢着一种 甜腻的氛围。不用说漕河两 岸的热闹市集，单 就 这九 曲十八坊的住户人家就 已是家家掌灯，户户结彩，一派春意盎然。 虽然残酷的严冬 刚刚过去，也许 是为了更快的忘记，人们才刻意地挥洒着更多的 春意。     
    　　 城南 临 湖道旁的第十六妨，名为 隆庆坊，是从南方入京城的第一热闹所在。坊中右侧一片巷陌俱为官私妓馆，整日里灯红酒绿，倚花叠翠，燕舞莺歌。 真正是汴京第一销魂之所    
    　　柳烟巷更是首当其冲，因为有一家最为著名的青楼， 座落于此， 名为凝香楼，招得公子王孙，富商巨贾流连忘返，彻夜不归。在这早春的欢快气氛中，人们更像惊蜇的春虫，徜洋于此，驻足不前。    
    　　     
    　　凝香楼 中 的小 婢，名叫兰草儿的，今天显得格外勤快，才刚掌灯，她就殷勤的站在大门口，一面招呼客人，一面不时 向远处张望，似乎在期待着什么人。果然，没有多久，一阵轻快的马蹄声敲打着青石路面，随即在夕阳暗黄色的余晖中，一黑两白三匹骏马轻驰而至。柳烟巷中的行人，当然还有兰草儿的目光几乎都集中在那两匹白马上的骑手。两匹高昂的纯白骏马，通体上下没有一丝杂色。刷洗的十分干净。可见主人对它们的宠爱。两名骑在马上的少年，一身飘逸的白袍，轻轻随风而舞，尤其是那两张英挺俊朗的面孔和两个颀长健美的身姿，立刻让这凝香楼附近的公子哥儿们黯然失色。马到近前，三个 骑手都翻身下马，径直朝凝香楼的大门走来。走在最前头的是那个 骑黑马的黑脸膛汉子。此人头戴金兽冕冠，穿着暗红色的锦缎箭袖猎服，分明是王爷的装束打扮。 守在门口的兰草儿像花蝴蝶一样地飞了过来，一叠声的叫着：高王爷，您怎么这么长时间都不露面啊？快想死小姐了啊，您身后的这两位想必就是小姐托您邀请的人吧？原来这位高王爷名叫高怀亮， 其兄高怀德为大宋开国功臣，因为带兵灭了南 唐 李后主，封为靖南王。后来高怀德病死无子，靖南王的头衔便由怀亮承袭。高怀亮四十出头，正值壮年， 又因生性喜好风流，所以也和一般文人骚客一同出没这销金场所。高怀亮笑着对兰草儿说，好丫头，说对了，这么长时间没来，还不是为了替你家小姐请人，你以为你家小姐要请的人是一请就到的吗？看这回你家小姐如何谢我？“好啊，我这就告诉小姐去”兰草儿话音刚落，一个 柔媚的声音从她背后响起：“不用告诉了，我在这儿恭候多时了“ 从兰草儿的背后闪出一 个苗条的身影，一身淡紫色的绣襦长裙，一头如云秀发，挽着宫里时兴的碧云髻，一根做工考究的描金翡翠簪斜插云鬓，淡施脂粉，轻扫娥眉，一双秋水般清澈见底的眸子，顾盼流连，一看到高王身后的两个白衣少年 ，那明亮的眸子便停止不动了。高怀亮笑道：来，介绍一下 了，如玉小姐，这便是你托我邀请的客人，天波杨府的四公子和六公子。” 颜如玉见过杨四少爷，六少爷“ 高怀亮指着敛 衽下拜的颜如玉说” 四郎，六郎， 这位就是我常跟你们说起的， 连皇上都知其艳名的凝香楼头牌小姐，如玉小姐两年 前到汴梁城，几个月就大张艳帜，除了靠这张绝色的脸盘儿，还有她那一首绕梁三日的琵琶曲垸溪纱，那打败国师的棋艺，和那一手丹青妙笔呀“ 颜如玉嗔怪的看了高王一眼，随即 又仔细打量起眼前的杨家二子。 两人长得很像，都是高挑个儿，如玉树临风 ，长长的剑眉，高挺笔直的鼻子，秀气的嘴巴。不同的是六郎的皮肤略显白皙一些， 乌黑明亮的双眸有如漆黑夜晚的皓月。眼角唇边流露出淡淡的微笑。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  2

    颜如玉嗔怪的看了高王一眼，随即 又仔细打量起眼前的杨家二子。 两人长得很像，都是高挑个儿，如玉树临风 ，长长的剑眉，高挺笔直的鼻子，秀气的嘴巴。不同的是六郎的皮肤略显白皙一些， 乌黑明亮的双眸有如漆黑夜晚的皓月。眼角唇边流露出淡淡的微笑，看上去温文尔雅，和蔼可亲。他似乎有一种超乎其年龄的沉稳老练。高贵儒雅的气质自然而然的从那阳光明媚且迸发着蓬勃青春的脸上泄露出来。相比之下，杨府四公子则显得高傲冷竣一些。此时，落日的余晖只剩下一抹嫣红，映在四郎的右侧脸颊上，勾了出淡古铜色的阴影，恍若铜色雕像。四郎紧闭的线条分明的双唇和那微微上扬的剑眉流露出的则是忍常人不能忍的刚毅。与六郎那火焰般明亮热情的大眼睛相比，四郎的瞳仁是深不见底的深潭，除了隐隐可见的忧郁，其它的则什么也看不出了。颜如玉还想再仔细打量一下四郎，却听见六郎说道：如玉小姐长得很像我四哥的一个故友。。。话未说完，便被四郎打断：老六，别胡说，如玉小姐怎么可能像我的故友。四郎立刻把话题岔开：天色晚了，如玉小姐让高叔请我们俩来，可是有什么事么？颜如玉望着四郎那表情平淡的英俊脸庞，心中暗想：他为什么说我不可能像他的故友，是看不起我风尘中人，还是说他不愿提及往事？她心里在琢磨，嘴上却说：来吧，我到忘了请客人入宴，奴家今天可是准备了最好的西域葡萄酒，汴京难得一见的货色呢。好啊好啊，高怀亮一听到酒，便迫不及待。四郎沉稳的声音又响了起来：高叔，我看还是您自己陪如玉小姐痛饮吧，杨家的规矩您也不是不知道，我俩今天回去恐怕要挨家法的。怎么会？高王叫到，你我不说，如玉不说，谁能知道？何况今天如玉真是有事儿找你们的。 “是啊”，如玉在旁帮腔：“我看四少爷是嫌弃我这个青楼卖笑人吧，不肯赏脸。”“四哥，既然如此，我们就进去一回？” 六郎那青春四射的脸上绽露着孩子般的兴奋。虽然杨业刻子极严，但杨府毕竟不是海外孤岛，这芳名广播的颜如玉色艺俱佳，琴棋书画无一不精，多少王孙公子想见她一面，就算破费千两缠头之资，也未必如愿。今天她居然托人相请，这是每个少年男子都不能抗拒的荣耀啊。四郎见一向自    
    　　律甚严的弟弟也如此说，便点点头，好吧。那么我们打扰小姐了。於是兰草儿在前挑灯引路，如玉陪着众人一起往她的秀楼走去。凝香楼叫楼，实际上是一个五进的大院落。头牌小姐的秀楼则座落在第四进，再后面就是后花园和幽静的人工湖，小楼依湖而建，楼柱上描金画凤，装饰得雍容华贵。拾梯而上，迎面是一个宽敞的客厅，盏盏红烛，把屋内照得格外明亮。环视四周，除了当中那一桌少说也值百两银子的盛宴外，还摆着一副二十一弦筝，一架箜篌和一把琵琶。另外，在临窗的地方还设有一个棋桌。众人分宾主落座，如玉笑著对四郎说：四少爷，今天奴家请你来，主要是想向你讨教一个迷局。我新近得了一个残谱，费尽思量，也无法找到解法。久闻天波府的四公子精于棋技，连国师也不是你的对手，可是又听说四公子不肯轻易与人对弈，所以奴家才出此下策，请高王爷玉成此弈。不知四少爷可否赐教？“” 如玉小姐过奖了，之所以不轻易与人对弈，实在是因为家父时时督导我的文课武功，不准我们花很多时间做这些他认为是风花雪月的事。所以近几年，我的棋艺早已荒废了。‘’四郎仍然淡淡的说，”如玉有些尴尬，不知应如何把话题继续下去。一旁的高怀亮正在搜肠刮肚地想词儿来避免冷场，忽然六郎说道：如玉小姐，你若不嫌弃，由在下陪你走几步如何？如玉还未答话，高怀亮已经叫了起来：好，好，老六的围棋也是一流的，尤其是打劫，还有他的心算，没人能比。如玉你要小心了，老六的兵法阵法连他那个挑剔的爹都承认略逊一筹呢。如玉长睫毛下的迷人的眼光闪烁了几下惊异和诡秘的光芒，随即又恢复了浅笑盈盈的表情，“六少爷，那再好不过了，请吧”六郎和如玉坐到棋桌旁，如玉执黑先行，六郎执白。只见他们二人你来我往，黑白相间，落子如飞，只片刻，棋盘上便已杀得难解难分。高王和四郎见他们尽兴，便退回圆桌闲聊饮酒。忽然，只听如玉‘ 呀’的一声惊呼，高王和四郎赶忙围了过去，如玉呆坐在那儿，一双美目凝视着棋盘，俊俏的脸上色白如纸，再看对面的六郎，仍然是眼角唇边带著淡淡的笑容，一副神定气闲的样子。往棋盘上看，不但是黑子大势已去，而且那些精神抖擞的白子还赫然摆成了两个醒目的大字--如玉。这会儿，不但高王，连四郎都惊讶了：真不知六弟每天练武习文之余，这些风雅之事也学得如此之好，棋艺一精如斯，真恐怕是大宋无敌手了。众人各想心事，房间里鸦雀无声。“春宵饮醉依红袖，十面埋伏凝酥手”突然一个清朗的声音蓦然响起，吓了大家一跳。一个身材修长，挺拔英武的男人穿着一身灰色紧身夜行衣，负手闲立，悠然自得地站在众人身后。“二哥”四郎和六郎几乎同时叫了出来。“你怎么进来的？” “你怎么知道我们在这里？”杨二郎嘲讽地一笑：你们二位刚到这里没多久，爹就知道了。谎称打猎，实际去了烟花柳巷，难道你们俩这回还有救吗？为了救你们，娘派我来的。你们饮酒下棋，好不快意，我却在屋脊上看了半宿星星！为了不让人们说杨二郎也逛窑子，只好从后花园翻墙上房，干了一回贼的勾当！”    
    　　“奇怪，爹爹怎么会知道呢？”六郎不解的自言自语。“老六，你可够卖弄，够轻佻的，怎么能把小姐的芳名写在棋盘上！”“二哥，我。。。” 六郎欲言又止。低着头，一片嫣红慢慢爬上他的白皙的脸颊。如玉见状，赶忙来打圆场，“这位就是有大宋神鹰之美誉的龙虎军副督统，崇仪副使杨延广，杨二少帅吗？” 二郎一拱手，“颜小姐过奖”他不称如玉为如玉小姐而称为颜小姐，显然有刻意疏远的味道。如玉只作不明白，仍然浅笑着道：二少爷好像要送奴家一首垸溪沙呀，为什么只说了前两句呢？““后四句让他们续吧” 二郎一指四郎和六郎。“解甲破阵 将进酒，征人离泪青衫透” 四郎脱口而出，“唉，四弟，你还是那么忧郁” 六郎接口道：“铁马冰河渡瓜洲，尽取燕云付天酬”“ 还是六弟有大帅之风啊 。。。这燕云十六州乃我大宋国土，住的是我大宋子民，被那败类石敬塘送给辽人，让多少中原百姓受尽辽人的欺凌！六弟似乎有志将其拿回？“如玉脸上又飘过一丝不易察觉的惊疑，但仅仅只有一两秒钟而已，随即又笑着说：二将军说的对极了，奴家这就练唱这儿首新词，不日便会传唱汴京，让人人都记得国耻家恨，收复燕云十六州！”“没错儿，也让全汴京的人知道我杨家三兄弟携手狎妓？” 四郎阴冷的声音又响了起来。“啊，这我到忘了，那么还是不唱为妙。”如玉的脸上闪过一丝得意的暗笑。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  3

    山雨欲来风满楼 三     
         
    二郎说：　好了，好了，别斗嘴了。　四郎，六郎，快走吧，再不走，你们就等着老爹来抓你们吧。　高叔，我们先走了。　话音刚落，二郎便已一跃而起，几个起落，便在数丈之外，四郎，六郎也随即从秀楼的栏杆上腾跃而过， 转眼之间，三人便消失在夜幕之中。　如玉呆呆地望着夜空，自语：大宋雄鹰，快若惊鸿啊。。。    
    夜凉如水，整个京城似乎都入睡了。杨家三兄弟的影子在暗淡的月光中拖的长长的。　六郎还在不解地问：二哥，爹是如何知道我们去了凝香楼的？　二郎摇头：这事儿十分奇怪，今天在爹从军营回家的必经之地，有两个书生模样的人在争吵，一个说要去凝香楼，一个说不能去，因为凝香楼的头牌小姐今晚已被杨家四公子和六公子包了。　那个说要去的就嚷：杨家为什么仗势欺人，连妓女都要独占。　这么难听的话正好在爹的轿子经过时被爹听到，你们可以想象爹的反应。。。一直默不作声的四郎忽然说：六弟，你真的棋艺这么高么？　六郎摇头：那不是一局棋谱，是一个阵谱。　我记得好像在孙子后人的笔记中见过，所以我用破阵的法子就轻而易举的破了它。　为了掩饰一下，我才故弄玄虚，摆了如玉二字。。。?　?    
    六郎摇头：那不是一局棋谱，是一个阵谱。　我记得好像在孙子后人的笔记中见过，所以我用破阵的法子就轻而易举的破了它。　为了掩饰一下，我才故弄玄虚，摆了如玉二字。。。”　“二哥刚才错怪你了，老四，老六， 你们觉得这事儿是不是有点儿怪？一个青楼红妓，且不说她如何会有一个古阵谱，单就说为什么她不请别人，偏请你们来和她对弈？“　” 高王说是因为四哥有棋艺非凡的名声，所以才。。。“”不对“四郎打断了六郎的话” 奇怪的地方是为什么爹会知道的这么快？象是有人特意告诉爹的？“　四郎还要再说，却被一阵清脆的马蹄声打断。。二郎赶忙对两个弟弟说：现在先别忙着猜测了，你们俩的当务之急是得先躲躲风头。　爹这次可是气大了，　你们的　后果不堪设想。所以娘让我来找你们。她让你们去洛阳大伯家躲上十天半月。瞧，我已经让杨洪到凝香楼前院把你们的马都带来了，盘缠也备在这里了，还有你们俩的兵器和娘给大伯的信。　趁着还未宵禁，赶紧出城去吧。“　四郎皱皱眉头：娘让我们逃？我看还是由我去向爹认错，后果由我来承担，与六弟无关“　” 不“，六郎叫道：四哥，是我坚持要进去的，我去和爹说”　“胡说，我是你哥哥，你当然是听了我的话才去的”　“好了，不要争了，再拖就来不及出城了，　你们非要伤透娘的心不成？快走！” 二郎严厉地吼道。　在杨家众兄弟之中，四郎和六郎都有点儿怕二郎，甚至于怕过大哥。　见他火了，两人谁也不敢再多说什么，乖乖地从杨洪手中接过东西和马缰绳，翻身上马，在马上对二郎抱拳行礼，齐声说：二哥，我们走了，请爹娘放心，二哥保重！“　    
    　　　暗淡的月光清冷地洒在官道上，两匹通体纯白的骏马一前一后的慵懒地走着，马上坐着两个没精打采的少年，六郎对哥哥说：四哥，今天“思雪” 怎么走得这么慢？还不如我的“留云” 呢“　杨家七兄弟中只有六郎和四郎的坐骑是纯白色的西域良种，　赛花-杨家七兄弟的母亲别具匠心的为七个儿子的坐骑起了名字，第一个字是众兄弟的排行的谐音，第二哥字则是马的颜色的象征。四郎的马叫思雪，思同四，雪则是白色的。而六郎的则唤作” 留云“　四郎仰头看了看有着一圈模糊光晕的月亮，半晌才说：老六，你觉得这颜如玉象我的一位故友？” 是啊，四哥，你要不提，我到忘了，她是不是有点像云儿姐姐？“话刚出口，六郎就后悔了，但已经晚了，他清楚地看到了四郎眼角隐约的泪痕。六郎还想说点挽回的话，突然，远处传来一声尖锐的女子的惊呼，在寂静无人的城外显得格外凄厉。    
         
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  4

    四郎和六郎都愣了一下，侧耳细听，四周却又变得死一般的沉寂，只有风吹过官道旁矮灌木的沙沙声，远处的灵山在这月华无光的黑夜里象一头横卧的巨兽，黑黝黝的一片。　四郎看了六郎一眼：老六，你听到什么了吗？六郎点点头，“四哥，咱们快点走，到前面去看看！”　两人策马疾驰，不一会儿，就到了灵山脚下，四周一切都还是静悄悄的，四郎，六郎有点泄气，没发现什么异常，便下马，坐在一颗大树下休息，四郎仰头望着漆黑的夜空，又出了神，喃喃道：“六郎，云娘死了两年了吧？”　“四哥，你别竟想伤心事儿，身体本来就不好，还这么忧郁，愁上加愁啊” 。　“是啊，你说得对，颜如玉确实很像云娘，可是云娘唯一的妹妹，我记得叫玉娘，在很小的时候就被托付给一个牛马商人，收为养女了，那商人并不姓颜，而是和云娘同姓，也姓周。”　六郎看见哥哥这么伤感，也不由得叹息了一声：雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改！    
    “救命”　又一声尖利的呼声传来，赫然就在四郎和六郎头顶的悬崖上。两人同时腾空而起，迅速向崖顶攀去。在杨家众兄弟中，六郎的轻功实际上是最好的，但由於他还没出仕，大宋朝野上下没多少人知道，所以那以轻功为傲的“大宋雄鹰” 的美称便是二郎延广的了。　六郎奔腾几下，用手撑住岩石借力，眨眼间，便到了岩顶。　刚站稳脚，一股凌厉的风声便向面门扑来，六郎立即拔地而起，一柄亮晃晃的钢刀从脚下飞了出去。借着这个机会，六郎已看清这山头上有五六个彪形大汉正在围攻三个人，一个身手矫健的武士装扮的人已是浑身是血，显然多处负伤。另外两个身材瘦小，被围在当中。　其中一个少年书生打扮的人被两名大汉抓住手臂已然被擒，那武士正在拼尽全力想去救人，无奈，根本不能靠近。　六郎顺手折下一根树枝，权作大枪，枪花点点，已尽用平生所学，迅速刺向两名抓人的大汉。　那两名大汉也不含糊，挺刀迎战，而且这两人武功怪异，功力不弱。　六郎暗暗吃惊，本以为是一群山野毛贼，一击即溃，没想到竟像是武林高手。　而且六郎手中是树枝，颇为吃亏。饶是他枪法精妙，也只是给了那几个人一些皮面伤而已。　正在酣战，那被擒的少年书生趁着两名大汉疲於应付六郎神出鬼没的树枝，一转身，便向山崖跑去，大概急昏了头，到了山崖边上才发现无路可走，想要转身。　忽然，一名临近的大汉猛得挥刀向他砍去，六郎大叫，危险。　同时，飞身而至，挥动树枝一拦，树枝登是断为两节，那书生因为惊慌失措，脚下一滑，全身向崖下跌去，六郎一看，顾不得背后的敌人，纵身一跃，也扑向崖下    
    六郎拼尽全力，用剩下的半截树枝一钩，延缓了那书生的下落速度，一把将其揽在怀中，此时，两人合起来的体重使得下落速度更快，眼看到了山下的岩石上面，六郎屏气运功，将从小苦练的童子护身内功运至十成，调整方向，用一只脚钩了一下崖边的枯藤树杈，将背朝地，撞向地面。　幸亏他钩了一下崖边的枯藤树杈，使得撞击的力道减弱，否则，他一定会被撞得肝胆俱裂，当场身亡。饶是如此，六郎一阵头晕目眩，人事不知。    
    不知过了多久，六郎被一阵剧痛弄醒，睁眼一看，四郎正在为自己脱衣查伤。“四哥，他们。。。” 四郎说：“别动，那些家伙已被我打跑了，你怎么不带兵器就上阵呀，我上崖以后，枪剑和用，他们根本不是对手，个个挂彩，狼狈而逃” 。　六郎刚要说话，三个人站在他面前，齐齐下跪，：“多谢少侠救命之恩” 。　六郎连忙摇手，刚要说话，忽然注意到为首那少年正是刚才自己挺身而救，揽在怀中的那个，奇怪的是，此人在月光下，竟然可以看得出她娇羞无限，赫然女子模样。而且还是个绝色女子，白嫩的脸上挂着几滴晶莹的泪珠，更显得梨花带雨，柔美万千。六郎突然不知所措，不知该说什么好。　那假书生真女子又对着六郎深深行礼：不知少侠姓名可否见告？四郎在旁答道：在下杨昊，字延朗，那是我六弟杨景杨延昭。“啊，原来是天波杨府的四，六二位公子！本宫失敬了” 。　“你是？”　四郎，六郎听她自称“本宫” ，吓了一跳。“本宫封号为翌祥郡主，常住南清宫” 。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  5

    本宫封号为翌祥郡主，常住南清宫” 。    
    原来，这位女扮男装的翌祥郡主就是大周皇帝柴荣之幼女柴纹漪，宋太祖赵匡胤陈桥兵变，黄袍加身，篡了皇位，把柴郡主的长兄柴宗训从皇帝改为世袭梁王，迁往定州。　同时改国号为宋。柴郡主当时尚不满周岁，从翌祥公主降为翌祥郡主，但保留了公主供奉和执事，以示赵氏不亏待结拜兄长柴家。留在宫中由姨妈贺氏抚养。　 后来贺氏进封皇后，也就是赵德昭，赵德芳的生母。太宗赵光义烛光斧影，夺侄皇位，赵德昭自杀身亡，贺皇后痛骂金殿，於是才有赵德芳的八贤王之封号。　因为贺后无女，宠爱柴郡主，赵德芳更是从小便哄着她玩，因此柴郡主现在常常住在八王府第，南清宫。四郎和六郎都熟知这位柴郡主的名号，无奈男女有别，　虽然经常被邀陪八贤王下棋打猎，却从未出入王府内宅，也未曾见过翌祥郡主。　 只是京城中乃至大宋朝野上下，　在王孙公子，仕绅贵族当中，流传有此位前朝公主美貌绝伦的传言。　而且还送了她一个绰号：御美人。　也有人称她为” 冷美人“。　原因自然是众多年轻公子想要接近年方二八的翌祥郡主， 不料都碰了钉子。    
    四郎听说是这位柴郡主，连忙拉起六郎，两人重新整衣行礼：杨昊，杨景拜见郡主殿下。　 柴郡主一伸手扯下头上的书生儒巾，一头瀑布般乌黑飘逸的长发顿时倾泻下来。两道细眉下的如明月般的双睛盯住眼前的六郎，满含关切的问：六公子，可伤得很重？　六郎抬头，正迎上郡主的目光。　十八岁的杨六郎此时第一次体会了什么叫：沉鱼落雁，闭月羞花。　平时机敏善言的他突然像吃了哑药，说不出话来。但他又清楚的知道不能在郡主面前失礼，急忙慌张地拉扯那被荆条岩石刮烂的衣衫，来掩饰那裸露的肌肉丰满的胸背。郡主看到他这副窘样，微微一笑，六郎更是不敢多看，连忙单膝跪地，低声说：郡主殿下，臣子杨景刚才多有冒犯，实在是不得已才抓住殿下玉体，但杨景以性命保证，此事决不会从我杨家兄弟口中泄漏半个字，对吧，四哥？“　四郎见弟弟这时还能思路周到，心中佩服，忙说：正是，在下也以性命担保。此事决不会对郡主名节有损。　柴郡主深深还礼：多谢两位少将军如此善解人意。说完，眼中含泪，似是触到了伤心之处。“绿珠，我们的马车细软可还都在？”　那个显然是郡主贴身使女的叫绿珠的瘦小女孩立刻说道：郡主，真奇怪，这伙强人不打劫财物，只抢身着男装的您，好像还有一个歹人说了您的名讳呢。　他们怎么知道您偷偷离京，投奔梁王？“　四郎听了此话，才知道原来郡主是偷着逃跑。那个负伤的显然是郡主保镖的男子说道：哎，当初不如直接告诉八王再走。” 哼，告诉王兄？就是他和皇上串通一气，非要让本宫出嫁，只不过他们一个看中了潘人美的劣子，一个看中了另一个好大喜功的家伙罢了“　 四郎，六郎这才明白原来柴郡主这是在逃婚。　四郎又一琢磨：” 不对，刚才那伙人武功怪异，不像是宫中追来的禁军卫队，而且如果是禁军卫队，不会要致郡主于死地的。　想到这：便问：郡主，您出走可还告诉其他什么人了么？“其他人？那就只有高王了，那，郡主一指那保镖男子，他就是高王派来帮我的靖南府侍卫曹亢。四郎陷入了沉思。　六郎打断了沉寂：四哥，我看事到如今，我们还是先送郡主回宫吧。曹侍卫也带了重伤，郡主的马车还在山上，拉下来也颇为不易。　不如让郡主和绿珠姑娘同骑我的”留云“，我们送她们回城？四郎点头。一行五人便收拾上路了，曹亢和六郎都伤势不轻，步行艰难，” 留云“给了郡主，曹亢和六郎轮流骑乘” 思雪“代步。　这样走走停停，一直到天将破晓，才远远望见汴京的南门。　正在这时，从城里出来一队人马，看样子是早晨出城巡视的禁军，旗号上斗大的傅字依稀可见。　六郎停住了脚步：四哥，你看，那不是禁军副都统傅丁魁的旗号？我们可以让他送郡主到八王府。　四郎一皱眉：那傅丁魁好大喜功是有名的，你若这样，他一定会谎称是他救了郡主回朝。” 四哥“六郎压低嗓音对四郎说：那样也好，他决不敢说他抱住郡主救了她。而世人若都以为是他救了郡主，也不会怀疑我与郡主有过如此接触，那么郡主的清誉绝不会受到任何损害。　四郎看了六郎一眼，流露出一种奇怪的复杂表情。　半晌，才点头同意。　    
    四郎，六郎费了好多唇舌，直到最后六郎把维护郡主清誉这个初衷的想法都说了出来，郡主也不同意让傅丁魁送她。后来还是四郎说道他们要急着赶往洛阳，这才使郡主勉强同意。於是，等到傅丁魁的人马走近，四郎交待了个大概，至於救郡主的事一概没提，只说路上碰到郡主座车故障，所以送她回来云云。。。    
    望见郡主他们走远了，四郎才说：六郎，你不必这么苦自己，你心里喜欢郡主？要不，为何如此维护她的名誉？　可是，这样一来，你有可能失去她。　因为救她的人不是你！” 四哥，她真美，我承认，，可是她一个女子，如果名誉受损，可让她怎么活？这不是我喜欢不喜欢她的问题。　而是我辈七尺男儿应该为弱女子挡风遮雨！今天即便不是郡主，我也会这么做。何况，四哥，你知道，咱杨家哪个兄弟都可以随意爱一个姑娘，只有你的六弟不行，爹娘早为我订了王家小姐-指腹为婚，唉！“。　四郎听了这番话，默默无言。　兄弟俩又折回去洛阳的路。　六郎的背上外伤不轻，因为下坠时，郡主的体重全压在他的身上，内伤也不轻。　走了半天，到了中午，六郎就发起了高烧。 　　　　


山雨欲来风满楼 一  6

    三, 乱点鸳鸯    
    六郎发起了高烧, 浑身乏力, 直打冷战. 他不得已下马, 靠在一棵树上, 大口喘气.　四郎见状, 连忙赶过来, 撕开六郎的内衣一看, 只见他后背上一条两寸多长的被岩石划裂的口子, 周围的皮肤又红又肿, 裂口已经被肿胀的皮肤合拢, 但隐约可见裂缝中还含有泥沙.　红肿的皮肤已经蔓延成很大的一片.　用手一试,　滚烫.　“六弟, 我们必须回京找郎中看一下”.　　     
    京城里, 茶馆酒肆, 街头巷尾, 到处传言着当今皇上刚刚宣布的一桩喜事.　十六岁的翌祥郡主即将下嫁, 可是夫婿却有两个候选人, 救驾有功的禁军督统傅丁奎和身居宰辅要职的潘人美之子潘虎.　更为热闹的是,　皇上让郡主自己从二人之中选择.　郡主竟然让他们比武争婚.　并且取胜之人还必须得到由郡主赠送的定情信物-珍珠衫才算是将来的郡马爷.　比武之日定在四月二十.　算来还有一个半月的光景, 可是忍受了一冬寂寞的汴梁人却已为此即将发生的热闹而兴奋不已.　当然同时兴奋热闹的还有潘, 傅两府.　两府的差人仆役从现在就开始到处购买衣料, 礼物, 仿佛都对这位御美人志在必得.　而此刻, 这出剧的主角儿柴郡主本人却毫不在乎, 不用说备办嫁妆, 连一丝儿准备选婿的气氛都没有.　倒是八王和八王妃在四处搜罗两位候选人的生平事迹和德行才气.　比来比去, 潘虎所著名的无非是财大气粗, 花钱如流水. 傅丁奎似乎到还算有个功名, 且郡主又是由他护送回府的, 八王和八王妃便选了一个云淡风轻的月夜, 办了一桌家宴, 准备了一艘画舫, 带上柴郡主一同游湖赏月, 准备借机劝说她取消比武, 下嫁傅丁奎.    
    汴梁城有一条著名的汴河, 是漕运大运河的分支.　在城中东北有两个湖连在汴河上, 叫做清波湖和赢钓湖, 使得汴河象一条丝带, 上串两棵明珠.　春日里, 清波湖是垂柳清嫩, 碧波荡漾, 游人如织. 赢钓湖则是渔人无数, 鱼鹰翱翔.　当晚霞的最后一抹余辉渐渐散尽, 一轮清月爬上晴空, 清波湖内一艘画舫正悠闲自得的使向东岸. 画舫内, 八王夫妇还在喋喋不休地讲述潘,傅两家的情况.　柴郡主那明月般的双眸却始终盯着东岸上的一所大宅院的角门.　透过砖墙的镂空花窗, 她已经可以清楚的看到院内的花园和那所角落里的不大的柴房.　此时此刻, 无论八王夫妇说甚麽, 她也充耳不闻, 眼前的湖光月色在她眼中都变作那对长在英俊面庞上的充满热情,纯真的，散发着太阳般光辉的大眼睛. 那对眼睛在对她说: 别怕, 有我在.　柴郡主似乎更觉得身上有股暖流流遍全身, 仿佛是那个漆黑冰冷的夜晚, 那双紧紧搂住自己的手臂.　脸上似乎也有些热, 对了, 那时还听到那铿锵有力的急速跳动的心跳声, 还有那只有青年男子身上才有的气味.　不由得想立刻飞进那镂花砖墙.　他现在怎麽样了?　想到这儿, 柴郡主的脸色暗淡了下来, 他一定是独自躺在冰冷漆黑的柴房里, 忍受着肉体和内心双重的痛苦. 在这漆黑的夜晚, 会有人给他送一盘夜宵吗, 会有人给他送一床毯子吗, 他是不是还拖着虚弱的身体跪在家训牌儿前受罚? 想起绿珠打听回来的消息, 不由得打了个冷战. 十天前, 一直为杨家兄弟担心的柴郡主派使女绿珠悄悄去杨府打听, 绿珠和杨府管家杨洪的女儿楚楚是好友. 于是, 楚楚便把四, 六两公子和郡主分手后的一切一五一十的告诉了绿珠. 楚楚说: “四少爷怕六少爷的伤口感染引起败血症, 便直接带他去了京城中最有名的福林大药房. 清洗包扎敷药, 可是六少爷却一直高烧不退, 神智也有点儿模糊.　没办法, 四少爷只好悄悄让人给母亲送信儿,　夫人闻知, 立刻带着三少爷和五少爷到福林大药房, 一看情形, 当即由三少爷带人把六少爷送回杨府, 夫人强迫四少爷离开汴梁, 并且让一向稳重的五少爷陪着去了洛阳.　 夫人安排妥当, 刚从后门回到府里,就听见堂鼓阵阵, 你知道, 杨府的堂鼓是轻易不敲的, 除非军中事急或战事吃紧, 才擂鼓聚将, 那时鼓声一响, 家中能上阵的全都到齐.　所以夫人听见堂鼓, 吓了一跳, 赶忙穿铠甲配宝剑, 等到了正堂, 一看, 老爷已经把六少爷捆了起来, 正用大板子打呢, 夫人一下子冲了过去, 扑在六少爷身上, 老爷吓了一跳, 收手不及, 夫人身上也挨了一板.　夫人怒斥老爷绝情, 老爷责骂夫人袒护逆子. 闹得不可开交.　后来我听我爹说, 原来三少爷刚带着家人回府, 老爷就看到了, 老爷本来就疑心少爷们和夫人串通好了保护四少爷和六少爷. 现在抓个正着. 加上四少爷又去了洛阳, 他就把气全撒在六少爷身上. 六少爷也真怪, 平时那麽个和蔼可亲的人, 常受老爷夫人夸奖为最听话上进的孩子, 那天好象中了邪, 去妓院和红妓下棋的事供认不讳, 还死活不肯透露和谁打了架,怎麽受的伤.　老爷早从高王那里知道了一切, 只是六少爷当时的样子分明是和人动过手, 却说是自己从山崖上摔下来的.　老爷气他撒谎, 便让家人把六少爷捆了起来, 又让人施家法, 可是六少爷平时人缘最好, 哪个家人也不肯动. 老爷让我爹打, 我爹没法子, 只好轻轻地打了几板, 没想到老爷看出来了, 一把夺过我爹手中的板子, 自己用力打在六少爷的背上, 老爷他不知道六少爷背上伤势最重, 几板子就把六少爷打昏了过去. 后来夫人来了, 闹到拔出了宝剑, 要和老爷动手, 二少爷, 三少爷和七少爷谁也没法劝.　再后来六少爷醒了过来, 看到老爷和夫人这样, 跪在地上说自己不孝, 愿意被爹惩治, 求娘罢手.　话还没说完, 就大口吐血, 老爷见了也有点慌, 说是先记下那四十板子, 等六少爷伤好之后再说, 但是要把六少爷 关起来, 不许他出房, 还要每天跪在家讯牌前反省赎罪.　更惨的是, 老爷不让把六少爷送回他自己房里, 而是关到后院柴房去. 绿珠你不知道, 那柴房是我家私牢, 无论甚麽家眷下人犯了重罪都会被先关到那, 然后送官. 从我记事起, 就只有七少爷因为太淘气而进去住了半天, 杨府里人都是正人君子, 谁也不会犯那等重罪. 那儿甚麽也没有, 又黑又冷, 只能睡在地上的草铺.　如今六少爷已被关进去三四天了, 也不知道怎麽样了, 只有夫人能去看他…” 绿珠回来把楚楚的话学了一遍. 柴郡主便拿定了主意要去看望六郎并向杨业澄清事实.　此刻, 一切如愿, 兄王和王嫂中计, 一起坐着画舫马上就到杨府后园的岸边了. 郡主不由得又紧张又兴奋.　双眼紧盯着那花园院墙……    
    与此同时, 还有一双少女的美目也在黑暗中盯着杨府后园的花园院墙.　她身穿夜行衣, 伏在岸边的一艘小船里. 悄声地对身旁的两个大汉说: 回去禀告皇后和耶律将军, 就说我需要支援才能替他们搬倒大辽最可怕的对手…     
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  7

    画舫就要到岸边了， 八王夫妇也意识到郡主一直没搭理他们， 八王顺着她的眼光看去， 立刻明白了。 扭头对王妃狄氏笑了笑。　王妃叹了一口气， 幽幽地说： 妹妹， 你今天当着你王兄和我的面， 可否说句实话：自打十几天以前你回到府里， 就经常打听杨业将军府上的事， 我们都知道杨将军有七个亲生儿子， 他和佘夫人精心培育， 现在整个汴梁都晓得杨家七虎子各个身怀绝技， 都将是我大宋的栋梁之材，而且听说众位杨公子都长得英俊潇洒，尤其是四公子和六公子， 有京城美男子之誉。 好象除了大郎，二郎已经完婚，其他的都还未。。。 七公子只有十五，六。自然太小。。。不知这回出门妹妹是否见过了哪位杨公子吗？“ 柴郡主听王妃这麽说， 本来粉色的面颊立刻如喝了烈酒般红。 她低着头， 一声不吭。　狄王妃一看，又叹了口气： 妹妹， 看这情形， 你多半是碰上了杨家老四或老六了？ 也难怪， 听说那杨四郎乃人中龙凤， 京城中想嫁给他的美少女不计其数。　可是妹妹你却不能。　叔皇已经对你王兄说过 ， 你只能嫁给从一开始就跟着太祖武德皇帝的大宋开国元勋的儿子， 而不能嫁给降将之后。”。 “是啊“ 八王接口说道　“叔皇是这麽说过，现在符合太祖时期的元勋而又有婚嫁年龄子嗣的， 也就是潘，傅两家。　其实如果不是叔皇反对，　我倒也看上了杨公子做我的妹丈。” 一直不答腔的郡主:忽然问 “ 哪位杨公子？” 八王和王妃对笑了一下，“就是杨延朗杨四公子啊， 还能有那一位？别装了， 妹妹“。　郡主脸上刚刚呈现的兴奋一下子暗淡了 ”王兄，这回你可错了， 我虽然敬慕杨四公子， 可从未有过你说的那种想法。“。　”哦“ 八王脸露诧异 ：“妹妹， 以你的性格， 恐怕不会喜欢高深没测的杨三郎和颇有佛缘的杨五郎啊。 莫非你喜欢老六？果真有眼光，不愧是我妹妹，本王也最欣赏老六， 可惜呀，你晚了一步， 老六早就定下了娃娃亲。”“王兄， 你。。。” 郡主突然站了起来， 走到八王面前， 跪倒：“芳哥哥， 我这次出逃， 在灵山上被人截杀，几乎掉下悬崖摔死，是杨。。 杨六少爷连自己的性命都不要，把你的纹妹救了下来， 可如今， 那姓傅的小子却冒充好人，　你知道， 六公子为了救我， 身带重伤， 又遭受了杨老将军不明不白的家法责罚， 直到今天还被关在杨家私牢里。 小妹求你了，不管怎麽说， 我们也应该去向杨老将军澄清事实， 去看看。。。 杨六公子。” 说完， 又把那天的情形细细的向八王夫妇描述了一遍， 只是故意忽略了如何被杨六郎抱在怀中的细节。八王夫妇听得眉头紧索， 半晌无语。 沉思良久， 八王才缓缓地说：本王也曾听高王曹侍卫说过， 纹妹你还有事情没说， 本王心想无非是些女孩子的小脾气罢了， 也没问你。　没想到你竟然遇刺， 天子脚下，谁这麽大胆？ 本王向你和过世的父皇担保， 决不是姓赵之人所为。’“芳哥哥“郡主继续用着小时侯的称呼 “你别误会， 我决没任何怀疑叔皇的心思， 你想， 我从小在叔皇和你的呵护下长大， 比亲生皇女还受娇惯，怎麽会。。。 何况， 如果有谁讨厌我， 我早就死过多少年了， 何必等到今日？”“好了。 今天咱们不说这个， 如此说来， 王爷， 我们是该进杨府一趟， 当面致谢， 何况， 这不， 这船已经到了杨府后门的岸边了。”王妃笑盈盈的说。“好， 就依你们。” 八王见船靠稳， 便迈步下船， 岸边离杨府后门很近， 只有十几步远。 王府家人簇拥着八王夫妇和柴郡主刚走了几步， 忽然耳边响起一阵风声， 大家还没反映过来， 已有几声惨叫， 两三个侍卫已应声而倒， 咽喉处赫然插着雕翎金箭， 已绝气身亡。八王错愕， 还未等说话， 又有一束寒光迎面扑来， 眼看躲闪不及， 八王脑子一片空白。 就在这时， 眼前一个身影一闪， 那束寒光已被他收到手上， 原来是一柄锋厉弯刀。八王定睛一看， 一个身着赫色紧身练功衣的青年男子挺拔地站在他面前， “你是延定？” 八王认出了来人是三郎。 他经常邀杨家子弟陪他打猎， 因为有他们的精妙箭法和武功， 既可确保不空手而归又可权作保镖。 所以杨家七子除了小七还小，几乎人人都陪他打过猎。 三郎那炯炯有神的双目扫了一下岸边， 大声喊到：“小七，回来，别追， 你落了单儿，小心中了埋伏，快保护千岁进府。”“三哥，你看” 从岸边一束芦苇从中钻出一个半大孩子， 圆脸上一脸稚气， 长得结实，身手矫捷，一眨眼就已到了三郎面前。他指着湖岸说，“三哥，那有一艘小船，正在离去，肯定有鬼”众人顺着七郎手指的方向望去， 果见一艘小船飞也似的向南驶去，瞬间便隐没在黑暗之中， 只有飞速的船浆打水声还远远传来。　　　　　


山雨欲来风满楼 一  8

    四．十面埋伏    
    正当众人凝神观看那黑暗中的小船时， “吱呀”一声，杨府后花园的月亮门开了一道缝， 一个， 两个， 三个， 从上到下，依次排列了三个圆咕隆冬的小脑袋。　最上面的那个显然大一些， 大约十二， 三岁， 头上的童子冠还插着红绒球。 一双粗粗的眉毛下细细的眼睛含着顽皮的笑意。　下面的两个都是眉请目秀的小女娃， 显然还未成年的美人胚子。　大一点的约十一岁， 小一点的只有九岁左右。 半晌， 中间的那个小美人张开猩红的小嘴儿， 清脆地说：快， 延顺， 延婷听令， 延顺速去禀报爹爹， 八贤王和王妃千岁驾到， 延婷随本帅先行接驾。　说着， 迈步上前， 大大方方地走到八王面前， 施了个 “万福”礼。　八王夫妇的惊吓， 紧张和懊恼一扫而光， 不觉微笑着对这可爱的小姑娘说： 小姐是何人那？ 如何知道本王的？ 那小女孩儿莞尔一笑： 我是杨家八将军， 杨延琪。　“不对， 八将军是小顺子！” 小七高声说。 “他不是爹的亲生儿子， 不算数的！否则， 我算甚麽？ 又不能抢了九妹的位置。 总不能有两个八将军吧。“ 小延琪毫不示弱。　”谁在这吵吵？“　一个洪亮的声音响起， 立刻几个调皮鬼的声音全没了。　”杨业不知王爷深夜莅临， 有失远迎， 请王爷莫怪“　一身灰色便服的杨业高大魁梧， 微红的脸膛， 两道浓浓的剑眉下一双炯炯有神的眼睛， 看上去威武， 正义和刚烈。 他身后一身湖绿色长裙的夫人佘赛花， 名如其人， 虽已人到中年， 却仍显露着当年的美貌， 加上久为人母的沉稳和慈祥， 更添了几分雍容和华贵。 八王一挥手拦住了杨业夫妇的大礼参拜。 说： ” “ 杨将军， 你看这” 他用手一指卫兵的尸体， “本王并无仇家， 今日若不是令郎， 早就遇刺身亡了。” “王爷受惊了， 请进府一叙。”众人随着杨业夫妇到了正堂。 分宾主坐下。　杨业夫妇细听八王诉说今日到此的原由和经过。其间， 柴郡主也仔细讲述了和四郎，六郎相遇以及被救的全过程。　杨府上下都是第一次见到这名满天下的御美人。 每个人的表情都不一样， 赛花是面带微笑， 时不时瞟一眼丈夫， 好象在说： 看看， 我们的儿子多么的英勇侠义！。　杨业的脸上很严肃， 似乎在凝神沉思。 八郎，七郎，三郎和二郎， 以及两位小姐，八姐延琪，九妹延婷 的目光则全部停留在柴郡主的身上。 柴郡主讲完， 八王说，杨将军， 你说怪不怪， 御妹遇劫， 接着本王也遇刺， 什么人这么大胆？他们又怎么知道的消息呢？ 难道本王府内藏有细作？　一直不做声的三郎突然说： 王爷， 您今晚游湖，可曾告诉了什么其他人？“ 没有什么人啊， 啊， 对了， 高王今天过府饮酒， 本王和他说起过。” 杨业笑了笑： “怀亮吗， 他不算” “是啊， 本王也知道他不算， 说起来，高王也是杨八将军呢， 本王知道当年在麟州， 他可是你杨业杨七将军的义弟，杨衮老将军的义子， 排行第八。　看来府上这个八将军的称呼可是紧俏的很那！” 八王说完，微笑着瞧了一眼躲在赛花背后的八小姐延琪。 杨业不明就里， 仍然一本正经的说： 哪里的话，我们早就不称他为八将军了， 不过怀亮仍是我们的好弟弟， 他做任何事都只会对我们有好处， 不会有坏处！” “未必！” 一个浑厚清朗的声音忽然从门外漂了进来。　大家定神一看， 灯影里出现了一个身材颀长的飘逸身影，一身蓝布便袍，缓缓地走了进来。 沉着镇定，态度闲雅。 “六哥！” 八郎，七郎，八姐，九妹 一起欢呼起来。 郡主柴清云也差点和他们一起叫了出来，心头狂跳，脸上发烧。 半月不见的六郎脸色有点苍白，消瘦， 但精神依然饱满， 双眸一如当日， 绽放着另人觉得温暖的火焰般热情的光芒。 可惜的是， 他看郡主的眼神并没有什么特别的地方， 而是规规矩矩的向八王夫妇和郡主行礼， 然后又向父母请安。　接着说： 爹爹， 高叔人是不坏， 可是他有一个习惯， 什么事都会说出去。 我看他身上还很有些线索呢。 “六郎， 你忘了我对你说的话了吗？ 不在柴房好好反省， 到这里胡说什么？谁准你出来的？” 杨业沉下了脸， 但碍于八王在，不好发作。 “是我！”一旁的赛花应声接口：“事实已经明了， 何况你没听郡主说这回一定要面谢六郎吗？” 杨业气得脸色有点发青“这是他该做的事，岂能讨谢！ 何况那是为了罚他冶游烟花场所。” “爹， 您想一想， 颜如玉是一个歌舞伎，如何会摆了一盘内藏阵法的棋谱来试探我们？ 假如她不知情，那又是谁给了她一个阵谱？ 还有，据儿子观察， 她多半身有武功，尽管她在竭力掩藏，骗得了别人， 但骗不了我， 不知四哥是否看出，反正我看出来了。 我们是被高王死拉活拽地拉到凝香楼的，而几乎与此同时却有人在爹回家的路上大声宣扬四哥和我去了妓院，太巧了吧！还有，郡主遇劫，我已问过郡主， 她说只有高王知道她离家出走， 这一回， 这么巧，又是高王知道八王的行踪！” “那又怎么样？ 难道把你高叔抓起来审问？”“哪里， 我们可以投石问路， 我怀疑高叔被人利用， 不自觉的当了他人的探马！ 我们可以再透露给他一些布置好的事，看看是否可以揪出那个利用他的人。” “动机呢？简直是一片胡说八道， 在我大宋京城， 谁会有动机来做这些！ ” “有， 辽人！” 默不做声的三郎又突然说了一句。　杨业嘲笑地看了看三郎， 说：“王爷末怪， 小儿被我夫妇惯坏了， 自以为是” “谁自以为是， 这就是证据！” 三郎掏出那把差点就要了八王命的弯刀递了过去。杨业看了， 沉默不语。　六郎说：爹， 得赶快通知禁军，封锁汴梁城，全城搜查辽人奸细， 这是辽人贵族用的“削月刀”， 凡是郡王以上者均有一把以备防身。”八王笑了笑， 站起身来， 对杨业一拱手：“杨将军， 依本王看， 三郎观察敏锐， 六郎更是机智多谋，不可多得的帅才， 青出于蓝而胜于蓝那！ 杨家英杰辈出， 可喜可贺！ 本王决定就依六郎所说， 马上入宫请旨， 封锁城门。 还有， 六郎， 明早你到南请宫来一下， 本王有事相商。　告辞了”　八王起身要走，郡主也只得站了起来， 她深深地看了一眼六郎， 不觉得脸上有点发烧， 连忙低头走过去。 这一幕被赛花看在眼里，她微微一笑。 等八王他们都走了以后，杨业铁青着脸， 严厉地看了看六郎：“你说说， 这几天， 面壁反省就想出了这些奇谈怪论？”“爹。。。”六郎低声叫了一声， 杨业脸色缓和了一点， 用力一搂六郎的肩膀， 又用手拍了拍，轻声问：“伤都大好了？ 这几天你可饿瘦了， 你娘没给你送饭吗？”。　“爹” 这一回， 六郎的眼睛里流露出快活和惊喜， 他明白， 不善表露感情的爹能说出这番话， 那就是已经完全原谅了他们。“娘”， 六郎一回头， “我去叫四哥，五哥回来”。　杨业点头： 是得叫他们回来， 皇上不日就要下旨， 成立飞虎营了！      
               
         
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  9

    杨业点头： 是得叫他们回来， 皇上不日就要下旨， 成立飞虎营了！ ”    
    　　二更， 天上几片模糊的云彩半遮住一轮新月， 微风轻轻地摇曳着芦苇和新发芽的柳树， 一只小船悄悄地划进了汴河南岸的港湾。 三条敏捷的黑影轻轻掠过， 如鬼魅般无声地进了柳烟巷南侧一所大宅院的后园。 人工湖旁描金画凤的绣楼上旋即亮起了红烛。。。“混帐， 此时不走， 等着瓮中捉鳖吗”接着是一片无边的黑暗。。。。。。    
    　　丹红色的朝霞透过云层撒在刚下过雨的官道上， 清新的青草味一阵阵扑鼻而来。一黄一白两匹骏马并辔而弛， 后面跟着一队骠骑兵， 打着淡黄的云罗伞盖。大宋子民一看便明白， 那是一人之下万人之上的八贤王出外游玩。黄马上坐着身着淡黄色猎服的八贤王，大约三十多岁， 长相请癯， 脸上带着一种高贵威严的王者气概。身旁稍后一点的白马上坐着一个身穿白色猎服的年青人， 斜背雕弓， 肋挎宝剑， 马上还挂着一杆描金亮银枪。 背上的白色披风随风飘舞， 显得英姿飒爽， 朝气勃勃。八王边走边和那年青人谈笑： “老六”， 八王用十分亲昵的口吻如同哥哥们那样称呼六郎， “想好了吗？这件事如果办成， 你可就蜚声朝野， 皇上授给你的职位恐怕要接近你的大哥， 比你二哥还要高。”六郎微笑着问：“八王千岁， 难道我大宋满朝文武官员上百人竟无人敢去？” “哼， 那些老将， 都太老了， 年轻的败的败， 被俘的被俘， 把皇上的脸都丢光了。 还有几个被吓得不敢应命， 告假不出。本王本来和皇上商议是让你二哥 “大宋神鹰”杨延广出马， 所以这两个月才把你二哥暂留京城， 可如今孤王看到了你的本事， 觉得你更能胜任此事。所以昨晚已向皇上举荐了你。刚好皇上得到遂州刺使呈报近来辽人活动猖獗， 恐怕晋州的延平照应不过来， 故而得派延广先去住镇遂州。 皇上欣然同意本王的举荐， 本王可还没问你是否愿意就替你先答应了下来。 你看如何啊？” 六郎哭笑不得， 心想： 你都答应了下来， 还问我看如何？他还未讲话， 八王又说话了： 今天你陪本王出来， 本王还有一个礼物， 送你同去， 一定会帮你马到成功， 而且他还可以作为本王和你之间的联络人， 皇上拨你一千近卫骠骑军， 人数与对手还是相差了很多， 可是皇上实在是拨不出更多人了， 所谓京城八十万禁军， 告诉你实话， 实际上只有八万。还有多一半是老弱残兵， 剩下的三万来人， 要分守汴梁九门， 轮替三班， 还要拱卫皇宫和行宫， 以及众位王府。 还有京中运河粮道和粮仓， 军械库， 马匹库， 大理司等等重要部司， 所以一千人就是这么多了， 不过都是精兵。你看， 本王已经把大宋的绝密告诉了你， 可是把你当成了心腹， 否则， 如果让辽人知道， 他们来个直捣京师， 那可就惨了。”八王神神秘秘的压低了嗓音说。六郎依然微笑着： 王爷， 您不必说了， 这些我早就知道了”“你？ 不会吧， 就是杨业将军也不知道， 这可是只有包括孤王在内只有三四个人知道的绝密。”“王爷， 这些机密不是听到的， 而是看到的。 任何一个有心人只要留意就能得知汴梁有多少人马， 有多少防备。比如， 汴梁的粮道尽数在漕运， 只要数一数每日的漕船数量就大概知道有多少军队驻防。 王爷， 说句胡乱猜测的话， 如果京中有辽人的奸细， 恐怕我汴都的城防一览表早已摆在大辽天庆帝的御书案上了！” 八王惊奇地看了看六郎。 没说什么。 一挥手， 从后面的随从中飞奔过来一匹马， 马上端坐一个少年， 长得比较瘦小， 但眉目清秀， 可惜的是， 左脸颊上有一块暗红色的胎记， 漫漫延延直到鼻翼处， 确实是有点“破相”。 八王说： 老六， 这就是本王给你的礼物。梁俊平，本王的贴身侍书，是个孤儿，江南人，从小在本王府内长大，知书答礼，还粗通音律和书画，陪你一同前往南方， 可以帮你了解当地的风物人情。 另外， 孤王派了三十南请宫的骠骑卫， 都是功夫上佳者， 一块去，由俊平辖制，有事可以和本王联络。 六郎没明其秒地看着八王：“王爷， 这怎么象是您的监军啊？” “是啊， 本来皇上要派监军的， 你知道， 这是咱大宋的国法， 任何军队出兵都得有监军。皇上本来派的是潘虎， 可是他不干， 说是要练习武艺， 备战与傅丁奎的比武争婚。真是蠢材， 就算是他赢了姓傅的， 他忘了还有一条， 那是他得得到翌祥郡主亲自赠送的珍珠宝衫才能成为郡马。依本王看， 他不太可能得到这件定情物喽。” 八王说完， 意味深长的看了六郎一眼。六郎似乎心思没在这个话题上， 接口问：“ 王爷， 昨晚搜城， 可曾发现什么可疑？”“没有， 连同高王甚至一起去了凝香楼， 居然都扑了个空， 人家头牌小姐， 说是有一好友最近要从良， 早就去洛阳访友去了。弄得高王直说这两三天没来，就不知何日再见了， 一副痴情模样。 好笑！”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  10

    “洛阳， 我四哥正在那儿”，六郎陷入了沉思。    
    五， 李代桃浆    
    洛阳城里， 人头攒动， 车水马龙， 不愧是六朝故都， 虽然当今不再是都城，却仍然有着独霸天下的气势和恢弘。过往商旅， 走卒小贩， 络绎不决。　今天是春分， 又是一个大集市， 所以城东的英朝门， 熙熙攘攘， 城门前的大空场上， 摆滩的， 卖艺的， 杂耍艺人， 应有尽有。 尤其是空场的东南角上， 更是挤得水泄不通。人人都象是抢金砖似的拼命往里挤。　两个翩翩公子， 各牵一匹马， 缓步走在人群中， 一个身穿赫色布袍， 另一个着淡青色布袍， 腰上匝着宽大的牛皮带， 别着一柄长剑。 两人身后， 跟着一个家人，也牵一匹马， 马上驮着行囊。　“四哥， 真热闹啊， 你看， 那是甚麽？” 身穿淡青色袍子的公子指着那东南角对另一个穿赫色的问。 后面那个家人抢着答话说： “侄少爷， 那是骆家小姐在选婿！ 骆家是洛阳城的首富， 骆员外以前曾是江湖上有名的龙舞镖局大当家的， 有一个绰号叫骆三刀，原因是敌人在他面前走不过三招便落败。 后来兵荒马乱， 大周， 北汉， 又是大宋，骆员外便解散了镖局， 置了田庄， 他以前挣的钱有多少实在没人能知道， 反正此公富得很。　好在他还有江湖正道人士的侠义之气， 常常赈济穷人， 所以名头越发响亮。　骆员外育有三子一女， 三个儿子都随他习武经商， 尤其小儿子骆天枫， 少年英雄， 被父亲送到少林圆道禅师那里学过嫡传少林工夫， 是 数一数二的少林俗家弟子。骆员外唯一的女儿名叫骆雪娉， 据说除了容貌出众， 还精通女工，至于武功如何， 谁也没见识过， 有骆家的朋友传说， 骆小姐的身手不下于她爹和她三哥。　　　今年骆小姐芳龄十九， 早该定了婆家， 可是骆员外和小姐的眼光都不低， 这洛阳城里的公子少爷还都没能入选。　后来骆员外竟出了一个江湖气很浓的法子， 考试选婿， 也就是今天开考， 直到选好为止， 文武都考， 可谓是挑剔的很呢。” 家人一口气说完， 身穿赫色布袍的和另一个着淡青色布袍的公子相视而笑。 这两位就是奉了赛花的命令躲到洛阳大伯杨勋家中的四郎杨延朗和五郎杨延德。 “五弟， 去看看吗？” 四郎问， 五郎不知为什么脸上有点红， “不， 四哥， 我们不是要出城郊游的吗？” 话虽这么说， 可那深通主人心思的 “舞墨”却径直朝人群最多的地方走去。舞墨是五郎那匹毛色黑亮的宝贝神骏的名字， 就象四郎的“思雪”和六郎的 “留云”。 四郎微微一笑， 说： 看看不妨。　牵动思雪， 也挤了过去。     
    高台上， 临时搭起的试棚中， 隔着纱幔， 一双美目正盯着一白一黑两匹骏马和他们的主人。　三少爷骆天枫说“去， 探听一下那是什么人的马 ？　这样好的良种战马不是寻常百姓家有的。” “小妹， 那两个小子虽然穿着朴素， 可是气度不凡， 在这一大群人中可谓鹤立鸡群。 ”大少爷骆天林也附和道。　“不用去打听了” 坐在一旁的骆员外忽然开口： “你们真是有眼无珠， 那分明是天波杨府的某两位公子。那个穿赫色布袍的多半是四公子或六公子， 而另一个吗， 看年纪大概是五公子！”     
    五郎正在人群中东张西望， 一个小伙计模样的人拦住了他的去路， “五少爷？这是真定法师给你的信” “哦”五郎一愣， 自己的授业恩师真定法师本也是少林寺的武功高僧， 后来云游汴京的大相国寺时与杨家有过交往， 并选了他作为俗家弟子， 传授了不少少林真功， 尤其是少林棍法。真定法师前年留居洛阳白马寺成了住持， 五郎原本准备少时就去拜访，没想到他却先来信了。 “什么事呀？” 四郎问正在看信的五郎。　“四哥， 师傅让我现在就去他那里， 而且是让我一个人去！” “不妨啊， 你就去吧， 那是你的恩师， 本该就你一人去拜访的！” “可是， 四哥， 我没去过白马寺呀， 不知怎么走？” “好办， 让杨占带你去就是了！” 后面跟着的大伯家的家人杨占忙说：“可以可以。” “那四哥， 你呢？” “我们傍晚在白马寺山门见， 我要去北邙山祭陵。” 五郎不再说什么了， 他知道那是四哥的伤心事， 虽已两年， 但如今四郎一再拒绝京城中名门闺秀，美艳佳丽的求婚。 有几次还几乎弄得父亲下不来台，实在就是因为四郎心中的这个疙瘩。 现在年已二十二岁的四郎已被有些汴梁官宦人家的小姐暗暗称为 “冷面潘安”。。。。　    
    洛阳郊外， 北邙山中， 干枯的树枝上刚刚出现了丝丝淡绿。还没到清明， 扫墓的人们还没到， 莫大的北邙山墓群显得十分荒凉。　这里是过去的的几代皇朝的帝陵。 可如今， 改朝换代， 人事皆非， 帝陵也早已无人看守， 只留下宏伟的夯土和坟茔。　据说， 到了晚间， 磷火荧荧， 鬼气森森。　历朝历代被逼生殉的宫女奴婢， 都变成鬼火，出来徘徊。 四郎信步走在土路上， 脸色阴沉忧郁， 身后的思雪十分懂得主人的心思， 默默地跟着。　走了好一会， 才到达一座土坟前， 看样子， 这座坟不算古老， 是十年以内的坟， 外表十分简陋， 在这帝王陵寝的北邙山上显得十分扎眼。它的旁边还有两座小坟， 年代更新。四郎从马上卸下了包袱， 拿出了祭品， 一一摆放在右边那座看起来最新的小坟旁。 然后坐在了地上， 呆呆地发愣。 此刻他心中只想陪心爱的人静静地呆一会。 小坟的墓志碑上是四郎工整俊逸的楷书：才女周云娘之墓。 而旁边那座大墓上的墓碑刻着：大宋违命侯， 赦封吴王李煜之墓， 附王妃周氏。 左边那个小墓上也刻着字： 懿佳妃周氏之墓。 原来这两座墓就是南唐后主李煜和原配皇后周氏（俗称大周后）的合葬墓 以及 他后来的继任皇后周氏 （周皇后之妹， 俗称小周后）的墓。　南唐后主李煜是风流才子， 他那“花明月暗笼轻雾，今宵好向郎边去。    
    划袜步香阶，手提金缕鞋。     
    画堂南畔见，一向偎人颤。     
    奴家出来难，教郎恣意怜。     
    ”的名句就是描写小周后与他偷情的风流往事。 周云娘是他与小周后的长女， 十几年前， 因为他的一句 “故国不堪回首月明中”被震怒的皇上用毒酒毒死。 小周后被逼入宫。 五岁和三岁的李云娘，李玉娘被迫改成母性。 流落在外。　后来玉娘被送给了一个商人，下落不明。　周云娘则到了八王府中作了一名歌姬。 四郎清楚的记得那一年在王府的歌宴上， 十七岁的周云娘载歌载舞， 艳惊四座。 那一晚， 各府的十八岁以上的公子都来了。　几十张长桌坐满了人。后来， 父亲与几位将领谈到如何保密行军计划，四郎说：“爹，我们军中有很多人懂大辽文字， 我想辽军中也一定有很多人懂我大宋文字， 这样任何口令在实战时都会被泄露。” “是啊， 是啊， 这是没办法的事啊” 众人同意。　一阵清幽的微香飘过， 四郎眼前一亮：　身着粉红色薄纱舞裙的周云娘端然而立， 手中捧着一个青花磁盘， 内装着荷叶蒸鲜藕， 她轻盈的把盘子放在了靠近四郎的桌角上， 纤纤细指轻点荷叶上一大瓣荷花， 冲四郎莞尔一笑， 又飘然离去。　四郎拿起荷花， 上面娟秀的蝇头小楷： 杨家神兵， 令出如山， 手语鸣号， 摧无不坚。 四郎心神狂震， 这是太高明的办法了。　望着如一团粉色云霞般的背影， 四郎心驰神往。。。    
    微风轻轻地扫过四郎的面颊， 沉浸在回忆中的四郎一抬头， 天色已经黑透了， 四周死一般的沉寂， 只有树木的簌簌摇曳声。伴着偶尔的几声夜猫子的叫声， 另人不由得觉得阴森恐怖。　四郎连忙站起， 想起要到白马寺去见五郎。刚准备收拾东西， 一个黄绿色的亮晶晶的东西一晃而过， 四郎一惊， 难道真是鬼火吗？ 他紧步上前， 那黄绿色的光亮又在一处树丛中飘忽， 四郎不自觉的追了上去。 寂静无声的周围飘来几声低低的话语，“啊木素达也， 热泥个耳” 是大辽的话！ 四郎觉得周身的汗毛都树立了起来。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  11

    四郎悄悄走到思雪跟前，一拍它的前额， 思雪早就明白主人的意思， 立刻静悄悄地溜下山坡， 隐没在密林中。　四郎放轻脚步， 侧耳细听： “瓦拉几个和呢师， 怒呀达摸而拉。” 四郎天资聪颖， 过目不忘， 早就学会了大辽文， 依稀知道这几句话的意思是： “ 郡主殿下， 那边有人， 您过会再去吧。” 没有声音了。 四郎匍匐在草丛中， 一动不动， 暗暗吃惊： 辽国郡主敢在我大宋的腹地洛阳出现， 看样子不是光明正大的访问， 这里边一定有鬼！ 他决定多等一会儿。运起内功，聆听周围的动静。 过了有一个时辰， 四周再也没有出现什么异常。 四郎刚要起身， 耳边忽然传来一个低低的声音“爱还物铁和大宋四破日他提哦内：批了啊色得力偷偷合群内！”又是辽文！大意是：大宋军粮运输路线图在此， 请转呈皇后陛下。听到这， 四郎沉不住气了，他借着微明的月光， 隐约看到几个人影在五，六丈远的地方晃动， 他一跃而起， 身形闪动，一眨眼间已到近前， 手中三尺长剑寒光一闪， 立刻七，八朵剑花飞扬， 当场一声惨叫， 为首的那个黑衣汉子手中弯刀斜飞了出去。 另外两个人见势不妙， 飞也似的向山顶奔去， 四郎也不追赶， 只是手中长剑上下左右罩住了黑衣汉子， 四郎打定了主意要生擒此人回去问个明白。 那黑衣人一开始被四郎攻了个促不及防， 手臂带伤， 一瞬间， 他已缓过神来， 沉着迎战， 他已看出四郎想要活口， 故而翻转腾挪， 施展轻功， 一时间， 四郎只能封住他， 却也无法捉住他。　四郎见状， 一咬牙， 使出佘家的剑法绝招， 一时间， 无数朵剑花罩住了黑衣人， 啊啊， 两声惨叫， 黑衣人左右脸颊都带了伤。　四郎更要上前一剑定局， 突然一条红色绒绳前缀一枚鸡蛋大的铁球迎面飞了过来， 四郎忙回剑相拨， 铁球和长剑相撞， 迸出点点火花。 四郎吃了一惊， 什么人这么有力， 经过如此之远的距离， 红绒绳竟然力道不减。　他刚一定神， 那黑衣人已趁此机会腾空而去。 四郎刚要追赶， 蓦然发现在李煜墓前站着一人， 粉色纱衣， 白色长飘带随风而舞， 看脸上，秀眉微簇，隐含哀怨， 但遮不住那倾国之貌， 如一只水中荷花， 出污泥而不染， 超然脱俗！ 四郎呆住了， 分明是云娘！。“云娘！” 四郎叫道： “你还活着！” 四郎已经说不出自己的悲喜， 心脏跳得象要蹦出胸膛。 那女子回头对四郎冷冷看了一眼， 一言不发， 疾步向山中走去。 四郎拔脚就追， 可三转两转，竟然再也看不到她了。 四郎揉了揉眼睛， 一切恢复了正常， 四周静的吓人。 简直象梦一样， 四郎都有点怀疑自己是不是做梦在和人拼斗。 唯一一个东西告诉他这不是梦的是那柄落在草丛中的弯刀。 四郎拾起它， “削月刀” 四郎知道这是辽帮贵族用的。 他吹出一声口哨，思雪便不知从哪里飞奔了过来。    
    白马寺前，焦急的五郎来回跺着步， 猛然看见缓缓走过来的四郎， 急忙迎了上去， “四哥， 你没事吧， 别太难过了！‘” 四郎若有所思的看了五郎一眼， 说： 你等我很久了？老法师都和你谈些什么？” 五郎不知为何脸忽地红了， 急急地转移了话题： “四哥， 你看那是谁？” 四郎这才注意到五郎身后还有一个人， 分明是杨府的管家杨洪之子杨安。 和七郎年纪相仿的杨安脸上还带着稚气， 见了四郎， 着急的说：“四少爷， 赶快回京吧， 夫人让我来送信， 家里有很多大事， 请二位少爷不要耽搁， 立刻起程！” 四郎吓了一跳， 忙问：“什么事？”“首先是前线有动静， 二少爷不日离京，奔赴前线去支援大少爷。 然后是六少爷突然被皇上派了差， 让他前往江南去夺回那被掠的八十三船军粮。　夫人一听这个旨意， 差点没叫出声来， 满朝上下谁不知那占山为王的南易萧是南唐后人， 骁勇善战， 诡计多端， 又勾结了海匪。 如今盘踞在天台山， 山高路险， 朝廷几次派兵都大败而回， 他已有约五万兵力。　可朝廷只给了六少爷一千人马， 说是精兵， 结果潘人美潘大人给拨的全是老弱残兵。　如今听说汴梁守军的粮食也只够三个月， 更不用说拨给边关了， 各地征粮又因收成不好， 十分不顺。　所以这八十三船军粮必须在月内抢回。　夫人本来要上奏皇上， 换成他人或多给兵卒， 六少爷和老爷都拦着她。　夫人让我速来找二位少爷回去商议， 晚了， 六少爷就走了！” 听完这番话， 四郎 五郎 二话不说， 翻身上马， 决尘而去。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  12

    一路上， 四郎， 五郎 和杨安谁也顾不上讲话， 快马加鞭， 疾弛一夜， 累得人困马乏， 直到第二天正午， 才将将赶到汴梁东门， 四郎嘘 了一口气， 回头看看， 五郎紧跟自己， 但杨安已落得不知去向。　四郎笑笑对五郎说：“五弟， 咱们下马等等杨安， 他的马不如我们的快。”　两人下马， 思雪和舞墨都已是浑身是汗， 象水洗的一样。 四郎突然想起了什么， 问： “ 老五， 昨天没工夫细问， 老法师都对你说了什么？” “也没什么。。。。” 五郎的脸又红了， 磨磨蹭蹭地嚅喏着。　四郎深黑的双睛闪出一丝狡黠的光芒： “快说， 老五， 你算是杨家最老实厚道的， 怎么也跟你四哥藏起闷儿了？ 你四哥的侠气仗义你又不是不知道， 要说咱兄弟之间， 能为你出头做任何事的， 只有你四哥。” 四郎特别加重了“任何” 两字。　“你想啊， 大哥， 二哥， 如果你是忠君报国， 他们一定会回护你， 如果是什么爹不容的事， 他们第一个去告发你。　三哥吗， 你知道， 阴阳怪气， 冷嘲热讽， 谁也不知道他想什么。你六弟， 是咱兄弟中有名的好好先生， 谁也不得罪， 不会坏你的事，也不见得帮你。 小七， 哦， 还有小八， 他们是漏斗嘴巴。　只有你四哥喽， 才是最可信任的！” 四郎说罢， 五郎竟听得连连点头： “是， 四哥， 你保证不会说出去？” “当然” “是。。 是老恩师的一个女。。。女弟子， 已到论媒的年龄， 还待字闺中。。。他想。。。” “噢， 明白了， 她叫什么？ ”　“叫。。。 就是那骆家小姐。。 叫骆...雪娉。。。” “啊， 怪不得我后来出城时， 人们纷纷议论说骆小姐突然变了主意， 取消了这场热闹， 原来她已挑中了人！， 五弟， 她是个什么样的？。。。”四郎还想接着逗逗五郎，突然一匹快马从城门里跑出， 向他们飞奔过来： “四少爷， 五少爷” 马上是杨家的小厮杨参， 到了近前 ，不及下马， 就急急的说：夫人让我来迎迎你们， 快上马， 跟我走吧。四郎，五郎到了天波府， 直奔正堂： 父亲，母亲， 三哥和七弟都在， 愁眉苦脸， 赛花的眼睛里含着泪光。四郎一见， 大吃一惊， 忙问： 爹， 娘， 这是怎么了。　“六郎已经出发了” 赛花抽泣着说。　四郎松了一口气： “娘， 我还以为什么事呢， 六弟什么时侯走的？” “一个时辰前， 四郎， 娘心里乱得很， 我怕你六弟这一去凶多吉少。 你没看见， 那都是些什么兵丁， 全是老弱病残。　这个潘人美也太歹毒了， 他分明是想让六郎以卵击石！“ ”你这是妇人的小鸡肚肠！‘’ 杨业火气冲冲地说。 “怎么是我小鸡肚肠！ 明明是潘人美因为儿子潘龙惨败给南易萧， 丢了大宋的军粮， 他怕别人立功，而显得他潘家无能。　故而谁出征， 他都是给老弱残兵， 用心险恶，已经昭然若揭！”赛花气愤地道。“四郎， 我本意是让你爹出马， 就算朝廷不给精兵， 我们的杨家军也是无人能敌， 可是这个老糊涂， 硬说什么皇上留他在朝中有要任， 还说要是上书皇上会让人觉得我们杨家子弟不愿涉险， 不愿为朝廷分忧。　就算是旁人这么说， 那也没什么了不起， 高王的儿子高平， 呼延王的子嗣， 还有他潘家的潘虎，潘豹不都缩在家中， 又有哪个出来为国分忧？ 他们还都是有封赏，有职位的呢， 我们的六郎还没出仕， 那么年轻， 你这个作爹的竟这么忍心！”赛花越说越气。　“娘， 您别太担心了， 六弟是难得的帅才， 我们众兄弟中， 数他最为机敏， 武艺也怕是第一了， 以他的能力， 再大点的艰难， 也能应付得游刃有余。” 四郎轻声宽慰母亲。 五郎和七郎连连点头表示赞成。 只有三郎冷哼一声： 夜郎自大， 静底之蛙！， 说完， 拂袖离去。　杨业望着三郎出去的背影， 冲着赛花道： 看看， 这就是你娇惯出来的好儿子， 长辈面前如此无礼。　四郎突然想起了什么， 扭头问： 娘， 这个南易萧是不是那南唐后主手下坚决要求对抗宋军，而被后主听信谗言斩杀的南大将军之弟？ “这个， 不很清楚，倒是他现在打着南唐的旗号， 还说要攻克汴梁，救出故主。　李煜已经死了十几年了， 不知他还有什么故主可救。”四郎听完， 立刻对父母说： 孩儿要马上出去一趟， 六弟临走忘了带一样东西， 我要赶紧追上他， 给他送去！” “什么东西， 这么急？”赛花问。“娘，时间来不及了， 以后再说”　四郎话音刚落， 人已出了门外， 到马厩，牵出思雪， 飞身上马， 扬长而去。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  13

    落日的余晖把黄河的水和黄河两岸的人家都染成了金黄，已经和暖的春风轻轻地吹来阵阵晚饭的香气，缕缕炊烟把黄昏的河面漫成一片薄雾。一队士兵抬着几口大锅走到河边，准备支起来埋锅做饭。六    
    郎坐在河岸边的一个小山丘上，细细地打量着这傍晚的美景。第一次    
    独自领兵，六郎格外 的兴奋也格外的谨慎。详细地安排好了宿营的布置，偷得一分闲，他从行囊中掏出自己的心爱之物-潇湘短笛，准备吹一曲“如梦令” 。刚刚吹了一阕，还未尽兴，一个清脆的有点象女人的声音愤怒的在背后响起：“好啊，小兵的宿营还没安排好，你这个” 靖南安抚使“的闲情雅致到已经上来了。六郎回头一看，是八王送他的” 礼物“，变相监军- 梁俊平，看样子不过十六七岁的少年不知如何得到八王的如此赏识，竟然委以监军，而且还有个三十人的只听他调遣的 “御林军” 。六郎心里不是很高兴，心中暗想：八王还是不放心，暗中派人监视我。可是六郎是非常能克制的人，尽管心里一万个不满，也绝不会对八王发问。倒是八王在临别时忍不住问六郎：老六，你不会对本王派给你的监军不满或发脾气吧，俊平年纪很小，本王想你们会合得来，所以才。。。不过你要保证他的绝对安全，别看他是本王的书童，但到底也是本王的亲近之人，你可不要耍天波府少爷的脾气噢！    
    　　六郎想到这，微笑着声音和缓地对梁俊平说：梁监军，有什么事吗？    
    　　“你看，我这个小兵住在哪里？”六郎惊奇道：“怎么，你没帐篷？” “有，但是你为什么要挤进我的帐篷？” 六郎不解地问：“咱俩是这支队伍的最高统帅，我们住在一起有什么不妥吗？我们没有那么多多余的帐篷，只能将就一下了，这是行军，又不是在府里。” 六郎有点不满，心想：到这儿，你还摆王府的谱。    
    　　“当然不妥！ 我不能和你住在一起！”    
    　　“梁监军， 莫非有什么嫌弃杨景的地方？ 行军在外， 实在无法苛求住的条件， 如不愿与杨景同住， 只好请监军与您的侍卫住一起了。 请监军见谅。“”六郎强压着火气仍然温和的说。“你！ 真无理！，为什么不能让两队士兵合住， 腾出一个帐篷呢？”梁俊平的脸上带着愤怒的表情，但脸色仍然正常。“不行， 一个带兵的人， 不知道以兵为本， 还谈什么决胜千里。 士兵们已经是十人同住， 再挤，他们还能休息好么？” “那， 我从没和别人一起住过， 有旁人在， 我睡不着觉， 你就不怕影响我的战斗力？”“监军大人， 莫非你是故意难为杨景？ 士兵的帐篷已分派下去了， 决不能动。 梁监军， 你要么与我同住， 要么与你的近卫合住， 请你自己决定！” 六郎的语气平静， 但措辞却无任何余地。 他心里不明白， 为什么一个小小的侍书， 就算是来自除了皇宫就是第一的八王府， 也不应该在这种情况下如此摆架子呀。梁俊平的脸气得扭曲， 脸上的胎记更显得扎眼， 六郎直视着他， 想从他脸上看出答案， 可是奇怪的是， 虽然梁俊平气得发抖， 他的脸色却依然是白里透粉， 仿佛没动任何情绪似的。两人正在僵持， 一个探马跑了过来：“报，六将军， 一个人白衣白马立在那边， 声称要见您， 还说是您的兄长。” 梁俊平正在气头上， 没好气地说：“探报都不会， 他家那么多兄长， 至少问一下是哪一个吧。” “这还用问， 当然是四哥！ 梁监军， 知己知彼， 才能百战不殆， 你知道我天波府七兄弟中， 骑白马的只有四哥和我， 还用再问吗？”六郎有意使梁俊平难堪一下。“快请四哥”。 “哈。 。 不用请了， 我已经来了， 杨六将军的队伍旗帜鲜明， 口令严谨， 兵士进退有序， 安营扎寨布防合理， 果然是一代帅才啊， 爹娘要是看见了， 少不得又要夸你了。 六弟， 可喜可贺啊！” 四郎举起拳头，兑了六郎一下， 算是招呼。 “见过四哥”。六郎听到他平时最为佩服的四哥如此夸奖， 心中高兴， 帅气地一抱拳， 身上披挂的乌金铁甲哗琅琅地响， 风吹起身上的雪白的战袍和背上的白色披风，趁着年轻俊美的脸庞和那对明亮如火的大眼睛，真是英武绝伦。梁俊平呆呆地看着这长相酷似的两兄弟， 一个是玉树临风，热情如火，有一种大丈夫无所畏惧的气概，另一个是豪放洒脱，刚毅坚韧，有一种无人能比的耐力。 看他们亲热的交谈， 一时不知是听还是不听他们的谈话。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  14

    梁俊平想了想， 还是背转了身， 但是耳朵却不由自主的接收了四郎和六郎的某些声音。    
    “六弟， 此去任务艰难， 务必小心谨慎， 今天我马不停蹄地追来， 就是为了给你这个， 或许某个时候有用呢。” 四郎说着， 从怀里掏出一个小包裹， 打开包袱皮儿， 里面是一个织锦的绣花荷包， 精巧无比， 打开缎带， 四郎掏出一块丝帕， 上面隐约绣了字， 打开丝帕， 露出一块羊脂玉配， 晶莹剔透， 滑润光洁， 一看就是上等的宫廷用品。　六郎见了， 立刻肃容道：“四哥， 这是你随身之物。不要给我哦。”　四郎笑了笑： “南易萧是这些东西的故交， 说不定会派上用场呢。 你带着吧。　要知道， 我从来不把它们看成东西， 而是把它们看成一棵心。 你可要仔细的把这棵芳心珍藏好啊。” “是， 四哥， 我保证对它珍爱有加， 不离不失。” “很好， 那我告辞了， 爹娘还在等着， 我要快些赶回去了， 如遇到难处， 别忘了还有你四哥和众兄弟呢。 保重！” “四哥保重！”。　六郎望着四郎骑着思雪的背影越来越远， 才回过头来， 发现远处梁俊平瘦小的身影正在朝中军大帐的方向狂奔。　六郎摇了摇头， 随他去了。　    
    梁俊平心里象打翻了五味瓶子， 说不上是什么滋味， 但最多的滋味还是一种浓浓的失落感， “你可要仔细的把这棵芳心珍藏好啊。。。。我保证对它珍爱有加， 不离不失。。。。” 这几句话象一把锥子，刺到他心上， 鲜血欲滴。。。    
    天已黑透了， 一百余座帐篷整齐的排列着， 天上闪烁的群星和各帐中的烛火交相辉映， 六郎默默的度着步， 一岗一岗地查哨， 身后跟着他的贴身小厮杨泰，身上背着好几只酒壶。　在家时， 杨泰一直是六郎的书童兼跟班， 比六郎小两岁， 是个孤儿， 有一年杨业从边关回来， 把这个五岁的孩子拣了回家， 正好六郎刚入私学，便成了他的书童， 六郎从小就非常懂事， 和气文雅，府里的下人都认为六少爷最好相处， 私下里，杨泰把六郎当成兄长一般。     
    三月的春风依然料峭， 尤其是夜晚，“什么鬼天气， 都打春了， 还冻掉鼻子， 唉， 将军的帐里一定暖和！” 一个老兵说， 另一个接口：“别做梦将军大帐了，只要是有口酒喝就好了，这么冷！” 话音刚落， 一个溢满着酒香的酒壶伸到了鼻子底下， 大营西侧的两个哨兵借着月光， 顺着酒壶往上看，看到了那绣着雄鹰的白色战袍，“六将军！”。 六郎微笑着：“喝一口吧， 不是一般烈酒， 是药酒， 我杨家的儿郎出征， 都带着。 御寒防病， 但不醉人， 不会误了军令！” 六郎温暖的目光扫过两个哨兵， 一伸手， 杨泰忙把又一个酒壶递过，六郎递给另一个人， 月光下， 那人显然已有六十岁的年纪， 胡须皆白。 “老人家， 这么大年纪还当兵啊。” “唉， 没法子呀” 。　六郎回头对杨泰说：杨泰，有空去给所有的老年兵卒送一些药酒， 还有配方。 “是， 六少爷”。    
    六郎直到初更才回到自己的中军大帐， 周围的帐子里早没了烛光， 而自己的帐子里却烛火通明， 掀开帐帘， 他一眼看到梁俊平和衣而坐， 盯着烛光发愣。    
    六郎顿时一种歉疚之情油然而生， 还是个孩子， 又在王府享惯了清福，不象自己从小就在演武场上和百万军中摸爬滚打， 梁俊平第一次从军，难免不适应艰苦的行军打仗。 六郎温和地问：“俊平， 你怎么还不睡啊？你不在乎我这么称呼你吧？” “六将军” 梁俊平看见是六郎， 很勉强的叫了一声。 “俊平， 你家里还有什么人吗？”。 呆呆地摇头： 没有， 我父母都死了， 由姨妈把我养大的， 应该还有哥哥， 但不知在何处， 也没见过。。。　六郎听到这， 不由得更加内疚： “那么，俊平， 你愿意认我做哥哥吗？ 我们可以结拜成异姓兄弟！” 梁俊平的脸色更加难看， 似乎有一肚子的委屈， 勉强点了点头。 “那好吧， 我也叫你六哥？”“可以啊， 我叫你平弟好了。” “ 六少爷，洗脸水来了” 杨泰端着一个大木盆走了进来， 六郎说：“杨泰， 谢谢你， 能不能再麻烦你给梁监军也端一盆来，帮帮忙，他那么瘦， 怕端不动呢。” 六郎微笑着：“平弟， 快睡吧， 夜深了”。 说着， 六郎脱去战袍，解下铠甲，扯去宽大的丝绦， 露出柔软的白色内衣， 干净整洁， 六郎一把脱下内衣， 赤裸着上身，用水擦洗起来， 那宽阔的肩膀， 结实的肌肉， 窄细的腰身，一一落在梁俊平的眼中。 他见六郎毫无顾忌的当面脱衣， 张大了嘴， 几乎成了圆形， 使劲用手捂住才没叫出来。　忽然一道暗红色的伤疤露在六郎那本来光洁得显露着青春， 无可挑剔的背上。 足有两寸长。梁俊平轻轻地问：“ 六哥， 你背上的伤疤是？”“啊， 那是有一次我自己不小心从山崖上跌下来摔的”。 杨泰又端着一盆水进来，放下后， 退了出去。 梁俊平并没有洗， 而是和衣倒下。　六郎奇怪的打量着梁俊平， 心想：莫非不舒服。　走过去， 一伸手拉住梁俊平的手说：“平弟， 虽说在军旅之中， 干净还是要的， 来， 为兄帮你擦洗。　一股浓郁的青年男子的气息扑鼻而来， 梁俊平差点晕倒，双手往外用力推着六郎的大手，就在这一刹那， 六郎的手也停住了，他那大手中分明握着一双柔软的不能再柔软的小手， 别说茧子， 就是糙皮都没有， 这是女人才有的手啊。 六郎的震惊无以言表。 但是一瞬间， 他已恢复了平静， 仔细向梁俊平的脸上瞧去，　长相清秀， 但算不上美貌， 尤其是那胎记，太杀风景。 烛光下， 长长的睫毛画出一条条美妙的影子在下眼睑上。 耳朵上并没有耳洞。　六郎刹那间已把自己所认识的，所熟悉和所听说的女人全部扫描了一遍。 没有一个长得与此女相似！ 她是谁？ 是敌？ 是友？六郎百思不得其解。。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  15

    “不要麻烦六哥吧”， 梁俊平一边推开六郎伸过来的手一边说。　六郎已经很快地从刹那间的错愕中清醒过来， 他不动声色， 心中暗想： 不管是敌是友， 他乔装男子一定是有目的的。　更想不透的是八王是否知道他是女人。　六郎假装没有看破， 顺水推舟地说： 好吧， 你自己来吧。　正好我还有事， 要去千总的营帐一趟， 你先睡吧， 不必等我，尽管先熄灯好了。 说罢， 六郎拽过一件便袍， 披在身上。    
    跨出帐门， 六郎深吸一口气， 清凉的空气使得心肺皆有一种凉丝丝的快意。　他朝黄河岸边走去， 晴朗的星空上一轮残月， 映着滔滔急流的黄河水， 发出淡青色的粼粼波光。 远处的群山呈现出隐隐约约的轮廓，却看不见颜色。 几艘小鱼船静静的停在岸边， 上面落着几只红嘴的朱寰鸟， 显然它们是在春季北归的途中。 六郎信步走到岸边，心里有许许多多的疑问，清楚地意识到一切都不那么简单。 先是潘人美瞒天过海， 拨给他老弱残兵， 现在又是这个不知底细的女人， 他深深地感到肩上担子的沉重， 一个十八岁的青年现在才明显地意识到作为一个带兵统帅， 身上的压力有多少。　这八十三船军粮不止只是汴梁禁卫军今年夏秋的果腹之物， 还是拱卫京师的三关守军的伙食保障， 从江南运来的粮食都是精米和白面， 如果没有它们， 那三关守军只能吃一冬的玉米和荞麦了。 更可怕的是， 皇上不得已已调动了用于赈灾的粮仓来供应士兵， 那么就意味着有多少饿殍会发生在即将到来的洪涝灾难中。难免军中也会有非战而死者，又会有多少红颜泪流满面， 独唱悲歌呢？　六郎越想越觉得浑身沉重， 想起娘在临别时和爹发生的争吵。　娘的意思是让爹上书皇上， 要求增加封号和兵卒。 而爹则认为六郎不该寸功未立就向皇上讨官。 当时自己怎么对娘说的？ “娘， 孩儿只想为大宋做事， 为百姓做事， 至于官位， 封赏和领兵的数量都无所谓。” 娘很生气， 说自己和爹一样倔， 不自量力。 难道真的让娘说对了？ 如果这回损兵折将， 或无功而返， 后果不堪设想。 自己将来带领大宋兵将北征大辽， 收复燕云十六州的宏图壮志也很难实现了。　看自己在家中并非长子， 没有二哥那样才华横溢， 引人注目。　没有三哥那样才高八斗又清高孤傲，　没有四哥那样冷俊潇洒而又侠骨柔肠，更不象五哥的仙风道骨， 超凡脱俗， 和七弟的顽皮率真。六郎似乎觉得自己是杨家最最平凡无奇的儿子， 连下人们都认为他最好接近。 说好听了， 是平易近人， 实际上， 也变相认为他是没有杨府少将军的资质和气派。 “资质平庸， 憨厚努力”一直是父母对他的“夸奖”。　六郎有时真不知这是夸奖还是讽刺。 好象自己在家挨骂最少， 但那是自己的性格使然。 六郎清楚， 娘最疼爱的是四哥， 因为四哥有母亲的影子， 是性情中人。 爹则最喜欢大哥和七弟。 可是， 就是从来都老实憨厚的六郎也年轻啊， 也有万丈雄心， 也有大丈夫的天下之志啊， 为什么父母就视而不见呢？这回竟然是八贤王这个伯乐挑选了自己。　六郎望着滚滚的黄河水， 青春的跃动和勇敢毕竟占了上风， 他听着发出巨响的浪涛，雄心陡起， 从肋下抽出宝剑， 翻腾跳跃，千万朵剑花刹时罩住了他的全身， 只见一团银光闪闪， 却看不清人影。 蓦地， 几道寒光如闪电般射出， 直指苍穹。一声暴响，　一棵大树的粗大枝桠被横削成两节。　六郎落下地来， 双脚站定， 兴犹未尽， 他信手挥剑， 在地上快速的写起来：    
    远山无色清江漫， 渔舟岸，北归雁， 长天碧锁飞白练， 平生薄志， 蝼蚁微力， 忍得功名淡。    
    千里连营西风倦， 冰刀铁甲三更寒， 但求灭了匈奴乱，红颜纤手，今宵不再，独唱离人怨。     
    六郎写罢， 心中舒畅， 想好好睡一觉，再来具体筹划此次南征的步奏。 抬头向连营一瞥， 蓦然发现一个黑影在自己的中军帐顶上一掠而过， 六郎暗暗吃惊， 忙飞身而起， 向那黑影的方向急奔过去。。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  16

    六郎轻功甚佳， 只片刻便追上了黑影， 伸手向那人后颈抓去， 不料对方也不含糊， 缩颈藏头， 抽出明晃晃的锋利钢刀， 回手劈向六郎， 六郎举剑相迎， 可是眼看两人就要过招， 忽然那人一转身，虚晃一下，撒腿就溜。　六郎见了， 心中暗笑， 飞身而上， 长剑轻点， 刹时封住他的上身， 那人手一松， 当啷， 钢刀落地， 他抬手扯下脸上的蒙面黑布， 冲六郎嘿嘿一笑， 说：“六少爷， 末将服了您了， 就知道如果叫您发现， 我无论如何也没法逃脱。”　六郎定睛一看， 竟是四哥的好友， 京城禁军中飞豹营副统领李子意。 “你， 子意兄， 这是干什么？” “哎， 六少爷， 我一直跟着您的队伍走呀， 我这回被八王千岁派出来作监军的卫兵， 您没怎麽搭理我们这三十个人， 自然也没发现我呀。” “那你为什么不来找我，还鬼鬼祟祟地在这干什么？” “咳， 一言难尽， 不知那辈子修的， 被八王看上了非叫我干这趟莫明奇妙的差使。 他府里的食客做监军， 又不是行军打仗的料， 便挑了禁军中的统领和武功好的教头充当卫队， 还命我们为监军之命是从。 这不， 大半夜的， 监军命我暗暗盯着您， 还不许让您发现， 他让我盯住您都干了些什么， 然后向他汇报， 实际上每天晚上只要您出了中军大帐， 就有一个人负责盯哨， 今天是第一晚， 我倒霉， 被您一下子就发现了， 这可惨了， 不知监军会怎么罚我” “他不会的， 只要你答应我一件事， 他就不会知道你被我发现了。” “什么事？” “你也告诉我监军都让你们干了些什么， 他都说了些什么就行了”。　“六少爷， 你让我也做你的卧底？”“正是， 还有， 不要总叫我六少爷， 你和我四哥称兄道弟， 为什么不象我的哥哥们那样叫我老六或六郎呢。 我可是很愿意称呼你子意哥的呀。” “好，既然， 六少爷如此说， 恭敬不如从命！”“子意哥在上， 受小弟一拜” 六郎单膝跪地， 双手抱拳， 李子意慌忙扶起六郎说： “人说杨家六少爷待人诚恳热情， 对朋友不分贵贱，致情致性， 今日一见， 果然有孟尝君的气度和风范， 难怪四哥总说兄弟中惟有你六弟将来能超过杨老将军的成就。” “子意哥， 你别再夸我了。　    
    小弟还有两件事求你帮我办一下， 一是去找一辆马车来， 二是再去弄一顶帐篷。 不过不要让其他人知道“　“没问题”。     
    过了黄河， 大队骑兵弃舟登岸， 一千余骑快速狂奔， 大有“千骑卷平冈”的气势， 骑兵队伍中， 加着一辆四轮马车。 里面坐着监军梁俊平。 六郎有意无意的体恤让他伤透了脑筋， 猜不透到底六郎知道他的多少底细。　“杨六郎难道知道了我是女人？ 那他可知道我的目的？” 想起刚才出发时六郎说的话， 实在是心里发毛。 六郎一如昨日， 温和地对他说：“平弟， 你第一次出征， 我怕你吃不消， 找了一辆车， 你可以在骑马骑累了时， 坐在里面歇歇”。 说罢， 六郎径自上马扬鞭， 飞驰而去。　望着六郎那飘逸英武的背影， 梁俊平更坚定了坚持到底的决心。　为了养足精神， 他上了马车， 坐在那里闭目养神。     
    急行军数日， 六郎的一千骑兵已到了台州境内。　六郎令这些并非“精兵”的骑兵驻扎在台州城外。 自己则带着杨泰在台州城附近转悠了一个上午。 下午，他们换了便服， 悄悄入城。　进得了台州城， 才发现街道上十分冷清。 台州境上有两座大山， 天台山和雁荡山。 山势雄奇， 涧深流急， 道路崎岖， 实际上阻隔了很多与外界的联系， 所以，自古以来， 来台州做官的都是皇上不喜欢的人或是贬官。　近两年， 台州一直风调雨顺， 收成极好。 所以大部分的南省军粮都征自这里， 潘人美之子潘龙奉命押运军粮，就在天台山附近被占山为王的南易萧打的大败， 只有潘龙带着亲兵逃回了京城， 其他人全投降了， 当然那八十三船军粮也尽数入了南易萧的仓库。 六郎心里十分奇怪， 如此好的收成年景， 为什么街道上作买卖的， 摆摊子的如此之少，简直是一座空城。 他们纵马穿城而过， 出了南门， 眼前一座高山危峨的耸立着， 这就是有名的天台山。 六郎他们的马弛进了山口。　天色一下子暗了许多， 山高林密， 悬崖陡峭， 把阳光遮挡的如同傍晚时分。 山路十分崎岖， 六郎只得下马， 让杨泰牵着两匹马在山口僻静处等着， 自己独自朝山中走去。 走了一阵， 山路越发难行， 六郎不由得暗想， 这样的山路，就算是有十万大军也不能取胜， 问题是那么多的粮食如何能运到这呢？ 南易萧号称有五万喽众， 他们又如何出入呢？ 这里一定另有道路或者朝中的消息根本就是错的。　那几次来的人， 不明就里， 带了兵直捣天台山， 多少人也白给， 只要有三五十人守在路旁， 来人都会被一一消灭。　六郎正在思索， 忽然山谷中传来一声巨响， 接着又发出隆隆的声音。　六郎施展上乘轻功， 朝着发出响声的方向疾奔过去。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  17

    飞奔了一阵儿， 脚下的路忽然不见了， 原来到了一个断崖， 断崖下面是深不见底的深谭。四周都是高高的断崖， 将深谭围成圆桶型， 深谭是桶底。只有右侧有个大豁口， 谭水从那豁口急流而下， 豁口下面好象是万丈深渊。 此刻， 一道巨大的水柱正从左侧的山崖上飞流而下， 足有二三十米高， 三四米宽，水势强进， 带着雷霆万钧的冲力， 蔚为壮观。　隆隆的轰鸣声中， 隐隐加杂着哭喊。　六郎凝神细看， 只见隐隐约约有个黑点在水柱冲下的白浪中翻滚。    
    “是一个人！”， 六郎一惊。 迅速抽出宝剑， 斩断缠绕在身旁古树上的青藤，一头系在身上， 一头牢牢捆在树上， 他纵身一跃， 跳向深潭。 在快接近潭水的时候， 六郎伸出右脚， 轻轻蹬了一下岩壁， 身子缓了缓， 接着， 他一头扎入刺骨的潭水中奋力向那黑点游去。 湍急的水流几次把他呛得喘不过气来。 六郎不顾一切奋力击水， 他知道如果迟一迟， 那人必然力尽而被冲下深渊。　过了好一阵儿， 六郎才勉强抓住那人， 那人已昏了过去。 六郎把身上的青藤系在那人身上， 带着他用劲全力游近悬崖， 到了崖底， 六郎双手抓紧青藤， 用尽毕生内力， 把轻功运至十成， 腾然而起， 他双手快速交替的抓牢青藤， 双脚迅速蹬击崖壁， 终于攀上了崖顶， 六郎把轻藤上缠着的人解了下来， 推拿敲击， 那人呕出一大滩水， 慢慢的缓醒了过来。　六郎已累得动弹不得。 那苏醒过来的人是个药农打扮，看样子五十来岁。 睁开双眼， 看见气喘吁吁的六郎， 纳头便拜。 六郎用手一拦， 和气地问道： “老人家， 您好些了么？” “恩公， 老朽命不该决， 被您救起， 今生今世报答不完”。“老人家， 别这么说，路见危难，哪能袖手旁观。 请问您如何落进那深潭的呢？”“唉， 我今日上山采药， 正碰上南将军的兵卒在运粮， 我躲闪不及， 被急流冲到了潭里， 要不是遇上恩公你， 我就再也见不到这日头了” “兵卒运粮， 如何会把您冲到水里？” “是这么回事， 那左面的山崖上有一个坝， 平时把水流拦住成了一个湖， 到需要时， 放水，水沿谷中的一个大沟流出天台山， 直接可以和台州城外的护城河相连， 据说南将军的粮食都存在城里， 需要时就运些上山。” “那多不便呀， 山上那么多人， 万一粮道受阻， 岂不？”“不，不， 南将军的主力都在台州城， 山上的只是疑兵。。。” 话说到这， 那药农忽然警觉起来， 上下打量六郎， 问到：“恩公， 你贵姓啊？” 六郎微微一笑“在下姓木， 单字名景” “木公子， 老朽今天说了好多不该说的话， 不知公子做何营生， 来我们这穷乡僻壤的台州作什么？” “我是来游览雁荡山奇观的， 不小心迷了路， 就转到了天台山， 心想， 天台山也是美景如画， 何不顺路一看， 我知道南将军在这与大宋对峙， 不过我一界布衣， 不问政事， 又有何妨呢。”“公子， 您是我救命恩人， 我就对您说实话吧，从两个月前， 这里就不是大宋的地方了， 南易萧早就把台州城攻下来了， 做他的据点， 而对外则仍就称是占据了天台山。 台州百姓为了躲避战乱， 背井离乡， 远逃他县。那留在城里的无论是百姓还是店铺买卖， 全是他们的喽罗装扮的。” 六郎听了， 心里暗暗吃惊，庆幸自己没有贸然带兵入城。    
         
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  18

    “这等机密请问老人家是如何知道的？” 六郎谨慎的问。　“木公子， 你有所不知， 老朽是个郎中， 还有两手祖传的雕虫小技， 南将军常把老丈找去给他本人和他的下属治病。　这是老丈多次出入他的军帐一句半句的听来的。” “原来老先生是个名医， 敢问您老姓名？” “ 老朽姓任， 名道显， 要说祖传绝技，老朽有一弟， 名道安， 在武当紫云观作道士， 他才学到了家呢。 老朽比他那是天壤之别。” “哦， 那您为什么不也躲避一下战乱呢？” “公子你有所不知， 我那弟弟研制了一种秘方， 需用这天台山顶茶树春天的嫩芽为引，　这里的茶树又没几棵， 我得在这等攒足了才能离开， 好在南将军对我不错， 我到也不太担心。” 六郎又问：“南将军是个什么样的人呢？”“好人那， 文武双全， 侠义兼备，重情重友， 可惜了，没遇到明主。”六郎沉吟不语。 那采药老人接着又说：“公子啊， 你对老朽有再生之德， 老朽若是以怨报德， 当受天打雷轰， 不得好死。”说着， 他双膝跪地。　六郎忙问：“任老先生， 这是何意？” “公子， 你不姓木， 为了保密， 你才谎称姓木， 依老朽看， 你多半就是此次领兵南来的无敌将杨业之子。　老朽知道少将军应该行事谨慎， 所以你也应该不全信我的话。 但是， 为了国家之幸和百姓之福， 老朽求您务必想个法子两全其美啊！”六郎听得暗暗吃惊 “任老先生， 您是如何。。。” “如何知道是吧？ 第一， 少将军你能从那深潭中把老朽救出来， 就非寻常人等， 那潭有个名字叫‘忘魂谷’， 失足落下的也不是一两个人了， 下去救人的也不止一两个， 但是连救人的和被救的，从无一人生还，如你不是身负绝世武功， 如何能背负一人还能生还？ 第二， 我观公子你只有十八九岁年纪， 举止文雅有礼， 决非寻常武林人物， 必是世家渊源的名将家风。　第三， 公子你， 嘿嘿， 长得这么好， 身材面相无不英气逼人，而且又儒雅飘逸，再加上你那汴梁口音。　试问， 这等人物在大宋又有几人呢？ 只是我听南将军说还未打听到领兵的是哪位杨公子。 听说是位从未出仕的。 依老朽看， 能有美男子之貌的听说是四公子和六公子。 从年纪看， 想必是延昭公子了？” “老先生真是神人， 杨景佩服之至。”“六少将军， 老朽求您， 如有法子化干戈为玉帛，那将是台州之福， 大宋之福。”“老人家， 南将军夺了我大宋将士的夏秋口粮， 成千上万的将士都将食不果腹， 如何能北御辽兵，定国安邦呢？”“只是， 南将军是个英雄， 人才啊， 就这么玉石俱焚， 再看你， 六少将军，必将是擎天玉柱式的人物， 两虎相争， 何其惨痛！”　说罢， 任道显连连摇头叹息。　六郎略一沉吟说：“ 我当尽力而为， 老先生， 您打算现在去哪里？ 我送您一程。” “哎， 不必了， 六少将军还是赶紧办你的正事吧， 你已经为老朽耽误了太多时间了。　放心， 今日之事老朽铭记在心， 守口如瓶， 如若食言， 天地不容” “老先生， 我信任您， 不必发此重誓， 就此别过， 多保重，后会有期”    
    六郎快步下山， 恨不得插翅飞回大营， 今日之事太惊人了， 不管任道显所说是否为真， 都必须改变行动计划。     
    到了山脚下， 一眼看到焦急的杨泰， “六少爷， 您可回来了， 我都急死了， 太阳快落山了， 再不走， 城门就关了” “不要紧， 我们不再入城， 绕城而走”。　六郎不敢再入城， 与杨泰快马加鞭，多绕了五十里路， 直到月上中天， 才赶到大营。 到了营门， 一切都静悄悄的， 六郎骤然警觉， 他对杨泰说：“你不要进营， 先在远处等着， 如有异样， 立刻向北跑， 到附近州县求援或直接回汴梁。” “六少爷， 我不离开你” “别废话， 听我的命令。” 六郎显出少有的严厉。 杨泰不敢吱声了。 六郎抬手摘下了亮银大枪， 紧紧了配剑， 双腿一夹马肚子， 留云就如腾云驾雾般飞驰进营。     
    一到营中， 六郎暗叫不好， 营里死一般的沉寂， 六郎向中军帐驰去， 忽然， 金鼓齐鸣， 伏兵四起， 成百上千的喽罗兵刀枪并举，把六郎围在当中。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  19

    一点晨曦渐渐的从高耸的天台山顶上露了出来， 留云身上湿漉漉的， 分不清是汗还是血， 六郎轻轻地拍了拍留云的脖子， 它放慢了脚步。 六郎心痛如绞， 这是多么惨痛的事实， 成百上千的人倒在了自己的枪下， 自从十五岁那年第一次和父兄上了御辽前线， 还未经过这么殊死的撕杀， 他心里是那么的不忍， 自己一枪挥下， 倒下的是应该原本为大宋的子民， 而不是入侵的辽人。　可是， 刚才那刀剑如林，飞矢如雨， 敌兵如潮的场面下， 围攻的却只是他一个人！ 孤胆赵云的长板大战也没有今夜的情形险恶，六郎分明听清那个姓龙的什么军师在喊：“杀死此人， 宋军不战而溃！”。他只记得自己舞动长枪， 用尽生平所学， 上护人，下护马，拼命的往外冲杀。 自己亮银长枪下， 鲜血飞溅， 尸横遍野。 想到这些， 六郎的心此刻痛得滴血！可是如果不全力施为， 那么现在已经没有他杨六郎的全尸了。　六郎的双睛湿润了， 三年来，苦学百家， 刻苦发扬光大的杨家神枪第一次牛刀小试竟然是在这样的场合。 人生多么的无奈！ 今后自己的一生将在这种屠戮中度过吗？ 六郎思绪混沌， 头痛欲裂。　一千人马难道都全军覆么了吗， 南易萧的部队如何知道自己的扎营之所， 而且来势如此之快。 难道军中有奸细？ 那个八王府中的神秘女人？ 六郎后悔当初让李子意监视那女人， 首先， 他不知子意是否绝对可靠，这样一来， 反而让对方知道了自己的底。 其次，就算子意可靠， 那女子决非等闲之辈， 难道不会故做迷阵给子意？ 还有，刚才台州城里为什么突然起火， 那几十骑在最后关头冲入敌阵的黑衣人是干什么的？　无疑， 正是由于他们冲乱了敌阵， 再加上台州城火光冲天， 才使得敌人阵脚大乱，闪出缺口， 他才得以杀透重围。 想起种种疑云， 六郎心中十分烦闷。    
    一声清脆的哨声把痛苦中的六郎惊醒， 本能地摘下了亮银长枪。　“六哥， 你。。。你 。。。” 面前的树林中涌出一哨骑兵， 为首一匹桃花马， 马上黑色紧身衣， 外罩亮银软甲， 身后黑色的长披风， 趁着雪白如纸的脸色， 正是那姿色平庸的监军梁俊平。 “六哥活着。。。” 听上去竟是喜极而泣的声音。　六郎心中却很不自在，心想： 演戏吗？ 六郎表面上强做平静， 说：“ 你们这是？ ”一个老兵抢着说：“六将军， 幸亏梁监军哪， 料事如神， 他派人进了趟城， 立刻就知道了敌人的底细， 于是安排我们全部撤退， 可是没有想到留在城里迎您的人没有见到您， 等我们听到联营喊杀冲天，又有杨泰跑过来报告， 我们都以为您。。。我们这些人没有人能是他们的对手， 只能等杀声稍息， 才能来瞧瞧， 到是监军大人不害怕， 非要亲自前来。”“很好” 六郎自己都听出来自己的声音冰冷如水。　“回营吧，重新扎寨”。　六郎吩咐下去。　仔细的研究了地形地势， 把营帐布在了雁荡山麓， 进可攻台州城和天台山。　退可北撤黄河之滨。 明月西垂， 满天星斗的亮光已被即将喷薄而出的朝阳淹没，六郎站在雁荡山主峰上， 看着离自己很近的北斗七星， 沐浴着清凉的晨风， 心里酸楚和沉重混杂在一起。 如何能夺回军粮只成了任务的一小部分， 夺回台州， 征服南易萧才是最终结局。　而且， 由于任道显的话， 六郎现在真的觉得如能收服南易萧才是上上策， 正如兵法中所说“攻城为下， 攻心为上”。 他主意已定， 快步回营， 铺开了纸笔， 提笔写了几封书信， 然后用绝密泥封， 派亲兵用六百里加急送往京城。     
    以下的几天里， 六郎几乎没吃多少东西，也很少说话，案几上摆着的都是地图， 梁俊平已经清楚的感受到了冷淡， 却又不敢问。　他每每将到六郎那里， 总是被人挡驾。 营里重新购置了帐篷， 人却好象比以前少了许多， 连杨泰和李子意的影子也看不见了。 梁俊平心里十分担心士兵开了小差， 几次想找六郎， 都被人挡了回来。 梁俊平心中的委屈， 郁闷， 还夹杂着一丝愤怒， 使得他这几天情绪坏到了极点。　 一日傍晚， 他正在整理东西，突然一个浑厚清朗的男声在门外响起：“平弟在吗？”“是六哥？ 进来吧”门帘一挑， 六郎神清气爽的走了进来， 那双黑宝石般的大眼睛里又充满了火一样的热情。他双目紧盯着俊平的眼睛， 轻声的问：“平妹， 你这几日还好吗？” 浑身一震， 梁俊平差点从椅子上掉下来。 “六哥， 你叫我什么？”“别装了， 难为你了， 一个弱女子， 在这么多粗心男人中间已经够不容易的了， 还要尽心竭力为大宋的胜利作打算， 真让我这个当统帅的汗颜。”“ 六哥。。。”“说说吧， 你在王府到底是什么司职？”“女官。。。” “噢， 我怎么没见过你呀？”“我才从皇上那里被派到了八王府。”。　“六哥， 我觉得。。。” “有话就说吗。。。”“六哥，　我觉得你好象怀疑我是。。。是奸细。。。”。　　六郎的脸红了，　歉意的眼神深深地看着眼前这个瘦小的长相平凡的女子，“为什么要女扮男装？要不我可以多照顾你许多呢，　这样多苦自己！”　梁俊平几乎要哭出来了，这样柔声的象普通人家哥哥那样的体贴让他心中充满了柔情。“六哥，那天你没受伤吧，六哥真是神勇啊，　所向披靡！平妹以你为傲！”现在梁俊平叫起了六哥是那样的顺口。　六郎狡黠的微笑了：“平妹，　自己开始招供了，　你那天去了大营？”“我，　我，　我，知道没本事救你出来，　我听到小校来报，说你没回城里，　后来联营那边杀声四起，　再后来杨泰哭着跑过来。。。我不能坐视你独自临险。”　“平妹，　你错了，　为大将者，　要不为私情而动，　即使是亲兄弟面临死境，　也不能为了救兄弟而置整个军队和士兵于不顾。　士兵们也有父母兄弟呀。”“嘘” 梁俊平急忙用手掩口“不许你说这么不吉利的话”“何况，　你去了也不一定能救出我来”　“岂止是不一定，　而是一定不！”“那你还去？不是去亲蹈死地吗”　“我，就是要去，　如果你不在了，　我就陪着你！”　鼓足勇气说出这句话，　梁俊平一转身跑进了寝帐，　里面传出低低的抽泣声。　　六郎的心颤抖了，　十八岁的他，心里第一次为一个陌生的女孩子而颤抖。　这个女孩子瘦小，　相貌一般，　却有着非同常人的勇气，　胆量，　智慧，　柔情　和。。。　和什么呢？　那是一种爱，　是。。。　是不同于父母兄弟之间的爱。。。　六郎被这种陌生的爱深深的震动了。。。　　    
    　　　　


山雨欲来风满楼 一  20

    六郎怔怔地看着寝帐的门帘， 心潮汹涌。　自己也说不清为甚么， 眼前老是晃动着梁俊平那张脸， 在六郎的眼里心里， 那张脸已经吸引了他， 那脸上的胎记也变得不那么难看了。 六郎想起今早收到的飞鸽传书， 四郎在信上清楚的说， 一接到六郎的六百里加急， 爹娘便按信上所说立刻进宫谒见皇上上奏有    
    关南易萧的事， 而七郎和他则特意造访了八王府， 四郎正面询问八王有关梁俊平的来历，以及是否知道梁是女人的事， 而七弟则另辟溪径， 悄悄打探到了翌祥郡主并未离京的消息，然后四郎和七郎两人核对了各自的信息， 得出八王所说是实话的结论： 梁俊平确实是皇上近来才从宫中派到王府的女官， 据说此女才气出众， 而且有男儿性格， 常扮男装， 很讲义气。 皇上和八王都很喜欢此女的才华。 并且七郎甚至还亲眼见到了翌祥郡主，还和她的婢女绿珠聊了一会儿， 据说郡主正在为马上就要临近的潘豹和傅丁魁之间的比武争婚而烦恼不堪。　 这样就推翻了六郎原先的猜测， 这个梁俊平并不是自己曾救过的身材年龄相似的郡主假扮的。　六郎有一点是失望， 更多是欣慰， 失望的是自己的猜测是错的， 欣慰的是：有一才女相助并成为知己。 六郎还有一种如释重负的感觉， 那就是如果真是郡主，自己担负的保护之则将是无法估计的，而且如果郡主使性子的话，那还真没办法。 想到这里， 六郎心中又充满了柔情无限， 尽管梁俊平不是身价无限的翌祥郡主， 她也是个女子， 应该受到自己的照顾和关怀， 哪能象那天夜里那样让她莅临恶险！    
    原来， 那天六郎突出重围，立刻找到了杨泰， 仔细询问，“杨泰， 你什么时候碰到的监军和队伍？” “六少爷， 梁监军是个奇才！他派人到城里的云来酒店买酒， 那人一回来，梁监军就意识到城里已被叛军占领。 连忙布置转移， 还派了人去城里接您。后来我回来报告您被困在营内， 他立刻带了他的三十侍卫换了黑衣，化装成武林人士，冲入大营，又让人放了信号给留在城里的人， 所以才有台州城的火光冲天，分散了敌人的注意力。 我还问过他为什么要换成黑衣， 他说咱们人少， 要是让敌人知道是咱们的人去冲大营， 那敌人一定不会乱， 因为他们知道咱们没多少人， 而化装成黑道人物， 敌人摸不着底细。六少爷， 此人心思缜密呀， 而且， 依我看，他对您可是关心的紧那。” “哦”。　六郎听完了这番话， 心中乱成了一团， 原来自己怀疑梁监军是奸细， 现在看来大概是小人之心度君子之腹。 六郎为了让头脑清醒， 爬上了雁荡山主峰， 望着朗朗星月， 深思熟虑， 然后写信回京， 一方面向皇上请旨， 一方面请四哥代为查明梁监军的底细。 如果说小七办事毛糙， 不足为信， 那四哥的答复也绝对可靠。 所以现在，基本可以肯定梁监军确实是王府女官，是个才智双全的女子， 既不是什么奸细，也不是柴郡主在促狭捣乱。　六郎正在沉思， 门外传来小效的报告声：“六将军， 车马准备好了！” 六郎闻讯站了起来， 走到寝帐前， 轻声叫到：“平妹， 你出来一下， 我有话对你说。”门帘一响，梁俊平出现了， 脸上还隐约挂着泪痕。　“平妹， 我准备了车马， 你今天就回汴梁吧， 这里太危险了。”“为什么？！” 梁俊平的震惊非同小可。 “六哥你凭什么赶我走？ 我在这，还可以为你出出主意”“平妹， 我已经有了计划破敌，     
    不知你是女子也就罢了， 既知道，你在这， 令我有后顾之忧。。。”“你这么看不起女人？！” “不是， 不是。 是我。。。是我。。。舍不得。。。。”六郎脸红了， 下半句话没再说下去。　梁俊平也觉得脸上发烧， 她心里也知道六郎的下半句话是什么。“他舍不得我亲临危险！”这种想法象一股甘泉，滋润着她的心田。想到这， 她点点头“六哥，　既这样，　我在这会防碍你，　那我听你的，　先走一步。”    
    望着渐渐远去的车马，　六郎的心里有甜蜜，　有惆怅。　　“我是不是很喜欢这个女孩子？对她有如此依恋，　从此一别，　今生还能再见吗？　王府深似海，我怎么能轻易见到王府女官呢？”　六郎怅然若失，　风吹动了六郎的衣襟，　忽然脖子上的一样东西撞击了他一下，　六郎猛然惊觉，　他用手摸了摸脖子上的翡翠玉坠。　　心情暗了下来，　那是王家和自己父母交换的订婚信物，　杨家儿子人人都有的血色宝玉现在则一定挂在王家小姐的脖子上。　从小六郎就被其他兄弟取笑为有媳妇的人。　六郎小时侯还曾经一度引以为豪，　后来大了，　渐渐淡了。现在，　这件事怎么会这么令人心烦！    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  21

    远处的车马已经变成了小灰点， 六郎仍愣愣地站在风里， 任凭依旧凛冽的春风吹乱他的衣袍， “六少爷， 该回营了， 一切都布置好了， 只等您下令就行动！”杨泰在身后提醒。    
    六郎定了定神， 把心中的杂念强压了压， 猛一转身， 跳上马背，留云奔腾而去。。。    
    天台山上， 夕阳西下， 只瞬间， 四周就变得黑暗了下来， 守在拦水大坝前的十几个喽罗兵伸着懒腰回到了帐篷里，还没等他们回过味儿来， 就已被人缴了刀枪，成了俘虏。六郎微笑着俯瞰近在脚下的台州城，　 杨泰问六郎：六少爷， 你抢了这个地方干什么？ 这儿只有很少的粮食， 也就够三五十人的口粮。 六郎仍旧微笑着， 杨泰很久没看到六少爷如此开心了， 但是他莫名其妙。    
    夜半三更， 今天是个暗月多云的天气， 一切都静悄悄的。 南易萧的书房里还亮着烛光， 这是个长相清癯的中年人， 两道浓眉下一双目光犀利的眼睛。他负手度步， 似乎心情有些焦躁。　“杨景，杨业第六子， 字延昭， 幼年就开始学武， 曾师从名家隐士， 武功不凡，轻功尤佳， 据说排兵布阵杨家第一， 连其父都自叹不如。　文采次于二子延广， 在杨家数第二。　但长相英俊， 与四子延朗同被称为汴梁美男子。 已定聘王氏为妻” ，　南易萧看着这份密报， 暗中琢磨：这个杨景究竟是才华横溢呢还是纸上谈兵？ 那天夜里曾远远观看过其人， 勇不可挡，确实武功过人， 但是武功过人的人往往头脑简单。 南易萧还在琢磨， 突然， 几声惨叫划破夜空， 显得格外凄厉：“发大水啦，快逃命啊！” “船， 船， 哪里有船啊？” 南易萧骤然警醒， 跑出门外一看， 远处一道有一座楼高的水锋排山倒海般从天台山的水道压了过来， “不好， 天台山大坝决堤了， 快撤到城东北的教军场和粮仓。” 南易萧吩咐下去， 自己带着亲兵上了战马一通狂奔， 来到地势最高的城东教军场。 不过一柱香的工夫， 台州城已成了一片汪洋。 喽罗兵们哭爹喊娘， 四处奔逃， 乱成一团， 不会游泳的喽罗有很多就被大水送回了阴曹地府， 跑的快的都集中在城东北的教军场， 这本是一块高地， 平时可以看到城里最低处的房顶， 如今在这块高地上集中着所有剩余的喽罗， 只剩下了不到一万人， 南易萧被这突如其来的变故惊得哑口无言， 心中已隐隐知道了是怎么回事。　天台山水坝！， 自己怎么就没想到这杨延昭会使出如此毒计， 他是重演了三国时期的“水淹七军”。　可笑自己刚才还在想他是不是赵括一样的纸上谈兵的世家公子哥呢。 此人乃自己劲敌！　好在教军场和粮仓都在这高地上， 剩下的人饿不死， 只是没有船只， 只能等大水漫漫渗入了地下和流散，才能出去找宋军算帐。“主公不必心烦， 就算如此， 他杨六郎也拿不到这粮仓里的军粮。 他只有一千来人， 仍然不能与我们抗衡。”“军师”龙伏渊阴恻恻的声音突然在背后响起。　“唉， 龙军师， 这个小子很难对付啊。”“那晚他被困在大营， 要不是主公你拦着， 我早就一阵乱箭射死了他！”“那些正在和他交手的弟兄们呢， 也一并射死？”“舍不得孩子套不到狼！” 龙伏渊阴骘的目光里一片杀机。南易萧不禁一阵冷战， 心里对龙伏渊有些芥蒂。　龙伏渊接着说道：“主公， 据我猜测， 那杨景很快会前来偷袭咱们， 咱们何不如此设计， 将他们一网打尽！” 南易萧望着水面上一层一层的浮尸， 眼圈湿了， 非常勉强的点了点头。     
    清晨， 一道霞光照在高地上， 喽罗兵们有的忙着打捞浮尸， 有的整理临时帐篷， 有的架起大锅， 准备早饭。　忽然有人来报：“南将军， 不好了， 那个杨延昭来了！” 南易萧心里咯噔一下“这么快？　他带了多少人马？”　“不算船夫，　就他一个人！”　“什么？”　南易萧不感相信自己的耳朵，　他登上教军场的了望刁斗，　果见一只小船在霞光中悠然而至，　船头上，　一个年轻人白衣白袍，　未穿盔甲，　昂然而立，　晨风吹得他衣袂飘飘，　犹如白鹤凌空，　自有一股超然脱俗，　清新儒雅的气质。　　南易萧不由得心生丝许好感。　　“他来做什么？”　下了刁斗，　南易萧问身旁的龙伏渊，　龙伏渊阴冷的一笑：“送死”。　这时一个小喽罗跑上来送给南易萧一封信，　“将军，　这是那小子射到旗杆上的。”　南易萧看罢了信，　脸上阴晴不定，　回手把信递给了龙伏渊。　　冷冷的说：“准备迎客！”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  22

    朝霞从云层里出来， 金色的阳光被一片一片的乌云梳成了一缕一缕的， 斜射在六郎那年轻英俊的脸上， 端正的五官在朝阳的光辉中呈现出淡淡的古铜色。更显现旺盛的青春。 小船离高地还有一丈余， 六郎已经腾空而起， 优美的身形在空中画出一道弧线， 然后飘然落在地上，没惊起一丝尘土。　“好啊” 南易萧心中暗叫， “这招漂亮的“平地惊鸿”能到如此炉火纯青的地步， 当今武林恐怕也找不出第二人！ 南易萧不知怎的， 心中对六郎的好感又增加了几分。 他在心里不断提醒自己， 这样不行，这个人是你的劲敌。。。    
    六郎优雅闲适的缓缓走向南易萧的临时中军帐， 突然间， 一张大网迎面朝他飞来， 六郎应变极快， 霎时间一跃而起， 看看那张网极大， 上下左右都无法跺过， 他已“唰”的一声， 反手抽出青虹宝剑，只听呲刺两声， 那大网被削了个大窟窿， 六郎的身子如同冲天飞雁一般， 从破网中脱困而出。　六郎脚刚一落地， 就听得一阵鼓角大作， 近百人的刀斧手整整齐齐的排成一座刀林斧阵， 横在六郎的面前。 六郎心中暗想： 这 南易萧果然是个将才， 列阵列得如此之快！， 我是应该再显示上乘轻功， 从那十字交叉的刀斧上“飞”过去呢， 还是。。。六郎心里明白， 这是套江湖上惯用的把戏， 如果从刀斧上飞过去， 除了展耀轻功， 又不冒风险， 还不失面子， 可是那样不能显示自己的胆气和此行的诚意， 何况刚才那上岸， 破网， 已足以让南易萧看清楚自己的轻功如何了。 一想到这， 六郎拿定主意， 迎着刀斧走了过去。手持鬼头大刀的喽罗们看到六郎不躲不闪， 迎着刀头撞了上来， 手都有点哆嗦， 却没有任何撤刀的意思。　六郎也觉得十分奇怪， 一般到这时， 江湖上的规矩是喽罗们就把刀阵撤了， 难道这是南易萧的圈套， 算定了自己会如此， 来个将计就计，将自己剁成肉酱？已经来不及多想了， 刀刃已经到了鼻子尖了， 六郎双掌暗凝内力，使出了自己的十成内功， 用了太极掌中的“飘渺烟波”， 神不知鬼不觉的将内力向两个喽罗的大刀柄上推去， 只听嗖啪两声， 两个喽罗斜着飞了出去， 重重的摔在了地上。大刀更是从柄上断成了两节。 六郎自己觉得手心中全是汗水， 暗自庆幸一击而中。 如此近距离的凭空发掌， 还要不让人看出很大的动作幅度， 还要把敌人震飞， 难度极大， 必须内力外功都是顶尖才行。 更何况只有使用太极功夫才能体现一种神闲雅适，镇定自若的风度， 不然的话， 如果大劈大砍， 虽也能败敌自保， 但看上去对敌人的震慑力量就小多了。　六郎此时更加庆幸自己在电光火石的一瞬间， 能恰当的选择了这招太极掌中的绝顶神功。　与此同时， 还有两个人也是冷汗一身， 一个是南易萧， 他本来就是象江湖上惯用的那样准备试试六郎的胆量， 吩咐下去如果看到六郎迎着刀刃而来， 就向两旁撤了刀阵， 可是不知为什么喽罗竟然没听吩咐？ 如果杨景刚才血溅当场， 那是十分遗憾的事， 南易萧不明白自己怎么会这么想， 内心竟然非常想会会这位风度儒雅的名将之后， 大概这就叫“惺惺相惜”吧。 另有一个冷汗淋漓的自然是南易萧身旁的龙伏渊， 他心里惊噩，气愤，害怕。。。什么滋味都有。 惊噩的是， 没想到杨六郎的武功一精如斯， 杨门众子中早在江湖上享有蜚名的是二郎杨延广， 以轻功著称， 被老百姓誉为 “大宋神鹰”， 四郎杨延郎箭术精良， 有“玉面养由基”的绰号。 玉面是说他长得漂亮，养由基是上    
    古神箭手。　而如今这个从未闻名的老六竟然身负如此绝世神功，这对自己的使命和任务将是个极大的障碍！气愤的是那两个久经训练的西域武师假扮的喽罗竟然如此不堪一击！ 害怕则是， 今日之事如果被华玉郡主知晓， 那大家都没好果子吃！ 正当各人各自想心事时， 六郎已穿过刀阵， 其余的喽罗既听了南易萧的命令又看到那两个人的下场， 自然当六郎走过来时， 纷纷忙不迭的撤了刀阵。 六郎出了刀阵， 面前横着一个大鼎， 足有三个人的长度， 一人多高， 青铜所制， 里面沸水滚滚， 蒸腾的热气成了一片白雾。 六郎心中明白， 这无非是再试自己的胆量。 他微微一笑， 轻提真气， 一纵身，双脚轻点， 稳稳地落在了大鼎的边沿上， 只有一掌来宽的鼎边上又滑又烫， 如果工夫不到家， 脚一滑， 或者是忍不住灼热， 人就会失去重心，跌入盛满沸水的大鼎中被煮的皮骨分离，肉烂如粥！ 心中对六郎暗生爱惜之意的南易萧此时心里竟十分担忧， 后悔设了此鼎， 而龙伏渊则暗自盼望六郎支撑不住落入沸水。　六郎咬紧牙关， 忍住烫人的蒸汽， 调整身姿， 站在鼎边上向前看了看， 眼前已到了教军场上的点将台， 台上两个人， 一人看上去四十来岁， 长相清癯， 目光犀利， 正盯着自己， 似乎很紧张。大概就是这几年折腾的大宋南方鸡飞狗跳的南易萧。 另一个长的瘦小， 其貌不扬， 但目光阴鸷， 似乎心计甚重。 不知是谁。　六郎使了一招 “白鹤凌空”， 是刚才那招 “平地惊鸿”的姊妹招， 身体象轻掠的白鹤一样翩然落在南易萧的身前五尺远的地方。 南易萧蓦地一惊， 不由运起护身内功。 细看来人， 身材颀长， 英挺矫健， 一身白色武士便袍， 随着晨风飘舞， 脸上不仅五官端正漂亮， 而且十分俊朗。 在朝阳的映射下， 棱角分明的脸庞泄露着男子汉的刚阳之气。两道又黑又长又直的剑眉下一双大而明亮的眼睛尤其夺人， 目光中微含笑意， 热情如火， 高挺笔直的鼻子下双唇紧闭， 但是嘴角上也挂着一丝真诚的微笑。 盯着这玉雕般的面孔和那友善热诚的微笑， 南易萧自己都感觉到心里的敌意在一分一分消减。 六郎目光始终不离开南易萧的眼睛， 缓缓抬手抱拳当胸：“南将军， 久仰大名， 今日一见， 杨景三生有幸”。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  23

    南易萧见对方率先施礼， 自己如再僵着，就是失礼，那不是他南某所为。 他南易萧现在虽是草寇， 当年也是南唐一员风流倜傥的青年将领， 有名的儒雅潇洒， 文武俱佳。 要不然倾国倾城的周二小姐也不会以身相许。　后来周大小姐病重， 硬要南唐主李煜续取了自己的妹妹周二小姐为继任皇后，才使他和小周后的因缘美事成为泡影。虽然如此， 南易萧一点也不恨南唐， 兄长被冤杀后，南唐主李煜追悔万分， 竭力补偿南家。　李煜为君懦弱， 治国用人都不聪明。 但是少有诡计，更没有多少君王权术，对朋友真心实意， 对情人就更是如此， 实乃性情中人。 南易萧后来和李煜及小周后成为挚友兄妹般的关系。此次举事实在是听说小周后被掠入皇宫，含羞自尽，其长女也被强征入宫成为官伎， 身受水深火热， 所以才挺身走险， 也堪称是义气高远。想到这里， 南易萧也抱拳还礼， 说：“六少将军，你的勇， 智， 功夫和胆量，南某都领教了， 少将军年不及弱冠， 已有如此修养， 将来必是救百姓于水火， 救国家于危难的擎天玉柱， 架海金梁！” 话刚出口， 旁边的龙伏渊吃惊不少， 心想， 姓南的， 你是认敌为友了。　六郎谦逊的微微一笑，“南将军， 太过奖了， 不过在下到有一点和南将军看法一致， 就是大丈夫当为民请命， 以普救苍生为己任。” “是啊， 看大地茫茫， 百姓苟且偷生， 实在是我辈须眉男子担当大任之时。”“南将军， 这南方还好得多， 如今磷州， 晋州， 雄州几地的百姓饱受辽人的掠夺欺凌， 当地战火不断， 民不聊生。”“那以守土护民为己任的天波杨府少将军怎么不上前敌， 却到我这里逞起英豪来了。”“南将军， 八十三船军粮不翼而飞， 三军将士还有边地流离失所的百姓今夏今秋将食不果腹， 请问将军于心何忍？” 南易萧没想到六郎会突然直至主题， 顿时哑口无言。　六郎一见， 立刻敲定砖角， “南将军重情重友， 义搏云天， 可是南唐故主实在不是治国之才， 杨景为其词赋所倾倒， 也为其误国误民而愤恨。 南将军你也看到大宋治下， 万象升平， 南地百姓安居乐业， 等我们收复燕云十六州， 不再受辽人侵扰， 百姓会过得更好。　南将军何不效仿我父亲， 一起投保明主， 为黎民苍生做些事呢？”六郎看到南易萧脸上忽阴忽晴， 知道他心中的疙瘩是小周后的事， 暗自赞叹：四哥真是料事如神啊， 幸亏他给我带了这个荷包。 于是， 六郎压低了声音对南易萧说： 南将军， 我还有一封信要交给你， 是你的一位在京城的故人以前写给你的。南易萧听得心中一凛， 盯住六郎问：“是。。。是。。。谁？” “将军纵马北归日， 孤独秋鹤笑残阳”六郎说完了这两句，脸色凝重起来。　南易萧双眼模糊了， 泪水在眼眶中滚动， 他咬紧牙关才没让它们落下来。 这是当年小周后随南唐主李煜投降大宋，被迫北赴汴梁之前， 写给南易萧的告别诗句。 当时南唐主李煜也写了一首流传甚广的词： “四十余年家国， 三千里地山河， 凤阁龙楼连霄汉，玉树琼枝作烟萝，几曾识干戈！一旦归为臣虏，沉腰潘鬓消磨， 最是仓皇辞庙日， 教坊犹唱离别歌， 垂泪对宫娥。” 而小周后的这首诗从未外传， 只有他们两人知道。如今六郎把它念出来， 无疑告诉南易萧， 是小周后带来的信， 小周后已死去近十年， 如今要看她的遗书， 南易萧已经心神大乱。 他定了定神， 吩咐：请六将军帐内说话， 来呀， 摆上便宴。 “且慢！” 一直在旁观查的龙伏渊突然叫道： “南将军， 不要上当。”“此话怎讲？”“南将军， 你难道忘了那些无辜死在水中的弟兄了吗？竟要与敌人共饮！”说着， 龙伏渊一挥手， 四面冲出十几个大汉， 一看就是江湖上的武林高手， 将南易萧和六郎围在中央。 南易萧厉声喝道：“龙军师， 你这是要干什么？难道不懂江湖的规矩？ 六将军已经连闯了鱼网，刀阵和沸鼎三关， 按规矩不可再施暗算！” 龙伏渊阴冷的笑“”哈哈， 死人就不知道规矩了！”， 说完， 大吼一声：“上”。 六郎轻蔑一笑， 不答话， 突然暴起发力， 只见白影一闪， 当琅琅几声， 已有六七个人手腕被六郎青虹剑所伤。 六郎瞬间已回到南易萧身旁， 手中除了青虹剑， 还多了一把弯刀： “削月刀”六郎盯着龙伏渊：你是辽人？这削月弯刀是辽人贵族的佩刀” 南易萧听了， 大惊失色：“难怪呀， 你竟是辽狗！。。。”　龙伏渊一看，一扬手， 六郎大叫：“不好”， 说罢， 一把拉起南易萧猛然扑倒在地， 只听得轰隆巨响，烟尘滚滚， 什么也看不见， 还有一股难闻的辛辣味。　过了片刻， 六郎和南易萧站起来， 四周已不见了龙伏渊和他的手下。　六郎和南易萧对看了一眼， 谁也没说话， 四只手紧紧相握。    
    傍晚， 南易萧中军帐中， 六郎和南易萧正在边饮边谈， 此时的南易萧早已恢复了平静， 小周后的遗言迟到了近十年， 一直藏在她女儿云娘那里。　直到云娘死后， 四郎为其整理东西，才发现此物， 四郎是个有心人， 把它们保存至今， 得以物归其主。 原来小周后在信中对南易萧婉言规劝， 细致的剖析了南唐亡国的根由。 规劝他大丈夫要以天下百姓为重， 不要意气用事。　南易萧看罢， 热泪纵横， 连连叹息：罔自为人， 还不如一个女子。 一个下午， 南易萧又悔又悲，与六郎聊个不停， 霎时间竟似亲密好友。　此刻， 两人举杯换盏， 亲密交谈，     
    已到掌灯时分， 一个青衣小婢一手拿着一壶酒， 另一手端着一盏灯轻轻走了进来， 她将灯放在六郎面前， 又端起了酒壶，殷勤的为六郎斟酒， 六郎不自觉的抬眼看了这小婢一眼， 大惊失色， 差点没叫出来， 是梁俊平！ 只见梁俊平冲六郎眨眨眼， 将一杯酒特意递到六郎手中， 示意他喝下， 六郎满头雾水， 但还是一饮而尽，刚想说话， 突然觉得舌尖又苦又麻， 不好！ 是毒酒！， 六郎抬眼看向梁俊平， 只见她正笑吟吟地为南易萧斟酒， 手中竟赫然是另一把酒壶！     
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  24

    口中的苦味越来越重， 舌头有点麻， 六郎看见梁俊平给南易萧倒完酒后飘然离去， 而南易萧仍然兴致勃勃的说话， 根本没瞟一眼这个青衣小婢。　六郎现在不但觉得口中味苦， 甚至觉得五脏六腑都要翻过来。 他暗运真气， 好象真气不弱， 但是胸腑之中的闷热与辛辣感让他十分难受， 六郎急速的在脑中搜索着自己对所有毒药的知识， 就这种入口入腹的感觉来说， 绝对是毒药。　可是他的功力却好象不受影响。　这是怎么回事呢？ 梁俊平为什么， 又是如何到这里来的？ 自己昨天明明亲自送她回汴梁了。 六郎后悔自己太大意了， 初见梁俊平在这里， 就应该警觉， 而不是她斟酒就喝。这是怎么了？ 这根本不是他杨六郎的作风啊， 一向被认为天波府最为稳重细致的他怎么会大风大浪都过来了， 却小河沟里翻船？六郎心里隐隐明白， 是他对梁俊平的喜爱让自己丧失了警觉。　六郎心想， 不知这毒酒什么时候会要了他的命， 但无论如何， 要咬牙坚持到最后一刻， 最好能在自己断气之前说服南易萧投宋。　如果这毒是南易萧下的， 那就要尽自己可能杀死他。　 六郎还在强忍痛苦思索对策。　就听南易萧说：“六少将军， 你不舒服吗？” 南易萧看见六郎脸色苍白如纸， 额头上有细小的汗珠渗出。　只见他强作微笑的说：“南将军， 你想毒死杨景吗？” “六少将军， 何出此言啊？”　六郎指了指那把酒壶。 说： “这里的酒好象有毒”。 “有毒？”　南易萧不自觉的试运了一下真气， 赫然发现自己竟无法运功， 但显然自己并没有六郎那样痛苦。 六郎也发现了南易萧的异状， 忙问：“南将军， 你怎么了？”。　南易萧一把拉住六郎的手， “六少将军， 我们中计了， 刚才那小婢一定是龙伏渊那厮埋伏在这的， 她给我们喝了毒酒！” 六郎刚想询问梁俊平的来历， 南易萧急促的说： 六少将军， 你快逃吧， 他们已经有如此算计， 定然不会放过你， 我的喽罗有多少是他的人连我也不大清楚。　这姓龙的一向心狠手辣， 因为他仇视大宋， 我们才凑到一起的。　否则， 我南某决不会与此类人为伍。 六郎看了看南易萧， 关切的问：“南将军， 你不和我一起走吗？” 南易萧苦笑：“六少将军， 我内功已失， 没法打得过他们。” 六郎伸手一搭南易萧的脉搏， 已明显感到南易萧的脉象急浮， 显然已无内力。　六郎惊讶了。 看来南易萧也中了毒。　那梁俊平要下毒给他们两个人就只有一个解释： 她是龙伏渊的卧底！也就是说， 她与辽人有着某种关联！     
    　六郎和南易萧慢慢走出了大帐， 外面月朗星稀， 万籁俱寂。　竟不见一个南易萧的喽罗。　六郎在思索如何脱困， 只听得一声“嘿嘿” 冷笑， 突然间， 中军帐外的空场上火把高举， 照得如白昼：龙伏渊带着几十个人把六郎他们围在当中。　“怎么样， 大辽的绝世神方， 化雪断魂散不错吧？ 无嗅无味无形，任你英雄豪杰， 自然武功全失！ 天波府的盖世英雄， 我家太后很愿意见一见你们老杨家的人呢。来人那， 把那些粮食统统放火烧掉， 把这两个人捆起来装进麻袋， 带回北国！” 话音刚落， 几个黑影已举着火把冲向大帐后面的粮仓。 六郎一见， 焦急万分， 他强自忍着痛苦， 抽出青虹宝剑， 一跃而上， 因为知道自己此刻功力大打折扣， 所以一上来，六郎便绝技杀招不断， 顷刻间几个尸首横在脚下。 龙伏渊大吃一惊， 自己明明看见厨子老菜的女儿将两壶毒酒端进了大帐而且斟给两人喝了。 怎么他杨六郎还能神勇如此？　龙伏渊向身旁三个武师一招手， 这三个人就各举刀枪将六郎团团围住。六郎此刻胸腑之中的闷热与辛辣感有增无减， 头上豆大的冷汗噼里啪啦的往下落。 他看着这三个气势汹汹的高手，自知无法幸免， 心一横， 将青虹剑横在当胸， 准备决一死战。　就在这时， 忽然看到那三个武林高手各自往后退， 不但谁也不再举剑， 后来竟然委顿在地， 口不能言。　    
    “以己之道， 还制己身！， 各位大辽勇士， 尝过你们自己的绝世神方， 化雪断魂散， 感觉如何呀？”一个清脆的声音从六郎的身后响起。　接着缓缓走出了青衣青裙的梁俊平， “平妹！” 六郎刹时明白了， 原来这些大辽武士也中了化雪断魂散的毒！龙伏渊环顾左右，几乎所有的他的人全都面现麻木，全身无力。 “你， 你这个贱婢， 你到底是何人？” “我吗， 厨子老菜的女儿， 南将军的侍婢！”“好，好， 今天龙某栽在你这无名小辈手里， 咱们后会有期， 到时再了结今天的帐！”说罢， 龙伏渊猛一挥手，转身跑向水边， 梁俊平满脸喜色， 正想向六郎说话， 忽然间六郎一把推开她，纵身当在她的身前，梁俊平险些跌倒， 她十分生气，心想， 就算你杨六郎生我的气，恨我给你喝那酒， 也不该如此下重手， 如此粗鲁。 她刚想发声， 眼角一瞥，已见一道白光向自己原来站的位置射去！随着那白光近处， 六郎闪身， 但是他心腹中气血翻涌， 一阵阵头脑发晕， 躲闪不及，竟然应声而倒，再看龙伏渊， 已转身跳入水中， 奋力游向远处。　是他发了飞刀！ 梁俊平赶忙扶起六郎， 但见他冷汗淋漓， 嘴唇都无一丝血色， 左胸靠近锁骨处插着一柄 “削月弯刀”！　六郎咬紧下唇。 强忍着左胸的巨痛和五脏六腑间强烈的烧灼感， 在梁俊平的搀扶下，缓缓站起来， 眼前横七竖八的躺着几十个龙伏渊的部下， 有的已经气绝， 有的却还在痛苦的蠕动， 发出如鬼魅般的呻吟， 六郎左手撑着青红剑， 右手搭在梁俊平的肩头， 勉勉强强挪动步子，走向几丈之外的南易萧，“南将军， 南将军”，梁俊平伸手摇晃着南易萧， 南易萧已经一动不动了。梁俊平对六郎说， 六哥， 你先坚持一下。　说罢， 拔腿奔向大帐， 旋及取出六郎刚才喝的那瓶酒和一碗水， 打开酒瓶， 六郎发现酒瓶里已经没有多少酒了，梁俊平将水到入酒瓶， 晃了晃， 接着灌进南易萧的嘴里， 六郎十分惊诧， 想问，却因为正运足内功对抗那难以忍受的巨痛和烧灼感， 无法开口。　梁俊平冲着六郎嫣然一笑：“六哥， 药酒没那么多， 给你喝了一碗， 就只能加水冲稀了， 试试运气，也许还有用。　龙伏渊诡计多端， 我没法给你们换成没毒的酒， 为了让他们也能喝下毒酒，我只有给你的酒里加上解药， 可这药副效太大， 我知道你一定腹内闷热烧灼， 过一会就会好了。　六哥， 你先坐下歇一歇。”六郎点头， 勉强挤出一句话：“谢谢你， 平妹， 这 这 到底是怎么回事？” 梁俊平微笑不答， 抬头看了看天， 月色明朗， 繁星漫天， 正在这时， 一声哨响， 忽见几十只小船同时靠拢了过来， 每条船上都有军兵数人， 各船为首的都是梁俊平的“私用侍卫”。　梁俊平看见，喜上眉梢， 说： 六哥， 你先歇着， 我来安排， 让南易萧剩下的喽罗负责搬运粮食， 我们的士兵督管。 南易萧的喽罗们经过大水淹城， 六郎劝降， 龙南反目， 到铁杆反宋的头目们尽饮毒酒， 龙伏渊逃逸， 南易萧生死不明， 早就六神无主。　此刻经梁俊平的兵士一宣读招安令， 无不弃械投降。　南易萧虽饮了稀释的解药， 却仍昏迷不醒， 只是不断用手指自己的衣襟，坚持了片刻， 气绝身亡。 六郎心中哀痛不尽， 可是他自己也是冷汗淋漓， 左胸上的刀子还没起下， 渐渐有点呼吸困难， 六郎抬右手握住刀柄， 用力一拔， 登时血流如注，六郎一阵眩晕， 眼前一黑， 晕了过去。　　　　


山雨欲来风满楼 二  25

    耳边轻轻的抽泣声， 还有什么湿漉漉的东西落在脸上， 六郎睁开酸涩的眼皮， 看到的是梁俊平那双红肿的眼睛， “平妹， 你？” 六郎口中干涩难忍， 说出的声音连他自己都觉得陌生。 “六哥， 我， 我， 我担心解药不够。。。 担心那刀有毒。。。担心刀扎得太深。。。担心。。。” 六郎被她这一番语无伦次逗得扑哧一笑。 试运了一下气， 胸腹中的闷热与辛辣感已经大为减轻， 只是刀伤之处仍然剧痛异常。　六郎用牙咬着下唇，忍着疼痛坐起来，梁俊平连忙用手扶助， 六郎这才发现自己是躺在一辆“安车”中。　“安车”是一种很长的马车， 人可以躺在里面。只有有一定的身份和地位的人才能乘坐。　看着六郎惊奇的目光，俊平轻柔地说：“六哥， 你已经昏睡了一天一夜了，按照你的奏报， 皇上和八王派了一千龙骑效尉，还有三千运粮的民丁，昨天就到了台州，你晕过去之后， 我和杨泰用你的印信发号命令， 安排了一千民丁留在台州帮助疏通水道，排水筑堤， 恢复秩序，好让百姓能回来过日子。 其余的人就随我们押运着八十三船军粮北归， 我们换了陆路， 可是你一直昏迷不醒， 刀伤有些化脓， 我和杨泰都急死了， 最后还是李子意找到了一位郎中， 我们运气好， 遇上了一个好郎中，他叫任道显， 他一听说是六哥你， 就赶忙过来替你清洗伤口， 止血消炎上药。　听他说， 幸亏你躲闪了一下， 不然这刀必然惯透咽喉， 或伤及心肺。还好没有毒， 只是他一再强调不能让你劳累，最好不要骑马， 要尽量减少震动拉扯。我让人到临近州县征了这辆安车来， 我们可以一路坐着到汴梁。” 六郎心里有好多话要问， 只好捡最想问的：“平妹， 你是怎么回到城东高地的？ 我不是已送你回京了吗？ 那毒酒又是怎么回事？你是怎么知道龙伏渊要烧掉粮仓这么险恶的计划的？ 还有南易萧的尸身我们应该好好安葬。他那衣襟里有什么？”“好了好了， 郎中让你静养， 那有这么多问题？” 梁俊平被六郎连珠炮似的问题逗笑了。“还没完呢， 你如何弄到这辆安车？ 我的品级绝对不够乘坐这个的。” “这些问题我以后会一一告诉你的， 你现在必须闭上嘴巴， 好好休息。 我替你煲了鸡汤， 还在暖炉里， 就去拿来。” “别走。。。” 六郎伸出苍白的手抓住梁俊平的衣袖， 已经换回男装的梁俊平连忙握住六郎的手， 心疼的说：“手这么烫， 还在发烧！ 你再不好好休息， 身体就好不了， 难道要我伺候你一辈子？”说完这话，梁俊平突然满脸绯红， 就要挣脱衣袖， 不料衣袖却被六郎抓得更紧：“平妹， 你还是穿女装好看。。。” 六郎苍白的脸上， 一双眸子明亮依旧， 眼里闪着爱恋的火花。梁俊平觉得自己要被那火花熔化， 心跳如战鼓般咚咚作响。 佯作嗔恼的说：“伤口不痛啦？ 这么没正经。 人说杨府六公子最为稳重儒雅， 看来都是虚言， 我看你怎么象那些轻浮的纨绔公子哥一样啊？”六郎象孩子般的坏坏一笑：“谁让你听信谣言呢？ 知人知面不知心， 你现在看到我有多坏了吧？可惜有点晚了？”说罢， 一用力， 把梁俊平一把拉到自己身旁， 悄声说：“平妹，听话，快换回女装， 要你最漂亮的！” “为什么？” “一会你就知道了。”    
    傍晚， 夕阳如血， 三四千人的运粮大军安营扎寨， 豫州徽州的百姓，地方官吏都早就听说杨延昭水淹南军， 一千军卒平了南易萧五万大军， 八十三船军粮完璧归赵的传奇故事， 再加上皇上有圣旨传令各沿途地方官吏接应粮队， 所以营寨还没扎好， 就有成群的百姓壶浆担食，送到联营， 地方团练使更是派了重兵站岗保护粮车。 一群小孩儿蹦蹦跳跳地唱着不知谁教的儿歌：“天台山，白马银枪白衣将； 不畏难（南）， 一千五万弱胜强； 精兵法， 水淹七军奏绝响； 吓鬼神， 孤身劝降胆色壮； 天波府， 英才唯有杨六郎！”     
    中军帐内， 六郎喝了鸡汤， 觉得精神好多了， 已换回女装的梁俊平俏皮的冲着六郎一笑：“六哥， 你听，天波府， 英才唯有杨六郎！我太高兴了， 终于有人知道这个早就正确无比的事实了！”六郎邹了邹眉， 向外看了看，“这是谁作的词， 太夸张了。 请他们别唱了。 平妹， 外面夕阳很美啊？” 一身紫衣的梁俊平扶着六郎从床上下来，温柔的替他披上绣着昂扬飞鹰的雪白战袍， 轻声说：“六哥， 想去看看夕阳吗？ 今天你刚好一点， 就别出去了啊。”六郎微笑不答， 拉着梁俊平的小手出了大帐， 杨泰惶惶张张的跑过来说：“六少爷， 那儿有一大帮百姓带着犒军之物要见你， 说是要亲眼见见传说中的杨六将军， 其中还有女人小孩， 吵吵嚷嚷说要见见汴梁美男子。 我拦也拦不住。” 六郎听了，冲梁俊平一笑：“平妹， 看来我们不去看夕阳也不行了”。杨泰会意，牵过了 留云， 六郎接过缰绳，翻身跃上马背， 姿势飘逸优雅， 只是牵动了一下左胸的伤口，令他不禁咬紧了下唇。　六郎伸出了右手，对着梁俊平微微俯身：“来啊，平妹， 上来！”梁俊平先是吃惊，羞涩，接着是兴奋，激动， 略一犹豫， 然后伸出小手，六郎咬着下唇，忍着疼痛，双膀一较力， 把梁俊平提到马上坐在自己前面， 然后用手一搂， 梁俊平乖乖地缩进六郎怀里。 六郎双腿轻夹留云的肚子， 留云就象一片白云飘飞般奔跑起来。漫天红云下，晚风吹得六郎的白色战袍翩翩飘舞，梁俊平的紫色裙带轻轻飞扬。 杨泰在一旁看傻了眼， 只见如血的夕阳下， 金色的晚霞中，白马疾弛，玉人成双。。。。。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  26

    温暖的春风像轻柔的手细心的抚摸着梁俊平的脸颊，明显地，气候已经比一个月前出征时暖和多了。她靠在六郎的胸膛上，听着他那强有力的心跳，慢慢地闭上了眼睛。留云不知什么时候放缓了脚步，的的鞑鞑的走着。多么惬意啊。不知什么时候，俊平就觉得身子呼的一下飘了起来，猛睁开眼，发现自己已被六郎托在两臂之中，从马上抱了下来。　俊平连忙挣扎着要下来，急急说到：六哥，你快放下我，小心伤口。”    
    六郎轻轻放下她，牵着她的小手，走到一个山坡上，一起坐在草地上。六郎的脸庞在夕阳的照射下，像一个铜雕，棱角分明，明亮的眼睛望着远处的青山，久久不语。俊平忍不住了，问到：“六哥，你在想什么？” ，六郎不答。“六哥” 见六郎沉默，俊平又怯怯的小声嘟囔：“我可不可以叫你六郎，或者昭郎？” 六郎低下头，看了看满面绯红的俊平：“平妹，我也想那样，可是现在还不可以。“为什么？” 俊平听了此话，又羞又急。“我，我很丑，是吗？出身也贱。。。原本    
    不该有这个奢望。。。” “不，不，平妹，你可能算不上如花似玉，但在我眼里你的份量很重，可以说我可以用我的生命去换你的。。。” 六郎还没说完，嘴便被俊平堵住，“不能说这样的话！” 六郎扳开她的小手，握在掌中：“平妹，你是个十分出色的女孩子，只是我必须能够把全部真心给你，才能。。。。，     
    你不知道，我从小就订了妻子，尽管十多年来，一直也没她们家的确切消息，还是不能随便再聘他人，否则，对你对王小姐，我都会十分惭愧。。。我打算一回京就请娘派人广发帖子，寻找王家，然后我会亲自负荆请罪，请王家大伯    
    和王小姐原谅我悔约。王家是我家世交，王小姐今年十七岁，还是豆蔻年华，不难找到好人家的，我想，他们如果知道我们的事，不会为难我们的。平妹，我保证把这事办好。。。　”　俊平听到这，心里像灌了蜜。“　好吧，六哥，我们先    
    兄妹相称。。。” “平妹，有件事，我还是想问，你是如何。。。？” “好了六哥，我知道你就会问，那我从头讲起吧，我家的一个故友就住在这云州城里，那天，我们一到云州地界，我就派人去拜访他，结果人去楼空，倒是他家的厨子    
    老菜还在，不过已经成了南易萧的厨子，他悄悄告诉我们云州已被攻下，城里百姓都逃走了，所有的百姓，摊贩都是南军喽罗装扮的。我吃了一惊，想赶快告诉你，可兵士说你竟然带着杨泰独自进城了，我没办法，只好自作主张，立刻    
    转移营盘。。。后来的事，你不都知道了，不是我神机妙算，只是运气好。。。”“那你又如何能知道龙伏渊的秘密？” “是这样，我以前听说过这个龙。。。什么的。他本来是辽邦收买的中原人充当奸细，曾被杨业老将军抓到过，后来不知怎的，他竟然逃了狱，下落不明，不想在南易萧这里窝藏。。” 俊平还没说完，六郎不由打断她的话问：“俊平，你怎么有机会知道朝廷如此的机密？”　俊平不由一伸舌头，心中暗想：好个厉害的杨延昭，十分机敏啊。她正想找个话头解释，突然一阵急促的马蹄声打断了两人的谈话。　远处官道上飞驰而至十几匹战马，转眼就到了近前，忽然，为首一匹马上的人高喊：“    
    快看，那不是六哥吗？” 六郎定睛一看，是小七，后面两匹马上赫然坐着五郎和三郎。再后面是一帮校尉。三郎，五郎和七郎跳下马，扑向六郎，捶肩打背，亲热异常。五郎说：“六弟，好样的，京城里都传遍了，你这回好风光啊！” 小七跳着脚说：“六哥，你真行，告诉你个秘密，连老爹都暗地里服气呢。。。” 六郎听了，有点不好意思，打岔说：“三哥，五哥，你们怎么来了，还有小七，你怎么也跑出来了？” “什么话，我堂堂七将军为什么不能犒军呀，告诉你吧，皇上派了三哥，五哥来接应你，主要是不知道为什么八王硬说你受了重伤，需要调养，所以派了他们两个来帮你，我看你好好的呀，不知八王这消息从哪来的。娘很担心，我就请缨，替娘出征，所以也来了。” 六郎心知肚明，这番话都是小七的胡扯。他不定怎么闹来着，才得以跟来。六郎还没说话，小七又开口了：“六哥，你知到么，一个月来，京里发生了好多事，先是皇上下令    
    成立了飞虎营，调了四哥作副将，所以今天四哥来不了。后来又有个好笑事，是潘家公子和傅家公子争风吃醋，比武夺郡主，结果啊，两败俱伤。。可有意思呢。。。” 小七的话匣子还没完全打开，就被三郎打断了：“小七，你先安静一会儿，这位可是八王 府上的梁姑娘？” 说着，瞟向六郎身旁一直不语的俊平。“是，三将军。” 三郎又说：“梁姑娘，八王有书信给你    
    让你即刻回京，有要事，由我五弟和这些人护送你。” 说完，一指身后的校尉们。“啊，什么事？” 三郎冷静的说：“在下没有被告知是什么事，只是奉八王之命。” 俊平看了看六郎，眼里是不舍，关切和思念。“六将军身上有伤，我一直在照顾他，可不可以让他也一起回去？” “不行，他有皇命在身，不能随便就走。” 六郎冲俊平微微点了点头，俊平不舍的说：那，六哥，     
    我先回京，在京城等你。你要保重身体。这个给你” 说罢，掏出一块手帕递给六郎。    
    望着渐渐远去的人影，六郎这才低头看这块手帕，一块很普通的白丝帕上面工整的绣着四行字： “君山有修竹，系简作汉书，妾执当垆酒，心香祭相如”　六郎想了想，这诗是说汉朝卓文君和司马相如的佳话，可是为什么平妹要给我这个呢？仅仅是说我们要向他们一样吗？六郎又读了两遍，突然醒悟，这是一首藏头诗，取每句第一个字，即为“君系妾心！”    
    深情如许呀。六郎还在发愣，身后响起三郎冷冷的声音：“老六，你胆子不小啊！”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  27

    六郎吃了一惊，忙回头问：三哥，何出此言啊？ 三郎冷峻地看着六郎：“老六啊，不是我说你，你一向被爹娘夸奖为最谨慎稳重的儿子，这次第一回带兵就这么不小心，还居然和一个不清不楚的女人共乘一骑，在这谈情说爱。 你知道她的底细吗？ 你知道她来自何处，有何目的吗？” 六郎听了，心中不悦，却不好反驳哥哥，只淡淡地说：“三哥，俊平和我同生共死，不是寻常交往可比。“”“哼，等回京再跟你细说，现在我来告诉你另外两件事：第一，我怀疑汴梁城中埋伏有大量的辽国奸细。那个凝香楼的名妓自从去了洛阳以后就再没露面。 她以前巴结上了许多的公子王孙，连皇上都差点去见她。。。如果没问题，她不应不回来。此人十分可疑。　第二，潘仁美对你这次云州大捷十分妒嫉，已经在想法子打击我们杨家。 你的一言一行都应十分谨慎。 还有潘虎与傅丁奎比武，是一大闹剧，两败俱伤不说，事后才发现郡主受先皇之召，郡马必须是郡主亲赠珍珠宝衫的人，也就是说是由郡主自己挑的。 而潘傅两家谁也没收到过郡主的珍珠衫！ 更令人惊讶的是郡主手中根本没有那件珍珠衫。 潘傅两家打上了金殿，要求皇上评理，皇上问谁拿到了郡主的定情信物？ 人们才知先皇有此遗诏。　八王问郡主，想把珍珠衫给谁，没想到郡主竟然说：已经给人了！但是不肯说出那人是谁。 现在潘傅两家都觉得好没面子，憋足了劲要找出那人是谁， 爹娘想起你和四弟救过郡主，生怕是你们俩人之中的一个。　你知道，先皇还有遗言，嘱咐八王把郡主嫁给从一开始就跟他打天下的功臣之后，　你知道咱杨家可是没此资格的。 所以你如果真是收到了那件珍珠衫，你就悄悄把它送回去，不要给爹惹事。“” “三哥，你怎么会想到我？我与郡主只是一面之缘，并无深交，她怎么会给我？何况我已经有了喜欢的人，也不会对郡主有什么兴趣。 四哥风流倜傥，已经是京城闻名， 你们应该问问他才是。“” 六郎心里觉得三哥真是怪异，老有些怪念头。    
    他心里想着远去的俊平，不由又问：“三哥，你真的不知道八王召俊平回去做什么吗？”　“大概也是为了郡主的事，据说此女才智过人，又是郡主闺中密友。　皇上想向她问计，　怎么安抚潘傅两家，又把郡主的终身大事体面地解决。”　“三哥，六哥，你两个怎么没完没了地谈哪？”　不知道疯到什么地方去了的小七突然出现，大吼了一声，吓了三郎，六郎一跳。　气氛立刻活跃了起来。　三人说说笑笑，上马回营。　    
    汴梁城里，人头攒动，　南门外更是人山人海，　京里人喜欢热闹。　半月前，潘傅比武，　打了一整天，由于两个人武艺都不太精，结果出尽了洋相，傅丁奎摔了个嘴啃泥，而潘虎则弄了个满脸花。　倒是他们很顽强，谁也不服输，马上步下，比了个够，没分高低。　看客中，会武的江湖人士，武将世家的公子很多，时时发出阵阵笑声，那天确实着实让汴梁百姓看了一天喜剧。　　当然看客中少不了杨家小七和他的把兄弟，呼延王爷的独子呼延丕显。　　两人回到家里，连学带比划，逗得天波杨府一片欢笑。　　今天又是一个大日子，云州大捷的杨延昭班师回朝，　围观的人是争先恐后，　还不断的交头接耳：“杨家又出一位英雄豪杰，真是俊才辈出啊““可不，这位六郎才只有十八岁呀。　英雄出少年！“”“是啊，你们没听说“天波府英才唯有杨六郎”吗？”“你们看哪，来了来了“”　六郎和三郎骑在马上，缓辔而行，后面跟着小七。　向围观的众人颔首致意。　六郎那英俊的面庞，剑眉下明亮无比的大眼睛，微含笑意的嘴角令围观的男人折服，女人着迷。　顿时人群中一片喧哗。　“杨家六公子，真是英挺儒雅，温润如玉“”　“唔，六少将军，智勇双全，“文武双全哪”＂就是嘛，真可谓玉树临风，难得他人如其表，　听说不但文韬武略，样样精通，连诗棋书画也是不同凡响，还吹得一口好笛子“”。“人品也好得很，听杨府家人说，全府上下人人都认为六公子是好人，没架子，没有少爷脾气，侠肝义胆，重情重义，　真不知哪家闺女能有福气嫁此郎君。“”　一个少女的声音“要能嫁得如此郎君，才不妄为女人一世呀＂＂就凭你？别做梦了，我看当今大宋能配六少爷的也就只有那御美人笠祥郡主了“”“胡扯，那位冷美人心思可不大灵光，瞧她选得那两个蠢货比武争婚，一大爆笑罢了“”。。。人群中，一个衣着平常，长相也平常的少女微微笑着，心里甜的像灌密。　顺风吹来的这些市井闲话并没怎么入六郎的耳朵。　他此时一心想着如何找个借口去    
    八王府上，然后再见到俊平。。。　而三郎的耳朵里却灌满了这些话，尤其是那句：天波府英才唯有杨六郎，使他不禁微微锁起了眉头。。。　　　　


山雨欲来风满楼 二  28

    八王的南清宫内， 郡主居住的水月小筑已是一片青翠， 静静的人工湖上九曲回廊， 两旁长满郁郁葱葱的竹子， 随着微风吹过， 发出簌簌的响声， 回廊尽处是一幢小楼， 这就是郡主的绣楼， 名为听风楼。　听风楼上， 凭栏而立， 望着水中倒影的明月， 听着清风过竹的沙沙声， 让人觉得无限的诗情画意。　所以听风楼的正面匾额写着 “竹风水月”四个字。 郡主酷爱竹子， 闺友之间匿称为竹竹。　可此时此刻， 这位名满大宋的御美人却没有兴致欣赏美景， 她正焦急的望着楼下的甬道， 似乎在盼望什么人的到来。     
    一阵急促的脚步声在楼梯上响起， “萍儿， 你终于来了， 我可急死了。” “竹竹， 你不知道， 今天有多险！差点被王爷识破易容的真相”“啊！”　郡主紧张的叫了起来。　“别急， 竹竹， 有你师姐在， 不会坏了你的事” “还说不会，你现在把我弄得进退两难， 你把珍珠衫送了出去， 我现在背上这个私定终身的名声了。”“竹竹， 不说还好， 说起来吗， 你还真得感谢我， 我要不以你的名义把珍珠衫送了出去， 那你可能就必须嫁潘虎了。”“为什么， 他又没赢”“可是他姐姐是贵妃呀， 皇上连圣旨都拟好了， 就等着把你的珠衫骗到手交给潘虎， 你就是他家人了。”“岂有此理， 我一个堂堂郡主， 难道他们敢逼婚？” “潘家自己当然不敢， 可是有皇上支持， 就什么都敢了。”　郡主脸色暗淡了下来， 叹了口气： “我还不如生在寻常百姓家， 皇上这么做， 无非是怕我嫁给对他可能有二心的人， 然后我们会联手反宋。　这么多年了， 我们柴家早就烟消云散了， 他还如此不放心。　可见杨业将军的处境的确是如屡薄冰。 难怪杨家众公子都是十分谨慎， 不在公众场合扬名立威， 哪像比武的那两个蠢材， 真好意思去， 姐姐， 你那天可好好替我收拾了他们？”“怎么可能， 我把你打扮得像我容易， 把我装得像你可比较难。 这是常识， 漂亮扮丑易， 丑变漂亮难呀， 所以那两个蠢材比武， 我连面都没敢露。　幸亏你把绿珠留下了， 我让她去比武场露面， 否则那天八王爷非把我给识破不可。”“姐姐， 你竟胡扯， 你又哪里丑啦， 要不是后来弄上了那块胎记， 我害怕六郎也被美色所迷呢。嘻嘻。” 眼波流动， 明眸皓齿的柴郡主一身淡紫色的长裙， 幽雅地斜坐在湘妃塌上， 对面绣墩上坐着一位身材和她差不多， 一身深绿色夜行衣的女子， 猛一看， 正是六郎的监军梁俊平，不同的是， 脸上没有那恼人的胎记。　“讨厌的竹竹， 你要是再取笑我， 小心我夺走你的心上人！” “别， 别， 好姐姐， 我求求你了， 放我一马吧。”。　原来这绿衣女子名叫叶筠萍，是九华山有名的江湖女剑侠雨潇居士的三弟子。郡主柴汶漪的乳母李氏与雨潇居士是表姐妹， 为了让生得娇小柔弱的柴郡主增强体质和有些许防身自卫的功夫，郡主从五岁起拜雨潇居士为师， 那时就认识了比她大两岁的叶筠萍。 两人成了闺中挚友。 一年前， 叶筠萍来到京城，经李嫫嫫引见入宫教习宫妃宫女防身武艺， 后来八王也想让南清宫侍女们修习， 皇上便派叶筠萍到南清宫来， 恰好成全了郡主和她重叙旧谊。 叶筠萍除了武艺好， 还有一手绝技， 那就是两晋南北朝时期江湖上盛行一时的易容术。　到了现今大宋， 还会此术的已经寥寥无几了。 几个月前， 郡主被六郎所救， 芳心暗动，郡主柴汶漪生就天香国色，又受过良好教习， 琴棋书画，诗文歌舞都颇为不俗， 一向视满朝上下青年男子为无物的高傲少女突然有一天皱眉凝思， 不思茶饭。 这被很早就闯荡江湖的叶筠萍看在眼中。 深闺紧锁， 纵然想再去见见想念的人， 郡主也是一愁没展。 “竹竹， 你的心思师姐全知道， 要小心呀， 男人不能只看外表， 听说那六公子长得不俗， 这样的人往往也是爱怜美色的， 而且是见了美人他都会爱”“那， 我怎么能看透他呢？” “竹竹， 你们相处太短了， 你最好是能有和他在一起多一点的时间， 你就看清他是一个什么样的人了。 也能让他爱上你这个秀外惠中的好女孩儿”“萍姐姐， 我怕他会也是看上了我的身份咋办？” “那好办， 我替你易容吗”。　于是就有了叶筠萍向八王自荐， 愿助六郎一臂之力的请求。　八王考虑到武功甚好又熟悉南方的叶筠萍会对成功有利，欣然应允。 于是， 八王同意为了掩人耳目， 叶筠萍女扮男装， 又改了姓氏， 把筠萍改成分不清男女的俊平。　可是八王做梦也没想到， 真正出京的却是易容成了叶筠萍的自己的御妹。 叶筠萍留在水月小筑替郡主塘塞众人。     
    与此同时， 天波府内， 六郎的居所， 坐在屋前凉亭上的六郎身着一件深兰色的便袍， 手中拿着自己那只心爱的潇湘短笛， 吹吹停停，若有所思。　    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  29

    与此同时， 天波府内， 六郎的居所， 坐在屋前凉亭上的六郎身着一件深兰色的便袍， 手中拿着自己那只心爱的潇湘短笛， 吹吹停停，若有所思。 过了一会儿　从垂花门外袅袅娜娜走进一位少妇，身着月白色小花百摺长裙，外套一件湖绿色的绣襦，手里端着一个托盘，走到亭子前，看着正在发呆的六郎， 柔声道：“六弟，你怎么了，不舒服吗？”“素素姐！”六郎抬头一看，是自己的大嫂，--大郎杨延平的妻子江灵枢， 这位江氏夫人，小名素素。是岭南宣抚使的独生女儿，从小拜过名师，有一手好剑法，马上功夫也是一流，手中一杆绿缨枪， 堪称南省一绝。 更妙的是，江素素容貌娇俏艳丽，性格外柔内刚，对人和气，善解人意，做得一手好菜。对几个兄弟关心备至，有时比赛花还周到。 因而众兄弟， 尤其是几个小的，都把她当成嫂子加母亲加挚友。六郎，七郎他们都叫她素素姐而不叫大嫂。 “六弟，伤势全好了吗？“”“素素姐，你怎么来了？“”“我给你大哥熬了莲子参汤，想你身上有伤，也给你送一碗来。快趁热喝了吧！”“大哥回来了？”“是啊，才进家门，还不到半个时辰呢！”“哈哈，我说素素姐今晚这么漂亮呢，敢情是大哥回来了啊！“一声爆叫, 从凉亭顶上传来， 小七那园脸笑眯眯的露出来， 身子倒挂在凉亭的柱子上。像只皮猴。“小七，你老实点，下来“ 六郎有些不耐烦。 “大嫂，素素姐，你偏心，只给六哥做汤喝，却没我的。““七弟，我不知你在这啊，一会再给你端一碗就是了”六郎问：“大哥回来有什么事吗？”“听说是为了辽国探子营的事”    
    "探子营？ 什么探子营？都是江湖上的武林高手吧？ 一定很好玩啊， 我看大哥是明修栈道，暗渡陈仓，趁机溜回来看我素素姐。。嘻嘻"　小七高叫着，一个跟头从凉亭上翻滚下来， 还未落地， 一道寒光如闪电般直射向小七的咽喉要害。 小七连忙偏头躲闪， 但还是慢了一步， 眼看喉咙处躲过了， 却就要被那寒冷如冰的宝剑洞穿左肩。。小七吓得大叫：“六哥，！”　。 “铛”， 一声清脆的金属碰撞声，伴着四溅的火花。。映出月光下两个飘逸的身影。 六郎不自主的用手捂住胸前的伤处， 尽管如此， 手中的青虹宝剑仍然剑尖斜挑， 封住全身。　六郎对面的人一身月白色的便衣，身材高挑， 剑眉朗目， 脸色微黑， 单手执剑， 他低头看看右手， 自嘲地笑笑：“后生可畏， 想不到我的小六弟仓促间的随手一击， 差点让我这宝剑脱手而飞” 。　这时大家全看清楚了， 月光下站着风尘仆仆的大郎杨延平。 这杨大郎乃杨业长子，官拜北路巡查使 久戍边关， 成熟稳重，熟读兵书典籍，早已成为大宋在北疆的一道屏障 。 “延平， 你也真是的，兄弟之间闹着玩怎么使这样的杀招，还是大哥呢， 下手不知轻重， 我都出了一身冷汗， 手里又没兵器。。” 素素在一旁半嗔半怪地说。 “哈哈， 谁让他背后排揎我们俩。我手中有数， 就是没人挡， 我也会适可而止， 不会伤到他的。 嗯，一年不见， 小七又长高了，看样子将来会比哥哥们个子都高。功夫也有进步， 能躲过大哥的这一剑， 不错不错。。”大郎微笑着一手挽住素素， 一手拍拍小七的头， 表示赞赏。小七嘟囔着说：“要不是六哥，差点没死在大哥剑下， 还不错呢。” 六郎这时才缓缓上前，明亮的大眼睛里闪动着兴奋的光彩，　对着大郎抱拳行礼，“大哥，一向可好？想死兄弟们了”大郎上下打量六郎，频频点头：“六弟越发英俊潇洒了， 难怪一回到京城就听到坊里传言。。。哦， 六弟， 你这次可替边关将士办了一件大好事！边关上的将士现在已经没人不知道你杨六将军了。”　六郎不好意思地笑笑：“大哥， 你这回是为了辽邦的那个什么探子营？” “是啊， 六郎， 有很多奇怪的事， 来， 你随我到书房来，我来你这里就是来和你这智多星商量的”。     
    素素望着大郎和六郎兄弟俩的背影， 微微摇摇头：“唉， 这两兄弟都是一样的脾气。”    
    六郎的书房里，兄弟俩促膝而谈 “大哥， 这样看来，辽人的确派了大量的奸细在我朝埋伏，知己知彼， 才能百战不殆， 尤其是我们杨家， 担负守土卫疆的重任， 可是我们只熟知我方的山川地形， 一入辽境， 就几乎毫无所知， 这不但是对眼下不利， 就是将来有日收复燕云十六州， 我们也会吃大亏 ”“六弟果然是帅才， 难怪我才进门， 爹爹就夸奖了你”。 “爹爹， 夸奖我？” 六郎那青春洋溢的脸上越发朝气蓬勃， 心中充满了暖意：被大哥夸奖已经是心满意足， 更何况是爹！“来， 六郎， 把你心中所想的都说出来，咱们好好筹划一下”    
    大郎慢慢度着步， 返回东面自己的院子， 猛抬头， 素素正倚在门口， 身边的小丫环如画挑着一盏硕大的灯笼， 照得门前一片明亮。 大郎愧疚地冲素素笑笑：“素， 这么晚，今天刚回来，又害你在门口等我” 素素温柔一瞥， 不经意地把一件披风给大郎披上：“我习惯了， 只要你在家， 我天天晚上等你。 噢， 对了， 刚才你欲言又止， 说六弟在京城。。坊里坊外的传言。。？是指什么？” “没什么， 偶然听说京城未婚少女们流传‘嫁郎只嫁杨六郎’, 小七也在旁边， 怕六郎不好意思， 所以没说出口。 王家姑娘嫁给六弟也算是她的福气吧?” “嗯， 平郎，我可是隐约听三弟讲，好像六弟心里另有他人了。。。不知是真是假， 只是这几日， 六弟没事就在他那小亭子里吹笛子，似乎有心事 ”“噢， 是吗？ 这得找机会问问他， 王家和我们可是世交。。。”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  30

    汴梁城本来就是个花团锦簇的繁华所在， 初夏的夜晚，气候舒润，自然是人们邀游欢聚的好时机。 清波湖上的大画舫就有三四只， 慢慢地徜徉于绿水清波之中。 其中一艘最大的画舫上歌舞笙乐，此起彼伏，杯觥交错，看来是个大型的应酬欢宴。 主人席上端坐一个四方脸魁梧的汉子，年纪大概近五十岁。身着四色员外敞， 头戴方巾，举止之间有一种霸气。 他就是追随太祖皇帝陈桥兵变的旧臣， 现在被奉为定国公， 附赠太尉衔， 抚远大将军的傅龙。在他的左侧， 端坐一个二十来岁的年轻人， 也是四方脸，稍稍比傅龙瘦一些，但仍然油光粉面, 一脸富家公子的华贵气派， 那便是官拜殿前督检使的傅丁奎。 傅龙右手侧则坐着紫衣紫袍的靖南王高怀亮，再往下是左枢密使潘美，和他的两个公子潘虎，潘豹。已告老的老丞相赵普，和大长公主的驸马曹彬等人。。。此船上堪称是达官显贵云集一堂。此刻， 他们的话题无非是两个，一个是近来越来越紧张的辽宋边境， 另一个就是女人。这种官场的酒宴上除了官用歌伎， 是没有女眷的， 男人们便放肆的谈论着平时不易出口的话题。 就听高怀亮用半醉的语气大声调侃着自己对面的傅丁奎和潘虎。“你说你们两个小家伙， 都长得也是一脸富贵相， 咋就套不拢‘翌祥’这小妮子呢？” 一语既出， 弄得潘虎和傅丁奎顿时满脸通红。还是老姜辣， 潘美面不改色的微微一笑， 替儿子排解尴尬：“高王爷， 不是我家虎儿才华学识不够， 也不是傅将军文采武功不强， 而是人家翌祥郡主眼界太高， 想嫁一个容貌胜过石崇潘安的美男子。 人家都是郎才女貌， 依老夫看， 咱这位清傲过人的郡主是以貌择婿！” 高王不解地问：“此话怎讲？ 不是两位公子比武分不出胜负， 结果郡主准备另选他人吗？” 傅龙气呼呼地说：“哼， 什么比武结果， 那分明是个幌子，如果真是看中了谁， 就算没分出胜负， 也可以找个理由选了”曹彬笑嘻嘻地接口：“嘿嘿， 依我看， 从一开始让你们比武， 就是个幌子，从一开始她就谁也不想嫁， 否则只须禀明皇上她喜欢谁， 太祖皇帝许过她的，可以自己挑郡马”“当郡马有什么好， 又不是驸马， 曹驸马这样的才是附龙腾达， 她看不上我， 本公子还看不上她呢”潘虎大声恨恨地说。 傅丁奎一直在低头灌酒， 此时已带了七分醉意， 冲着潘虎嚷道：“你既然看不上她， 为什么还来比武？ 没有你来比武， 本将军此刻已经。。抱。。抱得美人归了” 潘美脸色难看， 傅龙揪了一把儿子， 对着潘美抱拳：“太师不要介意， 小儿喝醉了”。　潘虎讥诮地说：“傅太尉今晚盛宴款待自然是为了弥合我与令公子之间因比武夺美而起的嫌隙， 其实早知傅公子如此痴情， 本人早可放弃， 就像我刚才说的， 贵妃娘娘正在替本公子做媒， 准备尚皇上最小的和祥公主呢” 潘虎得意洋洋地环顾四周， 以为大家会用钦羡的眼光看自己这个即将攀上金凤的人， 可是话音刚落， 傅丁奎就爆笑起来， 把一口酒都喷了出来。。他边笑边说：“还当什么好事呢。。呵呵，哈哈。。哈哈哈。。 那和祥公主的姿色比起翌祥郡主那可以用。。哈哈。。地上天上来形容” 傅龙连忙阻止儿子继续讲出对皇家不敬的话。曹彬慢条斯理地说：“唉， 说句老实话， 这翌祥郡主的姿容那确实。。确实。。是老夫生平仅见”。 在座的大部分人都没见过翌祥郡主柴清云。因为郡主躲在南清宫里深居简出， 也不喜欢出席皇家宴筵。 所以只有几个皇亲国戚见过。 饶是如此， 她早已芳名远播。。被称为大宋御美人。 高怀亮好奇地问：“既如是说， 那这翌祥郡主看上谁了呢？”潘美笑笑:"听说是杨家的一个小子" “噢， 倒是好眼光”曹彬赞道，一直都没说话的老赵普也插嘴道：“是呀， 杨家那几个公子确实人品出众， 武功也没得说。 是我大宋栋梁之才。 尤其是杨业那六小子， 最近在台州大败辽人奸细和南唐余孽组成的匪寇, 演出了一场漂亮的以少胜多， 确实才华横溢， 听说长得十分英俊， 翌祥郡主该不会是看上他了吧？” “嘿嘿， 正是他， 否则老夫为什么说翌祥郡主以貌择婿呢”“哼哼”傅丁奎气得哼哼， 可是想起那日见到杨家两兄弟护送郡主回京的情景， 心里的妒火烧得他胸膛欲裂。高怀亮见大家有点悻悻然， 便打个哈哈：“诸位， 我们还是找咱们红透东京的颜如玉来唱一曲解解闷，如何？” 说罢，一击掌， 在后面早就打扮停当的凝香楼名妓颜如玉怀抱琵琶出现在众人面前， 大家都知道她是高王的红粉知己。不由一阵掌声。。。    
    四更时分， 热闹的清波湖早已恢复了静谧， 整个卞京都在沉睡。 只有南城隆庆坊的一所小院落里，堂屋还亮着黯淡的油灯。 两个年轻女子在促膝密谈“郡主， 您是说借着这位大宋御美人的婚事让他们的文臣武将自己火并？一个女人的力量有那么大吗？” “潘美，傅龙都是小人， 他们早已妒嫉杨业多时， 欲除之而后快， 无奈杨业自归宋以来十分谨慎， 兢兢业业，没有破绽。 他的儿子们也是如此。 杨业一个人已是杨无敌， 再加上他的几个虎子， 我们大辽哪有人能挡得住，亏得宋帝懦弱昏庸， 要是现在他们派杨家将出征收复燕云十六州， 我大辽非得一败涂地不可， 我的想法是， 借着这个郡主， 挑得潘美，傅龙记恨杨业， 借他们之手除之，就算杨业除不了， 也要折了他几个左膀右臂，杀掉他几个对我们有威胁的儿子。” “郡主此计叫做一石数鸟，要属下做什么？借婚姻之事生事，最容易攻击的是杨六郎，可是此人心思缜密， 不易上钩”。 “他是定过婚的？我们已经成功把翌祥想嫁杨六郎的消息传给了潘美， 今天宴会上，傅丁奎也知道了，他当时脸都气青了， 下一步就是。。。”，说话的女子声音越来越低。。。几不可闻。。另一个则频频点头。。。月朗星稀，轻云微风。。。掩盖着熟睡中的汴梁和发生在汴梁的阴谋。。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  31

    每天清晨，汴梁城最早开启的是南门，因为要从南门外替皇宫运进从南省快马飞递的最新鲜的瓜果和蔬菜 。。。    
    天边刚刚出现一抹鱼肚白，南城门守兵用手中沉重的铁钥匙打开巨大的门锁， 十二个士兵一排吱吱扭扭地推开坚固的城门， 城门刚刚开启， 就见城中空旷的街道上，一骑骏马飞驰而至，马蹄腾开，犹如一道白烟，疾奔而出。 南门守兵们都一愣， 其中拿钥匙的那个邹着眉唠叨：“一大清早， 这是着得哪门子急呀”。　    
    汴梁城外二十里的荷花坞是一处景致精致的地方， 四周是不高的小山和丘陵， 中间一处大湖，遍布芦苇和荷花， 有纵横的河流穿行在丘陵之间，湖上河上都建有水榭亭台， 廊桥楼阁，颇有江南泽国的气质， 夏秋之际， 垂柳成荫， 芦花飘荡， 东京汴梁的文人墨客纷纷来此唱和诗文， 邀友狂饮。 此处与洛阳的牡丹园， 长安的曲江坞一样的有名。 八贤王赵德芳的消暑别苑宜春园就坐落在这荷花坞的东侧， 占据了一大片山清水秀的景观。　此时， 朝霞刚刚升起， 淡红色的光晕里一匹通体雪白的高头骏马四蹄翻开，正在青石板铺成的窄路上如电疾驰。。。马上的人一身白袍， 翩翩飞舞， 如白鹤凌云，一眨眼的功夫，那匹白马就已嘎然停立在宜春园巍峨的门楼前。　守门的太监迎了上来， 笑容可掬地说：“是六公子吧？ 快请，王爷早就起床了， 一直在等您”     
    宜春园的正殿叫逸霞阁， 身着明黄色软缎便袍的八王正在门前汉白玉的廊子上来回度步。。不是向大门的方向张望。。    
    一阵急速的脚步声， 甬路上出现了一个颀长飘逸的白色身影， 甫一出现， 八王就迎上前去，伸出双臂， 像对老朋友那样表示欢迎。 白袍人走到近前， 双手抱拳， 单膝跪地， 朗声说道：“杨景见过王爷， 王爷玉体可好？” 八王忙不迭地掺起他， 连声说道：“起来，起来，六郎啊， 太拘礼了， 本王一看到你的奏折， 就夜不能寐，所以叫他们传话， 让你即刻赶来， 我们好面谈此事。 南征大捷， 孤就只在迎接入城的典礼上见了你一面，还没好好向你祝贺呢， 身体怎样？ 听俊平说， 你受了伤， 要不要让孤王的御医看看？ ” 六郎脸上微带笑意， 明亮的大眼睛里神采飞扬，“王爷， 您同意了？” 八王用手一拍六郎的肩头：“未雨绸缪，心思缜密， 老六， 你果然有大帅之才啊， 像你这样机敏聪慧之人， 才能做到兵法中的知己知彼， 百战不殆。 哈哈， 孤王高兴啊，我大宋又添一栋梁。”“王爷， 皇上那儿，不知会不会？”“辽邦奸细现已遍布我大宋朝野乡村，此次南征就可见一斑， 不但刺探军情机密， 还勾结前朝余孽。。妄图颠覆我大宋。。可恶！如果我们只是被动防守， 那哪有赢的机会？六郎，皇上那你放心， 交给本王。 你的这个探报队伍叫什么名字呢？”“湛泸营”“噢， 湛泸是上古名剑，德义之魂， 好名字！人员都选好了吗？”“禀王爷， 正在遴选” “好，好， 来，咱们一会再细谈， 孤王答应了郡主， 现在要去看她玩蹴鞠， 你也一起来看看孤王的马兵队伍” 六郎知道八王府养了一班马球好手， 骑马打球， 激烈精彩， 八王玩的是骑马蹴鞠，不是一般民间玩的那种。 随着八王转到后苑， 宜春园的后苑非常大， 一片漫山坡草地上已经有十几匹马和蹴鞠手在驰骋， 六郎抬眼一看， 一个红衣女子似曾相识的面孔一闪而过， “莫非是平妹？” 六郎的心突然狂跳起来。。    
    “王爷， 郡主请你过那边去哪” 一个清脆的声音在背后响起，八王和六郎同时回头看， 只见一个绿衣小婢正站在身后。　六郎觉得她很面熟， 却不记得在哪里见过。 那小婢溜圆的眼睛盯着六郎看了一会儿，忽然露齿一笑：“六少爷， 你好啊？”。 六郎蓦然记起， 这个是柴郡主的贴身丫环， 好像叫绿珠，那晚在灵山救郡主时，她也在场。 难怪她认识他。 六郎冲绿珠点点头， 微笑着说了一声：“绿珠姑娘好” 绿珠惊喜地睁大了眼睛：“六少爷， 你还记得我的名字！”。 说罢， 欢快的一转身，跑去找郡主了。 八王看看六郎， 意味深长地说：“延昭， 最近竹竹可是总提起你啊。还经常拐弯抹角地打听你的事。看来她对你的救命之恩是念念不忘了”六郎没答话。　八王扭头一看， 见六郎的目光正追踪着球场上一个骑枣红马一身红色骑马服的少女。 八王笑着摇摇头， 心中暗想：“都有年少轻狂的时候”　说话间，两人已走到一个彩棚前， 棚内有观赛的八仙椅和圆桌， 摆了瓜果糕点。 一个紫衣丽人站起来对着八王行礼， 眼光却完完全全落在六郎身上。　八王拉了六郎一把说：“也不用介绍了， 孤王的御妹柴清云”。　六郎不舍地把眼光从红衣少女的身上收回来，潇洒帅气地一撩衣袍， 对着郡主恭恭敬敬地抱拳行单膝跪地的军礼 ：“杨景叩见郡主殿下， 愿千岁吉祥如意”　郡主竹竹心中如小鹿乱撞， 脸上红一阵， 白一阵， 最后是绯色满腮， 轻轻地说：“杨将军请起”。　伸出柔荑， 想搀扶， 蓦地又缩回了手。 六郎站起身，垂手立在一边， 郡主看着六郎的脸，那棱角分明充满男性魅力的侧影和挺拔俊朗的身形曾经是那么熟悉。她想找点话说， 又不知如何开口。。。时间一分一秒地过去， 六郎似乎心不在焉。　直到一场比完， 场上的蹴鞠手们纷纷过来给王爷和郡主行礼。 八王对郡主说：“我们还有事，竹竹你先玩着，我们一会有空再来”。　    
    八王的书房，六郎仔细地把自己的计划讲给八王听， 派遣有勇气有毅力对大宋忠心耿耿的人去辽邦卧底， 搜集辽邦朝中军中的各种情报， 这是个长远计划， 卧底要做一 二十年的打算， 所以计划得十分周密， 包括各种联系暗语和方式等等。。六郎一边讲， 八王一边频频点头。。。心中的欣赏和赞叹与时俱增，暗暗佩服六郎的智谋胆识. 正说着， 外面有一声轻微的响动， 六郎立刻止住了谈话的内容， 八王高声问到：“谁在外面？” 过了好半天， 也没人答话， 六郎和八王站起身出了书房， 就见外面过厅里的高脚圆桌上， 摆放了一壶香茶，和两只茶杯。 茶香四溢。。。是八王最爱喝的“雨雾山”， 六郎眼角一瞥， 过厅的拐角处， 一习红衫，背影窈窕。 六郎不由得心跳又加剧了。 端详着那袅娜背影， 总觉得有几分陌生， 又有几分熟悉。。。八王顺着六郎的眼光看去。。哑然失笑。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  32

    六郎看到八王带着笑意的脸， 有点不好意思， 脸上也有点发烧， 他急忙收回目光，对八王说：“王爷， 那红衣女孩好像是您的女官-后来又派给我的监军 梁俊平吧？”八王饶有兴致地看着六郎英挺剑眉下那双明亮而热情的大眼睛， 似乎想从中看出点什么秘密， 过了良久， 才缓缓地说：“六郎， 咱们不是外人，孤只比你大哥年长一点， 你就把本王当作你大哥，说老实话，老六， 你和俊平是不是相处共事的很融洽？对她印象如何？” “王爷， 她是个才女， 智慧聪颖， 善解人意， 温柔。。” 六郎本想说‘温柔体贴’， 想想不好， 就没出口。“噢， 仅此而已？” 六郎点点头， 不敢再接话。 他不知王爷到底是什么意思， 心中在盘算什么时候， 以何种方式公开自己对平妹的心意。 必须是在把那与自己从没见过的王小姐的婚约了断以后才行， 而在这以后， 还要分别求得母亲和八王的通融， 最后。。才是自己的爹爹。。八王叹了口气：“老六， 你怎么这么倒霉？” “我，。。倒霉？” 八王说:“也不光你倒霉，这汴梁城中的好女孩都倒霉” “什么？” 六郎没太听懂。 八王却转移了话题：“老六， 没事常来孤这里玩玩， 陪着本王打打猎，下下棋，玩玩蹴鞠什么的， 本王还想让你给南清宫的歌姬班子填词呢， 上次这里的歌姬们唱了你填的小令， 皇上说比宫里的还好。。。哦， 对了， 差点忘了，明儿立夏， 皇上要在盛春宫里排宴消暑，三品以上官员和成年子弟都要到场侍宴，你是不是也去？不是满十八岁了吗？” “我不去，我父亲总是带大哥或二哥去应酬， 因为我家兄弟多，怕人家觉得我们太招摇”“嗯， 杨老将军也太谨慎了， 这么多英雄豪杰的将门虎子， 愣是不让人们看见， 你陪本王一同前去吧 ” “这。。”“什么这， 那的， 明天南清宫的马车去接你， 你的父亲他也得遵照孤的令旨吧？就这么定了。”    
    宜春园的西暖阁， 绿珠在兽形香炉里点起冷香， 回头看看半卧在香妃榻上抱着枕头生闷气的郡主，摇了摇头：“郡主， 您平常多有主意呀， 今儿是怎么啦？ 要依我说，您得找个法子单独和六公子见见面，和他说说话， 他一听到您的声音就会知道是您了” “刚才我也说话了呀， 他看我的眼神和看王兄的没什么两样， 倒是看萍姐姐的眼光那么温柔， 他分明没分辨出我的声音！哼， 以貌取人！” “吆，这下六公子可冤到姥姥家了， 放着国色天香的金枝玉叶不巴结， 到喜欢个长相平常的王府女官.”“那你说他为什么对我那么冷淡？”“没有嘛， 六公子客客气气，彬彬有礼，很儒雅的呀” “听到我说话的声音了， 还郡主殿下长，千岁娘娘短的， 分明是冷淡我！”绿珠噗哧地笑出了声：“真是当事者迷， 第一， 我敢保证六公子绝对没有听出您的声音，第二， 六公子是个重情重义之人， 不是见色起意之辈。 他那样对萍姐姐正说明他是可以以身相托的好男儿。说句您不爱听的， 要是换了潘家和傅家的， 那两只眼睛就盯着美女， 不怕您不高兴 现在您是风华绝代， 一旦有个更漂亮的（该掌嘴， 我是打个比方， 这世上不会有比您更漂亮的）， 他们就早把您抛到脑后了。您说对不对？”“你这个臭丫头， 嘴可真会说， 你说他杨六郎就那么痴呆？ 竟听不出我的声音？” “ 您一共说了两三句话， 还有。。。嘻嘻， 奴婢不敢说了” “快说” “那郡主可不要恼了” “那里那么多废话， 快说” 绿珠偷眼瞧瞧郡主的脸色， 是一副娇嗔的花容，还带着幸福的羞涩 “嘿嘿， 郡主， 您刚才的声音我都听不出来了， 您说话都带着颤音，太激动了吧。。嘻嘻”话一说完， 不等郡主起身喊打， 绿珠一扭头，自顾自下楼溜了。。。    
    骑在马上的六郎满心兴奋，大展宏图的志向被八王认可和赞赏，思虑已久的计划就要付诸实施， 而且会被朝廷支持， 还有一方面是。。。今天终于又看到了平妹， 虽说没说一句话， 总也是略慰思念之情。 更主要的是八王让自己常来八王府玩玩，并给了他一块玉牌， 凭此玉牌， 六郎就可以进出南清宫和宜春园。 八王还特意关照宫门监看到六公子要放行。。。那是不是也可以经常见到平妹呢？一想到这， 六郎又开始心神荡漾。。回忆起一同到云州城里刺探形势， 安排伏兵， 还有夜探南易萧的粮草军械库， 那时的平妹睿智， 机敏， 又时时露出小鸟依人的小女孩神态， 她那时好像真的把自己当成了挡风的围墙， 依赖的肩膀。。。今天骑在马上的平妹好像比半月前更加英姿飒爽。。瞧她打马球的姿势神态似乎武功也大有进境啊？ 六郎想起今天远远看到的平妹， 好像脸上没有那恼人的胎记，心中暗笑， 自己早就觉得那是故意弄丑， 刚才拐弯抹角地也从宫门老太监那证实了。。六郎想：“这个鬼精灵， 不知还有什么藏着的， 今天她好像来八王书房找我， 结果八王大声询问， 她却没进来。。唉， 只好等下次了”    
    由于有心事， 二十里的路程变得很近了， 六郎一抬头， 前面就要到南城门了。。他放慢了马速， 由着流云自自在在地溜达。 忽然就觉得脑后风声凌厉， 六郎敏捷地俯身藏头， 一只两尺长的雕翎羽箭从头顶破风而过， 直直插入路旁的一颗松树干上， 兀自摇晃不已。。好险， 要不是六郎反应机敏， 这箭就会全部钉入六郎的后脑。。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  33

    六郎迅速拨马回头，只见背后的一片树林里有隐隐烟尘。。似乎有马在飞奔离去， 可是已经太远而看不清了。伸手从树上拔下羽箭， 仔细端详， 看样子是一支普普通通的箭， 只是在箭尾处用金泥描了一个小字“定”。　六郎将箭放入自己的箭囊， 迅速飞马入城。 来到火杏坊， 刚刚转入天波府的夹道，马就被人牵住， “六哥”， 六郎一看， 虎头虎脑的小七身着一件紫色的夹袍，身上 脸上都是灰尘， 愁眉苦脸。。。“怎么啦？ 捣蛋鬼？ 又到哪掏鸟窝未遂？弄得灰头土脸的？是不是想让你好六哥帮你跟爹去求情？” 六郎用手摸摸小七的头， 微笑着问。　“六哥， 你还敢拿我开心？ 这回世道变了， 该轮到我小七给你六公子去求情了， 不过我可不敢向爹说， 去娘那里帮你磨磨还行。 你该怎么谢我？ 我为了给你送信， 从里面爬树再骑到院墙上， 再跳到树上，又从树上滑到这里等你”“噢， 怎么变成猴子啦？ 不会走大门了？”“哼， 为了你呀， 大名鼎鼎的杨六将军，功勋显赫，才华横溢， 英俊潇洒， 害的兄弟们一起为你坐牢， 爹把我们都软禁了， 说不许出去找你， 不许通风报信，不许像上次那样，你和四哥逛凝香楼， 被二哥通风报信， 溜到洛阳去。 ”六郎莫名其妙“爹把你们关起来？ 为什么？” 小七环顾一下， 左右没人， 才小声对六郎附耳说“爹爹今天早朝被人参劾了， 因为你！”“我?" 六郎十分惊讶，“我做错了什么嘛？” “这我就不知道了， 只知道爹和娘在屋里吵得很厉害， 从我记事起， 还没见过爹娘如此红脸呢？吓死我了。 六哥你快跑吧， 先到朋友家躲躲， 诺， 这里有一包碎银子， 是我的零花钱， 不多， 六哥你先拿着，等待会我找四哥要点， 想办法给你送去”六郎心里一热， 搂住小七的肩膀， 拍一拍说：“好个仗义的小七， 六哥有你这样的好兄弟， 此生之幸啊，不过我不能像上次似的逃掉， 我要去问问出了什么事， 如果真是因为我， 我要上书皇上澄清真相！”    
    天波府前院堂屋的正厅烛火明亮，人影晃动， 六郎镇定沉着地缓步走进， 小七在后面看得目瞪口呆。。刚一进厅， 就听得耳边一声不很高但极威严的声音：“杨景， 你这杨家的不肖子孙， 大宋的不忠臣民， 还不给我跪下！”六郎抬起明亮的大眼睛， 目光正和父亲那犀利的眼光相接， 看到暴怒的父亲， 六郎仍然淡定从容，声音不温不火，异常平静：“爹爹， 您先别生气， 到底朝里发生了什么事？” “我的话也说不动你？跪下回话！” 六郎没再接口， 默默跪了下去。 杨业冰冷的声音再次响起,说出的话却是更加寒气刺骨：“杨洪， 替我摆香案， 祭祖。 然后取家法！” “老爷， 这， 这。。怎么。。闹成。。这个。样子” “杨洪， 你难道有什么话说嘛？ 嗯， 我知道， 这老六会为人， 把你们这帮人哄得对他忠心耿耿的， 我也被他骗了，看来还是老三老四小七那样的好， 顶嘴捣蛋， 但是心口如一， 要比表面温文尔雅，谦和大度， 心里肮脏龌龊好得多得多！唉， 我也、我也伤心啊， 本以为自己生得一个娇儿虎子， 栋梁玉才， 不料却是。。却是个。。无耻之徒。。怪我眼瞎， 识人不明！ 我要向祖宗谢罪” 六郎再次抬起头， 明亮的目光中有一丝悲愤， 但是一闪即过，声音竟然仍然平静：“爹爹， 您要打要罚，也请给我个明白， 不同角度看的东西都不一样， 爹爹总也要说出来是什么事， 再听听我的话吧， 难道爹平日审理军中纠纷也是这样。。　快的吗？ ”六郎本想说 “难道爹平日审理军中纠纷也是这样不分青红皂白？ ”后来觉得“不分青红皂白”太刺激爹了， 就又生生吞了下去。 正说着， 已有五个军兵抬着一个长木凳走了过来， 重重地墩在六郎面前， 那木凳两尺来宽。。两米多长。。上面码放了一卷粗绳。。六郎心里的愤懑和委屈简直无法用言语来形容。 看来爹爹不知为了什么事竟然暴怒到如此程度。。非要用家法不可。而且知道家里的家人都对自己下不去手，竟然特意带了军兵来！　有生以来， 常被母亲赞为最省心的乖孩子， 六郎受罚的次数可谓少而又少， 甚至比八姐九妹挨罚的次数都少，大多是陪着其他兄弟跪跪， 挨打就更没有了。 唯一的一次是那回去了凝香楼然后救了郡主而不肯吐实。。即便是那次， 爹爹事后还后悔了， 悄悄地向六郎道了歉呢。 六郎再次看向父亲“爹， 听说有人弹劾你， 这事跟我有关吗？”“哦， 你不是知道什么事吗？要不如何有此一问？今天我不给你狡辩的机会， 先好好替祖宗教育一下你为人之道！” 六郎默然站起，一言不发，径直朝那木凳走去。。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  34

    六郎抬起满是汗水的头， 额前的短发被汗水浸得成了一缕一缕， 长而浓黑的睫毛上也挂着汗珠。棱角分明的脸颊，下颌和脖颈因全是汗水而发出亮光，看上去如同晶莹的石雕。俯卧在上， 身下冰凉的草席向前胸和小腹不断传送着阵阵寒气， 与后背到大腿的强烈灼烧感成了鲜明对比。。四周静悄悄的，死一般的沉寂。 六郎的意识模模糊糊， 忽然恍惚间有人在低低地谈话。 “娘， 您怎么没早点来， 六弟可伤得不轻， 我已经偷偷进柴房两次了， 他还没醒来。。”好像是二嫂灵儿的声音。。“唉， 今天我是特意没去前堂， 我怕我看见那场景，心软而受不了， 然后我会去阻止老爷。。”是娘的声音！“娘， 难道您真忍心看六弟这样？有什么过错要受这么重的责罚，而爹爹又缄口不严， 怎能教其他兄弟服气和敬重爹爹？如不说明白缘由，不知二郎怎么想的， 至少灵儿心中是不服的。我可害怕我的二郎哪天也不明不白地挨上这么一顿！”     
    杨府二少夫人岳蓝澈， 小字灵儿，出身江湖的武林世家， 既有大户人家小姐的雍容大方又有江湖女儿的敢做敢为。 心直口快和仗义直言在杨府是有名的，好几次就是她挺身而出，救了调皮的小七和小八。。在府里的下人口中有女侠的绰号。。    
    赛花见灵儿如此相问， 知道这是塘塞不了的， 只好压低声音说：“灵儿， 为娘只告诉你一个人， 你可不要让其他兄弟知道， 尤其是你四弟和五弟！”“娘， 我不会的”“今天早朝， 潘丞相和礼部侍郎吴大人，还有监察御史李大人联名弹劾了你爹。 本来皇上今天早朝是要颁旨褒奖六郎南征大功的， 准备授他崇仪使，英襄将军，京师督检点的四品职位， 虽还不是三品大员， 但京师督检点有统帅汴梁禁军防卫的职责， 是天子近臣， 那几乎是日后前程似锦的代名词。 皇上今天以前就悄悄透露给你爹了。 我们只是因为圣旨还未下， 不便告诉大家。 可是今天早朝， 潘相等人突然发难， 指责你爹教子不严， 有背礼法，六郎不顾伦常，不敬皇家。有欺君之嫌。”“啊， 欺君？ 这可是死罪啊”“是啊， 老爷被他们当殿喝斥， 哑口无言， 因为根本猝不及防， 没法反驳。”“那这是冲着六弟？”“不，是一箭双雕， 潘相早就嫉妒你爹的功勋卓著和先皇的宠幸赏识。私下里多次说过什么‘杨业不过是个降将，竟有好多待遇是我等陈桥从龙的宿臣都没有的’” “那他们指责六弟什么呢？六弟刚刚为我大宋立下奇功。。”“是啊， 正是因为这次南征功大， 皇上才责成老爷自己回家处置，而没有降罪， 否则六郎现在早就下狱候审了， 不过本来准备封赏六郎的， 自然也就先搁置起来了” “到底什么罪名?”"潘相说，六郎想把正式行聘过的未婚妻子休掉，而且毫无理由，有违人礼纲常。 更主要的是， 礼部和御史状告六郎引诱皇家金枝玉叶，意图私奔。。实在是大违祖宗礼教，大伤风化"“啊， 这样的罪名是够能引起愤恨的，无缘由停妻再娶已是沦丧德行， 更何况勾引良家女孩私奔， 还是皇家女儿！不过明显就是潘某诬陷咱家六郎嘛， 那有影的事呀？”“唉， 有嘴说不清啊，你六弟从南方回来就像变了一个人， 不知你看见没有， 他时常躲起来边吹笛子便想心事。。你说我这当娘的， 哪能没注意到？我就问了问三郎， 三郎说你六弟在南征时和八王府的一个女官关系神秘。 那女官送给六郎的手帕上还题有一首含义明白的情诗。而且三郎的感觉是六郎确实想与王家毁约， 因为他已经派了人去麟州寻找王怀家了！你想， 他找人家， 而没有告诉你爹和我， 他的心思可想而知！本来我和你爹商量是等他受封出仕以后， 找他细谈， 最好是劝动他娶了王家小姐， 六郎是个明事理顾大局的人， 身在官场， 自然会以皇上教化百姓的德义为重。可是， 唉 ”“娘， 六弟就算有心退婚， 一个幼时的婚约， 也没什么大不了的， 怎么又和金枝玉叶扯上了关系？” “这事是冤啊，还不是那次灵山救了柴郡主， 那天本来是郡主逃婚想去寻找兄长梁王的。结果不知为何走漏了消息， 郡主在灵山被一群不知什么人截杀， 后来被四郎，和六郎救下， 回城时请傅丁奎代为护送回王府。 不料这就种了祸根了。 那傅丁奎早就觊觎柴郡主美色倾国，后来与潘虎争婚不成， 就捏造事实，说是那日是郡主被六郎拐带出城， 后因遇匪， 事未遂”灵儿闪动着大眼睛， 略想了一想， 说：“娘，这事好像很不简单，傅丁奎就算是没娶到郡主心怀愤恨， 也应该状告潘虎， 他们两家打起来才是，怎么没来由攀上了我家六郎？”“唉， 你说的对，这就是为什么为娘也同意你爹责罚六郎的原因。 俗话说， 苍蝇不叮无缝的蛋。 六郎现在人大心大了， 有好些事不和我们讲了。与郡主的关系是不是真的是萍水相逢，再无往来呢， 何况他救郡主时还有过肌肤之亲。。灵儿， 这些你千万不要说出去”“啊， 六弟怎么会？”“是啊， 昨天为娘与你爹大吵一场，本来我怎么也不相信我的六儿会有什么错， 觉得他一定是受冤的， 可是当你爹把这些话问了我， 我也说不出话来， 我就悄悄问了四郎，才知道上述隐情， 回想起那日郡主过府道谢时看六郎的眼神， 唉， 当时我还以为是一个豆蔻少女看到六郎如此英俊而产生的自然反应呢。”灵儿咬着嘴唇， 偏头想了想说：“那皇上想怎么办？ ”“皇上还算仁慈， 说让你爹自己调查清楚， 第一， 婚约不能毁， 第二， 与郡主的事不管以前如何， 是否是真， 都到此为止， 不能再有任何发展。然后罚你爹俸禄三个月算是对他失察失教的薄惩。我和你爹商量过了， 六郎这顿家法是非挨不可， 以儆效尤， 否则那几个兄弟要重蹈覆辙怎么办？所以刚才动家法时才特意让全府上下男女老幼三百多口到齐观看，这样也可以传出声去给皇上， 让官家知道你爹没有姑息养奸。从今以后， 你爹要把六郎关在柴房中直到他吐实认错， 然后他可以回他的住处， 但不得独自出杨府， 而且行踪要向我们报告， 直到他娶了王家小姐而且柴郡主出嫁后这个禁令才算取消”“啊， 那不等于是六弟坐牢嘛”“哼，总比去刑部坐牢舒服多了吧， 灵儿，我们进去看看他醒了没有，对了， 传下话去， 以后六少爷的饮食一律送到柴房来”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  35

    六郎的后背到大腿膝盖以上的地方有股烈火焚烧的感觉，膝盖以下的小腿则麻木得毫无知觉，他想坐起来， 却没法使身体听指挥，稍一牵动肌肉，钻心刺骨的疼痛使得他牙齿打颤，大汗淋漓。皎洁的月光从柴房带栏杆的小窗透射进来。。映着六郎自己孤独的影子。 想着往日， 明月东升之时，自己总是在院子里练剑， 然后回书房读书， 读累了就吹笛子， 想着平妹可爱的音容。。可如今，真是奇冤啊， 今天当着全家上下人等， 包括仆妇家院们的面， 被爹爹当众重罚，不仅仅是肉体上的疼痛， 而是这顿委屈羞辱真是六郎生平仅有， 不仅是六郎， 而且所有的杨家儿子，女儿中也没有一个有过此殊荣的。六郎想起娘在门外和二嫂说的话：“苍蝇不叮无缝的蛋。。。 让官家知道你爹没有姑息养奸。。直到他娶了王家小姐而且柴郡主出嫁后这个禁令才算取消。。。哼，总比去刑部坐牢舒服多了吧。。。。。。”　心里的委屈早就压倒了身体上的痛楚，连最知人知心，循循善诱的娘， 竟然也这样看自己， 觉得自己是给杨家丢人现眼，无情无义的不肖子！ 自己做错了什么？ 想悔婚是自己的想法， 可是人是有感情的。。怎么能忘记平妹。。而去娶那个连长什么样，叫什么名字， 现在在哪里都不知道的王小姐。 六郎又想到柴郡主， 没想到仗义援手， 竟然惹出这么多祸事。　自己早就顾虑到曾怀抱郡主这件事会影响郡主清誉，所以才守口如瓶， 现在还是不知为什么会被那姓傅的知道。 四哥绝不会说的， 那难道是郡主自己向别人去说？ 郡主花容月貌， 心智不会痴呆至此吧， 这种话除了亲娘和闺中密友， 无论如何也不能对任何一个男人说的， 所以郡主应该是连八王都瞒着的。六郎百思不得其解但仍苦苦思索着。。现在怎么办？ 被囚禁在柴房， 被当众羞辱责罚。吃剩饭冷菜对性格坚强乐观的六郎来说都是可以忍受的。。可是刚刚准备筹建的湛泸营还没有眉目，还有平妹。。还有对柴郡主， 自己有一份义务去替她澄清事实挽回名誉。。六郎知道， 柴郡主这个前朝孤女， 不像真正的皇上女儿， 被人泼了随人私奔的污水是不会有一大帮对皇上阿谀奉承的人替她分辩帮腔的。 六郎想来想去，自己倒霉也就罢了， 决不能连累一个羸弱孤女。 只有一个办法， 就是面见皇上， 去向皇上说明一切， 至少要告诉他， 郡主和自己是清清白白的，至于与王家的婚姻，不妨承认自己有退婚之想，坦言一切， 就算皇上要罚， 也就由他吧。还在胡思乱想， 六郎突然觉得右胸气闷无比， 低头一看， 涔涔鲜血正从南征时替平妹挡那一刀的旧伤处流出来，六郎知道， 刚才有几板被不知深浅的掌刑军兵打在背部靠上的地方， 伤口受震， 已经愈合的刀伤又崩裂了，胸口的沉闷感愈来愈烈。失血也越来越多。口干舌燥， 环顾四周， 漆黑的柴房里没有一个水壶或水碗。终于六郎觉得眼前金星乱舞，一阵头晕目眩。。再次昏死过去。。正在这时， 柴房的门悄悄地开了。。灵儿和赛花一起走进来， 赛花看看俯卧在草席上的六郎， 一动不动， 月光下， 不知为什么，六郎的脸色十分苍白，笔直的剑眉被衬得非常的黑，大眼睛闭着， 眼眶深陷， 四周有一丝淡褐色的暗晕， 显得十分憔悴。他左脸朝下贴在冰冷的地上， 右侧的嘴角挂着一丝血迹。 汗水已经把草席浸得发出亮光。。“好像还没醒过来！” 灵儿说。 赛花注视着儿子的脸庞那英俊的侧影， 忽然鼻子一酸， 有点想掉泪的感觉。 因为灵儿在侧， 不好让儿媳看到自己的软弱， 强忍着没哭出来， 她强自镇静地说：“灵儿， 去看看能否摇醒他， 他出了这么多汗， 又挨了打， 必须多喝水， 否则肾会坏掉。”灵儿走上前去， 伏下身， 用手去推六郎， 突然， 灵儿带着哭腔的叫声响彻整个空荡荡的柴房：“娘，不好啦， 不好啦， 血， 血， 这里怎么有这么多的血！”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  36

    赛花一惊， 连忙招呼门外自己的贴身丫头楚楚， 楚楚挑着灯笼进来一照， 大家都惊呆了， 六郎的半个右臂完全浸泡在血泊中。。。    
    听着纷乱杂沓的脚步声， 望着人影晃动吵闹不堪的后院和柴房， 站在月亮门里树荫下的杨业脸色阴翳， 心里像打翻了五味瓶子， 一阵是愤怒，一阵是辛酸， 一阵是不解， 还有一阵是担忧。。。愤怒的是这个不肖子， 太让人失望， 本来杨业对六郎寄予厚望， 常对人讲“此儿类我”，尤其是南征之后， 本希望他成为栋梁之才， 可是他却这么不争气！ 辛酸的是这件事毁坏的不只是六郎自己的前程，还有杨家仁德厚谊的家风， 从来杨家男人是不纳妾的，更别想干出无故悔婚这种事， 这让人家王家的女孩怎么活？不解的是六郎和郡主的谣言从何而来？ 六郎再无耻，想退婚也许是有的， 但勾引郡主出逃绝不可能， 何况自己知道的清清楚楚， 那晚六郎是和四郎在一起，为了躲避自己的责罚而逃往洛阳途中才偶遇郡主。 决不会是与郡主事先有约而私奔！ 担忧还是此刻杨业最主要的心情，六郎到底现在怎样了？ 碍着面子和尊严， 杨业硬撑着没去柴房探望，可是看到那来来回回穿梭不停的家人仆妇， 杨业暗自悬着一颗心， 看样子情况不妙。端水的， 拿床褥的， 生火的， 送饮食的， 家人们来回穿梭在赛花的卧房和柴房之间。 除了二郎在边关替换大郎不在家， 以大郎为首， 以下， 三，四，五， 七， 八郎还有两个小丫头，八姐和九妹都去探望过六郎了， 外加大儿媳和二儿媳， 更是和赛花一道守在柴房里。。到现在，一个时辰了， 请来的郎中还在替六郎诊治，没从柴房里出来。。。杨业有一种冲动， 去看看六郎， 又犹豫着。。    
    天色发白， 就要亮天了， 站在树下几乎等了一夜的杨业才看到赛花疲惫不堪的身影在大少夫人素素， 二少夫人灵儿的陪伴下与请来的汴梁最好的外伤郎中刘先生一同从柴房出来。 杨业再也控制不住， 紧走几步迎上前去，顾不得和赛花打招呼， 急急忙忙地问刘先生：“先生辛苦了一夜， 杨业深为感激，不知犬子的伤势。。？”“六公子失血甚多， 又出了几次大汗， 已经严重虚脱，这一夜我们不停地喂他喝汤药， 现在好像好多了， 不过需要每隔半个时辰服药一次， 今天要绝对卧床静养， 不可惊扰。 还有以后要好生照顾他的饮食。。好在六公子内力醇厚， 体质甚佳， 否则要换了一般人， 早就一命呜呼了。 ”　听到这些话， 杨业真有点不知所措， 六郎他难道会死吗？ 不可能， 决不可能， 那个永远热情开朗，阳光如火的英俊青年怎么可能一眨眼就从这家里， 这世上消失？ 杨业不记得自己和赛花说了什么， 也不记得如何与郎中道的别， 只知道这一天都恍恍惚惚。 用罢午饭， 赛花到柴房去了。。。杨业手里拿了本兵书， 想看又看不进去， 等着赛花回来说说六郎的近况。    
    正在这时， 忽见杨安急匆匆跑进来， 大叫：“快， 老爷， 圣旨到， 让你和夫人及所有成年公子们到大门接旨”　杨业一愣， 心想六郎的事皇上已经发落了啊， 难道监察御史还不放过杨家？他一面吩咐通知夫人和各位少爷， 一面命人摆香案准备接旨。 少顷， 准备完毕， 杨业，赛花夫妇，带着大郎， 三郎， 四郎和五郎恭恭敬敬地跪在大门的过厅中， 听着宫里朱太监的高声宣旨， 旨意的内容， 让所有听旨的杨家人都大吃一惊。 原来皇上宣召六郎今晚进宫到盛春宫侍宴。原本杨业上报的进宫陪宴的人是大郎延平， 现在皇上特意下旨， 除了大郎外， 专门宣六郎今晚进宫去参加这个消暑盛会。。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  37

    六郎缓缓睁开双眼， 好一个噩梦，似乎自己与平妹共乘一骑，不知为什么， 忽然到了一个悬崖边上，马失前蹄， 竟要跌下悬崖， 自己紧紧抱住平妹，想勾住悬崖边上的那颗松树， 却够不到，然后骤然发现平妹不见了， 怀里竟然抱着郡主娘娘。 这怎么可以， 六郎想要推开郡主。。却发现已经太晚了， 他们一起向崖下跌落。。。六郎本能地用自己的身躯挡住郡主，用背部迎向那巨大的岩石。。然后是剧烈的痛， 好像脊梁骨被折断一样的痛。。睁开双眼，六郎发现自己正仰面躺着。。难怪这么痛， 他用双臂撑着身体，使自己成侧卧的姿势， 果然痛楚立刻减少了许多。。“六哥”， 谁在叫？ “六哥”， 第二声以后，六郎看到了小七圆圆的脑袋露在柴房的高窗上.　六郎冲着小七笑一笑， 小七的眼圈红了起来， “六哥你。。好点没？” 六郎点点头， 又冲小七眨了眨眼。 小七四下望了望， 压低声音说：“六哥， 皇上下了圣旨，今晚要你进宫侍宴， 你能去吗？” 六郎听了，猛然记起昨日八王说的话， 赴宴？ 六郎不由得苦笑， 小七又说：“六哥， 我得走了， 一会儿再溜过来看你”。 六郎呆望着柴房的屋顶，心里思索着：爹会让自己进宫吗， 现在连翻身都像是受刑一般， 如何能骑马进宫？如果是八王的钧旨， 还可圆通一下， 怎么变成了圣旨？ 难道八王秉明了皇上？不过这倒是一个难得的机会向皇上替柴郡主和自己分辩清白。。。     
    前院堂屋里， 杨业倒背着手，焦躁的来回踱着步，赛花眼中含着泪， 一语不发望着杨业。　倒是大郎比较沉着：“爹，娘、不如我们现在就上书皇上， 就照实说，六弟无法奉旨。。”“没用的， 皇上就是想见六郎，刚才我已经和朱公公说过， 他说，六郎一定要去， 他来传旨之前皇上特意关照的。” “那。。。” 杨业突然停步， 拿定了主意似的对杨洪说:"去让伙房烧水， 通知六少爷沐浴更衣， 准备随我和大少爷一同进宫" “业哥， 你” 赛花情急之下， 当着众人竟然用了她和杨业闺房之中才用的亲昵称呼，随即改口：“啊， 老爷， 六郎连起床都困难， 你让他怎么上得了马？这还不要了他的命。” “吩咐下去， 准备一顶轿子， 让六郎坐轿前往。” 赛花捂着脸， 不让眼泪掉下来。悄声说：“业哥,我去柴房...”　     
    柴房里， 杨安和一个小厮杨小重一左一右架着六郎艰难地从木床上站起来， 柴房的正中央放着一个一人高的大木桶， 里面盛着冰冷的凉水， 桶旁有木梯，桶的四周有木架子， 挂着纱幔， 六郎几乎是被杨安和小重两人抱着进了木桶， 杨安替六郎宽了内衣， 又拉好了纱幔， 小重说：“六少爷， 你行吗？ 那刚打上来的井水凉的冰手， 我摸着都打哆嗦， 你全身都泡在里面。。还不冻出病来!” 杨安叹了口气：“唉， 小重，去把六少爷常穿的礼服拿来， 拿最好的。 快去吧” 小重拉开门刚要出去， 迎面碰上赛花和楚楚， 赛花看到屋里拉着纱幔， 问道：“你们在伺候六少爷沐浴？” “是啊， 夫人， 我怎么也不明白， 六少爷非要冰凉的井水而不让我们把水烧热， 杨安哥也不劝劝， 反而让我们照他说的做。这水凉的冰手，不是成心找病吗？”“哥， 你怎么这么蠢， 六少爷正病着，头脑不清楚。 你怎么也这么糊涂？”楚楚不等赛花说话， 已经连珠炮似的冲着屋里的杨安喊道。 赛花摆了摆手没让楚楚继续说下去，等进了柴房， 杨安关好门， 才对赛花躬身施礼 “夫人， 六少爷正在沐浴” 赛花点点头， 冲着纱幔里说：“六郎， 冷水浸泡虽然可以止疼， 但也伤身， 我给你带了薄荷膏，浴后涂在伤处， 会有清凉止痛的功效， 杨泰去麟州还没回来吧？ 杨安你帮帮六少爷 。过一刻， 我们再来” 赛花说罢， 带着楚楚离开了柴房。　    
    再回到柴房时， 六郎已穿好礼服， 一套黑色的长袍， 沿着天蓝色的滚边，两掌宽的天蓝色束腰带，天蓝色的佩剑钩和丝织的五股花穗。 六郎站在柴房的中央， 扶着木椅， 身上瑟瑟发抖。。 赛花说“六郎， 今天皇上办的是消暑宫筵， 你怎么穿了套黑色的， 既不喜庆也不合时令， 那套白色的金丝绣袍才是你该穿的。”“是啊， 六少爷， 您穿上那件白色的， 真是玉树临风，白鹤凌空啊。” 杨安不耐烦地对妹妹说：“小丫头， 你胡说什么。刚才是穿过了。” 说罢， 拿起那件白袍递给赛花看， 袍子的背后有洇透的淡淡血迹。 赛花一下子就明白了， 走过去扶住六郎， 用手轻轻地摸索六郎的后背，悄声说：“六郎，咬牙忍一忍， 回来以后娘亲自替你疗伤， 啊。 ”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  38

    天波杨府的大门前， 青石铺成的小空场上， 六匹战马和一乘青布便轿候在那里， 杨业袍服蟒带， 大郎也是锦衣官帽， 着装整齐，来到马前， 杨业看了看青布小轿，回身从一个随从手里接过一个软垫， 掀开轿帘，亲手把那软垫垫在轿内的座位上，然后又叮嘱四个轿夫：“你们慢慢走，不必跟着我们，到午朝门前再会合， 路上小心， 尽量平稳”。 说罢，杨业和大郎两人各自带着两名随从翻身上马，向赛花等送行的人们挥挥手，策马而去。。。    
    杨安扶着六郎慢慢地走出大门， 他们几乎是走两步就歇一歇， 来到轿子跟前， 六郎轻声对轿夫说：“请你们把轿凳撤掉吧”。 轿夫面面相觑， 有一个忍不住问：“六少爷， 撤掉轿凳， 你怎么坐轿？” 六郎惨然一笑：“我不坐， 就跪在里面好了”。 赛花赶上来， 用手温柔地替六郎梳理了一下头发。低声说：“六郎， 说话谨慎， 不要让你爹为难”。 六郎点点头：“娘请放心，孩儿知道”    
    望着轿子缓缓启动， 渐渐远去，赛花心里怅然若失，回头对杨洪说：“你去派几个人多打探打探， 有什么事尽快来回我。”    
    南清宫中的水月小筑， 听风楼里的正厅， 郡主竹竹穿着掐花的绉纱长裙，鹅黄的薄缎小马甲， 手里攥着一块大丝帕坐在摇椅上， 两只眼睛哭得红肿如桃子， 叶筠萍坐在她对面的绣墩上，不住地劝解：“竹竹， 你也别放在心上， 八王爷已经说了， 今晚的宴会上要向皇上进言， 好好惩治那个混账礼部侍郎和监察御史。” “萍姐姐，我和六郎清清白白， 那有什么私奔的事， 这不是凭空之祸吗？再说我早就知道他已有婚约，怎么会有其他想法? ” 叶筠萍微微一笑：“竹竹，你这可是有点口不映心那，你那么爱六郎，怎么会说没有别的想法？” “萍姐姐， 你大我几岁， 你难道没有这种心情？他在我的眼里是那么完美， 英俊，刚强，开朗， 负责任， 我简直把他当作偶像来崇拜， 只想待在他身边，听他的声音， 看他明媚开朗的笑容，他练武时，为他递一方丝巾擦汗， 他读书时， 为他端一杯热茶。。我。。 我。。 真的不敢想我能够和他举案齐眉。。”“竹竹， 他不是已经向你保证要与王家退婚吗？”“我到希望他从来没有说过，萍姐姐， 你知道, 因为这个许诺，不知怎么被那帮人知道了，他不但没受到皇上的褒奖和封赏，还被杨老将军用家法重责， 绿珠听楚楚说他已经不能起床了， 我。。我。。 真想去替他受苦， 只要他活得好， 那怕这辈子不能再见到他， 我也愿意。。”筠萍好像被竹竹深深感动了，她走过来搂住竹竹， 爱怜地说：“竹竹， 我的好妹妹，师姐久在江湖， 人情已经看得淡了， 今天看到你的真情， 这才是真正的海誓山盟， 生死相随， 为了你的这片心， 师姐一定要帮你们有情人终成眷属，就是赴汤蹈火，师姐也在所不辞！” 竹竹站起身来， 恭恭敬敬地敛衽下拜：“萍师姐，竹竹没有他求， 只求你能替我去杨府看看他， 给他带些药， 我现在只求他能平安，幸福， 此外别无他想” 筠萍笑笑， 用手指刮了郡主的脸蛋一下：“傻妹妹， 你以为没有你， 他会觉得幸福吗？ 好了， 我答应你， 去看看他， 然后回来向你报告。。”　竹竹终于展颜一笑：“谢谢萍师姐！”    
    盛春宫， 巍峨壮观， 高大的汉白玉石台， 描金盘龙的楠木宫柱， 飞檐九重的黄瓦和狰狞的吻兽， 使夕阳下的宫殿显得格外富丽堂皇，气宇万千。 穿梭的太监和宫娥们正紧张的布置长长的木几，这是为百官们作陪皇上饮宴的桌几。 宫内最高的台基上， 御书案足足有六米长，四米宽， 金丝楠木雕成蟠龙图案， 案上摆有硕大的青釉瓷瓶， 内插香气扑鼻的牡丹花。 几十盏宫灯照得大殿内如同白昼。 百官们还在殿外的朝房里候着皇上传宴的旨意，不能擅自进来。正殿旁边的偏殿里， 大宋的第二位天子， 开国之君赵匡胤的弟弟赵光义正在一帮花团锦簇的女人簇拥下， 坐在绣龙椅上慢慢地品茶， 稍顷， 皇帝对身边一个一身簪金饰玉的华丽中年妇人说：“好了， 好了，懿卿你带着和儿， 你们都先退下， 朕有朝政要事， 要召几个大臣来， 一会儿开宴时你们再过来”。 “臣妾遵旨，”　封号为懿宁贵妃的符宁芷是现在的后宫之首， 正宫皇后元德皇后和继任皇后淑德皇后先后仙逝， 原来位列第三的她已很有希望被正式册封为六宫第一人， 加上她又为皇上育有两子一女， 此时的宫里无人能望其项背。 符贵妃站起身，牵着一个十六七岁的妙龄少女的手，缓缓朝后殿退去， 一大帮袅袅娜娜的妃子宫人都尾随而出。皇上看她们走远， 才吩咐身边的小黄门说：“去请皇侄进来， 然后到朝房宣召杨业将军的第六子杨景，杨延昭进殿回话”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  39

    “叔皇， 臣侄正想见您， 竹竹哭得像个泪人， 这个吴某， 李某真是混账至极， 竟敢随意侮辱我御妹的名声！” 八贤王赵德芳带着怒气匆匆进殿。说着， 随手摇摇手中的凹面金锏权作拜礼。“好啦， 皇侄不必多言， 朕早就知道他俩对杨业深有妒意，是捕风捉影，胡编乱造。 若朕真相信， 早就差人去宣你和翌祥那孩子来朕这里问个明白了，更不可能只叫杨业自己回去处理， 若真有此事， 他儿子早就进了大狱。” “噢， 皇叔既然早就知道， 为何不当殿申斥他们？” 皇帝意味深长地看了一眼八王“德芳啊， 你父皇在世时就多次说过你这孩子心性纯善，不擅权术。做人或许很好， 做皇帝未免就太欠火候！这也是为什么你的皇祖母卞太后嘱咐你父皇要兄传弟位的重要原因，让你们多历练一下帝王之道！” 八王心中冷笑， 暗想：“叔皇果然是心迹颇深， 皇祖母是有此遗嘱， 但那主要是怕大宋重蹈大周柴氏的覆辙， 幼主临朝， 被自己的大将军黄袍加身， 夺了帝位”， 想到这， 八王却不得不装作恭领教诲的模样:“愿听叔皇指教”。 皇上微笑着说：“臣子有多种， 做一国之君， 挑选的臣子要有贤臣良将， 国家的栋梁之材，如本朝的杨业， 王延龄，吕蒙正， 老臣赵普等等。。这些人是国家的基石。 但是， 庙堂之上，不能只有贤臣良将，还要挑选一些小人， 如礼部吴侍郎，李御史这些人， 他们的用处是来节制这些栋梁之材， 不断地利用他们的小人之心来弹劾监视这些有用之人，使得这些栋梁之材每日诚惶诚恐， 甚至战战兢兢， 这样他们才不敢功高镇主而有非分之想。还有更妙的用处， 一旦有忠良志士被误会错杀， 你尽可杀掉几个这样的庙堂小人做为欺君蒙君， 陷害忠良之人以平天下百姓之愤。” 皇上说完， 得意地瞧了一眼有点懵懵懂懂的八王， 轻轻地抿了一口茶， 说：“你替杨景转的奏章朕已经看了， 这个杨业的六小子果真有深谋远虑，他小小年纪竟能看透大宋的百年隐患， 实属不易。大辽国现在日益强大，他们在不断学习我中原文化， 改正他们的游牧习性， 如果不富民强兵， 彻底让他们折服， 待他们壮大起来， 既有强大的铁骑马队，又有我中原的战略战术，加上学了我们先进的农耕技术， 他们会越来越富庶，成为尾大不掉的北方隐患，所以我们必须趁着现在我们国家比他们富庶， 我们有江南泽国这样的鱼米之乡作后盾， 来彻底打垮他们， 或者学习汉代武皇帝赶跑匈奴， 或者把他们变为我们的附庸国， 才能使我赵氏子孙永享万年盛世。” 八王现在真的开始有点佩服这个自己一向有点讨厌的叔皇了。 皇上又喝了一口茶，接着说:“朕准备在有生之年， 至少北伐两次， 争取第一次夺回燕云十六州，使得我们和辽国的缓冲地带加大加长， 第二次，以此燕云地带为据点, 直捣大辽五京！” 八王听到这里， 忍不住说：“叔皇雄图伟略， 侄儿佩服之至！” 皇上笑笑：“雄图伟略， 嗯， 你可仔细看了杨景的奏章？这些都被那个杨六郎一一谏到。朕这两天一直很兴奋， 没想到杨景年不及弱冠， 竟然能有如此眼界， 如此胸襟， 如此气魄， 如此胆识！胜过在朝云云百官， 更胜过他父亲。他日必成我大宋肱骨之臣。”皇上眼里放光， 看着叔皇对杨六郎赞不绝口，八王不由得气呼呼地说：“那叔皇还不制止那些奸佞小人对他的污蔑构陷？ 要知道， 您的这个栋梁之材差点没被杨业大板打死。” 皇上惊奇地说：“哦， 有这种事？ 这个倒没想到， 看来这杨业倒是个实性子， 有些愚道。不过倒是看出他对朕并无二心， 至少现在是这样。 皇侄， 像杨六郎这样的人才，作为帝王的用人之道是要用他的才，但是不能让他成为脱缰野马， 所以让他不时有被纠察弹劾才能使他永远处在你的掌控之中。” 八王听到这， 觉得一股凉气从后背升起，不觉为这个充满朝气， 英俊潇洒的杨六郎今后的仕途之路而担忧。 他心里隐隐不忍， 突然灵机一动， 说道：“叔皇，要说冤枉杨六郎携郡主私奔或许是假， 不过自从灵山郡主被六郎所救， 以臣侄看，御妹怕是对杨六郎颇有情愫的。尤其此次南征， 杨景才华尽显， 功劳卓著， 那以后， 御妹似乎每天都要找机会打听杨景。 所以， 依臣侄看， 既然要拴住杨景永远为我大宋衷心尽力， 不如招其为郡马， 让柴清云的国色天香像一根软线来系住他。 这样， 他一旦成了我皇家亲戚， 不自然会为我赵氏百年大计而全力施为吗？” 皇上冷笑一声：“皇侄真是纯善之人，那柴家小女，国色天香不假， 可是她姓柴，不姓赵。 让她嫁给杨景这样有龙虎之质的人中龙凤， 再加上她那不知所终的二哥和大周旧部，还有杨，佘两家的骁勇名将及北汉旧部， 你就不顾虑第二次陈桥兵变？朕说过， 柴家小女只能嫁给随我赵家打过天下的死忠老臣之后， 不能嫁杨家这样的降将之子！”“这。。”八王一时被驳得说不出话来。。正在这时，殿头当值太监走过来低声禀报：“陛下， 杨景已在殿外候旨”　皇上说了一声：“宣”。。不多时， 就见宫门外， 一道斜阳的余晖中， 缓缓走进一个飘逸出尘的颀长身影，一身黑袍，显得稳重之中潇洒儒雅，刚毅之内沉着坚定。 他的脸色十分苍白， 有些消瘦， 但是昂扬的剑眉下一双澄澈明亮的大眼睛里流露出的却是充满朝气的如火光芒。 高挺笔直的鼻子， 棱角分明的嘴唇和下颌， 脖颈上突出的喉结， 宽阔的双肩， 窄细的腰身，无不展露出英武俊朗的丰神隽质。 皇上第一次这么近距离地观看六郎， 虽然那日南征凯旋在龙楼之上见过俯身跪拜的杨景， 却距离太远， 人又多， 根本没看清楚他长得如何， 只是印象杨延昭身材颀长英挺而已。现在看到六郎，皇上也不由得心中赞叹，这样的人物，我见都爱，莫说那些妙龄少女，难怪市井传言，嫁郎要嫁杨六郎， 难怪柴清云那个冷傲的御美人会对他倾心不已！皇上下意识地瞟了一眼后殿。六郎走得很慢， 一步一步缓缓挪到指定的丹玺之下， 礼仪规矩地双膝跪倒行礼， 动作虽然缓慢， 但是潇洒漂亮， 不料皇上和八王两双眼睛都看出来了， 六郎额上浸出点点冷汗， 他们其实根本想象不到， 六郎此时浑身的痛楚简直是难以忍受。 皇上想起八王刚才说到六郎被杨业重刑责罚， 体恤地说：“延昭， 起来，坐下说话”。 皇上略去六郎的姓氏， 直称延昭， 倍显亲近。 六郎此刻整个身体的后面痛得好似刀割，火烧，斧砍，枪扎， 要多难受有多难受， 他情知是刚才那一路轿子不定又颠破了多少伤口，但此刻不能裹伤， 也只能忍着， 最可气的是皇上居然赐座给他，六郎略一思索， 恭恭敬敬地回奏皇上：“陛下，臣子叩谢皇上， 臣子一介草民， 还是跪着回禀圣上较合礼数。。”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 二  40

    六郎本想向皇上辩解自己和郡主的事，但是皇上一开口就喋喋不休地谈论六郎的奏章，一直也没有机会。听到皇上批准并赞许自己组建湛泸营的计划， 而且还赏了费用物资， 六郎十分高兴、尤其是听到八王请命负责建营的筹措， 更是兴奋， 不知为什么， 六郎更喜欢和八王打交道， 胜过皇上。 虽然两腿跪得酸麻， 但抬头看看， 皇上还没有叫退的意思，身上的伤痛实在是让六郎有些受不了， 只好硬着头皮回禀道：“陛下，臣子已经奏禀完毕， 可否容臣告退？” 皇上低头看了看，说“延昭，别急嘛， 朕还有一个想法， 你今年已经超过十八岁了吧？ 也该出仕了， 本来朕准备封赏你的， 不料有御史弹劾你父子有失德义， 所以不得不缓一缓，不过， 你仍应该为国效力， 朕先命你统帅龙虎军，待日后找个时机， 朕再行正式封赏。” “臣谢皇上隆恩” 六郎心里说， 这回该完了吧， 就等着皇上吩咐自己告退。 没想到皇上又说：“延昭，到底是怎么一回事？听说你被你父重责， 确实有想无故退亲吗？” 六郎一听， 这是个辨冤的好机会， 连忙俯身再拜：“陛下明鉴， 臣不孝， 惹得父亲以家法痛责。实数咎由自取，只是御史所弹劾的拐带郡主一事，乃子虚乌有。 臣的贱名不足为惜， 但无缘无故扯上了冰清玉洁的郡主殿下， 实在于心不忍， 还望陛下能够为郡主殿下昭示清白。”　皇上精光四射的眼睛盯着六郎看，见六郎说到郡主殿下时神态平和，并无一丝异样， 心中暗想：“看来， 这柴家小丫头是患了单相思， 偶尔听得随杨景南征的禁军密报说，杨景似乎与八王府那个女官过往神秘，那么杨景就是恋上她了”.　其实， 无论八王还是六郎都不知道， 皇上在每个出征的军队中总是安插有只对皇上负责的眼线的。　六郎见皇上不答， 正要继续说明， 忽然皇上说：“朕知道了,你退下吧，不要离开， 少时朕还要再在筵宴上见到你。”。 六郎如遇大赦， 连忙叩头谢恩. 真是费了九牛二虎之力， 咬紧牙关， 才从地上站起来， 勉强撑着没有失仪, 看着六郎缓缓退出的背影， 皇上对着八王一笑：“看到了吧， 杨业下手打儿子还真是毫不手软呢”。　坐在侧座上的八王心里十分沉重， 看六郎进殿出殿的神情步履，尽管仍然礼仪周正，但和昨天在宜春园见到的那个英俊矫健， 潇洒飘逸的身影判若两人，不知这一夜之间， 六郎受了多少折磨， 又想起临来时， 竹竹那憔悴苍白的脸和满眼哀求的神色， “芳哥哥， 求求你， 向皇上和杨老将军求求情， 请他们别再责罚六郎， 是我私自出京惹出的祸事， 不能怪到六郎身上。。。我已经太。。太。。对不起他了。 我想去看看他， 又怕又给他找来麻烦， 芳哥哥， 我怎么办？ 我心里好乱。。。”　八王想到这里， 看了看皇上， “叔皇看杨景退婚的事。。”。　皇上朝着八王神秘一笑：“嘿嘿， 皇侄， 这种没出娘胎就定的娃娃亲，有时候实在是荒唐， 就说杨家吧， 这么好的儿子偏偏定了这么一门亲事， 而且现在还找不着亲家的住址， 王怀本也是北汉大将， 他没有杨业识时务， 不肯降我大宋， 还算老实， 王怀告老还乡，隐居乡野， 否则， 嗬嗬， 杨业就不会有这门亲家啦。”　八王听得不寒而栗， 心中暗想，莫非皇上已经派人杀了王家，按皇上的个性， 任何有用之人，不为我用， 就决不能留在世上为他人所用。 八王小心地问：“也不知那王家后来是否还活着， 这兵荒马乱的” 皇上一笑“皇侄， 不用多虑，朕才懒得去管王家， 他的武艺才能与杨业相去甚远。。不足为虑。　朕是说， 朕既然要用杨景这个人才， 他的婚姻就不能由着他了， 否则朕何以放心？ 最好他的妻子是能替朕管住他， 或者是能监控他的人，对了， 皇侄， 你府上的那个姓叶的女官人才如何， 可否笼络的住？如果能够听话， 倒不妨作个人情。。当然， 不一定作正室， 那要看她有没有这个造化。” 八王此刻是从脚后跟一直凉到头顶， 他已经完全相信了母后说过的话， 你这个二叔， 人极狡猾， 说不定你府里就有他的眼线。。。    
    六郎的脚刚迈出偏殿的门槛， 就眼前一黑， 一头栽倒下去， 幸而身旁一个值殿官伸手抱住了他， 这时， 等在外面的杨业和大郎也急忙赶过来， 两人把六郎扶回朝房， 找了个僻静的角落， 揭开六郎的罩袍，鲜血已经从内衣里渗了出来，再揭开内衣和中衣，两人都惊呆了， 但见六郎全身的后面从肩胛骨以下到小腿以上， 呈现大片的青紫，淤血严重， 尤其腰部以下， 皮肤都脱落了， 大片的溃疡渗着鲜血， 被粗糙的衣衫一磨擦， 糜烂的肌肉就更加破烂， 有一两处甚至隐隐露出白碜碜的坐骨。。。血腥味扑鼻而来。 大郎抬头看了看杨业说:"爹， 怎么成了这样？ 昨天还没有这么厉害呀？"。 杨业此时也是半晌无语，大郎撕下两片自己的干净内衣， 简单替六郎包了包，对杨业说：“爹， 皇上已经招见过了六弟， 我看我们秉明皇上， 送他回家吧，要不真怕六弟挺不住了” 话音还未落， 就听一个黄门在外面高声宣旨：“圣上旨意下， 宣杨业携二子， 杨延平， 杨延昭立刻到盛春宫东殿就宴， 不得有违， 钦此”，说完， 黄门又到另一间朝房去宣其他人。 杨业和大郎互看一眼， 正在思量如何回禀皇上， 俯卧在大郎怀里的六郎动了动， 用双臂撑起身子， 杨业见状说：“六郎，你还能不能再坚持一小会？ 我们得得到皇上的恩旨才能送你回家。”　正说着， 刚才那个宣旨的黄门又转了回来，对着杨业的朝房门口探了探头：“杨将军， 皇上特意关照， 要你家六公子一定坐到你的右边， 懂吗， 不可缺席吆。”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  41

    盛春宫西面的燮阳门里有一座小巧的宫苑，名叫慧蕴宫，虽然不大， 但极精致， 里面布置得富丽堂皇， 比起统领后宫的懿宁贵妃的显宁宫还略显阔绰。 此刻， 宫内馨香缭绕， 纱幔低垂， 一个头戴九凤金冠，身披牡丹霞帔的丽人坐在茶桌之旁， 身旁站立四个同样打扮华丽，身着丝织锦袍的男人， 丽人看了看身后的两个宫女， 低声吩咐：“你们都先退下， 本宫有事会传唤你们”。　两名宫女俯首行礼， 悄悄退下。 待宫女们都离开了， 丽人才兴高采烈地抬起头来， 语音清脆地说:"父亲大人， 大哥， 二弟， 三弟， 你们都随便坐啊， 现在没有别人啦， 不必拘泥皇家礼仪。" “臣等谢过慧妃娘娘” 四个男人喜笑颜开，各自坐在丽人的身旁。 “爹爹， 您收到我的信啦？” 四个男人之中那个年岁最长的捋着颌下三缕稀稀松松的胡须， 微笑着说：“凤儿， 多亏你捎信，否则我们哪知道皇上的什么消暑宴实际上是替他的宝贝女儿和祥公主选驸马， 难怪让大臣们携成年子弟前往呢。 你看看你二弟，三弟 今天多么光鲜？这回和祥公主怎么也应该心满意足了吧？虎儿， 豹儿， 你们还不快谢谢慧妃姐姐通风报信， 等到成了和祥驸马，皇上的女婿， 你们还得叫声母妃呢， 就看是虎儿还是豹儿有福气了。” “爹爹， 您老也别掉以轻心， 虽说我们是有备而来， 可是其他人也未必没有准备， 容妃， 福妃， 仪妃，裕妃她们谁也不是省油灯， 大概都各自给自家的亲戚和交好通了信儿。” “哦， 她们的亲朋是些什么人？” “诺， 容妃的表弟是傅龙的独子傅丁奎， 福妃的侄子是曹斌的儿子曹项， 仪妃的堂兄是御史李继弓的表弟袁显堂， 裕妃吗， 自然是给她的堂弟， 我大宋开国元勋石守信的孙子石崇德拉起红线了， 其他的还有什么呼延赞，郑印，高怀亮，赵普， 王延龄， 吕蒙正等人的子弟门生都要来赴宴、他们虽没有女儿为宫妃， 但或多或少都有一些通天之道， 所以也都是有备而来的。”。 停了停， 慧妃接着又说：“爹，我无法猜到懿宁那老妖精给她闺女和祥出了什么招， 所以也没法知道到底她们怎么个挑法，这两个月， 女儿可是放下架子， 使足了劲为咱潘家的荣光很拍那个老妖精， 还有呢， 皇上好像真得快要册封她为懿德皇后了， 不过， 皇上也说了， 同时也册封孩儿为慧瑾贵妃， 孩儿可是只在老妖精之下的六宫第二人！什么时候老妖精一死， 您就会成为潘皇后的父亲， 皇上正统的老丈人， 那才是真正风光呢”。“好，好，那是我儿以后的美好前景， 今天咱们先想想如何套住和祥公主吧。” “唉， 爹爹， 说句老实话， 和祥那丫头的长相可是很一般， 也就是个中间人， 单看也还说得过去， 要是和别人一比， 就不行了， 要是二弟或三弟真娶了她， 到还真委屈了他们。” 潘美叹了口气， “要不是那傅家小子捣乱， 大宋的第一美人早就是我潘家的二儿媳了” “爹， 那不能全怨姓傅的， 实际上是翌祥那小丫头春心暗动，早看上了杨家的那小子， 要说呢， 爹， 这些女娃们才年方二八， 不经世事， 竟图长相好，哪像当年女儿那样有远见， 女儿十六进宫， 嫁给皇上，皇上的长相您是知道的， 女儿被他搂在怀里，都是尽量闭着眼睛，可是女儿有人所不及的荣华富贵呀，哼， 那杨家六小子在这些小女娃眼里很有人缘， 就怕和祥也会被他迷住” 潘龙听了， 哈哈大笑“妹妹， 这回怕是不行了”， 慧妃不解地问“大哥何以如此肯定？” 潘龙压低声音：“妹妹，实话告诉你 杨业那老儿实在可笑，自己觉得对皇上忠心耿耿， 可是皇上从来也没有对他完全放过心， 我早就按皇上的授意在他的杨家军里安排了不少眼线， 他还没有察觉，那天，爹在朝堂上弹劾了他， 他气呼呼地去军营里找负责军法的掌刑兵丁到他杨府替他用家法， 嘿嘿， 无巧不成书， 正碰上我的人当值， 立刻派给了他几个咱们的人，他让刑卒打杨六郎五十大板， 咱们的人自然给他结结实实地打， 这打人也有讲究， 有时候打得屁股肿起老高，看上去很可怕，可是没什么内伤， 休息个一天半日， 就没事人一样了。 而有的时候， 想要往死里打了， 表面上看不出什么， 甚至连皮都没破， 实际上皮下的肌肉早就成了豆腐渣，可以烂到骨头。 哼， 杨业那老儿也真愚道， 五十大板打过， 他过来验伤， 一看， 没什么痕迹， 就是皮肤上淡淡地有点粉红，竟然责备那几个刑卒不用力， 也该杨景倒霉， 谁也没想到他内功精湛如斯， 五十下往死里打的大板下来， 他还没死过去，竟然还不肯向他爹求饶， 杨业自然火冒三丈， 又加了三十板， 我们的人这回特意往杨六郎的后背上揍了几板， 结果他立时昏死过去了， 还吐了血， 可惜杨业叫了停， 不然就把这个家伙立毙板下， 省得他再凭着长得漂亮来抢我的弟媳妇。 那种打法第一天看不出来什么， 第二天就会皮破血流， 肉烂骨露， 要不及时医治， 活不了三五日。。 今天是第二天， 他杨六郎再英雄， 也过不了这个鬼门关， 哈哈，甭说他老爹已经把他关起来了， 今天他就是给抬来赴宴， 也是缩成一团脓血满身的一滩烂肉，哪还英俊潇洒的起来？” 一旁的潘美微笑着说：“龙儿此事倒是略解老夫心头之火，凭什么龙儿在云州丢失的军粮让他给找回来， 这不是踩着我家龙儿的肩膀往上爬吗。是我家龙儿的失败成就了他的什么英才， 哼， 跟我潘家过不去的人一定没有好下场”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  42

    朝房里， 杨业和大郎轮流替六郎擦拭额角上的冷汗， 又给他喂茶水，又替他打扇子， 正在这时， 朝房门口来了一个小太监， 手里捧着一个织锦的包袱，悄悄向里面探头， 杨业看到， 连忙迎上前去， 恭恭敬敬地说：“小公公， 你可是找老夫吗？” 小太监欲言又止， 又探了探头说：“嗯， 我找六， 六公子。。”　六郎此刻正昏昏沉沉， 疲惫不堪， 大郎见状，连忙起身到门口， 对小太监说：“小公公， 有什么事可以对我讲吗？ 我是六郎的大哥” 听到这话， 小太监急忙把大郎拉到一边， 偷眼瞧了瞧， 见杨业已经悻悻地回到房内， 这才说：“大少爷， 六少爷怎么样了？ 没什么事吧？” 大郎没作答， 先反问道：“小公公是哪个宫里的？有何见教？”那小太监压低了嗓音说：“我是南清宫的，大少爷你也别问我是谁派来的， 只托你把这个包袱亲手交给六少爷， 而且千万别让杨老将军看到里面的东西。 我刚才没料到杨老将军也在同一间屋子里，否则我就不冒冒失失地往里看了， 现在只求大少爷千万帮忙，别再给六少爷惹祸。”　 大郎点点头， 小太监匆匆离开了。　大郎没有进屋， 就在朝房门外打开了包袱， 里面是一件锦袍， 锦袍的上面放着一个缝制奇特的垫子， 再上面是一方丝帕，旁边有一个小葫芦。葫芦上贴有标签， 上面有密密麻麻的蝇头小楷。 大郎先拿起葫芦看， 见那标签上写明的是止痛生肌的秘方。 又看那方丝帕，鸳鸯戏水的图案旁绣有四行秀丽的字体：“君山有修竹， 系简作汉书，妾执当垆酒， 心香祈相如”。 大郎心中一动， 将那丝帕揣入怀中， 返身进入朝房，杨业见他进来， 问道：“大郎， 那是什么人， 怎么鬼鬼祟祟的？” 大郎笑笑说：“他一个小太监， 没见过什么大世面， 是南清宫的， 想必是八王殿下送六郎的东西， 他本来对六郎一向是很关照的。” 说着， 把给六郎的三样东西都端了过来， 锦袍和伤药不难理解， 奇怪的是那个软绵绵的垫子，圆形，做的四周翘起， 中间凹陷， 填充材料像是蚕丝一类，极其柔软， 摸在手中几乎毫无感觉， 里面似乎还缝进了一些冰片， 草药之类的东西， 阵阵凉凉的异香透过丝绢的面料传了出来， 让人的肌肤十分舒服。 杨业一看就明白了， 叹了口气说：“八王哪会有这么细的心思？你看这个垫子的用处， 这是刚刚赶制的专门为六郎缝的。 还有这瓶伤药上的小楷， 那么娟秀， 分明是女人的笔体。。”杨业看了看半醒半睡的六郎， 对大郎说：“唉， 看他现在这个样子， 为父也不好再逼问他， 以后慢慢再说吧”。。。    
    盛春宫里， 烛火辉煌， 宫娥穿梭， 香风扑鼻， 燕语嘤嘤。 杨业携大郎和六郎并排坐在左侧的第三桌， 六郎按照吩咐坐在杨业的右手， 他的邻桌竟然就是潘虎的位子， 六郎在大郎的搀扶下， 慢慢坐在自己的位子上， 自然大郎已经替他铺好了那方软垫， 尽管痛彻心肺， 六郎还是忍住了，努力地运功抵抗。 他的眼前根本没有看到这裙带飘飞，花枝招展的宫娥们， 更没有听见殿角处钟鼓齐鸣的宫廷鼓乐， 只有暗自不停地吸气吐气， 运转全身经脉， 来分散钻心刺骨的剧痛。六郎的对面， 隔着大厅是郑王父子的桌子， 在他们桌子的背后是一个巨大的镂雕花屏风， 有两人多高， 屏风镂花处贴有粉红色的薄纱。 六郎全神贯注地抵御疼痛， 面无表情， 双眼凝视着大殿的一棵巨柱。 他没有想到，此时，还有几双明亮的眼睛在正对着他的屏风后面透过粉色薄纱在注视端详着他，低低的谈话声早被大殿里的钟鼓奏乐和人声鼎沸淹没。。“母妃， 您说他怎么样”“我儿眼力不差， 你父皇也看上了， 怕你看不中意，在召见他时特意多磨蹭了一些时候， 就是为了让你在后殿多看看”“唉， 母后， 翌祥妹妹比我漂亮百倍， 幸亏她从不参加皇家的宴会， 否则， 她一来， 我就象星星碰上太阳， 哪里还有一丁点光辉？像他这样英挺的男人， 还不被翌祥妹妹的绝色迷倒， 哪里会喜欢我这样的？”“哼， 和儿， 你就是天生软弱， 你不想想， 你是堂堂的大宋公主， 皇上现在最小的女儿， 唯一没出嫁的女儿， 你娘现在也是后宫之主， 不久的皇后正宫， 你怎么会怕输给一个没爹没娘的亡国公主？你要真看中了他， 娘会竭尽全力帮你， 你父皇也会十分欣慰， 他需要杨景的才华和能力， 想重用这个栋梁之材， 可是又怕管不住他， 所以你要是愿意嫁他， 那就是一箭双雕的好事， 既可帮你父皇笼络看管人才，成就千秋霸业， 又有你自己的幸福， 何乐而不为？” “娘， 长相风度， 气质外表那是没得挑， 比起潘家那些歪瓜劣枣， 那是天上地下，可笑那个慧妃还整天泡在您这，叨唠她兄弟怎么怎么好. 哼， 就是现在大殿上有一个算一个， 没一个比他更英挺俊朗的， 父皇说他身上戴着伤痛， 所以不怎么笑， 要是能看看他笑的样子， 一定是。。。”“和儿， 不要光看外表啊， 男人还得看真才实学， 呆会让你父皇出几道题考一考这帮官宦世子的才学”     
    正说着， 大殿上突然钟鼓大作， 皇上从内殿出来， 威严地登上高台上的宝座，犀利的目光扫视全殿。。。     
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  43

    看着殿上群臣大礼参拜完毕， 皇上举起手中的玉盏，高声说：“众爱卿， 今日立夏， 朕与卿等同乐， 宣了宫中最好的乐舞，来为卿等歌舞消夏。。众爱卿， 来， 与朕同满饮此杯， 为我大宋江山千秋万代， 无疆永固！”身着五彩薄娟蝉衣的一众宫中歌舞伎手拿琵琶，长笛，笙箫，箜篌等丝竹弦乐袅袅娜娜地飘上大殿， 乐声悠扬， 长袖曼舞，一派歌舞升平。。。    
    六郎对眼前的景象熟视无睹，只要不挪动身子， 那疼痛伤处就渐渐变成麻木和无知觉， 只是刚才一行礼，突袭而来的剧痛差点没使他晕厥过去，他看看桌上摆的六七种美酒， 挑出了一种来自回疆的“火焰红”， 这是一种最烈的酒，六郎将它倒入碗中，狠狠地猛喝了一大口烈酒，不知为什么， 身上开始有点发冷，入口的烈酒火烧般烤灼着他的口腔，食管和肠胃， 倒是转移了对下身剧痛的知觉。六郎感觉好过一些， 尝到了烈酒止痛的甜头， 便一杯接一杯地自斟自饮那壶火焰红。。宫廷乐舞还在继续，正在上演的是盛唐时玄宗皇帝亲自编辑的霓裳羽衣曲， 几经辗转流传，大宋宫中本没有此曲，直到灭了南唐，才从李煜宫中得到， 新近由故南唐的宫人描谱成舞。 皇上也是第一次观看，望着那细腰婀娜的艳丽舞姬， 有几个年轻一些的世家子弟已经有点飘飘然，加上喝了几杯御酿琼浆，似乎要把持不住，色迷迷的双眼直勾勾地盯着身着透明薄纱的丰满宫伎。。。潘虎低声问站在身后侍宴的粉衣小宫女， “那个领舞的俏娇娃叫什么名字？”　宫女小声说:"回国舅爷的话，她原是南唐宫人， 叫做秦娥 " “呃， 秦娥，好诱人的艳名， 爹， 咱们向慧妃姐姐求求， 讨了她回府，这江南秀女果然是尤物， 消受起来定是十分快意 ” 潘美瞪了儿子一眼，低声喝斥：“孽障， 这里哪是你胡说醉话的时候” 潘虎等人没注意到，身后那个粉衣小宫女脸上微微露出一丝不屑的哂笑。　六郎耳朵里充满了霓裳羽衣曲的妙曼韵调，眼睛却仍然盯着前方那个猩红的粗大宫柱，慢慢地运功理气， 两股之间的剧痛在烈酒的作用下似乎有所减轻， 但是一丝冰凉的麻木感却越来越重， 六郎也觉得浑身的寒冷感比刚才更厉害了， 于是他拼命地喝酒，借着烈酒的作用， 身上还稍稍暖和一些，很快， 那壶火焰红就见了底。　杨业见儿子既不看舞， 也不听曲， 自顾自旁若无人的自斟自饮‘火焰红’， 心里又有点生气， 要是在往常， 早就训斥儿子的失仪， 可是今天， 看看六郎那惨白如蜡的脸， 和额头渗出的滴滴冷汗， 杨业心又不忍， 放低声音问：“延昭， 你是不是很痛， 喝了这烈酒好过些？ 要是这样， 也得少喝一点， 免得醉了失仪。” 。 六郎凄然一笑：“爹， 不会再喝了， 我已经把壶里的酒喝干了， 酒还未过三巡， 不会再来添酒的，” 杨业又说：“那好， 既然酒喝干了， 你也好好观看一下皇上的新乐舞，大家都在鼓掌称贺，你连睬都不踩一眼， 未免显得有点托大傲慢。 成何体统” 六郎喝了烈酒， 虽说没醉， 也有了几分酒意， 竟然对杨业哂笑：“爹爹， 你也真是人云亦云， 这舞曲的韵都和错了，还称什么好， 可笑那些御用乐师竟在这蒙骗皇上和大臣们， 不是欺我大宋无人吗”。 大郎和杨业都不谙音律， 而通音律的二郎又在边关。　两人对六郎的话无法作答， 只能默然。 此刻杨业和六郎都没注意到， 站在自己这桌和潘家那桌中间侍候的粉衣小宫女不知何时离去，换了一个着蓝衣的。。。    
    一曲终了， 皇上退到后殿更衣和稍事休息， 大臣们则互相祝酒问候， 大殿上乱哄哄的一片， 六郎则仍就坐在原处动也不敢动。     
    后殿里，皇上和未来的懿德皇后并排坐在御塌上， 和祥公主侍立在侧， 十几个宫中侍女依次跪在皇上和贵妃面前， 一个一个地禀报， “皇上， 奴婢看的那两桌是曹驸马及儿子曹项， 李御史和外甥袁显堂， 他们没怎么说话， 曹公子似乎看不太懂， 袁少爷则直抱怨酒糟牛肉不如他家厨子做的” 。 皇上微笑"好啊， 明儿宣召他家的厨子进宫伺候"    
    这个宫女下去了，另一个上来，“皇上， 娘娘， 我那两桌很简单， 郑王的世子喝完就打瞌睡，还留出了口涎， 嘻嘻， 高王世子则一句话没讲， 不停的打嗝。”　懿宁贵妃邹了邹眉， 看了皇上一眼， 嘟囔了一句：“上不了台面”。　轮到粉衣小宫女了：“皇上， 娘娘， 就数我听得多了， 先说潘家， 潘虎二国舅想向慧妃娘娘讨那个秦娥， 说是回府‘消受’奴家也不懂什么叫消受， 只是硬背了下来回禀皇上。” 皇上哼了一声， 贵妃嘀咕了一句：“败坏风尚”，粉衣小宫女接着说：“　那杨家六公子不停地喝火焰红，都喝光了， 后来听杨业将军和六公子的对话才知道他喝酒是为了止痛， 仿佛是六公子昨天受了重刑， 伤势很重的样子。 那个杨家大公子还给六公子递过好几次什么止痛药。 后来六公子对杨老将军说，咱们的霓裳羽衣曲韵谱错了，宫廷乐师欺我大宋无人之类的话。。那六公子真怪， 不太看舞， 只看柱子”　听到这， 皇上和贵妃相视一笑， 懿宁贵妃说：“皇上， 您看， 满朝文武， 只有杨景一人能识得臣妾故意放进谱中的错误。”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  44

    丝竹又起，大殿上静了下来，皇上换了一件亮丽的黄色薄缎大氅，头上也只戴了平时起居时戴的蟠龙金丝冠， 携着贵妃的手走到御书案前， 随意坐下， 对群臣说：“众位爱卿， 朕今日在此良宵携贵妃和朕的爱女一起与卿等同乐”。 皇上说完， 拉着懿宁贵妃和和祥公主坐下， 向下望了望，又说：“众卿， 刚才的乐舞如何呀”。 潘美急忙站起来,躬身启奏：“陛下与臣等同乐， 是否也请其他娘娘们一起来观赏这良辰美景呢？” 皇上哼了一声， 心里还想着刚才说的潘虎想要“消受”秦娥的事， 贵妃一见， 连忙说：“陛下当然愿意我们众姐妹有乐同享了， 只是还没来得及宣旨。对吧” 皇上顺势说：“去宣‘嫔’以上的宫妃来盛春宫观宴” 太监应声而去。 曹斌等有女侄辈在做宫妃的大臣们一起站起躬身道谢：“臣等谢圣上体恤隆恩， 谢贵妃娘娘成全之美”。　潘龙小声对潘美嘀咕：“哼，又让这老妖精邀买了一回人心 ” 等鱼贯而进的打扮华丽的妃子们按名分坐定， 皇上这才说到：“今天，朕意兴高涨，现在就今日之宴出一题目，众卿可以以此题为本做一词， 佳词朕收录宫中， 叫教房传唱。” 众大臣立刻一片交头接耳声， 皇上又对吕蒙正等状元进士出身的人说，“只要青年才俊的词作，不要尔等弄词老手来朕这里显佩”。　此话一出， 潘美， 傅龙等人全都明白了， 这是皇上择婿的试题， 唯有杨业不明就里， 对大郎说：“延平， 你可尽力而为， 做不来也无妨” 大郎看了看六郎， 六郎仍旧盯着面前的宫柱发愣， 大郎心想，“唉， 六弟今天身体不爽， 否则哪里用得着我来献丑”。　就听皇上说：“限用词牌‘鹧鸪天’， 写一首怀古寄离情的词， 要有一首古曲名嵌入其中，每句中至少要有一个词牌名， 可以只用词牌的一部分， 但是必须两个字以上， 总共要用十二个词牌以上，还要嵌入至少两个星宿名以记此良宵。最好也写出什么与公主，君王有些关系的人或事。 哪位青年才俊做得好，朕与他共饮美酒一斛，” 皇上的话说完， 大殿上窃窃私语声不绝， 却没人应声。 皇上吩咐太监挂起一面白绸，并预备了朱砂笔墨，那意思是由应征的人写词在这白绸上好供众人观看。白绸挂起了一会了， 没人答茬儿，别说年轻一辈的， 就是那些饱读诗书的鸿儒们也开始抓耳挠腮， 皇上这题出的有点太难了，要求用词牌作词不说， 还得有怀古之离情， 更有词牌数量的要求。。那些想偷偷帮子侄们作了充数的， 都干着急，因为自己还没辙呢。 杨业和延平都是武将， 平时有时也写一些词作，但这种限制良多的做法就不甚能应付了。 杨业看看大郎，两人都轻轻摇了摇头，杨业扭过头， 却见六郎正伸手拿起另一壶比火焰红稍逊但也是很厉害的烈性酒‘梨花烧’到进碗中一饮而进， 杨业有些不高兴，要不是六郎今天伤势甚重， 他早已按奈不住怒火了。 尽管如此， 还是冷冷地甩过来了一句：“喝，喝， 有本事去应皇上的题， 光在这灌酒， 真丢人， 好像一辈子没喝过酒似的。” 杨业，大郎， 邻座的潘美等人，还有大殿上的所有人包括皇上在内， 谁也没想到，平时谦恭有礼，温文儒雅的六郎今天竟会是这种反应， 就听“嘭”的一声， 银质酒壶被六郎重重顿在木几上， 顿时矮了一半，这声响在本来安静的只有少许窃窃私语忙于构思的大殿上显得响亮异常，六郎离座站起， 摇晃了一下， 用手扶住宫柱，抬起头，大家的目光， 包括皇上，娘娘们还有公主一齐盯着他， 黑色衣袍在这华丽旖旎的公子王孙之中显得那么扎眼而且不合潮流， 苍白如纸的脸上，昂扬的剑眉和一双大而明亮的眸子被衬得更加漆黑。 高挺笔直的鼻子下有棱有角的嘴唇虽然没有血色，而且甚至有着一种灰白的颜色，却在嘴角唇边流露出青春的无畏和果敢，下颌棱角分明， 喉结突出高挺， 宽阔的双肩，修长的身材无不散发着蓬勃的男性魅力，六郎见大家注视他， 恍惚才明白过来， 缓步走上前去， 也不说话， 从太监手中接过毛笔， 饱蘸浓墨， 一抬右碗，在白绸上笔走龙蛇， 只片刻， 六郎一挥而就， 将笔一扔，回身便走， 走了两步， 又停了下来， 向皇上躬身一礼， 然后飘然而去， 径直回到自己的座位，一屁股坐下， 顿时就见他冷汗直冒， 脸色灰白如鬼魅， 双手扶住桌几，大口喘气。。可是这时， 已经没人注意六郎的痛苦表情了， 全殿的人的目光都集中在那巨大的白绸上， 那飘逸潇洒中蕴意着刚劲桀骜的草书是一首“鹧鸪天”：    
    紫薇东山忆秦娥，朱雀西江吻秋波，霜天晓角清平乐， 月上瓜洲祭汨罗， 昭君怨，大风歌， 如梦南柯已成昨， 少年游唱阳关曲， 浪淘沙尽是关河！     
    这时， 早有好事者开始按皇上的要求点数了起来， 稍顷， 皇上的殿执太监捧着皇上的亲笔批书高声向众人宣读：“这首鹧鸪天中共嵌有词牌13个，分别是：忆秦娥， 西江月，秋波媚，霜天晓角， 清平乐， 月上瓜洲， 昭君怨， 如梦令， 南柯子，少年游， 阳关曲， 浪淘沙， 关河令。共有古曲三首：紫薇八卦舞曲，大风歌， 阳关曲。 星宿名两个：紫薇， 朱雀。　人和事提到了：屈原投汨罗江， 昭君公主出塞， 南柯一梦， 西楚霸王， 此词前两句对仗工整， 尤其是还嵌进了朕的两名歌姬的芳名，秦娥，秋波。朕心甚喜，甚喜！ 延昭之才， 胜过相如子建数倍矣！”。　皇上这时站起来， 手举一只白玉斛， 笑着对杨业说：“有此佳儿， 杨卿之福，朕甚妒！来，延昭，朕说过， 得佳作者， 朕与你对饮此斛！”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  45

    皇上走下御座， 端着白玉斛来到六郎面前，贵妃一看， 连忙拉起和祥公主的小手，也跟了下来， 六郎刚刚从剧痛中稍稍缓了过来，一抬头， 见皇上，娘娘和公主都站在自己面前， 有点发愣， 慌忙站起， 他根本没听见皇上刚才说的那番话， 杨业见状， 气不打一处来， 碍于皇上在此， 又不敢发作， 只好扭过头去， 大郎连忙过来， 用手拉了拉六郎的袍袖， 低声说：“皇上恩旨与你对饮美酒， 快谢恩。” 六郎这才明白过来， 连忙俯身下拜， 皇上一把拉住， 目光炯炯地看着六郎说：“延昭文武双全，人才英挺俊逸，朕甚爱， 他日必是我大宋擎天玉柱， 架海金梁！来，与朕共饮此杯” 皇上一回头， 见贵妃， 公主在侧，微微一笑：“和儿， 还不为我大宋之良将, 庙堂之才子斟一杯酒” 公主见说， 又近距离地观看六郎英俊无比的面孔， 满心激动， 马上上前为六郎到了一杯美酒，双手递给六郎。　此时， 六郎的酒是有点醒了， 赶紧躬身行礼：“臣子有何德何能敢劳公主大驾，臣愧不敢接” 皇上一笑：“延昭， 别太多礼了， 快接了， 朕还等着与你同饮呢” 六郎只好接过酒杯， 与皇上对饮了， 刚刚喝完，公主又给皇上和六郎满上， 结果一连饮了三杯，皇上才意犹未尽地携着美妻爱女回到座位， 皇上乐呵呵地说：“众卿， 朕今天心中十分畅快， 来， 再上乐舞， 这回来点有豪放刚阳之气的-传乐舞-破阵子，”。。。 皇上的这一番对六郎的垂青眷顾是任何人都能看清楚的， 首先皇上亲昵地称六郎为延昭， 后又与其对饮美酒， 更甚的是公主斟酒！ 这番举动把大殿上的数人恨得牙痒痒， 头一个就是潘氏一家，从慧妃娘娘到潘虎，潘豹无不气得七窍生烟！还有就是那裕妃，仪妃等人以及他们的亲眷子弟眼见是驸马之位泡汤了，心里恨得冒火。。正在殿上乱腾腾的换舞乐时， 一个紫衣小婢悄悄地溜到潘美的跟前， 从袖筒里拿出一张小纸，递给了他，压低声音说：“慧妃娘娘让奴婢给您， 看过请毁掉。”    
    潘美看罢， 将小纸团揉碎放进嘴里吞下， 冲紫衣小婢一点头，轻声说：“回禀慧妃娘娘， 臣依计而行。。。”     
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  46

    破阵子的乐舞声响彻大殿，由宫娥太监扮成的大宋武士正在模拟壮怀激烈的沙场搏击。傅丁奎低低的声音对父亲说：“爹，你说孩儿的兵书阵法学得如何？”“我儿熟读兵书战策，智勇双全，我大宋武将之中难有望项背者。”傅龙对儿子一向是信心十足。“那，爹，你看我去禀告圣上，请他降旨让孩儿与那杨景比试兵法！我就看不惯他那份狂气！您瞧瞧现在，这大殿之上只有他一人出尽了风头！”傅龙沉吟了一下，“奎儿，为父以为不可！”“为什么？爹，孩儿要是赢了，不但可杀杀杨景的傲气，皇上一定褒奖儿子，自然今后光彩照人”“奎儿，杨景如果是个白吃干饭的，那南唐骁将南易萧和大辽细作联手的五万大军怎会败在他的区区一千老弱残兵手中？皇上对他打仗的本事早有领教了。据说杨业家教甚严，他的儿子们都是三更练武，四更读兵书，不是为父认为你赢不了他，而是兵法上说，知己知彼才能百战不殆，你并不知道他的底细，不可贸然行事。更何况，为父听说杨景是个谦和谨慎，光芒内敛的人，兵士和下人都对他敬爱有加，可见他应该是毫不张狂的。可是今天他在大殿上的表现似乎狂傲不羁，大大地不像传说中的杨延昭。这里面一定有什么缘故。为父知道你对公主并不感兴趣，而最想做驸马，揪着龙尾巴上天的是潘家的那帮纨绔子弟，他们此时一定把杨景恨死，我儿何不静观其变？更何况，就算是杨景得了驸马之位，那他自然不会再要翌祥郡主，我儿岂不？啊，呵呵……”“爹爹高明之至!”    
        六郎一停止喝烈酒，就觉得浑身发冷，他的脸色更加苍白，不只是被打后的伤处疼痛难忍，而且浑身说不出的难受。有心禀明皇上，自己早些离开回府，但想起临来时母亲的嘱咐“六郎，说话谨慎，不要让你爹为难”，又怕爹爹面子上过不去……心想不如禀告八王千岁，请他代为斡旋，六郎抬起头在大殿上寻找八王的影子，可是发现八王并不在殿上……大郎注意到弟弟的脸色越来越不好，走过来轻轻摸了摸六郎的额头，居然热得烫手！大郎心知不妙，压低声音对杨业说：“爹，我看六弟他……很不好呢……要不要禀告皇上……我们送他先回去？”杨业心里还在恼恨刚才六郎的狂傲之态：“哼，这会装起狗熊了？刚才那英雄气概哪里去了？”大郎为难地说：“爹，六弟是个很能忍的人，他身上的痛苦一定比他表现的多得多”杨业扭头看了看六郎，见六郎神志有些恍惚，身上微微颤抖，心里也暗叫不妙……    
        破阵子的乐舞终了，杨业便起身想上奏皇上恩准六郎退席，还没等他离开座位，就听上座的潘慧妃对皇上说：“皇上，这破阵子乐舞虽好，到底没有真正的比试武艺有看头，今天陛下这么多的上将武臣都在场，何不让他们作个表演？”皇上兴致正高，说道：“爱妃的主意正合朕意，哪位爱卿愿为朕和众卿一展绝技?”话音刚落，只见潘美上前奏道：“老臣有一密友，乃江湖中数一数二的使剑高手，现正好在老臣府中做客，今日他闲暇无事，便也随老夫到此，因无官职，故而与家人们候在朝房，皇上既有雅兴，不如宣他来与皇上的良将好手一较高低，既有趣，又可看看我大宋朝中的武将是否可以匹敌那无边无际的江湖高手，将来万一有事，也好知道彼此的底细！”皇上频频点头：“潘卿此意甚好！不过谁应该代表朕的大宋军队来与之对阵呢？”潘美微微一笑“当选年轻一辈中的翘楚，才能显得我大宋人才济济，层出不绝！”皇上被他这么一引导，自然而然地看向杨业身旁的六郎，潘美见状，不失时机地说：“陛下明鉴，杨六公子武功盖世，听说犹善剑法和轻功，新近南征立下奇功，不如就再请他出手，给皇上的王道之师扬威立名！”懿宁贵妃和公主自然是迫不及待地想见识见识六郎的武功，两人拼命地冲皇上使眼色和点头……皇上此时早把八王说的六郎昨日受伤的事忘在脑后……于是，点头降旨：“就宣延昭与此江湖高手一决高低！”　　　　


山雨欲来风满楼 三  47

    杨业一听，大惊失色，连忙出班跪倒，向皇上禀奏：“陛下，小儿延昭年纪尚轻，没有什么历练，武功也只是粗通而已，距离高手还差得远，决不能抵挡潘相引荐的江湖一等高手，还望陛下收回成命，以免影响我大宋的威名”皇上听了，有些不悦，心中暗想，果然准了你的请求，岂不显得我识人不明？皇上依旧摆着一幅笑脸：“杨爱卿，不必过谦，朕已有耳闻，延昭南征之时曾单身一人独创南易萧的大营，其胆气之豪可比当年的关云长白衣过江独会江东群雄。怎么今日退缩了呢？不是杨老将军怕杨家武功绝学暴露给众人和朕吧？”皇上的最后一句话说得很重，含义是怀疑杨家有向皇上隐瞒保密的事情。杨业听得暗暗叫苦，他本不想说六郎被自己打得走路都困难，可是现在不说这个，又被皇上将军将到那儿了。正在踌躇，忽然身旁的大郎杨延平走上前来，冲着皇上跪倒启奏：“陛下明鉴，此次比武虽是点到为止，仍关系到我大宋皇家的威严，臣子不才，愿与那江湖高手一决高下”杨业非常高兴，赞许地看了大郎一眼，连忙说：“陛下，臣的长子延平武艺娴熟，临阵经验丰富，实在是比臣那六子延昭更合适的人选。”皇上点了点头，心想，也对，杨大郎久戍边关，战功赫赫，作为长子，武功极为踏实，确实临战经验多多，可能胜算也会多一些……正想同意，忽然背后潘慧妃与懿宁符贵妃的声音低低地传了过来：“姐姐，和儿的终身大事可得选好了，光有文采还不够十全十美，如果要再有上乘武功，才真正能配得上和儿，平时也无法考察一个人的武功如何，今儿呢，当殿比武，任谁也会全力施为，正是观察未来驸马武艺的好机会啊”“说的是啊，妹妹，不过杨老将军不同意，杨家大将军的武功好坏跟我们可没那么大干系！”听见这些议论，皇上立刻沉下脸来：“两位杨将军，朕的爱将朕了解，自古英雄出少年，别看延昭年轻，朕说延昭能赢，你们难道怀疑朕的评估不成？”“这……”正在这时，忽然值殿官领着一个人大步走上，值殿官回奏皇上说：“启奏陛下，人称江湖三大神剑之一的肖残阳肖大侠已经来了”说罢，冲着身后一使眼色，就见大殿上走来一个魁梧男人，身高足有近八尺，脸色红黑，浓眉大眼，络腮胡须，双目炯炯有神。他走到近前，双膝跪到，声音洪亮地说：“草民肖残阳见过皇帝陛下，万岁万岁万万岁，恕草民乡野匹夫，不懂礼数，今日有幸登此金銮宝殿，实乃草民三生有幸，祖上积德。”皇上点了点头说道“肖先生平身，今天潘相推荐先生与我大宋官军将领比试武艺，我等正在推选比武之人，肖先生久在江湖，不知可熟悉我朝中将领？先生愿与谁对阵呢？现在有杨业老将军的长子和六子，朕拿不定主意”“陛下如容草民挑选，草民愿与杨六公子一比高低！”“哦，理由是？”皇上饶有兴致地问。“很简单，杨大将军的独门绝技是袖箭，杨六公子的剑术和轻功则江湖闻名。肖某虽然不才，但以肖某在江湖上与叶飞雄，皇浦策，并列三大神剑的名头，与杨大将军比试未免对他不太公平，要是比袖箭吗……还可以考虑”“肖先生这等江湖豪杰也对我大宋将领的武功了若指掌？”“岂敢，耳闻而已，比如，杨家二将军有大宋雄鹰的绰号，是赞他轻工极佳；杨四公子可以百步穿杨，箭无虚发，江湖上给他的绰号是“玉面养由基””。“那好，既然肖先生自己选定了对手，就让延昭上来与先生一决雌雄。”听得殿头官的传唤，六郎慢慢地站起来，杨业和大郎都担心地看着他：“六郎，你……”六郎勉强对着父亲哥哥一笑：“爹，大哥，我今日定会竭力施为，不过胜负难料，恐怕凶多吉少……孩儿只想让爹爹知道，不论孩儿胜与不胜，孩儿都尽了全力”说罢，拿起那壶梨花烧，倒入碗中，一饮而尽，然后迈步上前……早有殿头官递过两炳涂了银粉的木质长剑，给了六郎和肖残阳。两人站定门户，互相打量对方，六郎心中没有多少想法，只是拼命地运气调息，试图减轻一点难熬的疼痛，他站定脚步，打定主意，能不挪动步子决不挪动步子。肖残阳则在心中暗暗赞叹：“杨六郎的风采名不虚传，果然是玉树临风，卓尔不群。”两人对视片刻，六郎忽然扭头对皇上说：“臣请陛下和娘娘们退入后殿从镂花门上观看，虽然我等用的是木剑，但是上乘剑法，剑气亦可伤人，陛下九五至尊，还望回避”皇上微笑着点点头，心中暗喜杨景思虑周全，遂携一众宫眷力作退入后殿，从镂花门往外观看。肖残阳脸色变得阴沉，看着六郎，一语不发，突然爆起，身子腾空，一招彩虹灌日，涂了银粉的木剑虽没有真剑的凛凛寒光，却也银光点点，照着六郎的头顶倾泻下来。要在往日，六郎只需施展轻功，闪身躲避，伺机还击即可，今日不同，六郎的下身一挪动就如万把钢刀在切割般的痛，所以六郎站立不动，使了一招‘花雨漫天’，霎时，无数朵剑花在六郎的头顶身前绽开，令人眼花缭乱，肖残阳分不清真假，不敢硬闯这剑花阵，便回身落地，反手再攻六郎的前胸，六郎见他来势凶狠，招数老到，实在难以抵挡，咬了咬牙，抬手将自己平生所学的最狠辣凶残招数一一使出，有些实在是近乎拼命，两败俱伤的打法，也就是当肖残阳的剑触及六郎的身体时，六郎的剑也会同时触及肖残阳的身体，肖残阳自然不愿意这样，便退后换招，打了三十几招，仍未有结果，突然肖残阳再次腾空而起，一炳木质银箭竟变成了三道银光，同时袭击六郎的咽喉，前胸和小腹，让人不知哪一道是真。六郎暗叫不好，危急之中，顾不上疼痛，迅速把自己那‘平步青云’的绝技使至十成，拔地而起，犹如一只腾空雄鹰，在空中，就见银光交错……夺人双目，大殿四周观看的众臣和后殿的皇上早就眼花缭乱，凝神屏气，紧张万分。待两人落地，肖残阳在眨眼之间有猛扑过来，仍然紧攻六郎的咽喉和前胸，六郎落地，身体晃动，差点当场倒下，双腿像被锯掉一样，整个背部以下剧痛难忍，六郎脸色惨白，冷汗满头，眼前金星直冒，觉得整个金碧辉煌的大殿在不停地旋转……眼见肖残阳的长剑攻到，六郎的右手勉强抬起,可是脑子已不听使唤……觉得浑身无力……昏昏欲睡……旁观的杨业和大郎不由得大叫出声……潘美等人则聚精会神，人人都已看出六郎身体不支，就等着六郎惨败给肖残阳的好戏……就在这时，肖残阳的剑离刊刊欲倒的六郎还有不到两寸，竟然停住不动了，就听肖残阳爽朗的声音响起：“六公子身带重伤，还能使出此等上乘精妙剑法与肖某抗衡数十招，肖某若再乘人之危，不枉自领了这江湖独孤剑侠的侠字？哈哈，六公子，我二人就此罢手，战平吧”话音一落，即收剑退后，负手闲立。再看六郎，手中木剑一松，跌落地上，他晃了几晃，一大口鲜血喷薄而出，接着扑倒在地，众人都看得清清楚楚，六郎的黑色衣袍上天蓝色的束腰带已经变成暗红色，黑袍虽然看不出其它颜色，但后身的一大片湿迹则十分显眼    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  48

    “不好了，郡主”绿珠慌慌张张地一头闯进听风楼的客厅，马上站住了，客厅里除了郡主，太师椅上还坐着八王千岁和王妃。“绿珠叩见王爷和王妃”绿珠连忙向八王和王妃行礼。“绿珠，怎么这么毛毛糙糙的，一点规矩也没有，什么事不好了？”郡主竹竹柔声细气地问。“这个，那个……没什么……”八王狐疑地瞧了瞧绿珠：“你这丫头，人越大，鬼越多，到底有什么事瞒着本王？”“没有，就是小多子回来了呢”绿珠背过脸去，冲着郡主挤了挤眼睛。竹竹看得明明白白，心里“突”的一下……“王兄，萍师姐的事我看就随你定吧”狄王妃悄悄地拉了拉八王的袖子，对郡主说：“那，妹妹，天也不早了，你早点休息吧”八王不解，但是明白王妃一定有缘故，便也起身随着王妃说：“好了，我们也该回去了，这会儿皇上的宴会也该散了，没准我们可以听到你那和祥姐姐选中了驸马没有呢”看着八王他们出了听风楼，竹竹才回过头来问绿珠：“臭丫头，你到底有什么事，神神秘秘地，看王兄都怀疑我们了，是不是小多子没能把包袱送给六少爷或是更糟，叫杨老将军发现啦？”绿珠苦着脸说：“比那还糟，包袱是交给大少爷转的，应该没什么问题，小多子跟着宫里的公公帮他们打杂儿，一直到宴会完了，他回来说，好像公主和符娘娘都中意六公子！”“哪个六公子？”竹竹一脸惶惑，“郡主，您这是怎么了？还有谁？你的心上人啊”“啪”地一声，竹竹手中正摇着的一柄绢制团扇掉落在地上。“你说什么？绿珠，这怎么可能！”“还有呢，小多子说符娘娘出题测试了音律，皇上命题测试了诗词和书法，小多子听大公子说，六公子为了麻木他自己的伤痛喝了好多烈酒，后来，杨老将军不知说了六公子什么，六公子被激，一怒之下接了皇上的命题，当然后果是六公子独领风骚，后来那个潘娘娘和潘国丈又提议比试武艺，介绍了个什么肖大侠……什么什么剑客……那家伙竟然又点了六公子和他比武，听说只比了三十多招，六公子当场大口吐血，昏死过去……在场的众人都看到了，六公子出了好多好多血，半面袍子都阴湿了，天蓝色的腰带变成了暗红色。宴会就乱了，皇上和娘娘们都没再出来，而是传口旨命大臣们依次退席，小多子亲眼看到大公子和杨老将军抱着气若游丝的六公子，出了盛春宫，好像皇上还不错，传出了话，让宫里派了一量‘安车’送的六公子回杨府。”竹竹半晌没说话，愣在那儿，一动不动……绿珠连着叫了她几声，她都没听见。绿珠吓坏了，急忙用手使劲地摇晃郡主的胳膊，好不容易，竹竹才吐出了一个字：“走……”绿珠吓得说话都成了哭腔：“郡主，奴婢该死，奴婢说错了话，您可千万别……别想不开呀……”竹竹惶惑地看看绿珠，“绿珠，我们从小情同姐妹，无话不谈，是吗？”“是啊，郡主，我们相依为命，没什么互相瞒着的……”绿珠不明白郡主下面要说什么。“好绿珠，你帮我准备一下，我现在要去看他”竹竹坚定地说。语气平静但是不容别人犹豫。“看谁？”这会儿轮到绿珠犯糊涂了。“去看六郎！”“啊！”绿珠叫道：“这怎么可能？您疯啦，这大半夜的，别说跑到杨府去，就是在咱们自己的府里到处逛逛，黑灯瞎火的。我都觉得吓人！何况，六公子伤势那么重，就是去了，他身边也一定围着一大堆人，您怎么可能露面？”竹竹轻轻咬着嘴唇，凝神想了想，忽然说：“有了，六郎伤重，一定得请郎中，我们南清宫的御医于成看外伤很不错，等让王兄知道六郎的事，一定会派于成去看看，我们可以扮成郎中的药童和随从，不就混进去了吗？那个老于很好说话的，我小时候还经常拿他的药杵子玩呢”“郡主，听我绿珠一句话，这不行的，您想想，皇上，符娘娘，和祥公主据说都看中了六公子，本来今天就会当殿宣布的，后来因为六公子出了事，才没能把驸马的事定下来，这并不意味着……”“绿珠，好妹妹，你的意思我都懂，和祥姐姐看上的人我就有缘无份，这是明摆着的。其实，从一开始，我就不敢想象我和六郎能有结果，皇上不会愿意看到我们在一起，何况六郎又有了婚约，这是一个名正言顺阻挡我和六郎的好借口。可是，如果和祥姐姐看上了他，就不一样了，皇上会想法子让六郎的旧约不做数。”“那，既然郡主这么明白，就别再去了，否则见面越多，就越难忘，也越伤心啊”“绿珠，我爱他，胜过爱我自己，你懂吗？只要他快乐，我怎样都行，无所谓的。所以我要去看他，一是要看看他伤势如何，二是，我真的想知道他对我，是不是也像我对他一样……如果没有我，他一样可以幸福，我当然要成全他，为了他的快乐，我会去帮他促成与和祥姐姐的好事。可是，萍姐姐提醒过我，如果他没有我，不论娶谁都不快乐，尽管皇上的驸马对他今后的‘前程’有好处，他也会痛苦，我了解六郎，他不是一个把官位看得很重的人。如果他真的深情如许，我……我……怎么忍心让他伤心……我就不能离开他……”“那，公主怎么办？”“唉，走一步看一步，我想想吧……”    
        黑夜沉沉，隆庆坊的古宅里，纱幔低垂，挡住了灯光，“郡主殿下，属下今天几乎有机会灭了宋帝，可惜……可惜……那可恶的杨六郎竟然让宋帝退到后殿去……功败垂成！”柔美的声音“不要紧，一次尝试而已，这次的收获已经不小，你取得了杨家的好感，将来与几个杨公子成为密友，机会就源源不绝。我可不想让你杀了那个狗皇帝，也血溅当场，你可比那个昏君宝贵多了。呵呵，要是大宋换上赵德芳做皇帝，反而对我们更不利，不如留着这个笨蛋继续做皇帝，我们才容易搅和他的朝野上下。何况，你今天逼得杨六郎当殿吐血，命在旦夕，也是大功一件。这个杨景，志向远大，一心想收回幽云十六州。如不早除，将来必是我大辽心腹之患”另一个清脆的女声响起：“郡主之见，杨景被招为驸马好不好呢？”又是那柔美的声音“当然不好，成为驸马，与皇帝关系密切，成为皇帝心腹，彼此的疑忌就会减少，他赵光义与杨家将同心同德，对我们有何好处？我们的目的是让他们离心离德，互相猜忌，所以杨景不能娶公主，而应娶那个柴郡主，这样皇帝对杨景一定是疑忌颇多……这样我们才能渔翁得利”“杨景是应该早除！他很厉害，属下其实不是他的对手，要不是使用的木剑，属下已被他刺死，只是他今天力气衰微，木剑着身，没有力道，被我遮掩过去。否则，我仍然会被剑气激个跟头！”“哦，他和谁学得剑？”“看招数，像是华山陈抟……”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  49

    八王的寝宫,王妃正在和八王议论今天的宫宴,"如今，可真热闹了，和祥公主看上了六郎，而六郎是有婚约的，才刚因为这个事被潘美参劾，现在看皇上有何办法让公主来选驸马"王妃说。“放心，对竹竹，这是个障碍，对公主，就不是障碍了”“皇叔这不是只许州官放火，不许百姓点灯吗”“哼，皇上还提到，如果筠萍乐意，可以成全六郎和她，不过看来只能做小，我正要和竹竹说这个事，就被绿珠那孩子给打断了”“你今天怎么没参加宴会就回来了？”“咳，还不是为了竹竹，我刚要到盛春宫，路过朝房，迎面碰上杨府管家杨洪，他刚刚送杨业父子进殿，转过身来就给我行了个大礼，说是替他们六公子谢谢我赠的东西，我听得莫名其妙，又不敢说没有这回事，后来在殿上看到一直跟着竹竹的小多子，心想准是竹竹给送的。因为今天皇叔提及为和祥选驸马，我就有预感皇叔看上了六郎，我担心竹竹惦记六郎的伤势，会到宴会上看六郎，所以就赶回来看看……”“听小多子说，六郎这回伤的着实不轻，又给皇上这么一折腾”“是啊，不过好事是使得皇叔没有当殿宣布招他为驸马，否则竹竹一定伤心死了，我已经让于成现在就过天波府去瞧瞧六郎……”    
        天波府西跨院，六郎的卧室里，帷帐低垂，屋角上两个小药炉不断冒出腾腾的热气，使得整个屋子里有些躁热，俯卧床上的六郎却仍然冷的发抖，身上盖着一床厚厚的棉被，床边上还放着两个炭火盆……赛花坐在床角，一手端着一个瓷碗，一手拿着银勺，慢慢地喂六郎喝药，六郎的胸前垫了两个枕头，两只手臂无力地垂在床边，脸色依然白得没有一丝血色，双眼闭着，赛花几经催促，才慢慢张开嘴，喝下一小勺，赛花眼里含着泪滴，轻轻地在六郎耳边问话：“六郎，你觉得怎么样啊？还冷吗？”六郎没有回答，赛花又问了几遍，六郎最多也就是极其缓慢地睁开眼，大眼睛毫无一丝往日那如火的光芒，无神地看一眼赛花，又慢慢地垂下，眼睑上长而浓密的睫毛随着跳动的烛光在惨白的脸上映出一道道影子……赛花放下药碗，用手抚摸六郎明显消瘦的脸颊，心疼地说：“就只一天的功夫，竟然瘦成这样……”    
        门外传来脚步声，赛花一听，头也没回就说：“业哥，你看怎么办，城里的刘郎中到城外出诊去了，六郎今天的伤势又重了许多，昨天他开的全是活血化淤的药方，可是今天看六郎身后的伤口全是溃疡，不但流血，看样子还要化脓，他怕冷得紧，别是败血症的先兆啊”走进门的果然是杨业，他身后还跟着三郎和四郎。两人一个端着汤锅，里面炖着人参，一个端着暖炉，赛花见是他们俩，惊讶地说：“你们没有去军营？怎么还在府里”三郎和四郎看了看杨业说：“是爹让我们回来的，大哥一回家，就去替换我们了”杨业脸色阴沉，只是上前看了看六郎，六郎的神志很不清楚，听见杨业叫他，稍微抬眼看了看杨业，又闭上眼睛。杨业对赛花说：“赛花，你出来一下，我有话对你说”赛花不明就里，说：“业哥，这屋里又没外人，只是三个孩子，他们没什么不能听的”不说还好，这么一说，三郎和四郎的眼睛都盯着杨业和赛花，杨业见他们这样，脸色微微有点窘，又不好不说：“赛花，你可别着急，啊，我们俩成亲三十年了，有这么多的好儿子，啊，三郎，诺，四郎，还有五郎，小七，小八，就连两个丫头也都不错……是吧？”赛花莫名其妙：“业哥，有话说啊，你今天怎么吞吞吐吐的？”“嗯，是……是……这样……我们在宫里的时候……御医给六郎……啊……大概看了看……不大好呢……万一有个……什么……不测……啊……你看……你看……你呢，也别……也别太着急……我们还……还……有很多……好儿子……是吧”杨业结结巴巴地说完，就听赛花重重地把药碗放在桌上，腾地站起来，声音严厉地说：“我说你让大郎把三郎，四郎替回来，原来是想让他们也和弟弟告个别，是吧？你……你……那个庸医说的，你就信了……还不赶紧去请个好郎中……”杨业为难地摇摇头：“刘先生出城了，其他的外伤郎中，一听症状，都婉言拒绝，不敢来，说治不了……”“那你就眼看着六郎……你还是个当爹的吗？”“娘，您别急……我去求见八贤王，他宫里好像有个姓于的郎中，我们可以求求”四郎插嘴说……“快去……就说替我和你爹求他……救人一命胜造七级浮屠……”“娘，你放心，我一定会面见八千岁，他若不帮，我就跪在他那里直到他答应我为止！”望着四郎的背影，赛花感慨地说：“业哥，……你……唉……我的四郎……”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  50

    正在大家焦急地等待着四郎的消息，杨府看门的家丁突然跑来禀报：“老爷，夫人，有个自称为肖残阳的人前来拜会，说是要见六少爷，并且还说有秘方伤药要赠给他”“这肖残阳是不是今天与六郎比武的那位江湖中人？是潘美的朋友？”赛花问“哦，正是，不过此人倒是有几分侠气，他看出六郎带伤，就不肯再比下去了，凝剑不发……”杨业回答。“既然如此，就请他来这里”赛花吩咐……不一会儿，家人领进一个一身褐色夜行衣，背背长剑的魁梧男人。家人领着他进了外厅，八仙桌旁的椅子上坐下，端上了茶水。赛花和杨业一起从六郎的卧室里出来，来人立刻站起，躬身施礼：“草民肖残阳见过杨将军，杨夫人”“免礼，免礼，小儿今晚在宫中不自量力，幸亏壮士相让，否则小儿定然小命不保”杨业说着，一抱拳。“杨将军，其实六公子若不是有伤在身，早就赢了草民，故此，草民特来谢六公子让招之德，并且有一祖传秘方的伤药愿赠与六公子”肖残阳说着，把一个纸包拿了出来，说：“用水将此丸药化开，吞服即可”赛花接过药包递给身边的楚楚,说:"快,化开,给六少爷端来""且慢",高大英武的三郎迈步进来,将纸包从楚楚手里拿过,放在鼻下轻嗅了片刻,双眉一挑:"肖壮士,你这药从何而来?"肖残阳还没答话,就听见门外四郎急促的声音:"娘,快,于先生来了".随着话音,四郎领着一个个子不高但显得精明强干的人匆匆忙忙走了进来.他们的身后还跟着一个身材瘦弱的小太监,一身略显宽大而不太合身的灰色布袍,头上戴着一顶太监们戴的碧纱帽,脸色很黑,眼睛到是不小,但是有点肿眼泡.脸颊也稍显雍肿.小太监的手里提着一个竹篮,上面蒙着白布,不知里边到底装得什么大家连忙给他们让开地方,于成也顾不得和杨业夫妇多寒暄,径直走到里屋六郎的床前,开始给六郎检查望脸色,观舌苔,把脉粗略地看过之后,于成用手去掀六郎身上的被子,准备细查伤口,此时杨业夫妇,三郎,四郎和肖残阳都围在于成的身后,他的右侧站着那个跟他来的小太监,于成动手掀开被子之前,悄声对小太监说:"小三儿,你回避一下".那个小太监的大眼睛和乌黑的长睫毛忽闪了两下,点点头,虽然黝黑的脸上看不出有什么异样,但还是给人感觉是一种怯怯的神情,看来是个没太见过世面的小孩儿趁着别人没注意,小太监放下手中的篮子,静静地退到了外间屋里.被子掀开，六郎裸露的身体后面暴露在众人眼前，赛花，杨业，三郎，四郎和肖残阳都是第一次看到六郎体无完肤的伤处……楚楚因为六少爷是个未婚男人，收受不亲，避了开去，也躲到了外间屋……望着六郎身上大片的青紫瘀斑,身后流着血的溃疡,和肌肉脱尽隐隐露出的白骨于成又摇头又叹气:"老爷,夫人,三少爷,四少爷,这样的伤口要清理干净,把腐肉割掉,脓血放出,再填上生肌止血的药膏,然后包扎起来才能长好,如不及时处理,以后会毒血攻心,有生命之虞,就算生命保住了,也有可能因肌肉变形,落下疤痕而影响下肢的功能""那就请您快动手清理吧"四郎急急地说."不行啊,这种清创术很痛的,记得汉朝末年的蜀国大将关云长吧,这种清创和那刮骨疗毒的道理如出一辙.只是六少爷的伤处这么大,腐肉的范围要比关老爷的一点箭伤多得多,不能靠看书下棋分散注意力来止痛,必须有古时名医华佗的麻沸散冲服，方可动手"“麻沸散？那于先生有吗？”赛花问。“唉，我要是有，不早就拿出来给六少爷用了？前几日太子妃临盆，我给了宫里的李太医。现在手边一点也没有，可能宫里或许还有。可是现在已经快三更了，宫门早上了锁，任是谁，没有皇上的玉牌，也别想进最外的一层宫门。更何况，这药也是稀罕物，还得宫里的总管太监同意才能去太医院领取”“那……这……可怎么办呢？”赛花急得眼泪都快掉下来了……“于先生，您看看这个是不是麻沸散？”忽然站在赛花背后的三郎说，接着递过刚才从肖残阳那里得来的纸包……“正是，正是，太好了，太及时了，三少爷、你可真有办法……真是及时雨啊”于成看过了纸包里的药后连连激动兴奋地说    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  51

    喂六郎喝了麻沸散，于成动作麻利地处理完六郎的伤口，敷上了厚厚的药膏，又灌喂了汤药，才抬起手臂擦了擦额头上的汗水，对屋里的众人说：“好了，救治还算及时，让六公子好好将养，今夜要有人守着他，每隔一个时辰给他喂一次药，他可能会发烧，继续服药十天左右，如果热度不再升高，就有好转的希望了，半月之内不能起床，不能移动，不能受风，更不能情绪波动，安心静养才能有好的效果，以后还要慢慢地恢复锻炼，所以，杨将军，杨夫人，依不才看来，六公子的身体这次可能大受损害，两个月内怕是难以行走，以后的武功精力会不会受影响就要看他这半年的休养如何了”杨业听得眉头紧锁，沉默不语，赛花则红着眼圈问：“于先生，六郎他会不会成为……成为……残疾……”“这个嘛，我现在也说不好，一切要看六公子的身体状况，还有调理得如何了”众人说着，一起来到外间屋，楚楚和于成带来的那个小太监三儿一起迎了上来，满脸关切……于成看了看三儿：“杨将军，杨夫人，今夜就让三儿小公公留下看着六公子吧，他是个很上心的孩子，又粗通医道。”杨业忙说：“那可有劳小公公了”三儿微笑着点点头，并不搭话，赛花又吩咐楚楚“把你哥杨安也找来，一起陪着小公公，不能让三儿公公独自操劳”    
        昏黄的灯光下，望着六郎消瘦塌陷的脸颊，“三儿”暗暗地抹了抹眼角险些流出的泪珠，听着咚咚的更鼓，他慢声细语地伏在六郎耳边呼唤：“六郎，六郎，该喝药了”六郎半晌没有回应，三儿只得再次附耳轻语：“六郎，喝药吧，不然身体怎么能好呢？”“平……妹……”六郎闭着双眼，嘴里却发出了断续地呼唤……三儿猛一颤抖，手中的药碗险些掉在地上，心里暗自责备自己：“真糊涂，怎么叫他六郎？在这个时候……一定是他听出了声音……怎么办？”“三儿”硬着头皮把药碗凑到六郎的唇边，不敢再说话。好在六郎好像很合作，乖乖地把药喝了下去，药力很快起了作用，六郎沉沉睡去，四更天是最让人困倦的，三儿伏在小炕桌上打盹，就听一阵更鼓……五更了……忽然听见六郎喃喃地梦呓，‘三儿’扭头一看，六郎的脸色更加苍白，满头大汗，双眼紧闭，干裂的嘴唇在努力地说着什么，看样子是在与人激烈地争辩，无奈他太虚弱了，再努力，也只是发出轻微的声音：“不，不，我就是要退婚……我……我……不……不……不娶王家……娘，……求您……答应……我……我要……要……俊平……我……只爱……她……一个……娘……爹就是……打死我……我……我……也是……这么说……”这些如蚊子声音般的微弱话语在‘三儿’听来却如晴空中的惊雷，大海上的巨浪，‘三儿’心潮澎湃……望着六郎英俊的侧影，化妆易容的真郡主，假三儿，几乎已经决定和六郎一起同生死共患难，永不分离！她冲动地想洗掉脸上厚厚地装容，紧紧搂住自己心上人的双肩，告诉他一切一切的真相，告诉他自己就是曾与他一起同甘共苦过的平妹，让他安静舒适地睡在自己的怀中……郡主站起身，正想到外面去找点水来，突然想起于成的嘱咐：“郡主，您若答应臣绝不影响病人休养，臣就领您去……半月之内不能起床，不能移动，不能受风，更不能情绪波动，……”郡主不由得又坐了下来，不，现在不能这么做，一是怕引起六郎情绪激动，二是，本来就因为自己而已经闹得不可开交的杨府，又会因为自己的这一不智之举，害苦了六郎……三是，还有些暗中觊觎的宵小之徒，更是会趁机打击杨业和芳哥哥……可是，望着被感情和现实苦苦煎熬着的六郎……郡主的心也是如万刃洞穿……正在胡思乱想，外间屋的屋门打开了，悄声溜进来一个黑影，蹑手蹑脚地绕过伏在桌上发出轻微鼾声的杨安……径直朝里间屋内溜去……坐在灯影里黑暗处的郡主吓了一跳，正想询问来人是谁，就听那人已经轻声说：“六少爷，是我，杨泰，我从麟州回来了……六少爷……我……找到王家了……    
        更敲五鼓，懿宁贵妃的寝宫内仍然烛火通明：“和儿，你可要想好了，那杨家六郎现在可病得不轻，你不要把自己的终身大事耽误了”“母妃，您呀，说穿了，还是没把女儿的幸福放在第一位”和祥公主撅着小嘴嘟囔着。“胡说，娘是为你好，不是怕你当寡妇嘛！当然，娘说娘一点私心没有也不对，因为娘的处境，也不得不多做打算，如果你嫁一位皇上欣赏的青年才俊，最好是带兵武将，娘的地位也就稳固了，谁不忌惮一个有兵权，会打仗的女婿！古来有之，外戚强大，宫中的皇后地位才能巩固，你看那潘妃，仗着他爹的势力，正挖空心思捉摸着爬到咱娘儿俩的头上呢……娘当然希望那杨六郎痊愈，可是万一……那就改选傅丁奎……也是能有兵权的……所以娘劝你先缓一缓，看看杨景能不能好再作打算……”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  52

    杨泰抹一把脸上的汗水，一屁股坐在椅子上，压低声音但急急地说：“六哥，你派我的这趟差事可是够苦的，差点没把小命送了，不过你叫我必须办到的我是办到了，剩下的就看你去‘负荆请罪’能不能说服王老员外了，嘿嘿，六哥，说句老实话，那王大小姐还真长得不赖呢，比起你的平姑娘，可要漂亮一倍，尤其是骑在马上，那叫做风韵绰约，英姿飒爽，嘿嘿，六哥，我说你就这么不要她了，是不是怪可惜了的？”平时六郎对下人极好，贴身小厮杨泰在没人的时候总是以六哥称呼六郎。杨泰一口气说了这么多话，见六郎不作声，上前猛拍了六郎一下、一把揪翻他身上盖着的棉被，嘴里还说着：“行了，六哥，都五更了，你再不起床练功，看我明儿禀告老爷，不罚你跪上三天三夜才怪呢……啊！”杨泰话音未落，已经看到六郎身上从肩胛以下，到小腿肚子以上缠裹的那渗着暗红鲜血的白帛，这时杨泰才注意到自己的六少爷脸上一丝血色都没有，昏昏沉沉，冷汗满头，嘴唇发青，他不知所措地愣在那儿……坐在床角的郡主也没提防动作鲁莽的杨泰会一下子冲上前去，直急得惊呼出声:"啊"。杨泰根本没注意到身后灯影里还坐着一个身材娇小的小太监，这一下也给吓了一跳，外间屋的杨安自然被这一惊一炸的惊呼弄醒，一个箭步窜进来，伸手抓起杨泰的衣领，厉声喝道：“好小子，你还有胆回来，六少爷那么好的人被你们这帮奴才挑唆得犯了家法，差点没被老爷打死，走，跟我见老爷夫人去”望着被杨安揪着衣领如老鹰捉小鸡般牵出去的杨泰，郡主余惊未定，瞟了一眼床上的六郎，脑海中不断回响着杨泰的话：“嘿嘿，六哥，说句老实话，那王大小姐还真长得不赖呢，比起你的平姑娘，可要漂亮一倍，尤其是骑在马上，那叫做风韵绰约，英姿飒爽，嘿嘿，六哥，我说你就这么不要她了，是不是怪可惜了的？”……    
        杨安揪着杨泰朝天波府的前院急奔，忽听得耳边刀剑铿锵，风声赫赫，叱呼之声不断传来，显然有人在交手，虽然这个时辰是少爷们早上练功的时候，但也不在这儿啊，这不是演武场，离老爷夫人的寝宅只有一墙之隔……家中哪位少爷也不敢在这里喧哗比武呀。杨安和杨泰都好奇地停住脚步，瞩目观看，就在过道的窄巷里，一个灰衣人和一个褐衣人正打得难解难分，两个矫健的身影上下翻飞，剑光闪闪，令人眼花缭乱。尽管如此，杨安和杨泰都看清了，那个着灰衣的正是三郎杨延庆，而那着褐衣的则是杨府的不速之客，江湖上人称独孤剑侠的三大神剑之一的肖残阳。看那凌厉的招式和被内力激起的阵阵风声，武功不弱的杨安已看出两人都是全力施为，并不像点到为止的切磋武功……杨安暗自替三少爷捏了把汗，看这架势，三少爷尽管剑法功力使到十成，也只是刊刊打个平手，那肖残阳则是怪招迭出，招式老到狠辣，而且还有几分怪异诡秘。杨安心想，不能这样下去，这个肖残阳要是个奸人三少爷会吃亏，他不敢出声发问，怕分了三郎的神，有心想去通禀另外几位少爷来帮忙，又不敢离开，怕万一三少爷有个闪失，自己虽不是肖残阳的对手但也可援手一二。一眼看到身旁的杨泰，刚想吩咐杨泰去请四少爷，五少爷。就听耳边一声清啸，嗖嗖两道银光从他们的头顶飞过，力道强劲，就听得啪啪两声脆响，接着是铮铮的金属碰撞弹击声，三郎和肖残阳两个人都飘身向后三丈，定住身子，撤剑在手，凝神观看，原来是两只生铁打造的袖箭不偏不倚打在两人的剑身上，长剑被突如其来的强力撞击，都荡向一边。三郎厉声喝道：“何方高人，敢来搅和你家三爷的剑”话音刚落，就见从过道的墙侧小角门内，不慌不忙走出一个一身戎装的青袍年轻将领，声音低沉地说：“怎么，三弟你的剑连我也碰不得了吗？”。“大哥”三郎一脸悻悻，转身无精打采地冲着大郎躬身一礼。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  53

    “大清早，你在和谁动手？”大郎目光严厉地问。“他”三郎一指肖残阳，“他是个奸细！”“哦？”大郎看向肖残阳，对着他抱拳当胸：“残阳兄，昨日大殿之上，承蒙残阳兄仗义，手下留情，杨延平佩服得紧，在此替我的六弟道谢了。还有，听说残阳兄还送来麻沸散，真是雪中送炭，豪侠仗义，不知是否有何误会，于舍弟交手，我杨府慢待之处，还请兄台海涵！”肖残阳哈哈大笑：“还是大将军有大将之风，肖某来此确实不只是来送麻沸散，还有事要告知杨老将军和杨夫人，可是还没进他们的院子，就被三少爷当作奸细给截了下来，看来天波杨府还真是铜墙铁壁啊，哈哈”“大哥，不要信他的鬼话，他就是个奸细……”“好了好了，我们一同去见父母大人，当着他们都说说清楚”大郎回头见杨安和杨泰愣在那里，说：“哦，小泰也回来啦，正好，大家一起去见老爷”……    
        天波府的前院正堂，杨业夫妇端坐在主位上，其余人依次而坐，只有杨泰跪在当中的地上，杨业脸色铁青，严厉得怕人，半晌，才低低地说出四个字：“这个孽障！”杨泰低着头连哼都不敢哼。“小泰子，你从小就跟着六少爷的吧，时间也不短了，他的心思你大概都猜得到吧？”还是赛花打破了僵局，赛花声音平静，听起来很是温婉舒服：“你觉得他真是铁了心想要退婚？”“回夫人，六少爷这回是动了真情的，南征之时，我一直跟在六少爷身边，那次他身陷大营，中了伏兵，要不是平姑娘就……就难说了……后来破了辽人奸细龙伏渊的诡计也多亏了平姑娘……在小的看来，六少爷对平姑娘是又敬又爱，简直到了着迷的程度，恐怕除了平姑娘谁也不会娶!.这次他派小的到麟州，只是想先找到王家，然后他要亲自登门，负荆请罪，求王老爷，夫人和王小姐成全……”杨泰的话还没说完，就听见杨业重重一拳头狠狠砸在茶桌上，震的桌上的茶碗茶碟叮当直响。“这个小畜牲，竟然真想瞒着父母私自悔婚。夫人，大郎，你们说，他这几十大板挨得是不是应该？你们还说人家潘相和李御史构陷他，你们自己听听，连杨泰都承认此事。这个贪恋美色，喜新厌旧的东西。哼”“回老爷”跪着的杨泰听老爷这么说六郎，心中不平，自然要替六少爷辩护：“老爷，不是，不是，六少爷可不是贪恋美色，喜新厌旧的人，说实话，那王大小姐我见过了，还真比平姑娘漂亮多了，人也开朗热情，武功听说很是了得。就是因为看见王大小姐本人了，杨泰捉摸着这等出色的人物不会嫁不出去，所以才斗胆替六少爷说明了此事，不过只是和王老将军略提了提，想探探他的口风罢了，谁知道刚刚稍微提起六少爷有意解除婚约的事，那老爷子就断然回绝，他说得明明白白，六少爷是他王家的女婿，这是说定了的，有三凭六证，还交换了信物的。如要悔婚，他王家姑娘脸上蒙羞，无法做人。我就说了，六少爷说可以请他们先提出来，这样不就是他王家嫌六少爷不好，而不会影响小姐的声誉了吗？没想到那王老爷子竟然连商量的余地都没有，说了退婚绝不可能，还差点没把小的打出来……临了，他还说，他手上有婚约书和信物，如果六少爷要敢娶他人，他一定不会善罢甘休……又说，明年就考虑把王大小姐给送到京城来呢”杨业听到这里，打断杨泰的话说“好好，王贤弟真是痛快利落，就这样最好了，明年一开春，我们就派人把王小姐接过来，和六郎完婚，我看这小畜牲是不撞南墙不回头，他不是想负荆请罪吗？他是应该好好向他未来的泰山大人负荆请罪，忠孝礼义信，他哪一点记在心里了，为了个女人，不顾杨家列祖列宗的脸面家风，是为不孝，不顾我大宋教化百姓的国风，是为不忠，私自悔婚，哪有丝毫礼仪？置王小姐的清誉于不顾，何以称义？自幼三媒六聘，交换了婚书八字的婚约都敢毁，是为无信之至！杨泰，你如实说，那小畜牲还让你干了什么？”“没……没……什么了呀”“小泰子，我知道你和六郎从小就在一起，很有感情和义气，可是老爷问话你可要如实的答，不然对六郎也是大大不利”赛花仍然用平静的语调说。“就是……就是六少爷让小的想办法讨回信物呢，小的一见着王小姐，她那手……功夫……再加上王老爷的话……小的根本就没敢开口……”杨业气得脸色铁青，说道：“来人，把杨景那小畜牲给我关到柴房里，手脚上锁，以后不许他出门一步。你，杨泰，以后跟着老夫做事”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  54

    杨业气得脸色铁青，说道：“来人，把杨景那小畜牲给我关到柴房里，手脚上锁，以后不许他出门一步。你，杨泰，以后跟着老夫做事”平日里跟着杨业的小厮杨小重和杨进闻声跑了进来，躬身说：“老爷，您有吩咐？”杨业脸色极其难看，冰冷的声音让赛花都觉得寒气透骨：“你二人到家祠去焚香祷告，请出家法，到昭圃去，让那小畜牲戴上，然后送他到柴房，不得有误，否则，维你是问！”昭圃是六郎在天波府所住西跨院居所的名字，杨家的孩子每人的居所无论大小，都有以他们名字中一个字命名的称呼。“是”杨进杨小重答应一声，转身离去。赛花正想说话，"爹，您不能……"三郎已急得出声阻止，杨业狠狠瞪了三郎一眼：“三郎，你是不是也想一起去柴房面壁思过？刚才在外面吵吵嚷嚷，和残阳大侠居然动起手来，还有没有一点待客之道？”“爹，他是辽邦的奸细、您看这包麻沸散，表面是和我们中原的麻沸散一样，可是内里却多了一味茴姜，这种辛辣的味道我早就闻出来了，是只有辽邦才有的茴姜，这是为了北地寒冷之时增加热度的……”杨业停了半晌，目光炯炯地扭头看着肖残阳：“肖大侠，你怎么说？”就见肖残阳不紧不慢地站起来,冲着杨业一拱手：“杨将军，三公子睿智心细，机敏过人，实乃众公子之中的翘楚，在下佩服之至，不错，诚如三公子所言，在下确实是从北国来的，这麻沸散也确实是北地大辽之物,我确实也是负有别人派的不可告人的使命，只有一点三公子猜得不对，我不是大辽的奸细，而是……”说到这，肖残阳却停住了。这番话早已让在座的众人大吃一惊，大郎手中暗暗捏紧了袖箭的箭袋，杨业倒是十分镇静，毫无惊慌，仍淡淡地说：“这么说肖大侠是另有派遣之人喽？”“杨将军果然是大将风度，毫无错愕之态，哈哈，真乃英雄豪杰,肖某佩服佩服！”顿了顿，肖残阳又说：“肖某实在是宋人所派的，就是当今的权臣潘美！”“啊”一言既出，众人无不目瞪口呆，肖残阳见状，微微冷笑：“杨将军治家严谨，对众公子的要求甚严，这是不言而喻的，可是，虎毒不食子，那六公子身后的伤很难想象是被父亲暴打而成的，试问杨将军，您以为如何呢？”说罢，肖残阳静静地负手闲立在那儿，观察杨家众人的反应。杨业频频点头：“是啊，我也正奇怪，不会伤得这么重呀”“哼，爹，明摆着，您的军营里有潘相埋伏的人，说不定那日的掌刑兵卒就是潘相的人呢”三郎稍加思索，已想透了其中的奥妙。“三公子，您的才华智慧看来才堪称天波府的英才！只可惜，现在满朝上下，贩夫走卒都认为天波府英才只有六公子，要说六公子，自从平了南易萧在江湖上也确实名头响亮，都说六公子是侠肝义胆，礼信忠孝，昨日大殿一会，果然是玉树临风，超凡脱俗！”三郎听到这，脸上露出一丝淡淡的落寞，虽然刻意掩饰，还是瞒不过肖残阳的眼睛。而杨业听了这几句话，刚刚压下去的怒气立刻升腾起来：“哼，礼信忠孝，他一个字也不沾边，赛花，你们不要多嘴，这次的教训要让六郎吃足，这样才能深入骨髓，铭记在心，不会再犯我们当年的错误！这实际上是他的福气”……    
        杨氏祠堂中，杨小重从满是灰尘的木箱中翻出了杨家最重的“家法”，一副用厚重橡木制成的手桎和生铁锻造的脚镣。戴上它们，就意味着犯了杨氏族人中最不可饶恕的过犯，而且很有被送官惩处的可能。尽管杨进年纪大些，也不记得天波府中谁有过如此"殊荣"。小重疑惑地看看这些落满灰尘的“家法”，犹豫地说：“进哥，这些东西给六少爷戴？我，我可说不出口”杨进叹了口气，“人，都有走背字的时候，六少爷这回是捅了个大漏子，你知道那王怀老爷是咱家老爷的生死之交，救过老爷的命，他的独生女儿被视作掌上明珠，六少爷这叫做停妻再娶，还是无缘无故，别人怎么想？一定是王氏妇德有亏，那王小姐这辈子不就毁了？还能嫁出去吗？”“进哥，照这么说，六少爷这事儿是办的唐突了点”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  55

    一辆轻便四轮马车悄悄地停在天波杨府西侧门的门口，从马车上轻盈地跳下来一个红衣少女，头上挽着叠云髻，罩着大红的绢帕。她小声地吩咐：“吴公公，您老先接了小三公公回去吧，我下午自己回南清宫就行了”。说罢，径直朝着杨府的西侧门走去，门口看门的是个名叫裴旺的老家人，本是杨业在北汉时的亲兵，因年老体衰，又无家无业，被杨业收留在府中养老。裴旺见红衣女孩走过来，迎上前问：“小姐，你要找什么人吗？”“老伯，我来看看杨六公子”裴旺听了吃惊不小，上上下下打量了一下红衣女孩，大约年纪十七八岁，中人之姿，但身材姣好，还上去有武功在身。“小姐，六公子可能不方便见你”“老伯，他是不是病得很重？我就看上他一眼，决不打扰他，您可否替我问问，他要是愿意见我，我就进去，要不愿意，我马上走还不行吗？”“好吧，请问小姐贵姓？”“免贵,我叫叶筠萍”。裴旺点点头，吩咐了手下的几个小厮一句：“给小姐看个座”转身离开，只去了一小会儿，就转身返回，说：“叶小姐，你跟我来，不过要悄悄的”。裴旺领着叶筠萍左转右转，好像故意绕了会路，才来到西跨院一个小巧的院落旁，院门的拱形门上挂着一块匾，上面刻着神采飞扬的飘逸草书“昭圃”。裴旺问守在门口的一个老仆人：“六少爷的房里还有人么？”。老仆人说：“没有啦，正好那个小三公公也说时辰到了，他估计南清宫接他的马车已在门外了，就替六少爷收拾洗漱了一下，刚才出府去了”“噢，太好了，来，叶姑娘，赶紧进去吧”……    
        六郎的卧室里，香炉里还燃着袅袅的清香一夜不停的服药，六郎看来比昨天精神好多了，刚刚洗漱完毕，左侧身子斜靠着三个摞在一起的大枕头，一见蹑手蹑脚溜进来的叶筠萍就迫不及待地说：“萍妹，你刚才到哪去了？还是换回女装好看，以后别化装成什么男孩子啊，太监啊，就是穿这姑娘的服饰最好”。叶筠萍愣了愣，上下打量六郎，面色苍白但掩饰不住那英挺剑眉下如火般明亮的大眼睛，虽然青灰色的嘴唇上布满干裂的口子，但嘴角上那一丝暖人心扉的微笑确实让每一个豆蔻少女怦然心动。叶筠萍心中暗想：“难怪竹竹会这么迷他，那个公主也是非他不嫁……尽管在病中，也掩饰不住那份英挺俊朗，光彩照人。要是才学武功也真的如外面所传，那真是天底下少女们最最理想的郎君”。叶筠萍看的发呆，六郎邹邹眉：“萍妹，你怎么啦，不舒服？”叶筠萍连忙掩饰“啊不，六公子，我是看你伤得这么重，心里难过”六郎的眼里闪过一丝不易觉察的疑惑“萍妹，我今天不是好多了吗，倒是我担心你，一夜没睡来照顾我……真是怕把你累坏了……还是回去吧……早点歇息，瞧你，声音都沙哑了”叶筠萍笑笑：“六公子，昨天不是我照顾你的，是小三公公……”“哦，可是我在睡梦中明明听到你的声音呀”“不会吧，小三公公自小就进宫啦，可能是他的声音像女人”六郎又邹了下眉，说：“萍妹，我这回没办好婚约的事，可能会被爹爹关起来，所以今天真高兴你能来，哦，我有最重要的事求你帮忙办一下……另外，我要告诉你，万一以后的几个月内你见不到我，也别着急，只要我活着，我的心永远是属于你的，就是死，我也不会娶别人……我爹会看我很紧，我的人一定出不去了，请你帮我派人去一趟玉门关外静水县的瞿庄，那有个叫瞿天雄的人在开铁器铺子，请他火速进京，如果见不到我，请他见我大哥……”“六公子，什么事啊”“怎么忘了，我上次南征时和你说过的，瞿天雄是我湛泸营头领的最佳人选，皇上已经恩准我组建湛泸营……打进大辽的核心……知己知彼，才能百战不殆……”叶筠萍眼珠转了转“哎呀，六公子，这么重要的国家机密大事我可不敢参与”“萍妹，你今天怎么啦？才不到一月，怎么变得这么见外？是不是我娘我爹找你麻烦啦？”“没……没有……我……我觉得……六公子……杨老将军……也……也太那个了，自己儿子嘛……小惩大戒一下就得了……何必……”叶筠萍似笑非笑，似恼非恼地说。六郎苦笑道：“爹也有他的苦衷……也是不得已……是我不好……办事欠思量……欲速则不达……只是至今我想不明白……为什么潘美会知道我们的家事，还联络了御史台一起参劾……”叶筠萍秀眉微微扬了扬，默然不语    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  56

    六郎一口气说了这许多话，已经有点气喘吁吁，脸色更加苍白，头上冒出滴滴冷汗，他咬了咬嘴唇，又说：“萍妹，别忘了南……将军……临死前的那封信……”话刚说到这，就听外面一阵喧哗……杨泰踉踉跄跄地跑进来，带着哭声说：“六哥，你……他……他们……杨进……他们……奉了老爷的命令……要把你……关到柴，柴房去……而且……而且还要……给你……戴……戴上……家。家法……”。六郎听了……首先担心地望着叶筠萍，着急地说：“萍妹，你……你快走……离开这里……免得牵累了你……杨泰……好兄弟……六哥求你……求你……帮忙把萍姑娘送出去……”话音还没落，外间屋已经出现脚步声，杨泰慌忙把叶筠萍拉到屏风后面，就见杨进，杨小重，还有几个家将一起走了进来，杨小重耷拉着脑袋，手里拿着一副手桎和脚镣，拖拖拉拉地跟在杨进的身后……六郎见了，没有一丝惊慌，微笑着冲杨进点点头，温和地说：“进大哥，好久没见，你还好吧？”鉴于对跟随父亲左右的长随的尊重，六郎总是称呼杨进为进大哥，杨洪为洪叔……杨进眼睛有点潮湿，但还是狠了狠心，说：“六少爷，老爷命我们来，带你去柴房小住，还有，六少爷，老爷的命令，没办法……请你配合一下，别让小重为难……”说罢，用手指了指杨小重手中的手桎和脚镣。六郎苦笑了一下，对杨进说：“进大哥，不会为难你们的……既然是爹的命令……做儿子的……就该遵从……”说罢，六郎伸出双手，明亮的大眼睛看着杨小重说：“来吧……”杨小重看着六郎苍白消瘦的双颊，深陷的眼窝，抬眼和六郎四目相对，六郎温暖如太阳的目光像有一股吸引力，小重禁不住鼻子一酸，差点掉泪，忙低下头，迅速替六郎戴上手桎,上了锁，将钥匙交给杨进，走到床尾，掀起被子，将脚镣戴在六郎的双踝上，也把钥匙递给杨进。小重接着走到六郎的床前，面朝外跪在床边，呜咽着说：“六少爷，您趴在我身上，我背您过去”。“这”六郎迟疑了一下，小重又说：“进哥，你就通融一下，让我背着六少爷吧”……正在这时，就听门外传来一声急促的女声：“慢，六郎不能去柴房”。大家定睛一看，赛花，后面跟着杨楚楚急匆匆地走进来，楚楚手里还挽着一个打理整齐的大包袱，赛花一步抢到六郎的床前，双手扶着六郎的肩膀说：“六郎，快躺下，别着凉……有娘在，就决不让你爹那老糊涂欺负你……”赛花一低头，忽然看见六郎手脚上的镣铐，顿时气得厉声对杨进和杨小重说：“打开，谁让你们这样对待六少爷？他还是个孩子，而且病着！再有天大的错也等他病好了再说！”顿了顿，柔声对六郎说：“六郎，娘这次还要故伎重演，你赶快和杨安一起去洛阳你大伯家躲躲，我让楚楚把包袱行装都给你打点好了，轿子等在门外……趁你爹还在和那个什么残阳……聊大辽的事……你快走，我会绊住他们……”“哼，干了不忠不孝不仁不义的事，一走了之，敢作却不敢当，还是个男儿的作为吗？”一声宏亮的断喝吓了屋内所有人一跳。杨业魁梧的身材挡在六郎卧室的门口。赛花气得顾不得几个家人在侧，大声反驳杨业：“六郎他哪、哪点招惹你了？你非要折磨他？他南征立下那么大功劳，你还没有褒奖呢，就又打板子又上家法，你……你算什么父亲？”杨业见赛花当着众人和自己理论，脸涨得通红“哼，都是你灌的，王怀贤弟对我们是有大恩的，才十几年的工夫，难道你都忘了？没有王贤弟，如今你，我，四郎，五郎，六郎，七郎，还有两个丫头，早就成了鬼！他这小畜牲背信忘义，王贤弟与我们是换了八字，三媒六证，有婚书和信物的，这岂能说悔就悔？人若无信，何以安身立命？这小畜牲连做人的基本道理都不懂，还不该教训教训？”赛花气得说不出话来，可仔细想，又找不出有力的话语反驳杨业，只好，沧啷一声抽出宝剑，护住自己和六郎的门户，大声说：“六郎身体痊愈之前，哪也不能去！”“你，不可理喻！”杨业铁青着脸伸手拿起一根竹筷，对准赛花手中的剑就要掷过去，就在这时，六郎微弱的声音忽然响起：“爹，娘，你们……别……孩儿是……有……错……孩儿……愿意……承担……我这……这……就……随。进大哥……去……去柴房”　　　　


山雨欲来风满楼 三  57

    赛花和杨业都明白六郎的意思了，儿子是怕因为自己而使他们夫妇反目。赛花的眼泪已经不由自主地流下，手一松，长剑落地。而杨业也叹了口气，缓缓放下手中的竹筷。杨业说：“六郎，其实为父又何尝愿意把你用家法处置？只是你扪心自问，这件事你做的是不是有点过分？从南边回来，你都干了些什么事？偷偷摸摸地派杨泰去麟州找王家退婚，我们谁也不知道，结果潘相和御史台倒先知道了你眼里还有你的爹娘吗？你不喜欢王家小姐，至少也要告诉我们一声吧。六郎，你知道为父的心里有多难过！你从小就是个懂事听话的乖孩子，随着年纪长大，爹看着你文才武功日渐长进，而且勤于学习兵书战策，爹的心里别提多高兴了，心中一直以为你是爹七个儿子中将来能秉承父志的一个。爹尤其高兴的是你能爱兵如子，体恤下人，待人接物进退得体。这是成为统帅的必备条件。别看你的哥哥弟弟们都很出色，爹一直以为他们大多是将才而非帅才。你南征回朝，爹暗地里不知有多高兴，可是现在你看看你自己，成了什么样子？为了女色而悖拗双亲，置我大宋礼教而不顾，竟然干出无故休妻这种丑事，而且对方还是我们杨家的恩人!六郎，你，你太叫为父失望了”杨业说完，气呼呼地坐在椅子上，赛花用手抚摸着六郎的头发，轻声说：“业哥，你说出来就好，有话好好和孩子说，六郎是个懂事的孩子，不会不理解的。是吧，六郎，你跟你爹道个错，保证不再继续和那个八王府的女官来往，明年一开春，就去迎娶王小姐，好吗？”六郎脸色惨白，半晌没说话，好不容易才慢慢地开口：“爹，娘，您们的意思我都明白，孩儿这次派杨泰去麟州只是为了找到王家，本想和爹娘商量以后，由我自己去登门求告王老爷的、……可是不料杨泰先说了……杨泰是我派去的……当然不能归咎于他……孩儿为此事让爹娘蒙羞，甘愿受任何处罚，孩儿情愿领受最重的惩处，绝无半句怨言……只是……孩儿今生今世恐怕只爱萍妹一人，如果勉强迎娶王小姐，也不会使她快乐幸福……不是有害而无益吗？”六郎的话音刚落……就听得屏风后面吧哒一声，似乎什么掉在地上……六郎紧张地看了一眼屏风，暗自担心杨泰和筠萍会被发现。杨业犀利的目光早已瞥见六郎的神情有异，他暗凝内力，突然迅速发掌，只听“嘭”地一声，屋角屏风上的绸子画面被掌风撕裂成几块，透过裂缝，大家赫然清晰地看见杨泰和筠萍惊讶错鄂的脸……杨业冷冷看着狼狈地从屏风后面战战兢兢出来的二人，厉声喝道：“杨泰，你说，这个陌生女子躲在六少爷卧房之中有多久了？她是谁？”吓得哆哆嗦嗦的杨泰还没答话，六郎抢先说：“爹，她就是八王府中的女官叶筠萍叶姑娘，她只是刚刚来看我，不巧爹你来了，怕惹你生气，我才让他们躲在那里的。不关他们的事，是我的主意。”杨业和赛花都没说话……半晌，杨业才冷淡地对筠萍说：“叶姑娘，八王府的规矩想必你比我们更清楚，如果你现在就离开这里，我们保证不会有任何话传到八王那里。”六郎凄苦地看了一眼筠萍：“萍妹，你先回去……记得帮我办刚才我托付你的事……不要担心……我会照顾自己的……你……你多……多保重……”筠萍木然地点点头，悄然离开了……    
        目送筠萍甫一离开，杨业就腾身而起，像一头暴怒的雄狮，一把将半倚在床上的六郎揪翻在地，六郎的双手双脚都被木桎铁镣束缚，立时瘫倒在地上，杨业挥动双掌，一记耳光掴向六郎，霎时六郎苍白的脸颊上出现五个红红指印，嘴角立刻淌出鲜血，杨业余怒未息，反手又一记耳光掴在六郎的另一侧脸颊上，这次六郎晃了两晃，支持不住，一张嘴，，一大口鲜血直喷了出来。由于手被铐着，身体失去平衡，六郎向前扑到，萎顿在地……杨业转身出门，到了门口，扭头丢下一句冷冷的话：“杨景，给你一个时辰，到时我要是在柴房内看不到你，我杨业就不再有你这么个儿子，以后你的婚嫁丧娶也与我天波杨府无关……听凭自便……”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  58

    赛花双眼含着泪水扶起六郎，把六郎半抱在怀里，用衣襟轻轻擦拭六郎嘴角的鲜血，呜咽着说：“六郎，你这是何苦？何苦又惹你爹生气发火？六郎，你逃吧，就算你爹不认你，你永永远远是娘的好儿子，假以时日，娘会劝说你爹回心转意的，你要是真爱那个萍姑娘，娘替你去求八王，你们一起逃到江南去，找个地方隐居。娘不愿意你这样固执，但是如果你真的离不开她，娘会尽全力成全你们”六郎几乎被杨业的重手打昏了过去，此时听见母亲温柔体贴的劝慰，思路一下子又清醒了，六郎强撑着用微弱的声音说：“娘，孩儿不能逃走，也不能和平妹隐居，从小爹娘就教导我们勤学武艺，饱读诗书，不就是为了有一天可以上报国家，下为黎民，我怎么能把这些人生的志向都抛弃，不顾父母家人，自己去享受世外桃源的悠闲生活？孩儿这就去柴房面壁思过，等待爹爹的惩处和原谅……至于婚事，娘，感情是没法勉强的……孩儿终身不娶就是了……”    
        富丽堂皇的天子寝宫-蔚辰宫，半躺在金丝竹塌上的皇上，正半闭着眼睛听着一左一右两个女人喋喋不休地言语。懿宁贵妃温柔妩媚的声音在右侧响起：“皇上，您倒是拿个准主意啊？和祥这丫头这两天可是已经神魂颠倒，心不在焉啦”，懿宁贵妃的话音刚落，皇上右侧的容妃清脆亮丽的嗓音又响起：“皇上，符姐姐说得对，公主已经患了相思病了，那大殿之上，杨延昭才华横溢，武功卓绝，人又生的英挺俊朗，实在是翩翩驸马爷的绝好人选。皇上就赶快降旨吧”。皇上听了这话，慢慢睁开眼睛，用眼角瞟了一眼容妃，慢条斯理地说：“容卿真是很贤德啊，前几日你还在卖力地替你表弟傅丁奎说和，今日怎么一下子就转为替杨景美言啦？”“嗨，皇上，臣妾还不是一切以公主和皇上的利益出发，臣妾表弟虽然也是少年俊杰，但公主喜欢的是杨六公子，自然臣妾就替杨六公子美言喽”"噢，看来朕的容卿还真是任人唯贤，不是任人唯亲噢，公主的利益显而易见，那朕的利益是什么呢？容卿可否为朕一剖？"皇上斜睨着容妃，饶有兴致地追问。“这个嘛，皇上，如今我大宋立国不过二十年，最需要的自然是人才，而更重要的是这些人才的忠心。当年从龙建国的元勋功臣本来就是对皇上忠贞不二，而那些降臣降将的心思就没人能知道了。皇上，一个可靠的办法是联姻，他们成了皇家亲戚，自然就再也不会胳膊肘向外拐，所以啊，我们傅家本来就是最忠于皇上的，即便公主不下嫁傅家，我们也是皇上最可以放心的忠臣。而如果公主下嫁杨家，那自然又替皇上笼络了一个降将，减少了一份隐患、何乐而不为？”皇上听罢微微点头，似笑非笑地说：“容卿，那你傅家这等功勋卓著，又如此识大体，朕不赏你们，也不叫天下人服气啊，说吧，你想讨点什么？朕无不应允”“哎呀，皇上，臣妾可没想讨什么封赏,只是臣妾的表弟至今还是单身一人，不知皇上能否帮忙做成个好姻缘，”“哦，他看中谁家小姐了？”皇上歪着头问."就是那个冷面御美人呗"容妃答道。皇上一笑：“嗯，好眼力，就这样定了吧，只要你表弟能拿到柴郡主的珍珠宝衫，就由朕来赐婚，如何？”“臣妾谢皇上隆恩，那，臣妾先行告退了”说罢，容妃袅袅娜娜地离开了蔚辰宫。望着容妃渐渐远去的背影，皇上用鼻子哼了一声：“朕最讨厌什么都看得很透……什么都知道的女人……”懿宁贵妃缓缓地说：“皇上，容妃也是一片好心”“哼，好心，就只你心眼好，想不明白，朕告诉你，其一，那个傅丁奎极为好色，他根本看不上咱们和儿，却又装出一幅他人为重的模样。其二，傅龙那老糊涂，忠心虽然不假，但心胸狭窄，嫉妒杨业多时，那杨六郎已经有了婚约，这正是他们的高明之处，怂恿招他为驸马，日后翻出旧账，说杨业杨景欺君，这可谓一石二鸟……”“哦，皇上，那我们还真不能招杨景，人家已经有未婚妻了”“嘿嘿，那不正好，平日里有和儿笼络着他们，要是实在不听话，只要找某人翻出旧事，就可以欺君骗婚之罪将杨家除掉……”“那杨家要是以已有婚约为由婉拒被招为驸马，这可如何是好？”懿宁贵妃拧着眉头问。“放心，只需如此……”皇上附耳对懿宁贵妃嘀咕了几句，懿宁贵妃听得频频点头    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  59

    掌灯时分，天波府的花厅中已经像往常一样摆好了饭桌，通常是杨业夫妇带着儿子们和两个媳妇，两位小姐一起坐在长桌旁共进晚餐。杨业夫妇坐在上首，而孩子们则依次排列坐在下首。每人的亲随小厮或贴身丫头站在身后伺候，下人们另有饭桌摆在廊下。今天负责菜谱，监理厨房和上菜的是赛花房中的另一个大丫头，名叫茗香，茗香是个孤儿，也和杨泰一样是被杨业捡回家中抚养，自小在杨家生活，和几位年纪相仿的公子小姐早就成了玩伴。在家中也已是半主半仆，今年十七岁的她，性格活泼，脑筋灵敏在赛花身边锻炼得干练，麻利。处理起家事来是赛花的得力帮手。望着陆陆续续摆上来的菜，茗香紧邹着秀眉，沉默不语。直到花厅的廊子里传来杨业等人的脚步声，茗香才猛地回过神来，打起精神，招呼丫头仆妇们摆碗筷，挪椅子。杨业阴沉着脸，坐在上首，大郎下午去军营了，大夫人素素扶着赛花坐在杨业的身旁，以下依次是二夫人灵儿，三郎，四郎，五郎和七郎，八郎，八姐和九妹今天被学堂的先生留下背书，因而晚饭也开在学堂了。待大家都落座，茗香点了点菜数，恭恭敬敬地说：“老爷，夫人，菜上齐了，可以开饭吗？”有仆人鱼贯而入，送上洗手和漱口水，大家用过之后，就开始吃饭，谁也没说话，一切都静悄悄地，五郎和七郎之间放着一个空椅子，桌上摆着一副碗筷，大家心里都明白而且不好受，今天可是有点反常，平日里哪位少爷出征或不在家吃饭，也就不再摆放碗筷，椅子。明显地，是下人们在默默地为六郎鸣不平。杨业假装没看见，闷头吃饭，赛花红着眼圈，只匆匆吃了小半碗饭，就放下了筷子。三郎瞟了一眼四郎，五郎，谁也不敢说什么。突然小七冷不防冒出了一句：“怪也，今天桌上的菜都是六哥最爱吃的”一语既出，大家都看向杨业，杨业脸色难看，放下碗筷，起身离席，对赛花说：“我还有事，你们接着吃吧”，说罢，转身离开了花厅。大家面面相觑，最后还是赛花打破了沉寂：“茗香，把这里的菜挑一挑，装个食盒，送到柴房去……”茗香犹豫了一会，突然雙膝跪到，對賽花說：“夫人，茗香向您請罪，我沒經過您的允許，私自，私自……去了柴房……我已經給六少爺送了……送了飯菜……只是……只是……”賽花柔聲說：“哦，茗香，你一向知我心意，既然已经送了，那很好啊，何罪之有？”茗香再也忍不住了，放声大哭：“夫人，我送去的菜六少爷一动都没动，他连……连……一口……都……没吃……这样下去……六少爷……怎么……挺得住啊？夫人……求您……开恩……求您跟老爷求求……饶了六少爷……这一回吧……六少爷……他……是个好人……奴婢……奴婢愿意替他受罪……”茗香一席话，真情流露……赛花不由得暗暗心惊……还未等赛花说什么，四周伺候晚饭的下人，小厮，丫头,仆妇，家将，院工“呼啦”跪倒一大片，不约而同地齐声说：“求夫人，老爷开恩”有几个年轻力壮的家将还说：“老爷要是再责罚六少爷，我等愿意替他挨打。”其中一个叫谢蒙的小伙子大声说：“夫人，听说老爷还给六少爷戴了“家法”，六少爷已经很虚弱了，他怎么受得了？老爷要是还生气，小人愿意替六少爷戴那些镣铐，多重多久都随老爷……只要老爷能让六少爷好好静养身子。”赛花望望众人，不知说什么好，三郎看看母亲，又看看跪在廊下的一众家人，说：“各位大概不知内情吧，老爷和夫人难道是不讲道理，不辨是非的蛮横之人吗？尔等这样做，恐怕不会对六弟有什么好处，只会加重老爷对他的成见。老爷管教六郎的错处，是为了他好，现在好像很苦，但将来吃一堑，长一智，以后会少跌跟头。何况这样做更是为了我们杨家全家人，也包括各位的身家性命。诸位就赶紧起来吧，免得待会被老爷看到，又生事端。”三郎的话音还没落，就见还没吃完饭的四郎“腾”地站起身，把碗筷一推，拂袖而去……五郎茫然地看看母亲，看看三哥，又看看离去的四郎，悄悄捅了捅还在发愣的小七，使了个眼色，两人也悄悄站起，溜出了花厅。素素和灵儿见状，做儿媳妇的这个时候是不好插话的，两人向赛花行了一礼，也退了出去。花厅里只剩下三郎和赛花了，赛花叹了口气，委婉地说：“众位的好心，我都知道，老爷素来说六郎和你们交好，看来不虚。只是人无完人，再完美的人也有一时糊涂的时候，何况六郎还这么年轻，人生的历练还这么少。本来这些话我不想讲，既然诸位已经有点误会老爷了，我就不能不说说，六郎与王家的婚约想必大家都晓得，如今六郎一时没想清楚，把这事弄糟了，使得朝堂上已经有人借此事弹劾老爷和六郎，大家喜爱六郎，大概谁也不愿意看到他为了这些家事而影响一生的前程吧。更何况，老爷的处境你们也不是不知道，我们投宋十来年了，兢兢业业，谨慎小心，也是为了我杨家的荣誉和全家的平安。”赛花停了停，正要接着说下去，茗香已经插嘴问道：“夫人，恕我不敬，打断您的话，我不明白，就是六少爷想悔婚，也不过是杨家的家事，就是再重一点，也不过是有伤风化而已，哪儿就能闹到危害杨家安全的地步了呢？”“唉，六郎一心念念不忘的是八王府的萍姑娘……”“夫人，恕我多嘴，据茗香所知，那个萍姑娘也不过就是个女官，老爷要向八王爷讨来给六少爷做个偏房，也不是什么难事。”赛花邹了邹眉，意味深长地看了一眼茗香说“茗香啊，你在我杨家很多年了，难道不知我杨家的家训？男人非四十无子而不准纳妾……更何况，外面的传言，也不知怎么搞的，竟然说成是六郎与八王的御妹，翌祥郡主有私定终身之嫌。”“啊。”赛花这最后一句话一出，家人们都不由自主地发出一声惊呼……众人心下都明白，若果真如此，六少爷被戴上“家法”关在柴房中，还真算不坏了，有婚约而图谋毁约却秘密与金枝玉叶私定终身……这些还不是欺君死罪嘛！    
    　　　　


山雨欲来风满楼 三  60

    清冷的月光从浓密的竹叶中透过来，映在小轩窗上，摇晃的竹叶在墙上透射出忽远忽近的阴影，郡主竹竹凝神望着那些影子，半晌未发一言，整个听风楼都漆黑一片，没有灯火，“竹竹，你在想什么？”筠萍走过来，在黑暗中扶着竹竹的肩头。竹竹低头悄悄擦擦眼角的泪滴，低声问：“萍姐姐，你说我现在该怎么办？今天早上我从杨府回来，就想找芳哥哥商量，可他去了宜春园，我现在已经知道了，六郎他爱我就像我爱他一样，可是他现在的处境，我又不能把真情说出来，我想先告诉芳哥哥，请他帮我想想办法”“竹竹，我也看出来了，他确实爱你胜过他自己，可是现在你干着急也没办法，不如你先静静心，静观其变，对了，你们在云州时有过关于湛泸营的讨论吗？”“有啊，六郎那是在看到龙伏渊是辽人卧底后就曾立志要建立一支大宋的尖刀秘密营插进辽人的腹地，将来我们收复燕云十六州时会提供情报，并可作内应。”“噢，六郎果然智谋深远，那你们怎么组建呢？”“具体我也不清楚，这件事会有六郎一手筹办，萍姐姐，你问这个干什么？”“澳，没什么，六郎托我替他寻找一个叫瞿天雄的人，说是他是湛泸营的最佳统领，我正不知如何找到他呢”“萍姐，这事你就不用管了，我来办！”“你？竹竹，大门不出，二门不迈的金枝玉叶，怎么找？”“萍姐姐，这你就不知道了，六郎早就开始物色人选，他已经建立了一个网，里面各行人等都有，就等着打入大辽执行任务呢，只要通过这个网就可以把信儿传到”“哦？什么网？”“萍姐姐，你可真是打破沙锅问到底，好吧，这本是只有六郎和我知道的绝密，萍姐你不是外人，六郎又先对你说了，我就稍稍告诉你一点”说到这，竹竹停了停，见黑暗中，筠萍聚精会神地听，又接着说：“听说过丐帮的净衣帮吗？那本是南易萧组建的暗探网络，已经遍布大宋和大辽，所有人包括龙伏渊都不知南易萧还有此隐而不见的精兵，所以南在临死时，把统领这个组织的密语和暗号都交给了我们，净衣帮只认口令密语而不认人脸，我们的人就加入了他们，现在已基本上把这个帮派变成了我们的湛泸营，用他们找人易如反掌，只要口号对头，就会互相认识”“哦，真是妙，那竹竹你是否知道口令和密语呢？或是只有六郎知道？”“萍姐姐，你再问就要违反军令了，我不能多告诉你了”“哦，竹竹，别多心，我就是想看看六郎对你是否也有隐瞒”"没有的，六郎和我，我们的心是一直在一起的，他绝不会瞒我"“竹竹，你真是幸福……”    
        潘枢密府第，豪华气派，后花园的小湖上一座凉亭里摆着一张圆桌，上面摆满了瓜果，零食和美酒，傅龙，傅丁奎父子以及潘美，潘虎围坐在那，一边饮酒，一边聊天，傅龙问：“潘相近日可从宫里听到什么消息？”潘美叹了口气：“今年夏收收成不好，据说饥民很多，有的府县还有饥民闹事的例子，皇上近几日心绪不佳，也不到慧妃娘娘那里去了，所以没听到什么消息”傅龙又说：“潘相，老夫的侄女儿容娘娘倒是在贵妃那里见过皇上，听那口气，公主很是中意杨家那六小子……相爷也应该打算打算啊。”“哼，我们老了，皇上现在想笼络的是杨业，哼，不过一个两性家奴，也想攀龙附凤。”“相爷，听说那个杨六郎还有婚约呢，这是怎么说呢？”傅龙意味深长地说。“傅大人难道真不懂？这是皇上高明的地方，杨景不做驸马则以，若果真成为驸马，他就得对皇上俯首帖耳，否则，将来这件旧婚约就是他杨六郎的死穴，哈哈”“这么说，皇上对杨家也不是完全放心？”傅龙疑惑地说，“当然不放心，不日皇上就要传旨，让我的豹儿去杨业的飞虎军作监军”潘美大概多喝了几杯，面露三分得意之色……“飞虎军是杨业的精兵啊，听说统领是杨家那个神秘莫测，沉默寡言的杨四郎？”傅龙问。“正是……所以皇上让豹儿去看着他”“呃，皇上还是最信任国舅爷，啊？”傅龙略有献媚之态地说，潘美听罢哈哈大笑    
        南城隆庆坊的古宅里，依旧是帷幕低垂，烛光暗淡，“郡主，我们现在就动手？萧残阳说他还没有套牢老三，却险些被老四识破，所以不知对残阳的情报我们是否能信？”“不管是真是假，我们都要一试，记住，我们的人要把手脚弄干净，让潘美或傅龙去背这个黑锅。残阳干事要比他的前任利索多了，他的前任，让他去灵山劫那柴郡主，他倒被杨家弟兄打得落花流水，在洛阳北邙山，又差点坏了我的大事，让那杨四郎弄伤了胳膊……不过，这个闷不作声的杨四郎，似乎看不透，待我再会会他”“郡主，您可要小心，杨家兄弟不只是武夫，脑子也很好使，我上次射了杨六郎一箭，特意栽赃傅丁奎，没想到杨六郎竟沉住气，隐忍不发……哼”“这回不同了，这个脏潘美要兜定了，残阳在潘美眼里可是红人，已经把他搞定，现在我们只要派人去办就行了”“好，就听郡主的”    
        阴冷黑暗的杨府柴房，现在已经正式履行它“杨府私牢”的功用了。原来堆放的柴火已被移走，奉杨业的命令，屋内添置了一个草铺，一张粗陋的木桌和一把破椅子，还有水壶，饭碗，洗漱用具及马桶等生活必需品。当然原来就有的家训牌子依然立在那儿。本来就不大的窗户被钉上粗大的木栏，门也加了大锁，门锁的钥匙和六郎戴着的木手铐铁脚镣上的钥匙一并被交给了杨业自己保管。六郎被父亲命令每天要在家训牌前跪至少六个时辰，反省认错。此刻，清冷的月光正透过小窗的木栅栏向黑暗的柴房里倾泻一点难得的光泽。已经跪得两腿酸麻的六郎强忍着后背到大腿的剧烈疼痛和浑身像散了架样的感觉，努力集中涣散的思路，在把几天来发生的事前前后后来回思索，突然，六郎打了个冷战，心中一种强烈的疑惑和不安搅得他气血翻涌    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  61

    六郎用力地敲打着柴房的木门，一个陌生的家将的脸从小窗上露出来：“什么事？六少爷？”“我要见大哥，有重要的事”“六少爷，老爷有令，不准你见任何人，你真要见大少爷，我们得先禀明老爷”“好吧，那你就去禀告老爷，我今晚必须见大哥……这不是我自己的事，这有关大宋边防和将士的安危……”    
        过了片刻，传来一阵丁丁当当的开铁锁的声音，柴房的门骤然开启，一盏大灯笼照得柴房内十分明亮，六郎很不适应这突来的光亮，眯起了眼睛，耳边传来了父亲严厉的声音：“六郎，你又有什么稀奇古怪的想法？已经二更了，搅得大家不能休息，还是好好想想你自己的事才是正经”六郎心里十分凄苦，几天工夫，爹爹对自己的看法一落千丈，连自己对事业的执著，也不屑一顾。六郎跪在父亲脚下用近乎耳语的声音说：“爹，我知错了，求您让我见见大哥，这是关于湛泸营的重要事，还有爹，您能不能给我笔砚纸墨，我……我……要画一些图”杨业低头看看脚边的儿子，苍白消瘦，脸色憔悴，眼窝深陷，嘴唇干裂，只有那漆黑笔直的剑眉下一双明亮的大眼睛流露出坚毅和不屈，深邃乌黑的瞳仁里的光芒是充满智慧和热情的……杨业心里明白，看六郎的表情，就知道六郎并没有屈服自己对他婚姻的安排，可是他也非常清楚六郎现在并没有把自己的幸福放在第一位，杨业深信自己对儿子的了解还是全面的，从大郎那里，也听说了六郎组建湛泸营和加固北防工事的计划，看来他是想把婚姻的不愉快先放下，把精力专注在事业中。沉吟片刻，杨业回头对家丁说：“去请大少爷，还有去拿些笔墨纸砚，再弄一盏油灯来”说罢，杨业把一串钥匙拿出，俯下身，拉住六郎的双手，亲手替他打开木桎，六郎惊奇地看看父亲的脸，此时那个严厉的几乎苛刻的脸上只有一种慈祥的怜惜，六郎记得这张慈父的脸只出现过在自己的童年时代……杨业用手拍了拍六郎的肩，冲他点了点头，只说了一句话：“记住，你是个男人，不是个孩子，要对自己做的事负责任”。说罢，站起身，走出了柴房。六郎默默地看着父亲的背影，心里的滋味难以形容。家人送来了笔墨纸砚和油灯，六郎伏在桌上又写又画，一直忙到三更，才看见大郎高大的身影出现在柴房的门口，“大哥，不好意思，这么晚了还打扰你。”六郎说。“六郎，你是要和我谈湛泸营？”大郎问。“大哥，不光是这个，你过来看”六郎指着桌上自己刚画完的图对大郎说：“大哥，遂州一带是广袤的平原，没有高山大河，也没有任何坚固高大的城池，如果辽人大举进攻，我军将无险可守，而另一方面，将来我们若进军幽云，也无法隐藏我军的形迹。所以我一直在想一条能出奇兵的战术，诺，这是我的设想，在永清一带，构筑一条地下隧道，既可藏兵，又可储粮，还可以作为进攻和撤退的秘密通路。不知大哥以为如何？”大郎看看六郎画好的图，心中暗暗赞叹。大郎扭过头，欣赏地打量着弟弟：“六弟，将来能有和爹一样或强过爹爹功勋的，我看我等兄弟之中，唯有你能做到”“大哥取笑了，湛泸营的头领，我以为瞿天雄为最佳人选，我已经请萍妹代为寻找此人，可是……我刚才又仔细想了想，觉得此事交给她办很不妥，所以想请大哥帮忙”“哦，为何不妥？”“大哥，你是过来人了，你和大嫂在一起有没有一种默契？”“怎么问这个？”大郎觉得很突然，所以脸上有点红。“大哥，我和平妹在台州时，已经有了一种默契，好多时候我不用说话，只要看着她的眼睛，我们彼此就能知道对方在想什么……可是现在我……我……今天……我觉得萍妹的眼睛十分陌生……除了相貌接近……我竟然没有一丝亲密和熟悉的感觉，还不如那个南清宫的小太监呢，而且有好多很令人疑惑的事，比如，我派杨泰去麟州,是我和平妹在台州就和杨泰说好的，回京后没人知道，那潘美和御史是如何知道的?还有，我救了柴郡主，只有傅丁奎知道，而那日我从八王的宜春园回来，有人放了冷箭，箭上分明标着定国公傅龙的标记，我在想，如果傅龙家对柴郡主有意，而视我为对手，那么他们确实有动机来造出我与郡主之间的谣言，但是那样，他们就绝不会糊涂到射冷箭还用有自己标记的箭吧，看来有人在此中捣乱。大哥，我有一种直觉，汴京城中埋伏有一个庞大的辽人密探组织，而且是有层次，有目的活动，不知为什么，总觉得有些朝中大臣也怪怪的，比如潘相，他的那个什么江湖好友肖残阳，剑法很杂，不好说门派，但总给我一种辽人的感觉。还有就是高王爷，他总是与凝香楼的那个红妓交往甚密，我和四哥都怀疑她，无奈查无实据，那个红妓又有皇上支持……”听到这里，大郎打断六郎的话说：“六郎，你现在说话要注意，不要再惹爹爹发火，你前面的提议，大哥完全赞成，既然皇上和八王都支持，我们就立刻布置下去，行动起来。至于后者，我也有点怀疑，但是怀疑朝中大臣的话你可千万不要乱讲，那些都是大宋开国老臣，我们是降将……至于平姑娘，你不说我到几乎忘了，在盛春宫，我帮你藏了一样东西，主要是怕爹知道了，你又要挨打。诺，这个丝帕我一直揣在怀里，不敢给任何人看到，这是南清宫一个叫小多子的小太监给送来的，后来你在大殿上昏了过去，我又碰到他，才知道他在南清宫一直是侍候柴郡主的……六郎，你看看，这到底是什么意思……”说着，大郎把那方丝帕掏了出来递给六郎。六郎接过，打开一看，心头狂跳不止，娟秀的小字正是平妹的，诗还是那首藏头诗‘君山有修竹，系简作汉书，妾执当垆酒，心香祈相如”。六郎又仔细端详这块丝帕，质地，光泽都是极品，无疑是皇家御用之物，似乎不像一个王府女官所能拥有的……看到六郎沉思不语，大郎叹了口气：“六郎，听哥一句劝，如果柴郡主对你有什么情谊，你可千万要打消她的念头，我们是降臣，她是故国皇室，结合在一起，总是别人怀疑的中心。这就是当年为什么爹娘极力反对四郎和云娘的婚事的原因……虽说云娘因为这一拖延，不幸被选入宫，而导致了她自尽殉情，爹娘都觉得对不起四郎，但我仍然觉得云娘如果真嫁给了四郎，他们的结果也不见得会多好。六郎，所以你也应该谅解爹，他打你实在是怕你也走错了路，这么多孩子，在爹眼里，是一个也不能出错啊，否则就有可能给全家，甚至全族带来大祸”六郎低着头不说话，正在这时，门外传来轻轻的脚步声，随即素素窈窕的身影闪了进来：“大郎，你让我给六弟煮的百合粥，我端来了，好歹吃一点，六弟一天还粒米未尽呢……”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  62

    六郎非常努力地工作了整整四，五天，不停地写呀，画呀，计算呀，设计了整个地下长城的校样图纸，内容繁杂，包括藏兵，储粮，藏兵器，藏马匹，出入口，暗道，掩体……还设计了饮水，通气，排污，等等一系列辅助设施……这个东连代，雄，遂，霸四州，西到淤口关的庞大工程，把一望无际，无险可守的平原全部包括在内，六郎每天只休息一，两个时辰，其余的时间连饭也不吃，全神贯注地在图纸上，总算都弄好了，将它们交给大哥，呈报皇上御览之后付诸实施……而六郎自己也病倒了，本来六郎的身体极佳，内功精湛，无奈身上的板伤还未痊愈，这几日又没有按时服药，加上柴房是白天酷热，夜晚冰凉，六郎通宵达旦的熬夜工作，似乎又染上了风寒，一下子就病得起不来床了，本来就一直发低烧，这两天热度渐增，直烧得人事不省……    
        皇上的蔚辰宫，宽大的御书案上摊着六郎的图纸，看得皇上眯起眼睛，不断自言自语，频频点头，心里喜悦万分，抬头对侍立在侧的贵妃，惠妃说:“哈哈，杨延昭真是奇才，如果此工事得以实施，那我收回燕云十六州指日可待，就是挥兵北上，直捣五京，效一回秦皇汉武的赫赫武功，又有何难？来人，批下钱财用度，着杨延平官升一级，封西北巡检使，领霸州督造之职，即日赴任督造工程，不得有误。”值殿黄门官进来收拾了图纸，拟好了圣旨，径直去杨府传旨了。贵妃符娘娘说：“陛下，为什么出谋划策，设计画图的是杨延昭，而您却封赏了杨延平？”皇上呵呵一笑：“怎么，现在就偏袒你的女婿啦？杨延昭不能出京，否则我们和儿的婚宴谁参加啊？”“皇上，您……您决定啦？哪……那……那太好了，我得赶快去告诉和儿……她可是等喜信儿等得好心焦呢”贵妃脸上掩饰不住喜悦。转而又有点担心：“皇上，那杨延昭不知身体好了没有，什么时候能拜堂呢？”皇上嘿嘿一笑：“瞧你这个当娘的，比出嫁的闺女还着急……那延昭若身体没有大好，能画出这么多的图吗？朕明日金殿传旨，封杨延昭为驸马都尉，尚和祥公主……如何啊？来人，选招杨业，佘氏进宫见驾”在一旁静听的惠妃脸上忽明忽暗，阴晴不定，最后挂着一丝得意地冷笑，听皇上说完，乖巧地上前，对皇上，贵妃深施一礼：“恭喜皇上，恭喜贵妃姐姐喜得贤婿”    
        潘府奢华的大厅，潘美阴沉着脸，潘虎耷拉着脑袋，潘豹茫然不知所措，潘龙咬牙切齿……桌上惠妃娘娘的手书把这潘府的情绪一下子弄到了最低点……潘美沉吟片刻，狠狠地说：“一不做,二不休，不信老夫斗不过这个两姓家奴龙儿，去请残阳大侠，我们照计而行……”一旁的潘豹也攥着拳头说：“哼，爹，我到飞虎军去，一定给他们搅和搅和”    
        城南隆庆坊的古宅，红木八仙桌旁坐着一个风华绝代的丽人，对面是两个衣饰普通的年青人，丽人品了一口香茶，慢慢地说：“嗯，我似乎低估了这个杨景，他修筑地下长城……够厉害的……皇后娘娘一定特别感兴趣这个图纸……我们应该设法弄到，这个差事吗，嘿嘿，自然是我们的大小姐当仁不让，至于和祥公主，很可怜，对不住她了，谁让她投错了胎，生在了皇家呢，残阳，这事就由你去办……至于那个杨延朗，嗯，你们去安排一下，我要亲自会会他”    
        天波府这几日又笼罩了一层愁云，本来因为杨业和六郎之间紧张关系的缓解，刚刚松了口气的赛花，又因为六郎的病倒而忧心忡忡，焦虑不安。虽然郎中认为是劳累过度，可是静养了两日，仍不见任何起色。因为皇上下旨让大郎去霸州，四郎为了和大哥交接军务，到飞虎营的营房去了，赛花则命五郎再去南清宫看看八王府的郎中于成是否能再来杨府为六郎诊治……刚刚回到上房，坐在正在看书的杨业的对面，还未开口说话，忽然看门家丁又慌慌忙忙地跑进来，禀报：“老爷，夫人，皇上圣旨又到了，宣老爷和夫人即刻进宫呢”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  63

    勤政殿是皇帝处理日常政务的偏殿，虽没有主殿的金碧辉煌，却也装饰考究。皇帝，懿宁符贵妃盛装端坐，杨业和赛花进殿之后行了三拜九叩的大礼，皇上和贵妃竟然亲自步下白玉石阶，双手搀扶杨业夫妇起身，然后有宫监办来两把椅子，皇上赐座给他们了。杨业和赛花对看一眼，不知今日为何有此礼遇。就听皇上说：“杨爱卿和杨夫人育得佳儿七人，个个少年英雄，实在是我大宋之福，朕心甚爱，朕的幼女和祥公主乃贵妃所出，兰心惠质，贤淑豁达，朕有意让她下嫁卿的六子延昭，成就卿佳儿佳妇，一双壁人，也可为我大宋流传千古佳话，呵呵，不知卿可应允？”皇上说的委婉，在杨业夫妇听来却不亚于晴天霹雳般响亮。杨业连忙起身跪倒，郑重其事地说：“皇上容禀、圣上垂青，臣和臣子诚惶诚恐，受宠若惊，只是六儿杨景已经订有婚约，不日就完婚，怎敢欺瞒圣上，骗娶公主？万望圣上收回成命！”“噢，杨卿是说延昭已有妻室？为何你们呈交吏部的告身上没有注明妻子的姓氏？”“禀陛下，是未婚妻，从小就定下的。还未完婚”“那是哪家王公大臣的千金呢？”“是故北汉定边将军王怀之女”“哦，就是那个不肯降我大宋的王怀吗？他不是弃官而走，朕曾多次派人寻找，也不知下落。难道杨卿知道他的下落，竟然替他隐瞒？不肯向朕禀报？嗯？”皇上脸现不悦的说。赛花连忙站起跪在丈夫身边，轻轻拉扯了杨业的衣袖一下。杨业低头回禀道：“启禀陛下，臣哪儿敢知情不举，实在是臣也不知他的下落。”皇上身边久未开口的懿宁贵妃突然说道：“杨卿这话就有点悖理，既然是多年都未谋面，又不知下落，焉知他们是否还遵守婚约？说不定王小姐已经择婿成礼，更何况这些年战火纷飞，说句不好听的，也不知王家是否还活在世上呢。杨卿怎可将儿子的终身大事定在一个不知下落的人身上，莫非杨卿是嫌弃我儿相貌不如翌降郡主的绝色而借此推托？”贵妃的话说到这个份上，杨业也听出了其中的不满和怀疑，连忙辩解说：“启奏娘娘，臣绝无此意，臣的六儿也绝不是好色之徒，前几日他已经派人找到了王家，现在麟州。所以臣才不敢冒然行事”“哼”贵妃还想接着说，被皇上打断：“杨卿，朕看就这么办吧，你即刻派人找到王家，带着他们和你们的婚约证明来见朕，如果王家还真的遵守婚约，朕就成全你们，否则，如果一月之内，杨卿你还没有王氏的确切消息，朕则还依旧议，选延昭为和祥驸马。你也就不要托词推脱了。就这样了，你可以回去了”    
        杨业和赛花心情沮丧的回到杨府，决定立刻休书一封，派人快马送到麟州，并接王氏进京……这件事十分重要，不能草草派个下人，那样王家要是觉得受到怠慢而不肯来京，杨业就有欺君之嫌了。为此，杨业和赛花商量来，商量去，觉得还是派忠厚老实，办事稳妥的五郎去办比较好。大郎，二郎不在家，三郎，四郎一个是对六郎抱有成见的脾气孤傲的哥哥，另一个是和六郎有过相似经历而又平时交好的哥哥，似乎都会在某种程度上把事情办砸。而五郎最听话，父母叫他转达给王怀父女的话在他嘴里决不会走样，于是，择了一个艳阳高照的日子，五郎戴上礼物和父母的书信，与三个家人一起快马扬鞭，朝麟州而去，三个家人中自然有前次去过的杨泰……本来想与六郎告别的五郎和杨泰，都被杨业和赛花阻止了，原因很简单，第一，六郎正病着，不宜激动，第二，恐怕六郎知道了这件事，会做出什么不恰当的事来。    
        风光旖旎的汴梁郊外荷花坞，夏日的微风轻轻吹邹一方碧波，飘扬的绿柳垂荫下，一个蓝衣丽人正倚着一匹梅花马，若有所思的盯着远方的官道。她的身旁站着一个牵着栗色马的粉衣小丫环，梳着抓髻。不大一会儿，一匹高大健美的白马，通体上下没有一根杂毛，沿着青石板铺成的官道飞驰而来，马上的人一席白衫，被风吹得飘飘飞舞，宛如一只白鹤翱翔。但见他剑眉朗目，英气勃勃……蓝衣丽人身边的抓髻小环欣喜地拍拍手：“晤，小姐，快看，你要等的人来啦”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  64

    马到近前，不待停稳，马上的人飞身下马，干净漂亮的动作帅气十足，他把马缰绳随意往马背上一扔，走到近前，盯着眼前的蓝衣女子看了片刻，目光清澈，脸上略显惊讶，说道：“颜小姐别来无恙？凝香楼一别，光阴荏苒，今日特意要在下前来，有何要事？不会又是比试棋艺吧？”说罢将眼光从蓝衣女子的身上移了开去，脸上那股桀骜之色又显现了出来。蓝衣女子身穿式样质地都很平常的衣服,头上也没有过多的首饰装点，只有一只晶莹剔透，色泽润白的羊脂玉做成的步摇，随着微风轻轻摇动，衬着那不施脂粉却依旧如花的姿容，她轻启樱唇，声音宛若黄莺：“四少爷，我真是那么令你讨厌吗，你连看也不愿多看我一眼？”四郎听她这么说，不由得抬起眼来打量眼前的这位红透京城的名妓，首先映入眼帘的是那微微摇曳的白玉步摇，四郎蓦然一阵心慌意乱，脱口而出：“云娘!”随即醒悟自己失言，脸上略有一点窘态，急忙说：“对不起，颜小姐，你的这支步摇很象我的一个故友的，我一下子失态，还请原谅。”“是周云娘的遗物，对吧？也是你杨四公子偷偷送她的定情信物。她死之后，你发现她的遗物之中独独少了这支白玉步摇！”颜如玉冷笑着盯着四郎的脸，“你是什么人？我杨家的定情信物是天山含血玉，我们兄弟七人的一模一样。不像你说的白玉步摇”“噢，是吗？如果是你杨家堂上二老应许的婚事，自然可以用含血玉作信物。可惜，你杨四郎没能说服杨老将军而娶南唐的落难公主，所以，为了不使你杨家降将的地位更难处，为了你们父子的衷心不受大宋官家的猜忌，你妥协了，你没有胆量送云娘含血玉，你花掉了所有积蓄买了这支价值连城的唐宫御制的羊脂白玉步摇送给你的心上人，可惜啊，你没能想到这支步摇并不是大吉之物，她的主人往往结局悲惨，知道她的主人是谁吗？这是大唐玄宗皇帝的原配王皇后的爱物，可怜王皇后貌美心善，却被武惠妃陷害致死……本来云娘是对你死心塌地，就是没名分也跟定了你，不料好色的大宋官家，竟然强选她入宫为才人，云娘为了不连累你和你的家人，只好表面欢欢喜喜地准备入宫，而背地里却为自己准备了毒药……”“别说了”四郎大吼一声，突然抓住颜如玉的手腕，猛地将她拖到身前，粗暴地问：“你是谁，从哪儿知道这些的？你和辽人是什么关系？到大宋来做奸细的对不对？”“唉吆”如玉痛得叫出声，四郎连忙放开手。如玉抬起嗔怒的粉面，忽而又笑了，淡淡地说：“四少爷，没错，我是从大辽来的，至于你的私事嘛，这也不是什么秘密，我姐姐在服毒之前，曾经秘密写了一封长信给我，内中将我们分别后的事一一叙述，不但要我牢记爹娘的惨死，还要我替她照顾好她一生的挚爱，为此，她给了我她视为生命的白玉步摇。”“你真的是玉娘？”四郎已经思维混乱，心头像被万吨石头压着，闷得喘不过气来……    
        四郎浑浑噩噩地骑在马上，任由思雪信步而走，周围的景物在他眼中犹若无物,脑海中反反复复出现的是刚才与颜如玉的谈话。昨晚，正在军营看书的四郎忽然听到门外“啪”一声，像似弓弦的声音，出门一看，一支雕翎箭带着一封书信正插在门柱上，信上用隐讳的字句约他面谈……结果就引出了今天的这一幕……此刻四郎的耳边出现的只是颜如玉那动听的声音，颜如玉就是周玉娘！是云娘离散多年的亲妹妹！“哎，你这个人，往哪儿闯？看着点路，”突然耳边一声清脆的叫声，四郎猛一抬头，才发现自己的思雪竟然走到了一队人马的队伍中，说话的是一个侍女打扮的绿衣女孩，骑着一匹青花马，身旁是一个身着紫衫紫裙，头上蒙着轻纱面罩的女子，后面跟着十几个骑马带刀的卫士打扮的人。看见四郎一抬头，那绿衣侍女惊呼一声：“啊，你不是天波杨府的四少爷吗？”“你是？”四郎惶惑地问。“我叫绿珠，是翌祥郡主的贴身丫头啊，我们在灵山见过面的”四郎听了这话，蓦然想起来了，他瞟了一眼那蒙轻纱的女子，无疑那一定是郡主本人。还没等四郎说话，绿珠又问：“四少爷，六少爷他还好吗？”“我六弟？前段时间好了些，这两天又劳累过度，染了风寒，一直发烧昏睡，今晨我们还请了南清宫的于成郎中过府诊治呢……”四郎被刚才玉娘的话弄得意乱情迷，也没想想该不该如实相告六郎的病况，就脱口而出。话音未落，就见那紫衣蒙面女子一提马，扬手一鞭，那匹枣红马就亮开四蹄，沿着青石板路飞奔起来……“郡主，你……等等……”绿珠见了，忙催马跟上……随后那般卫士也疾驰而去……四郎看向他们去的方向，正是八贤王的别苑-宜春园。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  65

    天波府的柴房里，六郎侧身卧在一个木质大床上，胸前背后各垫几个枕头和褥子，毫无血色的脸，微闭的双眼，消瘦的双颊，垂在床边无力的手腕，与半月前那神采飞扬，英挺俊朗的青年判若两人。床边有一个小药炉，正炖着参汤，楚楚坐在六郎床头的小木凳上，一边看着炉子，一面和六郎低声的闲聊，就听六郎说：“楚楚，你们女孩家儿会不会把别人送给你的手帕再拿去送给自己喜欢的人？”楚楚扑哧一笑：“六少爷，你正病着，好好休息才是，怎么问了这么个奇怪的问题？”六郎又用虚弱的声音说:"楚楚，假如你是个王府女官，郡主殿下送了你一方上好的丝帕，你会不会拿它去送人？"望着六郎澄澈的大眼睛痴痴地盼望着自己的答复，楚楚只好说：“六少爷，我们女孩家的东西最是隐秘，莫说是王府里，就是平民百姓，要送相好的人，也会自己缝个什么的，决不会拿女伴的礼物再转送他人。如果是女官，那是不敢拿郡主送的东西再送情郎的,被人发现，还不以为是郡主私通男人，除非要害死郡主”楚楚说完，见六郎点了点头，自言自语地说：“是啊，如果她和平妹不是一个人，怎么会用品级宫眷才能用的丝帕和颜色?”楚楚不知六郎再说什么，只好含糊劝导：“六少爷，快休息一下吧，昨晚你咳了一夜，没怎么睡呀”六郎勉强微笑：“楚楚，能不能请夫人来一下，我想见见娘”楚楚一惊，心知赛花杨业都刻意躲着不见六郎，因为皇上要选驸马的事还瞒着他，怕见了面，掩饰不住。所以才派楚楚来服侍他，并及时向赛花报告六郎的状况。楚楚只好搪塞道：“六少爷，老爷夫人这会儿都不在府中，去给叶大人送聘礼，张罗三少爷的婚事呢”六郎“哦”了一声，扭过头，不再言语……    
        南清宫的郎中于成邹着眉头，细心地捏着六郎下垂的手腕为他号脉，不住地摇头，他伸手解开六郎的睡衣，六郎结实健美的胸部一起一伏快速的运动着，看来呼吸相当急促。于成叹了口气，掩上衣襟，忽然一方丝帕从六郎的胸前掉了出来，于成拾起来一看，愣了一下。六郎睁开双眼，用虚弱的声音轻声说：“于……先生，你……见到……我的……丝帕了？”于成点了点头，宽慰道：“六少爷，恕老夫直言，我们医者，阅人无数，依老夫看，六少爷你体质和内功都相当精湛，只是心中有一闷结，无法释怀，严重妨碍你的身体康复，是跟这丝帕有关吗？”六郎痛苦地点点头，于成说：“郡主的人品外貌堪称我大宋女子第一人，六少爷你很有福气啊”六郎见说，忙辩解道“于先生，翌祥郡主冰清玉洁，决无与杨景私相收受之事”说罢，不住大口喘气，于成微笑：“六少爷，你或许无意，怎知别人也对你无情？诺，这方丝帕，老夫最熟悉不过，这是柴郡主的私人之物，这上面的花边还是拙内和郡主一起挑得呢”“啊，果真如此”六郎失声叫了一声，不住的急咳，紧接着一口铁锈色的痰混着鲜血被咳了出来……    
        一见于成从柴房出来，赛花焦急地迎上前去问：“于先生，我六儿的病是……”“夫人千万不要着急，六少爷染了寒症，导致了肺的炎症，必须好好静养，尽量不要移动，还有六少爷心结太重，郁闷成疾，俗语讲，解铃还需系铃人，如果能让六少爷见见那导致他心结的人，也许会有个大帮助”“哦”赛花问道：“那于礼教不太好吧”“夫人，名声是可以补救的，但是六少爷的生命必需先保住，否则，谈什么不都是没有用处的吗？”“是，先生说的极是”赛花点头    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  66

    手里拿着粘胶泥，对着镜子左照右照，自己挑不出任何毛病，竹竹才回头叫绿珠，“绿珠，看我的易容术能否和师姐相媲美？”绿珠应声跑过来，看了看，笑道：“郡主，您还真行，没名师指点，居然也学得像模像样，不过，看上去比萍姑娘漂亮，当然，是在仔细看的情况下”“好了，我们可以出发了，于先生什么时候准备好？”竹竹问绿珠。“郡主，您可真厉害，愣是磨得于先生乖乖答应了咱们”    
        南清宫的马车停在杨府的后院的门口，看门的院工见是于成带着两个丫环，挎着药篮子，知道于郎中早上刚刚来诊过病，一句话也没问便放了他们进入，来到柴房门口，守门的杨小重正在打盹，半睡眠状态中见是于成带着人，也没细看，就开了门锁，放他们进了柴房。阴暗的柴房里很黑，只有从高墙上的小窗里投射进一缕夕阳，应在对面的墙上，把窗上钉着的木栏杆投射成粗大的柱子。郡主和绿珠都是第一次来到这闻名已久的杨府私牢，不由得环顾打量，屋内很暗，破桌破椅，上面放着水壶，粗瓷碗……看到这些在王府中连下人都不用的粗陋家具器皿，郡主已经有点鼻酸。再看屋子的中央，一张很旧的木床，上面铺盖了很多被褥，堆了不少枕头，在这一堆床上用品的中央，“埋”着一个人，首先映入眼帘的是半露在被蹬开的被子外面的一双赤脚，触目惊心的是那苍白的脚踝上粗大的铁镣……暗示着它们的主人就是这私牢中的主角……顺着那修长身材的轮廓往上看，见到了那张熟悉的英俊无比的苍白面孔。英挺的剑眉下双眼闭着，黑长浓密的睫毛静静地覆盖着下眼睑。高而笔直的鼻梁，棱角分明的脸庞和下颌更显得瘦肖羸弱，方方正正的嘴唇没有血色，干裂，灰白……郡主伸出右手摸向六郎滚烫的额头，左手轻轻为六郎梳理散乱在鬓边的黑发，六郎的长睫毛颤抖了一下……缓缓睁开迷茫的双眼……模模糊糊，眼前出现的竟是平妹！六郎像受了针刺一样，猛然伸出手，一把抓住竹竹的右腕，拉向自己怀中。郡主冷不防被六郎拉得一个趔趄，跌坐在六郎的床头，她惊异地看到六郎正盯着自己的大眼睛中流露出的是从未见过的目光，那里面有迷惑，有不解，有疼爱，有怜惜，还有……还有……一丝愤怒！"你，六……杨……"郡主竟然不知此时此刻该如何称呼眼前那个夜夜入梦的人。耳边传来一声温柔的责备“平妹，你……你为什么……为什么……骗我？”望着那对清澈明亮的眼睛，竹竹的心一会儿喜，一会儿悲，一会儿羞，一时也不知该怎么回答，只有用自己的目光深情地，默默地对视着六郎的双目。“说吧，我……应……应该……怎样……称呼……你……，你……不……不……叫……平……不……不……叫……俊平……对……对不对……”六郎吃力的说完，由于内心的激动，握着郡主的手在微微颤抖，说着，强撑着想要坐起来，可是无奈浑身无力，只抬起半个身子，就又跌落回去，不小心触动身子后面的伤口，一阵剧痛，险些让六郎昏倒，额头上立刻渗出一层细密的冷汗……郡主看到，心疼万分……伸手用手帕替六郎擦拭汗水，六郎已经清清楚楚地看到，除了没有诗句，那手帕和自己手中那块一模一样，在帕子的一角上还绣着“翌祥”两个篆字……“郡……主……殿……下？”郡主用细嫩的小手捂上六郎的嘴唇：“不，别叫我郡主，我……我……小名叫作……竹竹。六郎，啊，不，六哥，请你叫我竹竹，如果你愿意叫我平妹，也随你。只是千万，千万别叫我郡主……”。看着郡主那双惶急的眼睛，六郎微笑了：“好吧，不……过……为……什……么……”“我不想失去你把我当作平妹时那种温暖，那种甜蜜，真的，六哥，你，你不知道，我那时，有多……多快活……多幸福！我现在都是靠回忆我们在一起的时光来打发日子……只要能默默地看着你……我就幸福……我……我……做什么都行……”郡主实在忍不住，声音开始呜咽……“郡主……”绿珠见这对恋人如此动情地互相凝视……不得不提醒一下郡主，身边还站着一个于成，就在这时，门外传来一阵急促的脚步声，柴房外响起小七洪亮的嗓门：“哎，我说，小重，你快点开门，我有要紧事要见六哥！”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  67

    沉浸在喜悦和激动中的六郎听到门外小七的声音，一下子回到了现实之中，平妹就是郡主这个事实明摆着把他和郡主推到了被动的地位，潘美和李御史的弹劾奏章现在变成有根有据的事实了——那就是他杨延昭嫌贫爱富，嫌丑好色，攀龙附凤，道义沦丧，撕毁婚约，勾引郡主……六郎可以想象出一连串的恶言恶语，也可以想象出无数诅咒自己的话，难道真是我错了？六郎出神地想着，郡主看了问道：“六哥，你在想什么？”“竹……竹，我……们……的。处。境。很……不妙”六郎话还未说完，就听见开锁的声音，小七已经一步蹿了进来，左手里抱着一个有半人高的巨大铜壶，右手拎着一大包皂角。甫一进门，冲着床上的六郎大喊大叫：“六哥，嘿嘿，看我给你带来了好东西，这个大铜壶是我趁着灶房的老李没注意，偷着拿出来的，一会儿让他们用它给你烧热洗澡水，省得你每天洗冷水……诺，还有这个……这是新鲜的皂角，六哥，够你用好几天的，六哥，我还有件天大的事要告诉你……趁着爹娘都不在，要不他们决不让我来看你，就是怕我给说漏了……昨天，我偷听见爹娘说话，才知道原来皇上想招你为和祥公主驸马，不过爹用你已有婚约的话拒绝了，可是皇上，尤其是那个贵妃娘娘很不高兴，最后，皇上让爹把王家请来，并证明他们还遵守婚约，要不，你还是得娶和祥公主，六哥，你知道五哥这几天为什么不见了？就是和杨泰一起被爹派去请王家了”小七没喘气似的一股脑的把想说的都说了出来。说完了话，才看见屋里还站着另外三个人，有点发窘“嗯……嗯……嘿嘿……六哥……你……你……这还有客人……那……我……”“别……别走，小七……你……你说……什么……公主？”六郎惊讶的睁大两眼，仿佛不相信自己的耳朵，小七以为哥哥没听懂，又重复了一遍：“六哥，皇上看上你了，要招你为驸马，要真是这样，不管是王小姐，还是你的心上人萍姑娘，都得让位子，要是皇上和爹都通融，说不定倒是可以做小妾”六郎木然地看着小七，似乎仍然没回过味来，身旁的郡主早就明白了，她此刻脸色煞白，心头好像有一万把尖刀在割，已经痛得不知道滋味，暗想，不知六郎能不能承受这个坏到了极点的坏消息，于是，郡主向六郎的脸上看去，只见六郎的胸脯快速的起伏着，显然呼吸极度困难，脸色越发惨白，就见他猛咳了两声，跟着一大口鲜血吐在了手帕上，接着又不停的咳血，转眼间，床头上的十几条手帕已经全是鲜血。于成，郡主，绿珠和小七都围在六郎身边又摇晃又呼喊，六郎双眼紧闭，却不再应声……于成担心地说：“这么多的血，可别是肺痨，你们都先出去吧，我在这里给他扎几针”，小七看见自己捅了漏子，才意识到刚才不应该对六郎说那番话，不知所措的退了出去，郡主和绿珠也茫然地离开了柴房，回到府门外的马车上，半晌，郡主才说：“绿珠，我想救六郎出去！”“什么，什么，郡主，您疯啦？本来人家就说你们私奔，怎么反而授人以柄？”绿珠以为郡主是说想与六郎逃婚。郡主苦笑：“私奔，怎么可能，我倒是想，如果真能那样，可是我们的幸福了，他是个大丈夫，好男儿，有救百姓国家于水火的宏图壮志，你让他与我柴米油盐的僻居乡里，他心里能甘吗？那样仍然是使他痛苦，我又如何能快乐？”“那您是说？”绿珠不解，“你看他在杨府，被杨老将军锁在柴房里，吃喝的是冷饭剩菜，洗浴用的是冷水，还能不伤上加病？虽说杨夫人十分疼爱儿子，可是她也不能扭着丈夫行事，杨家那么多孩子，怎么照顾得来，听说杨三公子的婚期已经近了，杨将军伉俪还要忙着三公子的婚礼，何况六郎说他从小就被娘看作是乖孩子，从不操心，一向是自己打理自己的起居，如今病成这个样了，原来的贴身小厮被派去了麟州，连个专门伺候的人也没有，我想……去求求芳哥哥，把六郎接到八王府来医治将养，一来，于成不用天天跑，二来，我也可以照顾他”郡主深思熟虑地说出自己的计划。绿珠的头摇得如同拨浪鼓，“郡主，您不是也听见了，和祥公主要选他做驸马，现在的当务之急是，一，如何能不让公主选他，二，如何能让王家小姐退婚，然后才是您怎么照顾他的问题，否则，在这个节骨眼上，您把他接来，不是给皇上个借口整治你们俩吗？”郡主微笑了：“绿珠，你说的都在理，不过如果我不嫁杨六郎，只是帮他养好伤病，那么，你说，无论是皇上，娘娘，公主或是那个王小姐，是不是都该感谢我呢？”绿珠听了，惊愕地睁大眼睛：“什么，郡主，你不嫁他，他可是你梦里都念着的人啊”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  68

    叠秀宫里，身着明黄色邹纹纱裙的和祥公主，一脸娇憨，偎在母亲符贵妃的身边，不断地轻声央求：“母妃，您就帮帮我这一次嘛，求求您啦”“不行，你父皇绝不会答应的，堂堂大宋公主到臣子家里，成何体统？”贵妃一脸正色地说。“那澧祥姐姐为什么可以随意到孙侍郎的府第去？”“那可不一样，你澧祥姐姐是孙家的媳妇，虽然另有公主府，但到公婆家中也是很正常的”“我到天波府也是去公婆家呀”“胡说，你父皇还未下圣旨，这事还不知成不成呢”“怎么会不成？您不是说了吗，没人能和我争丈夫”“哎，是啊，杨六郎有没有定过婚，他是不是真得喜欢柴家那小妮子都不重要，关键是杨业那榆木脑袋认死理，就怕他强抱着一个"信"字不放，那样你父皇也不能当着众臣和百姓，告诉他撕毁婚约呀”“娘，那我可怎么办呀？”看着和祥公主惶急的脸，符贵妃轻轻地拍了拍她的肩头：“不用急，这就是你父皇为何让杨业带着他的亲家来见你父皇的原因，第一，他一月之内要是办不到，那问题不就迎刃而解？第二，就算是办到了，我们来个釜底抽薪，想办法让那王怀毁约，不就得了？”“娘，这真是太妙了，哎，这王家的事还好料理，但是听说杨六郎另有心上人，那怎么才能让他实心实意地爱我，娶我呢？”“傻孩子，你是堂堂公主，他不敢出格，日子长了，身边就你一个女人，怎能不爱你？就算你和他实在过不下去，那也好办，现在他杨六郎的旧婚约到那时就是他欺君罔上，骗娶公主的证据，还怕他不被砍了脑袋？”    
        幽州城外，饮马河谷，夏日的丰富雨水把整个河套里的草场滋润得一片青绿，衬托着蓝天白云下排列得错落有致的几十座金顶大帐更加雄伟高大，气势非凡，最大的中军大帐前高达五米的阅兵台上，旗幡飘扬，大蠹旗上飞鹰猛虎的图案绣得栩栩如生，十几面战鼓伴着长号金锣，威武震天。大辽皇帝亲自阅兵的典礼刚刚结束，一队队彪悍的骑兵还聚在阅兵台的附近，金顶中军帐里的气氛就更加高涨。主要的战将，番主分列在虎皮大帅椅的两侧，恭听着他们的皇帝陛下的褒奖。而此刻皇帝的身旁那侧座上的戎装美妇却更受众人的注意。她便是当今大辽的实际掌朝人，皇后萧绰。身体瘦弱的皇帝话并不多，大多的谈话是由萧皇后与大臣们在交谈。“众爱卿今日亲眼目睹我大辽精锐骑兵的威势，对此次伐宋的计划还有何异议？”萧皇后面带微笑地问。“皇后陛下，老臣还是顾虑时机未到，如今大宋与我们虽然多有边境摩擦，却彼此未经大战，对方的实力也不清楚，冒然行事，会导致大败。”皇弟耶律奇哥说道。萧绰还未答话，皇堂弟耶律休哥洪亮的声音已经响起：“三弟，你还是那么谨小慎微，皇后娘娘不是早就说了吗？这次主要的目的是个试探，小小的打几仗，看看大宋朝有多大能耐。宋太祖时代能征惯战的骁将已经太过老迈，当今的宋军武将我们几乎都没打过交道，不知底细。”奇哥微微扬眉冷笑：“嘿嘿，二哥，我侄女的鱼肠营不是已经在大宋卧底十年，数万之众，怎能说对大宋不知底细？”萧皇后深知这两堂兄弟之间平日里多有嫌隙，便插嘴说到：“三弟，华玉的鱼肠营确实已经很成气候，不但探查情报，卧底暗杀破坏，更主要的是她在多个大宋的农民义军，饥民造反的武装里都安插了骨干，只要我大辽旌旗一指，这些义军就都成了我大辽里应外合的精兵。实话告诉你，这次陛下和哀家决定下月发兵的主要原因就是宁远郡主派人飞马传报说大宋无敌将军杨业第六子，好像叫杨延昭，和其长兄杨延平一同撺掇宋皇在霸州一带的平原上正修筑什么“地下长城”。据华玉的报告说此工事一旦修好，将对我大辽极为不利。所以，此次南举一来为了试探，二来呢，若是大宋气数已尽，我们也可以一举拿下汴京，与汉人分黄河而治！”奇哥听皇后这么说，不敢再反对出兵，只是低声嘀咕“杨业，杨延平也就罢了，知道他们还有点本事，杨延昭是谁，什么毛头小子干的事也至于如此当真”“三弟，看来你真是孤陋寡闻，记得龙伏渊吗，我们大辽埋伏在南易萧军中好几年的，要不是碰上了厉害的杨延昭，南易萧部的五万义军就是我大辽埋在大宋南方的利剑。宁远郡主的策略是把南唐，北汉，西蜀等等被大宋兼并后的遗兵孤臣全部变为我大辽鱼肠营的神兵，这样，大辽铁骑所到之处，响应迭起，灭了大宋就如势如破竹，摧枯拉朽！”萧绰仍然面带微笑，谈起金戈铁马，血雨腥风竞如女儿家闲聊一般。“这宏图伟略哪里是我儿华玉的计谋，都是皇后娘娘对她的教导”休哥不失时机地奉迎着。奇哥鼻子里哼了一声，看见在一旁默然不语，好似睡着了一样的皇帝，摇了摇头，不再言语……    
        一轮弯月，淡淡地把清冷的光芒从柴房的木栏小窗里透射进来，六郎挣扎着拖着虚弱不堪的身体挪到破木桌前，就着黯淡的烛光替大宋湛泸营草拟方案……又是一夜未眠，直到天光破晓……赛花扶着楚楚来给六郎送早点，几天没看到儿子了，赛花心里惦念的很，昨夜听楚楚说六郎咳血的厉害，于成郎中怀疑是痨病，赛花心痛的差点没昏过去，当时就要来，硬被楚楚拦住，天刚一亮，赛花就吩咐下去，今后任何人不得随意去柴房，去的人要先通禀，自己要亲自送饭。赛花十分担心其它几个小的孩子传上肺痨，所以有此命令。打开柴房的大锁，推开门，映入眼前的是一副残烛，烛泪流满了一桌，六郎和衣伏在桌上，身旁一大叠纸稿，赛花随手拿起上面的第一张，竟然是一首词，词牌为“卜算子”，六郎笔体刚劲而又清秀的小楷跃入眼帘：    
        “独自倚柴扉，清光透重锁，心湖风雨浪千层，梨花落万朵！    
        情义两重天，生死付家国，海誓山盟凌云志，更与何人说？”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  69

    赛花看罢，心头一酸，明白六郎心中的凄苦，她太了解自己的孩子，他们无论性格内向还是外向，沉默寡言还是活泼多语，都有为国家为百姓立下不世功勋的凌云壮志。如今看这小令的意思，六郎已经意识到“情”和“义”的不能两全，而且已经准备将生死都交付出来，那最后一句的“海誓山盟凌云志，更与何人说？”分明是哀叹自己的不被理解，是指业哥和自己吗？赛花好奇心起，便翻看起那叠纸稿，见下一页是一章奏表，看样子是请八王代奏皇上的自荐书，请求皇上恩准他随定北军驻守边塞，定北军是呼延王爷和郑王爷的部属，最近才被派往王屋山一带驻扎防御。赛花看到这奏表，十分不解，心中思衬为什么六郎要悄悄上书皇上，要求出征，而且不是要求在杨家军中。难道六郎对业哥暗生芥蒂？赛花心里很是担忧，六郎一向是他们夫妇最为放心的孩子，杨业嘴上不说，心里对他期望甚高，这次的事虽说业哥有些急躁粗暴，但六郎也不能说没错，这父子俩如果弄得僵持不下，可如何是好？当年四郎的云娘死后，四郎沉默寡言，郁郁不欢，已经闹到四郎不应允任何人提的亲事，今年已经二十二岁的四郎如今还没有定下媳妇。如果六郎再……赛花不由得叹了口气……“娘”被赛花惊醒的六郎叫了一声，随即而来的是一阵剧烈的咳嗽，看到六郎手帕上的血……赛花有些心慌……忙招呼楚楚服侍六郎上床休息。正在忙碌，小重进来禀告：“夫人，八王千岁来了，正和老爷在前厅说话，请夫人马上过去有事商量”赛花听了很奇怪，八王一大早来杨府有什么要紧事儿呢？    
        进了前厅，赛花发现杨业的脸色很不好看，八王大咧咧地坐在上首，见赛花进来，微点了点头，示意她免礼坐下，嘴里却没停：“于成说了，这要是痨病，可是很传染的，你们府上小孩子多，六郎又是犯了你杨大将军的家规，正在挨罚，依本王看，还是让六郎暂时搬到本王的府上，南清宫中有一别院，独立成宅，很便于静养休息……如今空着，正好给六郎将养身体，而且那里环境幽静，便于他安排湛泸营的事……孤王知道你杨将军家教甚严，可是六郎又不是犯了什么十恶不赦的大罪，而且只是未遂，又没真的毁了婚，你老这么把他锁在柴房中，哪能不伤身？”杨业不咸不淡地说：“王爷，您今天莫非受了什么人之托来做说客？俗话讲，国有国法，家有家规，他犯了杨家子孙不能犯的错，就得受罚，我作为一家之主，要是这次轻饶了他，那杨家这么多儿子，这么多家将院公，都为所欲为，如何控制？”八王无奈的摇摇头，冲着赛花说：“杨夫人，今日本王特意从荷花坞专程赶回，就是来向你们替六郎求个情，杨将军你不用怀疑是六郎求本王这么做，本王是听了于成的禀告，才来的……怎么，贤伉俪就这么一点面子也不肯给本王？难道要讨了圣旨来才算？”八王已经不悦的板起了脸……赛花见状，忙说：“老爷，既是王爷这么说了，我看就依王爷吧，这样也好，等六郎身体好了，再罚他也不迟，姑且先记下。而且……今早看六郎真的咳了不少鲜血……恐怕也是很严重呢”杨业见妻子这么说，有点松口了，但还不愿一下子答应“那他又坐不得轿，骑不得马，怎么过去？”“不妨，孤王已经备了一辆‘安车’已经停在天波府外，只等二位同意，就可以把六郎抬出来，用安车直接送达本王府上的别院……”、八王脸上露出笑意……    
        望着走的缓慢平稳的"安车"驶进了水月小筑隔壁的梧桐榭，竹竹的脸上露出几天来难得一见的笑意。绿珠进来，把一个装得满满的雕花漆制食盒放在小桌上，对郡主竹竹说：“郡主，您过来检查一下，是不是您要的都在里面了？还有一个大包袱，我也准备好了”竹竹点点头，说：“绿珠，你去打探一下，看看杨府有没下人跟来伺候六少爷，或是说监视……”绿珠微笑着：“郡主，奴婢早就探听清楚了，杨府来的是两个下人，一个是个粗使小厮，叫谢蒙，另一个是杨夫人房中最得力的大丫头，名叫茗香”“噢，杨泰没来？”竹竹问。“杨泰被派去跟着五少爷到麟州了……”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  70

    六郎睁开眼睛，自己是躺在一张宽大柔软的大床上，床上的卧具是摸上去手感极好的华丽的丝织锦缎被褥，床上还吊着半透明的淡黄色生丝圆顶蚊帐，虽说是夏末初秋的天气，因为屋顶极高，室内极宽敞，前后大窗通风极好，加上屋内放在角落处的四个大冰桶，这间大屋子倒显得格外凉爽，屋内的铸成铜鹤状的香炉内冉冉飘出沁人心脾的冷香，六郎恍惚记得母亲来到黑暗潮湿的柴房对自己说，八王要接他去南清宫，六郎记得自己说不愿意去，母亲问为什么，还不是为了竹竹，如果去了南清宫，见了平妹也就是郡主竹竹，那将很难控制自己的感情，倒霉的是被什么贵妃和公主看上了，六郎清楚地明白自己如果任由感情发展下去无疑是害了竹竹和爹爹，没准还有杨府全家，可是这话不能告诉还不知道平妹就是郡主的母亲，六郎便说不愿意离开杨府，不愿意离开家。后来母亲又说如果不去，八王那不好交代，六郎没办法，只好来了，心里还盘算着如果见到八王，能不能请他帮助劝皇上，贵妃和公主打消招驸马的想法。没想到一路颠簸，六郎也不知自己什么时候睡着了，睡了多久……这是哪里呢？    
        站在听风楼的白玉栏杆旁，只要稍稍向左侧侧身子，就能清楚地看到梧桐榭那构建在南清宫后花园人工湖上的重顶双檐的楼阁式建筑，楼上那间四周垂着幔帐的凉阁就是六郎的卧室……而从楼下客厅延伸而出，浮在水上的汉白玉平台以及建在平台上的小巧的八角亭就更是竹竹每天目光的聚集地，从前天开始，一天早晚两次，一个颀长挺拔的身影总是默默地站在八角亭中，向着平静的碧波凝神眺望，同时那熟悉的笛子声时而悠扬，时而呜咽地传进听风楼……如泣如诉……如梦如痴……竹竹已经被这笛声搅得心神不定，好几次几乎控制不住自己，想冲进八角亭中紧紧搂住那个英挺的身躯，任清泪长流，尽情倾诉相思之苦……可是……竹竹狠狠地掐了掐自己，不行啊，那样就只有害了他……皇上，贵妃，公主，杨老将军，王家小姐……这一切一切的障碍像一张巨大而无形的网，竹竹心中十分明了，纵然自己和六郎都有勇气，都有胆量去奋力一博，自己也决不能让六郎这样做，在她的心中，从那夜在灵山的月光下那张真诚无私，青春勃发的英俊面孔，到云州城外暗夜里勇冠三军的浴血厮杀，再到黄河岸边中军大帐内烛光下的运筹帷幄……这一切的一切都明白地构筑着一个顶天立地的英雄形象，无时无刻不深深扣动着这位有着“冷美人”之称的清傲公主的芳心。难道为了自己的幸福而毁了他的万丈雄心？从此柴米油盐的过着隐士生活？难道为了长相厮守，而浪费了他那八斗文采，惊世武功？从此像村夫渔樵一样朝朝暮暮不过是三餐两宿？而他那“千里连营西风倦，冰刀铁甲三更寒，但求灭得匈奴乱”的凌云壮志从何实现？他那夜读三更，闻鸡练武，日复一日，年复一年的刻苦奋进不是毫无意义了吗？纵然六郎对自己柔情无限，矢志不渝，自己如何心安理得的看着自己心爱的男人颓废丧志，碌碌无为，何况他本来就是个苍天赐予众生的大英雄？竹竹闭上眼睛，痛苦地想，如果六郎是个目不识丁的村野俗夫，胸无大志该多好？那样自己拚着荣华富贵不要，可以与他只身出逃，逃到天涯海角，穷乡僻壤，男耕女织，一壶酒，一锅粥的过日子，一定也会恩爱无穷，只可惜竹竹清楚地知道她的六郎来到人间就不是享乐来的，他身上背负了太多……如果不让他今生一逞鸿鹄浩志，那不但六郎心里会不好过，自己又怎能好过，退一步说，怎么对得起辛勤抚育，辛苦教育，望子成才的杨将军夫妇？是啊，夫妻恩爱，卿卿我我……可是竹竹清楚地记得母后曾对自己说过的话，男人的人生不只是由女人组成的，娇妻美妾之余，还渴望的是“沧海横流，力挽狂澜”的“作为”……这就是为什么二哥放着清闲安逸的闲置王爷不做，夤夜只身出逃，冒着被杀死的危险也要逃离宋皇的掌控！也是为什么大哥在皇位被夺，无力回天之际，面对恩爱多年的皇嫂和三位爱妃，仍然挥刀自戕，看来男人的威武雄奇之中真得有一种女儿家没有的东西……可是正是这种东西深深地吸引着竹竹，相反，面对那些锦衣貂裘，肥马轻车的公子哥们，多少浓情密意，体贴温柔却只是让竹竹心生厌恶，他们怎么像那些“公公”？竹竹心里常常这么想……自从见到六郎的第一眼，竹竹不得不承认，除了那英廷俊朗的面容，颀长矫健的身姿，更主要的是那一种风雨一肩担当的男人气质，已经深深地印刻在竹竹的芳心之中，后来，那出众的文采，惊世的武功，深邃的韬略，待人的谦雅，无不一一加深加重着那道起初刻进芳心的烙印……今生非卿不娶，今生非君不嫁，想着那晚对着旷野星空的誓言……哎，竹竹轻轻地叹了口气……“郡主，您又怎么啦？一整天了，又是只在叹气……都半个月了，您就是扭着不肯去看看六少爷，原先我还想您是怕打搅他养病，而今，六少爷已经大大见好，都能到凉亭里散步了，您还是不肯见……六少爷可是心里苦得很呢，我看他那样子……心里都揪得很痛……”绿珠双手端着一碗糯米莲子粥，站在竹竹的身后说。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  71

    “竹竹啊，你真有闲情，还在这儿听风望月……”一声呼唤，把沉思中的竹竹和她身后的绿珠都吓了一跳，回头一看，是一身夜行劲装的叶筠萍站在跟前，“萍姐姐，好久都没到我这里来了，你上哪儿去啦？”“竹竹，别提啦，我这两天一直帮着王爷整理各部的奏章，忙死了。你真不知道？要出大事啦，大辽要和大宋打大仗啦，听说辽国大将军隆庆王耶律休哥被任命为平南大元帅，已经在霸州一带集结，如今从潼关以西，包括三关在内，都是前线了，”“啊，那现在留守朝中的武将是不是也要出征？”竹竹心里咯噔一下，立刻想到的是天波府的杨家虎将……筠萍好像知道了竹竹的心思，悠悠地说：“竹竹，我听说，天波府合府上下都接到了圣旨，杨家成年的男将全部出征，而且是潘枢密亲自保举的杨业将军为代州路扫北元帅，麾下奉圣命，新划了四路精锐，成为龙虎，飞虎，神鹰，飞鹰四军，正负统领都是杨家的几个成年少将军……”“啊！那……那……朝中就没有别的武将出征？”“怎么没有？高王，郑王，呼延王及各自的嗣子都领兵到边关去御敌了，好像除了潘相一家领了守卫京师的重任之后，再有就只有傅龙和傅丁奎父子也留守京师，竹竹，你大概还没听说，之所以他们留在汴京，主要是因为你！”“因为我？”竹竹睁大了眼睛，不解地问."竹竹，这半个月你都在想什么啊？怎么好像还蒙在鼓里一样？皇上不日就要下旨，把你许配给傅丁奎，而且和皇上的和祥公主同时下嫁，现在听王爷们说，好像就在等杨家的什么答复，然后才好宣布你和和祥公主的乘龙快婿！"    
        汴京城南的古宅里，一锦衣丽人正在布置手下：“残阳这回说动了潘美去保荐杨业为帅出征，功不可没，下一步就是安排好饥民涌入京城的时间，还有暴动的时间和地点，最好是等到杨业等人领兵走远，已经无暇回救之时！”、“郡主，那杨家众将好像除了杨七郎，那个要做驸马的六郎也不是皇帝派出的将领之一，是否想办法把他干掉，我现在倒是有些机会……”“不可，你千万不要盲动，那杨六郎足智多谋，你贸然行动，弄不好会自我暴露……近来我竭尽全力笼络杨四郎，无奈这家伙似乎刀枪不入，现在一门心思扑在了训练飞虎军上……”“郡主，那杨四郎反正也要出征，不在京城，不足为虑，倒是留守的杨六郎，傅丁奎，潘家等人，值得考虑”“潘傅两家是银样蜡枪头，摆设罢了，那个杨景被杨业痛责，伤势不轻，也不能有多大作为，所以此举胜算颇多……”"郡主，那我要做些什么？"，“你只要好好监视杨家六小子的动向就行了，皇后娘娘和耶律将军在边境上虚张声势，吸引在朝能征战的武将，尤其是杨家将倾巢而出，京城中埋伏的我大辽鱼肠营便可伺机而动，攻他个出其不意，到时幽州的兵马从齐鲁之地绕过来攻打他杨家军，呼家军的背后，嘿嘿，我们至少也可以与大宋分黄河而治，好的话，还可以一举灭了大宋”“到那时，郡主您便可以复国而成为南唐的公主啦”“胡说！”锦衣丽人板起了面孔：“你也不想一想，皇后娘娘是什么人，到时能让你我这样的汉人执掌江山？历朝历代，从来都是狡兔尽，猎狗烹，我到时报了国恨家仇，只求手刃姓赵的狗皇帝一家，为我爹娘和姐姐报仇，也就了了一生的心愿，然后我或是出家礼佛，或是找个好人儿嫁了，从此过平常百姓的日子也就罢了……”    
        傅龙的府第本是太祖皇帝所赐的豪宅，不仅外表威严气派，里面也装修得十分考究，这几日更是在府内张灯结彩，一片喜气洋洋，尤其是在后院悄悄兴建的富丽堂皇的小楼，外表溜金，内里用远从云南运来的大理石铺曼地面，光运费和劳力便花掉了上万的银子，傅府的家人都知道那是为公子爷即将迎娶的著名的大宋第一美人翌祥郡主营造的崭新的绣楼，而且也偷偷地把它命名为“听风楼”。这几日，傅家父子更是心花怒放，朝里的武将全部即将出征到北面边境去抵御据说三十万大军的辽兵，而京畿留守的美差竟然落到了傅家和潘家的头上，想想潘家，自然是因为正得宠的潘妃，而傅家呢，则主要是沾了要下嫁的郡主的光了……傅龙心里十分高兴，不用去受风餐露宿的军旅之苦，更主要的是宝贝儿子留守京师不但没有性命之忧，而且还稳拿保卫帝都的护驾之功，这可谓上天眷顾的美差啊    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  72

    与此同时，几个街衢之隔的天波杨府内则是完全不同的气氛。除了已在边关的大郎和二郎，三郎和四郎都在默默地准备行装，自从昨天早朝，皇上确定了赶赴边关御敌的几路人马和统帅将领，杨府内就忙碌了起来，本来准备中秋前后完婚的三郎也不得不作了推迟婚期的准备。赛花派了家人赶往南方去通知还在江陵府的叶家小姐，暂时留在老家，等三郎出征归来再行迎聘……堂屋中，正在灯下整理衣物的赛花一边收拾包裹，一面和杨业商量：“业哥，三日之后，你们爷几个就要走了，我在想，要不要告诉六郎？要不要把他接回来？”“接回来？能由得了你我吗?”杨业眼皮也不抬的说。“业哥，你也真是的，那么大个人了，还跟孩子似的，六郎再怎么不好，也就是婚姻这一件事，他执拗了点，并没什么忤逆不孝的事啊，你何必生气这么久呢？”赛花说。“嗯，他攀上了靠山，八王千岁，连在我们杨家军做事都不愿意了，竟然偷偷上书皇上想到其他的军营去做事……而且还……哼”赛花听出杨业话里有话，不由得追问：“业哥，你是什么意思？”“辽兵三十万倾全国之精兵一举南下，由皇后萧绰和大辽名将隆庆王耶律休哥亲自督导，看来来势不凡，不是往常的边境骚扰或抢夺劫掠，必有吞并我大宋之意，如此国家危亡的紧要关口，朝中有临阵经验之武官当然应该出征临敌，而他却唉，不提也罢，没想到他是越来越不成器了。真给我杨家丢人。”“业哥，怎么能这样看孩子?六郎身上心上都有伤口，你就不能体谅一下”“体谅？别的都可以体谅，唯独临阵脱逃不可原谅！”“业哥，这就是你的偏狭了，要说我的孩子什么不好我都可能相信，唯独临阵脱逃这四个字永远也和我佘赛花的儿子决不沾边!”赛花有些赌气地说。“噢，那他为什么上书皇上应该让我杨家留守京师？还说边境上不必迎敌，只应坚守不出，固守不战，等待辽人自行退兵？这不是典型的懦夫是什么？”“这……果真有此事？那皇上怎么说？”赛花有些狐疑地问。“还能怎么样？皇上能对他这么个毛头小子的话说什么，不过是给我看了看罢了，可是我的老脸当时可是真没地儿放了，只想找个地缝钻进去！”    
        茗香轻轻地为六郎换了一根蜡烛，又剪了剪灯花，静悄悄地坐在对面绣着手中的汗巾。六郎对着摊在桌上的地图仔仔细细地看，不时还在上面圈圈点点……忽然发觉眼前的灯亮了许多。六郎抬眼看了看茗香：“茗香，天不早了，你快去睡吧，不要陪着我！”“六少爷，你……你身体还没好，郎中说了不许你熬夜，可是你一连几夜都在熬着不睡，我……我心里……真的……很不好受！”听着茗香有点变了音的话，六郎猛抬头，看见茗香白里透红的脸颊和在烛光中闪烁不定的双睛，突然心里有点慌乱，以前一直也没注意这个母亲仰仗甚多的大丫头，因为是母亲房里的人，见面也很恭敬拘谨，如今和她单独相处十多天了，突然发现茗香竟然也是一个充满了青春少女气息的大姑娘了，六郎不由得更加慌乱，或者说是茗香对自己刻意的关心使他不安……于是六郎赶忙转移话题：“茗香，你能不能替我打听一下八王千岁是否已经回来了？是否已经安歇？如果没有，我可否见见他？”“是，”茗香无可奈何地答应了一声，转身去了……六郎伸手入怀，掏出了萧湘短笛，走出来，坐在八角亭内的石凳上，轻轻地吹起来……悠扬缠绵略带凄切的笛子声像一盘石磨，细细的持久地磨着听风楼上郡主竹竹的心，一连几个夜晚，只要梧桐榭中凉阁上的灯光不息，竹竹就不能安寝。更何况听到这笛子声！随着笛声，竹竹小声地吟唱了起来：“梧桐夜雨西窗，月如霜，飘零孤雁，来去两彷徨，别时易，更难聚！是愁肠！独唱阳关醉眼看秋凉。”这是六郎做的一首词牌为“相见欢”的小令，本来是在杨府柴房里挨罚时作的，被楚楚偷偷抄了出来给了好友绿珠，原来还有一个小序：伤痛入骨，夜不能寐，辗转反侧，唯思卿以疗伤而略减苦楚……郡主竹竹早就倒背如流，如今听到了相见欢的曲调，自然而然地吟唱起来    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  73

    与此同时，几个街衢之隔的天波杨府内则是完全不同的气氛。除了已在边关的大郎和二郎，三郎和四郎都在默默地准备行装，自从昨天早朝，皇上确定了赶赴边关御敌的几路人马和统帅将领，杨府内就忙碌了起来，本来准备中秋前后完婚的三郎也不得不作了推迟婚期的准备。赛花派了家人赶往南方去通知还在江陵府的叶家小姐，暂时留在老家，等三郎出征归来再行迎聘……堂屋中，正在灯下整理衣物的赛花一边收拾包裹，一面和杨业商量：“业哥，三日之后，你们爷几个就要走了，我在想，要不要告诉六郎？要不要把他接回来？”“接回来？能由得了你我吗?”杨业眼皮也不抬的说。“业哥，你也真是的，那么大个人了，还跟孩子似的，六郎再怎么不好，也就是婚姻这一件事，他执拗了点，并没什么忤逆不孝的事啊，你何必生气这么久呢？”赛花说。“嗯，他攀上了靠山，八王千岁，连在我们杨家军做事都不愿意了，竟然偷偷上书皇上想到其他的军营去做事……而且还……哼”赛花听出杨业话里有话，不由得追问：“业哥，你是什么意思？”“辽兵三十万倾全国之精兵一举南下，由皇后萧绰和大辽名将隆庆王耶律休哥亲自督导，看来来势不凡，不是往常的边境骚扰或抢夺劫掠，必有吞并我大宋之意，如此国家危亡的紧要关口，朝中有临阵经验之武官当然应该出征临敌，而他却唉，不提也罢，没想到他是越来越不成器了。真给我杨家丢人。”“业哥，怎么能这样看孩子?六郎身上心上都有伤口，你就不能体谅一下”“体谅？别的都可以体谅，唯独临阵脱逃不可原谅！”“业哥，这就是你的偏狭了，要说我的孩子什么不好我都可能相信，唯独临阵脱逃这四个字永远也和我佘赛花的儿子决不沾边!”赛花有些赌气地说。“噢，那他为什么上书皇上应该让我杨家留守京师？还说边境上不必迎敌，只应坚守不出，固守不战，等待辽人自行退兵？这不是典型的懦夫是什么？”“这……果真有此事？那皇上怎么说？”赛花有些狐疑地问。“还能怎么样？皇上能对他这么个毛头小子的话说什么，不过是给我看了看罢了，可是我的老脸当时可是真没地儿放了，只想找个地缝钻进去！”    
        茗香轻轻地为六郎换了一根蜡烛，又剪了剪灯花，静悄悄地坐在对面绣着手中的汗巾。六郎对着摊在桌上的地图仔仔细细地看，不时还在上面圈圈点点……忽然发觉眼前的灯亮了许多。六郎抬眼看了看茗香：“茗香，天不早了，你快去睡吧，不要陪着我！”“六少爷，你……你身体还没好，郎中说了不许你熬夜，可是你一连几夜都在熬着不睡，我……我心里……真的……很不好受！”听着茗香有点变了音的话，六郎猛抬头，看见茗香白里透红的脸颊和在烛光中闪烁不定的双睛，突然心里有点慌乱，以前一直也没注意这个母亲仰仗甚多的大丫头，因为是母亲房里的人，见面也很恭敬拘谨，如今和她单独相处十多天了，突然发现茗香竟然也是一个充满了青春少女气息的大姑娘了，六郎不由得更加慌乱，或者说是茗香对自己刻意的关心使他不安……于是六郎赶忙转移话题：“茗香，你能不能替我打听一下八王千岁是否已经回来了？是否已经安歇？如果没有，我可否见见他？”“是，”茗香无可奈何地答应了一声，转身去了……六郎伸手入怀，掏出了萧湘短笛，走出来，坐在八角亭内的石凳上，轻轻地吹起来……悠扬缠绵略带凄切的笛子声像一盘石磨，细细的持久地磨着听风楼上郡主竹竹的心，一连几个夜晚，只要梧桐榭中凉阁上的灯光不息，竹竹就不能安寝。更何况听到这笛子声！随着笛声，竹竹小声地吟唱了起来：“梧桐夜雨西窗，月如霜，飘零孤雁，来去两彷徨，别时易，更难聚！是愁肠！独唱阳关醉眼看秋凉。”这是六郎做的一首词牌为“相见欢”的小令，本来是在杨府柴房里挨罚时作的，被楚楚偷偷抄了出来给了好友绿珠，原来还有一个小序：伤痛入骨，夜不能寐，辗转反侧，唯思卿以疗伤而略减苦楚……郡主竹竹早就倒背如流，如今听到了相见欢的曲调，自然而然地吟唱起来    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  74

    "四哥，你是说那个颜如玉就是玉娘？"“正是，据她说是过不惯北国的生活，才回到中原来，这些日子，她一直想方设法地缠着我，求我收留她，还说就是在杨府当个丫头也行，我都推辞了。这真是很难的，她拿着云娘的遗物哭泣，我的心都碎了，只是不知说什么好。”“四哥，这未免有点……当年云姐姐确实也希望找回妹妹，所以我想云姐姐在天之灵也一定会希望你和她妹妹相依为命，互相照顾，我想那玉娘一定知道姐姐的遗愿，才如此缠你，四哥，更何况，她是一个沦落风尘之人，哪一个风尘女子不以从良为人生目标呢，而能嫁一个自己知道的人，又是姐姐钟情而又托付与她的人，当然是最最理想的，所以四哥，你也不能仅仅因为怀疑她，而拒绝她，那别人会觉得你绝情”四郎冷笑道：“六弟，你什么时候变得如此多情了？我当年真的恨过爹爹，而现在年龄已大，就开始理解爹的苦衷了。云娘性格温顺，尚且念念不忘亡国之痛，而这个玉娘，现在集国恨家仇于一身，性格又远比姐姐泼辣，你如何知道她没有名为宋人，实为辽邦卧底？”“四哥，除了那次在凝香楼她莫名其妙的摆出了带有阵谱的棋局，我们实在也没有发现什么别的疑点啊”四郎冷哼一声“嗯，她不知道我有，半年多以前在洛阳，我去北邙山祭奠云娘，竟然在李煜墓前看到一人，当时我吓了一跳，那分明是云娘，我就躲了起来，不料我听到了大辽的话，叫郡主什么的，后来我还和那些辽人打了一架，这件事我一直没和任何人说起过……如今，她八成是要打进杨府，继续作卧底，我呢，就先这么不冷不热地对付着她，看看我们谁能从中套住对方。六弟，我知道你在筹划很重大的事，比如湛泸营，可是，四哥不得不提醒你，人的感情是个很复杂的东西，它有时会让一个聪明人丧失理智和警觉，六弟，我知道这些话你不会爱听，不过，我们明天就要离京出征了，我不得不说，东京汴梁这里的局势似乎很诡秘，我的直觉是此次辽人大兵压境的做法很奇怪，六弟，在爹爹和哥哥们都不在家的情况下，你一定要格外小心，照顾娘和家里，我把信鸽都留给了小七，万一有什么不对的地方，你要及时通知我们。最后，六郎，暂时忘掉郡主吧，她也和云娘一样，是一个旧日公主，你如何肯定她能不对她长兄的惨死铭刻在心呢？”“四哥，竹竹再怎么样也不会和辽人有什么瓜葛的！”六郎脸憋得通红，着急地说。四郎伸手拍了拍六郎的肩头“六弟，别急，四哥只是提醒你对她要加以小心，辽人远比我们有心计，早就在做各种工作，比如那个肖残阳，近来和三哥打得火热，送了他锋利无比的一把宝剑还有西域的千里神驹，我都觉得不是什么好兆头！”六郎实在想不出话来驳倒四郎，只好默默地不作声……    
        午朝门外旌旗飘扬，鼓声震天，皇上亲自主持大军出征的典礼，各路兵马盔甲旗帜整整齐齐，军容肃穆。代州路扫北元帅杨业和霸州路平北元帅靖山王郑印的队伍看上去最为强悍威武。杨业身后深红色的大缎子帅旗被风吹得呼啦啦直响，后面一字排开四员亲随部将，从左至右，依次是杨延庆，杨延朗，陈逸轮和李子意。四个人除了四郎依旧如往常一样白衣白马白绸披风，点雪亮银枪，那三个人都是一身乌金铠甲，长长的黑缎子披风，看上去格外英武。祭过军旗，喝过皇上钦敬的出征壮行酒，由扫北元帅杨业的队伍率先出发，最先是骑兵，由飞虎军领头，飞虎军统领杨延朗提马上前，点雪亮银大枪一指，大队骑兵便五人一排向城北的方向驰去，杨延朗一马当先在所有队伍的最前头，白色的披风随风飘舞，犹如一只白色的雄鹰。两侧街道上送行的百姓指指点点，“看，最前头的就是杨府那个冷俊的杨四公子，好英武！”围观的行人中有两个行装打扮的青年女子，也牵着马站在路人之中驻足观看，其中那个大一点的小姐装束的姑娘长得肤色白皙，柳眉细目，非常的文静娴雅，她微微侧了侧头：“絮儿，你说的就是他吗？”脸色微黑的圆脸小丫环笑着翘起两颗小虎牙：“小姐，没错就是他，我都打听了，天波府杨四公子大名就叫杨延朗，准没错的！”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  75

    汴梁郊外黄河北岸的太行山麓支脉，荡云岭，虽然只是太行山最东南的一个小山，和太行主系的险峰叠岭没法相比，却也山崖陡峭，林密风急……大队的征北宋军正源源不断地通过此处，在荡云岭的一处小峰上，此刻正站着一个身披厚厚的黑色长披风的年轻人，英俊的五官虽然瘦肖清癯却仍然显得青春迸发，热情如火。他痴痴地看着一对对通过的宋军，明亮的眸子紧紧跟随着那越来越远的深红色大帅旗上白底黑字的"杨"字.几乎看不见了，他扔掉刚才上山时拄在手中的木杖，默默地双膝跪倒："爹爹，三哥，四哥，保重……"，祝祷完毕，他想起身，突然一阵剧烈的咳嗦，喉咙发甜，急忙掏出手帕，又是一片殷红的血……“六少爷，山上风大，回去吧”手里牵着两匹马的谢蒙爬上峰来，气喘吁吁地说。六郎挣扎着站起来，只觉得眼前金星乱冒，头脑发晕，一个趔趄，险些跌倒。谢蒙赶紧伸手搀扶，嘴里还埋怨着：“六少爷，你这是何苦呢，从昨晚到现在，都快一整天了，你不但水米未进，连药也没喝……”原来六郎昨晚听到四郎说起杨府除了未成年的小七和不在府内的五郎外,只有自己被留了下来，还听说爹爹对自己提出的留守汴京很是生气，大骂自己是懦夫，心中十分惆怅，立即回到杨府，想见见父亲，一来道别，二来解释自己的想法……可是没想到父亲竟然不肯见，于是六郎就跪在父母居所的院内，等着爹爹出来，一跪就是大半夜，直到天放曙光，也不见父亲出来，后来母亲赛花出来了，看见跪在院中一整夜的六郎，才告诉他，原来杨业已经穿好盔甲，从后院出府，直接去了较军场……六郎听了，二话没说，连忙上马飞奔，直追到这里，才勉强赶上替父亲送行……    
        六郎和谢蒙缓缓的步下山来，沿着官道向汴梁方向走去，没走多久，从后面赶上来一个衣衫褴褛的男人截住他们问道：“请问到汴梁还有多远？”，谢蒙答道：“不太远了，大概十几里地，可是京城很大，你是到城南还是城北啊？"男人说:"你二位可知道天波杨府是在城南还是城北呢？"六郎不由得停住脚步问：“你找天波府中的谁啊？我和他们很熟的”那男人眯起眼睛仔细地看了看六郎，说：“我是天波府六少将军的故友，因为做生意失意，来投奔他混口饭吃”六郎惊异地看着这个素不相识的男人，还没等他说话，谢蒙就抢着说：“你这个人编谎也不会，你知道这是谁，这位就是天波府的六公子！”说罢，谢蒙用手一指六郎。那男人愣了愣，上下左右打量了六郎一会儿，突然冒出一句：“将军纵马北归日”六郎应声而答：“孤独秋鹤笑残阳”，那男人听罢，扑通跪倒在地，眼眶中噙着泪水，强忍住没哭出来，静了片刻，说道：“瞿天雄参见六少将军”……“啊、你是瞿天雄？你没有……我听到禀报，说你全家遇难……正准备调查此事……快起来，说说怎么回事！”六郎双手搀扶瞿天雄起身，瞿天雄便一五一十地向六郎说起了过去一个月来他的厄运，原来瞿天雄本是南易萧的生死故交，南临死前，修书一封，嘱咐瞿天雄今后投靠六郎，为国效力，不可再与大宋为敌，后来六郎与大郎共同组建湛泸营，大郎曾亲自见过瞿天雄，两人相见恨晚，惺惺相惜，结为至交，但是瞿与六郎却无缘谋面，因为瞿天雄熟悉北国生活，精通多种方言，包括大辽的官语和土话，所以他是打入辽邦统领湛泸营的最佳人选。所有这些安排只有大郎，六郎和竹竹，再有就是已死去的南易萧知晓。一个月前，瞿天雄收到来自郡主的密信，此密信是由湛泸营的消息传送管道——净衣帮传来的，破解密码只有瞿天雄知道，因为用的是南易萧的密码，大意是请他出任湛泸营统领，更名为苏哈曲琅，联络名字为曲曲奴，还有一连串的暗语,瞿天雄刚刚准备上路，把小儿子和妻子送回了老丈人家，还有老母亲也将动身回原籍，他本准备等母亲离开后，再带着他的回鹘族侍妾一同赴辽，不料有一天突然来了一伙蒙面人，袭击了他，他奋力搏杀，逃得了性命，而老母亲，侍妾和一众家人均遭毒手，并且家里的房屋被焚，从交手当中，他察觉到了这些人并非中原人士，武功战术颇有大辽的风格，后来他逃脱后，尾随这伙强盗，终于有一天他发现了原来他们统统是辽人装扮的。瞿天雄悲愤交加，发誓要杀辽狗，报家仇，于是立刻风餐露宿，日夜兼程来到京城，想面见六郎，领命赴辽卧底    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  76

    天波府幽静的北跨院，柳菏坞，得名于浓密的垂柳和初秋时节一塘盛开的荷花，两位小姐的绣楼——琪珏楼和娉婷阁都坐落在柳菏坞的边上，荷花塘的南岸还有一个小巧独立的院落，规模不大，只有一进，堂屋正房三间，东西厢房各三间，垂花门罩后面是一个琉璃瓦的影壁墙，上面刻的不是寻常影壁上雕的花鸟虫鱼，这个影壁正面是烟云缭绕的佛教名山九华山风光，背后则是洛阳著名的龙门石窟佛像。垂花门罩下的大门门楣上镌着两个篆字：德斋。此刻，时值正午，整个柳菏坞鸦鹊无声，仆人们都在午休，除了高高低低时欢时懒的蝉鸣，再无任何动静。只有东面那间正屋里偶尔传来一两声低低的叹息，“五郎，这么说，王家的那片庄园都被大火焚毁了？真的没有一个人跑出来吗？”赛花说着，轻轻地用手帕抹了一把眼角的泪珠。五郎木然地说：“娘，我和杨泰他们仔仔细细地搜寻了五天，真是惨啊，所有的屋子都成了烧焦的瓦砾，还有很多辨不清眉目的尸体，都成了焦炭，我们怎么也无法认出哪是王老员外，王夫人和王小姐，只好把所有尸首都殓了起来，埋在了一处。”“唉，是些什么人干的呢？王家亲翁武功不凡，更听说那兰英小姐有万人敌的本领，如何可能葬身于仇敌所放的大火？”赛花不解地说。“娘，据孩儿从附近邻居那里打听的消息看，很可能是王家都中了迷香之类的东西，在睡梦之中被活活烧死。关键是谁这么歹毒，这么残忍，竟然不留一个活人。如今官府也一愁莫展，加上王老员外又是北汉遗民，素来不很搭理官府，既然王家已无人首告，他们乐得多一事不如少一事。”……停了半晌，赛花说：“我们去找六郎回来，在家里搭建灵棚，做法事，让六郎穿重孝替王贤弟守灵，行半子之礼、我看这样，五郎你赶紧休息一下，然后出城去追上你爹他们，要亲口向他禀报这一切，请他拿个主意，看我们如何向皇上奏明此事”五郎悄悄地溜出了天波府，飞马出城，去追杨业，因为此事干系极大，不敢先让很多人知道，所以刚才五郎只一个人悄悄溜回家中，把母亲请到自己僻静的德斋，先商量以后再作决定。五郎此刻一出了城，就找到在城外等候的杨泰，令他潜入南清宫通知六郎，五郎心中太明白六弟的心思，实在不忍看他受苦，预先通知六郎是为了让他想办法与郡主早定良缘，而逃脱成为驸马的命运。杨泰溜进梧桐榭，才知六郎不在，他单人独骑到北城和西城勘察地形去了……只有谢蒙和茗香在，无奈，杨泰不敢耽搁，只好向他们两人说了，又匆匆离开南清宫，去找五郎。    
        勤政殿，金銮宝座上，皇帝满面春风，看着跪在下面的一干臣子，大声说道：“今天朕真高兴，向众卿宣布两个喜信儿，一是朕最小的爱女和祥公主已选中驸马，将下嫁杨业将军之第六子杨延昭，二呢，则是我大宋的绝代美人翌祥郡主下嫁傅龙爱卿之子傅丁奎，朕已命司天监遴选吉日，两对新人将同时拜堂！傅龙，朕命你速去南清宫向郡主讨要珍珠宝衫以为物凭，黄门官，速去天波杨府传旨让朕的亲家母和未来佳婿入宫谢恩叙情，不得有误！”    
        跪在正厅里听完圣旨，送走了传旨官，赛花叹了口气，看看还木然跪在地上的六郎，摇了摇头：“六郎，你怎么说，现在是圣命难为，也不知皇上是如何知道王家的惨祸的。真是快啊，可惜五郎还没回来，不知你爹他怎么说”六郎缓缓站起来，轻声但十分镇定地说：“娘，我现在要马上出去一趟，如果一切顺利，我在一个时辰内回来，然后咱们一起进宫面圣”，不等赛花说话，六郎人已经在门外了，牵过流云，飞身而上，出了天波府，径直朝着南清宫的方向急驰而去    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  77

    六郎有八王亲赐的玉牌，所以没费劲就进了南清宫，府里的下人很多都见过六郎，而且知道他还有一些东西留在梧桐榭，也没阻拦他，六郎顺顺当当地从梧桐榭的水廊里腾身跃入听风楼的角楼，然后蹑手蹑脚地到了郡主的起居内室水月阁，就要见到朝思暮想的竹竹了，六郎的心情又紧张又兴奋又不安，还有痛苦和内疚……真像踢翻了五味瓶子……    
        空无一人的水月阁使六郎呆愣了好久，微风轻轻吹动着挡住夕阳的珠帘上摇曳的青玉帘钩，闻着室内熟悉的淡淡冷香，六郎只觉得心口闷堵异常，为什么命运是这么捉弄人？明明深爱着竹竹，却不能长相厮守，甚至不能相见一面，尽管曾经近在咫尺……六郎隐约听茗香说过，郡主特意回避，在六郎养病期间，不到梧桐榭来，为得是不搅乱他的心神，也为了不让杨老将军和皇上那儿抓住怪罪六郎的理由……六郎这些天忙于湛泸营和北国出兵的事，白天还不觉特别痛苦，可是到了晚上，常常是整夜的辗转反侧，好不容易刚一入睡，闭上眼睛，就看见竹竹窈窕的身影，在台州时的顽皮笑容，在京城时的光彩绝伦……而更多的时候，六郎是为那双会说话的眼睛里隐隐露出的忧郁哀怨而颤抖不已……六郎缓缓踱步到那似乎还残留着体温香汗的香妃榻前，就见榻前的红木八角圆桌上，静静地放着一副笔墨纸砚，精美的端砚下压着一方淡雅的素签，上面的墨迹很新，看得出写就不久，六郎拿起来，原来是一首南唐故主李煜的词“相见欢”“林花谢了春红,太匆匆,无奈朝来寒雨晚来风。胭脂泪,相留醉,几时重?自是人生长恨水长东。”素签上赫然残留着几滴淡淡的粉红色的水印，六郎的心像被一只大手紧紧捏住般，疼痛之余还觉得喘不过气来，不用问，六郎也能想象到郡主那泪水和着胭脂残妆，心哀如死的凄凉心境，从那滴落在素签上的胭脂泪滴就能看出来。林花谢了春红,太匆匆,是啊，春天时，在台州的日子多么快活，可惜太匆匆！无奈朝来寒雨晚来风。胭脂泪,相留醉,几时重?这几句分明写尽竹竹和自己现在的心情……唉，自是人生长恨水长东！六郎心中的内疚和爱恋像汹涌的波涛，无法抑制。竹竹，那么一个风华绝代，倾国倾城的好女孩，却被对自己的一片深情折磨得以泪洗面，哀叹人生？六郎觉得自己一个大男人连爱自己如此之深同时也是自己今生难舍的女人都无法安慰……真是枉为丈夫！想起四哥的话，连四哥那样侠骨柔肠的人都不免怀疑竹竹会不会是坏人奸细，更不用说父亲大人了……竹竹没有一个亲人，唯一爱的人若再有疑忌猜想，那不是太残酷了？不行，我一定得见到竹竹，亲口告诉她，天涯海角，今生只有卿卿一人在心，纵然阴阳两隔，来世也唯愿与卿相伴终生，不相疑，永相忆！六郎决心已下，心里倒似乎踏实了一些，现在要做的事就是第一要找到竹竹，六郎实在不忍她的心里这么苦，第二，是要一步一步地实施自己的计划，还要注意不能连累了杨府满门和其他的人。心里想着事儿，六郎信手提起毛笔，在那素签上也写了一首小令，清平乐，——访卿不遇“素签小字，无尽相思意，孔雀南飞东流水，落花独饮春醉。残阳斜倚空楼，暖风吹落廉钩，伊人不知何处，放眼望，一江秋。”放下毛笔，六郎准备到院中四处走走，没准碰上了竹竹呢？想罢，他翻身跳下听风楼，沿着绿竹浓荫的甬道向湖边走去……六郎的身影刚刚消失，就见一个红衣女子也是轻手轻脚地上了听风楼，直奔水月阁而来……    
        六郎在浓密的竹林中左转右转，似乎有点晕头转向，几个转弯过后，忽然迎面露出来的是一片紫竹，六郎记起不久前曾经到过这里，那是为了跟踪一个像是郡主的女子，结果到这里就跟丢了，六郎放慢了脚步，慢慢地在这片竹林里踱步……六郎心里想着竹竹，象压着一块大石头，他痛苦地闭上双目，靠着一根剧粗的竹子上，想理理思路，突然一丝儿轻轻的细语隐隐约约从这根大竹子上传过来，六郎很是惊讶，于是把耳朵紧贴在这根粗大异常的紫竹上，运起内功仔细倾听，一个细小如蚊语的声音竟然清晰入耳：“傅丁奎留守京城，我看不如在起事之前先干掉他，或是干掉他那个即将到手的未婚妻翌祥郡主，挑起一场大混乱……”“潘家……”另一个声音是个男人，很低，已经很难入耳……六郎把头稍稍离开这棵竹子一点，就什么也听不到了    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  78

    六郎不由得打了个冷战， 四下巡视， 不见任何动静， 也没一个人影， 六郎仔细打量眼前这根紫竹， 忽然发现这棵竹子虽然高大粗壮， 却只有顶部有很少的叶子。。 六郎用手推了推， 竹子晃了晃， 没有什么异常。 六郎又围着这棵竹子转了好几圈， 仔细察看了周围的培土， 没有任何异样。。 六郎心里十分诧异， 自己明明听到了谈话。。。不管怎么说， 只从那仅有的一句话中， 已经可以断定，竹竹有危险， 一定是辽人。。这已经可以说明竹竹决不会和辽人有什么瓜葛！ 六郎飞快的思索着，爹爹他们的大军已经走了三日了， 这两天听了四哥的嘱咐， 六郎没事的时候就骑着马城里城外的转悠， 似乎见到了很多饥民， 黄河两岸近年收成不好， 再加上北面辽人的频繁骚扰掠夺， 北边的百姓常常不得不逃难到京城一带， 以求个混碗饭吃的机会， 而今年南方的鱼米之乡又发生了大涝， 国库中的存粮就明显减少， 要是没有云州的那八十三船粮食， 连边关的军粮都有问题呢， 可是， 六郎总是隐隐觉得不妥。。。为什么这么多的饥民进进出出汴梁城？ 进城讨饭本无不可， 可是这么多的人来来往往。。加上如今兵力空虚的汴京。。为什么留守的潘太师竟然不传令城门守军限制饥民入内？    
       六郎的脑子越来越乱， 一定得找竹竹商量一下， 和她一块梳理思路，就像在云州时那样。。同时警告她注意安全， 最好是先找个安全地方躲躲， 想到此， 六郎回身急速奔回听风楼， 一脚踏进水月阁， 就差点和一个人撞了个满怀， 六郎仔细看， 原来是满脸疲惫， 眼皮红肿的绿珠！“绿珠， 郡主呢？”六郎情急之下， 没顾及绿珠的情绪， 直截了当的问。 “六公子， 你， 你还记得我们郡主啊？ 我还以为你这个驸马都尉早就守着公主去了呢” 绿珠没好气地说。　“绿珠， 竹竹她人在哪？” “在哪？ 对杨驸马来说有什么关系吗？ ” “绿珠， 我求求你，说正经的，我有极要紧的事要马上见到竹竹。” 绿珠凝神看着六郎的双眼，明亮澄澈的双睛中那份刻骨铭心的焦急和惦念是隐藏不住的。。 停了片刻，绿珠嘟囔着说：“在云居庵， 而且谁也劝不回来， 我是奉了八王千岁的令， 回来替郡主收拾随身衣物的。。” 六郎问：“竹竹是不是今天才离开这里的？我看到了她的小签上墨迹很新” “是啊， 哦， 对了， 郡主让我回来时顺便烧了那张素签， 可是刚才怎么找也找不到了， 是不是你六公子拿去做念想了？ 要是的话，也就算了， 反正你们也是再难见面了。。留个纪念也好。。”“没有啊， 我不但没拿， 还在上面写了一个小令给竹竹， 怎么，明明压在那方端砚下面， 不见了吗？” 六郎和绿珠回到桌边， 来来回回， 上上下下找了好几遍， 端砚， 毛笔都还在那里， 唯独不见了那张素签！两人正在奇怪， 忽然王府的小太监跑了进来， 见到六郎也在这里， 长长的嘘了口气， “六公子， 您果然在这里， 这样就好了， 快， 杨夫人派人来说，公子爷您到这来了， 说是一个时辰回去， 到现在也不见影， 您得快点了， 皇上都派了两位公公来催过了， 要您和夫人立刻进宫呢”    
    六郎礼仪整齐， 规规矩矩的跪着， 并不多言， 按照大宋的规矩恭恭敬敬地参拜皇上， 娘娘和公主， 脸上没什么表情， 甚至看不出丝毫的激动或兴奋， 和一旁的神采飞扬，踌躇满志的傅丁奎成了鲜明对比！    
       六郎礼仪整齐， 规规矩矩的跪着， 并不多言， 按照大宋的规矩恭恭敬敬地参拜皇上， 娘娘和公主， 脸上没什么表情， 甚至看不出丝毫的激动或兴奋， 和一旁的神采飞扬，踌躇满志的傅丁奎成了鲜明对比！皇上犀利的双眸紧紧盯着面前这两个青年， 不论如何， 这二人也算是当今大宋朝的青年才俊了， 看着傅丁奎那美到了心里的表情， 皇上不禁想：“小子，便宜了你， 那么个如花似玉的绝色， 要不是碍于她的身份，不能成为朕的后宫花魁，如何能让你享受着倾国倾城， 哼， 要不是为了朕的宝贝女儿和对降将心存顾忌，那杨延昭和御美人多好的一对儿绝配，岂能让你这赖蛤蟆吃到天鹅肉， 哎， 罢了， 为了江山社稷和皇权稳固， 不能不作些亏心事”， 想到这，皇上特意温和的安抚六郎：“延昭， 快起来吧， 马上就是一家人了， 以后在内廷之中，不必拘礼” “陛下， 臣还有事想禀告皇上， 可否容臣独自奏知圣上？” 皇上挤出一丝笑容， 看看身边的贵妃和女儿， 又看看也跪在阶下的傅家父子， 不知六郎想说什么，想回避什么人。 看看六郎那毫无喜色地脸， 暗暗猜测是想借口推托婚事。。于是皇上仍然摆出一副温和的微笑说：“延昭， 这里都不是外人嘛， 但讲无妨！” “陛下， 臣有几件事不得不奏知皇上，据臣观察，近几日辽人奸细可能活动频繁， 京师守兵不足一万， 富有经验的武将都已带兵去了边关， 这对于应付突发事件极为不利，何况最近还有很多黄河两岸的饥民不断涌入京城中， 臣担心万一辽人利用饥民哗变而作乱京城， 危及圣上的安全， 那岂不是中了辽人声东击西的诡计？” “这。。” 皇上沉吟了一下， 还没等说话， 一旁跪着的傅丁奎就急不可待地说：“陛下勿忧， 汴梁守军虽然只有一万， 却是百里挑一的精兵，武器辎重也是最好的， 区区流民再多也不会成什么气候， 就算有个把辽人奸细， 他们又能打成几根铁钉？” 皇上点点头， 转而看向六郎：“嗯， 延昭是不是有些多虑呢？” “陛下， 臣所顾虑的不光是京城内的流民， 还有辽人， 他们可以趁我京中空虚，纵兵绕过三关，从东面齐鲁之地绕道汴京而成为合围之势， 那样， 假如汴京失守， 辽人便会和三关的重兵成为呼应， 把我们派去边关的精锐主力加在中间而使他们腹背受敌， 真要是成了这种局面， 恕臣直言， 那就只有和辽人分黄河而治了”“哼， 危言耸听， 妖言惑众， 你这是肆意诽谤朝廷， 要不是看在你是将来驸马的面子上，老夫定然饶不了你”皇上尚未有任何反应， 傅龙就已暴跳如雷，“父皇， 我看。。我看。。他说的对。。我们多些远虑总比碰到近忧措手不及好吧。。不怕谨小慎微，就怕大意失荆州， 是吧， 父皇？”　一直不曾开口的公主突然说， 虽然她一开始不知该怎么称呼六郎， 但那溢于言表的赞赏已经尽人皆知。    
      皇上略点了点头， 缓慢的说：“今年的流民也是太多了些， 傅卿， 可曾放赈？” 傅龙连忙躬身答道：“放了放了。。陛下大可不必挂怀， 我大宋最近五年是国库丰盈， 据户部的奏报， 我们光是在京城府库中的库银就有五十万两之巨， 可谓是国家最富裕的时候。” 皇上听了这话， 脸上虽然露出笑意， 心里却不免对刚才六郎所言暗暗忧虑。 于是问：“众家爱卿， 今日请各位畅所欲言， 谈谈国政之道，朕也当作一个听取直言极谏的机会， 不光是驸马郡马，你们大家也都说说”说罢， 指了指两厢侍立的长公主驸马曹斌，大学士吕蒙正等人。只听六郎又说道：“陛下， 恕臣直言， 臣以为， 真正的富国强国之道是应该“藏富于民”，也就是说把国家的富庶藏于民间， 让大部分的百姓富裕，这样的好处甚多， 比如，一旦国家有事，急需用度，可借之于民，还有，大部分的百姓富庶， 则国家必然稳定， 因为安稳小康的百姓绝不会愿意舍弃一切，铤而走险去造反或投敌， 只有穷苦的无路可走之人才会铤而走险。　第三， 不会助长官场浮华之风， 因为国库的丰盈自然会麻痹朝臣，以为我们国家很富有，而可以奢费一点。 而我大宋现在似乎是极富的少数人和极穷的多数人， 这样的构架很难稳定朝纲。。。所以臣以为，应该组织饥民到城外开垦荒地， 不应只是在城中设立粥铺。。而引进着许多不安的因素。。 ”　　　　


山雨欲来风满楼 四  79

    "嘿嘿， 杨景， 你可知道普天之下， 莫非王土， 天下之财，莫非王财？， 照你这么说， 皇上不能支配所有的财富， 而是要把它们藏于民间？让饥民垦荒，更是闻所未闻， 那不成了白送这些流民粮田家产了吗？ 那些郊外荒地看似无人， 实际上都是京里各位王爷， 从龙大功臣的封地， 让这些流民去了， 怎么向这些功臣交代？ 岂不显得皇上失信于功勋宿老？不是成心想陷皇上于不义吗？" 傅龙面带哂笑， 奚落道。　这几句话十分厉害， 因为当年太祖皇帝杯酒释兵权的交换条件就是封给了这些带兵老臣大量的良田土地庄园， 使他们下几辈子都吃穿不愁。 果然， 傅龙话音刚落， 曹彬的脸色就阴冷了起来， 皇上见状， 忙说：“众卿放心， 朕绝不会把分封了的土地再作处理的。。”停了半晌，为了缓和气氛， 皇上又说：“朕一会儿与众卿和两对新贵一起用晚膳。。”　 皇上话还没说完， 就见一个小黄门跌跌撞撞地跑进来禀报：“陛下， 不好啦， 不好啦，翌祥郡主殿下她，出家啦” “啊”惊呼声从几个方向传出来， 傅丁奎腾地站起来， 脸色通红，傅龙的脸色也十分难看。“陛下， 老臣听说翌祥郡主早就和别人心有灵犀， 私定终身了” 此言一出， 皇上的脸色也阴沉了下来， “傅卿何出此言呢？” “陛下， 翌祥郡主早就和杨六公子有嫁娶之约！所以上次才故意让犬子与潘二公子比武， 那是把我们大家都耍啦” “傅大人，请你自重， 不要信口雌黄，玷污人家纯洁少女的清白！”六郎再也忍不住了。    
     　皇上也插话说：“傅卿说的不大对吧， 好像六郎曾经喜欢过南清宫的一个女官， 这事皇侄向朕提起过， 朕打算待公主下嫁之后， 如果有机会， 可以让那梁姓女孩子做个侍妾， 这事公主都是同意的。怎么扯到翌祥郡主身上去了呢？ ” "陛下您有所不知， 那翌祥郡主化妆成了八王府女官曾经偷偷随杨。。啊。。驸马爷出征云州， 两人亲密一路呢。。嘻嘻， 我和潘二国舅傻乎乎地打了个天翻地覆， 却被当作大憨玩， 可见驸马爷的高才机智， 郡主殿下的超人胆量哦， 嘿嘿， 杨六公子眼光极高， 非天下第一美人不娶！" 傅丁奎的突然插话不仅让一旁的六郎和皇上大吃一惊， 也让包括贵妃， 公主和一直没开口的赛花在内的所有女眷大吃一惊。    
       就见公主粉脸憋得通红， 眼泪在眼眶内打转， 就是强忍着没掉下来， 贵妃脸色阴翳， 冷得如同要结冰，皇上到是镇静， 问道：“杨景， 这是真的吗？ 你和翌祥郡主早已经是互贪美色，情意两相投啦？” “陛下， 臣一开始真的不知是郡主本人易容而行，只是最近才得知真相。要说臣只看容貌， 更是冤枉， 臣最初见到郡主之时， 她化装成了个中人之姿的普通女子， 如何是臣贪恋美色呢” “那又是什么让你对她这个中人之姿如此倾心，甘违父命， 准备退婚呢？” “陛下，郡主温婉如玉， 冰雪聪明， 是延昭生平仅见的梦中佳偶， 这是情感所至， 并无任何理由。。” 赛花望着儿子英俊明朗的面庞，突然觉得异常陌生， 这是那个自小就乖，就听话的六郎吗，是那个从不惹父母生气， 而且会帮助父母教导弟妹的六郎吗， 是那个在兄弟之间充当润滑剂的懂事男孩吗？天哪， 他都说了些什么？作为母亲， 一直竟然被蒙在鼓里！ 原来是这样！难怪他宁可被打几十大板也不肯认错屈服， 更要命的是，他怎么当着众人的面承认， 公主，皇上，更要命的是那个护犊子出名的贵妃？赛花急忙走过来， 盯着六郎那明亮清澈的大眼睛， 暗暗使了一个眼色， 然后毫不犹豫地举起右手， 使劲地抡圆了掴了六郎一个响亮的耳光， 六郎左面脸颊上登时就起了四道红肿的印子， 映衬在白皙的皮肤上十分明显。    
       六郎忍不住一阵剧咳， 掏出的手帕上沾满鲜红的血迹， 就听公主“哎呀”一声，随即起身离座，说了一声 “杨夫人， 别打。。。他。。”， 接着猛然住口，捂着脸转身朝后殿跑去。。身后跟着四五个伺候的宫娥也随着跑了。 赛花转身面朝皇上贵妃飘然跪下， 说：“陛下， 娘娘， 请开、隆恩， 小儿不谙世事， 胡言乱语， 都是我夫妇管教不严所至， 臣妇愿意在此领罪， 娘娘和公主愿意如何处罚， 臣妇绝无怨言” 大殿里死一般的寂静， 能听到每个人的呼吸声。 忽然， 一直没作声的贵妃平静的声音响起：“亲家母， 杨夫人，你这可是太见外啦， 小孩子家， 玩到一块是常有的事情， 何必当真？ 这样刚好， 哀家这回知道啦， 延昭喜欢的女孩是温婉如玉， 冰雪聪明的。　这太好啦， 要说比绝色容貌， 凭良心， 哀家的囡囡不一定比得上翌祥那美人胚子， 但要论温婉如玉， 冰雪聪明， 嗯，大宋女子当属和祥公主为最，延昭，别看你现在对翌祥那孩子念念不忘， 等你成了和祥驸马， 你就会庆幸的不知说什么好了，就冲着跟你打这个赌， 你这个女婿哀家是要定了， 除非你杨家全府打算抗旨不遵， 欺君罔上。 不过哀家想这是决不会的吧， 臣妾说得对不对， 陛下？ ”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 四  80

    “梓童说得极对， 朕看众卿也都累了， 先各自回府吧， 黄门， 传朕旨意， 为了保护驸马， 让御林军派一个小队， 到天波府和祥驸马的住处驻扎， 直到驸马完婚搬进公主府为止， 杨夫人意下如何？谅没什么不妥吧， 嗯？” 皇上双睛直盯着赛花， 赛花连忙点头：“臣等代表杨氏一族叩谢圣上隆恩”。　皇上微微一笑：“傅龙， 你和潘相在掌管京畿守卫， 你从御林军侍卫中挑一队身强力壮， 武功又好的去保护驸马” “老臣遵旨” 傅龙脸上隐隐露出得意的笑容。。。    
      昭圃的凉亭里， 初秋的晚风已经颇具寒意， 真有夜凉如水的感觉， 六郎一袭单薄的白衣， 独自坐在亭中，吹着萧湘短笛，静静地想心事， 昭圃之外， 是刀枪钩叉林立的御林军兵卒正在“保护”他这个武功超群的人。 夜近初更， 角门吱的一声开了， 进门的是两个女孩子， 大的约摸十四五岁， 小的十二三岁，两人抱着一个大花包袱走到凉亭里， 站定， 怯怯地叫道：“六哥” “六少爷”。。     
      六郎 抬头一看， 不由得心情开朗了起来， 有着圆脸园眼的小八妹正歪头看着自己：“六哥， 楚楚的好朋友是绿珠， 她托楚楚带给您一件礼物，诺， 就是这个包袱 ” 一听到绿珠， 六郎马上接过了包袱， 平放在腿上， 打开一看，不由惊呆了， 原来是几大捆乌黑浓密的青丝秀发“竹竹！”六郎脱口而出。 “不， 不要！” 六郎一把抓过楚楚， 急急问道：“竹竹在哪儿？ 没什么事吧？” “奇怪，一般情郎接到的都是一缕或几根青丝？而你倒是成捆地接” 楚楚使了个眼色止住了正在和六郎调笑的八妹，看着六郎的目光说“郡主殿下在云居庵落发出家了。” "什么？ 怎么是这样？ 她真的出家？不行， 我得去见见她！" 六郎腾地站了起来， 就要向门外走。八妹一把揪住六郎的衣襟：“六哥， 瞧把你急得， 昏了头啊？ 门外都是御林军， 你根本出不去的， 连我们进来都被盘问了好一阵， 因为我们是女娃， 才放了进来， 五哥， 杨泰回来都没法来看你” “岂有此理！我又不是犯人， 他们有什么理由不让我出去？” “六哥， 你还不明白？　今天你在金殿上都说了什么？ 娘回来就偷偷哭了， 悄悄对五哥说， 要不是皇上现在还用得着杨家去打仗， 这样让公主和贵妃下不了台， 你还不给杨府招个全家下狱的结果？” “那， 五哥怎么说？爹爹呢？ 他见到爹爹了吗？” “五哥说你太儿女情长，一点姻缘之事这么放不下， 不要因私废公才好。爹爹好像对你入赘公主也不那么开心， 对五哥说皇命难为， 让你好自为之。” 六郎慢慢地坐了回去， 停了片刻， 说：“楚楚， 八妹， 你们回去吧， 我想一个人静一会儿”。    
      夜色深沉，更敲二鼓，一轮弯月蒙着些许薄云向静谧沉睡的汴梁城洒下暗淡的光芒， 黑暗中：“启禀郡主殿下， 大辽铁骑精锐四万余人兵分两路已经向汴梁合围过来，明日傍晚即可在汴京三十里外会合， 我们准备里应外合，将汴梁包围， 东西两路人马分别绕过山海关，齐鲁平原， 和秦岭，乌稍岭， 一路上他们化装成宋军， 有些关卡就被蒙过去了， 以为是宋皇急调入京的兵马好去边境对付太后亲督的三十万大兵。 还有些怀疑的， 都被我们杀掉了，还有些化装成饥民的大辽勇士已经潜入了城内， 他们主要包围了掌管京畿守卫的潘府和傅府， 明日行事， 先把他们抓了， 宋军就会群龙无首。 不攻自破！ 只有杨府， 我们没有太多的人围在那， 怕被精明的杨家人识破， 二来杨业及诸子都已在边关， 只有杨六郎，没有兵权， 还被宋皇派人软禁了起来，所以我们不必太过担心他们， 事情办的顺利， 我们应该抓几个杨府的妇孺， 最好是那位杨业夫人， 押到边境去，嘿嘿， 到时不怕杨家父子不投降。..”     
    火杏坊两侧浓密的枫树把路面遮挡得更加漆黑， 四周静的出奇， 就连知了似乎也进入了梦乡。 一个矫捷的黑影从天波府西侧的高大围墙上轻盈掠过， 落地无声。 黑暗中， 只见此人一身紧身黑色夜行衣， 身材颀长挺拔， 清俊飘逸，他甫一落地， 就运起绝顶轻功， 飞一般穿街过巷， 直奔位处大相国寺西侧的云居庵而去。。眼看过了大相国寺的山门， 已经可以远远看到云居庵重檐飞顶的主庵堂了。　六郎放缓脚步， 轻轻透了口气， 心里暗暗在想， 竹竹会住在哪间庵堂呢？ 她会不会已经睡下？ 还是和自己一样在苦受煎熬。。忽然耳边传来一阵极力压抑的啜泣声， 六郎不禁一愣， 是谁在深更半夜里躲在路旁哭泣？ 他停步四周环顾， 就见大相国寺的侧角门处坐着一老一小两个女人， 老的是个中年妇人，衣衫褴褛，形容憔悴， 身旁的小女孩儿看上去也就是十一，二岁的年纪， 面黄肌瘦， 衣衫破旧， 瑟瑟地依偎在中年妇女的身旁， 依旧断断续续的抽泣。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  81

    忽然耳边传来一阵极力压抑的啜泣声， 六郎不禁一愣， 是谁在深更半夜里躲在路旁哭泣？ 他停步四周环顾， 就见大相国寺的侧角门处坐着一老一小两个女人， 老的是个中年妇人，衣衫褴褛，形容憔悴， 身旁的小女孩儿看上去也就是十一，二岁的年纪， 面黄肌瘦， 衣衫破旧， 瑟瑟地依偎在中年妇女的身旁， 依旧断断续续的抽泣。六郎走上前去， 轻声问：“大婶儿， 夜已深了， 你们这是？” 中年妇人叹了口气“这位少爷， 我们这是没办法呀，家里闹饥荒，逃难出来， 本想到京城能混口饭吃，可谁知京城中原来是市霸无赖的天堂！如今我们走投无路了，看来老天爷让我们一家没饿死在家里， 倒是会死在这天子脚下的汴梁城” 女人低头擦着眼泪， 六郎又问：“城里不是有很多粥铺在放赈吗？”“唉，是啊，可是那些管粥铺的都强迫要每家的男人去参加他们的一个什么神法会，集体行动， 而且所有行动得听他们指挥， 这才给女人和小孩赈粥， 否则，就滴米都不给。 我家男人和我儿子都是很会些武艺的， 到那个什么神法会一看， 那里是在训练阵法打仗的样子， 孩子他爹就怕是把他们爷儿俩骗去前敌， 而丢下我们孤儿寡母没人管， 所以他爹就想带着儿子偷跑出来， 没想到被他们发现了， 结果。。嗯。。呜。。结果他爹就被他们。。给。。砍得半死。。我儿子也被。。    
      砍伤。。幸好儿子灵活。。躲了一下。。可是也伤得很重。。我们娘俩又没本事又没钱， 也没法替他们治伤。。我男人和儿子要是没了。。 剩下我们两个女的。。我们也没什么活头了。。不如今夜等他们咽了气。就一起投了那清波湖也就算了。。呜呜。。呜 ” 女人还在哭。。怀里的女孩子也在哭。。六郎的心头像压上了一块大石， 忙问：“大婶儿，你先别哭， 你男人和儿子现在哪里？” “在大相国寺旁边那个堆柴火的棚子里躺着， 怕是这会也快咽气了”六郎一听， 连忙说：“快，领我去看看” 女人听得一愣， 这才上下打量了六郎一下， 见是这么个玉树临风，英武潇洒的青年公子， 不由得发着呆， 不知是不是真遇上了贵人， 六郎见状， 拉了一下那个小女孩的衣袖说：“小妹妹， 你来带路好吗？” 小女孩点点头， 一手拉着母亲的衣襟， 飞快地在前面跑起来。　不一会就来到了大相国寺后身的柴火棚子， 果然有两个浑身血泊的男子躺在那里， 六郎顾不得多说，急忙上前， 点穴止血， 又取出随身携带的金疮药替两人敷上。然后拿出一小瓶药酒， 缓缓喂他们喝下。    
     　六郎随身携带的疗伤药物都是最有效的金疮药， 只片刻， 两人便不流血了， 六郎起身到大相国寺叫开了山门，掏出了些许银子请开门的小沙弥行个方便，让这两个受伤的人占用一间斋房休息， 并请他们弄些素斋来， 值更和尚看六郎是个年轻公子，长相英俊出众， 举止颇为不凡， 不好违逆， 便让这受伤汉子一家人暂时进了山门边上的一间耳房。 并让人端来一些粥饭素菜。六郎守着伤者到三更天， 那受伤的中年男人竟然苏醒了过来， 听到自己媳妇诉说了原由， 挣扎着起身向六郎拜谢， 被六郎一把扶助。 六郎和气地问：“大叔， 你是哪里人啊？ 贵姓啊？”那男人说：“俺姓陈， 叫陈奇， 儿子陈麟。 女儿陈蕊儿， 贱内黄氏。本来一家人都住在渭州， 今年天气是先旱后涝， 结果没有收成， 才不得已带着妻儿逃荒到京里， 谁知京里连讨饭都有讲究， 非得让青壮男人练武参加个什么神法会， 供奉一个神法祖师， 还说只要神法祖师显灵， 让俺们这些男丁打哪里的鬼魅， 就得打哪里， 就连皇宫也不例外， 否则神法师发怒，就会附体皇上， 降旨杀戮。    
     　好多饥民都信这个，可是俺打小还读过几年书， 总觉得有点荒唐， 皇上是真龙天子， 难道还得听什么神法师的？后来发现这伙子人很不地道，俺就想逃。。。 ” 六郎听到这里， 插话问：“这些领头的人都是那里口音？长得什么样？” “听着辩不出哪的口音，那些骨干领头的都像是会家子， 身体强壮，看得出功夫不赖。” “那他们整天除了练武还干什么？ ” “对了， 少爷你这一问，我倒想起了一些怪事。这些人好像都属老鼠的， 爱钻下水道， 汴梁城内城皇城的下水道他们都在天黑的时候钻过， 还说是为给一些饥民兄弟找过夜的地方， 可是我看他们很多人最后谁也没留在那地方过夜， 倒是画了不少图。。。 还有就是他们对这京城里的粮仓， 军械库， 皇宫， 几家大王府和几个大人物的府第也很熟悉， 我就总纳闷， 心里一直怀疑这些人里有绿林大盗， 要是那样， 我可不愿意和他们混在一堆儿”“你可随他们去过那些下水道？”“没有，他们只有限的几个人去过， 不过我有一次到是无意中看到过一个入口” “你能不能指引给我？” “能， 不远， 就在这大相国寺对面那坊的一间被人废弃的磨豆腐房里，有个枯井，用辘轳绳吊着下到井里， 就是一个入口了”。。。    
      三更天， 万籁寂静， 六郎独自一人站在这黑漆漆的枯井旁，环顾四周， 死一般的沉寂， 没有一个人影，也没有一点动静， 这里本是大相国寺的地产，因火废弃， 久无居民， 大相国寺也没有特意管理， 所以白天常聚集一些小贩摆摊， 夜晚就成了黄鼠狼和老鼠的天下。。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  82

    六郎略一犹豫， 掏出黑纱面罩， 戴在脸上，纵身一跃， 跳入枯井， 身子急剧下落，快到井底， 六郎双脚岔开， 分蹬左右井壁， 立时成人字形站立在井壁上， 六郎身子紧紧贴着井壁， 慢慢地下滑， 同时伸出双手交替向井底击落， 巨大的内力击出强烈的劲风，果然不出六郎所料， 就在还离井底约有一尺之地时， 就听“叭”的一声脆响， 几只响箭射了上来， 六郎身子向后一靠，就像一只壁虎一样， 紧贴在井壁上， 躲过了连珠弩自动发射的响箭。 停了片刻， 不见动静， 六郎才缓缓落在井底， 右手抽出青虹剑，左手暗凝内力护住全身要害， 六郎用剑在井壁上轻轻击打， 果不其然， 靠南的一块井壁发出咚咚的声响， 里面是空的！    
      六郎想起以前看过的一本古代胡人无名氏写的兵书中曾提到过“地穴”之术， 大多以水井， 旱井一类作为出入口的都是按南进北出的方式做门， 而此处中空的井壁恰恰是南侧， 六郎于是想试试自己的运气， 因为那本兵书上说入口处的机关应是在正午时刻， 六郎将手向上一摸， 心不由得狂跳起来， 果然有一个光滑异常的铜扭！握住铜扭一转， 就听吱的一声， 漆黑的枯井内顿时雪亮， 六郎机敏地一闪身， 避在了灯影里，才没有被晃得眼花缭乱。。。    
      等了片刻，没有动静， 六郎手提宝剑俯身钻入了那露出的狭小洞口，眼前是一条比洞口宽敞多了的甬道， 两侧的洞壁上都点着油灯， 显然这里刚刚有人来过不久， 刚一钻入，六郎又犹豫了，要不要继续走呢？ 万一中了埋伏， 或是被敌人， 十有八九是辽人奸细， 发觉而将身后的入口封死， 自己又找不到出口， 哪不就要葬身这地下了吗， 而且还不会有任何人知晓。 六郎有点后悔临来时没有至少给娘留个字条。可是眼前， 根据那个陈奇的描述， 很可能辽人真在近几日就要发动什么阴谋， 那些混迹饥民中的神法会员一定是辽人里应外合的内应， 如果真是这样， 诺大的京城中只有不到区区一万守兵，皇上和满朝文武的家眷都在这里，除了潘家和傅家那几个不成材的和老态龙钟的曹彬，朝中没有什么能干的武将留守， 这岂不是要京城陷落， 圣驾被擒吗？    
      这后果简直不堪设想！ 六郎一想到这儿， 自己个人的安危立刻从脑海中消失， 为了能弄清楚辽人的阴谋， 就算搭上了性命也不罔是杨家男儿， 只是竹竹， 唉， 想到有可能今生无缘再见， 六郎的心就像被撕裂一样的痛！任思念像奔腾的黄河咆哮翻涌， 六郎咬着牙打起精神沿着甬道向前疾行，走了不知有多久，突然间眼前一亮，赫然到了一个大厅似的屋子， 六郎仗剑而入， 里面没人， 却堆满了各式各样的兵器， 其中竟然还有数十把崭新的精钢制作的锋利弯刀！ 六郎对它们太熟悉了。　这是大辽贵族才用的“削月刀”！ 到此刻， 他已经完完全全明白了， 这里就是大辽奸细藏匿武器的所在之一， 通过这个地下网道，很可能是输送给埋伏在各处的辽邦卧底！ 六郎仔细地察看着堆放的武器，不由得暗暗心惊！ 他发现在几个大铁桶中， 装有硫磺和烟硝， 还有很多生油。 “火攻”! 自小熟读兵书的六郎脑海中如电光火石般一闪而过古人多次用过的三十六计之一， 三国赤壁大败一代枭雄曹操的周郎，不就是凭着这寻常百姓家煮粥做饭用的火让携天子以令诸侯的曹丞相狼狈而逃嘛。    
      六郎觉得不寒而栗， 他可以想象到汴梁城外被彪悍的大辽铁骑层层围住，而城内皇宫， 王府， 白虎节堂，六部， 还有很多重臣元老，皇亲国戚的府第里火光冲天， 城里哭声喊声乱成一片， 守城御林军群龙无首， 士气全无， 京城被辽兵一攻而破的可怕情景！不行！六郎握紧拳头， 只要有我杨家儿郎一口气在， 就决不能让这些发生！    
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  83

    “火攻”! 自小熟读兵书的六郎脑海中如电光火石般一闪而过古人多次用过的三十六计之一， 三国赤壁大败一代枭雄曹操的周郎，不就是凭着这寻常百姓家煮粥做饭用的火让携天子以令诸侯的曹丞相狼狈而逃嘛。 六郎觉得不寒而栗， 他可以想象到汴梁城外被彪悍的大辽铁骑层层围住，而城内皇宫， 王府， 白虎节堂，六部， 还有很多重臣元老，皇亲国戚的府第里火光冲天， 城里哭声喊声乱成一片， 守城御林军群龙无首， 士气全无， 京城被辽兵一攻而破的可怕情景！不行！六郎握紧拳头， 只要有我杨家儿郎一口气在， 就决不能让这些发生！六郎决定马上去找八王千岁商量， 他悄悄出了兵器库， 沿着甬道继续前行， 心中在盘算是否立刻折回去从原路出去。　而这个甬道到底通到哪里的好奇心却促使六郎继续往前走， 约摸又走了有一炷香的功夫， 六郎忽然觉得有水滴似的东西掉在脸上， 他抬头一看， 甬道的顶是用青石砌成的， 看得出这里很潮， 阴湿的水印汇聚成滴滴答答的水滴不断地向下滴落， 六郎继续前行， 很快就到了甬道的尽头， 而这里是个丁字形的分叉， 左右两侧又伸出两个更加窄小的甬道， 没有壁灯， 黑乎乎的， 不知通向哪里。    
      在这甬道尽头的丁字形横梁上， 有一个圆圆的小门。六郎伸手一推， 那小门居然开了， 仔细一看， 才发现原来这个门有个里锁， 也就是说有人在里面，可以锁上而不让外人进来， 相反门的外面却没有锁， 可以推断出这个甬道的主人是经常从这小门的外面进到这个甬道里，而不是从这甬道里面出去。。。六郎俯身从小门里钻出来， 竟然觉得四周很狭小而且漆黑无比， 似乎自己钻进了一个筒子状的东西， 六郎用手中的宝剑四处用力戳， 就觉得呼的一声， 宝剑落空，一阵冰凉的冷风迎面而来，六郎定睛一看，头顶上方忽然露出一个只够一个人钻入钻出的大洞， 透过它，隐隐可以看到半明半暗的弯月和几点疏星。。。    
      六郎纵身一跃，出了这个洞口， 回头一望， 差点失声叫了出来！ 原来这个洞口赫然竟是坐落在一颗巨大无比的紫竹的根部！而这棵紫竹竟是那么的眼熟， 四周万籁俱寂，耳边只有沙沙的竹叶声、六郎环顾四周， 这么多的竹子！认出来了，　这里是---南清宫后湖畔水月小筑旁竹竹最喜欢的那片竹林！    
      八贤王赵德芳裹了裹身上的睡衣， 摆手止住了满脸狐疑， 惊讶万分的王妃狄氏。一把拉住六郎的手， 说：“走， 延昭， 咱们里面细谈。” 随着八王步入内室，摒退了所有侍女用人，为了防止隔墙有耳， 狄王妃亲自研墨， 八王和六郎用纸笔交谈， 直到东方破晓， 方才商量妥当。六郎说：“王爷， 那我们分头行动， 要快， 今晚就怕有事了”。　说罢， 一抱拳， 转身出门，“延昭，等等” 八王忽然叫道。“王爷， 还有什么吩咐？” 六郎停步回头， “延昭” 八王走上前来， 亲昵地拍着六郎的肩头说“延昭，皇上和孤王都没看错人， 你果然是大宋栋梁之才，所以皇上和娘娘才极力想拉拢你，娶了和祥公主，就像一步登天， 今后以你的文采武略， 大宋相位非你莫属。 孤王深知你和竹竹相爱甚深，可是大丈夫有上扶青天， 下济黎民的责任， 有裂土封疆，登楼拜相的荣光， 不要因为闺阁之情而阻挡了你的万丈雄心！” 几句话说得六郎愣在了当地。    
      脸色煞白。 八王见了，又说：“竹竹是个世间少有的好女孩儿，容貌品行， 才艺性子无不是顶尖。 要说失去她确实是任谁也难坦然的事， 可是， 你知道她的身世。。。所以当她宁死不嫁傅丁奎的时候， 我就只好依着她，同意她去云居庵出家， 她说， 既不能和心上人厮守， 就伴着佛祖天天为心上人祈祷也比嫁个自己不爱的人强千百万倍！” 八王话音刚落， 六郎忽然俯身双膝跪到， 行起大礼来，八王惊讶， 还没等八王问， 就听六郎说：“王爷，您能否成全我们一次， 求您跟皇上说说， 杨景真的不是驸马的合适人选！” 八王双手扶起六郎，叹了口气， 说：“六郎， 为了你们杨家， 你还真的得娶公主！孤王的话只能说到这里， 竹竹比你明白形势比人强的道理，所以她是真的出家了， 不会回头的。 一头青丝都已经全部剃光， 你说她是不是已经铁了心呢？ 实话告诉你， 刚才劝你的那些大丈夫应该志向高远的话都是竹竹教孤王说的， 竹竹说希望看到你大展宏图， 龙楼封疆，她心里会比蜜还甜， 否则， 虽然你们在一起， 但是毁了你的前程，以及你们杨家在皇上眼中的分量， 那她呆在杨家也会无地自容！” 八王本以为这番话怎么也会让六郎有所感动而能听进去劝， 可没想到六郎紧紧咬住下唇， 停了片刻， 说出让八王更没想到的话。　六郎说：“王爷， 您转告竹竹， 她真这么想就是把杨景看轻了， 人生在世， 生而何欢？ 死而何惧？ 大丈夫既然生死尚且不惧， 又何必在乎能不能裂土封疆，登楼拜相？ 杨景今生行事只求上对得起苍天碧宇， 下对得起万千黎民，扪心自问，对得起良心。 能做为百姓谋福，对万民有利之事就足够了， 不在乎是否闻达诸侯， 名垂青史！既然她如此深情， 宁愿出家也不负我， 那杨景也绝不负她， 我终生不娶便是。” 八王还想说话， 六郎抢在了头里说：“王爷， 大战在即， 我们还是要以国事为重， 这些儿女私情我等以后再谈。。。王爷保重” 说罢， 转身离去。。。 　　　　


山雨欲来风满楼 五  84

    烟， 火， 喊叫， 哭声。。。乱成了一片， 汴梁城坚固的南门一向是御林军自认不必重兵防守的铜墙铁壁， 可是如今却最先被大辽铁骑攻破， 南城九衢十二坊里回响着疾驰的马蹄声和辘辘的车声， 旗帜鲜明的大辽骑兵倒是并没有骚扰家家房门紧闭， 躲在屋中瑟瑟发抖的普通百姓， 而是目标明确的奔向南城的粮草库和兵器库。。。整个汴梁城此刻是空旷无比， 正午时分突袭而至的大辽骑兵就像从天上掉下来似的， 惊的人们目瞪口呆， 一直易服成宋军和民间团练的辽兵直到离汴梁五十里处才更换大辽旗号， 就是这样， 为了换不换旗号，几路兵马的统帅之间还吵了个面红耳赤。最后为了大辽的无尚荣耀， 才折中意见， 到汴梁城边更换了大辽的军服和徽标。 当守城宋兵发现敌军时， 全都呆若木鸡。 慌忙放预警号炮， 关闭内外城门。    
      不足一万的御林军分出八千人左右把守四门， 剩余的保护皇宫。。整个汴梁乱作一团。。。一骑白马闪电般的朝着城东北座落在火杏坊的天波府的方向急驰而去，马上的人一袭白衣， 银色盔甲， 背上背着长剑， 马上挂着亮银长枪。飞奔的马蹄在空旷的街道上惊起一树昏鸦， 荡起一道烟尘。。　马到天波府前， 嘎然而止， 六郎敏捷的翻身下马， 正要上前推开府门， 忽然呼拉一声， 府门打开， 迎面出现在六郎眼前的竟然是军容整齐的杨家家丁， 最前面站立着一身鹿皮软甲，鹿皮战靴， 头上带着砂银战盔的母亲佘赛花， 赛花身上披着月白色的丝绒披风， 身旁左侧站着两个儿媳， 大少夫人素素一身藕荷色披风白色羊皮软甲，娴淑恬静中流露着隐隐豪情， 二少夫人灵儿一身火红色披风牛皮铠甲， 头上大红色的绢帕在额前围成大大的一个蝴蝶结， 俊俏秀美中显得英姿飒爽。赛花的右侧是金盔金甲的两个儿子， 五郎杨延德和十五岁的七郎杨延嗣， 小七虽然只有十五， 却比赛花已经高出一头， 仅比五郎略矮一些而已。。    
      赛花身后是杨家的全体， 除了几个奶娘， 和正在抚育幼儿的仆妇外， 三百多人， 男兵在右， 女将在左， 军容肃穆， 严阵以待， 就连那一小队二十来人"保护"六郎的御林军也都编入了队列。 见此情景， 六郎心头豪情顿生， 大步上前， 左膝跪地， 双手抱拳， 对赛花以军礼相拜：“娘， 孩儿回家就是想请母亲大人助一臂之力，没想到您已经。。 ” 赛花含笑一摆手， 说：“延昭， 大敌当前， 形势危急， 不用说客气话了， 娘知你必然成竹在胸， 快点将派兵吧！” “娘， 请您和五哥及大嫂二嫂分别保护皇上， 宫眷和几位王爷家眷， 今天形势十分不妙， 我真后悔没早告诉娘我发现的敌人密道，否则就不会这么仓促， 汴梁只怕不宜久留，先撤出汴梁再说” “往哪里撤？” “娘， 先撤到郊外的荷花邬， 那儿水道纵横， 丘陵交错， 易守难攻， 辽人远道而来， 地形不熟， 尽可周旋几天， 孩儿今晨已经连续放飞信鸽给四哥， 想四哥接到急报， 必然会禀告爹爹和诸路总兵，一起回救汴梁， 八王今早已经进宫讨得皇上的手诏， 不但调爹爹的兵马回京勤王， 而且还调了东路呼延王， 中路高王和南边的湖襄路节度使带兵合围汴梁， 只要我们坚持三日， 必然会有转机！” 六郎话说完了， 牵过流云，飞身上马，正欲纵马疾驰， 忽然又调转马头来到小七身边，俯身温和地问“小七，怎么啦？ 闷闷不乐？ 刚才六哥没派到你， 是因为有一件最最重要的事， 六哥要亲口托付给你” 正耷拉着脑袋的小七一蹦而起， 抓住六郎的手说：“嘿， 我就知道知我者， 六哥也， 娘和五哥竟然都让我和小八小九一起躲到地窖里， 哼， 还是六哥是个伯乐！说！六哥， 要你七弟干什么？ 绝不负使命！” 小七拍着胸脯。 六郎附耳对七郎说了几句话， 七郎脸色郑重地点了点头说：“六哥放心办你的大事去吧， 只要有我杨延嗣一口气在， 绝不会让她受任何委屈！”     
      火红的夕阳在荷花坞八王的别苑宜春园灿烂的琉璃瓦屋顶上折射出道道五彩金光， 绚丽夺目。 逸霞阁的锦塌上坐着便装的皇上， 地上站着八王和王延龄， 吕蒙正等文官。 大家搓手摇头， 唉声叹气， 皇上赵光义本来是经历过戎马生涯的，虽促经大变，但由于八王凌晨进宫根据和六郎密商的结果向皇上细细禀报过了， 到也还沉着冷静， 悄悄带着贵妃， 重要文官等人按着六郎和八王安排的路线在辽兵围城之初用汴河的水道撤出了京城， 暂时歇驾八王的宜春园。 此时大家焦急的是刚刚发现皇上和贵妃的心头宝贝-和祥公主竟然不知什么时候不知去向！尤其是贵妃忽然想起和祥在出逃慌乱之时， 一听说六郎要带领御林军和辽人进行巷战， 在城中拖住辽人， 就说过不忍六郎独自涉险， 要和自己的夫婿在一起的“疯话”， 当时匆忙之中也没在意， 现在。。。     
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  85

    大相国寺的山门前， 气疯了的辽军左路督招讨副元帅土金秀正命人驱赶着从大相国寺和云居庵络绎而出的僧侣们站成一排， 由于刚才扑袭皇宫和八王府的土金秀部扫兴而归， 使得他们的主帅恼怒不已， 想到没法向大辽皇上， 尤其是精明厉害的萧皇后交待， 土金秀更是惶恐不安， 忽然心里一动， 想到大辽皇帝陛下也十分倾慕佛法， 一直说大宋国寺大相国寺的高僧讲道多么的有水准。如今已经到了大相国寺的跟前， 为何不将这班僧众全部裹挟北归？    
      窗外辽兵的吆喝声越来越近， 小七焦急地来回踱步，“郡主， 您就听我一回劝， 跟我走吧， 六哥特意嘱咐了我， 要我保护您平安出城，八王爷和王妃也都在荷花邬等着您呢” 朴素的竹床上坐着一身缁衣的郡主柴清云， 也就是昵称竹竹的大宋翌祥郡主-- 新近出家不久的元惠师太。 灰色的僧帽下，一双忧郁清澈的大眼睛茫然地凝视着对面墙上悬挂的一幅观世音像， 手中的佛珠不停地捻动， 就是一言不发，对小七的话是充耳不闻。　隔了好一会儿， 突然一个轻轻的哀怨的声音在小七耳边响起：“七少爷， 你。。你告诉我， 他。。他还好吗？"    
      “我说郡主嫂子， 你就别打听别人了，我六哥好着呢， 就怕你有啥闪失， 咱们快走吧， 再晚就来不及啦” 小七急得直跺脚， 竹竹听见“郡主嫂子”四个字， 立刻两颊绯红， 就觉得心头怦怦直跳， 心里悄然涌上一股浓烈的幸福感。定了定神， 郡主才低着头对小七说：“七少爷， 你别这么叫， 我现在已经是槛外之人，早就了却尘缘， 可当不了你称呼我嫂子” 小七眨眨乌黑溜圆的眼睛， 说：“那我叫你郡主姐姐好了， 不管什么称呼， 你现在快些跟我走， 否则落到那些辽兵手中， 那可怎么得了！” 郡主正要说话， 就听见门外一阵急速的脚步声， 小七“唰”地抽出宝剑， 纵身挡在郡主面前，银光四射的宝剑横在前胸护住门户。 房门外响起几声轻轻的叩门声， 小七如释重负地吁了口气说：“啊， 是六哥来了”竹竹听到这话， 一阵惊慌， 站起身就往外跑， 一面用宽大的僧袍袖子遮住头脸，由于遮住了头，没看路，不小心踩到了地上的一处坑洼，一个趔趄， 身体顿时失去平衡， 斜着摔了出去， 小七见状， 想要扑救， 但距离太远， 正在惊呼， 忽然一双温暖而有力的手臂横着稳稳托住竹竹的身体， 竹竹由于上身向前的冲力， 几乎是全身摔倒在这个人的怀里。    
         
      头上的僧帽啪地掉落在地上， 露出泛着青色头发茬的光秃秃的头皮。 小七见状， 不由得惊呼：“啊”。 郡主是又恼又羞， 正要嗔怪， 一抬眼皮， 迎着自己的目光的是一双大而明亮， 闪烁着如火热情的眸子。 那眼神中充满了怜惜， 爱恋， 温情， 体贴， 还有一丝深深的痛苦！一股青年男人身上的特有气息扑鼻而来， 依偎着那宽阔的胸膛， 一个充满磁性的浑厚清朗的男声响在耳边：“竹竹， 你没事儿吧？快跟我走， 这儿危险！”　竹竹就觉得一阵头晕目眩， 险些晕倒。 竹竹忽然意识到自己秃头缁衣的形象全然暴露在六郎的面前， 秀美绝伦的脸上顿时煞白，几滴清泪再也忍不住， 不听话地顺着眼角滑落， 六郎见状， 心痛如绞， 从怀中掏出郡主所赠的丝帕， 极其轻柔地为竹竹擦拭。 一旁的小七见了，十分识趣地说了声：“六哥， 郡主姐姐就交给你了，我去看看娘她们。。” 话音未落，人已夺门而出， 霎那间就跑远了。　六郎扶着郡主坐下， 柔声对她说：“竹竹，听话， 外面辽人很多， 我带你出去，你先到荷花坞去躲躲” 竹竹此刻骤然见到日思夜想的六郎， 而自己又是这幅样子，心里简直是五味俱全， 她此刻思路已乱， 只是茫然地点点头， 不知说什么好。 六郎看见郡主明显又瘦了一圈的身体， 裹在显得极为宽大的灰色僧袍中， 心疼万分， 不由分说， 俯身托起竹竹的双腿， 两只手抱紧竹竹， 就向外走去，六郎敏捷地穿过几进房屋， 七绕八绕， 他们很快就从一个不起眼的角门绕出了云居庵。 来到临近的一条僻静小街， 郡主挣扎着要六郎放下了她，整了整衣襟， 双手合十， 对六郎说：“施主诚心搭救之德， 贫尼元惠深感谢意，”， 说着话的时候， 那下垂的眼帘上长长的睫毛不住地抖，几滴晶莹的泪滴在颤抖的睫毛上滚动。 六郎错愕地看着竹竹说：“竹竹，你。。你这是。。。 你可清瘦多了！” 。    
    　六郎深知竹竹的凄凉心境， 可是又找不出什么话能安慰她， 其实他自己也同竹竹一样心境凄苦无比。正在这时， 忽然一阵杂沓的马蹄声由远而近， 伴随着几声半生不熟的中原话和大辽话， 但是大意人们都听得懂：“这个俘虏的小妞就是宋朝皇帝老儿的宝贝女儿， 封号叫和祥公主！把她带回北国， 哈哈，虽然不够靓， 至少可以用来做个筹码和大宋皇帝讨价还价！”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  86

    这句话像一声炸雷， 六郎和郡主不由都悄悄探出头向街上看去：只见一个膀大腰圆的粗壮黑脸辽将夹着一个双手被反绑着的宫妆少女正飞马过来，一面急奔一面大声用辽语夹杂着中原话说：“快去禀告元帅， 我们活捉了大宋和祥公主”。    
    　六郎的头嗡地一声， 心往下沉， 并不是想到自己是所谓的和祥驸马， 而是想到大宋公主被捋辽邦， 必将受尽屈辱， 而且皇上将会投鼠忌器， 对整个战局都将大大不利。 想到这， 六郎用力握了一下郡主竹竹的小手，压低声音说：“竹竹。你千万站着别动， 也别出声， 好好在这藏着， 我去杀退那个辽将， 救下公主， 就回来找你。” 说罢， 腾身一跃，几个起纵，就到了那辽将跟前， 还没等他反应过来， 青红剑已经寒光一闪， 径直朝辽将的哽嗓咽喉刺来。那辽将是大辽有名的常胜骁将萧达览， 力大无比， 又勇猛彪悍， 此次随军南征， 辽主耶律贤和皇后萧绰一致认为让他领队潜入汴梁便可使大宋一举亡国。    
      萧达览眼见眼前一道银光， 本能缩头闪过， 不料刚一抬头， 六郎第二剑又到了面前， 只见无数朵大小不一的剑花忽明忽暗， 忽远忽近，弄得他不知应该躲哪一个， 只好身子后仰， 平躺在马背上， 可是刚一抬头， 剑花又罩满全身， 慌乱间，左肩已经中了一剑，立时剧痛之下， 胳膊下夹着的和祥公主掉落地上， 六郎使出十成功力， 把这华山名士陈抟的独家绝学“花雨漫天”剑法使得风头不透， 教只善马战的大力士萧达览左藏右躲， 浑身冒汗。 六郎趁机一把抱起和祥公主， 长剑一划， 绳索纷纷断裂， 六郎不容分说地命令道：“公主， 快，趴在我肩上用手搂紧， 我腾不出手来抱住你” 和祥公主听话地照做， 六郎右手青红剑对付马上的萧达览， 左手紧捏着一把暗器， 不断射向试图偷袭的辽兵。。辽兵越围越多， 可是只是包围， 也都不敢贸然上前， 因为六郎手中的梅花钉就像长了眼睛， 准确地射入冲在最前头那人的双目或咽喉。 萧达览不愧一代名将， 临乱不慌， 见这阵势， 定下心来，用手中厚重无比的镏金镗向着六郎横扫竖剁， 这下六郎更加吃力，一来公主的体重全然加在身上， 纵然他轻功卓绝， 毕竟翻腾跳跃的速度高度都受影响。 又怕公主受伤， 所以角度也很有讲究，这样斗了二十几个回合， 六郎头上渐渐渗出汗珠， 萧达览战阵经验十分丰富， 尽管受伤， 仍然对六郎死缠不放， 他知道， 时间一长， 六郎必定体力不支， 绝对无法冲出已经里外三层围住他们两人的辽兵的铁桶战阵。 六郎也察觉萧达览的险恶意图， 可是每当他试图冲出去，立刻就被萧达览的大镗拦截，怕伤了公主，六郎只好挥剑抵挡。    
         
      六郎更为焦急的是自己没有骑马， 身上载负着公主， 毕竟无法跑过辽将的精良战马。 正在焦虑地思索对策， 忽听耳边一个宏亮的大嗓门高叫：“六哥， 快， 你的流云来了”接着， 一声长嘶，就见夕阳的金黄光晕里， 一匹浑身雪白的高大良种西域战马前蹄上扬，身子竖直立起， 仰天咆哮之后，就如天边神骏一般，从数十名辽兵的头顶腾跃而过，稳稳地落在离六郎五丈之外的地方， 但是立刻有辽兵挥动长矛长枪冲上前去想要刺向流云。六郎见状，用尽全身力气， 突然拔地而起， 在空中一剑刺向萧达览战马的右眼， 战马中剑，立刻乱蹬乱刨， 把萧达览颠落在地， 这本是杀死萧达览的绝好时机， 六郎却不恋战， 趁着辽兵惊呼， 一拥而上抢救主帅的当口， 腾空纵起， 跳坐在流云的背上， 甫一坐下， 六郎剑交左手， 护住流云， 右手摘下马上挂着的亮银大枪， 使出杨家枪法中精妙的“龙卷长虹”和“风扫平川”， 这些招式都是杨家枪法在千军万马中以一当百的绝招， 六郎平日里不知多少次在空旷的荒野用此招式对着野草荒山，飞沙走石苦苦练习， 没想到今日得以在辽兵的铁桶阵中一试雄风， 果然，只片刻， 六郎便杀出一条血路， 冲到了敌人包围圈的外面， 一身崭新夺目的乌金甲， 一匹毛色黑里透亮的大宛宝马--琪煤， 小七杨延嗣手中一杆乌金长戟，虽然只有十五岁， 却是俨然已有威猛的风范， 他一纵马， 手中长戟一挥， 赫然也是“风扫平川” ， 尽管使得不如六郎老到，却也使敌人躺倒一片， 趁着这一眨眼的喘息功夫， 六郎一把拉过七郎的琪煤， 接着把怀中瑟缩得如同受惊小鸟般的和祥公主往小七的马上一放，一拍小七肩头说：“好小七， 帮六哥一把， 赶快杀出城去， 到荷花坞娘和五哥就会接应。快去” “六哥， 那你，干什么去？” “我去接竹竹” 话音刚落，六郎的流云已经疾驰而去。。    
      六郎纵马跑了几条街， 才把辽兵甩掉， 等六郎回到与郡主分手的地方， 却愣住了， 哪里还有什么竹竹的影子？     
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  87

    六郎纵马跑了几条街， 才把辽兵甩掉， 等六郎回到与郡主分手的地方， 却愣住了， 哪里还有什么竹竹的影子？ 六郎环顾左右， 不见一个人影， 六郎的心霎时像落进了万丈深渊。    
    　此刻的汴京东西南三面均被辽人围得水泄不通，而且南城的外城已被攻破， 御林军正在巷战， 真不知竹竹会跑到哪里。 六郎心里暗暗涌起一阵不详的感觉。。    
      正准备提马四处寻找， 忽然身后有人喊：“六少爷，你快到御林军的白虎节堂来，皇上手谕到，要你去接旨” 六郎回头一看， 一个御林军的传令校尉正在招呼自己。　六郎无奈只好随着他来到了皇宫西侧兵部的调兵重地白虎堂， 刚一进门， 就见皇上身边的一等侍卫正在那儿等着，六郎连忙跪接圣旨，听完旨意， 六郎不由大吃一惊。原来这道旨意是皇上从荷花坞发出的， 大意是说负责京师守卫的傅丁奎被俘， 临时指挥御林军的枢密使潘美指挥不利，导致南城失守， 皇上不得不撤离京城， 而且身为兵部尚书， 未能识破辽人声东击西的鬼计, 造成现在这样糟的局面，过不能恕。 因此将潘美免职， 着六郎代理御林军统领之职， 辖制残留的御林军， 指挥作战。    
    　 金色的虎符状调兵牌和御林军统领的印信交到六郎的手中， 耳边听着远处咚咚的战鼓， 六郎觉得身上的担子犹如万座高山， 皇室和重臣暂避荷花坞， 目前汴梁守军实在有限，除去伤亡， 只有大约八千人， 五千人交给皇上带去保护荷花坞， 诺大的汴京只有区区三千守军， 而外面是近三万的大辽精锐骑兵。 六郎此刻已经顾不得考虑竹竹的下落， 手中的调兵印信就像一块烧红的焦炭， 烤灼着他的全身。。。六郎纵马来到教军场， 立在高高的点将台上， 可以看到从大相国寺后撤辽兵的林立旌旗。 六郎心中暗自惊讶， 就在这时， 一个小校奔跑而来， 高声禀报：“六少帅， 辽人从中城南撤了，只有四千人守着南城粮草库， 其余的萧达览部和土金秀部都已经撤出了城！” “太好了” 御林军的众将都立刻高兴起来， 只有六郎心里有一种不祥的感觉， 主动撤军？ 虽说自己剑伤萧达览， 但是这点轻伤决不会让萧达览退却的。 否则也不会是大辽十大勇士之一了。 那是什么原因呢？ 忽然，一个念头在六郎脑海中如电光火石般一闪而过，“不好， 我们不能又中了辽人的声东击西之计！” 出了南门二十里就到了荷花坞， 辽兵此来汴京不就是为了皇上么？ 如今城里扑空， 那他们何必要攻占一座没什么意义的城？ 他们一定是得知了消息， 准备围攻荷花坞， 而留下少量辽兵在此周旋借以拖住汴梁守军！从这点上看，可以得知辽人并不知道到底有多少兵力留在了城里， 多少被皇帝带去了荷花坞。 想到这里，六郎大声吩咐：“到宫中把皇上御用的黄萝伞盖请出来， 插上北城头， 多挑几个嗓音洪亮的兵卒高声呐喊， 皇上御驾城头劳军之类的话， 再挑更多的人大声山呼万岁，谢恩之类的话” “是”几个兵士尊令而去。 “六少帅， 这件事还望你三思而行，没有皇上的旨意而私自动用皇上的仪仗，那可是死罪啊！ 尽管是为了吸引迷惑辽兵而救驾。” 身旁御林军中资格颇老的幕僚们纷纷提醒，六郎微微一笑， 说：“多谢各位好意， 杨景心领了， 据大宋律， 凡私用皇家仪仗者， 本人处死， 并不株连九族和部下， 各位放心， 我会一肩担当后果的， 现在的当务之急是保住皇上， 保住汴梁和城里三十万无辜的百姓！只要我们坚持三四天， 就会有转机的” 六郎接着叫过几个百夫长， 悄声吩咐下去。。。    
      汴梁城外辽兵的中军大帐， 耶律斜轸端坐主帅的位子上， 凛然环顾四周， 声音严厉地说：“太后给我们三天时间， 如今一整天已经过去，不但没擒了狗皇帝， 还差点子上了个大当，以为宋皇去了什么荷花坞， 而今那宋朝狗皇帝竟然赶来劳军， 众位勇士，哪一位随本帅亲自攻打汴梁北门？”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  88

    汴梁城外辽兵的中军大帐， 耶律斜轸端坐主帅的位子上， 凛然环顾四周， 声音严厉地说：“太后给我们三天时间， 如今一整天已经过去，不但没擒了狗皇帝， 还差点子上了个大当，以为宋皇去了什么荷花坞， 而今那宋朝狗皇帝竟然赶来劳军， 众位勇士，哪一位随本帅亲自攻打汴梁北门？” “元帅， 不用攻打北门， 只消从已经攻破的南门进去，以我们数倍于敌的兵力， 沿着每条小街横扫过去， 总会抓到宋皇” 部将萧显得大声说， “不行， 萧将军忘了，城里少说也有五千御林军， 据细作来报，我们混入城中化装成饥民的鱼肠营兵将虽然打开了南城门， 可是却被那个什么八贤王赵德芳派出的亲兵识破， 结果引起巷战，当时我们还没有形成合围， 使不少大宋高官都趁机溜出了城， 现在据说城里御林军已经由杨业第六子杨景接掌帅印， 此人十分不好对付， 而且又是未来驸马， 我们再从南门入城， 谁知他会不会埋伏什么诡计，给我们再来一次台州城水淹三军。”    
      耶律斜轸摇着头说。 一旁长得精明干瘦的军师粘里诺忽然说“元帅说得是， 我们不能再进南城， 可是必须尽快把南城粮草库的粮食运出城来， 据属下估计，我们守粮仓的骑兵加上鱼肠营就有四千人，那杨景不会有兵力来争夺粮草，而我们为了轻装深入， 根本没带辎重粮草， 都是沿路就地抢夺， 所以这仓粮食对我们至关重要，否则今晚就要断炊！就算已到边境的大路宋军急兵回救， 按路程少说也要四五天，而皇后已经答应一旦看到宋军回救，就设法骚扰拦截，所以他们没有七天到不了汴梁， 我们只要有了粮食，杨景兵器箭弩都有限，外面又不来援军， 七天之内我们怎么也把汴京攻破了，抓了大宋皇室， 回救的宋兵又能怎样， 到时候， 是分河而治还是彻底灭了大宋就全由我们说了算！”“对对， 还是军师高见， 那么我们先不攻北门， 赶紧着人去南城粮仓协助运粮出城！” 还没等分派点将， 就听得耳边几声连续的炮声， 耶律斜轸等人急忙从帅帐中出来， 抬头一看， 就见汴梁城南的方向火光冲天， 黑烟滚滚，奇怪的是随风飘过的空气之中没有刺鼻的火药味， 却都弥漫着一股股烧糊稻谷的香气。。“啊，不好！” 耶律斜轸和军师粘里诺同时大叫出声，耶律斜轸接过马弁手中的缰绳， 飞身翻上独角飞虎兽， 战马长嘶一声， 耶律斜轸大叫道：“点齐一万精兵， 快随本帅去救粮草！”    
      皇城西侧的兵部大堂， 六郎和兵部主事侍郎卢多逊正在秉烛密谈。。 只听卢多逊担忧地说：“六少帅， 你是世代簪缨， 定然明了兵法， 只是本官实在不明白你派人放火烧了南城大粮仓的用意何在？要是只为了歼灭那四千守军， 这个代价也太大了， 要知道汴京南北粮仓， 属南仓为大， 烧毁了此仓， 今年过冬汴梁的米价至少上涨三成！到时京中人心不稳，民怨沸腾， 皇上肯定责怪” “卢大人，我也是没办法， 今早接到我四哥飞鸽传书， 上面说我爹爹和呼延王爷回兵南救京城， 但是被萧皇后的内弟萧天左，萧天右二人领兵伏击拦截， 打了遭遇战， 所以耽误了路程， 没有七天时间到不了京城。 兵法上说过‘ 智 将 务 食 于 敌， 食 敌 一 钟， 当 吾 二 十 钟 ’也就是说辽人骑兵之所以能如此长驱直入，神速地合围汴京，一定是没带粮草辎重， 肯定是就地掠夺。    
      敌人十倍于我， 我们要能坚守下去，只有断他们的粮草一条路可走， 如今我们只能坚守， 根本没有兵力出城迎敌。 就是死守， 我们的滚木雷石也不够支撑七天， 所以只有让辽人饿得没力气攻城， 才能坚持到救兵回援， 还有一点， 辽人必定知道我汴梁城中有南北大粮仓， 为了能有吃的， 他们必须攻克北门， 所以就暂时不会分兵去南边的荷花坞。 圣上就不会有危险， 即使他们去了，那儿有我母亲和五哥带领的精兵和五千御林军， 对付一帮饿鬼， 还是绰绰有余。我今天不敢对众将说救兵要七天才能到， 怕影响士气， 还请卢大人也代为保密才好”。 卢多逊点点头说：“六少帅， 这座京城亏得有你在， 也只有你才有此韬略以弱制强， 否则换了谁， 皇上， 群臣， 百姓 还有这座繁华都市都会毁于一旦，那大宋不就。。 后果不堪设想”。 六郎听了，谦逊的一笑， 拱手说：“卢大人太过奖了， 晚辈惭愧至极” 顿了顿，卢多逊又叹了口气说：“六少帅， 你年轻有为， 堪称我大宋不世出的奇才， 只是据老夫观察， 你为人太善， 这本是上乘人品， 却也是命运多劫的性格根源，说句私下的贴心话， 老夫十分担忧你此役之后会有不小的麻烦， 想想你一是私用皇上仪仗， 二是未经请旨，就烧毁汴梁的一半储粮， 虽说时间来不及请示皇上， 可毕竟你是有违律法， 能不能法外施恩， 可是全在人为了。。否则，死抠大宋律例， 第一条，第二条都是死罪， 两罪并罚，罪加一等， 那可就是凌迟极刑！贤侄， 看在我和杨家即将成为姻亲的份上， 老夫作为你的长辈， 不能不劝你一句， 赶紧弥补， 事还有缓冲的余地！”     
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  89

    六郎淡淡一笑， “卢大人，杨景做事，但凭良心， 并不曾考虑皇上的心思， 古人云， 民为重， 社稷次之， 君为轻， 能保汴梁父老平安无恙， 大宋江山无恙， 皇上平安，就是有人蓄意构陷， 我也不放在心上， 只是如果今后有事， 还望卢大人能帮忙看顾我爹我娘。。” 略停一停， 六郎又说：“卢大人，武小姐什么时候和我四哥行娉娶之礼？” 卢多逊双睛紧紧盯住六郎：“延昭， 你可不能学你四哥，老父也听说你四哥对逝去的云姑娘一往情深，几年来回绝了多少神仙美眷， 就是这次老夫为侄女提亲， 虽然杨老将军和杨夫人欣然应允， 但听说你四哥还未置可否， 只是我那侄女性格深邃顽强， 她对我说， 她深信不疑四少帅一定能应允亲事。 所以老夫也就厚着脸皮来提亲， 我这个侄女， 从小父母双亡，寄宿我家， 老夫无女， 也就把她当做掌上明珠看待，惯得她有些任性。 话扯远啦， 延昭， 老夫劝你一句， 民俗说：皇帝女儿不愁嫁， 还没说到家， 实际上是， 皇帝的女儿要想嫁给谁， 那人就必须娶， 不但娶， 还得毕恭毕敬的娶， 你日前在金殿上的言词早就传得满朝都知， 正好趁这次救了公主， 顺水推舟， 就应承了驸马吧，否则， 将是个骑虎难下的局面， 男人啊， 应该事业， 功名第一， 其他的儿女私事，不要用情太深， 否则会误了你的平生大志。    
      过几年， 蓄几房得意的小妾，想开些， 女人嘛， 虽有姿色之分， 但实际上对我们这些驰骋疆场的人来说，晚间消受起来都差不多。 你年少有为，可千万不要学那沉迷香鬓的李煜！” “卢大人，我与竹竹不是寻常夫妻情份可比， 虽然我们彼此从未越礼， 但在我心中， 她就是我今生唯一的妻子。。没人可以代替， 若让我违心的去欺瞒公主， 我也觉得是亵渎了堂堂大宋公主的尊严。” “唉， 延昭， 你怎么不明白， 刚才老夫说那两大罪名， 只要弥补， 就非罪反功了， 如果和祥公主声明同意并协助你借用皇家仪仗， 和祥公主替你作证你不得已毁粮救城， 那哪个御史， 言官又敢说一个字？延昭， 就算你不在乎自己的功名前程， 难道不在乎杨家的地位声名？ 难道不在乎你自己的年轻生命？ 少年人就是做事不计后果， 自古官场如战场， 老夫实在是不愿见到我大宋的栋梁之材就这样被鬼魅宵小给毁掉”    
      已经微冷的夜风不停地掀起六郎的战袍。。两个昼夜不吃不眠， 六郎明显地消瘦下去， 白皙的面颊显得有点苍白， 只是英挺颀长的背影依旧挺拔， 他独自立在城头， 仰望着天空闪烁的繁星， 默默地计算着日子， 按照时间计算， 爹爹他们应该起兵回援两天了， 怎么连一个闯营报信的人也没有？ 围困汴梁的辽兵不愧是骁勇之师， 虽然饿了两天， 却仍然不断发动攻势， 土金秀， 耶律休哥果然不是平常之辈， 两天来， 他们搭起高架用强弓劲弩对北城头箭射如蝗， 而且多为尾巴带火的响箭， 不但使守城将士伤亡惨重， 而且极为打击宋兵的斗志和士气！最遭的是今天竟然又来了一队辽兵， 显然是合围部队没能及时到达的， 这队人马大约两千人， 人数虽不多，却是生力军， 六郎已经隐隐望到辽兵加紧赶造的高大木架和云梯。 为了鼓舞士兵， 六郎两日来亲自在城头指挥守城， 兵士轮班休息， 他却不能休息， 衣不解带， 甲不离身， 苦苦死守。 御林军上下感动万分， 几曾见过这样与士卒同进同退的统帅， 而且还是未来的驸马爷！傍晚细作来报告说辽兵今晚突然集中了所有的余粮， 看样子是准备明天饱餐一顿， 六郎明白，这是辽兵准备孤注一掷了。 果然， 晚间又有探报说辽军主帅的誓师亲训是:杀进汴梁城，就有粮有银子, 而且耶律休哥已经下令， 攻破汴梁， 所有抢得的财物，女人都归抢夺者所有！    
    　云动星移， 月光迷离， 六郎微锁双眉， 凝神向南远眺， 暗自盘算着， 如今想死守到救兵到来恐怕不可能， 兵法上说， 哀兵必胜， 置于死地而后生， 背水一战，都是讲得同一个道理， 那就是没有退路的绝地之兵是最勇猛的， 反观御林军中，伤病累累， 士气低落， 如今守住汴梁城，已经不是为了皇上， 而是为了城里的百姓.　六郎不由得暗暗下定决心， 只好如此了， 初更时分， 六郎向着荷花坞放飞了信鸽， 此时， 他正急切地盼着娘和五哥的回复。 想到今晚有可能是自己在这个世上的最后一夜了，他不禁仰头恋恋不舍地看着满天繁星，头顶正上方的那两颗特别明亮的星星让六郎想起竹竹深邃明亮的眼睛， 和那欲出未出的哀怨， 吱吱的蝉鸣声中，六郎拿出心爱的潇湘短笛， 悠扬的笛子声霎时响彻城头， 竹竹， 今生永不负卿，我就要做到了。。 六郎心里默默地说。。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  90

    二更之夜， 月黑风高， 汴梁的北城门悄然开启了一个小缝， 一骑雪白的高大战马夺门而出， 如离弦之箭般朝着对面的辽兵大营疾射而去。。    
      与此同时， 荷花坞里宜春苑中的曲湘榭， 邻水的曲形长廊对着一轮倒映在水中的弯月，伴着阵阵吹过来的微风，空气中弥散的是淡淡的荷花香， 宁静的水面上偶尔有一两只水鸟轻啼掠过，划过一圈涟漪。。    
      朦胧的薄雾缥缈地浮在水面和长廊之上。。在长廊的连接圆亭中，摆着一桌瓜果，点心，还有各色上好的果子酒， 八仙椅上坐着一个衣饰极其华贵的四十岁上下的中年妇人， 怀里半搂半偎着一个少女， 背后侍立着六名宫女， 只听那贵妇说道：“你们都先退到亭子外， 哀家和公主有些体己话要说”，待那班宫女退出亭子， 贵妇又开口道：“和儿， 你为什么不缠着他送你回来， 竟然听任他去找什么‘竹竹’” 那少女委屈地撅着小嘴：“娘， 你没看， 当时他那样子好霸道， 根本没容我说一句话， 就把我塞到他七弟的马上， 然后就扬长而去了。” “唉， 我说和儿， 你什么时候才能长大， 你不会说你受了伤， 或者拿出公主的架子下懿旨给他”“娘， 我哪有您那么多的点子， 脑子根本就转不了那么快” “和儿， 宫廷之中， 脑子就得好使， 比如为娘我，刚入宫时不过是个嫔，那离着皇后的宝座差着十万八千里， 娘就是凭着脑子机敏， 主意多， 你父皇的一个眼神， 我就能看出他高兴还是不痛快， 再加上一些小小不言的窍门，一步一步地升到六宫之主的今天， 现在虽然潘惠妃她们年轻漂亮， 外面又有在朝为大官的父兄支撑， 皇上呢， 多半仍然只是把她们当作发泄的用物， 不像对娘，经常悄悄把大事拿来在枕边商量。 所以啊， 娘是居安思危， 我们也需要有一个有兵权， 有真才实学， 当得起大事的人在朝廷上， 否则你哥哥能不能选上太子还真不好说。因为选太子皇上可是更注重的是重臣的意见。 ” “娘的意思是。。。让孩儿笼络住有兵权， 能打仗的杨家， 将来好成为拥立哥哥为太子的外援？” “和儿， 你的小脑瓜总算开了一回壳”“娘， 太祖皇帝不是有遗旨， 而且皇祖母也说过好多次， 父皇升天之后， 要由八贤王千岁即位， 当年没有传位八王和他的哥哥就是因为他们太小， 太祖认为幼帝不利于国， 所以才。。” “嘿嘿， 傻孩子， 哪有那么多的遗旨， 你父皇是个心思缜密过人的人， 否则你也当不成这个公主， 只能是个郡主， 你父皇能有今天的九五至尊，为娘也小小地出过力呢， 和儿， 你还太小， 不懂这些权谋之争， 娘也就不多讲了， 只要你听娘的话， 照娘说的去做， 保你有英俊多才的潇洒郎君，而且还宠你， 疼你，怕你， 对你百依百顺， 俯首帖耳！”    
    　“娘， 孩儿哪有那本事？ 又没有竹竹漂亮， 要是说竹竹能笼络住六郎的心倒还可能” “哼，那你就更不能心慈手软了， 你父皇迟迟不能公开立太子， 就是因为这个赵德芳， 你想想， 那翌祥郡主从小在他的宫中长大， 管他叫哥哥， 好像还真是比亲兄妹还亲， 杨景如果成为翌祥郡马， 那他赵德芳岂不如虎添翼？ 皇上就更动不了他了。 那还敢立自己的亲儿子做太子？和儿， 娘问你一句， 你到底喜不喜欢杨六郎？” “娘， 孩儿夜夜都梦见他， 光看着他那背影， 孩儿就觉得头晕， 那日被他抱起， 那感觉，娘，不怕您笑话， 我都差点喘不过气啦， 真恨不得被他永远那样抱着” “哈， 小傻瓜， 开始思春了，幸亏娘屏退了那些宫女！否则让她们听见多笑话! 既然如此， 那你就听娘的， 据娘所知，那杨六郎并非好色之辈， 翌祥与他暗定终身怕是从他们一起南下开始的， 据说翌祥曾与他同生死共患难， 还救过他一次，那时的翌祥可是易容化了妆的， 显得挺丑的呢， 所以我儿你如果有什么地方输给翌祥那小妮子， 只能说她比你有主意， 我想是因为她从小没爹娘宠着， 自己做主惯了。比如这回， 你父皇都已经下了旨， 她愣是跑到云居庵出家， 云居庵的师太主持不敢收留， 她不但搬出了八王， 还毫不犹豫地剃光了所有头发， 弄得傅家父子一见到她那光头， 差点没背过气， 婚事只好作罢， 瞧， 她多有手段！” "那， 娘，孩儿就听您的，您教教我怎么笼住杨六郎的心让他也爱上孩儿， 您知道， 要是请父皇下到严旨给他，虽然他不得不和孩儿成亲， 可是心里扭着， 只怕不但不会对孩儿好， 也一定不肯鼎力帮您和哥哥！” “嘿嘿，小东西， 学会了怎么把娘也套住替你办事啦， 好，娘心甘情愿帮你， 这事太容易了， 你不会也救他一回？而且这次， 除了你， 大宋和祥公主， 任谁也救不了他， 他就知道患难之中， 只有你对他是真心，据娘了解， 杨六郎是个极重情义的男人， 到那时他就算心里还有翌祥那小妮子的影子， 心至少也有一多半是你的了！” “娘， 您真行， 怎么才能救他呢？ 孩儿不会武功又没计谋。” “嘻嘻， 但你是皇上最疼爱的公主啊， 娘去和你父皇商量一下，让你父皇好好帮帮你。”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  91

    荷花坞宜春苑北面的一处水湾里有几座较大的私家宅院， 现在已经被撤出汴梁的京城官宦们暂住， 在一个不太起眼的小跨院中， 虽已二更， 堂屋里还点着油灯， 赛花正坐在秀墩上替小七修改一件战袍，不时抬眼看看正焦躁不安地来回踱步的小七。    
     “娘， 您就答应我， 让我去城门战场接应一下五哥， 六哥， 行不行嘛”赛花望着脸急得通红的小儿子，满眼柔情地说：“小七，你还是少安毋躁， 听娘说， 这里也需要你啊， 你走了，只留下娘一个人？再说了，你才十五嘛， 辽人现在可是最疯狂的时候， 你去了，万一失手， 你爹回来我怎么交待？” “娘， 那五哥，六哥万一。。爹不一样会让你没法交代”“不一样， 一来是你还小， 二来呢， 娘实话告诉你， 你爹这么多儿子中， 心里还就是最最偏疼你， 也难怪， 人之常情， 老儿子嘛，别看你小时候总闯祸，爹和娘还真是把你当成心头的宝贝疙瘩。好了，小七， 娘求求你， 别再磨啦， 就依娘一回， 算娘求你， 行不？ ”小七耷拉着脑袋， 嘟囔了一句：“早知如此，还不如让六哥派我去参加湛泸营， 去帮忙放火烧粮仓也行啊” “你说什么烧粮仓？”赛花无意中听到最后一句， 心头一震， 急忙问。“娘， 您难道不知道， 六哥派湛泸营的人放火烧了城南大粮仓， 烧死一千多辽兵， 其余的投降的投降， 逃跑的逃跑， 现在南门收复， 汴梁城里已经没有辽人了”“六郎。。他。。放火烧了城南大粮仓？ 没听说皇上下过谕旨啊！难道是。。六郎。。 他。。擅自作主？”赛花半信半疑地自语。 “娘， 当然是六哥自己的主意， 等皇上下旨， 那还赶趟？” “不好！” 赛花突然两眼直瞪瞪地盯住小七说：“你六哥。。他。。 怎么能这样！”    
      昏暗的月光下，六郎身上的白色战袍迎风飞舞，宛若一只凌空白鹤， 伴着闪， 转， 腾，挪训练有素的流云， 加上银光闪烁的五股亮银枪和寒气逼人的青虹宝剑， 在蜂拥而至的敌兵群里，显得格外显眼， 六郎的双侧马鞍上各绑有六个向着不同方向的竹筒， 内里设机关， 只要六郎双脚稍一用力， 就会牵动机关， 立时有一排总共六十支锋利的铁质小弩弹射出来， 这是六郎根据上古秦汉之时的连环驽改制而成的，原来的连环弩是由士兵伏地跪射，六郎重新设计使他们变小变短变锋利， 装在竹筒中， 便于马上操作， 瞿天雄善制铁器， 便有他替六郎制作了首批， 今天就用上了。    
      六郎的大枪就像是被鬼魅操作， 一时间， 枪影连连， 枪花朵朵， 亦真亦假， 让人辨唤不清， 青虹剑更是神出鬼没， 防不胜防， 再加上连环弩一射， 四周的辽兵就躺到一大片，过了约有一柱香的功夫， 辽兵已是损失惨重， 六郎心里十分奇怪，除了几个副将，裨将，并未见辽兵中军大营的主帅耶律斜轸和副帅土金秀出来， 六郎在大营中来来回回穿梭了几遍， 一提马， 纵马奔出了敌营， 六郎的流云是宝马神驹， 一眨眼就甩掉所有辽兵， 其实很多辽兵也巴不得六郎出去，谁还敢追？ 六郎正在信马溜达， 忽然野地里蓦然出现一处闪烁不定的灯火，六郎轻轻下马， 使出轻功， 悄然飞身而至， 原来这是几座辽人的大帐篷， 和别的帐篷不同的是， 这几座帐篷四周钉有坚固的木柱子， 两根柱子之间很近，根本不能容一个人通过。　六郎悄悄探上头去， 用匕首轻轻划破结实的幕帐， 偷眼一看， 不由大惊， 原来帐子里地上跪着两个人，正是傅丁奎和另一个被俘的人， 六郎细看， 那人却是潘太师的长子， 大国舅潘龙。就见两人磕头如捣蒜似地说：“耶律将军， 只要饶得小的全家，我们一定听从将军的指派” 六郎这才注意到账内上首坐着的一身虎皮战袍的耶律斜轸， 只听他说：“好， 正如你们中原人常说的良臣择木而栖，识时务者为俊杰！本率命你二人假装拼命逃回， 四更时分， 到北城门下替我等大辽勇士向那杨景赚开城门， 我们还好一举拿下卞京！”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  92

    六郎听到这里，心里一阵愤怒， 暗想，这两个软骨头，不如进去送他们殉国， 可是转念一想， 不行， 不管怎么说， 他们都是重臣之后， 还是皇亲国戚，特别是傅丁奎， 因为竹竹的事，已经和自己似成情敌， 如果任由他们死了或是被俘而不救， 必然会引起一场轩然大波， 弄得爹爹在庙堂之上进退维谷。 如果现在就救他们， 看这里有不少的辽邦上将，自己孤身一人， 将会非常吃力， 如果等到他们奔回城下再设法相救，倒是容易些，只是那样他们事实上已成叛降之人， 国法难容。 不如现在冲进去，将他们救下， 还可以在叛变未成事实之前让他们悔过自新。 想到这里， 六郎刚要回身上马， 就听见一阵急促的脚步声，左右两侧同时来了一队巡逻辽兵， 另有一个报信的辽兵发疯似的冲进帐蓬， 大叫：“元帅，副帅，不好了，不好了，杨六郎单人独骑来踏连营，兄弟们死伤惨重啊” 耶律斜轸忽地站起，大叫：“快，抬刀备马”。    
    　六郎心想，不能再等了， 时不我待，他环顾四周，密密的粗木柱之间是挤不进人的，显然这里是辽军的临时战俘牢房。。从门口冲进去，要遭遇多重守卫，还有正往外冲的耶律斜袗， 不等他接近两名战俘，他们就或被杀死，或被带走了，六郎抬头望望帐篷的顶部，那里没有木头遮挡，只是一层帆布顶而已，但是有两丈多高！ 六郎不再犹豫， 深吸一口气， 将自己平生绝学的轻功“平步青云” 使到十成， 身子如冲天雄鹰般拔地而起，拔起一丈多高后， 双脚各在木桩上一借力， 立时又再拔高一丈多， 到了帐篷顶，六郎反手拔出精光四射的青虹宝剑，就着下落的身形， 右臂伸出， 身体在空中飞速地旋转一圈， 宝剑锋利的剑锋和帐篷顶相接， 发出巨大的撕裂声， 在静谧的夜空中震耳欲聋。　帐篷顶呼啦一声飞落下来， 六郎左手一扯， 揪住帐顶上的粗大绳索，双脚甫一落地， 手中的圆形帐篷顶就向傻愣着跪在地上的潘傅二人横扫过来， 两人还没明白过来怎么回事， 就被裹在了帐篷布里， 六郎两膀教力， 绳子在两人身上绕了两圈， 把他们像是大包袱一般拖在身后， 手中寒光凛凛的青虹宝剑横在当胸， 大声喝道：“辽狗听好， 要活命的闪开， 挡我者死！” 帐内的辽人早就看见从天而降的白衣俊朗青年， 漂亮的轻功配上衣袂飘飘，寒光迸射的宝剑配上风呼雷动的威力剑法， 真是轻盈隽美如白鹤晾翅， 英挺威武似雄鹰凌空。    
      吓得辽兵目瞪口呆， 谁还敢拦？ 六郎顺利地拖着“大包袱” 出了大帐， 回手几剑将潘，傅二人身上的绳子斩成几段， 啪啪抬手为他们解穴， 又稍事用力替他们推拿活血， 三人正准备找马离开， 突然耳边一声炸雷般粗大的嗓音，用不大熟练的中原话大叫：“站住，哪里跑” 六郎见事不好， 眼疾手快， 飞手抛出几枚梅花钉， 立刻有几名辽兵滚落马下， 六郎一个起纵， 已跃到跟前， 夺得马缰在手， 随即递给潘傅二人说：“快， 向南跑， 我掩护你们” 话音未落， 耶律斜轸著名的金背砍山刀已迎头劈下， 六郎闪身躲过， 心中暗叫：“好险” 口里打了一个唿哨， 流云已经四蹄蹬开，飞驰而至，六郎纵身上马，抬手摘下五股亮银枪， 霎时间和耶律斜轸战在一处， 六郎的枪法变换层出， 声东击西， 如乱窜的银蛇紧紧围住耶律斜轸， 而耶律斜轸的大刀不但厚重， 而且锋利异常， 六郎不敢和他的刀硬碰， 两人双马盘旋打了一会， 忽见六郎似乎坐的不稳，身体晃了晃，翻倒马下， 耶律斜轸一见，欣喜异常， 大刀横着劈向流云， 正在这时，忽然小腹一阵剧痛， 一个冰凉的东西在肚子上划过，原来六郎佯装摔下马， 却但觉跨鞍， 蹬里藏身， 趁着耶律斜轸举刀力劈，暴露出的小腹就挨了六郎一枪， 耶律斜轸立时大刀撒手，昏死过去，从马上跌落下来。    
      六郎捡起他的大刀挂在马鞍上， 也不追赶救护耶律斜轸的辽兵， 径直飞马又朝辽营冲来， 他没有注意到， 这时身后还有几个宋军战俘也趁乱悄悄溜走了， 其中一个伪装成老兵的正是长公主驸马曹彬。　六郎刚到辽营的边上，就被副元帅土金秀， 北院大王耶律奚底、南京统军使萧讨古和萧达览之弟萧挞凛等几员有名的辽邦上将团团围住， 六郎刚刚力敌耶律斜轸，喘息未定，又以一挡四， 十分吃力，六郎咬紧牙关，使出平生所学，招招都是致命的绝招而且是不护自己，只管杀敌的拼命打法， 这场面使萧挞凛也暗暗吃惊， 不由叫道：“嘿， 宋军那小子，你叫什么？ 今天你是来拼命的？” 六郎并不答话， 实际上是顾不上答话，银枪夹着青虹剑攻势凌厉， 却毫无守招。 “哗啦”， 萧讨古右肩着剑， 一道三寸长的血口伴着撕破的战袍渗出了鲜血， 他一拨马撤了下去， 就在这时， 土金秀，耶律奚底和萧挞凛互使了个眼色， 同时从三面攻击六郎的要害，眼看六郎无法避免今天必然死于其中一人之手。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  93

    忽然一声轻啸， 只见两只飞箭分别射向耶律奚底和萧挞凛， 两人只顾应付六郎， 都没防备，各自右臂中箭， 六郎正要举枪格挡土金秀的攻击，却见他忽然左手捂住右肩，拨马退下。 六郎稍微一愣，大喜过望，叫道：“四哥，五哥， 是你们！” 就见晨曦中，一黑一白两匹战马从南北两方向同时疾驰而来， 快似闪电，蛟若游龙。。。    
      四员辽将一看，回马便走， 就见六郎摘弓搭箭朝北城门射了一支响箭， 顿时在辽营对面的城墙上响起百人呐喊的声浪，而且用的是大辽话， 大意是：“大宋救兵已到， 现在跑，还有力气， 再饿两天， 想跑也跑不了啦” 与此同时，在微明的东侧丘陵树林中，突然出现鲜明的旌旗和阵阵烟尘，，辽兵一看，顿时慌乱成一团， 四郎，五郎马到六郎跟前，停住， 六郎冲两位哥哥一抱拳说：“看到一弓双箭， 都不落空的绝技，就知道是四哥你来了， 看到那袭人无声的铁佛珠就知道是五哥！” 五郎笑笑“四哥玉面养由基的名头早已声动江湖， 我这铁佛珠暗器可是第一次上战场动真格的呢” 兄弟三人三双手紧紧一握， 各自提枪并肩冲向辽营。。    
      五名各自带伤的辽将立马在杨家兄弟的面前， 土金秀冷笑道：“原来是天波府的三位公子， 哪是什么救兵来了？ 以为我们大辽兵将不懂得孙子兵法上的疑兵之计？嘿嘿” 四郎， 五郎和六郎互看一眼， 都略微点了点头， 各自摘下了大枪， 正准备尽生平之力合力杀敌， 忽听一个高亢清朗的声音响起，声音中贯穿内力， 压过了所有声音：“大宋北路招讨使驾前先锋飞鹰军副统领杨延庆已带先锋骑兵到此， 如何说是疑兵之计？”    
      望着兴高采烈收拾战场的御林军，意兴昂扬地往城里抬辽人的弓箭弩炮和缴获的刀枪剑戟， 五郎静静沉思， 三郎则神采飞扬， 回头对身边的两个弟弟说：“你们几个就会逞能，尤其是老六， 爹说过多少遍了，疑兵之计要在后援将到时才能用， 你们看他在树林弄几个人来回跑马拖出烟尘，树几根旗子， 以为就能吓退久经战阵的大辽骁将？小孩儿做梦！” “三哥，六弟也真不容易，他一个人苦苦守城， 维持了三天多，还单骑闯营， 剑伤萧达览，萧讨古， 枪挑主帅耶律斜轸， 此外还救了和祥公主， 潘国舅和傅丁奎， 汴梁城里百姓平安保住，这功劳也不小啦，三哥你就别再责备他了 ” 五郎语气平和地说。    
      三郎笑道：“五弟，你十足的和事老， 四弟， 你说说， 今天要没咱们三个来得及时， 六弟怕是早就让辽人活捉了” 四郎面沉似水， 鼻子里冷哼一声说：“我们俩不重要， 倒是要是没有三哥， 我们三个都得被辽人活捉， 只是我和五弟还留恋俗世， 只怕六弟他今天本来就没打算活着来着。。。” 说罢，四郎转身走开， 身后思雪溜溜达达地跟着。 三郎瞟了一眼四郎的背影， 说了句：“阴阳怪气”    
      五郎左右看看，不见六郎，再仔细地四下里寻找，却发现六郎蹲坐在城墙根旁， 大枪立在身侧， 头靠着墙， 已经睡着了， 殷红的朝阳斜射在消瘦得棱角突出的脸上， 犹如石雕般线条清晰，衬着沾满灰尘的铠甲战袍， 倒是有一股特别的刚阳之美。。 五郎笑笑，伸手解下身上的披风， 走过去，轻轻盖在六郎身上。六郎正开倦懒的眼皮， 长长的浓黑睫毛轻轻抖了几下，眯起了眼迎着朝阳强烈的光线一看，脸上露出笑意：“五哥， 我不冷” “都快中秋了， 早上寒气重， 尤其是睡着了” 五郎说着，拍一拍六郎的肩头。 两人正说话，忽见朝阳淡红色的光晕里飞奔而至三匹战马， 马上的铃铛清脆悦耳。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  94

    马到近前，大家才看清， 最前面一匹雪花马上骑着身着深紫色长裙，外罩软甲的赛花， 后面两匹马上是两个大丫头， 楚楚和茗香。。。    
      赛花双手捧着六郎的脸左看右看， 叹了口气， 回身对五郎说：“五郎，去看看你三哥，四哥，告诉他们， 你爹的信鸽捎了信来， 他们日夜兼程，马上就到汴梁了， 希望不要碰上溃败的辽兵， 还有皇上马上就要从荷花坞起驾回宫了，赶紧整顿御林军，准备迎驾！” 五郎垂首说了声：“是， 娘” 然后转身而去。     
      赛花又看了看楚楚和茗香，说：“你们两个去找点水和点心，最好弄点粥或汤之类的，准备一下，备在府里花厅中， 我一会就和几位公子一起回去用早膳” 支开了所有人，等楚楚和茗香走远了，赛花才盯住六郎问：“六郎， 你实话对为娘说，这是为什么？” 六郎大大的眼睛向下看着地， 长睫毛垂着，低声说：“娘， 孩儿不明白娘问的是什么” “唉， 六郎， 你如今真是人大心大了， 好多话不跟娘说了， 好多事是自作主张， 唉， 你老实讲， 你。。你。。 是不是今天存心想战死沙场？ 你也不用否认， 你四哥刚才都跟我说了， 你和辽将那打法根本就是以死相拼，同归于尽的打法， 哪有只有攻没有守的枪法？ 这不是我们杨家枪的使法吧？” 赛花说罢， 双目紧紧盯住儿子的脸。 六郎小声说：“娘， 孩儿是没办法， 实在是寡不敌众啊” 赛花淡淡一笑：“六郎，知子莫若母，你们都是我身上的肉， 我怎么会不知道你想什么， 我再问你， 你放火烧大粮仓，来不及禀告圣上恐怕是事实，但你为何不听卢大人的劝，向公主讨个证词呢？ 你不用解释，为娘替你说了吧， 你心里根本就不在乎是不是违旨， 因为你在想， 皇上是明君，自然不会责怪， 若是不明，你就去服王法，去死， 对吧？ 你心里伤透了， 觉得这个世界上没有了翌祥郡主伴你终身，你就了无生趣了， 是吧？ 所以对生死都不在乎了？ 六郎， 你。。你。。让娘说你什么好！” 六郎的双睛里一扫往日那如火样温暖的光芒， 只剩下一丝晦暗， 赛花仔细端详着六郎的脸， 没有自己预想的可能涌出的泪水，只有那本来就有点瘦肖苍白的面孔越发苍白，半晌， 六郎才把头低下， 两只手插进浓密的黑发髻里，宽阔的双肩也略显瘦肖， 微微地抖动着。。    
       赛花见儿子这样， 心里如万刃攻心。。她起身站到六郎身后， 用手慈爱地抚摸着里六郎宽阔的脊背。。过了片刻，六郎抬起了头， 赛花再一次惊讶地看到儿子脸上，眼睛里却无丝毫泪珠，只是那白得如纸的脸色让赛花暗叫不妙， 六郎说：“娘，竹竹她到现在还下落不明， 生死难卜，何况孩儿看到她瘦得不成样子，穿着宽大的布僧袍，剃着光头，那样子比叫孩儿自己去死还让人难以忍受！” 赛花宽慰六郎道：“今早你四哥已经检视过被俘的僧侣们， 他们一个不缺，都说没见过翌祥郡主被俘， 估计她是躲在哪个民居里了， 据为娘看， 翌祥郡主这个人很有主见， 大概因为家事的原因，她对人生也看得很清楚， 我猜测， 她绝不会再见你， 你想啊， 有公主在当中， 有傅家在旁边虎视眈眈， 她既然那么爱你，怎么能不替你的前程和杨家的前途着想？为娘从女人的角度想， 像她这样爱你至深，又有大智慧的女孩子， 你是应该尊重她的抉择的，现在对她最好的回报是好好地活着， 建功立业，保家卫国，成就男儿的万丈雄心， 让她在一旁静静的替你高兴，为你祈祷。。    
      比你去不断地找她， 扰乱她的凡心增加两个人，不，没准是三个人，或者更多人的痛苦强多了” 六郎忽然拿定了主意似的说：“娘，您请放心，孩儿知道该怎么做” 说完，忽然立起身子，接着伏拜下去， 恭恭敬敬地给赛花行了个大礼，磕了三个头， 然后说：“孩儿不孝，让娘这么操心。。您一定。。多。。保重！” 说完，站起来， 微笑着说：“娘， 孩儿还有些军务，要处理一下，我先走了” 听着儿子似乎被说服的语气，望着儿子英挺飘逸的背影，赛花的心里惴惴不安， 似乎感觉到山雨欲来风满楼的气闷和抑郁，她太了解自己的孩子们了，六郎从小温文尔雅，但是骨子里却有那种宁折不弯的刚强。。相比之下， 老四虽然表面上桀骜不驯， 倒是往往在最后时刻让步， 当然这两个孩子共同的地方是无论怎样，都是把最苦的苦酒自己独吞了。 唉，赛花想， 除了三郎， 四郎，六郎，那几个的性情倒是很易疏导的。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  95

    汴梁城里热闹的市面又渐渐恢复了往常的繁华，只是时常经过的御林军沿街挨家挨户搜查辽邦奸细的举动还时常勾起人们对不久前兵临城下的恐惧， 再有就是明显上涨的米价让寻常老百姓时有怨言， 尽管大家也都明白当时不牺牲了那南城大粮仓，恐怕这会早已国破家亡了。    
      十几天来，六郎把自己关在昭圃里，埋头阅读兵书，继续他那北面边防地下长城的构设， 同时详细地制定了湛泸营的计划，规模和任务， 大辽细作的本领和猖獗活动已经通过这次的险境让大宋君臣深受领教，皇上一回宫，就宣召六郎讨论湛泸计划，而且让大郎和六郎全权办理此事。 当然这次的险境也让皇上倍觉丢脸，以至于在光复后的第一次早朝上就明确宣布：“这次的汴梁保卫战不得纪录史书以免有碍我大宋开国之初的民心和气势！” 话虽如是说，皇上还是传下旨意，教训要总结，责任要追究，赏罚要分明， 私底下，那些有疏忽渎职，错判军情，调兵有误的文官武将都暗暗心神不宁， 尤其是潘太师一家。。    
      傍晚，晚霞的余晖尽数洒落在慧蕴宫金碧辉煌的琉璃瓦顶上， 内宫中， 惠妃焦躁地来回不停地走来走去， 一旁太师椅上的潘美则垂头丧气， 哀叹连连。 惠妃突然站住， 带着几分怒气地说：“爹，都是大哥这个没用没心肝的，被俘，投降也就罢了， 还偏偏都让杨家那小六子看见知道， 这下好，他不但有叛国之嫌， 还连累了女儿，明天皇上的上谕就下来了，懿宁贵妃那老妖精将正式册封为懿德皇后！” 潘美又叹了口气说：“好了， 好了，凤儿，爹知道你心里委屈，想当皇后， 可不管怎么样，你也被进封惠贵妃了啊，现在的当务之急是想法子救救你大哥，要是杨六郎那小子向皇上一告密， 你哥可就完了啊”“爹， 这有什么难啊， 先下手为强，后下手遭殃， 我们依计而行就是了！”    
    与此同时的显宁宫中，却是另一番景象， 张灯结彩，鲜花装饰，显得富丽堂皇而又喜气洋洋，明天这里就是新皇后的寝宫了，各级宫女太监也将跟着沾光， 懿宁贵妃看着身上的贵妃服饰，笑容满面地脱下来，试穿新作的皇后九凤百子霞帔， 一边满脸春意地对着独自坐在秀墩上的和祥公主说：“和儿， 你怎么不高兴，看娘这身新行头还合身吧？” 和祥公主嘟囔着小嘴说：“母后仪态万方，母仪天下，穿什么都好看合体”“好了，娘的宝贝和儿也会说奉承话了，说吧， 有什么不开心的事儿啊？” 和祥公主仍然噘着嘴说：“娘， 我今天想去天波府看看他，凤辇都到火杏坊啦， 愣是被他派来的家人拦了，还说他正忙着父皇的公务， 决不会见我！” “和儿， 跟你说过多少次了， 要有点公主的架子和矜持， 你要让他对你感恩戴德， 俯首帖耳， 不是你自己送上门去就合他， 我们不是商量好了吗， 你父皇也答应帮我们演这出戏了， 不过得等他把湛泸营的事弄完才能动手，到时娘保证他痛哭流涕地求你，谢你， 宝贝你， 膜拜你！好乖乖，再等个一两天吧”    
      同一时刻的天波杨府却正孕育着一场雷霆风暴， 自从杨泰被调到杨业身边随侍，另一名小厮叫做谢蒙的就跟着六郎，原因是赛花认为谢蒙曾经当众为六郎求情，一定会对六郎有照应， 谁知今天偏偏事情坏在他身上， 这小子似乎没开过眼，正午过后，忽然荒荒张张地捧着一个大包袱来到上房，杨业刚刚歇好了午觉， 坐在书房里看书， 而赛花还在熟睡， 谢蒙一进来就挺大嗓门地问茗香夫人醒了没？ 还没等茗香说话，怕吵醒妻子的杨业就出了书房， 问道：“谢蒙， 什么急事吗？” 谢蒙急忙给杨业施礼，有点欲说还休的样子，杨业起疑， 走上前来， 问道：“你手里的包袱装的什么？” 谢蒙说：“我给六少爷收拾房间，偶然发现了这个包袱，打开一看，这东西好晃眼那， 好像极为贵重，小的也不认识，所以来找夫人”。 杨业说道：“打开我看看”， 谢蒙伸手打开包袱， 里面赫然出现一件用上等大粒珍珠和金丝线穿成的珍珠衫！光彩夺目，绚烂无比，在正午的阳光下发出彩虹般耀眼的光芒！ 杨业惊呆了，只片刻，就说：“把这件东西包好， 与我备轿，我要马上到南清宫去！，同时，告诉六少爷，就说我说的，今天我不回来，就不许他出昭圃半步，回来我有话要问他， 杨安，你等给我看好了他，别像上回御林军那样把人看丢了！”    
      昭圃的凉亭中，六郎一身布衣， 手里拿着潇湘短笛， 轻轻地吹着，两只眼睛望着天空， 若有所思。。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  96

    满脸怒气的杨业回到天波府时，天已经黑透了， 他没仔细捉摸为什么妻子赛花和几个儿子都站在院中等候自己， 只顾对迎上前来脸色难看的赛花说：“六郎那小畜牲呢？ 叫他过来，气死我了！”。    
    　赛花望望丈夫，眼圈红了，哽咽地说：“六郎。。他。。不在府中。。” 杨业一听，脸色铁青，怒吼道：“又是你， 一味袒护，宠溺， 准是又偷偷私放他逃到洛阳去了吧？” 赛花再也忍不住，掉下泪来：“业哥， 刚才，来了一队大理寺的差役，还有护送的御林军，进门就宣圣旨，说六郎有通敌嫌疑， 要将他逮捕，交由刑部讯问， 这真是飞天横祸，天上掉下来的奇冤啊” 说着， 赛花已经明显支撑不住，险些摔倒。。 一旁的三郎走上前来扶住母亲， 轻声宽慰说：“娘， 您也别太着急， 我看那些御林军对六弟满客气的， 既没给他上枷锁， 也没加以捆绑， 还问他要不要骑马。。甚至那个头目还冲着他行了单膝跪拜军礼， 口里称他为六少帅， 也许真像他们说的，就是去询问一下， 大概也是例行公事， 这些日子不是好多大臣都被询问，百姓家还有被搜查的呢。 娘您就别担心了，明天早朝时打听一下就知道了” 杨业听到这儿， 眉头紧锁， 双手扶住赛花的双肩说：“这可真是突然， 六郎通敌？ 从何说起呢？ 明日早朝我一定向皇上申诉， 通敌二字可是非同小可， 是灭九族之罪啊” 三郎忽然插嘴道：“我看是六郎居功自傲，惹恼了皇上， 他前日派人到大街上把来府探望的公主鸾驾截住，连哄带骗，愣让公主掉头回宫， 一个大宋公主啊， 能屈尊来你府上看望， 换了谁也会出府跪迎， 他到好， 摆起谱来” “三哥， 听说公主是来感谢救命之恩的，六郎怕相见尴尬，才以为皇上忙公事的理由婉拒，婉绝公主的谢恩不损伤公主的面子啊，我倒是觉得六弟这样做，是堂堂正正的男人， 哪能让一个弱女子报救命之恩呢。。。这事我最清楚，是六弟求我去拦的公主凤辇”五郎不由得替六郎辩解。“可是他这样做是幼稚的孩童做法！给自己赢得了英雄好汉的名声， 却害得全家人将来跟他一块吃罪名，我就不明白他中了什么邪？ 那翌祥郡主已是槛外之人， 他还能怎样？ 难道还想扰乱佛门？接着和她两情相悦？”杨业听到这，刚刚压下去的怒气又上来了，忿声道：“三郎说的也对，还是那句古话，苍蝇不叮无缝的蛋， 明天我上朝就能大致弄清楚，如果皇上真是气恼他怠慢公主， 赛花， 话先说到这， 你还真得舍得一回， 让六郎好好吃点教训，否则他永远改不了这个固执己见的臭毛病！” 说罢，杨业挽着暗暗抽泣的赛花的手步入内堂， 三郎和五郎也躬身和父母道了晚安， 然后各自回房。 只有四郎，一个人站在树下，默不作声，良久，他忽然猛提内力，一纵身， 运起轻功， 飞檐过院， 出了天波府后院，径直朝家住南城的把兄弟李子意的家里飞奔而去。。    
      四郎一面飞奔，一面在心里来来回回地捉摸：六弟是怎么了？ 为何皇上在胜利后十多天了突然下圣旨将六郎拘捕大理寺，而且最莫名其妙的是什么通敌之嫌！ 皇上不是近来一直十分欣赏六弟这次汴梁守卫战中的机智，果断，多谋，英勇， 实际上大家谁也明白， 没有六弟， 这次皇上和汴梁百姓都逃不过辽人三万多强悍铁骑的攻击， 有可能真就是大宋亡国之日了。 而且近来皇上亲自召见六郎东暖阁单独垂询国家军政要事就有三次之多，显然对六弟的才华能力十分仰仗。 就算是六弟办的唯一一件比较鲁莽的事-烧毁南城大粮仓让皇上不悦， 可是六弟和爹爹已经向皇上上表谢罪了， 皇上至今把奏折留置不发，虽然没明说不予追究， 但按惯例， 这就是意味着皇上将此事忽略不计， 大事化小，小事化无了， 尤其是最近皇上对天波府又封又赏，按照他对爹爹和六郎的亲近程度显然不像要问罪的样子。 那这究竟是怎么回事呢？ 今天傍晚时分的一幕又清晰地浮现在四郎的脑海中：六郎听罢圣旨， 缓缓站起身来， 一言不发，脸色平静，竟似毫不惊慌， 他走到赛花跟前，向震惊的有点木然的母亲跪倒磕头。    
      六弟那时说的话也很奇怪：娘，请您忘了不孝儿子吧， 家里众兄弟对爹娘都是非常孝顺的， 孩儿没什么不放心的。 只求娘您不要太过伤心，担心。。 孩儿这就走了，就此和娘告别。 四郎当时就觉得，六郎心里好像完全明白这是怎么一回事。。只是那番话有点像是永远的诀别， 难道六弟真是被押入了天牢，有生命之虞？ 一想到这儿，熟知六郎性情的四郎就心生前去探监的念头， 他知道如果真有什么天大的罪名，按六郎的性格一定是自己大包大揽， 不和他谈谈， 就是想救他帮他都无从下手。。四郎于是暗暗决定去找好友李子意， 他的表哥听说是在刑部大牢做牢头。。。　    
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  97

    汴梁南城由于一度被辽兵攻破， 所以显得有点破败残旧， 整个隆庆坊都是漆黑一片，没有街灯，只有少数几户人家的窗户隐隐露出些许微弱的烛光。。    
      民宅丛中一个不起眼的小院落里，上房的门口一盏气死风灯被秋风吹得摇摇晃晃，灯影里紧闭的前院木头门忽然无声地开了个小缝， 随即闪身溜进来一个身着夜行服的矮个子瘦小男人， 他甫一进门，立刻回身关好木门，接着蹑手蹑脚奔上房而来。 就像有感应似的，上房门忽然开了，一个抓髻小环轻声说道 “公子爷， 小姐在里间卧室等着” “兰草儿， 你就在外间堂屋里给我们备些茶水，点心， 然后休息去吧，不过耳朵灵性点， 有什么动静来知会一声” “是” 望着小丫环的背影渐渐远了， 矮个瘦小男人才关上屋门，径直朝内室走来，如果在外人看来， 这一切就像是个熟门熟路的嫖客来找自己相好的私娼一样。 可是一到内室， 那小男人就脱去外衣， 摘下头上的帽子，一头长长的黑发立刻泻落下来， “他”向半倚在锦塌上的漂亮女子微微施一个半蹲礼，说道：“郡主还好吧？” “耶律姑娘多礼了，你冒了这么大的风险潜回汴梁，一定是皇后娘娘有重要懿旨给我？”“没多大风险， 我自信大宋怕是还没有人能识破我的易容之术， 只是这男装有些不舒服罢了，不过这次来，确实是皇后娘娘有口谕手谕传达给你， 宁远郡主耶律华玉接旨” 丽人赶紧从床上起身跪倒聆听。“字谕华玉， 知汝辛苦经营， 颇有成效，虽此次汴梁之战功败垂成， 但我大辽精英未损，犹以鱼肠勇士力保斜轸等栋梁名将全身而退，实数功不可没。哀家甚喜。 汝当好自隐藏，不可以此次失利为念，自暴自弃。 哀家遍观大宋举朝，唯杨家将乃我心腹大患。 当诱之为我所用。 如不果，则当尽除之以绝后虑。 杨家又以杨景为首患，汝当竭尽全力消此哀家之心病。 又：汝义父亦问其爱女安好。大辽保宁皇后御宝” 听罢谕旨，先拜了几拜， 丽人站起，说了声：“娘娘恕罪” 就把纸张放在灯上烧了，看着最后一缕轻烟飞过， 丽人才转头对那传旨的人说：“耶律姑娘，此次大事未成， 都是因为我没有重视那个杨景，皇后娘娘如此宽宥，我感恩戴德， 自然会竭尽全力， 何况大宋皇帝是我杀父夺母的死仇！可笑的是， 今天已经听说那个可以说为大宋立下不世功勋的杨六郎居然被昏君关进了刑部大狱！看看我和他的境况，更感怀良臣择主而侍的重要。 皇后还有什么口谕？” 那个耶律姑娘淡淡一笑：“计划的第一部， 娘娘要你借潘傅二人之手， 除掉杨家， 上上策为让大宋昏君斩杀杨业全家， 这样我们进可诱降，退可除之， 中策为先除掉杨景，至于是让宋皇将其明正典刑，还是用潘傅二人的手段使其刑毙狱中， 你可自行处置。 下策怎么也要让杨景终身残疾，再不能排兵布阵领军出征危害我大辽！至于需用的东西我会帮你准备好。    
    　还有如果上策难以实施，那萧残阳还要尽力接近那个杨三郎， 拉拢挑拨杨家兄弟也是我们所愿。凝香楼彻底不能用了，从今往后颜如玉恐怕就绝迹人间了” 说完话，耶律姑娘轻声淡笑。“嘿嘿， 颜如玉虽然不存在了，那大辽鱼肠营人称千面魔女的耶律萍姑娘是否也把南清宫女官叶筠萍埋葬在地下了呢？”宁远郡主耶律华玉也反唇相讥，轻声调笑。。    
      走在石子铺成的小路上， 四郎心情十分不好， 看到前面临着清波湖的一个小酒馆，他决定进去喝一杯，变换一下心头的郁闷，古旧的酒幌子斜插在门脸上，将近初更的酒馆里已经冷冷清清，快要打烊了。    
      四郎一脚踏了进去，找了个临窗的桌子坐下，刚要招呼店小二，却发现自己登门寻找不遇的把弟李子意正坐在对面的桌子上痴痴地望着清波湖已经起雾的湖面发愣。 四郎一步窜过去一掌打在子意的肩头，说道：“嘿，到处找你，原来你躲在这里喝闷酒，快，我有极要紧的事和你商量”李子意吓了一跳，见是四郎， 急忙拉住他的手，一面丢下几贯铜钱做酒资，一面将四郎拖到了门外， 四郎被他拉着来到湖边的一处小坡上坐下，才听李子意开口：“四哥， 我就知道你会找我，我一得了信就赶来天波府，没想到和你走差了。” “子意，好兄弟，你一定知道我为什么要找你了吧，事真得很突然而且紧急”“是为六弟， 我和他也是八拜之交啊， 当日在台州， 六弟对我，那可是比亲兄弟还够意思。我猜四哥你一定想打听六弟的境况， 所以在来你这之前， 我已经去找了我表哥钱默，他正好今天在刑部当值， 巧不巧， 六弟被御林军送到之后还是被他亲自收押的呢。 根据上头的指示，六弟被单独关在‘观天别院’里” 四郎听到这，忍不住插嘴说：“大牢里还有有这么文雅名字的牢房？” 李子意叹了口气：“是取坐井观天的意思，哪里是什么文雅。只不过这个部分不属于常规的天，地，人，鬼四大牢舍罢了，但也是刑部大理寺的牢房啊” “子意，有无可能让我去探监， 我想见见六郎。” “唉，四哥，何止你想，我也想啊，我早就问过了，那里男人是不准探望男犯的， 怕协同越狱。。只有女人可以去送饭。　只是我表哥已经对我说了， 上边特意交待了下来，杨府的女眷也不行，她们武功太高。。。四哥，你看怎们办那？”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 五  98

    望着几点亮晶晶的星星忽明忽暗， 秋夜的天空似乎十分清澈，寒气很重的夜风拂在脸上，六郎一点也不觉得冷，反而贪婪地大口地呼吸这沁入心脾的清凉， 身子靠着粗大厚重无比的石头墙， 脸紧贴着冰冷的铁栏杆， 这只有巴掌大的‘窗户’只能容他用一只眼睛向外看， 而看到的天空也只是几颗星星而已，不到特定时刻，特定角度，连月亮的影子也见不到。就是这为数不多的天空还被几根手指粗的铁栏杆分割成了几块。 六郎想起傍晚收监时牢头告诉自己，将要被关在一个条件很不错的牢房，名字叫做观天别院。    
      当时自己心下还想，这个名字挺有诗意， 现在明白了，原来是坐井观天的意思。 想到这里，六郎不由得自嘲地笑了。 将近十九年的岁月， 有生以来第一次体验官府牢狱的滋味，两个时辰，六郎一直以新奇的眼光打量着这大宋律法最上层最严厉的执行所在， 丝毫也没有一般犯人初次入狱的惶恐不安和烦躁焦虑。一阵‘稀里哗啦’的钥匙锁链声响之后， 厚重的铁门‘咣当’一声被打开。    
      狱卒手中明亮的灯笼提得老高， 刺眼的光亮照得六郎不禁眯起了眼睛。 看到六郎脸上的笑意， 那狱卒先是愣了愣， 才说 “六爷， 上头吩咐下来，明早四更您就要到端化殿受审， 是皇上御审哪， 所以王点狱命小的前来请您沐浴更衣，早点就寝。 四更受审， 您最迟三更就得起身，收拾完了再赶到宫里也差不多四更了。” 六郎迈步随着狱卒走出牢房门， 外面是漆黑的甬道， 石砌的大墙和石质的顶棚像一个铁桶子， 没有一个门窗，甚至连个老鼠洞怕是都找不到。 整个甬道只有两头有两盏昏黄的狱灯，无精打采地眨着眼睛。    
      六郎被领到甬道尽头的一间小房子， 狱卒打开铁锁， 随即递过来一盒胰子和几块方巾， 然后是一套粗麻囚衣， 赤褐色的短上衣和长裤，没有裤带只有两个小小的扣袢， 看来是为了防止犯人用裤带自杀。六郎礼貌地对狱卒说：“谢谢你，禁子大哥” 狱卒脸上略带歉意：“六爷， 小的名叫张二宝，除了犯人， 这里都直接叫我二宝。 您也这么称呼我就行了。 上边吩咐了，虽然刚才您进来时没给您换上，但是明儿金殿受审可是个大事儿， 在皇上面前不能坏了王法规矩，还麻烦您老换上这套罪衣，小的特意给您拿了套全新的”。 您老！小的！ 六郎看着比自己明显大好多岁的狱卒，心里暗暗在想， 难道大理寺的禁子都把犯人当成大爷？ 狱卒张二宝又指了指小屋内一个很大的木桶说：“小的已经把洗澡水给您烧好了，现在不凉不热，正合适” 六郎冲着张二宝一抱拳“多谢二宝哥的照应， 杨景感激不尽”。 说着，从怀里摸出一块碎银， 递了过去。    
      张二宝连忙摆手：“不，不， 哪能啊， 六爷， 您这样的大英雄屈尊到此， 我们奉承瞻仰都来不及， 说实话， 平日里， 您是簪缨世家， 未来的驸马爷， 我们连巴结都找不到门呢。”六郎不再说话， 怕又引出一堆奉承， 只把银子塞到张二宝的手中，转身走进了小房子。 张二宝呆了一呆， 乐呵呵地揣起银子，抱着水火棍坐在澡房的门口， 点起了一袋水烟抽着，嘴里还嘟囔了一句：“瞧瞧人家，这才叫玉树临风， 都跌到这大牢里了， 举手投足还是那么高贵文雅。 唉， 人的命，天生就是不一样！”     
      六郎身体泡在温水里，脑子却在飞快地思索，奇怪啊，要是按照御林军宣的圣旨，自己应该是以通敌罪逮捕候审， 不但是钦命要犯， 而且一旦定谳，就是大辟以上的死刑。 怎么会这么舒服地蹲大牢呢？到现在为止，除了住的是风都不透的牢房和即将换上的囚衣，一点也没觉得有什么坐牢的感觉。 相反，客气的御林军， 客气的狱卒，怎么倒有点演戏的样子？而且明天还要御审，一般这类通敌谋反的大罪都是由大理寺丞联合御史台及刑部尚书来进行三法司会审。 然后上报皇帝，必要时再由皇上御审。 现在怎么都倒了过来？ 六郎又想到了自己的所谓通敌罪名， 这是从何说起？ 难道真是像卢大人说的，因为烧毁城南大粮仓？ 不管怎么样，得想个办法把任何罪名都揽到自己身上， 千万不能连累爹娘和兄弟们。如果真是因为粮仓的事或是因为其他任何可至灭族大罪的指控，皇上不肯饶恕， 最好是现在就能脱离杨氏家族。只有这样，才能只刑及一身，不连累家人。。。六郎想起了母亲流泪的面孔， 心里一阵酸痛，片刻，蒸腾的水汽中，又出现了竹竹剃光了青丝的头， 哀怨忧郁的眼睛， 瘦瘦的身材裹着宽大不合体的僧袍，六郎的心骤然缩紧，想着自己那无望的爱，忽然觉得如今辽人已经退却，大家经过此次教训，也一定能有所警戒，自己还有什么牵挂呢？ 只要不牵累杨家族人，竹竹且已经生死不知，自己有何惧怕任何死罪呢， 不如就此一死， 倒也一了百了。。。　    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  99

    六郎躺在木板床上，辗转反侧，一晚上胡思乱想，直到二更敲过， 才勉强睡着。睡梦中， 忽然有人摇晃自己， 睁眼一看，不大的囚室里站着五六个身强力壮的刑部衙役， 从穿戴看，是那些以前叫做‘伍伯’的人， 也就是过堂审讯时专门负责鞭笞棍杖的掌刑手，这几个伍伯手中拿着法绳和械具， 虎视眈眈地盯着自己。　摇晃自己的是张二宝，见六郎醒来， 急忙说：“六爷，更敲三鼓了， 您得赶快起来，小的们伺候您穿戴好了，我们得送您赶紧进宫了” 六郎翻身下床，整一整身上的囚衣， 昨晚沐浴过后换上的赭红色囚服，只有中衣和上衣， 并无内衣， 上床时就和衣而卧， 此刻略整了整，虽然是新的，没有什么褶皱，却和往日六郎那整齐的仪表大相径庭。 尤其是前胸和后背两块小锅大的白色补服上黑重的笔调毫不留情的写着两个大大的“囚”字，十分令人难堪，六郎略皱了皱眉，心下尴尬，却也无可奈何。穿好鞋袜，接过张二宝递过来的手巾和漱口水，略略洗漱完毕， 面对众差人，神色镇定，问一句：“公爷，我准备好了，什么时候走？” “背过身去，手放背后”一声严厉地断喝，出自那个领头的伍伯。 吓得张二宝都一哆嗦。 六郎虽然吃惊，毕竟见过万马军中枪雨刀林的大场面，加上性情沉稳，早就练就了一种大浪不惊的气度，他不吭一声，照着差役吩咐地做了。 双手刚刚放到背后就觉得被三四双鹰爪般有力而且粗暴的手反扭过来，旋即被手指粗的绳索牢牢捆住，被捆住的双手和小臂被一起往上拉到极限，绳索围绕脖颈缠绕一圈，又在胸前打了两个大叉才又转到背后，在腰上打了死结。 六郎感觉到这些差役很有力气，绳索勒得又紧又狠，几乎隔着单薄的囚衣嵌进皮肉，把内功精湛的他也弄得冷汗直冒。 捆绑完毕， 那个凶巴巴的差役头又命人取来脚镣，手铐，和一面二十八斤重的包了铁皮的木枷， 正准备给六郎一一戴上，那个张二宝急忙跑过来，对这差役头低低地耳语了几句，那差役听了，脸上皮笑肉不笑地说：“噢，原来是这样，把那吓人的大枷撤了吧， 六爷，多有得罪，小人不知。嘿嘿，这绳子是捆得紧了点， 不过这是犯人上殿受御审的规矩，怕您这样的武功太高谋害了皇上。还得麻烦您把这铁脚镣和铁手铐也戴上，万一您神功盖世把绳子绷断了呢? 是吧? 您看干我们这行的， 总是以小人之心度君子之腹， 可是也没办法，整天见那些凶狠残暴的江洋大盗，不狠着点也不行。 您多担待了” 说着话，已经利索地将手铐脚镣全都给六郎带好了。钥匙取下揣在怀里，吆喝一声：“走” 六郎被带到天井里，仰头看看，天上还有着半个快满的月亮，向人间撒落一泻清辉， 不知为什么竹竹的眼睛又浮现在眼前，要是竹竹看到我这副模样，会怎么想？ 六郎忽然觉得如果此刻竹竹在侧，自己一定特别想找个地缝钻进去。 谁愿意在自己的心上人面前露出最最无奈和狼狈的样子？ 六郎突然想到，母亲说得对， 有可能真是竹竹自己躲了起来， 不愿意自己再看到她光头缁衣的形象。 想到这里，心下略略一宽。 看到眼前抬来一乘青布小轿，不但那些伍伯，连六郎都有些惊讶，原以为会让自己坐着木笼囚车进宫。。看来这又是来自某人指示的优待， 这是谁呢，对自己这么‘法外施恩’的照顾和体恤。。。六郎的脑袋里混沌一片。。    
      轿帘一挑，眼前出现了巍峨高大的午朝门， 六郎在一个差役的搀扶下，下了轿，缓步朝着午朝门里走去，脚下的铁镣发出当啷当啷的响声。。往日午朝门前的宽大空场，是准许文官乘轿，武将骑马通过的，六郎觉得这两百丈的青石板路很短很近， 可是今天，作为受审的犯人，能坐轿前来已经属于恩遇了， 哪还能奢求一直坐到午朝门前呢。 六郎很随遇而安地一步一步往前走，只是脚上的刑具十分粗重， 也不知到底是多少斤重的， 才走了几步， 就觉得脚踝上磨得生疼。 最让六郎不安的不是身体上的痛苦，而是那种身为囚犯的屈辱。 他心中暗暗祷告不要撞见什么熟识的上朝官员。 幸好现在还不到四更， 来上早朝的官员都还没到， 空旷的午朝门广场上只有他拖着脚镣吃力移动的身影，和后面紧紧跟随押解的十名解差，手执水火大棍和明晃晃的锋利法刀成品字形簇拥着他。 快到午朝门的门洞处，六郎紧绷的神经刚刚松弛下来，总算到了，蓦地一抬头，赫然发现门洞下站着几匹马和一定绿呢大轿， 两个轿夫正在打起轿帘，从里面悄然步下的竟然是。。母亲佘赛花！紧接着，六郎看到了，那匹火溜驹上魁梧高大的身影！ 六郎不由自主地暗用轻功， 脚上使劲，想尽快通过门洞，免得。。就在快要穿过城门时， 突然一声凄切的呼喊：“六郎！” 那熟悉的声音是抚育自己将近十九年的慈爱母亲的！六郎就觉得心往下沉，他不敢回头，不敢看母亲此时的眼睛，头脑里一片空白！    
      传旨官来到朝房， 探了探头：“杨将军，杨夫人， 皇上特发恩旨，让你们现在就进去呢，皇上说，既然杨将军携诰命夫人一大早就候在这里，肯定有大事要讲。” “臣谢陛下体恤”杨业说罢，扶起脸色十分难看的赛花， 重重握了一握赛花的手，两人并肩随着传旨官来到端化殿旁边的文方殿， 进得殿内，发现皇上正在用早膳，夫妇二人行罢三拜九叩的大礼，皇上微微一笑说：“爱卿伉俪同时来朝，一定有什么大事吧，看样子早膳也没用？ 来人，赐座， 给杨爱卿夫妇添个小桌， 捡朕桌上还没动过的好菜端过去， 与卿等共享” 皇上的温言细语丝毫不像有什么不快。 可是明明刚才已经看到被押解进宫的六郎！这是怎么回事？ 正在杨业夫妇还在云里雾里的时候，皇上的声音又响了起来：“为了延昭的事是吗？ 唉，可怜天下父母心”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  100

    杨业连忙起立躬身说：“陛下，昨日臣回到府里才听说犬子被捕下狱，疑有通敌之嫌，臣育有七子，曾竭力想将他们培育成国家栋梁，但是孩子们各有性情，臣难免有失察之处，如有疏漏，导致危害国家，则臣之罪万难豁免，六儿延昭从小性格温和， 人品高尚，臣和臣妻实难相信他会作出通敌之举，何况汴京保卫战， 护送陛下及众大臣到荷花坞都是出自他的安排组织。    
      陛下试想，如果延昭通敌， 他怎会做出这些事呢？”皇上一边微笑着听杨业陈述，一边品着香茶，等杨业都说完了 ：“爱卿，不必多虑， 朕知道延昭绝不会和辽人有何瓜葛， 只不过有御史和言官数人多次上书弹劾， 朕只好下旨查办，喏，朕怕大理寺御史台滥用刑讯，所以才命人将延昭带来端化殿，朕要亲自审理此案。这里有五章奏折,都是奏请将延昭拘捕严审的。    
          
      其中还有一章甚至奏请将爱卿也一同审问，朕以为是嫉妒之心使然， 已经严旨驳回， 其余的这些奏章卿可自己去看！”说罢命太监将奏折的封皮拆掉，只有内容而没有上奏人的姓名， 然后把奏折内瓤递给了杨业。　杨业和赛花对望一眼，略感欣慰， 赛花起身伏拜在地：“臣全家永远不忘圣上知遇之恩， 不知陛下可否容臣见见犬子”杨业拉了拉赛花的衣袖，悄声说：“还是等皇上审完再见吧，别坏了规矩， 否则又会有人说他串供。”出乎杨业夫妇的意料，皇上忽然插嘴说：“当然可以， 看时辰， 延昭应该已经到了端化殿候审， 卿等用过早膳， 就过去见见吧， 还望爱卿能替朕劝说延昭，依他的才学本领，文采武功 他将来应该是朕的左膀右臂，股肱之臣，也许建功立业还会超过杨将军你呢。 可是他必须能审时度势, 趋吉避祸才行， 否则纵然他是国家之栋梁， 社稷之柱石， 也难免被人构陷， 还望他不要固执己见，要学会变通才好。。”    
      说到这里，皇上略停一停，又说：“噢，朕之爱女和祥公主也十分记挂他。。”说罢， 皇上起驾回后殿休息，命令值殿太监等候一柱香的工夫，待杨业夫妇吃完早餐，即引领他们去见六郎。 赛花哪里有心情吃东西，只略尝了尝， 便放下碗筷。杨业也无心耽搁， 打开了刚才皇上发下的弹劾六郎的奏章一一细看。 前三份都有皇上朱笔批过的御览两字，分别是指摘六郎私用皇家仪仗，意图谋反， 烧毁大粮仓，图谋不轨。    
      战事正紧却单骑到辽营， 有私通辽人之嫌等等， 而最后一份显然皇上还没有看，奏章正文干干净净， 并无一点批示，杨业翻开一读，脸色开始通红接着变成铁青，双手微微颤抖。 赛花见了， 忙凑了过来，一看，暗暗心惊：原来这份奏章竟然是从麟州刺史处递交上来的，因为汴梁被围，积压各地的奏章多有在忙乱撤退中错放散失的，故而很多奏章是补奏， 而这一份显然是补的， 上面有清楚地印信。 这份奏折里还夹着一份地方奏报， 上面报了不久前，地方乡绅王怀全家被害案的侦讯纪录，说在现场发现一个搭背， 里面除了一些碎银， 几把迷香，一些引火之物，以及两柄刀鞘外， 还有一枚梅花钉和一封信，信是写给此搭背主人的。 上面说请他务必将王家小姐杀死， 如果不能得手， 可施放迷香后放火将王家全家一起烧死。事成之后到京城晚晴楼凭一枚梅花钉为记号领取重赏。信的落款日子竟然是在五月初五。也就是三个多月前的事了。奏折最后说他们已经捕获了凶手之一，为一伙惯匪成员，且已经招认王家是他们所杀，并招认此乃受京中天波府六公子所指使， 主要因为王家不肯退亲，杨六公子就无法和心上人结成连理。 所以监察御史上奏皇上此事请旨。 显然这份奏章是昨天才递上来，皇上还没看，杨业和赛花都吃惊非小！ 谋杀王小姐，来达到另娶他人的目的，这是禽兽不如的行为！难道会是自己的儿子所为？　五月初六，六郎才从台州回到京城， 若写此信，一定是在回京路上就写了啊。 杨业和赛花现在就一个念头，赶快去见六郎问 个明白！    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  101

    一见值殿太监黄公公慢悠悠地进来， 赛花急忙上前，从怀中掏出一锭银子悄悄塞到黄公公手中， 低声恳求：“黄公公，谢谢您了，我夫妇及杨府上下感恩戴德”黄公公抿嘴一笑，收起银子， 细声细气地说：“夫人，将军，吉人自有天向， 别太担心了，走吧，六少帅这会儿已经到了端化殿上。”     
      三人出了文方殿， 一齐朝旁边的端化殿走去， 黄公公看看四周没人，悄声对杨业和赛花说：“将军，夫人， 皇后娘娘有一句私房话让老奴没人的时候转告二位， 这可是天知地知， 你知我知， 过了此时此地，老奴绝不承认说过”顿了顿， 接着说：“和祥公主已发重誓，非六少帅不嫁， 只要六少帅能诚心关爱公主，什么罪名皇上也不会相信”。 杨业和赛花互看一眼， 不敢随意接话。    
      心下都已明白刚才大殿上皇上的暗示和皇后的用意。 说话间，已到了端化殿门， 进得大殿，才发现里面已布置成了御审大堂。正中的宽大御书案上摆有法器和全本大宋律。    
       两旁有陪审小桌四张， 一般是替皇上发问的官员坐的， 虽名为御审， 却也不是皇上亲自拍着惊堂木问案，实际是有一发问官员代劳，皇上听着而已，如果皇上想问，也是有太监悄悄传话给发问之人。大殿的东南角上有一木柱，上面钉有大铁环，此刻八名执殿御前侍卫手执锋利闪亮的鬼头大刀环绕着柱子而立， 赛花和杨业朝那里看去，就见一身赤褐色囚衣的六郎被五花大绑， 面朝大殿跪在柱子前，头上的发髻已被解开， 长发拧成一缕拴在头顶上垂下的大铁环上。    
       六郎脸色惨白如纸， 嘴唇发青，睁大惊愕的眼睛望着随黄公公进来的杨业夫妇。 赛花一见 ，控制不住的眼泪夺眶而出，要不是杨业见状，紧紧握住赛花的手，她非当场哭出声不可，杨业低声在她耳边轻语：“夫人，别失态，上殿御审就得这样，这是王法”赛花踉踉跄跄冲到六郎跟前， 却无法靠近，因为已经有两柄鬼头大刀交叉着封在六郎的胸前，那意思似乎是只要赛花再靠近一步，六郎就会先身首异处。黄公公一见，连忙过来，举起一纸手谕，尖声说：“皇上有旨， 准许杨将军夫妇看望犯人”侍卫撤了刀，立在一旁，容赛花和杨业来到六郎跟前，赛花已经支持不住，也跪在地上，双手捧起六郎低垂着的脸， 直视着六郎说：“好六儿，娘知道你冤枉，一定是有人陷害你， 事到如今，娘也只好劝你一句， 为了自己， 为了全家，也为了竹竹的一生平安，你要答应珍爱公主， 好吗？”说着，拥住六郎的头，用嘴轻轻地吻儿子散乱的鬓发，借机悄声将皇上的话和黄公公所传的皇后懿旨说给六郎。    
      六郎猛然抬起眼睛，明亮的双眸中一股凛然之气喷薄而出， 让赛花都为之一震， 他凄然一笑说：“娘， 您和爹爹知道孩儿冤枉就足够了， 我都想明白了，原来昨日在狱中的种种优待都是后宫所吩咐的， 卑鄙！为了达到目的不择手段， 不惜亵渎大宋律法，为一己之私而用， 置朝廷社稷为掌中玩物， 何以立信于民？”六郎声音不大，赛花还是吓得慌忙用手捂住了六郎的嘴，用哀恳的眼神看着儿子说：“六郎，你不能太自私了，事关杨家上下三百多口的性命，没准还有杨氏和佘氏的几代宗族的性命，你不能不三思而行。 难道竹竹知道你这样，不会也恨你恼你吗？ ”六郎听了这话，好像一下子泄了气， 垂头不语， 半晌， 轻轻地说：“娘，孩儿当然会考虑全家，但是也绝不会出卖自己给阴谋权术来博取功名利禄。 这已经和竹竹完全无关，我们的爱已经今生无望了，我现在是在坚持自己做人的底线，不是因为还想着竹竹。 我不会自私到再去害她。。”六郎话说到这，一直立在旁边听着的杨业忽然声音低沉但是严厉地问道：“六郎，你是否派人到麟州谋害王家恩公和你未来的妻子王小姐？”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  102

    “爹，您说什么？ 我不明白？”六郎懵懂地问。     
    杨业脸色难看，厉声又问一遍：“你到底有没有谋害王家小姐？嗯？”     
      六郎脸上顿时涌起一阵红晕，苍白的嘴唇微微颤抖， 宽阔的双肩也轻轻抖动，显然情绪极为冲动，他咬住下唇，半晌，才颤声说：“爹，您竟然怀疑是我谋害王家大伯和王小姐？ 您怎么能怀疑是我？ 难道就因为我现在是个死囚的样子？”     
      杨业冷冷一笑问：“我问你，你派杨泰寻找王家是什么时候？”    
    “那是四月的时候台州大捷以后”    
    “嗯，就是说，杨泰四月找到王家，发现不允退婚，你完全可能在五月初萌生歹念？”    
    “爹，您说什么？ 孩儿真的不明白啊？”    
    赛花在旁连忙扶住六郎气得颤抖的双肩，瞪了杨业一眼：“你怎么能这么问孩子， 延昭的为人你还不清楚？ 他什么时候对你说过谎？”    
      杨业脸色越发灰暗，嘀咕了一句：“我也希望如此”稍停片刻，接着问：“六郎，你可曾接受过翌祥郡主的定情信物珍珠衫？”    
      “爹， 您说什么哪？ 孩儿虽然和竹竹彼此挚爱，却从未做过什么非礼的事。 珍珠衫是太祖皇帝钦赐，是郡主殿下新婚之夜要亲手为郡马穿在身上的明誓之物， 所赠之人必然是以后的丈夫，我和竹竹虽然心心相系，但我已经对她言明，我和她之间有一个障碍， 那就是我已经订婚，所以我们离互赠信物还差得远，竹竹端庄稳重，怎么能随便将珍珠衫赠我？”    
      “这么说，你是绝对不曾接受过珍珠衫了？不可说谎，给你一次机会让我不要怀疑你的诚实和为人！否则，你将不是我杨家的子孙”杨业犀利的目光直接盯住六郎的双睛。赛花在旁直摇六郎的肩头，拼命点头向六郎使眼色，无奈六郎集中精力看着父亲，并未留意母亲神色有异。他剑眉一挑，明亮澄澈的大眼睛坦然地迎着父亲的目光说：“爹爹，孩儿以人格和性命保证，我从未接受过什么珍珠衫”    
      杨业听了，脸色变得灰白，半晌没说话，蓦然一甩袍袖转身出殿， 赛花望望还在激愤情绪中的六郎，又看看出门的丈夫，急忙拔脚追了出去。。。。。    
      与此同时，荷花坞里九曲溪畔，一只牡丹画舫在清澈的河水中慢慢徜徉，四更还不到，谁家的玩兴这么重？ 已经准备笙歌洞箫，长袖翩跹了？ 画舫上一个端庄文雅的秀美女孩，正在船舱里作画，旁边一个小丫环捧着七彩颜料。“蔷薇，今天我们有没有带上那次舅父说的云雾毛尖？”女孩扭头问小丫环。    
      “小姐，当然带了，知道你喜欢画晨雾，还喜欢喝这名贵的云雾毛尖茶， 这两样我那敢忘了啊”    
    “贫嘴，你知道我今天出来画晨雾的风景是个幌子，骗骗舅父舅母，实际上我在此等人啊”    
    “知道，知道”蔷薇还想继续调侃，忽听堤岸上一阵马蹄声由远而近，女孩一听，急忙吩咐：“快，赶紧告诉舵手和摇橹手，将船靠在堤岸边上，他来了” 马到了画舫前，嘎然而止， 马上一个白衣青年， 飞身下马，轻轻一纵，已如一只白鹤飘然落在画舫的船头。    
      “四公子”蔷薇叫了一声，“原来小姐在等您！”    
    四郎点点头走到女孩面前，躬身施礼，说：“在下不才， 冒昧求见小姐，还望小姐见谅”    
      原来这优雅少女姓武名岘婷，小字嫣嫣。今年十九岁。 是新任兵部尚书卢多逊已故胞妹的女儿， 因从小父母双亡，一直由卢大人抚养成人。 此女智慧见识过人， 聪颖美丽， 温柔善良，擅绘水墨山水画，京城闻名。除此以外，还练过武功，使得一手漂亮的鸳鸯宝剑， 因为才貌俱佳， 又颇有主见，对夫婿选来挑去， 一直也没定下婆家，直到数月前，才由卢大人提议， 王大人保媒， 杨业夫妇同意，将聘为杨家四少夫人。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  103

    嫣嫣和四郎四目相对， 互相在心中打量对方， 嫣嫣暗想：“他就是那个传说中桀骜清高的杨四郎！果然是人中龙凤，剑眉朗目， 脸上自然而然的刚毅坚韧似乎是常人很难见到的。 看来是个内心沉稳，激情不外露的男子， 他还会爱上李云娘以外的人么？ ” 嫣嫣正在琢磨， 忽听四郎开口：“杨昊这次冒昧求见小姐，实在是有件不情之请， 听闻武小姐书香世家，又兼通武艺， 想必小姐深具侠义情怀。 还忘小姐能慨然相助。 小姐之恩杨昊没齿不忘”     
    嫣嫣低头不语，少顷， 抬起头， 清亮的眸子紧紧盯住四郎的脸问：“延朗公子是想请我替你去看望延昭公子？”    
    四郎睁大了吃惊的双目：“武小姐，如何晓得？”    
      “大理寺之内不许男人和有武功的妇女探望要犯， 这是大宋律以外的不写在纸上的规矩，延朗公子不知道吗？想必四公子你还有别的要事托我转告？ 不只是探望或送些食物吧？依小女之见， 应该把公子你所打听到的消息悄悄告知延昭公子， 好让他有所准备， 兵家最忌知己不知彼。” 顿了顿，嫣嫣又淡淡一笑：“四公子，很多话是不能让第三人用口来传达的， 一来会走样，二来容易泄密，最好四公子能想个不易察觉的法子传递消息”    
    四郎此时已经惊讶佩服的说不出话来，他默默地从怀里掏出一卷纸，摊铺在桌上。。。    
    嫣嫣凑了上去，低头一看， 是一卷诗集， 上面写着“南清宫乐府”     
      四郎说：“武小姐，这是我六弟正在为南清宫的歌姬填的小令， 我想请你带给他，就告诉他说八王爷催他把它赶紧完成，中秋节王府要用”    
    “噢， 那么哪一首是重点要他改的呢？”嫣嫣粉颈低垂，缓缓抬起头，郑重地看着四郎说：“四公子，你可信得过我？”    
      四郎面对那张柔美的脸庞，清澈的双睛，心中暗想,该不该相信她呢？ 虽说是杨家正在谈论聘娶的未来媳妇，毕竟还是外人。。何况她一定知道我和云娘的过去，会不会。。这件事要是泄露不只是害了六弟和自己，也一定害了杨家满门。。    
      四郎正在思索，忽见嫣嫣说道：“蔷薇，取香炉来”，不等四郎明白过来为什么，嫣嫣已经和蔷薇摆好香案， 就见嫣嫣朝东跪下, 燃起一柱清香， 轻声祝祷：“小女武岘婷焚香祝告苍天，小女自愿为延朗公子送信， 将守口如瓶， 终其一生，如有半句泄露， 将不为苍天所容，生不得好死，死下十八层地狱。 小女今日此举实为替我大宋社稷保护栋梁， 为我大宋黎民挽救英才， 与和杨家婚约无关，纵然日后不为杨家妇， 也当紧守今日之诺言。 如有二志，天理不容！”    
      四郎在旁，悚然动容，双手搀起嫣嫣， 说：“小姐高洁雅量，杨昊惭愧无地自容，请小姐受在下一拜”， 说罢， 已经单膝跪地，行了一个潇洒的军礼。 不等嫣嫣阻拦，已然礼毕。    
    嫣嫣羞红了脸， 低垂了头，宛似一朵雨后的茶花，艳丽而且清雅。。    
    四郎看到她白里透红的双腮，有些失神。。几乎脱口叫出：云娘！但只片刻，立刻清醒过来，急忙转移话题，说：小姐， 这首‘凤衔杯’是六郎刚刚为王府写的，我替他改了几个字，请你给他好好看看。     
    嫣嫣拿起那张纸签，只见上面工整的小楷写着：    
      空庭昨夜秋风起，吹无尽， 青愁几许？ 朱鸟衔环， 相思望无际， 横山断，重关翠。     
    锦书长， 珠泪细， 更难道，深情怎寄？ 辜负良辰美景， 繁华地，任凭心憔悴！    
    嫣嫣看罢，微抬修眉， 轻声说：“六公子写给何人呢？ 痴情如此？”    
    四郎轻叹一口气，说：“小姐，我以后会慢慢告诉你，现在你把这张我改过的给他”， 嫣嫣细看之下，已经了然，只见这首‘凤衔杯’ 成了：    
      当庭昨夜秋风起，吹无尽， 心愁几许？ 朱鸟衔环， 相思望无际， 潘安貌，湘竹醉。     
    锦书长， 珠泪细， 龙凤钗，深情怎寄？ 辜负良辰美景， 繁华地，任凭心憔悴！ 　　　　


山雨欲来风满楼 六  104

    嫣嫣看罢，点点头说：“此人阴毒，乃父更甚，是该小心， 四公子，我这就回去收拾收拾，幸好我会的那点武功只是舅父提亲的时候说给中间人过， 京里旁的人再也没人知道了，否则他们也一定不让我进去， 而且我和杨府的事也还没最后定下来，外面也是无人知晓”说到最后一句，声音渐低，几不可闻。    
    四郎脸色有点难看。 他心里明白是因为自己还未答应，所以嫣嫣才不敢以杨家未婚妻自居。 正想找个话头安慰一下有点沮丧的嫣嫣，忽听她说：“四公子，你赶紧回府吧，有什么好吃的东西要带给六公子，尽管让下人送过来，秋凉了，别忘了替他带几件厚实的衣服， 我下午就去大理寺，只说是远房堂妹？好吗？”    
    四郎点点头，抱拳行礼，转身刚要下船， 忽然又回过身来说：“武小姐，你想不想知道我以前的事，我愿意说给你听”    
      嫣嫣微笑说：“是和云娘姐姐吗？ 我当然愿意听， 只是现在赶紧搭救六公子要紧，以后但愿公子还记得答应过讲给我听”    
      两人正说着，就听得远处一阵急速的马蹄声，马到近前， 从马上跳下一个人，冲着四郎大喊：“四少爷，啊，不好了，快。。快”那人上气不接下气，几乎说不完话， 那匹马也是喘息不止，四郎定睛一看，原来是自己的贴身小厮杨哲。    
      “什么事，这么惊慌？ ”四郎沉着脸说。顺手接过嫣嫣递过来的一杯茶水，又转递给杨哲。 杨哲感激地看看四郎，又看看嫣嫣， 定了定神才说：“四少爷，刚才杨安从金殿赶回家中，急着忙着跑到祖宗祠堂里，请出了家谱和太祖皇帝御赐的赦书铁卷，一起高举着要出府，我们都问是什么事， 现在家里只有三少爷， 他看来是知道的， 邹着眉就是不肯说。 还说不管我们的事。 后来还是七少爷悄悄地跟着出了府， 抓住杨安又威胁又折腾，杨安拗不过，才说出来是老爷要他回来取了这些族谱上殿面君， 说是要将。。将。。六少爷。。不知为了什么事， 要将他逐出杨氏家族。。七少爷一听就翻了天，大吵大闹要随杨安去见夫人，还是被五少爷硬按了下来， 后来五少爷让我火速来找四少爷，赶紧想办法。。”    
      四郎心头一震，忙道：“不好， 一定是爹爹为了珍珠衫的事怪罪六弟！”嫣嫣在旁听了说：“四公子可说的是翌祥郡主的定情宝物珍珠衫？”四郎点点头， 遂把六郎和郡主的事以及最近谢蒙在六郎房中发现珍珠衫的过程简略说了一遍。 嫣嫣低头沉思片刻，猛然抬起头， 柔美的脸上呈现一种坚定果决的神色：“四公子，这事只能釜底抽薪，不能火上浇油。。”    
      端化殿上， 肃穆威严的皇帝御审正在进行。。 太平兴国四年擢升为刑部尚书的黄国臣端坐在上首第一章小桌旁，身侧依次是大理寺丞毕士安，御史台御史中丞聿修和定国公太尉傅龙。 黄国臣等四人向皇帝请示已毕。首先发问的是御史中丞韦修， 光滑的大理石地面上跪着的六郎似乎根本没听见韦修尖声尖气的质问。 他修长乌黑的剑眉斜挑， 明亮如火的大眼睛盯着殿角上从两根巨大的金丝楠木柱子之间的天窗上投射下来的一抹朝阳， 高挺笔直的鼻子下棱角分明但略显苍白的嘴唇紧闭着，嘴角似笑非笑，在台上四人和正中高台上端然而坐的皇帝看来，这微笑分明是一种嘲弄，一种讥讽。。虽然一身赤褐色囚衣，双手反绑，颈项上拴着的铁索一直连到脚踝上，虽然一头黑发被拨弄得有些零乱，虽然双膝跪地，但那笔直的腰板， 宽阔的双肩， 结实的胸膛，收窄的腰部， 无不昭示着一个英挺俊朗的身影， 他全身上下无时无刻不在泄露着即便落魄也昂扬， 即便身死亦鬼雄的凛凛豪气和铮铮傲骨。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  105

    皇上看得心里暗暗赞扬，殊不知身后的重重纱幔里还藏着一双欣赏钦敬的眼睛，紧紧注视着大殿上的一切。。黄国臣手中粗大的惊堂木重重地拍在檀木案几上，在高大宽阔的大殿上激起一声巨大的回响和几声回音， 殿角上的侍卫和值殿太监都哆嗦了一下， 皇上和那三位也心里咯噔一下，心中思衬：“兵部黄子诚铁面判官的绰号果然名不虚传”只有六郎，充耳不闻这噪音， 眼神镇定澄澈， 嘴角的微笑依旧。    
      黄国臣沙哑的嗓音在大殿内响起：“杨景， 你擅用皇家仪仗，这是欺君死罪，你还有何辩解的吗？”    
    浑厚清朗的声音平静地回荡在空中，声音不高，却使每个人都听得清清楚楚：“孙子兵法说， 兵 以 诈 立， 以 利 动，此 军 争 之 法 也。 我动用皇上仪仗是为了向辽人使诈， 并非擅用，如何是欺君？ ”    
    傅龙冷笑道：“使诈，可以学习古人增加旌旗，迷惑敌人，那也用不着皇家仪仗插上城头啊，这分明至少也是亵渎皇家尊严。”    
      六郎声音依旧不卑不亢：“圣驾仪仗亲临城头，不仅可做迷惑辽人的疑计，可以激励我军将士，还可震慑敌方，以示我大宋君臣一心，一寸疆土一寸血的不屈斗志， 兵法云：三 军 可 夺 气 ， 将 军 可 夺 心。 我这么做正是为了夺大辽铁骑之士气，灭大辽骁将之雄心，请问傅将军，杨景何罪之有？”    
      几句话问得堂上四个人一时语塞。 韦修气急败坏地敲着桌子尖声大叫：“翻了天了，竟然咆哮公堂，来人呀，给我掌嘴！”几个如虎似狼的掌刑手冲了上来，揪住六郎的肩头，手里的皮质巴掌高高举起，等着行刑的火签扔下，黄国臣抬眼看了看高高在上的皇上，只见皇上脸上既不怒也不急， 略带微笑地看着这一幕，似乎在看戏，黄国臣见皇上没有出言阻止的意思，手里攥着的火签重重扔下， 甩在地上，发出清脆的一声响。。    
      正当掌刑手高举手臂，手中的皮巴掌将要掴在六郎脸上时，一个洪亮的声音突然从殿外响起， “且慢， 陛下，请稍侯片刻” 大家抬头一看， 一个高大的身披高级武将织锦袍的人站在朝阳的斜晖中，古铜色的刚毅脸庞配上伟岸的身姿更像一个战神的雕像立在那里， 皇上看见微笑了一下“杨爱卿来啦？ 朕早就说过你可以来听审，来，一旁赐座”    
    杨业上殿，行过大礼， 站在六郎身旁，看了看儿子那一脸傲然无惧的神色，冲着四位陪审人一抱拳，朗声说道：“各位，让我来审问犯人几句如何？”皇上没等那些人答话，就说：“杨爱卿请自便。。。”杨业转过了头：“杨景，我问你，你今日说你没有接受过珍珠杉，那为何你的贴身小厮谢蒙会在你的卧室里发现一个包袱， 而且我已经看过了那包袱，正是珍珠衫，经过了南清宫的验证！你有何话讲？ 你说谎还理直气壮是不是？ 你刚才不是发过誓了么？你的人格何在？”话音刚落，就听见一个清脆的声音，杨业已经一巴掌掴在六郎的脸上，登时四道红印出现在六郎白皙的脸颊上。还没等众人回过味来，就听通的一声， 杨业飞起一脚，踢在六郎后背上，六郎双手双臂都被捆着， 身体一下子失去平衡，扑倒在地， 再也爬不起来，接着一大口鲜血喷射而出， 在光滑的大理石地面上溅出朵朵鲜红的花样。。皇上惊愕地说：“爱卿，你这是？”杨业朝皇上拱手：“臣启陛下， 此犬子欺瞒父母，私定终身，暗地悔婚， 阴谋谋杀未婚妻，骗取郡主的定情信物而不承认，实数不忠不孝不仁不义， 我杨家世代家风严谨，岂能容此等德行沦丧之徒还姓这个杨字！臣已祭拜祖宗，现将此贼逐出家门，逐出宗族，从今以后，他不再是我杨家子孙! 这里的家谱和太祖钦赐铁卷上臣已将其姓名除去， 现在特呈皇上御览钦定！ ” 一番话说的众人无不发愣，皇上还能说什么,看看太监端上来的族谱名册，只好点头说：“此乃爱卿家事，朕依卿所奏就是！”。。。。。。    
      傍晚， 夜幕垂了下来， 夜色笼罩之中的天波府静的怕人。 一个人影敏捷地朝后院祠堂闪去， 就着月色，和映在祠堂窗户上的微细亮光中，从开着一个小缝的门里看去，一个高大的身影坐在地上， 守着一柱清香， 和供桌上的一个崭新灵牌， 呆呆地发愣。。旁边赛花不停地擦着眼泪。。那坐在地上的人正是杨业！只见他从供桌上拿起灵牌，抱在怀里，那灵牌上赫然刻着：“爱子延昭之位”。 门外这人将这些一一看在眼里。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  106

    就听杨业低声叹气：“昭儿，爹爹对不起你， 你一定很恨爹爹？ 没办法啊，爹爹不能眼看着杨家三百多口就这样被险恶的阴谋毁掉。。。昭儿，虽然在大殿上爹爹已经说了你不再是杨家人，可是在爹心里你永远是爹娘最为之骄傲的爱子！爹已经亲手替你做了这块灵牌， 一旦出事，爹会亲自送送你， 你的魂魄永远可以飘荡到杨府或是家庙，或是杨家墓地，那里永远有你的栖身之所”    
      赛花手捂着脸，满面泪痕，踉踉跄跄地跑出祠堂，差点撞上了那个一直躲在门外偷听的人， 那人急忙一闪身，躲在粗大的木廊柱后面， 赛花站在廊下，对着清冷的空气深深地吸了几口气，转身进屋，刚一进门，就听脑后嗖的一声，赛花本能地闪身， 就见一柄匕首斜插在廊子里的木柱上， 兀自颤动不已。 赛花急忙环顾周围，一切都静悄悄的，并无半个人影！她抬手拔下匕首，见上面穿着一张纸， 歪歪扭扭地写着：“帝后演戏， 意在佳婿， 如不应允，即成死局， 小心潘相， 假戏真做， 事不得已，丢卒保车”    
      杨业看了看赛花拿进来的纸条， 愣了一下，说：“这是什么人写的？ 知道得如此准确？ 看来是我们府内的人， 瞧这歪七扭八的字，左手写的！”两人正说着，忽然老家人杨洪跑了进来，说：“老爷，夫人，外面后花园角门处有个女子，说是求见老爷和夫人”“哦”赛花说：“让她进来说话”不一会儿，赛花的大丫头，茗香领着一个布衣木钗的朴素女子进来，那女子掀开了灰布披风， 向着杨业夫妇盈盈下拜。    
      赛花看来人，虽说打扮极为朴素，却是清丽高雅，出尘脱俗。赛花轻声问：“小姐你是？”“小女武岘婷受延昭公子重托， 来捎给将军和夫人一些话”“你是武小姐！”“你见过延昭？”杨业赛花同时发问出口，一时有点窘迫。。    
    “我受四。。四。。四公子重托，今天下午到大理寺探监，很幸运，他们容我见到了六公子”嫣嫣略停了停，接着说：“我被他们领着七拐八怪， 到了一个四面高墙， 头顶上有铁丝网的狭窄夹道，在那里， 他们仔细搜检了我所有的物品，甚至把给六公子的包子都掰开一半检查里面。。然后我就被他们带到一个很黑很暗的房间里，我去的时候天刚擦黑，可那间屋子就像个不见天日的地窖， 四面连个窗户都没有，我站了好久，眼睛才适应了黑暗，竟然发现眼前是个木梯，我壮着胆子顺着木梯而下， 原来这才来到“地窖”。迎面是一排粗大的铁栅栏，跟着我下来的狱卒替我打开了门， 里面又是一间暗无天日的小房子，没有一个窗户。。    
      狱卒手里拿着油灯， 借着那亮光， 我看到了身着赤褐色囚衣的六公子， 他手上带着手铐，脚上带着重镣， 伏着身子正在整理地上的草铺，尽管行动吃力，他还是把草铺收拾得整整齐齐。。我把东西给了他，他看过以后，向我使了个眼色，我用身上带着的一锭银子换取那个讨厌的狱卒先行离开。 然后六公子说让我转告杨将军，他完全理解今天将军在殿上的用意，还请将军不但要在皇上面前将他从杨家除名，还要请将军想个办法让所有汴京百姓也知道他已不能做杨家子孙！他说他明白将军的苦衷，现在也只有以退为进，以守为攻才行！还请将军，特别是夫人不要为他担心，伤心， 他还说所有这些到现在为止，都很可能是皇上，皇后，和公主导演的一场戏，只有撇清杨家， 他才能做无愧于心的事！ 他还请我把这个带给。。。”说到这里，嫣嫣突然停了，赛花看到嫣嫣手里拿着的那张素签上写着：相见时难别亦难,东风无力百花残.春蚕到死丝方尽,蜡炬成灰泪始干. 晓镜但愁云鬓改,夜吟应觉月光寒.蓬山此去无多路,青鸟殷勤为探看。 这是晚唐才子李商隐的名句！    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  107

    赛花看着这张纸上字里行间有一滴滴暗褐色的痕迹，再仔细看整个字迹也是暗褐色的，顿时赛花的心痛得痉挛， 她轻声说：“六郎是想给郡主竹竹吧？ 不管他怎么托付你的，这个先留在我这里，今生今世，只要我还在人世，一定替他找到竹竹，以儿媳之礼相待，武小姐， 你如能再找个机会去看看六郎，请你告诉他，虽然他被逐出族籍，但是竹竹永远是我的六儿媳”“啊， 不，不是，夫人，六公子是这样对我说的， 他说：看到竹竹出家的样子，他已经痛不欲生，今生决不负郡主，幸好已经被将军逐出家门，所以事到如今，他少些担心牵累全家了，既有烧毁粮仓，私用仪仗的罪名，难逃极刑， 他现在只求一死。但是竹竹，青春年少，他实在不能忍受竹竹青灯古佛的终了一生，所以让此诗转告郡主， 他无论何时何地都会化作一只青鸟，暗中守护着他的竹竹，只是他求她能另找一个可靠之人度过阳间的日子。。。 ”    
      北岳恒山， 虽不是五岳中最险峻，最有名气的， 却有着一个其他四岳没有的精彩去处-悬空寺。 背靠山壁， 面向山坳的悬空寺离地三十多丈高， 从在山崖凿出的凹痕上凭空向外伸出， 如欲飞之乳燕， 气势非凡。 始建于北魏的悬空寺到大宋已历三四百年的风风雨雨， 仍然绚丽辉煌。     
      此刻，刚到初秋, 北地的山里却已是一片金秋景象， 从悬空寺的木制平台上向外瞭望， 树木红黄绿相间， 山坳中缥缈着一层层的秋雾， 混着缕缕炊烟， 和阵阵烧枯叶的味道， 构成了独特的“秋意” 一个魁梧的灰衣男人立在悬空寺木制平台的短栏杆前， 正在极目远望， 少时， 在红黄斑驳的秋叶之间， 时隐时现露出一匹正在疾驰的黄膘马， 和背景的黄叶红叶很难分开， 倒是马上的人，一身黑色紧身衣披着很长的黑色披风，格外明显， 由于马的速度极快，黑披风随风飞舞， 远远看去， 像一只凌空的雄鹰在飘然盘旋。 顷刻， 马到了悬空寺的下面， 马上的黑衣人也不下马， 双腿一用力， 狠踩了一下马蹬， 借力腾空而起，就着快马飞驰的速度， 蹬了几下岩壁， 就“飞上”了三十多丈高的悬空寺平台， 到了台上，并无气喘， 而是语调平缓的说：“残阳兄， 让你久等了， 小弟家中有点私事， 来迟了一步， 还请萧兄见谅。”    
      正在负手闲立的灰衣人猛一回头， 哈哈大笑：“三公子好身手！， 我还以为是久负盛名的大宋雄鹰或者是那文武双全的未来杨驸马呢，” 黑衣男子听了， 脸上有些不自然，自嘲的一笑：“我哪里赶得上他们！， 二哥和六弟都以轻功见长， 他二人根本不用借助马的速度， 直接站在地上就可以凭空而起， 登上这平台。    
      这功夫有个名字， 叫做“平步青云”， 我自愧不如啊。”灰衣人扬了扬浓黑的眉毛, 惊愕地叹道：“我萧残阳在大辽算得上有名有姓的好汉一条， 在中原五六年来也是驰骋江湖， 少遇敌手， 本想与三公子棋逢对手， 你当是大宋和杨家的第一把好手， 没想到如此说来， 杨门七虎将， 各个身怀绝技呀。” “残阳兄过奖了，今天召唤小弟到此， 不会是来欣赏北岳秋景的吧。” 魁梧的萧残阳用手摸摸颌下浓密的短胡子， 缓缓地说：“三公子， 高山流水， 知音难觅， 今天萧某是来辞行的， 从今以后， 天各一方， 以后何时何地才又相见， 难以预料啊。” “啊，这是为何？ 残阳兄不是决定留在中原， 行走江湖， 如行云野鹤, 快意人生么？ 怎么又？” “三公子，你想必知道， 肖某本姓萧， 乃是大辽国丈萧思温的远房侄孙，因不满朝中的一些勾心斗角，尔虞我诈，才投身江湖，本想在这中原锦绣之地了此一生，可你不知道， 近年来皇帝病体不爽，我的唐姑母萧皇后是个野心勃勃的女人， 和那个韩德让心气相通， 一心想独霸天下，虽然近日新败，却仍在厉马秣兵， 把所有有点名气的会武之人全部征召, 我在萧氏家族， 如何能逃？”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  108

    看到三郎半晌无语， 萧残阳问道：“三公子可是在想， 他日战场相见， 你我如何相处，对吧？” “不错， 在下的心思被残阳兄看得一清二楚，” “三公子， 你难道不知为兄的为人？我是闲散之辈， 平生最讨厌的就是征战杀伐， 攻城掠地。 行走江湖只是为了这身武功有个交待。    
      此番北归， 实属无奈， 到了北国，我就会装病不出， 所以你我不太会在战场上相见， 但是这样， 我们也就相见无期了。。。临走了， 为兄送你两样东西， 一件是这柄削月弯刀， 还有就是这块腰牌， 这是我大辽郡王以上贵族的图腾， 有了它们， 理论上你可以随便出入大辽五京重地。” 三郎瞟了一眼萧残阳递过来的东西， 微笑道：“多谢残阳兄厚赐， 小弟恭领留念就是。”萧残阳停了停， 又道：“还有一件事， 三公子， 你可知道有多少大辽细作埋伏在大宋？” “啊， 很多吗？”“多少我并不清楚， 但有一点， 杨家无敌将军和他的七虎子绝对是大辽鱼肠营的目标之一”“鱼肠营？ 多么奇怪的名字？” “俗称探子营了， 鱼肠剑是上古刺客刺杀吴王用过的利刃， 顾名思义， 你可以想象这个探子营的威力！他们的身份有各种各样， 各有组织， 你很难知道全部情况， 在大辽怕也只有皇后娘娘和韩德让知道”“那萧兄在鱼肠营中的职司也不低吧？特意以潘杨两家为目标？”“嘿嘿，三公子果然机敏过人， 眼光犀利， 你想我若不接受职司如何能到这锦绣中原来？ 大辽看似松散，实则监控的如铁桶一般， 是外松内紧， 老实讲， 如果没有通行腰牌，就是插翅也别想通过辽宋边境的关卡。    
       我到达中原，本想就此隐居，我自幼有一青梅竹马之人，香努尔，十三岁那年被鱼肠营选中，加以训练后就派到了江南一带卧底， 我很想找到她， 于是我就答应了来中原作鱼肠营的左都卫, 结果心上人没有找到，却被她们看出了我的真实意图，于是我被调到京师，派至潘府，继续卧底，那日盛春宫比武，初见玉树临风的六公子，心中钦慕不已，及至后来，又与三公子你结识，更觉你的武功才智毫不逊于六公子，甚至公子你的谋略和机敏还更胜一筹。    
      如今临别，为兄有句肺腑之言愿坦诚相告，据我观察，三公子你抱负高远， 志向宏大，不是其他那几位天波府公子可以比的，要知道大宋在太祖皇帝杯酒释兵权之后就重文轻武， 长此以往，必然积弱为祸，大宋的官家十分疑忌武将，像天波府这样的簪缨世家， 像杨老将军这样的北汉大将以后的日子会越来越如履薄冰。这是我卧底潘府得出的结论，有些谄臣之所以放肆地陷害忠良，根本原因是皇帝的疑忌，三公子你若是生在大汉武帝时，必然是另一位封狼居胥的霍骠骑。切忌自己甘居人下，埋没了公子你的惊世奇才！大丈夫当纵马驰骋，封侯拜相， 抑或是刀光剑影中豪夺九五至宝。 若你六弟那般为情所困，舍去飞黄腾达之路，甘愿为女人而自毁前程者，实在不是什么大帅之材。还望三公子引以为戒。 ” “ 多谢残阳兄肝胆相照” 三郎说罢， 深施一礼。 萧残阳一抱拳， 说了句“三公子， 就此别过， 后会有期！”，一转身， 纵身跳越， 身子轻飘飘飞下了悬空寺， 到了下面， 一声口哨， 跑过来一匹青花马， 萧残阳跳上马背， 纵马疾驰， 转眼就没了踪影。。。空旷的悬空寺上就只剩下三郎一个人， 秋风还在不停的吹落无数的红叶黄叶， 三郎把玩着手里的两样东西，沉思着。 一个清脆的声音在背后响起：“很够义气呀，这个萧残阳萧大侠。。。”    
      悬空寺的佛堂后面闪出了一个一身白色衣裙的少女， 强劲的秋风吹起她身上披着的白色披风，飘然若九天神女，只是背后斜插的三尺长的九节软鞭和肋下的古朴长剑，让它的主人显示出一种女孩子少有的刚烈和英气。 少女仰头看着高她半头的三郎， 微笑着说：“三公子你胆子好大， 竟敢和大辽鱼肠营的心腹结成密友？不怕像六公子一样吃个谋反欺君的官司？”三郎眼中寒冷犀利的目光骤然变得柔和一些，他笑笑：“杨三郎要是也那样不懂变通而甘吃眼前亏就不会高出天波府其他人了。”少女脸上艳若桃花，欣赏地看着三郎严肃冷峻的侧影，心神荡漾。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  109

    中秋节前的汴京， 温馨而欢快，唯一的不和谐是暴涨的米价，街头巷尾充斥悄声议论， 无非是这米价的暴涨是烧毁南城大粮仓的后果。 尽管如此，中秋的乐府诗会还是要如期举行，皇上还是要与民同乐，各家各户还是要过团圆节。。    
    几乎圆满的明月悬在半空，撒落点点银光在水波微兴的九曲桥畔， 一只乌篷小舟随意地飘在水面上，荡出道道涟漪。。    
      手里把玩着一只白玉步摇，脸上阴晴不定，四郎慵懒地靠坐在乌篷小船的船头， 望着水中涟漪里映出的支离破碎的月影。。“四郎，我不想在这皎月之夜勾起你伤心的往事，还是以后再说吧”四郎回头看看身边一脸体贴的嫣嫣， 轻叹了口气，说：“中秋快到了，几家欢乐几家愁， 嫣嫣，你可不可以再去看看六郎？上次御审因为六弟被爹爹踢得吐血昏厥而半途中止，不知他伤全好了没？ 我想再给他送点治疗内伤的药去。 如今他名义上已不是杨家的人了，我们若不管他， 爹娘是更不好做什么了。我很担心， 十多天了，怎么一点风声都没有？ 皇上既不审也不判，不知道葫芦里卖得什么药？”“四郎，听舅父讲，皇上近来心情不好， 汴京城里现在民怨沸腾， 对六弟实在不利，只是我在想， 为何半月前米价尚可，中秋临近，却突然暴涨， 这里面会不会有鬼？”“嫣嫣，你一定有什么主意？ 说出来嘛！”“调查此事应该不难，只要湛泸宝剑肯出鞘！”“你是说，用湛泸营的消息网络来暗暗查访？”“是啊， 四郎你想，只要仔细调查每家米行的进出情况即可推测是否有屯粮的状况，抑或可以发现大宗购米的人， 进而弄清楚米价上涨的原因。”“嫣嫣！”四郎欣喜激动地叫了一声， “既然这样，还得你辛苦一趟，再去看看六弟，要启用湛泸营，他知道联络办法和暗号，再有就是大哥了。。”“三哥不知道么？”四郎哼了一声：“湛泸营是六弟一手创立，大哥协助完成的。 三哥总是觉得他才能胜过六弟， 老有些怀才不遇的感觉，其实未必。。。他一点也不知湛泸的底细，更何况他现在也不在京里。”“哦， 他到哪里去了呢？”“叶小姐三年服孝期满，早已经选好了黄道吉日，就在中秋过后，要与三哥成大礼。 三哥奉了母亲的命令去她原籍接她了，想必现在已经在回京的路上了。”“那杨将军和夫人都会要大忙一阵了。”“是啊，皇上还特意准了假， 到时大哥和二哥也要回京呢。”。”“三哥一定很兴奋哦”“嫣嫣，你不了解我三哥，他是个极其有抱负的男人，把成就伟业，登楼拜相看得很重，不太注意儿女私情，至今我都没听他说过三嫂的长相如何？ 到是他的跟班小厮杨浦说过未来三嫂是个英姿飒爽的泼辣女孩子”四郎信手抛出一粒小石子，击打在远处的水面上，激得水面泛起圈圈波浪， 惊起几只白鹭， 在咯咯的叫声中，飞往远处阑珊的灯火处。。    
      洛阳的白马寺， 始建于东汉明帝永平七年，坐落在洛阳城东二十多里处，北背邙山，南面洛水；此时夕阳西下，晚霞映照白马寺红墙碧瓦的殿堂，衬托苍松翠柏，气象庄严。    
      一个灰衣灰袍的小沙弥打扮的远行僧人站在山门前，踌躇不定地打量着这座近九百年历史的古刹。 他走到山门前举起瘦小的手臂想要敲门，手到半空又停住了，正在举棋不定时， 忽然耳边响起一阵清脆无比的马铃铛声。。他回过头，一双大眼睛忽闪着打量着官道上疾驰而来的两匹骏马。前面那匹枣红色的马上侧坐一位身着月白色打猎服的姑娘，背背宝雕弯弓， 腰悬长剑， 披着一袭粉色的长披风，好似洛阳牡丹样的雍容华贵。    
      到了山门处，这姑娘首先下马，叫了声：“旋儿，去敲门，就说真定法师的徒儿冰月求见， 给他老人家送中秋的素月饼来啦”说罢，秀目略一顾盼，忽然看见山门侧依门而立身材瘦小的小沙弥，这位冰月姑娘似乎怜悯之心顿起，她快步走到小沙弥身边，柔声问道：“小师傅，你是云游来此的吧？”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  110

    满脸灰尘的小沙弥扭过头，忽闪着大眼睛没答话。 冰月仔细地端详着这个看上去十分清秀的小和尚。 忽然，冰月笑了，走上前去拉住小和尚的手说：“小师傅，洛阳不比汴梁，寺庙附近可没有尼姑庵，我看你也很累了，不如先到我家休息，我母亲信佛，还有两位师太长住我家讲经”“你，你，怎么？”“我怎么知道你是位小师太， 对吧？，你的耳朵没有画好妆”“啊”那小沙弥伸出白嫩的小手捂住了嘴。    
    　　 中秋将近， 天波府也忙碌起来，加上三郎的婚事定在八月二十六，更增添了繁杂的家务。 “庆宇”之内已是乱成一锅粥， 翻刷墙壁，整修花园，悬挂彩饰。。。 大郎，二郎也要回京，所以“平居”和“广庐”内丝毫不比“庆宇”安静。唯独坐落在西跨院的“昭圃”鸦雀无声，院子内的野菊花自开自败，秋风吹起的尘土在凉亭里堆了一层，这里好像彻底被遗忘了。    
    　　 皇上的寝宫，蔚辰宫， 中秋的装饰摆设已经完成，皇上和皇后，和祥公主正在用晚膳。 看着愁眉苦脸，饭量锐减的公主，皇上说：“和儿，要不再看看朝里的其他青年才俊？ 虽然比不上延昭的风度才华， 到也不乏老实忠厚之人”    
    　 “陛下，那可不行，如今汴梁城都传开了，杨延昭英雄救美，我们和儿可是被他从辽将怀里抱过去的。 大家也早知道了选驸马的事，如今重新选，岂不是把我们的和儿说成是杨家不愿意要的？ 再说了，大宋皇家的脸面何在？陛下，这点小事他要是都依着自己的性子来，将来难免不会来一次将在外君命有所不受， 或者更糟，再来一次陈桥。。”    
    　　“别说了”皇上有些烦闷地打断了皇后的话：“杨景才华横溢，将来必是我大宋的中流砥柱。就是眼前，他刚刚以少胜多打退辽兵，朕不能冒天下之大不韪，马上就杀功臣， 让那班史官言官说三道四。更何况，永清的地下长城和三关布防都是他在设计，湛泸营更是他一手组建， 就算他执意不肯入赘和儿， 也不能不用他的旷世奇才。”    
    　　“陛下，杨业号称无敌将，生下七子听说个个身怀绝技， 如此人家，要是忠臣，自然是社稷之福， 如果叛变，则为万民之祸。 上上策是姻亲相连。 中策是恩威并施， 让其永不敢反。 下策才是时时提防。。如今要是杨景答应婚事最好。若是不允，依臣妾之见，尽可把杨六郎杀鸡给猴看，言官们会说，按大宋律，本该连坐，但杨家都已经把他逐出家庙，这正好是‘杀一儆百’的好机会，给陛下个理由不株连杨家全族，还可用他们为陛下守土卫疆，起到敲山震虎的效果，以后杨家哪个敢不遵圣命， 杨六郎就是下场！陛下尽可假意让杨业来赎保杨景， 那杨业为了全家族以后不受牵连，自然要表现大义灭亲，陛下可趁此抚恤杨家， 让其深感皇上的隆恩和威严， 使其又敬又怕，将其牢牢掌控手中。”    
    　　“可是， 杨景刚刚打了漂亮的汴梁保卫战，以少胜多，严格说，还有救驾之功，什么理由治他的死罪？朕可不愿在百姓口中留下话柄！”    
    　　“陛下，百姓大多是人云亦云之辈，众口烁金，三人为虎！只要现在市井中有传言杨景通敌卖国才烧毁汴梁储粮，加上近日上涨的米价， 这些百姓多为锅盆碗盏之徒，一旦影响他们的蝇头小利，自然怨声载道，拥护皇上的决定。更有一层，如果米价不断上涨，京中必然民心浮躁，那时，抛出一个承担罪名的人让百姓来泄愤， 就是保护皇上您，和咱大宋皇家的必备法宝，杨景身为当时的御林军统帅，纵火焚粮，单骑去辽营,又有潘国舅的首告，他叛国投敌之罪就是铁案了 ”    
    　　“这，梓童真是智谋深远。。。朕惭愧不及。”“父皇！母后， 那孩儿怎么办？”一旁久不作声的和祥公主突然发问。    
    　　“和儿，依娘来看， 你还没有让那杨六郎爱上你，也是还没机会，那日御审本来可以，结果又被杨业那老头子给搅和了。 也罢， 娘这还有两招，看你父皇同不同意？” 说着，皇后悄悄对皇上耳语 。。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  111

    中秋之夜， 天波府后花园的水榭里摆上了家宴，像往常一样，杨业夫妇携众儿子，儿媳，及两位女儿一起用这团圆晚饭。 大郎二郎也像往年一样，还在边关，他们要到节后才动身回京参加弟弟的婚礼。 碗筷摆上，全家落座，尽管小七还尽力像往常一样，顽皮搞笑， 尽管一轮皎洁的满月还和往年一样， 倒映在水榭前的人工湖面上，映出第二个月亮。。微风吹过，带来的蝉鸣也一如往年，只是从杨业到下人，似乎有什么地方不对，赛花略显呆滞的眼光始终不离五郎和七郎之间的地方，不见了往年这里那张隽秀明朗的脸庞和澄澈如秋水，热情如烈火的眼睛。。。    
    　 “咣当”一声，厚重的铁门打开，六郎立刻侧开身子来避免灯笼发出的光刺痛双眼，一个冷峻的声音响起：“走吧，六将军”     
    　　六郎抬眼一看，眼前站着五六个凶神恶煞般的高大武士，他们人人一身长得拖地的大敞，戴着风帽， 脸被风帽捂得严严实实只露出两只眼睛， 每人手里都拿着一些很奇怪的物件，有的是一块大布，有的是些绳索，还有的人竟然拿着一大提篮的橘子！六郎环顾左右，不见一个禁卒的身影，心下惊讶，问道：“去哪？ 你们是什么人？”    
    　 “少废话，动作快点。跟我们走”    
    　　六郎心中暗想， 这些人不像是刑部或大理寺的衙役，也不像是军中的执法军吏， 他们这样鬼鬼祟祟，莫非是潘相派来加害自己的？ 想起四哥的暗示：当心潘龙！ 看来不用说，这家伙已经恶人先告状，把意欲投降辽邦的事隐瞒不说，还倒打一耙，说自己私通辽人，本来那天御审可以借机辩白，却没想到自己这么不争气，竟然昏厥过去，主要还是因为是爹爹，所以不肯用内功护体， 否则，像爹爹那样踢法，六郎的上乘内功会自生反弹之力， 杨业的脚腕会受重伤，而六郎也不会就此昏厥。。。六郎边想边从草铺上站起身来， 手里暗暗孕育内力，心中思量，虽然不怕死，但也不能就这么任人宰割，为四方百姓战死疆场，死得其所。 若是就这样死在宵小贼子的手中，那怎能甘心？    
    　　“六将军，快点，上峰派我们来送你去一个绝好去处，晚了，耽搁了时辰， 我们可不能担待！”“你们的上峰是谁？”“这个，就别问了，我们不能说，现在，希望六将军你识趣，不要多找麻烦， 我们要把你身上的镣铐换成绳索，省得叮当乱响惊动他人!”六郎镇定自若，淡淡地说：“请便”    
    　　 两个大汉一左一右挟持着六郎，另外一个手中拿着一串钥匙过来打开六郎的手铐。不等打开脚镣，左右两个大汉就掏出绳索准备捆绑六郎的手臂，说时迟，就听一声闷响, 这两个大汉已经横着飞了出去，撞到青石砌成的牢墙上又反弹了回来摔倒在地，六郎收回爆发掌力的双手，旋即按住了正蹲在地上开脚镣的第三人的肩井要穴，左手夺过了钥匙。 守在门口的两个汉子一见， 急忙撤刀在手， 飞奔过来，六郎右手抬掌狠拍被自己点了肩井穴的那人的后颈，立时将他打昏过去。来不及自己打开脚镣，那两个持刀大汉已到近前， 六郎俯身躲过两人的“擒拿手”， 就地一滚，已经到了牢房的门口。 眼见六郎就要夺门而出,突然从门外斜刺里又冲出了两个劲装武士， 手拿大棍，直打向六郎的肩头，六郎来不及起身迎敌，顺手从地上摸到散落在地上的那筐橘子， 一手捏住一个，向冲来的武士飞掷过去，那两人猝不及防，一个肩头中“橘”，另一个更惨，正中鼻梁，登时鼻血直流。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  112

    六郎趁着这两名武士一愣神的功夫，已经腾空而起，伸手抓住牢房门口外的铁栅栏，身子像荡秋千一样从他们的头顶掠过， 几乎“飞”到了木楼梯上， 但是由于脚上的重镣影响了他身子腾起的高度和速度， 结果只到了木梯的边缘， 这时牢房内的几个受了伤的家伙也奔了出来， 六个人各举刀棒，护住门户，冲向六郎。 六郎随手一摸，正摸到地上一只供狱卒歇脚的长木凳， 他抄起木凳，权作盾牌， 一面倒退着朝楼梯奔去。 六郎心中暗想，可能狱卒已经被这伙人谋害了， 冲到地牢的上层，可能有生机，也可能会遇到更多的麻烦，只能走一部算一步了。他掰下一条凳子腿，当作短剑， 尽生平所学来抵御六名大汉的刀棍。 一边混战，一边退上楼梯，忽然六郎觉得背后一股凉气袭来， 六郎急忙缩头俯身，当即身子如同平板一样贴在楼梯上， 一阵凌厉的风从六郎的脸上刮过，好险，仅从这掌风就知此人内功深厚，力大劲猛。若被他击中一掌， 定然当即脑浆崩裂。 六郎无暇多想， 手中的凳子腿已变成暗器， 朝身后楼梯上那人飞了过去， 就听哎吆一声， 似乎已经受伤。     
    　 忽然一个洪亮的声音响起：“住手！” 接着那人叫道：“六郎！”　六郎扭头一看，一高一矮两个身影正在往楼下走，也穿着同样的灰色大氅, 脸捂得严严实实， 只露两只眼睛。 其中那个矮个子的用右手捂着左肩， 显然是刚才那个凳子腿的功劳。更为奇怪的是， 这些灰衣武士似乎都是这两人的部下，一听到住手二字，立刻整齐划一的立在原地， 双手下垂，不再进攻。 六郎正在疑惑， 就见那个高个子的魁梧大汉走到六郎跟前， 两只露在风帽外的眼睛上上下下打量几下， 然后点点头说：“不愧是杨无敌的爱子，果然名不虚传，想不到漠北风雷七雄连带着脚镣的小六子都挡不住。 外带还饶上了个汝南王！”六郎听到这，忽然单膝跪地，双手抱拳，朗声说道：“侄儿参见呼延伯父”那高个的灰袍人哈哈大笑， 一把撤下脸上的罩布， 说道：“小六子， 你心智过人， 仅凭一句话就认出是本王，佩服！”那矮个的也摘下风帽说：“六郎，你躲过本王的劈山掌也就罢了，竟然还给了本王一下子！”六郎脸色微红， 低声说道：“两位王爷故意相让，侄儿惭愧”“唉，这话可不对，我们真怕你不知是我们，硬往外闯，御林军可是对逃犯格杀勿论。所以我们使尽浑身解数也要把你留下，哪怕让你挂点彩也在所不惜。 还是汝南王心细，怕生不测，带来了他的爱将风雷七雄，没想到还是挡不住你。    
      我们刚才可是十分紧张，你要是再跑几步， 外面的御林军就会乱箭齐发，犯人越狱而逃，我们两个谁也吃罪不起。”“王爷来提我过堂？为何要如此打扮？在下过堂， 为何惊动两位王爷亲自来提？”呼延赞哼了一声：“你问我，我问谁？”汝南王郑印在一旁说：“今儿下午，我们老哥俩同时接到白虎节堂的密令，着我们带领亲兵和御林军来天牢提人， 声称人犯提出之后，不得让任何人看见犯人的真面目，也不能让任何人看到我们的真面目。更不可让你知道是我们俩，令我们把人犯提到醒仁宫。就可自行回去，到那儿自有人接应。还令我们守口如瓶，如有泄露，军法从事。”“那王爷你们现在。。”“嘿嘿，这儿都是自己人，我们不说互相见过面，不就行了？”六郎邹邹眉, 心中思衬， 白虎节堂归枢密院节制， 是传达绝密军事命令或皇上的绝密谕旨的地方，如今的左枢密使是潘美，若说审讯，没必要搞得这么神秘，甚至惊动两位王爷，还不许他们泄露身份。 难道这是个不可告人的暗杀计划？ 看到六郎沉思不语， 呼延赞问道：“小六子，你想什么呢？ 这件事有什么不妥吗？要是什么不对的话， 你说出来，我们哥俩拼着违反白虎令， 也要保全你。”六郎暗想，如果真是潘美， 说明他熟知自己的性情。此刻就算是自己猜到前途不妙，也不会反抗，因为那样势必连累两位王爷。 挑这二位来， 恐怕也是因为他们心性爽直，不善分析，且又是对军令一丝不苟之人。 六郎暗暗叹息， 不管如何， 现在就是刀山火海，暴雨疾风，也得一身独往！想到这， 六郎负手闲立，说：“两位王爷不必担心， 想必无事，军人以服从为天职，就请王爷按原计划办吧， 侄儿无不从命.”    
    　　身上的镣铐尽除，代之以粗绳捆绑， 然后又被装进一个大麻袋， 麻袋上方开了一个碗大的孔， 可供口鼻呼吸。 眼睛被布蒙着，嘴里也含着枣木棍， 以禁发声。 六郎此刻心里是窝囊透顶！ 接着被装进个大筐， 上面又覆盖了一层橘子！， 由两个强壮的大汉挑起这筐“橘子”，趁着中秋的明月急急而行！    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  113

    不知过了多久， 六郎就听得耳边传来一声吆喝：“玉牌”， 感觉大筐停了下来， 接着一股凉风从头顶透过来，虽然被蒙着双眼，依然可以感觉到灯笼的亮光在照着头顶上的橘子。     
    一个粗亮的声音：“这么多橘子？”     
    　 “禀督将军，今天是中秋，这筐橘子要在初更以前送到圣上和娘娘的宴席上”，     
    　 “好， 过去吧”。    
    　　 又走了一会儿， 耳边响起一个尖细的嗓音：“货到了？抬进去”　六郎被人粗暴地从麻袋里拉了出来， 眼睛上的遮盖布和嘴里的枣木棍都被撤去，尖细的声音：“呵，真是个美男子呢， 可惜是上面要的， 归不了咱们掖庭院的中书令”     
    呈现在六郎眼前的是一个油光的粉脸， 薄嘴唇上毫无胡须， 两只豆鼠眼， 滴溜溜地上下打量六郎， 过了良久， 这家伙尖细的声音又响了起来：“你就是那个号称无敌将军的杨业的第六子？嘿嘿，听说京城里的黄花大姑娘私下里送给你大宋第一美男子的雅号， 还真是貌胜潘安呐, 知道这是什么地方吗？ 知道咱家是谁吗”     
    　　六郎看着眼前这个长着一张肥脸的人，不男不女，一双肥胖的白手掌几乎看不清手指， 只见白花花肥呼呼的一个小蒲扇， 心下立刻想起了平日听人说过的深受帝后宠幸的后宫总管太监黄宪。 据说此人很有些奉迎献媚的手段， 很多时候后妃们都得巴结他才能得以进身。 当今皇后和惠贵妃都与此人交好，据说他在太祖朝只是个掖庭小官， 不知和当今皇帝有何默契， 在那个暴雨之夜， 烛光摇曳中太祖皇帝不明不白暴亡之后， 此人就成了当今圣上的宫中心腹， 一跃为大总管，在京城外置有良田豪宅， 家中奴仆成群。。。六郎心里不屑， 不卑不亢地说：“想必是黄公公？” “好小子， 你倒还知道咱家，今儿抬举你， 咱家就开导开导你” 黄宪一使眼色， 过来几个打手太监。。    
    　　 六郎在大牢中，杨家没人来送饭，所以一天最多只有一顿饱饭，还是糠菜玉米窝头之类的粗食。 好在杨业克子极严， 孩子们从小就练就了艰苦环境中的生存之道，杨业的准则是， 战场上谁扛得住艰苦，能活下来，谁就是最后的胜者。 此刻六郎虽然反绑双手， 这几个太监却并不是对手， 只是刚才和风雷七雄恶斗一场，又被闷在麻袋中，现在肚子里饥肠辘辘，浑身无力。　那几个太监过来猛踢六郎的膝弯，用力按六郎的肩膀， 想使他跪下， 六郎暗较内力， 纹丝不动， 黄宪看看，尖叫道：“给咱家抬个脚凳”。 六郎心中正捉摸不知这家伙耍什么花招， 就见黄宪踩上脚凳，这样他就略比六郎稍高，伸出肥猪蹄般的白手捏住六郎的下颌， 笑嘻嘻地端详了六郎一会，阴恻恻地说：“小子，好好伺候好公主，有你吃香的喝辣的， 否则，就是想回大牢吃糠菜窝头也没门儿！知道我们内侍省掖庭房是干什么的吗？反正你杨家也不要你了，你哥儿几个那么多，少你一个也不会耽误了子嗣， 嘿嘿，假如天堂有路你不走，那就怪不得咱家了，呆会儿上头只要说个“不”字， 你以后就留在咱家身旁给咱家当个侍卫，当然跟着咱家的人也得和咱家一样！”     
    　　 六郎心头一震，暗骂：“卑鄙！” 他把这十多天来的遭遇前前后后一联系，全明白了，这是皇上皇后导演的一出戏！为了使自己就范? 难怪自己上书力辞驸马之选的奏折如泥牛入海。。    
    　　 正在捉摸，忽然一个小太监急急地跑进来说：“黄公公，快， 八百里急报！需要立刻转呈皇上！” 黄宪细声细气地说：“打开咱家看看” “黄公公， 不好啦， 是华阴府一带秋雨连绵， 竟然酿成泥石滑坡， 黄河渭水分支突然大堤决口， 淹没良田无数， 数十万人无家可归， 饿死饥民万千” “这有啥希奇？饥民天天都有！” “公公， 这可是武安路节度使的八百里急报，不是华阴府的！” “哦？ 武安军镇守潼关石岭关，为何管起地方上的闲事来？” “公公， 急报上说， 武安军军心不稳，已经引起哗变！” “这可得赶紧报给皇上，武安军节度使王铣可是皇上的红人！啊，对了，好像这王铣前儿就报过一次了，皇上已急调渭南路陇西节度使前往弹压。凡闹事者格杀勿论” 说罢， 回头懒洋洋地看了一眼六郎说：“小子，呆会儿 ， 娘娘和公主从皇上那儿回来就带你去朝拜， 你可想好了。。。” 一直没说话的六郎突然抬起头， 乌黑清亮的瞳仁之中闪着坚毅的亮光：“公公，请问公主和娘娘是否现在都在皇上那儿？” “是啊？ 怎么啦？” 六郎突然单膝跪到， 低下头说：“请公公行个方便， 现在就带在下去见皇上， 娘娘和公主。。” “哦，这么快就想通啦？ 还是怕和咱家一样啊？还以为你会硬气到底呢！”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  114

    皇上在东城外面的望月台赏月， 这是一处皇家建筑， 但是平日文人骚客也可以登台作诗唱赋， 只有中秋元宵两天不许闲杂人等上来，这两日是皇上皇后与民同乐的大日子...望月台背北朝南， 四面由数十根蟠龙大柱支撑华丽的九龙重檐飞翅高顶， 台高十五丈， 南面是一处宽阔的草地， 可以用来玩骑马蹴鞠， 北面不远是汴河的粼粼波光， 中秋之夜，月圆星稀，秋风袭袭。。。皇家的夜宴要至黎明月落才散。     
    　　“启奏圣上， 黄公公在外面， 带来了那个。。。那个。。” 黄门不知该说什么好， 和祥公主早在旁边听明白了，她拼命朝着皇上使眼色。　皇上看见了，吩咐道：“是延昭吗？ 叫他上望月台来呀”　这句称呼一出， 满台的皇亲国戚， 重臣元老无不惊讶，心中暗暗想：皇上还是想要这个女婿， 不是说杨景有通敌之嫌， 下在天牢中了吗？ 竟然宣来与皇家一起赏月！    
    　　 少倾，就见如银的月光中，三个金戟武士成品字形押解着一个人缓步走上望月台， 那人一身赤褐色的短衣长裤，身材修长， 宽肩细腰， 他虽然双手反剪，但每迈出一步，仍然气度雍容， 飘逸俊朗。 头上的发髻散开， 按照囚犯的式样用一根赤褐色的布带系在发根处，其余的乌黑长发拧成一缕斜搭在左肩头。 来到席前， 从容跪下， 微微秋风吹动些许散乱在额前的短发，离得近的几桌都可以看清被风吹起的短发下那一双如皓月朗星，冬日朝阳的澄澈双睛！高台东面后排的杨业夫妇更是看得目不转晴。     
    　　“延昭，你起来吧，朕今日能在此高台赏月，还多亏了延昭英勇机智，以少胜多，大败辽兵三万铁骑。” 此言一出， 众臣惊讶， 心想， 这不等于皇上特赦了吗？ 特别是一旁的惠贵妃， 潘国丈父子，傅龙父子等人更是又气又惊！     
    　　 六郎并不起身，仍然跪着，多日不见阳光的脸色有些苍白， 在月光下更加明显，高挺的鼻梁和层次有致的脸庞犹如腊雕。嘴角若隐若现的微笑， 似乎自己不是个阶下楚囚， 而是那封狼居胥的霍骠骑！ 微风吹着敞开的囚衣衣领， 露出脖颈上突出的喉结，由于消瘦，锁骨棱角分明，再往下看，结实健美的胸肌若隐若现，微微起伏，落拓中隐含桀骜，狼狈却不显颓靡！ 单薄的赤褐色囚衣被风吹得衣角飘扬，这一切看在和祥公主的眼里，不仅不是猥琐不堪的天牢钦犯，却是充满了豪气和坚毅的刚阳之美！这是自己那些锦衣雕裘， 细皮嫩肉的兄长们所没有的， 也不是自己所熟悉的世家官宦人家那些油光粉面，腆胸叠肚的公子哥们所具备的。。。忽然想到，中秋之夜，夜凉如水， 自己围着兔绒围脖，穿着锦缎绣襦坐在这里都不觉得热，那他。。就那么一身单衣。。。。而且双手被绑，血脉不通，岂不更冷？ 想到这里，芳心急痛， 正在想办法。     
    　　 忽然听六郎说：“陛下，罪臣不敢起身，还想求陛下恩准一件大事” 皇上听得心中一喜， 暗想：“还是怕变成太监，让黄太监一吓唬， 就开始求了” “陛下，武安军哗变，根源实在是因为华阴大水灾， 武安军子弟多来自华阴，咸阳等地，是三秦两汉的血性男儿，家中父老流离失所，作为儿子焉能不急？八百里秦川的子弟是热血激扬之人，上阵冲锋勇不可挡，但平日里易冲动。 这些哗变之人，如果派兵弹压，必然激起巨变，还往皇上三思！我大宋北方百姓自立国以来就饱尝战火， 如今北汉已亡， 辽人稍稍平息，又起内讧，想必陛下于心不忍。。何况我大宋急需修养国力， 藏富于民，这样才不至于积弱成祸， 动辄派兵征缴哗变叛军和起事饥民， 只能使他们义无反顾的对抗到底。 何况武安军地处要隘，如果军心溃败，我担心北面大辽和西北的党项人部落趁机南攻， 那我们将腹背受敌。。望陛下以大宋可怜的百姓为念。。。”皇上听到这里，沉吟不语。。半晌， 又问：“延昭，可有何良策平息武安军的哗变？” 六郎心里知道是王铣此人刚愎暴虐， 导致士兵积怨已深， 但是导火索怕还是华阴水灾。于是说道：“火速派人携带朝廷赈灾粮到华阴放赈抚民， 再派人到武安叛军中进行招降！” “哼，说得轻巧，你烧了南城大粮仓， 拿什么放赈？” 潘美已经迫不及待地吼道。 六郎从容不迫，说：“陛下，当初辽人不知道，难道圣上您还不知道？ 汴梁郊外几十个大庄园， 每个都有万担的储粮，为何不可暂时借来一用？” 皇上仍然沉思不语，他心里知道六郎说的是对的，可是那几十个大庄园是太祖为了收回兵权， 杯酒之间分封给开国功臣的。。正在思衬，忽听傅龙阴恻恻地说：“杨业将军的田庄是否也有粮食捐出？” 六郎淡淡一笑：“想必陛下早就知道，飞虎，龙虎两军之中的退役老兵都在杨家田庄养老。。我父亲。。啊， 不。 杨将军早就捐献了全部粮产”说罢这话，六郎只觉心口隐隐作痛，“爹爹”二字不能当众称呼了，只能暗暗在心中呼唤千万回！    
    　　皇上听到这儿，已经不再犹豫，说道：“好，延昭的办法朕认为是上策，就依卿所奏” 皇上偏头看看和祥，朝她一努嘴， 和祥会意，怀里揣上一把小剪刀，轻移莲步， 由两个宫娥陪伴，竟然缓步离席，来到六郎身边， 先是用手相搀，看看六郎没有要站起来的意思，便蹲下， 轻柔地抚摸了一下六郎已经被捆麻了的双手，然后掏出剪刀，剪断了六郎身上的绑绳。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  115

    公主此举被宴席上的众臣看在眼里， 每个人的感觉各不相同，傅龙，潘美等人看得眼里喷火，曹彬等老臣则饶有兴致地看着一个娇憨可怜的小女儿姿态，容，仪，裕三妃在心里暗暗诅咒，容妃甚至小声嘀咕了一句：“有失皇家体统！”　和祥公主旁若无人地扯下绳索， 扔在一边。 转过身，向着皇帝款款而拜：“父皇，母后在上，趁此中秋月圆，万民同乐之际， 孩儿有一事相求，六将军为我大宋社稷屡立奇功，纵有小过，亦该宽宥， 今日就请父皇看在女儿薄面，饶他一回，请他和群臣一起，共赏明月，为我大宋江山万载无疆而对天祝祷！” 皇上心里高兴，暗想， 一向木讷不善言辞的和儿今天出口不凡。和皇后对看一眼，四目相视一笑， 扭过脸来，故意板着面孔说：“和儿，大宋律法，至高无上， 就是朕也要恪守。延昭私用皇家仪仗，烧毁粮仓或许还可有情可原， 但是麟州的奏折弹劾他有指使杀人悔婚之嫌， 此时还未清楚， 不能就此释放” “父皇， 孩儿愿意以公主的名位作保，保六将军清白！”说罢，和祥公主走到还跪在地上的六郎身旁，并排跪下。 皇上故作不悦说：“和儿， 好不懂事， 这大宋刑律自有御史台，大理寺和刑部三法司共同维护，并非朕一人说了算！” 和祥公主站起身， 轻盈转动身子向四面所坐群臣一一万福，口中说道：“小女和祥在此恳求诸位大宋股肱之臣为六将军向圣上求情！” 众臣见此情景， 纷纷站起身还礼， 会看眼色的早就看出这是一出双簧，连忙出席跪倒附和着和祥公主替六郎求情。 偶有几个不以为然的， 两名宫娥就走到那个大臣面前， 双膝跪到, 口中说：“奴婢替公主殿下跪求大人！” 这一来，哪还有什么人敢不附和？ 一来二去，最后就只剩下了三桌大臣纹丝未动，潘美夫妇，傅龙父子，再有就是从宴会开始就一言不发的杨业夫妇！    
    　　 望月亭中气氛十分微妙，潘美和傅龙经不住两名宫娥的跪拜， 只好站起身来加入求情众臣的行列。 和祥公主端起一杯美酒， 径直走到杨业和赛花跟前， 双手捧杯， 高举至眉， 柔声说道：“请杨老将军看在小女面上宽恕六将军， ” 杨业窘得不知说什么好，还是赛花机敏，接过美酒，说：“犬子品行才能都不值公主殿下为他如此，妾臣替拙夫和犬子叩谢公主知遇大恩！”     
    　　 此刻整个望月亭上数十双眼睛都盯在这场热闹的主角六郎身上， 六郎仍然一动不动地跪在那里，似乎对亭内的一切充耳不闻。 明亮的双睛穿过巨大的蟠龙柱子， 好像在遥望远处的一串北斗七星。。就听皇上说道：“延昭，朕就看在众臣面上，法外施恩，赦你无罪， 快去换过衣服，再来侍宴” 整个望月亭内鸦雀无声，六郎清朗坚定的声音清晰入耳：“陛下，大宋律法，至高无上， 既然有麟州奏章弹劾臣谋害未婚妻子，臣愿意等三法司详细审明此案， 也为王家伯父和小姐伸张正义！陛下， 为我大宋的王法无私， 不必对臣法外施恩！” 此言一出，望月亭上不少人心里暗暗吃惊，心想， 这个杨景真是疯了，这不等于给公主下不来台吗？ 还有的人心中暗暗嘲笑, 杨六郎真是白痴，这么好的从龙之路不走，非要往地狱钻。潘美遥遥望向皇帝身旁的惠贵妃， 就见惠贵妃面色红润，略含笑意， 心里窃喜：“真是自作孽，不可活, 上天助我潘家”。　皇上皇后刚才那面如春风的表情已经烟消云散， 皇上冷哼一声：“和儿，你回来，成何体统！” 和祥公主眼圈一红， 不自觉地悄悄抽泣着， 无精打采地回到皇后身旁.     
    　　望月台上的空气像是凝结成了寒霜，。。冷气逼人。。突然， 一声烈马的嘶鸣划破宁静的月夜， 那声长嘶如此尖厉， 望月亭中的群臣， 很多人都不由得打了个冷战。 朦胧如烟的月光下， 就见一匹鬃发炸开的白马四蹄翻飞，如电疾驰， 腾起一溜黄烟，那匹白马漂亮的银色长尾和身体拉成一条直线。。这马由南向北， 径直朝波光闪烁的汴河冲了过去，最为不可思议的是， 马到望月亭下， 大家才看清楚。。马的身后竟然还半拖半拽着一个人！ 看来是匹惊马！，那被拖着的人此刻不死也会被拖入汴河喂王八！ 皇上忽然大叫：“这不是西域刚刚送给朕的千里宝马追风驹吗？ 还未经训服，怎么谁把它骑了出来？”     
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  116

    一个黄门上气不接下气的跑上望月台， “陛下，不好， 不好了。。今天御马苑替追风驹上鞍子，没想到这马这么烈，横冲直撞，冲出皇城，已经在京城街头连伤二，三十人，有名壮士想拦住惊马，结果自己被拖在马后，眼看是没命了。。”此时惊马已经快跑过望月台，正在台上众臣议论纷纷交头接耳之际，就见一个身影凌空而起， 越过望月台东侧边上的栏杆， 纵身跳下。。望月台边角之处下面没有台阶，十五丈的高度直上直下，一般人跳下去一定摔得骨断筋折 ，看清跳下去的人是一直跪在亭中的延昭， 众人包括皇上和妃子们一齐涌到东侧栏杆， 正好看见已经快落到底的六郎， 他双手平伸，左腿伸直，右腿微蜷，夜风中，被吹开的衣襟猎猎飘扬，身子像一只轻盈的大雁，正好在那追风驹将要过去时，稳稳落在它的背上。狂怒中的追风驹觉得背上陡然一沉，自然十分震怒， 于是前蹄扬起， 几乎成了直立， 大声嘶鸣不止， 六郎右手抓住马鬃， 两条腿如铁箍般紧紧扣住马肚子， 左手一把掀掉马背上的鞍垫， 于是那个右脚被拖在马蹬子里的人立时从狂怒不止的惊马身上解脱了出来。。追风驹看到那个被拖在马后的人离开了它的掌控， 竟似要报复一样， 回转身子，朝着地上昏迷不醒的人狂踏过来，就在这千钧一发之间，一个高大魁梧的身影忽然朝着追风驹迎面一掌，凌厉的掌风刮过，扫得六郎脸上都觉得生疼，白马自然吃痛，不顾一切，狂鸣一声，发疯似的朝着汴河冲了过去，转眼消失在粼粼碧波之中。。。    
    　　“陛下， 这是杨业与杨景父子二人联手做戏，借助惊马意欲让杨景趁机逃走，此行为形同帮助钦犯越狱， 恳请陛下按大宋律予以惩处”御史李继弓向皇上奏道。皇上面色阴沉， 淡淡地说：“杨爱卿已经和延昭断绝父子之情，不必再议，尔等若再多言此事， 朕只能认为尔等嫉妒杨爱卿！” 李继弓闹了个没趣，讪讪退回自己的座位。皇上接着说：“传朕旨意，汴河两岸上下严密搜索，不管是人是马， 一律抓回！”    
    　　“小七，你去哪？给我回来！” 杨业威严的声音让小七打了个哆嗦。。。“你是不是知道六郎的去处？” 刚回到家的杨业将家里所有人召集起来，讲明了今天在望月台赏月的事， 并且宣布谁要是见到六郎要及时回禀三法司，按逃犯抓捕，不要先禀告家里。。。现在看到小七满不在乎地扭头就走，立刻喝道：“小七， 你要是胆敢私下放走朝廷钦犯？ 小心家法！” “爹， 我又不是去找六哥报信，我是肚子疼，要去茅厕， 总行了吧！” 杨业听了，气得瞪了小七一眼，四郎在旁，已经忍不住，噗哧笑了出来。    
    　 出了正厅，小七撒腿就跑，边跑边嘀咕：“哼， 爹您不疼六哥，有人疼！”， 正跑着，迎面和一个人撞了个满怀，小七抬头一看：“杨叔， 快，想法子给我弄匹别的快马，晚了六哥就完了！” 杨洪奇怪道：“七少爷您的琪煤很快呀，哪还能找到更好的马？” “不行，杨叔，琪煤不在家，爹就会发现我不在府内，哪不就全露馅了？我可不像六哥，能躲的板子也不躲，我小七要是不这么机灵, 不早就叫爹打烂了？”    
    　 五六匹军马一溜烟出了汴梁东门，径直朝灵山方向狂奔， 小七在马上不停地问：“四哥， 你有把握？ 你肯定能找到老六？”四郎偏头一笑：“小七，好好用用脑子， 汴河一直向东汇入黄河， 那匹追风驹是大宛汗血马的后裔， 名马谱上都是有名的，会泅水， 加上老六也是有名的浪里飙风，他们一定顺流而下， 这一下子就得出去十几里路才有岸可靠， 那就是灵山了， 否则，过了灵山，将入黄河， 就再没什么好登岸的去处了” “四哥， 我服了， 得，全靠你了，真够义气！除了老六， 小七最喜欢你！”“噢，四哥今天这么仗义， 冒着被爹军法从事的危险，骗爹说是带你巡营， 你竟然还把我排在老六后面？”“四哥， 你知道，老六人缘好那是有名的，不光是我啦，府里上上下下哪个不喜欢他？四哥你呢，才气不比他差， 就是有一点冷傲， 不像老六，你就是请他办芝麻大点的事， 他都热情给你办到， 而且说他什么话，他都不介意，我当面都叫他老六， 很多时候，光看看四哥你的眼睛，我就把想说的话吓回去了， 不过呢，这些日子，四哥你好像开朗很多，是不是因为未来四嫂子的缘故？”“小鬼头，再胡说， 看我回家怎么收拾你！” 兄弟俩说着已到灵山脚下， 山路开始难走， 于是几个人便下了马， 牵马步行。。。    
      正走着，忽然前面出现一座小庙， 看来久无香火， 废弃多日了， 四郎等人一直来到庙前，才赫然发现，破败的山门处拴马石礅上竟然拴着三匹马！    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  117

    小七疑惑地看看四郎，说道：“这个古庙已经有日子没有香客了， 我记得小时候还在这里的老榆树上掏过鸟蛋， 怎么今天这儿有马匹？我们进去？”     
    　　四郎摇摇头，“不知道，我们先绕道后面看看” 四郎，小七带着几个兵卒来到庙后， 那里是一处山坡，清静幽雅，似乎还有潺潺水流声，几个人正在四下观看， 忽然听到一阵马蹄声由远而近，四郎连忙打手势让众人噤声。 不一会儿，一个女人的柔媚声音飘然入耳：“这儿还有人？兰草儿， 我们进去” 说着， 就听得古庙的庙门吱吱扭扭的响，接着一声惊讶的问话“师太，你是常驻这里的吗？”     
    　　 四郎连忙将眼睛贴上大雄宝殿的后门，从门缝中依稀看见昏暗的殿角处，一个小巧的身影正半跪半坐在一个大蒲团上， 灰色僧衣僧帽 ， 双手合十，似乎在闭目祈祷。。“师太，我们讨口水喝，可以吗？”从门缝中可以看见穿粉衣的女子身材美妙，旁边有个兰衣小婢。四郎想，兰草儿，这个名字怎么这么熟悉？正在搜肠刮肚地回想在哪儿听到过这个名字，就听得“呓”的一声惊呼，四郎再向里看， 就见那个灰衣师太放下双手，四郎也差点惊叫出来，原来那赫然是“梁俊平”的模样！就听那粉衣女子先是惊讶地说：“耶律姑娘，皇后不是已经调你回朝了吗？你怎么还在这里？ 而且这身打扮？”， 紧接着她忽然改口说：“哦，对不起，师太，小女认错人了" “请问施主您刚才叫的是贫尼吗？” 那个灰衣尼姑抬起眼帘， 声音清晰平静。     
    　　粉衣女子答道：“师太， 我等在此会几个朋友，不知师太是住在这庙里的还是云游至此？” “贫尼也是和朋友一起进京，路过此地，歇歇脚”“噢， 门外的马必然是师太您和贵友的了，怎么不见贵友？”“她们初次进京， 觉得很好玩，此刻就在附近玩耍，一会儿便回” “师太是京里人吧？ 小女劝您还是不要现在入城， 今天全城严加盘查，搜捕越狱潜逃的钦犯杨景，就是那天波府的杨六郎， 嘿嘿，抓到了，肯定立刻斩首，那时您再入城看好戏吧”     
    　　粉衣女子话音刚落，就见那个灰衣尼姑浑身颤抖，说不出话来，奇怪的是脸色到还正常。 四郎看到此处，已经全明白了，他刚想回头叫小七一同进去。就听那粉衣女子一声断喝：“翌祥郡主， 你要识相点， 跟我们走吧， 上次灵山上劫你不成， 今天你是故地重游啊， 竟敢偷学了我们的大辽鱼肠营千面魔女的易容之术！”     
    　　四郎听到这里，刷地抽出宝剑， 一脚踹开古庙的后门就冲了进去，可是还没等他站稳，就听得一声唿哨，立时又涌进来七八个大汉，虽然粗陋农民打扮，但看得出个个身怀绝技，四郎被他们围在当中， 就听那粉衣女子轻轻哂笑：“天波府四公子也到这荒郊野岭来陪小妹玩玩？”说着，掀去脸上面纱， 四郎心神一阵剧跳， 不由脱口问道“玉娘，怎么是你？ 你不只是普通辽人？你。。你。。竟然还。。”    
    　　粉衣女子又是一声轻笑：“延朗公子，我们已经见过好多次面了，只有这次我才会对你说实话，你给我听着” 说着，一柄明晃晃的削月弯刀直抵身旁穿着灰色僧衣的女孩。“杨昊，你不要试图反抗，只要你动一动，或许你伤得了我们，但是在你冲出来之前，这位易容成叶筠萍的翌祥郡主可就完了，呵呵， 现在就都告诉你吧， 叶姑娘， 也就是我大辽鱼肠营的千面魔女，耶律萍， 打入你们的八王府多日， 嘿嘿， 这位柴郡主和你六弟海誓山盟， 这消息是叶姑娘传出去的， 你六弟从台州回来，筹建湛泸营， 这个消息在他第一次和八王商议的时候就被叶姑娘听得了， 可恨你那六弟太狡猾， 竟然险些被他发觉， 我们还建了汴梁城的地下通道，竟然也被那可恶的杨景探得，甚至差点在八王府中把叶姑娘抓了， 要是没有他， 我们这次已经灭了大宋！所以呀，嘿嘿，回去告诉你那六弟，要是再保大宋，他要付出代价！这不是他的心头之肉吗？” 说着， 粉衣女子狠点郡主的周身大穴， 一把将她抓在怀中。     
    　　四郎的头像被猛击了一样， 头痛欲裂，全明白了，凝香楼名妓颜如玉， 就是对大宋怀有国恨家仇的周玉娘， 实际上就是大辽在汴京的暗探组织鱼肠营统领，就是传说中，心如蛇蝎的宁远郡主耶律华玉。。。而郡主竹竹的所谓闺友叶筠萍，就是什么大辽鱼肠营的千面魔女耶律萍！难怪那日去凝香楼， 爹爹知道得那么快，难怪洛阳北邙山中李煜墓前那个人竟似云娘！    
    　　　　


山雨欲来风满楼 六  118

    四郎暗运内力，看准了周玉娘， 准备爆起袭击， 正在这时， 门外传来兵乓作响的刀剑声，夹在着小七的大声叱呵：“番狗”“找打” 周玉娘冷笑道：“四公子，别打主意了， 老实告诉你， 我家皇后旨意，就是下策也得结果了你六弟， 我劝你不要反抗，免得我现在就活剥了他的心头肉”。     
      四郎看看这个形势， 忽然哈哈大笑。 弄得玉娘有点发毛，“你，，你笑什么？”“我笑你， 抓着一个丑了吧唧的小尼姑， 口口声声说她是翌祥郡主。。嘿嘿，好笑。。别说我六弟看不上这个丑姑子， 就是真正的绝色郡主，我六弟马上就要尚和祥公主， 又怎会在意？倒是你啊， 玉娘， 容貌嘛，你与你姐姐云娘还算不相上下，但是你这心地，可是天壤之别！，连一个可怜兮兮的云游尼姑， 你都抓着威胁，可见你的本事也真有限！”“你，杨延朗！ 畜牲！， 你。。 你。。好，我心地不善，没错， 那姓赵的毒杀我父皇， 骗奸我母后，逼死我姐姐， 这笔血债，我决不会忘！ 我们李家，周家可比不得你杨家，干做两姓家奴！你以为你们会有好结果？老实告诉你， 这小妞我要定了， 第一，她兄长柴承训要是还活着，就得来找妹妹， 正好我们又多了一份反赵皇的力量。 第二， 她没准知道你六弟那个什么湛泸营的秘密，我们正好从她嘴里敲出来， 第三，我家父王早年丧妻，闻得柴家小妞貌美绝伦， 上次就想抢了， 可惜被你兄弟二人坏了好事！”说罢， 伸手在灰衣小尼姑的脑后一掳， 登时一层膜状的东西被脱了下来， 所有人就觉得眼前一亮， 一张不施脂粉但美丽无比的面孔呈现在眼前，尤其是那双清澈见底的晶亮眸子， 黑色如宝石的瞳仁， 让人看了就不忍移开目光，仿佛有一种磁性！四郎看了心里一阵抽搐，今天看到的竹竹可是清减了很多，正如近日来苍白消瘦的六弟一样！四郎暗想， 今天就是拼了性命也要救得竹竹， 否则六弟还能活得成吗？四郎突然爆起袭击，只听哎， 啊两声， 两个离得较近的辽将已经肩头中剑， 四郎正要继续攻击，四面六七个彪悍的辽人已经一拥而上，刀枪碰撞之中，隐隐可以听得外面小七的叫声：“四哥。。四” 四郎暗暗叫苦， 一人敌六， 虽不落下风，却再也无力去救竹竹。 正在酣战， 突然间就听一个清脆柔美的声音说道：“住手，否则我立刻自尽！” 周玉娘大声喝道：“停下” 四郎和众辽将守住各自门户，站定一看，只见竹竹手中紧握一颗一寸多长的梅花钉，钉尖紧紧抵住自己的喉咙说道：“我们做个交易， 我和你们统领走， 去哪里都行， 但是你们也就此罢手， 不得为难杨家兄弟！”竹竹虽然武功不强， 加之又被点了一些穴道，但是那梅花钉已经刺在喉头，只需少许用力，就可刺进喉咙，所以就是心思机敏，手段老辣的玉娘也不得不暂时屈服。 玉娘冷笑道：“杨昊， 女人都比你有见识。。我愿意做这个交易”“宁远郡主， 我们都是无父无母之人， 也算同病相怜， 你要怎样，我都答应，包括侍候你父王， 只是你不能再打主意伤害杨家，特别是。。是。。 杨家。。六。。六郎！”“嘿嘿，四将军， 听见这话了？ 像不像我那苦命的姐姐，宁可侍候老皇帝， 也要护着你！”四郎此刻心头如万顷巨浪翻腾，神志恍惚， 耳朵里满是 “宁可侍候老皇帝， 也要护着你！”， 竹竹被玉娘挟持着出了门， 就见她纤瘦的身影被玉娘捋上马背， 一起骑马扬长而去。。。“四哥， 快来，”四郎如梦初醒，急忙冲出庙门， 就见小七和三个兵士背靠着背， 正在奋力抵抗十几个辽人组成的圆环剑阵，看来已经十分吃力，四郎一声清啸， 长剑舒展， 冲入战阵。正在这时， 就听一个女孩子的清亮嗓音：“什么毛贼，敢袭击本姑娘，是活得不耐烦了？”    
      一个身着青衫的苗条女子，身影一闪， 扑了进来， 接着一条长长的白练从天而降，瞬间就裹住两名辽人， 接着那白练抛起，又重重摔下，两名辽人当场气绝。 此时，四郎已经剑挑四名辽人，心中想着竹竹被掳， 悲愤异常， 出剑下手更不心软， 一炷香的功夫，小憩，四郎，和那青衣女子一共毙敌八九人，其余的见事不妙，一拥而逃。。。直到这时，四郎才打量了一下这名青衣女子， 忽然问道：“小姐可是骆家妹子？在下杨昊，字延朗” “啊，是四。。四哥， 小妹冰月这厢有礼了， 我就和婢女出去玩了一小会儿，怎么这儿天子脚下，会有辽人？”“果然是五。。弟妹，你的洛阳口音加上这独特的白练兵器， 果然我没看走眼。。只是你是否和一个小尼姑一起来京？”“哪里是什么小尼姑， 那是翌祥郡主， 她最近才听说六弟被捕， 急着要回京，说她有免死铁卷可以救命，哎， 我正好接到五。。郎的信，说是三哥的婚礼近了， 所以我就和郡主搭伴儿回京！ ”。。。    
    　 六郎忽然惊醒了， 不知怎么出了一身冷汗，他依稀梦到竹竹， 她好像很无助的样子。。正在胡思乱想，一个毛烘烘的东西拱上了自己的脸颊，六郎一看，是那匹追风驹的鼻子。。。。此刻躺在草地上，六郎就觉得浑身酸软无力，再加上一天粒米未进， 肚子里咕咕地叫。。。    
    　　　　


山雨欲来风满楼 七  119

    六郎想起昨夜那惊险的一幕，心中不由得有点后怕， 希望那个拦惊马的还活着。。现在自己是在哪里呢，昨夜看到一个河谷就匆忙上岸了，这匹倔强的追风驹似乎对自己很佩服， 后来竟然不再挣扎， 十分听话。 六郎打量着整个山谷， 心中盘算着地形， 这里一定是灵山的某个山谷！六郎爬起来，耳边传来潺潺水流声， 看看身上，不由得脸上发烧， 上身的囚衣已经被河里的石块划得稀烂， 成了一缕一缕， 简直衣不蔽体， 他索性将上衣脱下， 站起身形，牵着追风驹循着水声而来，没走几步， 就见一道有三米长的飞瀑迎面出现， 两侧青山空谷，伴着红，黄，绿五色斑斓的秋叶，一派深秋气象，耳边的各式秋虫鸣啼不断，地上落叶缤纷， 飞瀑落下后形成一条清亮的小溪，清澈见底的溪流下浑圆的鹅卵石清晰可见， 溪流上漂着五色的落叶，静静地汇入一个大大的深潭。。。六郎牵马到达溪流旁， 洗了洗手， 据一捧清水洗了脸，正对着溪水梳理发髻， 就觉耳后一股清风掠过，六郎赫然发现自己倒映在溪水中的面孔旁竟多了一个青春娇艳如二月桃花的美少女！    
    　　惊讶之余， 六郎本能地回身， 那少女冲着六郎劈头就是一掌， 掌风凌厉， 竟有不弱的内功， 六郎不及接掌，闪身一躲，却发现那少女并不连续发招， 而是朝着白马奔去， 一纵身跳上追风驹，纵马疾驰，六郎是又好笑又好气， 没想到自己沦落如此， 竟然还要遇到劫匪， 而且还是个艳若挑花的姑娘！ 六郎看那少女奔驰了有一箭之地， 轻啸一声， 施展轻功， 急追过去，那千里驹虽然迅捷， 只是山沟里崎岖不平， 所以速度并不快，六郎几个起纵，竟然追到马头的前面， 追风驹正不乐意背上又被人骑着， 见前面有人挡路， 立刻长嘶一声， 前后蹄子轮番乱蹬， 身体左摇右晃， 少女慌忙用手紧抓马鬃， 两腿加紧马肚子， 这一下追风驹更加恼怒， 上下腾跃， 翻起地上的新旧落叶如片片蝴蝶迎风飞舞。 六郎大叫：“小心” 话音未落， 就见那少女已经斜刺里从正在半空中的追风驹身上头朝地跌落下来，眼看撞到地上， 会有生命之虞， 六郎一个箭步冲上前去， 双膀较力，把那少女稳稳托在双臂之中，追风驹甩掉了身上的重量，也安稳了下来， 打了几个响鼻， 在青草地上蹭了蹭嘴头， 慢慢踱到六郎身旁，用头不断摩擦六郎的裤脚。    
      六郎看看怀里的美少女， 脸上花容失色， 额头上渗出一层细密的冷汗， 兀自闭着眼睛，咬着红唇。 六郎轻声说道：“姑娘， 你没事了” 那女孩睁开眼睛， 第一眼映入眼帘的是六郎宽阔结实的胸肌， 光洁而有弹性的皮肤， 微微突起的肌腱， 勾勒着青春的蓬勃和男性的强悍， 有力的双手， 宽肩细腰， 女孩渐渐抬起眼帘， 看到的是突起的喉结，棱角分明的脸庞， 微闭的嘴巴在嘴角处流露着一丝笑意，高挺笔直的鼻梁， 一对黑长的剑眉，女孩的目光移动到那双大而明亮的眼睛就停住不动了， 那双眸子里闪烁着的热情如火焰，透露出的沉稳则如泰山。。女孩暗暗赞叹，世上真有长得如此英俊的男人，听着那有力的心跳， 她觉得一阵头晕目眩，心里暗自希望永远被他这么抱着。。忽然耳边那个充满诱惑力的声音又响起来：“喂，姑娘，你没事了， 自己下地站着好嘛？ 我都快两天没吃饭啦，实在没有力气当你的椅子！”　女孩突然意识到自己的失态， 蹭地跳下地，怒气冲冲地伸手去揪六郎的衣领，手到跟前，才意识到六郎光着上身，只穿着一条赤褐色的长裤。她顿时粉面红的如火， 圆睁杏眼， 大叫：“泼皮，你欺负我！” 六郎看着这个蛮不讲理的女孩子， 哭笑不得，：“姑娘，你自己抢我的马，要从马上摔下来， 我救了你， 你还这样对我， 是不是有点。。过分？” “你。。你。。 谁让你光着上身来救我，你。。你。。 诚心害我嫁不出去了！” 六郎苦笑不答。。沉默了片刻，对那女孩躬身一礼说：“姑娘，杨景以人格保证不会说出今天的事，我从此也会将它忘记， 所以就不请教姑娘的芳名了， 珍重” 六郎说完，转身牵马要走，突然那女孩脆声叫道：“站住，你说你是谁？”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 七  120

    六郎还未答话，那女孩突然蹿过来，双手拦住六郎，说：“你哪儿也不能去， 快跟我走，前面瀑布旁边有个茅屋， 到我那里再说！” 六郎不明就里， 倒是这个女孩子的泼辣引起了他的好奇心， 跟着她走回小飞瀑， 果然刚才没看见，飞瀑旁边有个小小的茅屋， 两人进得里面，女孩子翻出个大包袱，从里面拿出套男人的衣服， 对六郎说“我看你和我哥哥的身材不相上下， 诺，这个你先换上，虽然比不得你天波杨府六少帅的锦衣雕裘， 但总也可以让你出得门见人了，最好脸上再化化妆， 免得被人抓到” 六郎十分惊讶， 问道：“你，什么都知道？” “想不到吧， 六少帅，我在城门口看了你的画影图形，心里还说世界上哪能有这么好的人物， 等见你本人， 比那画上还俊朗十分” 六郎不好意思地笑笑说：“姑娘，让你见笑，我实在失礼，只是迫不得已， 没有替换的。。” 女孩子脸上也红似桃花， 微笑说：“其实我也是很苯，刚才看到那匹马就该猜到是你，而我竟然班门弄斧。。想偷走。。”“你为什么要偷这匹马？” “因为城门口的告示说，只要有人交出白马， 无论是不是追风驹， 都会赏银子十两， 若所交之马是追风驹，则可以金殿上赏酒一壶，叩见皇上一次” “噢”女孩又接着说：“皇上据说对此马是珍爱异常。。如今丢了， 说要是在明日日落以前找不回来， 就要按渎职之罪杖杀御马苑的八名马倌和十五名护卫”“真有此事？ ” 六郎剑眉一轩， 女孩说：“我不是想要那银子， 而是真想上金殿去面见皇上！”     
      “为什么？” “因为我要面见皇上替兄长鸣冤，替大家讨个公道！” “你兄长是谁？” “就是武安军副都统拓跋羽翰。 我叫拓跋羽凌，小名红杏” “你兄长是拓跋羽翰？”，六郎吃惊道，心想， 怪不得如此泼辣娇憨， 拓跋氏本是鲜卑人，曾是北魏皇族， 和现在盘踞贺兰山，六盘山，阴山，祁连山一带的党项诸侯“李”氏实属同宗同源， 目前的“夏”王是检校太尉定难军节度使李继筠， 他们对大宋是阳奉阴违，实际上也与辽有着藕断丝连的瓜葛， 虽然上表称臣， 但骨子里仍以割据王侯自居，太祖杯酒释兵权以后，李氏各部心中惶恐，怕被削夺，故而表面示好， 暗中积聚实力。。    
      作为武安军节度使的王铣， 刚愎自用，自以为和李氏同族的拓跋羽翰必然有反心，加上羽翰无论行军打仗还是武艺人品，皆好过王铣多多，深怀嫉妒， 而此次哗变便硬说拓跋羽翰谋反，羽翰不愿束手待毙，带领亲兵逃离，王铣将其妻女杀死，只有羽凌武功甚好，夺门而逃。。她一路化妆潜行，露宿深山，就是为了伺机在京城中拦驾喊冤。。六郎沉思片刻，说：“拓跋姑娘， 我看你很难直接见到皇上， 若是被御史台劫到，你不但无法替兄鸣冤，还会殃及自身。。。我看这样吧， 我想办法替你在皇上那里申诉，你把事情经过好好想想， 我替你写个状子，想办法上达天听。。。” “若能如此，小女子肝脑涂地，也无法报答恩人大恩！” 。。    
    　 傍晚，一匹黑马拉着一辆轻便两轮蓬车缓慢地驶进汴梁东门， “站住，进城干什么？” 一个年轻的守门兵卒挑起气死风灯打量着篷车内的一男一女， 同时刷地摊开一幅画像，对着车中的男子上下审视， 身旁一个老兵不耐烦地对年轻兵卒说：“小伙子，别傻了，这俩肯定不是，第一，我们找一匹白马，第二， 我们找个单身男人， 第三， 我们找个白白净净，风度翩翩的美男子， 你看这三条哪一条和这一对靠谱？年轻人，干咱们这一行的，就得会看人，否则得累死还讨不到好” 年轻兵卒点点头说道：“你们进城干什么？” “贱内的母亲过寿， 我呢，送她回娘家” 一个男子平静的声音在作答。 “走吧，走吧， 快点，下一个， 动作快点，马上就关城门了” 年老兵卒看着走过眼前的马车嘀咕了一句“小伙子，见丈母娘，最好把脸洗干净点，一脸子烟灰，待会儿丈母娘可不待见！”    
    　　　　


山雨欲来风满楼 七  121

    由于宵禁， 街上的行人已经很稀少， 这辆单篷车七拐八绕转到了火杏坊， 在一个僻静的角落停下，车上的男子跳下车，走到一所大宅院的角门， 轻轻敲起来， 门吱扭一声打开了，一个圆脸小厮探出了头：“找谁？” 那赶车男人一言不发， 解开马匹，一手牵马，一手拉着女人推开角门就挤了进去， “哎， 你这个人。。怎么。。” 不等那小厮说完，就听一声轻轻的惊呼：“六少爷! 是您！” 六郎用手匆匆摸了一把脸， 压低声音问:“小重， 老爷，夫人都在家吗？” “在， 在，都在前院。。” “那四少爷呢俊?“也在，不过今天怕是您见不到。。” “哦，为什么？”　杨小重还没再搭话， 就听见一个低沉的声音问：“小重，你鬼鬼祟祟在和谁说话？” 杨小重一哆嗦，急忙答道：“三少爷。。。我，，” 树丛中转出一身飘逸蓝色绸衫的杨三郎， 冷峻高傲， 身边伴着一个英姿飒爽的白衣女子。。    
    　三郎威严的目光打量着六郎， 半晌， 才说：“来人，把朝廷逃犯绑了，带到爹爹那里由他老人家处置” 六郎低低地叫了一声：“三哥， 可否容我先见见娘， 我有要紧事，这位拓跋姑娘。。” “住口， 无情无义，喜新厌旧，来人， 把他带到前厅去，让他知道知道， 把那位姑娘也一同请去” 几个家人冲上来，拿出绳索，将六郎绑缚起来， 领着六郎和拓跋羽凌一起来到前厅， 杨业和赛花的院子。。甫一进院，就听见一声惨叫，接着又是一声闷哼。 六郎进院一看， 就见杨业夫妇堂屋前的空场，当地摆着两张长木凳， 上面各缚一个人， 衣衫尽除，四个家人正在轮番用杖， 六郎一看， 大吃一惊，原来长木凳上绑着的是四郎和小七！六郎见状，急忙走到杨业身旁跪倒，说：“爹爹，不知四哥和小七他们身犯何错？ 受此重责？”    
    　 杨业看到六郎， 先是震惊，然后说：“你已经不是我杨家子孙， 还回来做什么” “爹，四哥和小七他们？是不是因为想去帮助我才？爹， 我愿意替四哥，小七受罚！” “六郎，不能怪爹，是我谎称巡营骗得出营大令，又私自带着小七，这都不算，六弟， 我今天是自愿请爹责罚”四郎强忍疼痛，上气不接下气地说：“因为，因为。。我。。没能。。没能救下翌祥。。郡主！” 六郎身子晃了晃， 险些栽到，他脸上血色全无，急急问到:“竹竹， 你是说找到了竹竹？ 她。。她怎么啦？” “郡主姐姐被辽国鱼肠营劫走了” 小七叫道。 话音未落，就见六郎又摇晃了两下，半晌无语。。好半天，才用低低的嗓音说：“爹。。 杨元帅，我不是以一个杨家子孙的身份回来见您，我是以一个军人的身份，一个大宋百姓的身份来请求杨元帅能向皇上为民请命。” 六郎声音稍稍平和，接着说“武安军地处要塞，实乃兵家重地， 王铣大人不以大局出发，不但不协助救助渭河流域的百姓， 反而携私怨诬陷拓跋将军， 枉杀无辜， 逼得士兵哗变，这样下去，只能给东面大辽和西面党项以可乘之机！请求杨元帅呈书皇上，立刻派人招抚拓跋将军部， 撤换王铣， 开仓放赈！” 杨业听了，默然不语。正在这时，院门外一阵杂沓的脚步声，接着跌跌撞撞闯进来的是赛花和五郎， 身后跟着冰月。。。最让人触目惊心的是赛花手里赫然捏着一把锋利无比的宝剑。。    
    　 赛花进了门， 看也不看众人， 直奔两只长凳上的四郎和七郎，一声轻叱， 手中银剑上下翻飞， 四郎和小七身上的绑索已经断成数节， 四个家丁看见夫人持剑进门，早就知道事情不妙，吓得动也不敢动， 垂手侍立一旁， 杨业瞪起眼睛，正要发作，赛花已经大声说道：“你们众人听着， 那个再敢上前一步， 别怪我手中宝剑不留情面！” “赛花， 这两个逆子违犯军令， 你不要干涉军务” “杨元帅， 杨大将军， 您要处理军务， 可以到军营去处理， 这里是我的居所， 您请吧。。”“赛花， 你怎么一味袒护逆子， 这样子会毁了他们！玉不琢不成器！” “杨大将军，请问当年北汉火山王对您的称呼是什么？也是这两个字， 逆子！来呀，茗香， 把东西拿来！” 就见茗香抱着一个大包袱，走了进来， 对着杨业微施一礼，说道“将军的换洗衣物， 洗漱用具，和笔墨纸砚， 奴婢都收拾好了， 将军现在搬到军营去住，应该什么也不缺！”杨业气得瞪了茗香一眼， 心里说， 你这个臭丫头， 这个节骨眼上你帮什么腔！ 正闹得不可开交， 六郎忽然说道：“娘，您消消气， 都怪我， 害的四哥和小七。。。不过，娘， 您也得体谅爹爹， 他必须做到军令森严才能令行禁止， 您要是不痛快， 不如先请爹爹到昭圃暂住。。。” “胡说，那你住哪？”赛花没有意识到六郎说这话的意思，脱口而出。　六郎半晌没说话， 过了良久，才低低地说道：“孩儿恐怕以后再也不会住在昭圃了。。”听了这话， 杨业和赛花都是一愣。 正在这时， 杨楚楚抱着两件披风走了进来，紧接着，三郎和他的未婚妻叶知秋叶也相伴而来。    
      看到这阵势，一直躲在角落的拓跋羽凌心里颇不自在， 想人家家里闹纠纷，自己在这旁观实在不好， 于是趁着这个空当， 向杨业和赛花躬身施礼说“杨将军，杨夫人， 小女暂时告退”赛花这才注意到这里还站着一个漂亮姑娘， 急忙问道：“三郎，知秋， 你们怎么没说这里还有一位小姐， 害得人家外人看我们在这儿折腾” 叶知秋连忙回答:“娘， 我们以为未来的六弟妹不算外人，”三郎听见此话一出口， 急忙轻轻拽了拽知秋的衣袖。     
    　　　　


山雨欲来风满楼 七  122

    六郎连连纠正说：“三嫂， 拓跋姑娘是我今天才认识的，她来进京诉冤，我以为此事非同小可，想请爹爹代为回奏圣上， 我们一点其他瓜葛也没有， 还请大家以拓跋姑娘的清誉为念” 拓跋羽凌忙笑着接口：“就是啊， 我们今天还差点打了一架，瞧， 六公子身上的衣物还都是我哥哥的，他呀，差点光着身子进城！”从小就泼辣豪爽，不拘小节的红杏幼年丧父丧母，跟哥哥嫂嫂在一起，混在军营中，虽说练就了好武功， 但也顽皮野性一如男孩子， 说话更是毫没遮拦。六郎听到这， 暗暗在心里叫苦。    
    　杨业瞪了六郎一眼， 阴沉说道：“哦，又有一个新欢啦？ 看来你这桃花运还真不浅呢？ 你这叫趁人之危， 人家拓跋姑娘有难，你是不是以帮她辨冤为名，实则窃取人家的感情？我就不信天底下有这么巧的事，半天功夫，就让你在荒郊野岭碰到一个姑娘， 而且还是一个漂亮姑娘！”杨业回头看看赛花，冷笑道：“夫人，您教子有方，这事儿就归您处理了， 杨安， 给我在客房中收拾一间，我今夜住在那里！”说罢，转身离去。。    
    　　赛花不理杨业，接过楚楚手中的披风，先到小七身旁， 摸摸小七的额头， 把他扶起来，替他披好披风，小七看见赛花眼圈红红的， 装作满不在乎地说：“娘，我没事儿，您看看四哥去吧， 爹还算公平，我不是他营里的军卒， 又是自愿陪着四哥挨打，所以爹让他们用的是小木板，不疼，就像给我挠挠痒痒。。”赛花哭笑不得，索性不理小七， 回头对楚楚说：“楚楚，你送七少爷到我的卧房里，今天让他在我那里休息， 然后让杨洪去请治外伤最好的刘郎中，给七少爷敷药， 翠儿，你把我收在柜子里的那几支上好的高丽参拿出来， 切成片，混着鲜百合一起煮点汤，待会儿给四少爷和七少爷喝。”吩咐完毕，赛花又拿过另一件披风，走到挣扎爬起的四郎身边，怜惜地看看四郎满是汗水的脸， 掏出手帕，轻轻替他擦拭。四四郎连连咳嗽，呼吸之中带着丝丝高调的啸鸣， 赛花看四郎脸色发青，再看他背后横七竖八的道道棍伤，两指宽的伤痕上渗出滴滴鲜红的血水，看来小七说得不假， 杨业还真是给小七用的是很轻的小板子，而四郎身上挨的确是地地道道的军棍，赛花心下焦虑，急忙让人取来一丈白帛和一件厚棉袍， 亲自动手，把四郎的伤处包扎好了，再替他穿上棉袍， 对身边的小丫环翠儿说“告诉杨哲， 给四少爷卧房里生个火盆， 被窝里放上暖炉，四少爷有喘病，这秋天夜里寒气最重， 又是剥衣受杖， 我怕他没被军棍打坏， 倒是犯了喘病， 那可是十天半个月也好不了呢”    
      看着众人搀扶小七和四郎离开，又安置了拓跋羽凌等人，吩咐三郎和五郎各自送自己的未婚妻回房休息，等人都走得差不多了， 赛花这才走到还跪着的六郎身旁， 突然意识到这么半天，怎么没听到六郎说一句话， 她低头看看， 六郎脸上一点表情都没有， 脸色惨白，黑宝石般的大眼睛里黯淡无光，嘴唇毫无血色甚至有点发青。。赛花走过去，用剑割断绳子， 拉起六郎，柔声说：“昭儿，回去好好睡一觉， 看你累的，有天大的事咱们明天早上再商量！”    
    　　二更天，诺大的杨府中寂静无声，一轮弯月在云层内时隐时现， 赛花看看里间碧纱橱里熟睡的小七， 替他掖了掖被，缓步踱出房门，又出了院门，信步在花石子铺成的甬道上漫无目的的走着， 不知不觉， 竟然到了西跨院，夜风微微地吹过，忽然隐隐约约地随风飘来几声低沉的笛子声，赛花一凛， 顺着笛子声传来的方向走去， 不一会儿， 低低的显然是故意小声吹奏的笛声忽然清晰起来，赛花抬头看看垂花门上蓝底白字的匾额，上面是凝重而且飘逸的草书：昭圃。。赛花略一犹豫， 还是轻轻推开半掩的院门，笛子声鄹然清晰起来，微风吹动巨大的梧桐树叶， 不时发出沙沙的声响，不断飘下的黄叶堆积在甬道上，已经集了厚厚一层，踩上去发出簌簌的杂音， 尽管如此，赛花还是听出来了，这是一首南唐后主李煜的相见欢，由于曲调十分哀戚，至今只有后主一人填过，所以人们只要听到这支曲子，就会想起： 无言独上西楼，月如钩， 寂寞梧桐， 深院锁清秋，剪不断，理还乱，是离愁，别有一番滋味在心头。。。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


