潘小雨任职  一、风云突变

    　　深秋，片片黄叶随风飘舞，铺满了一地。杨家巍峨古朴的高宅深墙虽然略显破旧，但仍然饱含着大将军府的威严和肃刹。后院里枪声霍霍，红缨闪闪。青石板铺成的练武场里，正有一个人在练枪。只见枪走如银龙，人舞似腾龙，枪到处，黄叶纷纷飞起，裹着一个蓝色的矫健身姿，情景如画。    
    　　在练武场不远处的一只古亭里，有一年轻人正在凝神观看。这人双手交抱在胸前，背倚古亭，身穿一袭褐色长衫，略带皱折，头发虽然用一条褐色长带束着，但也显得颇为凌乱。在蓬乱的长发下，可见他的五官仍是端挺英俊，只是嘴唇微斜，略带冷笑，甚有狂傲不羁之态。    
    　　那舞枪人舞的兴起，忽然腾空跃起，一招白虹贯日，向古亭刺来。口中大叫：“四哥，接枪！”古亭里的褐衣人正在全神观看，没料到这一招，一惊之下，身子向旁飘去，顺势出了古亭。舞枪人更不停留，红缨抖成了碗大的枪花，银光点点，刹时之间，将那褐衣人全身都笼罩住了。    
    　　褐衣人也来了精神，右足一点，轻飘飘跃到兵器架旁，抽出一杆金漆红缨长枪，更不回头，听风辨形，回身一枪刺出。这一枪和蓝衣人枪尖相碰，溅出片片火花，就如背后长了眼睛一样。蓝衣人忍不住喝采道：“四哥，好枪法！”褐衣人唇带微笑，叫道：“留神。”手腕抖动，枪如金蛇乱舞，电光火石之间，向着蓝衣人身前身后身左身右，刺了八枪，枪尖卷起劲风，激的那蓝衣人衣袂飘杨，头发飞舞，露出一双宝石黑的大眼睛来，清澈如水，明亮如星，安在略带稚气却毫无暇疵的俊朗脸孔上，真是清秀飘逸，潇洒出尘。    
    　　那蓝衣人不甘势弱，枪杆在身边舞成银筒，将褐衣人的攻势全部消解。两个人都是习自同门，交手过招，熟极而流。外人看着，似乎招招凌厉，随时都可能致人死命，但两人却驾轻就熟，守中有攻，攻中有守，不长功夫，已经交换了七八十招，却是难分难解。而院了里的黄叶，被内力激荡，却已经碎成齑粉了。    
    　　这时候，曲形围墙的月亮门里，一个三十余岁的少妇挽着一个十五、六岁的大孩子走进来。这少妇身段苗条，穿一身湖水绿色绉纱暗花长裙，容貌秀美温柔，但眉眼中隐藏英气。她凝神看了一会二人比试，眼神甚是温柔，神色舒展，显然极为满意，转头向那大孩子笑道：“小鬼头儿，你还不用心练武，只知道有事没事瞎逛。你看你四哥，六哥的武功，又已经进步一大截了。”那大孩子薄嘴唇一抿，神情甚是顽皮，笑道：“娘虽知道他们进步，又怎么知道您最疼的小七，就没有进步呢？四哥招数虽精，但他身子弱，练得再好，也支撑不了多久。”那少妇见他口没遮拦，忙瞪了他一眼。小七吐了吐舌头，做个鬼脸，硬生生将下面要说的话，咽了回去。只可惜说出口的话，却已收不回来。    
    　　褐衣人脸色一沉，眼中闪着阴郁之光，心神微乱。高手比武，实在错不了一分半毫。他心神微分，立刻被对方寻着破绽。只见蓝衣人嗖的一声，枪尖急刺他的咽喉。褐衣人的枪先被荡出门外，回救不及，只得松手抛枪，身子后仰，一个铁板桥，双脚牢牢盯在地上，身子却向后荡去。蓝衣人枪从他身上荡过，只需顺势一沉，铁枪杆敲腹打胸，褐衣人非身受重伤不可。只是蓝衣人却不再紧逼，反而抽枪后跳，向那少妇走去，含笑躬身，叫了一声：“娘。”    
    　　褐衣人这时也从地上挺直了身子，神情却落寞寡欢，懒洋洋的走到少妇面前，只淡淡的叫声：“娘！”小七拉着蓝衣人，拍手大笑，叫道：“六哥，你真了不起，好枪法，好武艺，好人才啊。这么多兄弟中，怪不得爹最欣赏你，娘最喜欢你。连郡主姐姐也最爱你。”少妇拉了小七袖子一下，嗔道：“你这个闯祸精，快给我闭嘴。你们七兄弟，爹娘一样疼，有什么最不最的。”    
    　　原来这年轻美妇，就是飞虎上将军杨业的元配妻子，龙元寨少寨主佘赛花。佘赛花成亲之后，便金盆洗手，远离绿林，跟随杨业，一心做大宋王朝的股肱之臣。她夫妇二人俱怀惊世武艺，加上人品正直，谦虚谨慎，颇得朝中君臣黎民百姓的敬重。杨业夫妻一共生了七个儿子，那褐衣人是她的四儿子，名叫杨延朗。那蓝衣人是她的六儿子，名叫杨延昭。那大孩子就是她最小的儿子，名叫杨延嗣，家中众人皆唤为小七。匆匆数年，七个儿子俱已长大成人，出落的一表人才，文武双全，彬彬有礼。佘赛花自然暗自欣慰。七个儿子之中，杨延朗最聪明，也最心高气傲。偏偏十几年前夫妻俩被仇家追杀，无暇兼顾，六儿子杨延昭眼看要被飞刀射中，命丧黄泉，他的哥哥延朗飞身挡在他的身前，自己被射中肺叶，受了重伤。延昭却完好无损。后来夫妻杀退仇家，为延朗请医调制，病虽治好了，却从此落下了病根。用劲狠了，便即心跳气喘。因此延朗眼睁睁的看着自己的兄弟们武功日进，可是自己无论如何努力，却总是力不从心。日夜勤熬苦练，心血却往往付之东流。延朗愁怨交加之时，却发现他的小弟弟延昭出落的日益英俊潇洒，文才武艺逐渐凌越自己之上。延朗自视甚高，如何容得旁人独占鰲头？可是一旦自己用功刻苦，身体便即不支，要病上三两个月，方可缓缓复原。如此日积月累，他和延昭的差距便越来越大了。延朗便逐渐产生了一种自卑之意。他不愿众人察觉自己是在嫉妒延昭，这自卑之意，就用外表孤傲冷僻的态度去掩盖，行事也变得特立独行，脾气也变的倔强执拗了。与此同时，延昭在武功日有成就之后，得父母悉心教导，性格却越来越温和敦厚，言谈又大度得体。因此在众兄弟中，很得人缘儿。延朗见状，越发自暴自弃，我行我素。二人此消彼长，竟使这同父同母的兄弟，长成截然不同的两种性格风骨。别的兄弟知道延朗的心事，虽然心里喜欢六郎，但面子上却一视同仁，不分彼此。只有那小七最是心直口快，快意恩仇的。他心中敬佩六哥，讨厌四哥，便不肯隐瞒，往往宣之于口。不但令延朗深藏于心的创口再度迸裂，也令同情延朗的慈母赛花，心疼不已。    
    　　六郎听了小七的话，忙向四哥溜了一眼。见延朗神情冷漠，目无表情，忙道：“小七，你口是心非，颠倒黑白么？整个火杏胡同与紫禁城，谁不知道杨家儿子里只有四哥最聪明，是元帅之才。他写的兵书，连爹都称赞。将来，我能跟在四哥身边做个先锋，就不知道多有运气了。”一边说，一边狠狠瞪了小七一眼。    
    　　小七挤了挤眼睛，满脸不以为然之色，但是他却只是笑，并不反驳。四郎正眼也不看他，向佘赛花躬身道：“娘，孩儿想去军营看一下。”赛花想安慰他一下，但知道这件事根源难除，如何安慰都是无济于事，只得期许的看了他一眼，点了点头。    
    　　四郎向六郎略一点头，便走了出去。佘赛花望着他的逐渐远去的背影，虽然特意挺得笔直，不知为什么，却总是给人一种孤寂苍凉的感觉。赛花心中怱如被人揪了一下，骤然酸楚，忍不住责怪小七道：“小七，你究竟到什么时候才能学会说话？为什么总惹你四哥不高兴?"小七嘟嘴道：“娘，您的心别偏到咯吱窝下。我究竟说了些什么？就赞了六哥一句吗。心眼比针别还小，爱高兴不高兴，旁人可管不了。”六郎正色道：“小七，你还说没说？你明知道四哥不喜欢听这些，你偏偏要说。你这不是故意的吗？还说什么四哥身子弱。你难道不知道，四哥当初要不是为了救我....。”小七把手一摆，不耐烦道：“六哥，不要说教。我只不过说了四哥一句，赞了六哥一句，平常的不能再平常的话，只因为四哥挂脸了，你们就怨我不体贴人。那他整天摆着个吊丧脸孔，一副高高在上的样子恶心人，又是顾及了谁的感受呢？我知道，我知道，他当初替六哥挨了一柄飞刀，对全家恩德盖世，福泽无边。干脆以后见了他，什么都不说，就说一句，四大爷在上，小的请安了。你们总挑不出错儿来了。”他声音清脆，语速极快，一番话象爆竹一样迸了出来。六郎和赛花见他一张娃娃脸竭力装出负气的样子，却掩不住一片天真可爱，说话又有趣，都忍不住莞尔。    
    　　四郎出了天波府，虽然竭力宽慰自己，心口却总如压了一块铅一样沉重。因为离点卯的时间还早，他便先不去军营，沿着火杏胡同慢慢踱出来，靴子踩在厚厚的枯叶上，发出干脆的咔咔声。远处一个潦倒破旧的小酒馆，挑出了一面斜斜的旗子来，也是又脏又旧。酒馆里似乎有琴声传出，曲调甚是忧愁哀伤。    
    　　四郎走近酒馆，挑了一张桌子坐下。那酒馆一面临火杏胡同，一边却靠着天雪湖。如今秋风肃刹，湖面上也是冷冷清清，淡褐色的水面上飘着几片残荷败叶，肮脏的浮萍。湖四周的柳树，也只剩下干巴巴的空枝。在目光远眺之处，有一艘画舫停泊在岸边，还算暂新气派。可惜被雾气挡住了，颜色却显得沉旧。再远处，是连绵无尽的群山，洇出淡灰的青色，几乎和天色融为一体。    
    　　四郎叫了一壶酒，独自闷闷的喝着。只听得背后靴声笃笃，衣袖带风。一人闯了进来。四郎毫不理会，径自远眺天雪湖，自斟自饮，却听那刚走进来的人，一阵风似的走到四郎身后，怱然挥拳向四郎肩膊打来。    
    　　四郎沉肩垂肘，卸下这一招。回头看时，只见来人哈哈大笑，便坐在四郎对面的凳子上，翘起二郎腿，也不招呼，拿起四郎身前的酒杯，一饮而尽。笑道：“好小子，我到处找你，几乎跑断了腿，原来你却在这里享福。”却原来是四郎军营里的同僚，小旋风李子意。    
    　　四郎微微一笑，道：“又叫你小子混上一顿白食。”转头命酒保再添一副碗筷来，又要了两个小菜。李子意狼吞虎咽，倾刻间就搜刮去了大半，酒也喝得壶底朝了天。四郎微笑看着他，好不容易，等他稍微停了一下嘴，忙抽紧空子问道：“你找我干什么？”    
    　　李子意眨了眨小眼，眼神神秘莫测，才要说话，却又一笑停住，继续大吃大喝起来。四郎燥性子上来了，一把按住他的筷子，喝道：“到底什么事？快说！”    
    　　李子意挣了数挣，但四郎的手犹如铁箍一样，哪里挣得脱？他只得放下筷子，可怜巴巴的望着四郎，道：“四哥，我不敢说。”    
    　　四郎怒道：“你少给我吞吞吐吐的。什么不敢说？是不是老头子又要找我的麻烦？”    
    　　李子意摇了摇头，道：“这一次倒没有。”    
    　　四郎松了口气，神色又平静下来，道：“那还有什么事？”    
    　　李子意将筷子一放，满脸悲壮之色，大有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的境界，道：“四哥，咱是好兄弟不是？”    
    　　四郎道：“是啊。怎么啦？”    
    　　李子意道：“那你答应我一件事，我就说。你不答应，我不敢说。”    
    　　四郎在桌下踢了他一脚，怒道：“好小子，你敢要胁我？”    
    　　李子意双手乱摇，道：“四哥，小弟是普天下最尊敬你，最佩服你，最景仰你的一个人，怎么敢要胁你啊？”    
    　　四郎道：“那你就说。”    
    　　李子意紧紧的闭住嘴，死死咬住牙齿。一副打死也不说的样子。    
    　　四郎给他气得没法，便施个缓兵之计，嘴角漾出笑意，瞄了子意一眼，笑道：“你不想说？我也不想知道了。”从怀里掏出一把铜钱掷在桌上，起身就走。    
    　　子意慌了，连忙拉住四郎袖子，结结巴巴的道：“四哥，我还没说呢。”    
    　　四郎漫不经心的转过头来，用一双深遂莫测的眼睛，静静的打量着子意，却不做声。    
    　　子意哭丧着脸，道：“四哥，我说是说了，可你得答应我，千万不能闹事啊？”    
    　　四郎眉毛一扬，似乎察觉了什么，若有所思。窗外的阳光在他的鼻梁上勾划出一道挺拔硬朗的高光，远远看去，象一块沉静的古玉。    
    　　子意整了整思路，小心奕奕的道：“杨将军刚任命了新的飞虎营统领，名叫潘小雨。”    
    　　他话音未落，四郎就气得几乎晕去。原来四郎天性聪明，任何兵书战策，他看了一遍，就能记住九成。对治兵，练兵，布陈，排兵，都有一套自己的心得，甚至可以长篇大论，著书立传。飞虎营本是杨家军旧部，统领向来由飞虎大将军，四郎之父杨业兼任，但他军务繁忙，往往无暇兼顾，很难清除积弊，选拔精英。四郎入营之后，对父亲练兵的一些陈旧之法，治军的杂乱无章，暗中早有非议，一心想亲手接管统领之职，一展才华抱负。跟父亲争取了几次，都被父亲以年轻识浅，尚需历练为由推托。四郎一气之下，通霄达旦的写谏言，将洋洋万言送到父亲和其他将军手中。其中甚有慧心独运，令人茅塞顿开之处。众将交口称赞，就连教子甚严的杨业，嘴上斥以：“纸上谈兵，井底观天。”心中也不无触动。眼看这统领一职，或迟或早，就会落在四郎的头上，这是上至将军，下至小兵，都认为理所当然的事。就连心思慎密，机辩无双的四郎，即使在做梦之中，也未想到，有朝一日，会看到统领大印，摆在旁人的案上。    
    　　子意见四郎一张脸刹时间惨白如纸，衬得两只眼睛象两个黑洞一样，慌了手脚。忙扶四郎坐下，连连给他捶背，劝道：“四哥，您别生气啊。这也不是杨将军的主意。我听说这是在朝堂之上，潘丞相向皇上一力举荐，说什么飞虎营清一色是杨家旧部，恐有营私舞弊之嫌，虽然皇上和众大臣对杨将军深信不疑，但只怕军心不服。不如派一个外姓人来接管统领之职，一来可以互相携长补短，二来又使杨将军脱离嫌疑之地。杨将军听了，第一个说好。皇上也极为赞同。这件事当堂就定下来了。”    
    　　他一番话直如在火里扔了一串爆竹，几乎把四郎胸膛硬生生炸得粉碎。四郎两只手牢牢抓住桌子，才没使自己立刻冲到丞相府，把潘仁美揪住痛打一顿。他把头埋在桌子上，胸脯一起一伏，站在他身旁的子意，可以清晰的听到擂鼓一样的心跳声。    
    　　子意哭丧着脸，满腹委屈，劝道：“四哥，我知道你心里不服，小弟更加不服。整个飞虎营中，又有哪一个兵，哪一个将是真正心服的呢？可是，这是皇命，君要臣死，臣不得不死，你就忍了吧。他们潘家，肯把如花似玉的大姑娘送到宫里，也怪不得牛气冲天。可惜杨夫人只生了七个儿子，否则的话，杨家的姑娘，哪一个不比姓潘的漂亮十倍啊。”    
    　　四郎抬起头来，怒目圆睁道：“你说什么？在战场上，我杨家靠得是真刀真枪，浴血厮杀，保疆卫土，赢得尊敬。在这飞虎营里，靠得是寒窗十载，兵书战策了如指掌来指挥军机。大丈夫生而顶天立地，移星换斗，吞吐风云，自然得圣上爱重，百姓敬仰。又怎么会挂在裙带上邀宠求荣，你居然将我杨家和潘仁美相提并论，你真想把我气死。”    
    　　子意怯怯的道：“四哥，我知道你要生气，可咱们是好兄弟，无话不说。我不能不提点你一句捷径。你那些话，是说起来冠冕堂皇，意气风发。说的人是血脉贲涨，不能自已。听得人是壮怀激烈，荡气回肠。可是，说一说，听一听，就好了。千万千万别当真。这些话，不过是哄哄小孩子的。人生于世，从古到今，千秋万代，只讲究两个字。一个势，一个利啊。你就有韩信之才，魏延之勇，得不到圣上的宠信，也不过是竹蓝打水一场空。更何况，你杨家越是英雄，立功越多，越是功高震主。我劝你，还是把心收回来，多钻研一下卖乖取巧，哄人邀宠的窍门，这才是正途，才不辜负你的绝顶聪明。” 　　　　


潘小雨任职  二、美人夺魂

    　　四郎哼了一声，道：“你说我不识时务么？我偏偏就愿意不识时务。走！回军营去，让我见识见识潘家的人，到底有几只脑袋几只手？”一拉子意的袖子，就要起身。    
    　　这时候，忽听船浆打水之声，甚是迫急。四郎回头向湖面看去，却见原来停泊在远处的画舫，急速驶了过来。船舷两侧珠腾玉泻，白浪滚滚，轻雾飞腾。四郎眼睛尾光向那船扫了一下，刹那间只觉心跳加剧，面部充血，连耳根都涨的通红，眼光被牢牢的钉在船头的一个少女身上，再也转移不开。那少女俏立船头，浑身裹在一袭黑斗蓬里，平添了几分神秘韵致。肤白胜雪，肌如凝脂，一张秀美绝伦的脸孔上，眼睛里竟是万种风情，勾魂荡魄。四郎久居京城，多见世面，但从来没有见到过这样绝艳惊人，疑为九天仙女的女人。他和子意完全不顾身份，不管礼法，眼睛直勾勾的，一刻不瞬的盯着这人间至美至艳的尤物，缓缓靠岸。    
    　　那少女待船停泊，飘飘转身，缓缓走下船去。身姿轻盈曼妙，在微风中仿佛一朵黑色的牡丹，娇艳欲滴，含情待放。四郎见她离去，心中怱如被人掏空了一样的失落惆怅，竟比听到飞虎营统领旁落还要难受。正在此情难堪，愁绪恼人之时，那少女突然又一转头，眼波似乎向四郎这里流来，嫣然一笑，这才回过头去，袅袅娜娜的下船去了。    
    　　古人说一笑倾城，这少女一笑，魅力绝不亚于古人。只这一笑之间，便令一个少年豪侠，心中尤如无数小鹿乱窜，几乎失去理智。一刹那间，四郎心意已决，起身奔出酒馆，绝尘而去。    
    　　子意也回过神来，着急叫道：“四哥，回来，回来。你干什么去啊？杨将军吩咐了，今天迎接新统领，千万别误了点卯。”追出门去，却哪里还有四郎的影踪。    
    　　四郎耳中听见子意的呼声，心中略一计算，如今还有少许时间，只要身手快捷，仍可以和那少女见上一面。于是便不理子意，径自展开轻功，一阵狂奔，奔到那少女离船登岸之处。却见前面不远处一个纤秀的黑衣人影缓缓沿湖而行。四郎急步赶上，说也奇怪，那黑衣人影明明在前面不远，可是四郎一阵提气疾行，却始终和那黑衣人保持一段距离。四郎加快脚步，眼看赶得近了一些，那黑衣人影却闪了一闪，转入了一条胡同。    
    　　四郎追入胡同，那黑衣人影已经走到尽头，又是轻轻一闪，不见了踪影。四郎急忙奔到胡同尽头，出来是一片小小的树林。那黑衣人的衣角在树丛中闪了一闪，又已消失在丛林深处。    
    　　四郎原来，本是心中有一种无形的力量，要驱使他去和这个少女见上一面。至于是什么原因，那可说不上来。可是追了半天，连一个女人也追不上，不由心头窜火，好胜心起，便一定要寻根问底，其它的事，就全抛到九霄云外了。有时候空山寂寂，荒林杳杳，已不见了那少女的影踪。四郎正在沮丧不已，意欲回头时，那少女的衣袂却又出现在前面不远的树枝间。竟是若即若离，明明近在咫尺，却又象远在天涯。    
    　　四郎的天性，一向是遇强越强。那少女越是诡秘莫测，四郎便越是好胜心膨胀，誓要将那少女追到不可。就这样一走一追，越走越远，越走越是荒僻。四郎眼见那少女的黑衣又是在山涧中一闪。他停住脚步，飞快的计算了一下。那少女此时已经在半山中，只有三条路可以走。一条通向狼牙涧万丈悬崖，是一条死路，料来那少女不会选择。还有一条，是通向周柳庄的康庄大道，道路宽敞，无处藏身。这少女行踪如此诡密，想来也不会将自己暴露在大庭广众之间。那么剩下的唯一一条路，便只有翻过天屏山，转到天屏山的谷底了。四郎从前巡察过天屏山，对此处地形烂熟于胸。知道只要从左侧陡坡攀上，就可以兜到那少女之前，守株待兔，和她碰个正着。他思虑停当，嘴角忍不住漾出得意的微笑，当下向陡坡方向一脚迈了出去。    
    　　这一脚迈到空中，却没有落地。而是在空中停了足足有十秒钟功夫。与此同时，四郎脸上得意的笑容，也突然僵住，看起来似笑非笑，怪异之极。原来这时，四郎的心忽如被针刺了一下，猛然想起下午军营迎接新统领的事来。他现在与军营相距已远，就算全力飞奔，也不能保证不误了点卯了。自己父亲杨业向来军纪森严，为了防止旁人非议，对儿子更是比众人还要苛刻三分。若是误了点卯，必受重责。如果在平日，挨一顿打，四郎满不在乎。可是今天有姓潘的人在场，若是当众受辱，这个脸就丢大了，从此被人引为笑柄，只怕跳进黄河也洗不清了。一想到此，刹那之间，四郎的前胸后背，都几乎被大汗湿透，急忙以右足为轴，做个一百八十度大转圈，向军营方向，没命的拔足狂奔而去。    
    　　四郎奔到军营，全身已是大汗淋漓，就象刚从水缸里跳出来一样。面红耳涨，气喘筋浮。汗滴甩在地下，犹如下了一场太阳雨。守营的士兵见了他，急忙抢了上来，满脸焦急担忧之色，道：“杨副将，你去了哪里?你已经误了卯了。李副将急得撞墙。你快进去吧。”    
    　　四郎叹了口气，心中悔恨交加，讲不清是什么滋味。当此情形，也只有硬着头皮死顶了。当下整了整衣服，缓了缓心跳，理了理神思，直到凝神专致，从容不迫，这才迈步走向议事帐。    
    　　帐外的守兵见了四郎，也是提心吊胆，忙悄悄的说：“杨副将，你胆子好大。今天新统领上任，你就误卯，老爷子的脸已经黑成锅底了。”    
    　　四郎哼了一声，面无表情，神色自若，道：“替我通传。”    
    　　那守兵进去转了一下出来，望着四郎，脸有不忍之色，道：“杨将军有命，命杨延朗报名而进。”    
    　　四郎挺挺腰杆，拍拍衣服上的灰尘，摆出往常满不在乎的神态，大声道：“报，副将杨延朗告进。”大步流星走了进去。    
    　　他一只脚迈进议事帐，就感觉到帐中有一种沉重的气氛，压得人几乎透不过气来，四下里悄无声息，几乎一根针掉到地上，也能听到清脆的叮当声，在这极度的宁静之中，却又似有无数激流在冲突奔腾，吼叫咆哮。令人心为之凛，胆为之寒。四郎抬头看去，只见大帐正中的虎皮椅上，坐着自己的父亲，飞虎大将军杨业，已是须眉皆张，脸色青如铁板，眼中闪着凌厉的精光。四郎心中打了一突，目光一转，就看到杨业身旁坐着的那个人。    
    　　这个人凭良心来说，从外表上看倒不讨厌，身穿一件米白色粗布军袍，与常人无异，只有腰间系的一条彩色织绵缠金玉带，和脖子里露出的金色杭丝汗衫可以显示出此人实在是出身富贾大家。头发光洁黑亮，梳得一丝不乱，戴着一只年代久远精雕细缕的古铜镶玉发簪，虽然颜色毫不显眼，却自然而然的流露出身份不凡，雍容华贵的气派。    
    　　往脸上看，这人皮肤白里透红，颜色健康青春。五官端秀，眉如春山含愁，眼如朗星带雾，鼻梁高挺，嘴唇棱角分明。不但大大脱离了四郎原来脑海中形容猥琐，眼露奸光的构想，而且竟是一等一的相貌人才。四郎看着，心里就先不受用。这还不要紧，最不能容忍的是，大帐中所有的人，不是眼含怒意，就是面带同情，或鄙夷，或怜悯，或惋惜，或担心，或隔岸观火，或处身事外，无论是什么表情，都在情理之中，令人可以接受。而这个二十多岁，姓潘的少年，却是这个大帐中唯一一个，始终笑意盈盈，满面春风的人，在这整肃的军营里，显然异常的刺眼扎心。竟是当着所有杨家将旧部，丝毫也不掩饰自己的得意之色。分明是在睁大了眼睛，看杨家军的笑话。四郎看在眼里，真是恨不得打自己七八十个耳刮子，以惩罚自己荒唐胡闹，送来给潘家讥笑的丑行。    
    　　四郎哼了一声，挺胸抬头，一撩袍脚，单膝跪地，抱拳道：“末将杨延朗，参见杨将军，潘统领。”    
    　　那潘小雨听了此话，又是微微一笑，眼波如春风和煦，好象看到了一件极为好玩的事情。    
    　　杨业双眉在额头间皱成十字，上上下下打量四郎，拿起惊堂木，在桌子上惊天动地的敲了一下，问道：“杨延朗，擅自延误军卯，你可知罪？”    
    　　四郎双目直视父亲，淡淡道：“末将知罪。”    
    　　杨业更加恼怒，指着四郎道：“你还说知罪？你看看你，一副理直气壮的样子，哪里有丝毫惭愧之心？你擅自误卯，本已该罚，今日新统领接印，你又故意迟到，不认真禀报军情，更是罪加一等。来人！把杨延朗拉出大帐，重打二十军棍。”说着扔下一枝令箭来。    
    　　他话音未落，李子意已经一个箭步蹿上，跪在将台之下，求情道：“杨将军，杨副将随营多年，从未误卯，今天实在是因为身子不适，这才略有疏失。点卯之前，末将还在喂杨副将喝药。请将军详察下情，从宽治罪。”众将一听，纷纷附和，潘小雨抿嘴一笑。    
    　　杨业目光逼视四郎，冷冷的道：“既然是有病在身，为什么不事先请示？擅自误卯，不论何种原因，一率治罪。军令如山，李副将请你自重。”李子意愁眉苦脸，只得站起来走在一旁。    
    　　两个小兵从大帐边走了过来，慢吞吞来拉四郎。四郎狠狠瞪了李子意一眼，怪他多事，起身就走。潘小雨原是本着来学艺的态度，要看杨业究竟选用何种理由，来为四郎开脱，并且不需损折威信，触犯军纪。没想到杨业要动真格的，这一着却远出乎于他意料之外，眼看四郎就要出帐，这一出戏迹近结束，再也没什么好看的了。潘小雨眼神一动，连忙霍然起身，高叫一声：“慢！”    
      　　　　


潘小雨任职  三、奇峰突转

    　　此时，大帐中几十双眼光，齐刷刷的一齐射到潘小雨身上。    
    　　潘小雨镇定自若，离座转身，向杨业一躬到底，朗声说道：“请杨将军恕属下不通军务，擅专之罪。”    
    　　他此言一出，大殿上众人面面相觑，脸上都露出疑惑之色。    
    　　杨业不解他为何在上任之初，就在众目睽睽之下请罪。也是一怔，和颜悦色的问道：“潘统领，请问你有何事擅专？”    
    　　潘小雨眼角梢向四郎一扫，道：“杨副将确实是感染了风寒，李副将也确实曾经请示过。只不过李副将请示的人却是属下。属下当时以为小事一桩，便自做主张，答应给假。事后也并未向杨将军禀报。今日之事，实在错在属下，而不是杨副将。请杨将军体察下情，法外施恩，责备属下，却饶过杨副将这回吧。”    
    　　杨业满腹狐疑，不知他葫芦里卖的是什么药。向他望了一眼，和小雨的眼神碰个正着。只见他双目有如深潭，难测玄机。脸上却满是赤诚恳请之色。    
    　　杨业咳嗽一声，意欲掩饰自己的疑虑，问道：“潘统领在今晨已经就任为飞虎营统领一职，酌情给假，并无不妥。只是方才点卯之时，为什么没听见潘统领解释？”    
    　　小雨眼珠向左一转，又向右一转，刚才那玩世不恭的笑意，重又在眼中荡漾，躬身道：“杨将军，这全是属下一时疏怱。只因为属下年轻识浅，此次接管飞虎营统领一职，任重道远，责任艰巨。属下满脑子都在想着皇上的嘱托，将军的交待，一时忘了此事。以致令杨副将受了冤屈。属下实在是万分惭愧。”    
    　　杨业脸上疑云更重，向李子意看去，想要听他的解释。李子意早听的愣头愣脑，张大了口，合不拢来。早就不晓得反应了。杨业沉吟道：“这....。”对潘小雨所说的话，心中有一百二十个不信，却难以揭穿他的谎言。    
    　　潘小雨再次深深一躬，道：“属下恳请杨将军体察下情，从宽处置。”他此言一出，众将立刻纷纷附和。    
    　　杨业略一思索，道：“既然这样，将杨延朗带回。”潘小雨眼中再飞笑痕，正在得意，忽听帐中一人大叫：“慢！”杨业和潘小雨同时一怔，一个注目，一个回身，却见说话的人，却是杨四郎本人。    
    　　杨四郎瞪目向潘小雨注视，潘小雨微微一笑，笑容甚是温和友善，递以一个鼓励的眼神。四郎心念电闪，若不是明知道潘家处处和杨家作对，若不是明知道这人就是潘仁美派来监视杨家的密探，他几乎要以为潘小雨是一个真心想和杨家交朋友的少年英侠了，真是人不可貌相啊。好在有自己在，绝不容他阴谋得逞。当下向潘小雨双手一拱，道：“属下谢过潘统领舍身相护之德。”    
    　　潘小雨听言，脸上始终浮现的欢悦笑意，突得僵了一僵。他脸上肌肉微微一跳，虽然仍勉强维持笑容，却已显得有些皮笑肉不笑了。    
    　　杨业神色一动，喝道：“杨延朗，你胡言乱语，说些什么？”    
    　　潘小雨脸上减退的笑容，却逐渐在四郎的五官浮起。他嘴角微翘，这笑意迅速弥漫到全脸，使他原来俊朗的脸孔，更加显得亲和喜人。眸子里窜动着小孩子恶作剧似的欣喜，眼光在潘小雨脸上转了一转，这才向杨业抱拳道：“潘统领一番好意，替属下遮掩过失，属下感激不尽。但军营里只有事实，并无人情。属下和李副将，在此之前，从来没有见过潘统领，又怎么会向潘统领告假？于情于理不合。属下今日误卯，确是一时疏怱，并无别情。请杨将军按军律责罚。”    
    　　潘小雨差点气昏过去，他吃了二十年米饭，还从来没有见过如此不知顺台阶而下的蠢货。这样一来，不但自己随机应变，策划的天衣无缝，一番欲替杨四郎免罪的好意，全部付之东流，而自己更要担上当众撒谎，欺上瞒下的干系了。潘小雨直到此刻，方领会到军营里风云变幻，勾心斗角，真是凶险无比。不但在战场上是瞬息万变，诡诈难料，就是在这静悄悄的议事帐中，也是暗潮汹涌，随时祸在不测。居然有人会干出如此损人不利己的勾当来。他毕竟年轻，难以做到镇定如恒，脸上已流露出尴尬无比的神色来。    
    　　杨业浓眉一竖，转过头来，凝视潘小雨。考虑到事实未明，便将脸色放得略微和缓些，问道：“潘统领，请问你有何解释？”    
    　　潘小雨眼皮向下一垂，眨了两眨，只一瞬之间，便重又抬起双眼，表情也随即气定神闲，朗声说道：“禀杨将军，想那飞虎营是军机重地。皇上自从委派属下以来，也是日夜忧心，时常敦敦叮嘱，亲自教谕属下。皇上言道，杨将军满门忠良，保国卫土，令人敬佩。属下此次前来，一是尽心襄助，二则是向杨将军求学。万万不可恃主自骄，轻视部属，慢待众多劳苦功高的将士。皇上更再三说道，杨将军全家对大宋朝赤胆忠心，日月可照，天地可表。皇上铭记于心，绝不会以寻常臣子对待。如果杨将军的亲属有些微过犯，只要不是动摇国本，惑乱军心的大罪，一律可恕则恕，切不何寒了朝庭栋梁之心。属下铭记皇上训谕，感激皇上对臣下的体贴关怀之情，日夜在心。这一次杨副将的过失微不足道，属下是奉皇上旨意替他开脱。一来可以使朝中忠臣义士，莫不对我皇仁德之心感激涕零，二来属下初到军营，便打大将，实非吉兆。不想杨副将果然是人中英杰，忠正耿直。属下十分佩服。如有不当之处，请杨将军治罪。”    
    　　他开口皇上，闭口皇上，一顶大帽子压得人喘不过气来，谁还敢治他的罪？不过他这一番话娓娓道来，清脆悦耳，词义恳切，倒听得杨业甚是受用。想到皇上始终心中眷顾老臣，体恤忠良，便是为他血溅沙场，舍生忘死，也自不枉了。因此心中愉悦，神色甚和，道：“潘统领，皇上虽有关照杨家之言，那是皇上的仁义。但在飞虎营中，军纪如山，绝对不容徇私枉法。否则，如何治军，如何服众？你初次入营，许多事务不明。本将不得不提点你，做统领最重要的，就是军纪森严，赏罚分明。王子犯法，尚且与庶民同罪，更何况是小小的杨家。”    
    　　潘小雨深深一躬，道：“属下谨遵杨将军训示。属下惭愧，下次绝不再犯。”    
    　　杨业脸色旋即一沉，双目中神威凛凛，喝道：“来人！将杨延朗拖出去用刑！”潘小雨向四郎眨眨眼睛，做个无可奈何的表情，好象在说：“这是你自找的。对不起啦！”四郎两眼向天直视，用心数帐蓬顶上的铜钉，心无旁鹜。李子意眦牙裂嘴，搓手顿足，眼睁睁的看着天字号第一的大傻瓜被两名守兵握住双臂，拖出帐去。潘小雨伸手入怀，摸到一块杭丝手帕，但他强行忍耐，并没有将手帕掏出，去抹拭鼻梁上的细微汗滴，又将手抽了出来。不一会儿，帐中就可以听到外边一五一十的打人报数之声。    
    　　潘小雨含笑归座，向杨业微微颔首。杨业一点头，朗声说道：“飞虎营众将听了，圣上有旨，命潘统领接管飞虎营一切事务。从今天起，一应大小事务，不论繁琐艰巨，一率只禀告潘统领裁决处置，不需再向本将请示。众将随营多年，对飞虎营要务烂熟于胸，等下应该各司其职，详细的向潘统领报告交待，更应该竭尽忠诚，进纳谏言，知无不言，言无不尽，襄助潘统领励志图新，整顿军务，不负圣上重托，不负百姓厚望。务必做到肝胆相照，心手相连。若有挟怨失德，藏匿营私者，一经察觉，军法决不容情。”    
    　　飞虎营众将看看潘小雨，一副弱不禁风的样子，心想：“就凭你，一个乳臭未干的毛头小子，艺不足以惊人，德不足以服众，也有胆子统领飞虎营。真是怪事年年有，今年到我家。”嘴里勉强答应一个“是！”但中气不足，这一声参差不齐，听起来极为别扭。    
    　　潘小雨长身站起，做个四方揖，含笑朗声道：“得众位将军赤诚相助，在下谢过了。”众将纷纷回礼。    
    　　潘小雨将手向左侧队列中一摆，道：“云副将，请你出来。”只见队列中应声闪出一人，灰衣布鞋，生得猿臂蜂腰，精神抖擞，动作干净利落，一眼就可看出是身手不凡。    
    　　潘小雨环视众将，指着那人道：“这位是皇上亲封的云中鹰副将，乃是八卦螳螂门的高弟。他也是本统领的贴身侍卫。今日新到，众位将军日后务必戮力同心，亲如一家，共同辅佐本统领，为皇上分忧。云副将，你新来乍到，务必谦虚谨慎，凡事多向众位将军请教。”    
    　　云中鹰躬身道：“是！”。也向众将团团一揖。众将有还礼的，有不还礼的，有还半礼的，乱了一会儿。    
    　　潘小雨眼光缓缓自帐中扫了一圈，虽然面带笑容，但神态端严，不怒自威。停了片刻，转身向杨业躬身道：“杨将军，今日议事已毕，属下想和众将畅谈欢叙。若拘泥于礼法，反而不能畅所欲言。属下意欲退帐，大家就地而坐，闲话家常，互通有无，海阔天空一番，还请杨将军的示下。”    
    　　杨业笑道：“潘统领，你太多礼了。如今在这议事帐中，以你为尊，你说了就算，何必请示本将。”    
    　　这时候帐帘一挑，杨四郎神完气足的走了进来，竟显得比刚才出帐前还要精神，归入队中站立。潘小雨暗自好笑，心想那军棍又不是大宅门里的扫把，都是精钢铸造，虽然只有二十下，料你此时也是浑身乌青了。你还要装成这副样子，真是死要面子活受罪。微微一笑，道：“退帐！”    
    　　帐外早有预备好的手下，这时鱼贯而入，摆了桌椅瓜果茶点，让众将随意坐下，或三个一桌，或五个一群，随意吃喝聊天。潘小雨逐桌寒暄叙阔。气氛十分欢悦融洽。    
    　　潘小雨特地走到四郎面前，眼中闪着调皮之色，笑道：“杨副将不但卓识不凡，用兵如神，连脾气也是这样出类拔萃，真是将门之后，气宇轩昂，今日令在下大开眼界。”    
    　　他这句话，显然在讽刺四郎自讨苦吃，当众丢脸，四郎如何听不出来？他先不回言，眼神带笑，上上下下打量着潘小雨，十分肆无忌惮，这才抱拳道：“潘统领谬赞，属下愧不敢当。潘统领不但权势炙手可热，连相貌也是这般与众不同啊。真是面如敷粉，唇如涂朱，身材娇怯怯的好象杨柳一样，居然能够坐上飞虎营统领之位，登龙有术，着实令属下大长见识。”    
    　　潘小雨自任统领以来，众将心中不服，屡见不鲜，但如此公然讥刺，却还是第一遭遇到。他还没来得及反应，只听身后一声暴喝，道：“姓杨的，你说什么！”一个灰影如电蹿出，伸手就揪四郎的衣领，出手迅捷无比。指未到，凌厉的劲风已经逼的四郎呼吸窘促。只要被他手指一沾颈项，顺势打喉锁颈，一招即可致命，端的是狠辣无比。四郎突遭袭击，反应也是快速绝伦，不避不闪，右手两指倏忽竖在颈前，以指对指，以硬碰硬。只要碰着了，力弱者非指骨折断不可。四郎看那人的身手，未必便在自己之下，只是变起仓促，也唯有此招可以应战了。至于谁胜谁败，只有听天由命。    
    　　潘小雨也是大吃一惊，一挥手就抓住那灰衣人手臂。他知自己力气与那灰衣人相差甚远，这一抓不能止其攻势，左手拇指，食指，中指顺势翻起，按向灰衣人手臂上的清冷渊，玉池，关止三穴。灰衣人手臂一酸，劲力消了大半，潘小雨趁势一拉，已经将他拉在自己的身后，随即转头向四郎凝视，眼睛几乎笑成弯月，道：“原以为杨副将只是武艺精妙，不想连说话也这么风趣幽默，形容也这样传神逼真哪。”双手胸前一抱拳，道：“在下谢了！”    
    　　 　　　　


潘小雨任职  四、忽现曙光

    　　四郎眼光掠过潘小雨肩膊，向他身后的灰衣人瞄了一眼。只见那人二十余岁年纪，身形稳如山岳，双目湛然生光。俗话说，行家一伸手，便知有没有，单看此人气派架势，就知道他的武功只会在自己之上，绝不会在自己之下。只见他额头青筋窜动，一张脸几乎涨成紫色。手臂上也是青筋暴涨，要不是潘小雨牢牢抓住他的手，竭力强按，就又要跳起生事。四郎眼睛直直的瞪着他的怒容，冷笑一声，抱拳道：“潘统领客气了！”施施然从云中鹰的身旁挤了过去，径去和几个要好兄弟聊天去了。    
    　　潘小雨望着他远去的身影，脸上始终带着动人的微笑。眸子里清泓流波，谁也不知他的心里，到底在想些什么。    
    　　一天繁嚣易过，夜色静悄悄爬上帐蓬，众将也已纷纷辞去。潘小雨回到自己起居的房间，坐在一张宽大的书桌前，拉开抽届，取出一个羊脂白玉瓶来。瓶子在烛光下散发着柔和温润的光泽，色泽纯净，晶莹剔透，一眼就可以看出是玉中的极品。那瓶子上还贴着一张鹅黄笺子，上面写了三个古朴的篆字，“凝玉膏”，黑字勾着金边，于平淡中透着极度的精致。    
    　　潘小雨微微一笑，将玉瓶放在桌上，站起身来，从衣架上摘下白布军袍，匆匆穿上。怱听门上有人轻轻敲了三下。    
    　　潘小雨打开了门，一个灰衣人闪身而入，正是小雨的贴身侍卫云中鹰。他正要说话，眼光落在桌上的凝玉膏上，这一气非同小可，望向小雨，眼带责备，道：“少爷，难不成你还要去探望那姓杨的混蛋吗？”    
    　　小雨一笑，望向中鹰，道：“中鹰，你越来越料事如神了。”    
    　　中鹰脸色一变，气急败坏的道：“少爷，那姓杨的小子欺人太甚。今天在议事帐中，少爷好心替他脱罪，他不但不感激，反而故意陷少爷于不义。后来越发猖狂，不分尊卑，无法无天，居然对少爷当面讥刺。旁的不说，就凭这一条不敬统领之罪，少爷就可以狠狠打他五十大板，打的他屁股开花。”    
    　　小雨听了好笑，道：“我为什么要打他？就因为他说了两句不中听的话？若因为这个，我不如什么事都不做，早上拿了棍子，从这个门出去，找着该打的人，一直打到晚，还不知道打的完，打不完呢？”    
    　　中鹰执拗道：“少爷是统领。他就应按礼尊敬。可是他却如此狂傲无礼，先就犯了大不敬这条罪。按律就是该打！”    
    　　小雨微微一笑，眸子有如寒玉，向中鹰凝视，道：“你既知我是统领，那你更该知道，宰相肚里可撑船，统领又怎么会和属下一般见识，斤斤计较？那不是自贬身份？你连今天这种事都沉不住气，那我就告诉你，杨家人绝不是等闲之辈，我既然踏入此营，尤如孤身潜入虎穴，今后还有无数惊涛骇浪，血雨腥风，等着我去顺势而为。我们拼尽全力，能否做好太师交待的事，还不可知，又怎么会去节外生枝，中了杨四郎诱敌深入之计？你今后切不可和杨四郎再起冲突，知道吗？”    
    　　中鹰愤愤不平，道：“少爷，你又何必这样委屈自己？你是娘娘亲弟，当朝国舅，难道还要去看一个小小副将的脸色？咱们就和他来硬的，看他们敢怎么样！”    
    　　小雨皱眉道：“笑话！捉对厮杀，是杨家军所长。坚忍持久，是我所长。你要我以己之短，攻人所长么？”    
    　　中鹰将手在空中用力一挥，恨道：“少爷，你总是叫我退让。假如姓杨的得寸进尺，步步进逼，那又怎么办？”    
    　　小雨眼睛在暗影里闪烁着智慧之光，牙齿里挤出八个字，道：“见招拆招，顺水推船。”    
    　　中鹰愤愤不平道：“我就是不明白，就算我们不去惹他，又为什么一再要讨好他，巴结他，去看他的臭脸。”    
    　　小雨思索着杨四郎的反应，忍不住抿嘴一笑，道：“欲以取之，必先与之吗。”他转头望向中鹰，又微笑解释道：“这世上，任何事情，都是一把双刃剑。没有什么是绝对的好，也没有什么是绝对的坏，唯看你如何出招了。”    
    　　他将手在中鹰肩上按了一下，意示鼓励，便向外走去。中鹰随后跟去。小雨忽然又停住脚步，沉声道：“中鹰，你留下！”    
    　　中鹰叫道：“少爷！”叫声中大有不服之意。    
    　　小雨将头微偏，道：“听话！”他声音并不很高，但其中自有一种令人不敢违拗的威严，中鹰顿了顿足，却不再反抗。小雨“吱呀”一声推开房门，走到屋外，扑面一阵寒风吹来，浸肌透骨，只见天空如洗，澄澈清冷。他仰望苍穹，心中怱生无限慨叹，为什么世间只有最无情的事物，才是最美的事物？人呢？人究竟应该选择有情，还是应该选择无情？    
    　　假如四郎能够选择，他肯定希望自己快快变成一块无情无欲的石头。他俯卧在单身行军床上，嘴里咬着一块毛巾。白天强忍住的痛这时候加倍从毛孔里渗出来，拨得人全身神经犹如滚在辣子里，被翻腾，被扭曲，被踢踹。仿佛骨头也全部裂成片片了。最可恨的是，李子意那双粗笨的大手，拿出平时上阵推车的力气，沾了点跌打油，在他身上猛力的按去，丝毫也不顾忌别人是如何疼痛钻心。四郎恨不得从床上跳起，拿刀把这不解人意的手一刀跺下。    
    　　“你轻点，轻点。”    
    　　李子意眼珠转了转，诡密的一笑，道：“四哥，你是顶天立地的大英雄，还怕这点痛？就是砍断你一条胳膊，你也不皱一下眉的。”    
    　　四郎气得发昏，回过头来，咬牙骂道：“你这个幸灾乐祸的混蛋！”    
    　　李子意继续他的治疗工作，一双小眼迷成两条细缝，缝隙里闪跃着欢畅的笑容，确实很有幸灾乐祸的样子，嘴里啧啧有声，道：“四哥，汉白玉的台阶砌好在你面前，你就不晓得高抬贵脚，去迈他一迈，怎能令做兄弟的不佩服啊？”    
    　　四郎回头怒瞪子意，道：“你是真傻，还是装傻？”    
    　　子意鼻孔里“呼呼”窜气，指着自己鼻子道：“弄了半天，原来傻的那个人是我？”    
    　　四郎“哼”了一声，道：“不是你这个蠢材，是谁？我问你，每逢我杨家的人遇到麻烦，一般姓潘的人是什么反应？”    
    　　子意怔了一怔，思考了一下，掰出十个手指，一个一个的数去，道：“落井下石，火上浇油，煽风点火，推波助澜，兴风作浪，无事生非，助纣为虐...。”    
    　　四郎将手一摆，道：“停！”又问：“那你又有没有见到，姓潘的人为我杨家求情，为我杨家援手的时候。”    
    　　子意搜索枯肠，削尖脑袋，想了一会儿，只得摇了摇头。    
    　　四郎道：“这就是了。姓潘的仗着自己是皇亲国戚，横行不法，胡作非为，仗势欺人。满朝文武，都是敢怒而敢言。就连八贤王，也是睁一只眼，闭一只眼，自己养花钓鱼，由得他们闹。普天之下，只有我杨家的人敢说敢管。他早就恨我们入骨，将我们视为眼中盯，肉中刺。他和我们做对，就好象喝白开水，那是一点不奇，可他忽然会替我们脱罪，那就不只是奇怪，而是大奇特奇了。”    
    　　子意眨了眨眼，道：“也许潘统领虽然是潘家的人，但心肠特好呢？也许潘统领欣赏你是个人才呢？”    
    　　四郎气得发笑道：“你真会自欺欺人。”他眼珠一转，凝神思考，哼了一声道：“事非寻常，必有古怪。”    
    　　子意刚想了一下，头就胀得老大，急忙偷懒问道：“四哥，有什么古怪啊？”    
    　　四郎眼神闪动，道：“我问你，飞虎营向来是杨家统领，部属也多是患难与共的好兄弟，上下齐心，无坚不摧，潘老儿这次忽然横着插一杠子，是什么用意？”    
    　　子意见问题简单，忙抢着答道：“荣华富贵，谁不想啊？飞虎营统领，那可是威风八面，呼风唤雨。一登龙门，身价百倍啊。”    
    　　四郎白了他一眼，道：“你当然想了。可那潘小雨，人家是当朝国舅。随便在皇上面前撒个娇，就能求个比这更大更轻闲的官职。他又何必以那么瘦弱的身体，来这里吃这个日晒雨淋，刀口上舔血的苦。”    
    　　子意搔了搔头，道：“也许潘小雨喜欢打仗呢？”    
    　　四郎摇了摇头，道：“潘小雨肯定不喜欢打仗。”    
    　　子意鼓嘴道：“你又不是潘小雨肚里的蛔虫，你又怎么知道了？”    
    　　四郎凝神回忆，道：“你留意到没有，他的皮肤保养的娇嫩雪白，衣服收拾的一尘不染。他是一个非常注重仪表的人。你就是让他在泥里打上一个滚，只怕也比杀了他还难受，他今年二十余岁，从来没有被暴晒过一天，衣必绫罗，食必精细，他又怎么会喜欢烈日吞噬，黄沙席卷的军营，又怎么会喜欢血肉横飞，居无定所的战场呢？”    
    　　子意恍然大悟，笑道：“四哥，还是你心细。做兄弟的佩服。”    
    　　四郎微微一笑，道：“所以，他这次来，必有不可告人的目的。”    
    　　子意想了一想，面露微笑，十分得意道：“兄弟我这次也能猜着一回。”    
    　　四郎扬了扬眉毛，道：“你说？”    
    　　子意笑道：“做你杨四郎的统领，哪天逮着你的错，打你一顿板子，那可多么解气啊？”    
    　　四郎又好气，又好笑，道：“你说的话，有点道理。”子意洋洋得意，四郎瞪了他一眼，话锋一转道：“你别得意，这话在昨天是有点道理，但在今天却是一点道理也没有。”    
    　　子意气得怔了，道：“为什么？”    
    　　四郎白了他一眼，道：“若只是为了打我出气，就来混个统领当当，虽然在旁人看来，是荒谬绝伦，但潘家的人绝对做得出的。可是，今天我明明是自己犯了错，潘小雨却还要包庇于我。这是要打我的样子吗？”    
    　　子意抱拳道：“四哥，你分析透彻，小弟佩服，佩服啊。”    
    　　四郎眼神闪动，“哼”了一声，道：“潘小雨啊，潘小雨，你聪明过头了。如果你装得笨一点，凶一点，我倒还会被你瞒过了。”    
    　　子意一怔，忙问：“瞒过什么了？”    
    　　四郎凝神思考，道：“我有预感，潘小雨这次来，肯定要对杨家不利！”    
    　　子意挤了挤眼，道：“四哥，你是不是多心了。我看那潘统领，他人不错。你那弯弯肠子，别绕太多了，绕来绕去，绕得你自己也糊涂了。”    
    　　四郎瞪了他一眼，道：“你知道什么？潘家人阴险狡诈，不可不防。假如这潘小雨，就是潘老儿预先安排的一颗棋子呢？平常时候，这颗棋子不动。不但不动，而且还做些伪装，让人误以为，这不但不是威胁，甚至还是救命的稻草。等到需要的时候，这颗棋子猝起反噬，抓住杨家的要害，一招便可致命。”    
    　　子意心中一凉，结结巴巴的道：“没...没那么严重吧？四哥，我胆子小，你可别吓唬我。”    
    　　四郎看着他担心的样子，好笑道：“你怕什么？潘老儿刚布了局，还没走棋呢。他这招棋，还得走好几步，才能达到得心应手的地步。”    
    　　子意道：“还得走几步？”他试图思考一下，但绞尽脑汁，想了半天，一步也想不出来。只得讪讪的一笑，又依赖四郎，问道：“四哥，那他准备走哪几步啊？”    
    　　四郎凝神思考，道：“他这第一步，就是收买人心。人心向背，是兵家决胜的关健。这点他今天已经开始做了，以后还会接着做。”    
    　　子意连连点头，道：“哦。”    
    　　四郎道：“他这第二步，就是笼络感情。人为情乱，飞虎营虽然大多数是杨家旧部，和杨家交谊深厚，但不能说没有积怨不满，却隐忍不发的。潘家只要撒出大把的金子，再加上阿谀奉承，哄骗利诱，这一步也不难做到。”    
    　　子意道：“哦？”    
    　　四郎道：“他这第三步，就是制造事端，挑拔离间。”他以手支着下颚，想了一想，又道：“从今天的表现看，我料来以潘小雨的为人，必不会轻易将自己置于险地，所以这第四步，就多半是借刀杀人，坐享渔人之利。”    
    　　子意听得昏头转向，啧啧称奇道：“四哥，你的肠子究竟是什么做的？真是百转千回啊。这么复杂的事，做兄弟的听了半天，都没听明白，你居然能想明白，兄弟打从今天起，才是真正佩服你啊。”    
    　　四郎听了，忍不住笑道：“好你个马屁精，弊脚马屁，你可越拍越精了。”他凝神思考应对之法，眼神中流动着笑意，“哼”了一声，道：“他要以逸待劳，坐山观虎斗，咱们就来个引蛇出洞，先下手为强。”    
    　　二人正在商议，怱听屋外脚步嘈杂，人声喧哗，竟是有一大群人向这里走来。四郎向子意使个眼色，两人一齐住口。耳听“吱哑”一声，门被推开，一人当先走了进来，身上的淡紫色长裙随风飘摆，右手臂挎着一个紫竹枝缠结的沉甸甸的大篮子，美目含笑，顾盼神飞，却是四郎之母佘赛花。她身后左侧跟着一人，身穿深灰色布袍，神情端凝，举止沉稳，乃是四郎之五弟杨延德，她身后右侧之人，身穿深蓝色长袍，飘逸出尘，温文尔雅，正是六郎杨延昭。只听“呼”的一声，一人从佘赛花臂弯处钻了出来，娃娃脸上稚气十足，满脸都是兴奋之色，一个箭步蹿了过来，挥起一掌，重重落在四郎的背上，笑道：“恭喜四哥，贺喜四哥。四哥，你大喜啊。”    
    　 　　　　


潘小雨任职  五、峰回路转

    　　他这一掌，不偏不倚，正打在四郎的伤处。小七年纪虽小，但他自幼打熬力气，虽然只是随随便便的一掌，附带的手劲自然奇重。四郎如何承受的住，一刹那间痛彻心肺，冷汗涔涔而下。他上唇咬住下唇，一用力，硬生生在下唇上咬出一道血痕，这才忍着没叫出声来。    
    　　赛花，五郎，六郎齐声惊呼，叫道：“小七，你干什么？”    
    　　小七回头一看，只见四郎脸上肌肉抽搐，神情痛苦之极，这才反应过来，吓得脸色惨白，急忙又帮四郎搓揉，口中慌着道歉道：“四哥，对不起，我可不是有意的。”    
    　　他不搓还罢，这一搓，就如一条沾着水的皮鞭又狠狠在四郎背上抽了一鞭。四郎再也忍不住，“霍”地翻身坐起，劲贯右手，象一道铁箍一样，牢牢握住小七的手腕，生怕他再闹出什么花样来。他强忍疼痛，跳下地来，向佘赛花行礼，叫了声：“娘。”    
    　　六郎含笑拱手道：“四哥，大喜。你还不快快给娘磕个头呢，这件事，可是娘一力促成的。”    
    　　四郎给他们搞得如坠云雾，但见兄弟们各个喜容满面，不禁被这欢悦的气氛感染，依言就要跪倒。    
    　　赛花伸手一托，将他扶住，她拉着四郎，凝视他英俊的脸宠，脸上充溢着爱怜横溢的神色。这是她的儿子，她亲生的儿子，如此出众如此仁厚如此侠义如此孝顺的儿子，她就是即刻为他们死了，这一生也是心满意足。她伸出一只手，去抚摸四郎古铜色的，略带粗糙的脸宠，她可以感觉到那健康硕实的肌肉，有弹性而青春。这是她的血中血，肉中肉。    
    　　“四郎，”她温柔的看了四郎一眼，轻呼他的名字，眼神中流露出有点仰慕，有点自豪，又融汇着无限慈祥的光茫。这眼神轻抚四郎的脸颊，犹如春风拂面，和煦暖人，四郎突然感到无比的舒服慰贴，一刹那间，浑身的伤痛都好象消失的无影无踪，唯一的感觉，只有说不尽的喜悦，喜悦，喜悦。    
    　　“四郎，”赛花柔声道：“你是大宋的脊梁，你是全天下百姓心目的大英雄，娘绝不容许你被纨绔子弟欺在脚下。”    
    　　四郎听了此言，只觉热血上涌，眼眶突然一热，一股湿湿的液体不受控制的涌了进来。多少年来，他一直因为身体的伤病，武功屈居于六郎之下，甚至在众位兄弟之中，也丝毫不显出色。父亲待他极为苛刻，动不动就呵斥责骂。众兄弟虽然对他关切备至，但是他们看向六郎那种打从心眼里发出来的赞赏钦佩的目光，却从来不曾望向他一眼。虽然他一再告诉自己：“只要坚强一点，只要努力一点，你一定是父母引以为荣的骄傲。”可是他纵然竭力自欺欺人，最终也不得不承认，父母的骄傲是六郎，不是他。有时候连他自己也在怀疑自己是不是已经成为杨家的累赘，杨家的负担。    
    　 “四郎，你是大宋的脊梁，你是全天下百姓心目中的大英雄。”这句话大概是他有生以来，听到的最动人的一句话。他将永铭不忘。    
    　　小七有一肚皮话要说，急不可耐，忙忙的从四郎身后挤出，钻到佘赛花和四郎之间，着急道：“四哥，娘差点为你和爹动了刀子。”    
    　　四郎大吃一惊，忙向赛花看去，道：“什么？”    
    　　小七嫌赛花碍事，将她蹭开了些，拉着四郎的手，一口气报告道：“娘今天一听潘小雨接任飞虎营统领的事，立刻爆炸了，找着爹道，做爹的这么窝囊，连儿子都保护不了，还做什么爹。    
    　　爹一听也火了，爹说，你们妇人家哪懂朝堂上的事？臣子事君以忠，处世以直。我杨家世代忠良，不能给人说营私舞弊。    
    　　娘问爹说，姓潘的红口白牙嘴一张，天花乱坠随他说，当然是容易。你就不会分辩一句两句吗？我杨家历年来在边关，餐风露宿，铁甲霜戈，渴饮刀头血，困卧马鞍桥，力保我大宋江山巍然不倒，虽不敢说孤心沥血，盖世英雄，也可称做人间俊杰，俯仰无愧。飞虎营统领易主我不恼，只要才德胜过延朗，我佘赛花张灯结彩迎他。可是那姓潘的，身卧锦锈丛中，没上过一次半次战场，立过一点半点军功。他有哪点资格指挥延朗？    
    　　爹说，圣上自有明断，要你瞎操什么心？    
    　　娘说，我就是要去问问那个昏君。    
    　　爹大怒，说，你口出大逆不道之言，其罪非小。    
    　　娘冷笑说，我拼着一死要争这口气。    
    　　爹说，皇上昭恩睿断，圣旨不可违。    
    　　娘说，他就是天王老子也得讲理。    
    　　娘说完就怒气冲天向门外走，要到金銮殿去面见皇上。爹气极了，他一下子拦住了娘，爹说，有我在，你休想踏出杨家半步。    
    　　娘冷笑一声，“刷”的就把刀抽了出来。娘说，你要拦我先取我项上人头。    
    　　这一下子爹就气疯了，爹痛心疾首的说，赛花，你违抗圣旨就是不忠，我这里先就不饶你。    
    　　娘听说，娘就把脖子一扬，说了句大快人心的话，娘说，他赵家不还我杨家一个公道，我佘赛花就反出汴梁城。    
    　　娘这话一说，我心里别提多痛快了，我正要给娘鼓掌，爹就受不了啦，他挥手就抓娘的胳膊，喝道：“我先抓你这个犯上做乱的女人。”    
    　　娘是女中豪杰，还怕这个？说时迟，那时快，娘的身子刷的一闪，就象穿花蝴蝶一样，就把这招避过去了，拔脚就往门外走。    
    　　爹呼的一拳打娘后心，哇，那可是要害地方，好狠，娘也火了，娘回手一刀，就剁爹的手腕子。    
    　　爹娘打架，我们哥几个当然得给劝劝了。我们就一拥而上，三哥和我就抱住爹的左胳膊，五哥六哥就抱住爹的右胳膊。    
    　　六哥劝道：爹，凡事讲理别动手啊。    
    　　五哥劝道：爹，你用劲太狠当心伤了娘。    
    　　娘趁着这个功夫，闪身就出了门。爹急坏了，爹就劲贯双臂，要把我们哥几个甩开。只听“扑哧”“扑哧”两声，爹胸前的扣子全迸裂了，愣没甩开。爹气急败坏，大骂我们，说：“你们闪开，你们也要做不忠不孝的逆子吗？”    
    　　我正想说话呢，我一听，正好接着说：做了逆子，也比看你伤了娘强。    
    　　六哥一听，忙瞪了我一眼，六哥说，小七，你闭嘴，你怎么敢和爹顶嘴？六哥忙讨好爹说，爹，您别急啊，我去替您把娘劝回来。六哥说着也就跑出门去了。爹一听，稍微松了口气，对我们说，你们看看，还是六郎识大体。这么一会儿功夫，六哥就追上娘了，六哥对娘说，娘，您这么星急火燎的去见皇上，若是激的皇上盛怒，就是有转寰的余地，皇上也得死硬到底了。娘听六哥说得有理，也没了主意。六哥就出主意说，何不先去八王府讨个主意。只要八王爷肯牵头，再联合呼王，高王，洪叔，魏叔，事不宜迟，就在今晚，一齐面君庭谏，攻那个潘老头一个措手不及。娘一听，太有道理了，不愧是杨家的智多星啊。娘就带着六哥立刻来到八王府。八王爷已经有一个月没上朝了，一听这事，就火了。八王说，飞虎营是军机重地，不是皇亲国戚锦上添花的玩具，这还得了啦？八王太义气了，立刻让人分头去请呼王，高王，洪叔，魏叔，二话不说，连夜庭谏。八王就对皇上说，若是皇上一意孤行，将来辽军入侵，边关失守，请皇上就别发脾气了，写降书，递顺表吧。皇上一听，也有点害怕，加上众大臣竭力劝说，有理有据。皇上就做个顺水人情，皇上说，行吧，既然你们说潘小雨将才不及杨延朗，可无凭无据，也不能使人信服。这样吧，飞虎营统领一职暂时悬而不决，议定时日，比武夺印。四哥，你瞧瞧，娘多有本事？硬生生替你把统领之位给抢回来了。” 　　　　


潘小雨任职  六、风雨欲来

    　　他这篇长篇大论，一气说来，口齿伶俐，绘声绘色。四郎突觉气堵咽喉，心中百感交集，说不清是什么滋味。他心里清楚，爹和娘不但是恩爱夫妻，相扶相携，二十年来风雨同路，同甘共苦走过来的，这其中更加经过无数的生死关头，二人可以说是生死之交，感情更和别的夫妻不同。如今竟为了自己的事，吵的面红耳赤，差点动起手来。此时在他心中，竟是没有丝毫喜悦之意，只有深深的愧疚。四郎一向信奉是，男儿有泪不轻弹。可是不知怎么，突然眼眶湿热，泪凝于睫，哽咽道： “为了孩儿，连累娘和爹大动干戈，孩儿真是.....”一时语塞，不知如何说下去了。    
    　　赛花伸手轻拍四郎的肩膊，一双柔媚如水的眼睛里，眼神却是坚如磐石。这目光，仿佛寒冷冬夜里的一盏指路明灯，可以给人方向，给人温暖，给人勇气。四郎和她目光相对，突然之间，觉得再说什么话都是多余的了。他看到了一个母亲对儿子的期许，他看到的是一个母亲对儿子的希望。耳中仿佛又想起了那句令他魂萦梦绕的话，四郎，你是大宋的脊梁。他必不负所托。    
    　　赛花微微一笑，朗声说道：“孩子，输了什么，都不能输了志气。丢了什么，都不能丢了骨气。去替娘把飞虎营统领之位夺回来！”她这话似乎是对四郎所说，又似乎是对其他儿子所说。一刹那间，杨家众少年俱都豪气充塞胸臆，齐声应道：“是！”这一声整齐划一，声震屋瓦，仿佛是来到了战鼓震天的边关，来到了旌旗漫卷的沙场，点将台前，誓师出发。李子意看到眼里，也觉热血上涌，眼眶湿润，心想：“言传身教，杨夫人真女中丈夫也。”    
    　　正在这时，怱听门外有人轻轻敲了三下，一个清脆的声音传了进来：“杨四公子，在下潘小雨求见。”    
    　　屋中的人同时神色一动。佘赛花在一张椅子上坐下，微微冷笑，向六郎使个眼色。六郎点头，走过去把门打开。    
    　　潘小雨走了进来，只见屋中陈设简单，除了一张行军床，一只破桌子，两把椅子之外，四壁萧然。靠床的一张椅子上，坐着一个中年美妇，身旁众少年环立，连四郎也站在地下，心中便料到这美妇必是杨夫人佘赛花了。他忙含笑一揖到底，道：“在下潘小雨，见过杨夫人。”    
    　　佘赛花并不起身，只在椅中含笑拱手还礼。小雨向四郎望了一眼，笑道：“这几位想必就是杨家众位少公子了。四公子，可否为我介绍。”    
    　　四郎微微一笑，指着五郎道：“这是我五弟杨延德。”指着六郎道：“这是我六弟杨延昭”指七郎道：“这是我七弟杨延嗣。”又指小雨，道：“这位，就是新任飞虎营统领，潘太师的三公子，潘统领。”    
    　　小雨逐个含笑抱拳行礼，众少年含笑回礼。屋子里气氛融洽，就好象久别良朋欢聚一堂一样，李子意躲在一角，却看见众人的目光中仿佛有无数刀光剑影纵横交错，虽是陋室静堂，却绝不亚于风雷战场。子意心中不经意的栗栗自危，身子又更向角落里缩了一下。    
    　　众人都不说话，屋子里异常的宁静。潘小雨咳嗽一声，先打破僵局，笑道：“在下见到杨四公子受伤，专程带来了宫庭疗伤秘药凝玉膏，相赠四公子治伤。不想四公子正在和杨夫人及众位公子畅叙天伦之情。在下来得不巧了。就此告辞，改日再会。”说着深深一躬，就欲回头。    
    　　佘赛花微微一笑，道：“既来之，则安之吗。潘少爷远路而来，一番盛意，怎好匆匆就走呢？五郎，看座。”五郎应声，端过一把椅子，摆在赛花上首。    
    　　小雨笑道：“杨夫人在这里，哪有在下的座位？在下还是站着的好。”    
    　　赛花笑道：“潘少爷太客气了。远来是客，又何必拘礼呢？六郎，倒茶。”六郎答应一声，取过桌上的青花盖碗，加上茶叶，倒了一碗开水，双手递了过来，笑道：“陋室没有好茶，潘少爷别怪。"    
    　　潘小雨心中狐疑，心想他们一定要留我在这里，不知何意？但料想没有好事。多半是他们被我夺了统领之位，一肚子没好气，要出在我身上。既然这样，我今天就要和杨家的人交交手，看看久负盛名的杨家，到底身手如何？当下欠身笑道：“多谢六公子。”接过盖碗，轻轻吹去浮叶，啜了一口。 　　　　


潘小雨任职  七、初试小雨

    　　他喝茶之时，眼皮向下，长长的睫毛在脸上留下两道弧形的光影，但佘赛花可以看到他眼珠轻轻转了一下，只见他随即抬起眼皮来，一张清秀的脸上满脸含笑，令人如沐春风，笑道：“在下在仙霞山学艺之时，就曾听说大宋的杨夫人是女中豪杰，今日一见，才明白古人说的厚德载福，果然不是虚言。杨夫人真是好福气啊。瞧瞧各位令公子，不但人人帅岸英伟，更难得的是各个文武双全，身怀惊世之才。常人能得一子如此，就是连神仙也不愿做。杨夫人却连得七子，真是令在下羡慕死了。”    
    　　赛花微微一笑，道：“他们纵有些庸劣之才，不懂扶危济世之道，也是枉然。国家兴亡，匹夫有责。今有奸佞小人把持朝政，谗言惑主，欺下瞒上，他们身为大宋子民，却是束手无策，应该惭愧无地才是。潘公子见多识广，我正要与潘公子探讨兴国安邦的道理，不知可肯垂听？”    
    　　小雨眼睛眨了眨，拱手道：“愿听夫人高论。”    
    　　赛花正色道：“历朝历代，若想建万世不败之基业，这固国本，得民望，定军心，谏忠言四项，必是根本所在。”    
    　　小雨笑道：“不错，杨夫人果然是目光如炬，在下佩服。”    
    　　赛花敛了笑容，目光如冰，从小雨脸上掠过，道：“这固国本，是指国库充盈，岁产丰裕，器甲满库，百姓家有余粮。但是今我大宋，却有奸佞小人，仗着自己是皇亲国戚，任意大兴土木，挥霍无度，三日一楼，五日一台，雕梁画壁，镶珠嵌玉。致使国库空虚，民不聊生。正是这些国家蛀虫，蚕食国本，累我大宋朝在风雨飘摇之中。”    
    　　小雨心想，这分明是指着和尚骂贼秃，在说我爹爹。神色不动，微笑道：“哦？”    
    　　五郎接口道：“这得民望，就是说为政者爱惜百姓，而得百姓拥戴，从此天下归心，四海升平。今有乱臣贼子，在内迷惑圣听，在外贪污不法，任意圈割民地，搜刮民财，无恶不做，陷百姓于水深火热之中，以致于民怨沸腾。如果官逼民反，则大宋朝江山威如累卵。    
    　　小雨心想，这分明是在说我哥哥，我哥哥荒唐胡闹，连皇上都管不了，我有什么法子？微笑道：“哦？”    
    　　六郎微笑接口道：“这定军心是说，两军交战，若能三军辟易，万众一心，自然是战无不胜，攻为不克，可保大宋朝绵延万世。可现我朝中，户蠹之辈，窃居要职，无能之人，尸居余位，倘若指挥有失，用兵无方，则三军性命，尽成玩物。士兵惶惶不可终日，如何攻城克敌？城池若失，则江山社稷，恐难保全。”    
    　　小雨心想，来了来了，终于点题了，且看你还有何话说。微笑点头道：“不错。”    
    　　四郎接口道：“这谏忠言是说，为人臣子者，理应规劝皇上，破腐除旧，励志图新。今我朝中某些权贵，官极人臣，却为一己之私，造谣生事，挟怨报复，排除异己，一手遮天。致使忠良贤德，愤而远去，圣聪蒙弊，国家羸弱。简直是人神共愤，天理难容。”    
    　　小雨飘了他一眼，见他鼓着腮帮，一副气冲冲的样子，心里好笑。吹了一口浮叶，轻轻啜着茶水，笑道：“哦？”    
    　　众人激于一时义愤，再不虚情假意，口若悬河，将潘小雨痛骂了一顿，原想他纵不暴跳如雷，出口伤人，也必是羞愧无地，仓惶离去，不想他竟然行若无事。这倒出乎于众人意料之外。小七耐不住性子，走过来上下打量小雨，皱眉道：“潘少爷，你的脸皮真是不薄啊，刚才说的话，你听懂了没有？依你说，这些奸臣，该不该杀？”    
    　　小雨听了此言，忍不住哈哈大笑，抱拳做个四方揖，赞道：“高论，高论！真是闻君一席话，胜读十年书啊。小雨今日得聆教益，幸何如之。奸臣乱国，固然可恨，但就是举国上下无一奸臣，若无济世兴邦之才忠心扶保，大宋朝仍是笈笈可危。想当年，杨业杨将军在万军丛中，七进七出，杀得敌军闻风丧胆，望风而逃。从此战乱可免，百姓得安。”伸手挑起一个大拇指：“真是盖世英雄也。大郎杨延平，长期戍边，嚼冰咽雪，卧草眠霜，而使疆靖国安，忠义之士，莫为此甚。二郎杨延广，力可拔山，勇冠三军。三郎杨延辉，料事如神，算无遗策。四郎杨延朗，天赋异禀，自创兵书。五郎杨延德，仗义疏财，广交天下。六郎杨延昭，雅量高志，文武全才，七郎杨延嗣，豪放不羁，耿直过人。如此济济英才，汇聚一堂，忠心耿耿，扶保大宋，真是大宋之幸！皇上之幸！天下苍生之幸！”他说到最后三句时，已是加高了声量，抑扬顿挫，甚是豪迈，眼光带笑，逐渐从杨家众人脸上掠过，霍地长身而起，向佘赛花一躬到底，笑道：“小雨今天能和杨夫人及众位公子高谈兴国安邦之道，得益非浅。杨夫人胆识过人，小雨若能象众位公子一样，朝夕侍奉左右，常听教诲，今生更有何求？今日天色已晚，叨扰多时。”又向众人团团一揖，微笑道：“就此别过，后会有期。”伸手将凝玉膏放在桌上，向四郎关切的一笑，转身就走。六郎跟出相送。    
    　　杨家其余众人俱都沉默不语，刚才一场交锋，杨家众人口舌如剑，一吐胸中闷气，可以说是赢了，但却显得气量狭窄，不能容人，又可以说是输了。佘赛花望着小雨远去的背影，心中怱如被什么东西坠了一下，刚才的兴奋全部消失的无影无踪，忧色涌上眼帘，叹道：“沉着冷静，不说一句废话，风雷不变色，宠辱不惊魂啊。四郎，飞虎营夺印之事，胜负难料，千万小心！”四郎却满脸轻蔑之色，但他不敢顶撞母亲，只得应道：“孩儿明白。”    
      此处显示备注：           
    　　　　


飞虎营夺印  八、居心叵测

    　　四郎自忖久在飞虎营中摸爬滚打，未曾见过才能超过自己的人，如何将潘家的酒囊饭袋放在眼里？他虽信心满满，但杨家其余众人的脸上，都平添了一份严肃，远不象刚才那样兴高采烈了。    
    　　佘赛花曾经说潘家气派豪奢，倒不是虚言。只潘小雨独住的一间凤翔阁，就相当于整个杨府的规模。更难得的是，此阁模仿江南园林而建，构局巧异，处处匠心，还从冷晶溪引进了天然珍贵泉水，筑成一道亮丽优美，水色艳蓝，绵延曲折的人工湖，两岸是由粗矿凌乱的黄坚岩搭筑而成，水面宽阔，可以泛舟采菱。    
    　　湖旁，有一块融融荫荫的草地，一望无际，青翠满目。此时艳阳高照，缕缕金色的阳光从参天大树的树叶间射下，挺直如柱，纵横交错。草地上，一个黑衣人正在舞剑。他舞的甚是用心，身姿曼妙，在招式中又加上的舞步，长剑掠过光柱，激荡出片片灿烂的银光，刺眼夺目。他舞了一会，从怀中掏出一把铜钱，向天空掷去，只见铜钱漫天飞舞，那黑衣人跟着跃起，长剑舞出一团银光，耳听轻微的金属碰撞之声，铜钱碎成满天金雨，纷纷落下。那黑衣人蹲下身子，去察看还有没有完整的铜钱。    
    　　怱听脚步声疾促，夹杂着气喘之声，一人飞奔而来。太师府家训向来森严，下人们走路，一直是循规导矩，落地无声的，不知何人如此粗鲁无礼？那黑衣人也觉诧异，不由抬起头向来声看去。只见一个黑影穿梭在苍郁大树之间，身手矫捷，几个起落，便已经奔到近前。    
    　　那黑衣人站起身来，除下腰间一条腥红如雨的汗巾，拭抹脸上的汗水。刚才一阵剑舞，他脸上涌上红潮阵阵，越衬得眼如点漆，眉如黛画，正是潘小雨。那飞奔而来之人，身穿土黄色粗布衣裤，却是脸色阴沉，眼闪怒气，却是小雨的贴身侍卫云中鹰。    
    　　小雨看了他的神色，心中已料到几成，微微一笑。果然见中鹰抱拳行了一礼，道：“太师请三少爷到大厅议事。”    
    　　小雨含笑点头，将剑抛开，穿林渡水，走向潘太师日常起居的抱榕斋。还没进门，就听房里一阵瓷器破碎的声音，一人吼道：“杨业，赵德芳，我今日不报此仇，誓不为人。”正是自己的父亲潘仁美在发火。小雨忍不住抿嘴一笑，走进屋去。只见正中一把整株紫檀挖成，铺着雪白貂皮的太师椅上，坐着自己父亲，脸色通红，怒容可怖。他身旁左右两侧各有一溜四张紫檀木椅，铺着缕金锦缎椅袱，其中一张上，坐着一人，身穿黑缎长衫，表情阴骘，眼睛无神，形容庸懒，正是自己哥哥潘豹。    
    　　小雨径自走到父亲身后，伸手搭在他的肩上，帮他按摩颈部，笑道：“爹，谁惹您生这么大气啦？”    
    　　潘仁美还未回答，潘豹先瞪了小雨一眼，道：“小雨，你还笑得出来？这一回，咱们潘家可是丢了大脸啦。”    
    　　小雨抿嘴一笑，道：“怎么这么说？昨天不是说比武夺印吗？难道今天又反悔了？”    
    　　潘仁美狠狠拍了身边的茶几一下，又有一只杯子跳到地上，跌的粉碎。恶狠狠的道：“比武夺印。不错，比武夺印。赵德芳，你太狠了，我和你誓不两立。”    
    　　小雨用心帮父亲按摩，眼睛里却闪着沉思的光茫，笑道：“爹今日上朝，题目可曾出下？”    
    　　潘豹白了小雨一眼，没好气道：“小雨，你问题目干什么？难道你还想赢杨四郎？”    
    　　小雨一笑，不理哥哥，道：“爹素来要强好胜，又怎么能不战而怯？爹，你先把题目说出，大家再商议对策如何？”    
    　　潘仁美听说，便伸手到几上去取茶碗，要润一润口，再长篇大论一番。没想到却取了一个空，原来茶碗全给他打到地上了。小雨看了，觉得好笑，忙把下人们给自己倒的一杯绿玉碧螺春双手捧了过来，递到父亲手中，又转到他身后，双手握拳，轻轻给他捶背。    
    　　潘仁美喝了口茶，“哼”了一声，道：“题目一共三道。第一道是比箭法。共有十个靶子，放在百米的远处。你和杨四郎各射十箭，中红心数多者为胜。哼，杨四郎，没学会走路，只怕就已经开始在练了。这分明是偏袒他。”    
    　　小雨微笑道：“行军打仗，箭法优劣是关健，这很平常啊，也说不上偏袒。还有呢？”    
    　　潘仁美“哼”道：“这第二道是比背诵十六种兵书，默画八种阵图。这...这...杨四郎早就背的烂熟了。这分明是作弊。”    
    　　小雨微笑道：“不会兵书阵法，如何指挥作战呢？这也说不上是作弊。还有呢？”    
    　　潘仁美怒“哼”一声，道：“这第三道，真是气死我，是实战比试。从紫禁城为起点，经绿柳庄，红水坡，白石沟，至天屏山止，共设十八道坎，有水沟，有险桥，有泥石阵，还有伏兵，你和杨四郎各骑一匹快马，拿着趁手的兵刃，最先到达天屏山脚，取得八王手中令旗者为胜。这...这...杨四郎天天摸打滚爬，你一个娇滴滴的金玉之体，怎么比得过这些粗鲁莽夫？还不如索性将统领之位让给他来得痛快。明明是营私舞弊，他们却还要说是公平比试。这简直是指鹿为马，嚣张到了极点，你叫我这口气如何咽得下？”    
    　　小雨听了第三道题，脸上一直带着的镇定笑容渐渐消失无踪，双眉紧紧皱起，凝神沉思。云中鹰跟他时日颇久，很少见他有这副样子，心知他必是遇到了极为棘手的难题了。    
    　　潘豹“霍”地站起，喝道：“中鹰，你去召集黑寡妇杀手，我现在就冲到杨家，杀他个天翻地覆。”中鹰答应一声，却不动身，眼光看向潘仁美，听他示下。    
    　　潘仁美喝道：“豹儿，你胡闹什么？你还要杀人家，你到了杨家，不给人抬回来就好了。冲动任性，能成什么事？”    
    　　潘豹重重一拍桌子，道：“难道我们就这样眼睁睁的给人欺负？要不然，爹，你还进一趟宫，找姐姐想个办法吧。”    
    　　潘仁美沉吟不语。小雨听了此言，神色一动，忙阻止道：“爹，您千万别给姐姐添麻烦了。姐姐在宫中，已是步步荆棘，怎容得我们为了些意气之争，再去加重她的负担？”    
    　　潘仁美长叹一声，道：“小雨说得不错。今日之事，怪只怪我太大意，放了杨家一马，却被他们反噬一口。当今之计，还是想个妥当的法子，如何能体面的把这统领之位交出去，不太丢人才是。小雨，你一向聪明，你来出这个主意吧。”    
    　　小雨眼神定定的望向门外，显得十分深遂莫测。听了这话，淡淡的道：“人生本来如戏，杨四郎桀傲不驯，目中无人，孩儿倒想陪他玩一玩。”    
    　　潘豹重重一跺脚，焦躁道：“小雨，我知道你爱玩。哥哥我比你更爱玩。可现在不是玩，是真刀真枪真家伙，你别玩着玩着，把潘家的脸全玩完了。”    
    　　小雨微微一笑，道：“哥哥，何出此言呢？杨家素以文韬武略自负，满朝文武，连皇上在内，都夸赞杨家的战略武功，轻视潘家。今日这场比试，杨四郎是胜之不武，不胜为笑，潘家又有何丢脸之处？更何况，他想胜我，还没那么容易。”    
    　　潘豹一听，回过头来打量小雨，满脸都是轻蔑之色，吸气道：“小雨，你狂得可以啊。连杨四郎都胜不了你！过两天，干脆大宋朝的兵马大元帅给你去当得了。”    
    　　小雨微微一笑，并不回言，转过身来，向潘仁美抱拳道：“爹，这第一道比试，孩儿在仙霞山曾经苦练过箭法，虽不敢说胜，打个平手，孩儿却有把握。这第二道比试，考得是记忆力。今日至比赛时间，还有十五天功夫。兵书阵图，孩儿可保牢记不忘。这第三道比试，考得是实战。别说孩儿以前没有经历过这样的场面，就是单从体力上讲，孩儿已先输了。因此这一道题，却是最难的一题，但孩儿可以智取。”    
    　　潘仁美和潘豹同时疑云满面，齐声问道：“你如何智取？”    
    　　小雨神秘的一笑，道：“爹爹哥哥和杨家交手多年，又怎么会忘了，杨四郎还有个致命的弱点。” 　　　　


飞虎营夺印  九、路见不平

    　　如果此时潘家父子可用热锅上的蚂蚁来形容的话，那么杨四郎就象尽情骜翔的一只欢快小燕子。他刚和六郎去天屏天踏勘地形回来，对比赛的结果已经心中有底。此时心情欢悦，一边游览周边田园风光，一边和六郎有说有笑，闲闲放缰纵马，尽看蓝天白云，竟不知人间还有烦恼事。    
    　　行了多时，只见前边人头耸涌，原来已经到了乡镇交界处的一个大集市，白石集。每逢初一，十五，这里便会聚集人流，摆放新鲜的蔬菜，瓜果，刺绣，竹篮，丝绸，棉鞋等等货品，供行人挑选购买。还有扎草人的，打鼓的，卖唱的，声音嘈杂，热闹非凡，竟比过节日还要喜庆。四郎和六郎相视一笑，一起翻身下马，小心奕奕，牵马而行，生怕冲撞了老人小孩。六郎随意观赏，怱然在一个地摊上看到一只绣花荷包，十分精致秀美，心中一动，便蹲下身子拿起来翻看。    
    　　四郎问道：“这个荷包多少钱？”    
    　　摊主道：“原价一两银子，公子若是诚心想买，只算你半价，五钱银子。”    
    　　四郎掏出五钱银子，拿了荷包就走。六郎脸上一红，忙追上哥哥，拉住他的袖子，踌躇道：“这...这不太好吧。”    
    　　四郎大笑，搭住他的肩膀，道：“什么不太好？你抹不开面子，我替你去送给郡主，如何？”    
    　　六郎听说，脸上的红便洇开去，象抹了胭脂一样了，嗫嚅道：“他们家金玉满堂，送这个东西过去，她如何看得上眼？若是她嫌我轻慢于她，反而恼了，那怎么办呢？”    
    　　四郎笑得差点呛死了，他猛咳了两声，道：“六弟，六弟，你太可爱了吧？放心吧！只要是我六弟送的，就是一根草绳，郡主也会当作无价之宝的。”    
    　　两人正在取笑，怱听铁蹄敲地之声，疾如骤鼓，密如惊雨，倏忽袭来，人人心中为之猛震。两人忙抬头看去，却见一队马队，扬鞭疾驰，马蹄卷起漫天烟尘，犹如一团乌云，眨眼之间到了近前。人们纷纷惊叫闪避，只一瞬功夫，就有十数个地摊被马蹄踏翻，丝瓜和菜叶齐飞，鸡蛋和红柿一色，漫天缤纷彩雨，蔚为奇观。四郎将手护在六郎身前，刚刚向旁一闪，一只马蹄已是从他胸前跨过。那马骨格魁伟，精神壮健，一看就是稀世良种，只听它扬声长嘶，两个前蹄登在空中，犹如怒龙舞爪，怪兽腾空，更不停留，向着一个头发花白，动作迟缓的老婆婆前胸踏了过去，眼看倾刻之间，这老婆婆就要被马践踏如泥。周围人群齐声惊呼，呼声恐怖之极。有的人已紧闭双眼，不忍再看。    
    　　电光火石之间，怱见一个黑影一闪，一人已挡在那老太太身前，却是一个二十余岁的少年。此时那马前蹄距那少年胸部已不到一尺，借着高空飞落之势，只要一踏实了，不但那少年会立即肠穿肚烂，而他死后身子后跌的猛烈后劲，仍会将那老太太压死，造成一马伤两命的人伦惨剧。周围人群的惊呼之声，已经是刺耳穿云。    
    　　这在千均一发之际，挺身救人之人，正是杨四郎。当此形势，他已经来不及带那老婆婆离开，只得劲运手臂，挥右臂在胸前一挡。只听一声长嘶，两只铁包蹄已经落在四郎手臂之上。挟人马之重，这一落之力何止千斤，刹那之间，四郎脸色惨白如纸，额头冷汗颗颗迸出，右手垂下，已不能举。他剧疼中不忘左臂轻振，将老婆婆推到人群之中。四郎难受，那马也不好过，它前蹄被一股巨力一撞，蹄筋扭曲，立足不稳，差点整个向后翻倒。幸好它神骏非凡，纵声长嘶，双蹄向旁边踩落，总算拿稳了势子。它这一翻腾，马上乘客也被折腾的够呛，身子剧晃，差点从马上摔下，那乘客勃然大怒，右手一伸，将一条烂银倒钩鞭抽到手中，定睛看去，正碰到四郎愤怒的眼光。原来大家都是老相识，这乘客正是潘太师的二公子潘豹。    
    　　潘豹这一气非同小可，脸色顿时青如铁板，阴森森的喝道：“好狗不挡路！”“刷”地一鞭，向杨四郎头上劈去。四郎见那鞭长满倒钩，只要给沾上了，拿鞭人向回一拖，立刻会拖下几块肉来。他识得厉害，向旁一闪，那鞭子势挟劲风，从他肩旁掠过，潘豹手腕一抖，长鞭迂回，正要再施杀手，怱然斜刺里一条牛皮马鞭伸出，将烂银鞭缠住，那马鞭虽然细软，但力量使的恰到好处，回拉旁带，将烂银鞭的攻势全部消解。    
    　　只听银铃声响，一只骏马“得得”赶上前来。马上之人身穿青衣，腰束玉带，说不尽的倜傥风流，却是潘小雨。他将马鞭收回，斜视四郎一眼，神色甚是不耐，冷冷的道：“哥哥，踏勘地形要紧，别多事罢。”一拎马缰，纵马便行。潘豹怒“哼”一声，神态嚣张跋扈，手指四郎，道：“算你小子走运！”催马跟上。    
    　　四郎几乎气炸了胸肺，心想光天化日之下，你们仗势横冲，将百姓的财产全部损毁，也就罢了，更可恶的是还草菅人命，要不是我刚好在此，岂不是又有一条冤魂要去地府报道。你们竟然还如此蛮横泼辣，难道天子脚下，王法真的形同虚设吗？他怒喝一声：“站住！”正要抢上去说个明白，手臂被人猛力一扯，身子不由自主跌入人群。四郎见拉自己的却是六郎，更加恼怒，喝道：“六弟，你别管我！”六郎道：“爹娘吩咐，比武之前，别横生枝节。”四郎怒道：“你没看见吗？他们在青天白日之下，践踏人命，真是穷凶极恶。不许拦我！”六郎手上加劲，牢牢按住哥哥臂弯的清冷渊，死不放手，道：“你不听爹娘吩咐，就是不孝。”四郎用力挣扎，无奈他右臂受伤，提不起力气，左臂又给六郎按住了，半身酸软，竟然挣不脱。他无计可施，向地下重重啐了一口，骂道：“衣冠禽兽！”    
    　　潘小雨催马正行，听了此言，勒马回身，脸色一沉，目光冷硬，从四郎脸上掠过，傲然道：“这里是潘太师马队，挡路者死！四公子，大家都是世交，今日我不和你计较，请你自重！”说着又瞥了四郎一眼，甚有嘲笑轻蔑之意，仿佛是在说，你杨四郎敢奈我何？    
    　　四郎见他原来假意殷勤，一失了统领之位，立刻原形毕露，露出潘家人狠毒阴鸷的本色来，气撞胸膛，便要冲上去将他揪下马来，狠狠打一场架，无奈身子被六郎牢牢抱住了，犹如一个铁箍，实在脱不开身。他灵机一动，右脚后飞，踢起地上两颗石子，同时向潘家兄弟两匹坐骑的小腿射去。石子虽小，但已挟了四郎内劲，竟是势挟劲风。这一招却是战场上常用的“射人先射马”，潘家兄弟虽都身有武功，但那石子，贴地直飞，来势如电，相距又远，竟来不及出招挡避，只听“扑” “扑”两声，打个正着，两马长声痛嘶，身子人立而起，东蹿西跳，小腿已经见血。    
    　　潘豹骑术甚精，猛勒缰绳，身子紧贴马背，还可勉强坐住。潘小雨却惊叫一声，身子连晃，从马上倒跌下来，重重落在地上。一身上等丝质长袍，立刻滚满黄土，而梳得水油光亮的头发，也全被沙尘淹没。六郎见状，吃了一惊，心想潘小雨素来爱惜容颜，如此当众出丑，心中想必会难过懊丧之极。而潘家人若因此恼羞成怒，恐怕还会迁怒于白石集的无辜百姓。他不及多想，下意识的匆匆跑了过去，将潘小雨扶起，忙着帮他拍打身上灰尘。口中连连道歉道：“潘少爷，真对不起，你没事吧？”    
    　　潘小雨瞪了他一眼，伸手将他推开，他一向养尊处优，在众目睽睽之下出丑，这还是第一次，又羞又恼，差点要哭了出来。骂六郎道：“滚开！”回身去找马鞭。六郎先望见了，忙俯身去拾起来，递到他手中，满脸歉然之色。    
    　　四郎在远处看见自己弟弟如此不分青红皂白的去做滥好人，恨不得将他一把揪回，狠狠训斥一顿。但他不愿在众人面前和兄弟反目，差点把拳头握碎了，才控制自己没冲过去。 　　　　


飞虎营夺印  十、艳绝寰宇

    　　正当四郎和潘豹同时怒火填膺，一个在决定是否冲去挥拳，一个在决定是否冲回扬鞭之时，怱听一阵悠扬而有韵律的铃声传来，恍若天籁传音，优雅动听，详和平静，竟是在中土罕闻。众人不由自主，向那发声处望去。这一望之下，四处惊噫赞叹之声，此起彼伏，嗡嗡不绝。只见一个少女披着一件大红斗蓬，缓缓牵马行来。那马浑身漆黑如墨，更无一点杂毛。六郎识得那是西域罕见的良种，名唤墨玉，不但疾驰如飞，赶超赤兔，更有超长的耐力。就是以大宋的地饶物富，也很难找到可以匹敌的坐骑。这少女的大红斗蓬是雪纱面料，华贵轻盈，脖领处翻出雪白的貂毛，色泽如雪，即使富商显宦，要选用这样一件既珍贵又优美的斗蓬，也是十分为难。但所有这些，一映衬在那少女身旁，却无不顿失神彩。一瞬之间，围观众人几乎都错疑是瑶池仙台上的九天玄女，翩然下凡。什么剑拔弩张，什么是非恩仇，全部忘到九宵云外，只是呆呆的对着那少女注视，心中充满了惊赏，赞叹，艳羡，感激种种感情，眼眶瞪的酸痛，却不敢眨眼，生怕一眨眼后，就会少看了一眼这人间绝艳，世上至美的场景了。    
    　　四郎一时之间，也忘了刚才的争斗，呆在当地。但是他的心情却比别人不同，因为这个少女，就是他曾经穷追不舍，甚至为她挨了二十下军棍的梦中情人，那个在天雪湖的黑衣少女。他曾在梦中重见香魂数次，只是音容模糊，每次都难以看清。这时乍然相逢，玉颜依旧，丰姿依然，怎不令他心旌神摇，激动不能自已？眼见那少女在他身前远处经过，越行越远，连背影淹没在人群之中。突然之间，他热血上涌，头脑发热，竟是管不住自己，拔足追去。他眼睛被那少女牢牢吸住，无暇留意脚下，不免又踢翻了几个菜摊，引起责骂之声。这一次那少女只在人群中缓步而行，并未狂奔，四郎只几个起落，便奔到那少女身前，回过身来，痴痴向那少女注视，竟是浑然忘我。六郎在远处看了哥哥的呆样，又好笑又好气，跺了跺脚，心想他如此无礼，若不吃一个耳光，绝对算是走运。    
    　　那少女微微一笑，一双流光溢彩的眸子，向四郎脸上一转，问道：“这位公子有何指教？”声音娇柔婉转，犹如空谷莺郦，兰溪筝唱，听入耳中，只觉全身毛孔都是说不出的舒服受用，烦恼尽消，疲累全无。    
    　　四郎这才回过神来，吃了一惊。他家教极严，刚才自己这种态度要是给杨业见到了，立刻便会是一顿棍棒。但就算杨业不在，自己当着众人，如此放浪形骸，也是一件非常令人羞愧的事情。但即使他毫不在乎旁人的感受，那少女想必也是极为不悦，认为自己是个举止不端的恶徒了。这可是他最最不想造成的后果。倾刻之间，他也是手心淌汗，连腮带耳涨的通红，头脑发晕，不知该说什么，呐呐的道：“姑娘，对...对不起...请问...请问这里向红水坡怎么走？”    
    　　那少女抿嘴一笑，眼睛里闪着调皮之色，道：“小女子是外地人，公子问得不巧了。听公子的口音，好象是正宗本地人，红水坡是本地名胜，难道公子还要问我吗？”    
    　　那少女语带双关，一下拆穿了四郎的慌言。四郎听了，只恨寻不到一个地缝钻下，一时找不到话来解释，只得结结巴巴的道：“对不起...谢谢...谢谢。”    
    　　那少女忍不住掩口一笑，道：“那么可否请公子让路呢？”    
    　　四郎吓了一跳，急急向旁边闪去，虽然色胆包天，却再也不敢看向那个少女，眼光垂向地下。    
    　　那少女牵马从他身旁行过，斗蓬迎风，一阵如兰似麝的幽香冲入四郎鼻端，甜腻醉人。四郎只觉臂上血管根根怒涨，再也忍不住，仍抬头向那少女望去，可惜看到的却只是一个红色的背影。他虽冲动大胆，但也知道，如果再冲上去，那就百分之百要被当作是无行少年了。牙关紧咬，忍住不动。    
    　　这时六郎也急赶而至，牢牢抓住哥哥胳膊，怕他再出洋相。四郎眼见那少女越行越远，越行越远，心也越来越沉，好象天地之间，只剩下自己一个孤单渺小的人影，凄凉无助，再无生存的愿望。    
    　　四郎正在心中失落酸楚之时，那少女斗蓬一动，却又回转身来，兜转马头，走到四郎面前。四郎大喜，正想措词寒暄，那少女先双手胸前一抱，微笑道：“杨公子即将荣登飞虎营统领宝座，前程不可限量，小女子先行恭贺了。”    
    　　四郎一愕，问道：“你认识我？”    
    　　那少女得意一笑，道：“杨四公子在汴梁城中，雄姿英发，意气风发，力抗当朝国舅，连皇上都容让三分。飞虎营夺印一事，早就传得沸沸扬扬，满城皆知。小女子景仰风采已久，怎会不识？”    
    　　四郎有点得意，又有点腼腆，抱拳道：“在下多谢姑娘盛意。若蒙不弃，请到舍下喝一杯茶如何？”六郎看他太过直接，恐那少女多疑，皱了皱眉，拉住他袖子扯了扯。    
    　　那少女抿嘴一笑，眼光一溜，在四郎脸上掠过，甚有取笑之态。道：“萍水相逢，怎好打扰？四公子是名门之后，在汴梁城中无人不晓，难道就不怕人误以为是登徒浪子吗？”    
    　　四郎原来见她态度甚和，本以为她有意与自己结交，大胆冒失相邀，不想反被她捉着空子取笑一番，一时间又羞又窘，答不出话来。六郎在旁见他太过丢人，忙将他推开少许，向那少女含笑拱手道：“姑娘，我哥哥刚喝了点酒，身子不适，胡言乱语，请姑娘大量包涵，千万别见怪。”    
    　　那少女凝视四郎窘态，心里比什么都欢喜，也是双手一拱，笑道：“小女子祝四公子旗开得胜，马到功成。”一甩斗蓬，身姿优雅的转过身子，再向前行。但她行不多时，却又回过头来，向四郎微笑，眼神里竟象饱含着浓浓深情，殷殷期待，四郎看了，心中也说不出是酸是甜，是恨是爱，一时之间，百般滋味，涌上心头。    
    　　六郎急忙把四郎扯开，又是好笑，又是责怪，道：“四哥，你这回把脸丢大了，爹娘知道，必定重责。”    
    　　四郎和那少女一番对答，觉得她仿佛对自己有情，又仿佛十分无情，实在捉摸不透，此次一别，茫茫人海，却到哪里再见？心中患得患失，惆怅郁闷，哪里有心思去听六郎说话？口中漫应一声，又在沉思。    
    　　六郎伸手在他眼前晃了晃，见他全无反应，便推了他一把，忍笑道：“没想到我这个眼高于顶的四哥，有朝一日，也会为情所困。四哥放心，你一向照顾小弟，今天小弟一定帮你这个忙。”    
    　　四郎听他口气中信心十足，倒是一怔，半信半疑，问道：“你敢去追？”    
    　　六郎好笑道：“四哥，你怎么了？我们是大家子弟，家教森严。这样当街去追陌生女子，给人传出去，还要做人不要？要查那位姑娘的落脚之处，又何用去追？我瞧这位姑娘行走的方向，是去汴梁城。这位姑娘衣着华贵逼人，必定不会在小的客栈落脚。更何况她所牵的坐骑，是千里挑一的名驹，一定非常爱惜，需要特制的马槽及精选的饲料。全汴梁城中，有这样规模配备的客栈只有两家，叫个人到这两家的马棚里去问一问，有没有一匹墨玉，不就知道这位姑娘的落脚之处了吗？”    
    　　四郎如梦初醒，其实这法子十分简单，以四郎的聪明，早就该想到了。只是他当时情迷意乱，竟是无从思考。所以人常说色是一把杀人不见血的利刃，却也不是虚言。当下二人回头牵了马，四下一望，潘家马队早走得无影无踪了。二人也便牵马出集，重新上马赶路。四郎心中怔忡，低头沉思，那少女的一颦一笑，在心头连转了几转，竟是挥之不去。    
    　　行了多时，六郎怱道：“四哥，你觉得奇怪吗？” 　　　　


飞虎营夺印  十一、暗流汹涌

    　　四郎鼻子里“哼”了一声，道：“这有什么奇怪？我来告诉你，前天他是既得利益者的假仁假义，今天是失败者的鼠肚鸡肠。物以类聚，潘家的人，能有什么好人不成？”    
    　　六郎摇头道：“那还是不对。”    
    　　自从今天在白石集看了潘家飞扬跋扈的样子后，一提潘小雨，四郎就上火，不耐烦道：“还有什么不对？”    
    　　六郎回忆道：“你还记得吗？今天潘豹本来要用烂银鞭打你，被潘小雨用马鞭带住了。马鞭细小，出手在后，占位为奴，而烂银鞭粗硬，出手在前，占了主势。但是马鞭却能把烂银鞭的攻势全部化解，这说明潘小雨的功夫应该比哥哥高出很多呀。可是今天你飞石射马，潘豹倒在马上，潘小雨却反而落下马来。这不是很奇怪的事吗？”    
    　　四郎一怔，他当时光顾了抱打不平，见到潘小雨跌下马来，心中除了一阵快意之外，还多了三分轻视，却没有细想此事。烂银鞭和马鞭纠缠，是他亲眼所见，但他当时怒气冲天，哪里有时间细想？没想到六郎在旁不动声色，却将每个细节都看得清清楚楚。爹娘常说六郎是帅才，自己每每不服，怨怪爹娘带有偏见，今日一比，发现自己还是太冲动，遇事沉不住气，当元帅者应有洞烛先机，明察秋毫之能，才能进退有序，指挥有度。如今看来，自己在这一方面不但远远不及六郎，就是和潘小雨相比，也还略逊一筹。枉负胸中兵书千卷，却不能实战制胜，父亲常说自己纸上谈兵，只怕也不是空穴来风。他又是惭愧，又是感慨，忍不住叹道：“六弟，你真是大宋朝未来的擎天玉柱。”    
    　　六郎笑道：“四哥，兄弟至亲，何需吹捧？你舍身救人，英义侠烈，连娘都常常说，率性而行，是真君子。娘对你期许极高，将来光宗耀祖，万民景仰的英雄，非你莫属。”    
    　　四郎忍不住哈哈大笑，一刹时豪气上涌，披襟当风，扬鞭笑道：“这究竟是谁在吹捧?不错，但能率性而行，人生又有何憾？将来，你做元帅，运筹帷幄，干那伤脑筋的事去，我就替你做个小兵，只管酣战杀敌，岂不痛快淋漓？"    
    　　六郎笑道：“四哥，你何必妄自菲薄？你幼有捷才，过目不忘。只要再多历练，放眼天下，谁是敌手？自古英雄者，当忍常人所不能忍，腾挪乾坤，扭转历史。你这一生注定了是受苦受累的命。你就是要当一个小兵，只怕大宋朝千千万万的老百姓不答应呢？”    
    　　四郎听了六郎的激励，心中也涌上英雄气，抓住六郎的手道：“我今生之幸，就是有你这样的兄弟。好！你我兄弟同心协力，共保江山社稷，今后甘苦与共，永不相负。”    
    　　六郎心中感动，道：“四哥，今后你无论遇到什么艰险挫折，都要记得，小弟永远在你身边。”    
    　　二人双手紧紧一握，心灵相通。英雄结盟，不需饰词，但需一个眼神，便是终生不悔。    
    　　二人继续策马缓行，四郎因为方才六郎一番鼓励，重燃雄心壮志，便将那美丽少女抛开，细细去想潘小雨的用意，立刻思路清晰，恍然大悟，唇带冷笑，道：“这是骄兵之计啊。潘小雨故意示弱，好使我对他不设防备，以致于大意失荆州。此人心思慎密，反应敏捷，诡计多端，看来我从前真是轻敌了。”    
    　　六郎微笑道：“这骄兵之计，是计中计的前站。潘小雨既然使出此计，看来他决意和我们一拼。他论实才不及四哥，若要取胜，必须再施诡计。”    
    　　四郎凝神思索潘小雨接下来的布局，道：“他使用何种计策，能将箭技从我身上取走，将兵书从我腹中挖出呢？即使他将我重伤，我大可以求八王奏准皇上，延期比试。除非...除非...除非他要取我性命！”    
    　　六郎脸上也是深有忧色，道：“四哥，从今天起，小弟寸步不离你的左右，定当助你一臂之力。”    
    　　杨家兄弟虽添了几分谨慎，但料来自己实力占优，倒还没什么。可潘小雨自从在白石集被六郎扶起，重新上马之后，却是一直脸沉如水，眉端微蹙，心情郁闷到了极点。匆匆看了地形，便即策马回府，一路之上，一句话都没说。    
    　　潘豹也是极为不快，对小雨道：“小雨，你怎么能这么不小心？我潘家在白石集吃这么一个大亏，叫人传出去，你叫我的脸往哪搁？”    
    　　小雨默然不语，马上加鞭，纵马疾驰。潘豹又跟了上来，皱眉道：“小雨，你到仙霞山究竟学得是什么艺？一粒小小的石子就能将你弄下马来，你也太窝囊了吧？”    
    　　小雨脸色沉静，直视前方，仍不做声。潘豹见他毫不解释，心中焦躁，忍不住打击他道：“杨四郎双手被缚，也能轻易让你丢个大丑。你还要痴心妄想，想要夺取飞虎营统领之位，这滑稽不滑稽？我们也被你连累的出乖露丑。早知道这样，我当日就应该坚决反对爹叫你回来。”    
    　　小雨凝神沉思，一言不发，潘豹一肚子怨言发泄出来，却没人接招，反而有一拳打空的难受。催马疾行，拦在小雨面前，道：“你听见我说话没有？”    
    　　小雨抬起头来，向哥哥望了一眼，眼神中却有慌乱不安之色，道：“哥哥，时间来不及了，小雨不等你，先走一步。”一勒缰绳，从哥哥身旁绕过，狠狠抽了一鞭，座下马四蹄如飞，绝尘而去，云中鹰催马跟上。    
    　　潘豹气得将马鞭在空中虚击一下，还没决定该如何是好，只见大路上尘土飞扬，又是一匹快马疾飞而来。那马在潘豹面前猛然而止，四蹄扬起的黄土，向潘豹扑面飞来，将他全身都罩住了。    
    　　潘豹大怒，刚要发作，却见马上客已是一跃下马，身手甚是矫捷，向潘豹抱拳道：“回少爷话，小人已经打探清楚。”    
    　　潘豹顿时脸露喜色，忙问：“在哪里？”    
    　　那人躬身道：“长安客栈。”    
    　　潘豹脸上顿时容光焕发，伸手拍了拍衣上黄土，整了整头上玉冠，眼中闪着得意的光茫，向长安客栈方向望去，扬鞭笑道：“走，我们不跟小雨，到长安客栈去。”    
    　　他身后众人齐声应道：“是！”    
    　　小雨和中鹰二人快马加鞭，不多时候，已经回到太师府。小雨飞身下马，将鞭子向家人手中一扔，就向父亲的书房飞跑而去。中鹰随他日久，从来没有见过他如此慌张，知道事情有变，心中也是怔忡不安，在后相随。    
    　　小雨冲入书房，额头微汗，伏在桌上喘气。潘仁美正在吩咐管家潘福，他素知小雨一向温文有礼，在父母面前更是知道规矩进退。见他这样，也是吃了一惊，忙站起来问道：“小雨，你怎么了？”    
    　　小雨走到一张书桌后，坐了下来，支肘沉思，眼睛中有深深的失落，叹道：“一子错，满盘皆落索啊！”    
      　　　　


飞虎营夺印  十二、计中有计

    　　潘仁美和中鹰同时一惊，齐问：“什么？”    
    　　小雨不答，向管家潘福道：“潘福，你立刻去替我准备书房，将应考兵书阵图全部搬进去，准备酽茶。从今天起，我全力备战，不请安，不待客，不许任何人打扰。”他又向潘仁美一抱拳，道：“请爹原谅。”    
    　　潘仁美向潘福一点头，命他去了，问道：“小雨，你出门前，还是胸有成竹，去了一趟，为何这样紧张？难道地形险要，难以取胜吗？”    
    　　小雨苦笑一声，道：“地形倒不险要。”从怀中取出两个锦囊，掷到桌上，道：“计策我已写好。依计行事，本来有九成胜算。可是今天出门，遇到了一件事，这些锦囊，却都用不着了。”    
    　　中鹰一怔，他一路上紧随小雨身边，没发现遇到什么特别的事，不知何事竟令小雨态度大变？忍不住问道：“少爷，今天遇到了什么事啊？”    
    　　小雨伸出两指，有规律的敲打桌面，眉头紧索，点头赞道：“不骄不躁，不急不怒。君子隐于市井，不露其形。一直以来，我思考的，只是如何对付杨四郎。却忘了兄弟同心，其利断金这个道理。”他站起身来，双手背在身后，踱了一步，目光沉如深潭，宁若寒玉，道：“如今这盘棋局，真正的敌人，不是杨四郎，而是杨延昭！今天在白石集，他见到如此骄横跋扈的场景，竟然还能保持君子之风，将我扶起，此人绝非等闲之辈。我这骄兵之计，瞒得过旁人，但料来瞒不过他。如果给他有了防范之心，我再要得手，就比登天还难了。”    
    　　中鹰不以为然，道：“我看那杨六郎也可能是怕事，不敢得罪我们。少爷，你会不会是多虑了呢？”    
    　　小雨摇头道：“我有预感，杨六郎会是我至今遇到的最大敌手。若是被他识破我计，那么这两个锦囊，就是废品了。除非...除非...除非...”他走到书桌之旁，坐了下来，提起一管狼毫，铺开一张宣纸，将笔伸到砚中去蘸，凝神沉思道：“除非我再写第三个锦囊。”    
    　　潘仁美和中鹰都呆呆的看着他，却帮不上忙，只有干着急的份。小雨思考了一会，心中有了计较，沉声道：“未胜其师，先折其翼，未折其翼，先乱其心。”摊开白纸，奋笔疾书，不多时已写好。吹干墨迹，又从怀中取出一个空锦囊，将写好的纸装了进去。递给父亲，郑重的道：“爹，孩儿多多拜托。此次比试胜负，全在于此。”    
    　　他见潘仁美接过锦囊，心中略定。又把原来掷到桌上的两个锦囊捡起，递给中鹰，道：“中鹰，这第二个锦囊，你先拆开，从今天起，便依计行事。”中鹰接过锦囊，拆开第二个，只看了几眼，脸就气得通红，窜火道：“屡战屡败，屡败屡战？少爷，这叫什么计呀？我正要好好修理一下杨四郎，你却叫我输？我不干，你找旁人吧。”小雨笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀，道：“但叫戏好看，何必论输赢呢？中鹰，委屈你了。”他眼睛里有点求恳的神色，中鹰默然不语，愤愤的将锦囊揣到怀中。他跟了小雨多年，思维方式和小雨完全不同，凡是他认为对的，小雨大多认为是错。有时他恨不得找小雨吵一架，心里才痛快。可不知为什么，每当看到这种眼神，无论多么不情愿的事，他却总是拒绝不了，他对自己痛恨极了。    
    　　月儿弯弯照九州，有人欢喜有人愁。正当潘小雨绞尽脑汁，谋求胜算时，潘豹却是如饮醇酒，如坐春风。一路上几乎要唱起小曲来。不多时候，已经来到长安客栈门外。长安客栈是汴梁城历史最悠久，也是最具规模的客栈。半旧的檐拱，沉静而威严，好象一座石雕，在平静的审视人间冷暖，世事沧桑。    
    　　潘豹一冲进大堂，就看见了那个在白石集经过的红衣少女。    
    　　她临窗而坐，手中正把玩着一只古竹茶杯。长长的睫毛垂下来，在曲线优美的脸庞上闪动，虽在沉思，但唇边却始终带着一丝泌人欲醉的微笑。潘豹大喜，正要上前，却见那少女身旁人来人往，还有不少人闲坐饮茶，尽情嘻笑。在如此气氛下与美人交谈，岂不是大煞风景？他眉头一皱，用鞭指着一个店小二，两道眉斜斜的竖起，喝道：“叫你们掌柜的过来！”    
    　　那店小二看见一大群人涌进店来，为首之人衣饰华贵，气派骄奢，身后从人各个好象凶神恶煞一样，早就知道不是善类，忙没口子的答应，请过一个身体发福，一团和气的富家翁来。    
    　　潘豹斜睨了他一眼，冷冷的道：“把所有客人都轰走！”    
    　　那掌柜吓了一跳，想要顶嘴，但看这些人面露杀气，硬生生将冲到嘴边的话咽下肚去，哈腰陪笑道：“这位大爷，客人是小人的衣食父母，小人怎么能随便轰客呢？”    
    　　潘豹听了，二话不说，一把揪过那掌柜的，拖到柜台前，扳过他的头来，手上运劲，用力向柜台一磕。只听“咣”的一声大响，柜台连晃了几晃，那掌柜的再抬起头来，已经满脸是血，两眼看出去，都是凄厉的惨红。    
    　　潘豹鼻子里“哼”了一声，道：“你知道我是谁？我就是潘太师的儿子，皇上的大舅子。大爷说了话，这汴梁城里还没人敢说个不字！你要么轰，”他一手拎起那掌柜的一团烂泥般的身子，手延胸向上一挤，掐住了他的咽喉，牙齿里冷冷挤出三个字：“要么死！”    
    　　那掌柜本来是要昏过去的，听了此话，就又不敢昏了，气息微弱，向店小二摆了摆手，想说什么，但口里只是一阵呜咽，谁也听不清他在说什么。    
    　　众店小二早闻潘豹大名，不用老板吩咐，连忙乖乖的走到众客面前，点头哈腰，请众客出去。众客看了这种惨象，只恨爹妈少生了两条腿，哪还用得着店小二来请，顿时作鸟兽散。一个店小二走到那红衣少女身前，笑得比哭还难看，道：“姑娘，请您老多多包涵，小店现在不待客。”    
    　　那红衣少女向潘豹看了一眼，起身欲走。潘豹抢进身来，正手反手，就刮了那店小二四个耳刮子，打得他身子转了个三百六十度大圆圈，满嘴是血，横眉怒目，厉声道：“我叫你轰别人，谁叫你轰这位姑娘了？”那店小二晕头转向，跌跌撞撞逃了出去。    
    　　那少女看了潘豹一眼，微微一笑，又坐了下来。转瞬之间，偌大一个儒雅气派的大堂，就只剩下潘豹和那少女二人，连潘豹的一群手下，也都悄声退到店外。    
    　　潘豹面有得色，在少女对面坐了下来，拱了拱手，笑道：“姑娘，你还不认识我吧？容我自我介绍一下，我就是当今皇妃的亲弟弟，皇上的大舅子，潘家二公子潘豹。” 　　　　


飞虎营夺印  十三、艳福无边

    那少女袅袅挪挪站起身来，温柔娴雅。低头浅浅一福，道：“公子有礼。”    
    　　潘豹看她低头后露出一段白腻如雪的脖子，早就酥倒了半边，他痴痴的瞧着那少女，赞道：“姑娘真是美如天仙啊。你这样的姑娘，只要跟了我，以后要什么，包你就有什么！”    
    　　那少女又坐了下来，眼睛有点发光，微笑道：“哦？”    
    　　潘豹又大声喊道：“小二！小二！”有一个胆子大的店小二急忙从门后抢出，陪笑应道：“大爷。”    
    　　潘豹有心显摆，从怀里摸出一块十足的赤金，重重扔到桌上，大笑道：“今天大爷高兴，快备整桌的酒菜来，大爷要与这位姑娘共谋一醉。”    
    　　那少女听了此言，微微一笑，伸出纤纤玉手，将这块金子捡了回来，笑道：“二公子，吃这客栈里的油腻，有什么意思？何不跟小妹到舍下，由小妹亲手下厨，弄些苏杭的精致小菜，再弹奏一曲，给二公子下酒呢？”    
    　　潘豹不料她如此知情识趣，倒有意外之喜，情不自禁，一伸手便握住了那少女的手，只觉满手香滑，忙道：“依你，依你。姑娘灵秀飘逸，当然行事也是别致风雅了。我从命就是。”    
    　　那少女眼皮垂下，睫毛眨了眨，抿嘴一笑，将手抽回，眼珠风情万种的转了转，笑道：“二哥，小妹刚刚要买几件首饰。不如二哥陪我先去买了，小妹再陪二哥如何？”三言两语，就将二公子换为二哥，语气格外亲热，听到潘豹耳里，魂魄飞了一半。他正要在那少女面前显示豪奢，以博美人一笑，闻言正中下怀。哈哈大笑道：“妹妹说话，哥哥什么时候驳过。就去，就去！”他再要拉那少女的手，那少女轻轻一笑，闪了开去，只留下一阵香风。    
    　　当下二人一同来到最大的珠宝店，那少女看都不看，随便就捡了最贵的二十样。潘豹原来也曾顺手牵羊，不告而取过。但今天为了在那少女面前夸耀气派，却从怀里掏出一张实实在在的五千两银票来。掌柜的从来没做过这么大的生意，又惊又喜，又是为难，小心奕奕陪笑道：“公子，这些首饰，都是小店顶极贵重的，光这个红宝石手镯，就是无价之宝，总价一共一万二千两银子。公子还需再付七千两。”潘豹眉头一皱，口头禅又到了嘴边，喝道：“你知道我是谁？潘太师的二公子潘豹！今天就带这么多，剩下赊了，明天到太师府去取。”那掌柜听说，又惊又怕又不信，正要措词狡说，那少女先把脸一沉，把柜子上的首饰一推，冷睨了潘豹一眼，道：“赊来的东西，有什么意思？原来听见二哥说，要什么给我什么？还当二哥是真心。强抢的东西我不爱，既然没钱，一样都别买了吧。从今后起，我只当二哥说什么话，都是不算数的就是了。”    
    　　潘豹满心里只想那少女浅唱低吟的奉待，见她没了兴致，那就扫兴之极了。他一盘算，一万二千两银子虽是一笔大数，但只要那少女就范之后，自己再瞒着她抢回来就行了，所以毫不当一回事，喝命手下：“立刻回府，去取七千两银子来！”那少女听了这话，这才微微一笑，重现欢颜，巧言令色的奉承起潘豹来。    
    　　一时银两取回，付了帐，二人一同出来。那少女怀了珠宝，满脸喜色，笑道：“小妹舍下就在郊外，二哥若不嫌弃，就请赏驾一游。小妹保证二哥灵魂出窍，大畅心意。”    
    　　潘豹大喜，连道：“好！好！好！”    
    　　那少女飘了他一眼，嘟嘴道：“咱们是去游山玩水，又不是去冲锋陷阵，你带着这些粗鲁的人，待一会儿，若是少了兴致情趣，你可别怪我。”    
    　　潘豹心痒难搔，急不及耐，立刻令手下止步。他傍在那少女身边，闻着她的发丝，心中想入非非，每当有些非份举动，都被那少女娇嗔止住了，怪他粗鲁，不懂风月。少女要哄他开心，便娇笑道：“二哥，小妹虽不象二哥这样富贵，但小妹的住处却要比二哥的精致呢。”    
    　　潘豹不信，笑道：“就是皇宫，也没有潘太师府精致，你那里是什么地方，我不信。”    
    　　那少女摇了摇身子，带起一阵香风，娇嗔道：“小妹形容给你听，好不好？”    
    　　潘豹半痴半醉，笑道：“妹妹的形容，一定好听。”    
    　　那少女神秘一笑，脸上甚有陶醉之意，笑道：“我的屋子，不是用寻常材料砌的，每块砖每块瓦，都是各种颜色的玉砌成。瓦是紫玉，墙是白玉，门框是碧玉。院前院后，只种白色的玉兰花，这种花是远古呜拉国的品种，四季不败，香郁醉人。我那酒窖里，堆满了从先秦以来历朝历代酿造的美酒，不多不少，整整一百坛。所有的丫环，长得都象天上的仙女。还有皇宫大内吃不着的精致小菜，听不着的优雅琴声，观不完的美景，赏不完的乐事。”    
    　　潘豹不信，笑道：“哪有这样的事？”    
    　　那少女含情脉脉，向他凝视，笑道：“我骗你干什么？你一去就知。”    
    　　潘豹听了，倒也有几分好奇，心想那少女的住处，即使不象她所吹的那样玄乎，但料来也必十分别致了。心中更急，恨不得一步便到那里。那少女见他加快脚步，掩口一笑，也便跟上。    
    　　二人走了良久，来到一间破破烂烂的土房前，那少女停住脚步。潘豹瞠目结舌，望着那少女道：“这就是你那好的不得了的住处？”    
    　　那少女神秘一笑，道：“你别急啊。我那里是地下桃源，这只是个入口。若不是如此隐密，你见多识广的潘少爷，又怎么会不知道呢？”伸手推门，走了进去。    
    　　潘豹一想也对，跟着走进。忽听身后“呀”的一声，两道板门，无风自闭。潘豹一怔，刚觉得奇怪，后脑已着了一记，满天星斗，人事不知了。    
    　　不知过了多久，潘豹悠悠醒转，第一眼看到的，仍是那红衣少女，笑容还是刚才那么娇柔动人。他神智渐复，立刻觉得浑身上下，剧痛难当。犹如脱光衣服，滚在刚从炉子里拿出的烙铁上。潘豹享福已久，哪里受得了这个苦？立刻惨叫起来，脸上满是惊怖的神色，望着那个少女，呻吟道：“妹妹....我....我怎么了？”    
    　　那少女忍不住咯咯娇笑，伸出手来，摸一摸潘豹的脸颊，她这一摸，就好象一块钉板齐齐的钉入潘豹的颧骨，痛得他狂叫一声，冷汗立刻湿透全身，只听那少女柔声道：“二哥，你的相貌，本来是挺英俊的，就是有点娘娘腔，现在添了这几道血痕，平添了几分粗犷豪迈。”她口中啧啧连声，眼睛里充满了景仰羡慕之色，道：“怎不迷得人三魂出窍呀？”说着口中娇笑，“叭叭”又拍了几下潘豹的脸，她每拍一下，潘豹就惨叫一声，到后来已经是如鬼哭狼嚎，惊天动地。    
    　　那少女看了潘豹的样子，更觉有趣，吃吃笑个不停。潘豹这时才发现自己双手双足都给极粗的牛皮筋牢牢缚住，吊在空中，皮筋沾水，深陷肉中，将皮肉勒出条条粗大的血痕。那少女含笑一瞥，她身后走上一个黑衣人，脸上用黑巾蒙面，手中提着一条粗大的牛皮鞭，用力向潘豹身上抽去。    
    　　潘豹头脑“嗡”的一声，知道是着了那少女的道儿，只怕今天性命要送在这里。一想到此，灵魂出窍，连疼都忘了，忙哀求道：“好姑娘，你放了我，你要金山银山，我都给你。”    
    　　那少女眉毛挑了挑，抿嘴笑道：“二哥，小妹答应要让你灵魂出窍的。小妹可是从不食言的喔。”她还要再说，门外有人轻轻敲了三下。    
    　　那少女含情向潘豹一睨，满面春风，走出门去，只见一个黑衣蒙面人垂手站立，见她出来，躬身行礼，道：“回姑娘话，小人全部打点好了。”    
    　　那少女撇了撇嘴，略带讥讽之色，微笑道：“潜龙居士，好大的口气！当年诸葛亮未出隆中，已知三分天下，才勉强称做是龙。他有何德何能，也敢称龙？”    
    　　那黑衣人回道：“此人少年之时，已有神童之称，自从被杨三郎羞辱之后，不眠不休，潜心钻研报复之法，已把杨家所有弱点掌于胸中。他后来因为跟随杨业出战，不听指挥，意图通敌报复，现在被下了大狱，不几日就要问斩。姑娘若得此人，如鱼得水，可将杨家军一举除去！”    
    　　那少女冷笑道：“心胸如此狭窄，恐怕也未必有真才实学吧。”    
    　　那黑衣人拱手道：“姑娘何不亲往牢中一试，若此人胸中果有丘壑，杨家军指日可破。杨家军若破，天下便都是姑娘之臣了。”    
    　　那少女微笑沉思，点了点头，转身又回进门内，只见潘豹已经全身是血，奄奄一息，她心中有说不出的欢喜，又取笑道：“二哥，小妹本是要一直陪着你，守着你，照顾着你的。可是如今有个小事，不得不先走一步了。招待不周，二哥，请多多担待啊。”说着低头浅浅一福，哈哈大笑，径自出门，扬长而去。 　　　　


飞虎营夺印  十四、潜龙居士

    她走出土房，房外一排站着十个黑衣蒙面彪形大汉，见她出来，一齐躬身行礼。少女微笑摆手，向一人道：“天中，你去长安客栈，把我的墨玉牵出来，那里不能住了。”天中应道：“是！”又低声问：“这个贼小子怎么处理？”眼露凶光，手掌向空中虚劈一下。    
    　　那少女撇了撇嘴，笑道：“看他也怪可怜的，放了他吧。”    
    　　钟中一怔，忍不住道：“姑娘，这贼小子如此无礼，您还容他活着？”    
    　　那少女眼角向土房一瞥，满脸轻蔑之色，忍笑道：“废物利用嘛。”说了这句话，她还是忍不住咯咯娇笑，飞身上了手下牵来的一匹枣红马，道：“天圆天方，你们跟着我，去瞧瞧那所谓的潜龙居士。”将大红斗蓬脱下，以防招眼，露出的是里面一套浅杏绉纱暗花衣裙，但她素来爱惜容貌，却不肯再扮丑了。队中的两个黑衣人齐声应“是！”伸手将脸上蒙面巾取下，原来都是三十来岁的剽形大汉，只是天方脸庞微方，天圆脸庞略圆而已，各自飞身上马。    
    　　三人快马加鞭，不多时已经来到了大理寺狱。因为事前已经上下贿赂过，三人一路过关，毫不为难。来到地牢走道尽处处，却见有一扇巨大的铁门紧紧关着，门上铁条交错，枝枝有手臂粗细，门内隐约传来呻吟之声，甚是凄惨痛苦。门旁的一把破桌子后，一个狱卒正在打着呵欠，看见三人过来，忙站起身子，脸上堆下笑来。    
    　　天圆伸手入怀，取出一小锭金子，塞在那狱卒手里。那狱卒脸上的笑容便更亲切了，急忙移过桌上的一只拖盘，拖盘里只摆着一只杨木酒壶，一只酒杯。天方伸手端起。那狱卒又取过钥匙，将门上的一把大铁锁打开了，用肩膀顶在那铁门之上，浑身用力，咬牙挤眉，铁门发出令人牙酸的“吱呀”之声，让出一条缝来。那狱卒摘下墙上挂着的一只破纸灯笼，在前面带路。    
    　　那少女走进铁门，地牢里黑漆一团，秽臭和血腥味扑鼻冲来。四处都是紧促的鼻息和痛苦的呻吟，犹如地狱鬼哭。那少女胸口一阵酸气冲上，差点要吐，忙强忍恶心，伸手掩住鼻子，狱卒手中的灯笼在地上投下幽暗阴森的黄光，恍如地狱里的招魂灯。借着灯光，可以依稀看到两侧都是根根粗大的木制牢柱，灯光将柱影斜斜的涂抹在地上，随着那狱卒的移动，柱影也随之缓缓移动，柱影到了哪里，哪个地方就出现一种诡异的生气。    
    　　那狱卒走到极为偏僻的地牢尽头，在一间石制牢房前停了下来，回头笑道：“姑娘放心，在这里说话，谁也听不到。”取钥匙开了锁。少女接过灯笼，也向那狱卒温柔微笑，道：“小哥，你到外面替我们把把风，有事支个信，回来还有重赏。”那狱卒见她这般高贵，又这般和蔼，心中感激，连连答应，退了出去。三人弯腰走进窄窄的牢门，天圆回手把门带上。    
    　　那少女环视四周，却见角落里缩着一人，浑身污秽浓血，蓬头垢面，只有从他那一双清秀的眼睛，三缕文士长须上，可以依稀看出几分文士的影子。那少女微微一笑，盘膝坐于地上，将灯放在身旁，一双秀美的眸子，被幽暗的灯光镀了一道金边，更加显然游离似水，迷朦如雾，眼光直射文士的双眼。四目相交，良久无语。    
    　　那文士缓缓用手支地，坐起身来，只这样一动，脸上就肌肉抽搐，显得极为痛苦。他极僵硬极缓慢的盘膝坐好，细细打量少女，脸上露出疑惑之色，问道：“姑娘是....。”    
    　　少女笑容不敛，眼神却变得锋厉如刀，冷冷道：“我是先生的仰慕者，得知先生就要西归，特来送行！”右手一举，天方将手中捧着的拖盘，送到那文士面前。天圆从盘中提起壶来，满斟了一杯酒。    
    　　那文士淡淡的看了酒杯一眼，却不作声。少女笑容一收，眼中杀气大盛，道：“先生身犯灭族大罪，归天已是早晚的事。我见先生惨遭酷形，忍受非人折磨，于心不忍，今特奉送剧毒鹤顶红一杯，沾唇即毙，也可让先生免去凡尘之苦！”说着使个眼色。天方面寒如冰，将拖盘向那文士手边一送。    
    　　那文士垂眼看酒，又抬头看看少女，淡然一笑，拿起杯来，仰脖一饮而尽。    
    　　少女吃了一惊，满脸敬佩之色，一挑大拇指，赞道：“先生豁达世情，看淡生死，小女子佩服佩服！”    
    　　那文士眼睛微瞥少女，“哼”的一笑道：“草民只不过喝了一杯普通的玉泉酿，不敢当姑娘如此称赞！”    
    　　那少女睫毛眨了眨，惊异道：“先生说笑的本事，小女子也同样佩服。”    
    　　那文士“哈哈”低笑起来，道：“姑娘说谎的本事，草民也同样佩服。”他此言一出，天方天圆同时剑出半鞘，眼露凶光。那文士看都不看，怡然微笑。    
    　　少女微微一笑，将手一摆，天方天圆躬身后退。少女抱拳一揖，道：“先生何出此言？倒要请教。”    
    　　那文士捋须笑道：“杨家军还逍遥自在，姑娘怎么舍得我死呢？”    
    　　少女忍不住“咯咯”娇笑，摇头道：“先生，您的话太荒谬了吧？杨家军戍边守国，噙沙浴血，如能终生逍遥，正是我大宋百姓焚香礼佛求告之事。”    
    　　那文士也报以“呵呵”冷笑，道：“姑娘贵气逼人，谈吐不俗，大宋朝象姑娘这样身份的少女，是轻易不出二门的。又怎么会派姑娘来这样的污秽恶臭之地，难道他们家男人全都死光了吗？”他出言无理，天方天圆一齐大怒，“刷”的一声，同时拔剑出鞘。    
    　　那少女却不生气，微笑道：“哦？”    
    　　那文士神色坦然，道：“草民于杨家军布阵排兵了如指掌，这便是姑娘此来的目的，草民说得可对？”    
    　　那少女静静的注目于他，良久不语，脸上终于忍不住浮现出由衷敬佩之色，双手胸前一抱，道：“先生果是高人，小女子先前无礼，望先生别怪。”    
    　　那文士深深还礼，道：“姑娘迂尊降贵，来看草民，草民感激涕零还来不及，怎会见怪？姑娘但有所问，草民知无不言。”    
    　　那少女微一沉吟，道：“杨业老朽，并不足惧，但杨家七子，各个卓绝不群，将来谁才是我最大的威胁？”    
    　　那文士毫不思考，答道：“杨大郎久经战阵，兵法稔熟，杨三郎孤高傲世，腹有良谋，杨六郎豁达大度，可纳百川。此三人皆是不世英才，若能携手同心，可令姑娘寝食难安。”    
    　　那少女忽然想起一人，忍不住“扑哧”一声笑了出来，道：“先生之言，小女子却不敢苟同，人常说杨家众儿郎中，杨四郎聪慧过人，过目不忘，先生为何不提？”    
    　　那文士面有不屑之色，冷笑一声，道：“杨四郎么，小聪明是有一些，但此人有个致命弱点，若不遭受人伦惨变，痛改前非，终生不能为帅！这也是杨业始终不肯将飞虎营统领之位相授的原因。”    
    　　那少女听言，笑痕不觉浮于眼帘，拱手道：“先生果然见解精辟，深合我心。但如何解我威胁，还望先生赐教。”    
    　　那文士从容不迫，侃侃而谈道：“君子不涉险地。要解此难，何用姑娘出手？灭六国者，非秦也，六国也。灭杨家者，亦非姑娘，而是杨家自己。杨家自恃战功，丝毫不懂通权达变之道，投机取巧之法，横冲直撞，孤高自审，目无下尘，上已功高震主，下已结怨权贵。如今就有潘太师与杨家誓不共天！姑娘只需稳坐钓鱼台，便可坐看好戏登场，何乐而不为呢？”    
    　　少女含笑道：“稳坐钓鱼台，那当然好了。只是我天生有个怪毛病，只愿执子，不愿观棋。”    
    　　那文士定睛细看少女，满眼突现浓浓敬佩，霍地长身而起，一揖到底，叹道：“世人无不愿坐享其成，姑娘却愿勾划山河，若无惊世之才，何敢如此？姑娘凤卧于林终奋翼，龙伏于渊定腾飞。他日必当万民俯首，百姓归依，草民先行恭贺了！”    
    　　那少女一生所受马屁无数，全不当做一回事，但听了这几句话，也不禁有点熏然陶然，微笑摆手道：“先生多礼了，请坐。”    
    　　那文士道：“多谢姑娘。”仍旧坐回，笑道：“姑娘既愿执子，眼前就有一个良机，姑娘何不一试身手呢？”    
    　　少女笑道：“哦？”    
    　　那文士道：“眼下汴梁城就有一件大事，姑娘想必也有耳闻，那便是飞虎营夺印了。飞虎营向来是杨家军旧部，倘若由杨四郎掌印，全军上下一心，士气大震，恐于姑娘不利。”    
    　　那少女向地下一瞥，微笑沉吟道：“可杨四郎兵马娴熟，若要落败，那可难了。”    
    　　那文士眼藏深意，微笑道：“此正是用得着姑娘之时，姑娘何不相助一把火呢？”    
    　　那少女眼珠左右一转，凝思一会，忽然恍然大悟，满脸欢颜，忍不住长身而起，拱手道：“先生果然高才！先生放心，小女子定当救先生脱缧紲，出山助我！”    
    　　　　


飞虎营夺印  十五、锦囊之效

    　人生苦乐不均，竟有天渊之别，那地牢里虽然幽暗阴湿，可飞虎营杨四郎的行军房里，却是艳阳高照，窗明几净。窗边一张桌子，虽然已显破旧，却被抹拭的非常干净。桌子两旁各摆一把椅子，杨四郎坐在一侧，面前摊着一张阵图，正聚精会神的观看。杨六郎坐在他的对面，手里捧着一本兵书，也是看得全神贯注。房门微开，阳光透过门上挂着的破竹帘射进来，懒洋洋的将一道道细条子铺在地上。屋子里死一般的静寂，鼻息微闻，隔了很久，才能听见纸张翻动的轻微簌簌声。    
    　　忽然门外传来奔跑之声，甚是疾促，还夹杂着气喘之声。两人一齐抬头，对望一眼，眼中都有惊诧之色。四郎霍地站起，挑帘而出，差点和一个人撞个满怀。只见那人跑得满脸通红，一个劲的喘气，脸上满是忧急之色，却是杨五郎。    
    　　四郎吃了一惊，杨五郎性格沉稳，今日如此慌张，还是有生以来第一次见到。他一把捉住五郎手臂，问道：“五弟，家里出了什么事？”    
    　　五郎猛呼了两口气，正待要说，却被一口气堵住了，竟是不能出声，只是猛烈咳嗽。这时六郎也已出来，和四郎一起，帮他捶背顺气。四郎性急，连连催促道：“快说！快说！”    
    　　五郎稍缓过一口气，看了四郎一眼，双手连摆道：“没事！没事！”    
    　　四郎怒道：“胡说！”    
    　　五郎忙挤出一个笑容，道：“四哥，真的没事。是六弟一个朋友和人打架，谁也劝不开。人家让我告诉六弟一声，叫六弟去劝劝。”说着一阵风似的将六郎推了出去。    
    　　六郎奇道：“是谁打架？和谁打架？”    
    　　五郎将六郎向门外就推，道：“别问了，去迟了就来不及了。”    
    　　六郎定住脚步，摇头道：“我要陪四哥。你不说明白了，我不去。”    
    　　五郎一急，忙向六郎使个眼色，把他拉开数步，将嘴凑到他耳朵旁，说了两句。只见六郎脸色刹时一变，但这一变只在电光火石之间，他随即神色如常，微笑道： “哦，原来是这小子！”他又拉五郎笑道：“五哥，你来陪四哥温书，我先失陪一会，等会儿就来换你。”接着笑容一敛，郑重叮嘱道：“四哥，五哥，无论遇到什么事，千万别理睬。”说完向四郎微一点头，缓步走了出去。    
    　　四郎极为不快，对五郎道：“什么事鬼鬼崇崇的？”    
    　　五郎见六郎去了，心神略定，笑道：“四哥，我就知道你要生气。这不是娘怕你分心，特地嘱咐我，别拿些小事来烦你。六弟的朋友，你又不认识，省得你乱想。来，小弟陪你温书。”    
    　　四郎不快道：“光天化日，姓潘的能把我怎样？你们就把我看得象犯人一样，好象我就是个废人！你回去！我自己温书。”    
    　　五郎陪笑道：“四哥，这是娘的吩咐，眼下比武在即，小心些总是好的。”伸手推着四郎，半哄半劝，两人又一起进房。    
    　　光阴在不知觉间流失，阳光逐渐黯淡，月钩已悄悄爬上树梢。四郎见时间已到，双手举起，伸了个懒腰，笑道：“今天可以吃上娘做的狮子头，一想起来我就流口水。”五郎心不在焉，皮笑肉不笑的应了一下。四郎见他神色有异，忍不住问道：“五弟，今天到底发生了什么事？”    
    　　五郎忙笑道：“四哥，你这个人就是包打听，不关你的事!你且把心收着，放在阵图上,等你得胜而回，小弟再将这些琐碎小事，讲一天一夜你听，如何？”    
    　　四郎听了，一笑不再追问。当下二人起身，锁了房门，走到大街上。风动衣裾，月照柳梢，大街上人烟稀少，别有一种宁静苍凉的韵味。    
    　　二人行了几步，突然感到一股浓浓的杀气，直逼脊梁，不由一齐转身。只见身后一个黑衣人傲然双手交抱而立，身形如渊停岳峙，从眯着的双眼中射出一股矍然精光，割面如刀。杨四郎认得这人正是潘小雨的贴身侍卫云中鹰，知他武功了得，但他始终认为这人不过是走狗之流，人品低劣，因此心上很瞧不起，“哼”了一声，并不理睬，转头就走。    
    　　只见身前人影一闪，云中鹰已挡在面前，神色冷傲，上下打量杨四郎，冷笑道：“杨家的饭桶，有没有胆子，跟我较量较量？”    
    　　四郎听了这话，知是激将，默然不语。五郎把脸一沉，朗声道：“云副将，大家都是飞虎营同僚，同蒙圣恩，请不要没事找事。这里是天子脚下，有王法的地方，你如出手伤人，我自会到京都衙门讨个公道。”拉了四郎的手，绕过云中鹰，又向前行。    
    　　突见人影一闪，云中鹰又挡了过来，脸几乎贴到四郎脸上，鼻子里喘的呼呼热气，带着一股怪味，向四郎脸上猛喷。四郎忙退后一步，眼望别处。云中鹰冷笑道：“杨四郎，吹什么武艺娴熟，不过是个孬种。既然怕了，跪在地上，大叫三声，爷爷饶了小的狗命，爷就放你们走。”    
    　　四郎两手拳头紧握，仍不说话。五郎不悦道：“云副将，请你说话文明点！你侮辱朝庭命官，已经犯法了，你知道吗？”一拉四郎衣袖，向旁边一条路穿去，预备绕道而行。    
    　　忽听头顶风动，一人从头上跃过，又落到二人身前，正是云中鹰。他双手交抱，哈哈向天狂笑了一阵，道：“杨四郎，我刚才说你是狗，看来是高看你了。你真是连狗都不如啊！狗还知道有点血性，还知道有点尊严！你武功虽不配跟爷爷提鞋，爷爷也不认真伤你，不过打你几拳罢了，你就至于怕成这样？赶明儿不如在自己脸上刻个乌龟，撒泡尿自己淹死，省得污染了这块地。”    
    　　四郎听了，更不答话，突然喝道：“跑！”他话音未落，与弟弟同时回身，拔脚飞奔，象箭一般冲了出去，倾刻间将云中鹰远远抛在后面。二人这一起步，更不停留，也不顾路人惊奇注目，连穿五条胡同，转眼间已奔近家门，来到火杏胡同。    
    　　离得尚远，就看见胡同口堵着一个黑东西，等奔到近到，看清那黑东西却是一人，他背靠胡同一侧，右脚高高抬起，却踢在胡同另一侧，由于胡同口甚是窄小，仅容一人穿过，他这样一挡，除非从他跨下钻过，否则难以进入胡同。而火杏胡同口，却是进入杨家的唯一入口。这人如不让路，二人就无法回家了。　    
    　　云中鹰见二人面有愤然之色，对自己这招也十分得意，忍不住哈哈大笑。四郎双手拳头紧握，指甲深深的嵌入肉里，眼望旁边，一言不发。五郎也是气往上冲，走上前去，双手抱拳道：“云副将，别逼人太甚，请你让路。”    
    　　云中鹰眉毛一扬，手指跨下，笑道：“好！我不逼你。从这里过去，爷就饶你，如何？”    
    　　五郎素来沉稳，这时也不禁气得满脸通红。四郎冷“哼”一声，愤然转身，冷冷的道：“五弟，咱们回军营！”五郎答应一声，也跟上来。    
    　　云中鹰无计可施，只得哈哈大笑，道：“老子见得孬种多了，还没见过杨家超级无敌大孬种，既然怕了，就滚回你淫荡无耻的狗娘肚子里去，省得丢人现眼。”    
    　　他话声未落，眼睛剧痛，已着了一记。好在他武功精深，脑袋顺势后仰，卸去大半内劲，这才没有受伤，但饶是如此，一只眼睛也已高高肿起。他还没反应过来，杨四郎一把揪住他的脖领，对准他的小腹就是狠狠三拳，狂怒道：“你侮辱我可以，你敢侮辱我娘？”用力一搡，将他推倒在地。    
    　　云中鹰滚倒在地，大声呼痛，一手摸着眼睛，口中骂道：“生出你这狗不如的杂种，那不是母狗，就是杂交母狗！”他此言一出，连五郎的肺都气炸了，任由四郎在云中鹰肩上胸上又踢了数脚，眼见四郎飞起一脚，势沉力重，只要踢实了，云中鹰非受重伤不可，这才伸腿一挡，将这一脚劲力卸下，拉开四郎，叫道：“走罢！”四郎还不解恨，但被五郎用力猛拽，也只好跌跌撞撞，跟他奔进火杏胡同。　　　　


飞虎营夺印  十六、乱起萧墙

    　　两人跟云中鹰一番纠缠，耽搁了时候。回到家里，家人已经在开饭了，杨业，赛花，三郎，七郎已围桌坐好。两人都饿坏了，含笑叫声：“爹，娘。”象两只饿虎一样冲进自己座位。四郎环桌一望，不见六郎，忍不住问道：“六弟去劝架，怎么去了这半天还不回来？”    
    　　杨业阴沉着脸，默然不语。赛花微微一笑，道：“不等你六弟了，我们先吃。”四郎眼光在桌上扫过，微感失望，忍不住道：“娘，您说今天做我最喜欢吃的狮子头，在哪里呀？”赛花一愕，想了半天，才拍着脑袋道：“唔，我忘了。改天给你做，先吃旁的吧。”四郎一天希望顿成泡影，无可奈何，只好将一口大大的馋涎咽回肚中。    
    　　杨业将筷子先伸到菜盘里夹了一口，这叫开饭，表示其他人可以吃了。四郎端起碗来，一阵狼吞虎咽，倾刻间一碗饭见了底。他放下碗，忽感家里气氛异常。往常吃饭的时候，饭桌边有说有笑，喧闹盈耳，杨业常会不满，教训一些“食不言，寝不语”之类的话，可是今天饭桌旁鸦雀无闻，连最活泼机灵的小七，也只管一个劲的往嘴里塞饭，闷头不语，其他人更是面沉如水。四郎觉得奇怪，问道：“娘，今天到底出了什么事？”    
    　　赛花温柔一笑，慈爱的看了他一眼，道：“你六弟的朋友和人打架，惹了点乱子，没什么事。四郎，你吃饱了饭，把从前的兵书再理一理，这是关系到你一生的大事，不能轻忽。做大事者，一定要凝神专志，你这样爱管闲事，已经犯了兵家大忌，知道吗？”    
    　　同样一个意思，出自赛花之口，四郎就很听得进，心中略感惭愧，应道：“是！”收回心思，低头吃饭。屋中除了咀嚼和筷碗轻撞之声外，静悄悄的。过了一会儿，忽然之间，院外一下子喧闹起来，杂着锣鼓喊叫之声直传进来，十分嘈杂，隔得虽远，却已搅得众人心烦意乱。众人都是一怔，因为火杏胡同位置偏僻，一向安静，从来没有这么乱过。杨业将碗一放，向屋外看去，正看见一个家人匆匆跑进，那家人想说什么，望见四郎，脸有为难之色，走到杨业耳边轻轻说了几句。    
    　　杨业脸上登时阴云密布，扭头瞪着四郎，问道：“老四，你今天在外边打人啦？”    
    　　四郎想起云中鹰，气往上冲，愤然答道：“云中鹰出口伤人，孩儿是教训了他两拳！”    
    　　杨业这一气非同小可，用力一拍桌子，桌子上杯碗一阵跳跃，叮当乱响，汤也从盆中溅出，泼到桌布上。他没处撒气，只得又找常用出气筒，向赛花怒道：“你瞧瞧，你瞧瞧！这就是你儿子！比武在即，他还要打架生事！现在人家找上门来啦！”    
    　　赛花神色不动，问那家人道：“出什么事啦？”    
    　　那家人愁眉苦脸的道：“潘太师府的云副将，眼睛象熊猫，鼻子流血，浑身乌青，说是给四少爷打的。如今带了一大帮人，拿着锣鼓丝竹，在外边唱歌，要四少爷出门决一死战！”    
    　　小七听了，来了兴致，一跃而起，笑道：“熊猫我还没见过，我瞧瞧去！”他刚要走，杨业暴喝道：“站住！”这一声好象半空中打了个霹雳，小七吓得一机灵，吐了吐舌头，又坐了回来。    
    　　赛花怕杨业发火，扫了孩子的兴，忙将一只秀手放在杨业手背上，柔声笑道：“大哥，我们瞧瞧去。”杨业被妻子柔声一劝，唯有忍气，“哼”了一声，站起身来。    
    　　二人出得府门，就觉锣鼓之声震耳欲聋，神经仿佛被人搓扭着，极为难受。赛花秀眉一皱，定睛看去，只见上百人站在府外，有家人打扮，有百姓打扮，分别捧着锣鼓丝竹等乐器，正在卖力的吹奏。为首一人，身穿黑衣，衣襟敞开，露出前胸片片淤黑青紫，脸上也是青一块，紫一块，血迹斑斑，煞是吓人，正是云中鹰。他见杨业夫妇出来，将手一挥，鼓声顿止，在短暂的寂静之中，一缕细细的丝竹之声却曲曲折折的响了起来，声音越来越高，曲调甚是动听，云中鹰咳嗽一声，清了清嗓子，大声开唱，声音浑亮，嗓门嘶哑，把众人都吓了一跳，却听他唱道：“杨四郎，真孬种！乌龟儿子王八脖，有种出门和爷战，没种在家做乌龟！”声音抑扬顿挫，伴着悠扬的丝竹声，倒也颇俱感染力。    
    　　众家人想笑，又不敢笑，杨业面沉似水，一言不发。赛花觉得好笑，拱手道：“这位小哥，歌喉哄亮，在下佩服。可是现在天色已晚，恐惊扰到四邻休息。请稍安勿躁，大家讲理如何？”    
    　　云中鹰将手一挥，噪声立止。他也向赛花抱拳道：“杨夫人，好说好说！在下这个样子，杨夫人也看到了，都是拜令四公子所赐，在下如今要来讨个说法。”    
    　　赛花看他虽然全是轻伤，但都伤在表面，看起来却着实吓人，她秀眉微皱，暗怪四郎胡涂，当下温和微笑道：“小哥，小儿胡闹，将小哥误伤成这样，在下真是万分过意不去，如果小哥愿意交在下这个朋友，还请海量宽容，饶他这一次。一应赔偿费用，只要小哥开一句口，在下绝不推辞。”    
    　　云中鹰把头一扬，斜睨赛花，嘴一裂道：“杨夫人是女中豪杰，在下就不废话了！如果你儿子被人伤成这样，你就肯拿了赔偿费走人吗？”    
    　　赛花心想有理，只好笑道：“小哥如有所命，还请吩咐。”    
    　　云中鹰大咧咧的一摆手，道：“吩咐不敢，就请四公子出来，和我再打一场架，分个胜负！”    
    　　赛花知他存心找岔，微笑道：“真不巧了，小儿刚好染佯，不能奉陪，还请小哥原谅。”    
    　　云中鹰凝视赛花，冷笑道：“是染佯？还是孬种？四公子不出，在下就在这里恭候，一直到四公子出来为止！”说着将手一挥，身后百般锣鼓乐器，又狂轰乱炸起来。    
    　　杨业双眉紧皱，见状一言不发，霍地转身回府。赛花恐他为难四郎，也匆匆跟进。夫妇二人回到饭厅，杨家众子忙从桌旁站起，等他夫妇归座。    
    　　杨业怒火填膺，逼视四郎道：“四郎，怎么回事，你说吧！”    
    　　四郎挺了挺胸，理直气壮道：“他出言侮辱娘，孩儿才教训他！”    
    　　杨业见他毫无认错之意，气得五脏欲焚，想要喝骂，被那气堵住了，一时之间竟骂不出声。赛花心中暗怨四郎，但如今只有先平杨业之怒，于是轻描淡写的一笑，道：“哦？是这么回事，这也怪不得四郎。”    
    　　这话不但没收到应有之效，反如火上浇油，杨业听了，勃然大怒，用力一拍桌子，将一双筷子平平的嵌入桌面，对着赛花吼道：“什么怪不得他！人家出口伤人，他就可以出手打人了？”他又朝向四郎，脸上全是恨铁不成钢的痛惜之色，喝道：“亏你还是个朝庭命官，打人是犯法的，你不知道吗？人家小小的激你一下，你就中计，你这个样子，怎么配当飞虎营的统领？”    
    　　四郎听到自己最敬爱的父亲在比武之前，没有一句鼓励，只有打击，只有责骂，他并没有觉得愤怒。突然之间，他的心里一片冰凉，好象被冻僵了，再不能感觉到痛，也再不能感觉到任何情感。刹那之间，生命对他已经没有任何意义。一切的豪情壮志，一切的荣辱兴衰，一切的一切都已离他好远，好远。他只感到冷，好冷，除了冷什么都感觉不到。    
    　　赛花看到泪珠在儿子眼圈里滚来滚去，就好象自己心口突被剜了一刀，忍不住道：“大哥，你别一开口就怪儿子！这分明是潘家的扰兵之计，他是想让我们这几天都不得安生！”    
    　　杨业见妻子如此不分是非的护短，忽觉疲累欲死，他实在厌倦了一而再，再而三的跟她们讲着她们根本听不懂的道理，但还是忍不住皱眉道：“你又护着！苍蝇不盯没缝的蛋，平时潘家若敢在我门口闹事，我大可以叫京都衙门来拿人！可是现在，是你儿子打了人家，我把京都衙门的人叫来，是让他抓潘家的人呢？还是抓你儿子？如果明天云中鹰告到衙门里去，老四啊，老四！你就等着坐牢吧！”    
    　　赛花见四郎脸色凄然，按不住火，也高声道：“大哥，你讲理好不好。计已经中了，事已经出了，如今比武在即，你不帮儿子想个办法，解决事情，你还一味吓唬打击孩子，有你这样做爹的吗？”    
    　　杨业气得乱颤，声音都哽咽了，喝道：“赛花！孩子们这么不成材，都是你惯的，你这母亲是怎么当的？”    
    　　四郎正在绝望的悬崖上俳佪，突被父母间激烈的火药味拉回现实世界，他这一生唯一不能忍受的事，就是看到父母为自己吵架，虽然心中是那么苍凉，那么无助，那么绝望，那么软弱无力，但他还是提起全身力气，强迫自己说道：“爹，是孩儿错了，请爹原谅。”声音微弱，有点颤抖。    
    　　杨业回头怒目相向，道：“光说一句原谅，就算什么事都没有发生吗？”    
    　　四郎牙一咬，头一低，一撩衣服，向杨业双膝跪下，道：“孩儿甘受责罚，请爹娘息怒。”    
    　　三郎一直在旁冷眼观看，默然不语，突见四郎服软下跪，他气得甩一下手，心中平生鄙夷之意，心想四郎真是太没骨气，太软弱了。    
    　　杨业怒气不息，还要再说，五郎一个箭步上前，跪倒在四郎身旁，抬头恳请道：“爹，是我没照顾好四哥，您责罚孩儿吧。”    
    　　杨业见了他，怒气更炽，指着他道：“老五，你是废物啊？本来以为你沉稳，才叫你去看住老四，没想到有你没你一点区别也没有。”    
    　　他这话说得太冲动，太伤人了，不独五郎羞得满脸通红，杨家众人全觉刺耳。三郎一直强忍，这时再也忍不住，冷冷插口道：“爹，敌人有心设计，就是防也未必防得了，请你也尊重一下做儿子的尊严。”说完，不待杨业发作，双袖一甩，就要出门。    
      　　　　


飞虎营夺印  十七、牢狱之灾

    　　杨业当大将军日久，早就习惯了下属的绝对服从，他倒没料到儿子会出言顶撞，一时反而答不出话来，眼看着三郎走出饭厅，向大门走去。杨业忽然想起一事，立即冲出去，挡在三郎面前，喝道：“你到哪去？”三郎将额前垂下的一绺发丝向身后一甩，淡淡道：“孩儿去看看外面是何方神圣！”杨业见他目光中充满反抗不满之色，做父亲的权威已遭到前所未有挑战，不知怎的，突然狂怒不可抑制，暴喝道：“是姓杨的，今天就不许踏出大门一步！”三郎与父亲目光相对，被他赤红如喷熔岩的目光震住了，沉默不语。赛花跟着急冲出来，眼带哀恳之色，向他摇了摇头。三郎牙关紧咬，低头轻声道：“我回房去。”缓缓转过身子，向自己住处走去，背影甚是凄凉落寞。    
    　　小七见三郎也畏缩不前，嘟着嘴将他鄙视一番，自己思得一计，忙匆匆走出饭厅。赛花见了，知他又想捣鬼，厉声喝道：“小七，不许胡闹！”小七回头向娘灿烂一笑，拍着胸脯说道：“娘，您放一百二十个心，爹刚吩咐过，小七若是踏出大门一步，就不是您儿子！”说完连蹦带跳走了。他毫不停留，径直奔向地窖，一头钻了进去，过了片刻，右手提出一只沉甸甸的木桶。他接着又跑到练武场去取了弓箭，将弓挂在肩头，左手握了十几只箭，嘴里哼着小调，一路小跑来到院墙之后。他先将耳朵贴在墙上，只听外边锣鼓喧天，还夹杂着一阵阵嘶哑难听歌唱之声。小七凝神细听，好不容易，才分辨出唱得是：“杨四郎，真孬种，乌龟儿子王八脖，有种出门和爷战，没种在家做乌龟。”歌声刚落，就是如雷一般的鼓掌喝采之声，响彻云霄，简直比过节还热闹。    
    　　小七撇了撇嘴，微微一笑，从怀里取出一把小刀，撬下墙上的一块砖头，露出一个方洞。他向外一张，正看见云中鹰黑肿着一只眼圈，一手插腰，满脸陶醉之色，正在尽情歌唱。云中鹰唱得兴起，接过手下的一只鼓棰，走到锣鼓之前，猛力捶打起来，边捶边唱，声势倍增。小七点了点头，一手捂嘴，自己“咯咯”笑了起来，自言自语道：“你喜欢响，我给你响，看你还要不要响？”拿起十几只箭，将箭头逐一拧掉，这才伸手揭开桶盖，从里边掏出十几串“轰天雷”大炮仗，绕在箭上，再取一只箭，弯弓搭箭，瞄准云中鹰，晃火折将绕在箭上的炮仗点燃，“嗖”的一声射了出去。箭还未到，爆竹已经在半空中“劈哩叭拉”的炸开，长箭划过半空，火星乱窜，轰雷也似，直奔云中鹰的面门。云中鹰吃了一惊，不及闪避，挥鼓棰一挡，将箭斜斜拨开。箭虽落地，可是爆竹上的火药碎粉，也已溅了他一身一脸，小火星热辣辣的扎进皮肤里，疼痛钻心，脸上只闻一阵焦臭，连汗毛都烧没了。云中鹰这一惊非同小可，还没回过神来，只听巨响连连，又有十几只箭接连飞出，有的家人不及闪避，给爆竹碰到，皮肤被炸出红泡，顿时高声惨叫，其余的人大声惊呼，纷纷狂奔逃命，倾刻之间，锣鼓丝竹丢了一地，满街狼藉不堪。    
    　　小七在墙内看了这种状况，正在自己算中，不由得意非常，拍手捧腹狂笑。正得意忘形间，忽觉头顶剧痛，已给人一手揪着头发，拎在空中。小七正专注于自己的战果，并未提防，急忙手脚挣扎，扭头一看，见拎自己的人，脸如焦炭，形容可怖，正是父亲。小七忙要解释，脸上突如被铁烙了一下，已挨了个大耳光，同时身子在半空中划过一道弧线，重重跌在地上，腰背疼痛欲裂，细嫩的脸上多了五个又红又深的指印，半天爬不起来。    
    　　原来杨业听见厅外声音有异，出来察看，却发现小七正在火上浇油，直气得他七窍生烟，立刻出手教训了小七。正要出门去察看有没有人受伤，却见四郎挺胸抬头，笔直一条线的向大门直走过去。他又气又急，一跃上前，拦住四郎，厉声喝道：“你想干什么？”    
    　　四郎却十分冷静，眼睛向前直视，朗声道：“爹，一人做事一人当，您就让孩儿去处理此事吧。”    
    　　杨业气得五内欲焚，声音都扭曲了，喝道：“老四！你又要去惹祸？”    
    　　四郎听了此言，忽然满腹委屈,脸上全是痛楚之色，看向父亲，问道：“爹，难道孩儿在您的心目中，就只是会惹祸吗？”他顿了一顿，神色恢复正常，眼望前方，淡淡道：“孩儿是去京都衙门自首。”    
    　　杨业吃了一惊，正待拦阻，赛花急冲而至，一脸惶急，喝道：“四郎，不许意气用事！”    
    　　四郎看着母亲，心中愧疚难以形容。他知道母亲对他期望极高，而他竟可以狠心次次令她失望，他一生中最大的希望就是让母亲开心，但却偏偏总是他在令母亲伤心。他忽然觉得自己就象一个凉薄低贱的小丑，正面对着观世音菩萨无穷无尽的慈悲，他无颜承受，不配承受，难以承受！他低下头，不敢面对母亲忧急的目光，喃喃解释道：“娘，这不是意气用事。潘家有心设计，绝不可能仅仅在外喧闹这么简单。即使孩儿不去，明天京都衙门也会来抓人的。”声音低微，充满愧悔，几不可闻。    
    　　赛花急得眼中含泪，刚要劝阻，却见院门打开，一人走了进来，脸色苍白，容颜憔悴，满脸都是疲惫，却是杨六郎。他在外面已听说了此事，进门后一看院中情景，便料想必是四郎想去投案，忙急步走到四郎身旁，抓住他的胳膊，劝道：“四哥，且从长计议！”    
    　　赛花忙应声道：“是啊，是啊。京都衙门是潘家的势力，你这一去，说不定判你坐几天牢，你还怎么准备应考啊？”    
    　　四郎豪气上冲，怒“哼”了一声道：“娘请放心！孩儿就是不练一天箭，不背一天书，也绝对不会输给一个卑鄙无耻的小人！”    
    　　杨业听了这话，觉得托大，想要反驳，总算强迫自己忍住。六郎摇头道：“四哥，这是潘小雨的扰兵之计，就是要你陷身大狱，没有时间准备，你千万不可坠入计中。小弟这就再去一趟八王府，请八王爷出面帮你告病，挨过这几天，料来京都衙门也不敢抓人！”说着转身欲走。    
    　　四郎一把捉住他，怒道：“六弟！你好糊涂！你到八王府，摆明了是徇私枉法。爹娘一生的清誉，全部毁于你手。”    
    　　赛花听儿子如此不解母心，止不住柔肠百转，叹道：“傻孩子，爹娘为你死都可以，清誉又算什么？六郎，快去！”    
    　　四郎喝道：“站住！”转头望了母亲一眼，自惭形秽，不敢再望，低头道：“娘，即使娘不在乎身外之名，可是孩儿不出，潘家就会永无休止的捣乱下去，四邻无法正常生活。杨家的人，又怎么能为自己做错了事，就连累无辜百姓！娘常教导孩儿，杨家人输了什么，都不能输了骨气！如今孩儿犯错，您就让孩儿一身承担吧。”    
    　　赛花凝视儿子，在他那双痛悔憔悴的双眼里，似乎看到了一种顶天立地的气慨。她忽然觉得有点自豪，她的儿子本来就该是万民景仰的英雄！他们的躯体，不是平凡的躯体，他们的双肩，是支撑大宋江山的双肩啊！如果这世上还有艰苦烦难，她相信她的儿子一定可以征服。想到此，她点了点头，低声叹道：“孩子，去吧，好好保重！”    
    　　四郎转身又向前行，背影挺直，似乎有一种英气。六郎听他提起扰民，知已无法劝阻，心中一动，忙追上前去，抓住四郎的双手，双目炯炯，凝视四郎，字字清晰的道：“四哥，狱中练功，默背阵图！”他的眼睛里闪动着坚定的温暖，就好象寒冷冬夜里的一盏指路明灯，可以给人希望，给人勇气！他随即双手一紧，将体内的热量传到四郎手上，又道：“小弟会为你打点一切！”四郎陡然信心大增，点了点头。    
    　　众人目送四郎开门出去，心头都是如山沉重。六郎道：“娘，京都衙门是潘家的势力，难保不对四哥滥用私刑。孩儿这就再去八王府一趟，向王爷求一张亲笔文书，传达李大人，一定要他禀公处理！”    
    　　赛花见六郎心思慎密，心中甚慰，忽想他下午遇到极大麻烦，如何还能如此镇定周到？忙望向他，满怀希望的问道：“六郎，你没事了吗？”    
    　　六郎听说，再也忍不住，两行清泪缓缓从脸颊上淌了下来，哽咽道：“娘，孩儿肝肠寸断，痛不欲生！” 　　　　


飞虎营夺印  十八、此情难堪

    赛花见儿子容颜凄惨，自己也如坠入冰窖，连头带脚凉透，呆了半天，问道：“一点缓和的余地都没有吗？”    
    六郎走上前去，紧紧抱住母亲。他心乱如麻，只有母亲的体温，才能给他一点点生存的欲望。他低下头，泪珠颗颗溅在母亲的后肩，凄然叹道：“娘，生死有命，富贵在天，顺其自然吧。”    
    赛花怒道：“皇上明知你和郡主两心相悦，为什么一定要硬拆鸳鸯？他也是人，他也有感情，为什么他非得折磨旁人才高兴呢？”    
    六郎脸色苍白，忙道：“娘，您千万别这么说。皇上圣明睿断，自然有他的道理。儿为人臣子，不能犯上不敬。”    
    赛花怒道：“你从哪里学得这么迂腐？八王爷呢？郡主可是他的义妹，皇上没道理的将郡主指婚给高平，八王爷就肯答应？”    
    六郎低头道：“郡主是人臣，皇上指婚，谁能不答应？儿听宫里的人说，潘妃娘娘跟皇上说，八王爷本就跟杨家交厚，如果两家再结姻亲，恐有结党营私，图谋不轨之虞，因此皇上这次是吃了秤砣铁了心，谁也挽回不了。”    
    赛花怒道：“我亲生的儿子在战场厮杀，随时都会送命，皇上却还怀疑我的忠心，怎不让人寒心啊？”她凝视六郎的脸庞，那个永远冷静，永远安祥，永远善解人意，永远透彻世情的六郎，而今竟然憔悴不堪，泪迹斑斑。自从六郎出世，她不曾见过他如此痛入骨髓，她真恨不得承受这全部的痛苦，或者两倍，三倍，只愿看到儿子一个安祥的笑容。一刹那间，她心意已决，再无犹豫，抓起六郎的手，道：“六郎，你快收拾东西，就在今晚，和郡主远走高飞！咱们不当官了，这就回山寨去，重过太平日子。”    
    她话音未落，两个声音同时叫道：“不行！”一声来自杨业，另一声正是来自六郎。    
    六郎深知母亲性子，最容不得儿子受半点欺负，若自己还这样尽情悲泣，非激得母亲惹出乱子来不可，他当下强忍悲痛，拭了泪水，劝道：“娘，不行啊。爹和哥哥们都立志报国，山寨太小，容不下盖世英雄啊。儿虽无能，也愿为父兄牵马坠镫，儿若离战场，从此与山野草夫为邻，鸡鸣狗盗为友，犹如鹰失其翼，马失其蹄，再难一展胸中所学，如这样，就是与郡主白头偕老，儿也生不如死！”    
    赛花一怔，看向儿子。她知六郎一向豁达宁静，从小到大，家里有时东西短了，弟兄们喜欢什么，他向来都是舍已从人，从来不争不抢。就连自己这个亲娘，也一向认为六郎是一个乐天安命，无欲无求的乖孩子。没想到今日真情流露，他不经意间说出了雄心壮志，竟是如此惊心动魄。难道六郎，这个最孝顺听话的孩子，也要走上刀头舐血，提头赌命这一条路吗？她是多么希望他们能承欢膝下，乐享天伦。可是...可是...是玉柱必有擎天之时，是蛟龙定有腾云之日。一时之间，她心乱如麻，自己也不知道，是不是宁愿儿子是凡夫俗子。 　　　　


飞虎营夺印  十九、密室阴谋

    六郎尽情一哭，心头绞痛微缓，想起四郎，忙道：“娘，孩儿这就去八王府。”    
    赛花望着儿子苍白的面容，担心道：“你在家休息，娘替你去。”    
    六郎缓缓摇头道：“娘，孩儿总是要活下去的。儿自有分寸，娘，您就别担心了。”    
    说着匆匆而去。赛花忽生敬佩之意，她知道若是类似的事轮到自己头上，自己早就象一摊烂泥一样，什么事都做不成了。六郎这孩子，不象母亲，或者这是他的福气。    
    六郎的担心或者有点多余，四郎来到京都衙门，击鼓之后，李府尹亲自接见，却是出人意料的和气。了解了事情的经过之后，当堂就判了收押一天，次晚释放。量刑如此之轻，简直有徇私枉法之嫌。四郎料来必是六郎活动之功，只是他的动作何以如此之快，能力何以如此之强，却是百思不得其解。李府尹又再三道歉道：“四公子，本来呢，天波府是人人敬重的，本官该立刻放人才是。可是你打的不是一个老百姓，而是五品大员。更何况你家中还射出箭炮，伤了许多家人。本官也不得不做做样子将你收押了。情非得已，还望四公子多多原谅。”    
    四郎忍不住道：“大人是不是判得太轻了？恐怕云副将不答应呢？”    
    李府尹和气的笑道：“无防，无防，本官自会向云副将说情。相信云副将会卖本官这个人情的。”当下命将四郎收押到一个双人牢房，好生照料。说完退堂，他的王师爷在旁满脸疑惑，想要劝说，但都被李府尹使眼色制止。    
    李府尹回到卧房，升冠脱袍，拿起一杯龙井，悠哉游哉的品尝，甚是轻闲舒适。王师爷一腹牢骚，再也忍不住，敲门进来，行礼已毕，问道：“大人，您今天是不是生病了？”说着便要替李府尹把脉。    
    李府尹一甩手，不悦道：“你胡闹什么？本官身体从来没这么好过。”    
    王师爷道：“那么学生疑惑，潘太师刚遣人送信过来，要求大人重办杨四郎，大人为何反其道而行之呢？”    
    李府尹气得把茶往桌上一放，皱眉道：“你蠢啊你？我即使判杨四郎坐一年牢，明天八王就会派人来保，横竖也只半天。我如今判他一天，还多赚了半天，明白了么？”    
    王师爷搔了搔头，道：“学生还是不明白。虽然大人赚了，可是潘太师吩咐，要把杨四郎关到比武前一天这才释放，让他疲于奔命，一天牢狱之灾，如何济得事？”    
    李府尹气得跳脚，沉脸道：“你蠢啊你？即使我将杨四郎关足十二天，好吃好喝好招待，他出狱后还不是生龙活虎一样？要想整他，就得玩阴的，既然玩阴的，一天和十二天，又有什么区别？”    
    王师爷满脸不解之色，问道：“大人，可是八王府刚送来王爷的亲笔手谕，吩咐大人秉公处置。大人倘若滥用私刑，开罪了王爷，这可吃罪不起。”    
    李府尹气得暴跳，怒道：“你蠢啊你？别说八王爷有手谕，就是没有手谕，我也不能滥用私刑，难道杨家是好惹得吗？可是...”    
    王师爷神色忧急，忙接口道：“可是...潘太师那里怎么交待呢？”    
    李府尹气得差点过去踢他一脚，暴怒道：“你蠢啊你？可是...杨四郎倘若自己吃了脏东西，能怪得了我吗？可是杨四郎倘若自己在监狱里打架生事，遭了不测，又能怪得了我吗？”    
    王师爷满脸茫然，瞪圆了眼睛道：“不能吧？杨四郎又没有疯，只一天功夫，他还要打架生事？”    
    李府尹听了，忍耐终于到了极限，他真恨不得一斧将王师爷的脑袋劈开，看看他的脑浆究竟是用什么超级无敌浆糊制成，以备自己将来用以砌砖。他再也忍不住，一掌向师爷脸上挥去，总算意志力坚强，用尽全身力气，手掌中途转向，重重落在桌子上，登时一声巨响，桌子连晃几晃。他刚用光了劲，连说话都没得力气，猛喘了几下，有气无力的道：“你...你...你蠢啊你！” 　　　　


飞虎营夺印  二十、狱中惊变

    　　李府尹笑里藏刀，四郎却反而觉得坦然，只待一天过后，便是云开雾散，日朗乾坤。他由一个狱卒押到大狱入口处，牢头给他做了登记，又拿出一副手镣脚镣，陪笑道：“四公子，对不起，王子犯法，与民同罪，这是狱中规矩，请您老多多包涵。”四郎点头，那牢头给他戴上手镣脚镣，将他引到一个偏僻处的二人牢房。四郎走进，那牢头将门锁上。    
    　　四郎一走进门，就觉得浑身燥热，心中一怔，走过去在墙上一摸，那墙竟是如被炭烧一样，热得烫手。四郎刚觉奇怪，只听一人说道：“隔壁是熔铁房，是给朝庭官兵做刀剑的地方。”四郎扭头看去，见说话之人十三、四岁，长着一张娃娃脸，甚是圆润讨喜，一双黑如点漆的大眼睛，带着善意，向四朗端祥。    
    　　四郎向他一笑，盘膝坐下，想起六郎的叮嘱，闭上双眼，阵图在脑海中缓缓移过，每一处山丘，每一处险石，都如历历在目。过了片刻，就觉浑身冒汗，口内干渴难忍，忍不住睁开眼睛，四处寻找食水，却不见踪影。他走到牢柱之前，高喊了几声：“狱卒大哥！”牢外声迹杳然，无人答理。    
    　　四郎十分懊丧，心中更觉难受。那圆脸少年微微一笑，道：“你渴了吧？这时候没人送水。这间房其他到没什么，就是水比别的地方珍贵，这是我这几天省下的，给你喝吧。”说着从身后干草堆下摸出一个藏着的鹿皮袋，递了过去。    
    　　四郎心中感激，道了谢，接过来喝了几口，焦渴稍缓，便不肯再喝，将鹿皮袋还给那人。那人道：“在下名叫肖灵通，请问哥哥高姓大名？”    
    　　四郎微笑道：“在下杨延朗。”    
    　　灵通大吃一惊，又上下打量四郎，惊讶道：“难道哥哥就是威震汴梁城，力抗当朝国舅的天波府杨四郎吗？”    
    　　四郎微笑道：“小兄弟夸张了，哪有什么威震汴梁城？不过在下正是杨四郎。”    
    　　灵通大喜，扑翻身便拜，道：“天波府是顶天立地的大英雄，小弟仰慕已久，今日能见四哥真颜，这一生再无遗憾了！”    
    　　四郎慌忙将他扶起，他一生所受赞誉无数，但这几句话出自一个天真烂漫的大孩子之口，足见赤诚真心，仍止不住心中喜悦，对灵通好感多了几分，笑道：“四郎能得小兄弟夸赞，也是受宠若惊。”    
    　　两人说得热络，不由闲聊了几句入狱经过，原来那灵通自幼丧父，只有一个瞎眼老母相依为命，因为潘二公子预备在郊外兴造别园，划了一块地，正好将他家的两亩薄田也包括在内，这是母子俩的活命根本，肖家如何肯依，稍一抗拒，就被潘家将两人所住的一间茅屋一把火烧了，将瞎眼老母赶到街上，而灵通也被下了大狱。灵通说完，泪珠串串落下衣襟，哽咽难言，又掀起袖子，指给四郎看何处是给潘豹打的，何处是给狱卒打的。灵通又呜咽说道：“小弟是男子汉，吃点苦倒没什么？可是我娘孤苦无依，又瞎了双眼，流浪在大街上如何过活？小弟恨不得立刻出去，寻访老娘。这一辈子，再也不敢顶撞潘二公子了。”    
    　　四郎听了如此不平事，虽然早已司空见惯，还是怒火填膺。他见灵通伤心欲绝，忙将他搂在怀里，安慰道：“灵通放心，四哥明天就出去了，我立刻派人寻访你的老娘，将她接到我家暂住，候你出狱。灵通别哭了。”    
    　　灵通泪眼红肿，望向四郎，眼睛里却充满感激兴奋之色，他不会表白，只呜咽道：“谢谢，谢谢。”    
    　　四郎心中微宽，正要再背阵图，忽觉肚中绞痛，酸水阵阵上涌。四郎大吃一惊，知道吃坏了东西。可是狱中不比外面，没处呕吐，只要一吐出来，整间牢房就秽臭难当了。他忙冲向牢柱，想要大声叫人，声音还未发出，已是腹中翻滚，脸上肌肉扭曲，冷汗涔涔而下。灵通见状，忙脱下衣服，递给四郎，道：“四哥，你快吐吧。”四郎接过衣服，不及思考，立刻挖肠抖肺，倾心掏胆，狂吐在衣服之上。最后虽然将所有胃中之物尽数吐出，仍是干呕不止，伏在地上，浑身抖成了筛糠。灵通急忙帮他按摩后背，又拿出水来给他漱口。四郎刚缓了几口气，又再呕吐，如此折腾了有七、八次之多。等到呕吐稍缓，已是面色惨白，只剩下出气的力气了。    
    　　灵通又急又怕，哭道：“四哥，必是牢里的东西脏，你干净惯了，哪里受得了？四哥，是不是我给你的水脏啊？如果这样，那是小弟害了你了。”    
    　　四郎摇了摇头，宽慰他道：“不关你的事。”他也想到了水的问题，但为了宽灵通之心，隐忍不言，再不喝水，挥手命灵通不可打扰，盘膝坐下，闭目凝神，过了良久，丹田上一股热气冲上，浑身上下游走，恶心稍缓，劲力微复。    
    　　四郎持续运功，直到天现微白，这才气收丹田，睁开眼来，劲力复了五成。看见灵通已倚墙睡着，衣服上的秽物虽被包着，臭气却透衣而出，熏人欲呕。他心中歉然，心想这件衣服，只怕是灵通的大半财产，却被自己弄脏了，他不知道会如何痛惜难受。自己出狱之后，一定要设法帮他寻找母亲，以报答今日狱中相待的恩情。英雄相交，口不言谢，因此也不用婆婆妈妈的表达感激之情了。 　　　　


飞虎营夺印  二十一、血光之灾

    　　少时铃声响动，牢中众人被排成一排，象赶鸭子一样，赶到外面吃饭。所谓饭菜，不过是一大碗劣质米饭，和两块咸菜疙瘩而已。少顷饭毕，四郎和灵通都被派到熔铁房去做工。走进熔铁房，只见那里是几间平房合并拆搭而成，十分宽敞，四面墙都被烟熏得漆黑。屋中火光熊熊，烧了二十几个大铁炉，狱中犯人在工匠的指挥下，在砧板上敲打铁器，并将做好的兵器搬运出去，将生铁搬到炉中烧烤。    
    　　四郎一进了房，就觉有异，原来其他犯人为了方便干活，所戴得镣铐都是又轻又细又长，几乎等到没戴。唯独自己和灵通戴的是又重又短，束缚了手脚，几乎迈不开腿。他心中不忿，却也无可奈何。工匠发给他一双手套，指挥他去敲打铁器。四郎以前从来没做过兵器，倒觉新鲜有趣，用力敲打，十分卖力。    
    　　犯人不允许在熔铁房闲谈，因此室内只闻“叮当”铁器相撞之声。四郎干了片刻，就已挥汗如雨，他忙将两只手臂一齐举起，这才能以袖拭汗。忽听一声清脆的掌击之声，接着一人被推倒在地，大声呼痛，四郎一惊，扭头看去，却见灵通躺在地上，胸口被一个壮硕大汉踏在脚下，半边脸已经高高肿起。    
    　　那壮硕大汉相貌凶狠，一脸横肉，左眼上蒙着一条黑布，原来是个独眼龙。只见他又俯下身来，一把揪住灵通胸口，拎了起来，指着他喝道：“好你个兔崽子，老子叫你做事，你居然敢不做？这里边还有没有规矩了？”按住灵通之头，向一条板桌上猛力一撞，灵通高声惨叫，登时鲜血披面。房中其他工匠和犯人似乎对这样的情景十分习惯，仍然继续工作，就象什么事都没发生一样。    
    　　四郎想要拦阻，但他镣铐缠身，却没能来得及。只一瞬间，灵通已是惨遭毒手。那独眼龙一挥手，拿过一条烧红了的铁条，便向灵通脸上按去，喝道：“这就是不听爷吩咐的下场！”这一下只要按实了，灵通不但要当场毁容，一只眼睛，只怕也保不住。    
    　　四郎大惊，此时他与灵通尚有一段距离，赶上不及，双手挥出，将一条长凳掷出。那长凳划空而过，正撞在铁条之上。这一下势猛力沉，铁条登时被荡了出去。四郎双足齐登，连跳几跳，已跃到灵通身旁，一把将他拎起，藏在自己身后。    
    　　那独眼龙眼睛眯成一条窄缝，阴森森的看向四郎，脸上杀气大盛，冷冷的道：“朋友，新来的吧？我是这里的头儿，你识相点！不然连你一块收拾！”    
    　　四郎怒道：“你无故伤人，还这样蛮横？就不怕王法无情吗？”    
    　　他一言既出，只听周围众人一齐“哈哈”大笑。那独眼龙笑得前仰后合，向左右一看笑道：“哪里来得书呆子。监狱里暗无天日，他还讲王法？”他随即笑容一收，眼睛里凶光毕露，喝道：“滚开！”手臂拢圆了，一条通红发热的铁条，冒着滋滋热气，搂头盖脸，向四郎头上劈去。    
    　　四郎武艺精熟，虽然昨晚被折腾的够呛，只剩五成力气，如何将一个犯人放在眼里。双手铁镣向上一迎，只见火星乱撞，一阵金铁交鸣之声。那铁条斩在铁链之上。四郎顺势铁镣一绞，那独眼龙只觉一股大力向外一夺，虎口迸裂，把握不住，铁条脱手飞出。四郎怕伤人，双手一送，将那铁条远远掷开。    
    　　忽觉身后风声“嗖嗖”，左路右路都有人攻来。四郎手臂一振，将灵通远远推开，双足齐向前跳，只听一阵叮当乱响，几条铁条击在地板上，竟将地板敲了几个土坑。四郎刚一转身，就见几条赤红如火的铁条势挟劲风，将身前的道路全封住了，铁条还未及身，焦热已经扑面！    
    　　四郎心想：“射人先射马！”身子滚在地上，一个“懒驴打滚”，着地滚去，手中铁镣挥出，击在那些人的腿上。虽未用劲，那些人已是承受不住，纷纷惨叫倒地。好在四郎不愿惹事，否则那些人已受重伤。他还未起身，头顶风动，又是几条铁条向他后心捅来，四郎一翻身，劲运手臂，铁镣挥出，铁条全被荡开。    
    　　他左手支地，身子一跃而起，只见一脚当胸踢来，势劲力猛，脚未到，劲风已将四郎衣袂头发，吹得飘飘欲飞。四郎不及细看来人，已知是厉害高手，他好胜心起，竟不闪避，也是身子腾空而起，迎着来脚，双脚飞出。两人双脚相对，只听那人痛呼一声，身子直飞出去，撞在一张桌子上，只听“咔嚓”一声，桌子四腿齐断，桌面裂成两块。    
    　　四郎还未落地，背后风疾，又是几条铁条攻上。四郎铁镣向后挥出，将铁条荡开。他见敌人越来越多，竟有二十几条通红的铁条，一齐向他身上招呼，而且各个都是会家，一时之间，也不禁惕然心惊。他若能伤人，这二十几个人原也不在话下，可他这次学了乖，打死不愿惹事，当下见招拆招，同时向灵通招手，命他先出熔铁房，自己脚步移动，也向大门逃去。    
    　　独眼龙见自己奈何不了四郎，只要给他逃出去，自己不好交差。心中忽生毒计，当下纵到灵通身旁，厉声暴喝：“你奶奶的，老子先送你去西天！”铁条高举，向灵通头上猛砸而下！    
    　　四郎大惊，飞身冲去，铁镣一撩，拦截铁条。独眼龙早就料到此招，铁条顺势一抹，已抹在四郎手臂之上，顿时焦臭四起，四郎袖子“哧哧”冒烟，一条手臂的皮肤，全被烧烂。他剧痛难当，双拳挥出，击中独眼龙右肋，独眼龙“闷”哼一声，踉跄后退。四郎只听背后风动，又是十几条铁条击下。他手臂已烂，不敢使劲，一扯灵通，向旁避开。    
    　　独眼龙奸计得逞，心中得意，喝道：“拦开他们！”喝命手下攻击四郎，自己挥舞铁条，将灵通全身罩住，招招都是致命。四郎心中一寒，心想：“灵通若死，他娘也难久活，这是一尸两命。”不及细想，奋力相救。但敌人太多，首尾难以兼顾，一个疏神，后肩又着了一记。那人也真狠毒，手随即一拖，四郎后背的一大片皮肤，登时焦臭可闻。 　　　　


飞虎营夺印  二十二、奋英雄怒

    　　四郎心中焦躁，心想枉我一世英雄，连几个无赖都奈何不了，如何上阵杀敌？他知越是狠毒的人，越是心虚。只要用气势震住了，他们就会失神落魄。当下咬一咬牙，一伸手进入火光熊熊的熔炉，赤手抓起铁条，向独眼龙掷去。他手一触铁条，立即皮肉焦烂，血迹模糊，当此生死关头，竟然也顾不得痛。独眼龙眼见一条烧得赤红发光的铁条，夹着“呼呼”劲风，声势吓人，直奔面门，不敢硬接，忙向旁闪去。四郎早就料到这招，算准他的退路，再抓铁条，向他身左身右，连续掷去，这几根铁条虽然出手在后，但被附了内劲，却是后发先至，那独眼龙一闪之间，正好迎个正着，顿时长声惨呼，半边脸血肉模糊，红炮四起，形容骇人！他忍不住痛，呼声凄厉之极，远远传了出去，犹如夜枭啼鸣，闻者无不丧胆。    
    　　四郎一不做，二不休，再抓铁条，分别向围攻自己的大汉掷去。又有几个人接连中招，众人见他脸孔充血，目眦欲裂，神勇无边，再也不敢靠近，惊呼一声，纷纷逃开。四郎强忍剧痛，跳过去用还没烧焦的手拉起灵通，向门外跳去！只几个起落，已逃到院中。    
    　　众大汉事先曾受死命，若放杨四郎逃走，人人必受重责，当下招呼一声，一齐追出。众人所带镣铐，比四郎的轻便许多，倾刻追上。一大汉凌空跃起，铁条居高临下，奋力向四郎头顶击去。    
    　　正在千均一发之际，忽然一个黑影从旁飞来，凌空一脚，正中那大汉的胸口。那大汉高声呼痛，重重落地，差点把脖子扭断。那黑影落下地来，闪身挡在四郎身前，神容镇定，气度雍容，正是杨六郎。他微微一笑，道：“雁鸣刀贾老六，也当起帮凶来啦！你聚众闹事，狱中伤人，就不怕门规处置吗？”    
    　　众大汉之中的次要头目，正是雁鸣门贾松仁。他昔日在落马川曾领教过杨六郎的功夫，见他闯进，知道这一次绝讨不了好去！当下制止手下，冷冷的道：“杨六郎，你私闯大狱，强抢人犯，就不怕国法无情吗？”    
    　　杨六郎微微一笑，眼睛盯着他的手道：“这么多人，各个手上戴了石棉手套，全是会家，真是精心准备啊，小弟失敬了！公堂之上，小弟愿陪贾六哥走一遭！”说着冷笑一声，扶起四郎，向外走去。    
    　　只听人声喧嚷，一群人走了进来，当先一人正是李府尹，他一见杨六郎，脸色登时铁青，喝道：“杨延昭，你私闯大狱，真的将王法视为无物吗？”    
    　　六郎转身向他，微笑道：“李大人，你来得正好，延昭正要有事请问！同是犯人，为什么我四哥的镣铐又重又短，而这几位，”向那些大汉一指，道：“镣铐却又细又轻，几乎等于没戴！难道大人就不怕他们行凶越狱吗？”    
    　　李府尹语塞，沉脸道：“这是牢头负责的事，本官不知。”    
    　　六郎微笑道：“大人说得好轻闲。大人身为父母官，便当总领一切事务，手下但也疏失，大人也难逃玩忽职守之嫌呢！”    
    　　李府尹暴跳道：“杨六郎，现在是我在问你私闯大狱，不是要你来问本官！”    
    　　六郎微笑道：“延昭自然问不着大人，可是倘若八王爷垂问，大人又如何作答呢？二十几个身手不凡的会家，全部派到熔铁房中。请问他们是因何入狱？大人又是如何捉拿归案的呢？大人明知他们武艺超群，却故意不予束缚。大人明知他们凶残无度，却故意发给他们石棉手套。这一起狱中惨案，伤人无数，大人是否也难逃纵容行凶之罪呢？”说到后面一句，他虽仍然面带微笑，但眼锋如刀，从李府尹面上掠过，已令人触目心寒。    
    　　李府尹心中如小兔乱撞，倒也有点害怕。原来六郎听说李府尹只判了四郎一天，便觉必有古怪，坚决要求探监。监守狱卒得了命令，故意拖延，好不容易办完手续，来到大牢，四郎却已走了。六郎放不下心，定要见人，狱卒奉命拦阻，二人起了争执，六郎心中更疑，不顾一切，打倒狱卒，抢了钥匙，冲进后院。他找了几个院子，寻不着人，正要再寻，却正碰见四郎浑身是血冲出，当即上前相救。    
    　　李府尹没料到六郎竟会恃强硬冲，被他识破破绽，听他提起八王，倒也有点胆寒，当下打了个哈哈，缓和一下气氛，笑道：“六公子，大家都是世交，本官本来对四公子也是竭力照顾的，没想到出了此事，都是本官疏失。真是对不住四公子。来人，快请医生，为四公子诊治。” 　　　　


飞虎营夺印  二十三、得丸再生

    　　六郎眼稍斜瞥四郎，只见他一只手又红又黑，肌肉肿烂，满手都是红泡焦皮，几乎没有一点好肉，脓血一滴一滴落在地上，倾刻间就滴了一摊。饶是六郎自诩镇定，也不禁心如万蚁咬啮，抓挠入心。心想：“由你诊治，万一你在药里再做手脚，我四哥这一只手就从此废了！当此形势，只有将我四哥立即弄出大狱，请名医诊治！”当下微笑拱手道：“李大人盛意，延昭感激不尽！”话音未落，身形一晃，欺身到贾松仁身前，双手拉住他的铁镣扯了两下。这一下发难毫无先兆，快得难以形容。贾松仁一惊刚要应变，只觉手上一轻，他的细铁镣中间一段，已给六郎硬生生扯断了，双手顿时自由。他虎吼一声，沉腰坐马，一拳击出，六郎身形一闪，早就退回原地，真是来无影，去无踪，惊如鬼魅，手中拎着一条细铁链，面带微笑，向李府尹一扬。    
    　　李府尹见状差点把魂魄吓飞，若是被杨六郎将证物取走，只怕自己前程堪忧。他那一瞬前还和蔼可亲的脸孔陡现阴鸷之色，黑沉怕人，双眼射出阴冷杀气，喝道：“杨延昭，你不要仗着是未来郡马，就无法无天！你扯断刑具，意图劫狱，本官今日就要将你捉拿！”说着使个眼色，众狱卒一齐拔刀，将六郎团团围住。    
    　　六郎神态从容，微笑拱手道：“大人放心，延昭决不将这条铁链带走！刚才所为，只不过是想向大人进谏言，说明一下，这样的铁链，别说羁绊武林高手，就是对于延昭这个不成材的人，也是不值一提！恳请大人去弊图新，更换铁链，以保障大狱的安全。延昭走时，自会将铁链还给大人。”说完，他忽又深深一揖，道：“只是我四哥如今重伤难治，延昭想请大人恩准，让我立即带他出狱，求访名医，若能痊愈，延昭决不忘大人厚恩。”他见四郎伤重，情急关心，忍不住满脸求恳之色，低声下气起来。    
    　　四郎听了，气得发昏，心想明明他们陷害于我，你却还要如此没骨气的求他，简直将杨家的脸全丢光了！他想说两句，可是疼得全身颤抖，脸色惨白，冷汗颗颗乱迸，神经象被人丢在滚油里乱搅，连骨髓深处都是剧痛，他牙齿咬得下唇破烂，血迹斑斑，才强忍着没叫出声来，说话却已没有力气，只得任由六郎胡作非为。    
    　　李府尹见识过杨六郎的手段，知道以自己身边的人，根本拦不住他。他为官多年，深知莫逼狗跳墙的道理，更何况自己的把柄还给他牢牢握着。见他服软，也立刻换了一副脸孔，亲切笑道：“六公子兄弟情深，本官着实感动。四公子意外受伤，本官也极为关切，哪有不准疗伤之理？”他心想反正我要放你，不如好人做到底，以留日后相见的地步，又道：“请四公子立刻就医，出狱手续，本官吩咐狱卒去办就是了。”    
    　　六郎道：“多谢大人。”双手递还铁链，身子躬在四郎身前，示意他伏在自己背上。    
    　　四郎却摇了摇头，心想灵通已得罪了狱中魔头，如果留下，必有性命之忧。当下手指灵通，疼得声音发颤道：“这位小兄弟也受重伤，急需医治。请大人也...也准他出去。”    
    　　李府尹唇角微挑，笑道：“四公子果然侠义过人，自己伤痛，还不忘救人，本官着实钦佩。看在四公子的面子，本官就破例也准他出去。”说着使个眼色，狱卒拿了钥匙，开了四郎和灵通的铁镣。    
    　　六郎更不打话，背起四郎，立刻拔足飞奔，不回天波府，径自向京城名医郭福林的济世堂跑去。他一路提气狂奔，只觉气短面红，心快跳出胸腔，却不敢稍有停留，苦苦坚持，奔到济世堂一头撞了进去，浑身已经湿成了个汗人，脸如关公，形容可怖。    
    　　郭福林向来与天波府交厚，见了杨四郎的伤势，忙撇开正在诊治的病人，细心帮四郎上药包扎。四郎眼见堂中病人众多，天波府面子攸关，虽然疼得眼前金星乱冒，恨不得纵声大叫，将胸膛喊裂，他却不但一声不出，还装出一副浑若无事的样子，郭福林见他伤势吓人，倒反而替他捏着一把汗，包扎完毕，对六郎笑道：“六公子不必担心，我给他涂了祖传之宝再生丸，痊愈之后，或会留疤，但功能经络不损，也可算是不幸中的大幸。”六郎一直悬着的心这才放下，他虽不知这再生丸如何神效，但听说是祖传之宝，那必是珍贵非常了，抹了把头上汗水，双膝一屈，便要跪下相谢。郭福林忙伸手扶住，笑道：“区区微劳，六公子就如此多礼，是不把老夫当朋友了。”六郎眼圈微红道：“先生肯将祖传之宝相赐，使我四哥这只手能够保全，恩同再造，延昭永铭不忘！”郭福林素知天波府中英才唯杨六郎，此人又是未来郡马，身份高贵，没想到如此谦恭知礼，心甚喜悦，微笑道：“再生丸能相赠六公子，老夫今生更无遗憾！”他不提四郎，却提六郎，显然赠送这再生丸，有一大半还是看六郎的面子。至于这再生丸方子已经遗失，世上所剩仅止三丸，那也不必多说了。    
    　　他又叮嘱四郎道：“四公子回府之后，早晚还需静坐打气，静心调养。饮食单子和药方我这里开好，照方调理，千万不可沾水。”四郎也站起身来，他一手受伤，一臂靡烂，难以作揖，当下鞠躬为礼。    
    　　忽听“咔嚓”数声，四郎原先坐的一把硬木椅子，碎成数块，纷纷跌落在地。众人无不吃了一惊，却原来是四郎先前强忍疼痛，不由自主全身运劲，椅子承受不住，竟被生生坐烂。郭福林一怔之下，已明其理，忍不住哈哈大笑，道：“人常说天波府满门英雄，老夫今日见识了。”四郎脸上一红，与六郎一齐告辞回府。 　　　　


飞虎营夺印  二十四、一触即发

    　　两人走进客厅，却见厅中坐满了人。除杨业照常去军营练兵之外，赛花与三郎，五郎，七郎得知六郎前去探监，担心四郎，因此聚集在此等信。见他二人归来，不约而同一齐站起相迎。赛花见四郎衣服破烂，两手都绑着厚厚的绷带，大惊失色，忙问缘故。四郎讲了狱中经过。    
    　　赛花听了，脊梁骨直冒冷气，她做梦也想不到，一天牢狱之灾，就几乎要了四郎一条命！木了半响，才咬牙道：“好狠的心！好毒的计！倘若不是六郎恰巧赶到，真不知后果会是如何？”    
    　　六郎微笑道：“倘若不是孩儿赶到，即使四哥侥幸不伤，我料来那李仁诚也必以狱中闹事之罪将四哥拘押，再用官刑！等到比武之前，恐怕四哥只剩半条命了。”    
    　　赛花本就恐慌，给他这么一刺激，更是惊魂不定，扭头看他，却见他温和微笑，神态甚是闲雅。赛花气不打一处来，怒道：“老六！你哥哥给人伤成这样，你还笑得出来？你这是什么态度？”    
    　　六郎见四郎已脱危险，心头轻松，微笑道：“娘，四哥今日虽遭大难，但可保无事。从此增加了一份阅历，将来在战场上，就是救命的良药，这未尝不是好事。”    
    　　赛花听了这种荒谬绝伦的话，怒火更增，想要发作，可是无论如何拍桌砸碗都不足以抒泄心中愤怒，她气极反笑，盯着六郎道：“好事！原来这是好事！依你说，我是不是该备办花红彩礼送到京都衙门以感谢姓李的做的好事！”    
    　　六郎知道母亲性子爽直，最是快意恩仇，理解不了“福兮祸所倚，祸兮福所伏”这么深奥的道理，若再解释，只有更触其怒，当下忙低头拱手道：“孩儿失言，娘请息怒！”    
    　　赛花拳头紧握，咬牙道：“好你个李仁诚，串通犯人，阴谋害命，这一口气我无论如何咽不下去！”    
    　　三郎见母亲责怪六郎，始终在旁静听，隐忍不言，这时忍不住插口道：“娘，这件事就到此为止吧！当务之急，是比武夺印。短短三天之内，潘小雨连使骄兵之计，扰兵之计，但这两计都不足以取胜。若孩儿所料不错，潘小雨必然还有一计，而此计才是致命一击。如今我们在明，堂而皇之，敌人在暗，诡计不断。这真是防不胜防。此时息事宁人还来不及，怎容我们节外生枝？孩儿认为，四弟受伤，正好向爹请假，这十二天内不出家门一步。四弟虽然受伤不能练箭，但所幸幼功颇厚，胜算仍高，比武无虑，等到比武之后，再图其他，请娘明断。”    
    　　他的分析合情合理，赛花毕竟是在江湖中闯荡过来的，如何不知道从大处着眼的道理？一时急怒攻心，发了一顿脾气，也只有收起性子，忍气吞声。四郎记挂灵通，想到他孤苦无依，出狱后不知如何就医生活，忙托六郎前去寻找安置。    
    　　六郎听了哥哥吩咐，沉吟不语，过了半晌，微笑道：“四哥，小弟说一句不入耳的话，你别见怪。你在狱中，两次出事，都和肖灵通有关，这个灵通，未必那么简单呢。”    
    　　四郎不悦道：“六弟，你多疑了！他只是个孤苦无依小孩而已。两次出事，与他有关，那只不过是因为他也是被人利用。”他随即脸色一端，带着点教训语气道：“六弟，大丈夫应以诚待人，没有证据，千万别胡乱冤枉好人！”    
    　　三郎在旁听弟弟如此轻信，他就气得甩一下手，他知四郎脑袋里装了水泥，无论如何劝说，他是不会醒悟的。当下“嘿”的一声，默然不语。六郎听了，不以为然，但他却不肯顶撞哥哥，微笑道：“但愿是小弟多虑。四哥放心，小弟这就去帮你安顿灵通，你只管安心养伤好了。”说完起身离去。    
    　　闲话休絮，杨家全神备战，再也没有出过麻烦，匆匆十二天已过，这一天清晨，已到比武之期。比武场设在离皇宫不远处的太平广场，场子宽大平整，足有五百米见方，四周设定二十个精致的箭靶子，正中红心用朱砂画的又红又圆。场子旁已经用粗大圆木搭设好高台，上边张灯结彩，摆放座椅条桌。正中一张宽大的将军案后，坐着本次比赛的主考官，脸容沉静，五官英俊，正是潘仁美亲自选拔的武状元谢昆腾。他两旁各摆了十张雕缕精细的条桌，每张桌上都摆了细致的茶点，供各位朝臣显贵前来观战。剩下就是在比武场四周摆放百余张太师椅，以备各职位不高的大臣和飞虎营中的军官观战。太师椅后隔出十米空隙，用粗大麻绳围住。粗绳之后，人山人海，黑压压的一片，人头挨着人头，人人恨不得变成长颈鹿，却是汴梁城的百姓，都过来观战了。喊叫声震耳欲聋，将观战台上擂得“咚咚”的助威鼓声，全部掩盖下去。    
    　　喧闹声中，却听一阵潮水般的呐喊，夹杂着尖叫之声，神经衰弱者不得不掩住双耳，扭头看去，只见五骑马缓缓驰入用麻绳围住的专用通道。当先一人，座下一匹枣红马，身穿淡米色战袍，血红的围领，腰系深褐色宽大牛皮带，褐色战靴。头发在脑顶挽一个髻，梳得一丝不乱，剑眉斜挑，气宇轩昂，顾盼神飞，英气逼人！正是比武的主角杨四郎。围观群众久闻杨四郎之名，没想到本人竟然如此年轻，如此俊朗，如此英伟不群，如此魅力四射。顿时欢呼之声，如油锅鼎沸，响彻云霄！    
      　　　　


飞虎营夺印  二十五、知音何处

    　　杨四郎见百姓爱戴，心甚喜悦，在马上含笑抱拳做个四方揖，动作潇洒。众人见状，更加如痴如醉，半疯半狂，尖叫之声，此起彼伏，良久不绝！四郎突然心跳加速，原来他转盼之时，却在人群中看到一个红色的人影，美目流波，笑意传情，高举着手，露出一段葱白似的手腕，正在向他频频招手，正是在白石集遇到的红衣少女。四郎这几天一直盼望她能来观战，如今心愿得遂，心情说不出的畅悦。他一跃下马，将缰绳交给五郎，奋力挤过人群，来到那少女身前。那少女身旁还站着个绿衣小鬟,虽也清秀可人，但被那少女一衬，却不禁黯然失色。四郎满脸都是喜色，抱拳道：“姑娘，白石集一别，没想到又在此不期而遇。”    
    　　那少女眼中闪着星光，嘟嘴道：“什么不期而遇啊？你没期盼，小妹可是天天数星星数月亮，就盼着今日能来给四公子加油打气，一睹四公子的马上英姿。”    
    　　四郎听心上人如此看重自己，不由得浑身快美舒适，难以形容。他凝视那少女的妍姿，一时竟看得痴了。那少女俏脸微侧，两个翠玉长耳环在阳光下荡起一串晶光，娇嗔道：“也许是小妹自作多情，四公子早就把小妹忘得干干净净了。”    
    　　四郎忙道：“不！”他这一声倒很坚定，丝毫不是说谎。虽然近日烦事接连不断，而且比武在即，但那少女的倩影，却经常他眼前晃来晃去。他见那少女颇有情意，胸口一热，忍不住将心事倾吐，道：“自从别后，四郎无时无刻不想再遇姑娘。今日相逢，四郎喜慰不尽。”    
    　　那少女微微一笑，伸出一只羊脂白玉般的纤手，从那小鬟捧着的拖盘中捧过一小杯酒来，举到四郎面前，含情向他凝视，微笑道：“四哥，你得为我们大宋百姓争口气！小妹祝你，今日比武之后，一遂凌云志，高奏凯旋回！”她眼睛里有期许，有崇拜，有嘱托，有关切，一个眼神，竟如千言万语，令人回味无穷。四郎胸口热血上涌，接过杯来，就要一饮而尽。    
    　　忽然旁边伸过一只手，把杯抢过。那少女和四郎同时一怔，扭头看去，却见抢杯之人身穿灰衣，发丝随风飘摆，脸带玩笑之色，却是杨三郎。他凝视那杯子一会儿，眼中满是赞叹欣赏之色，赞道：“好杯，古朴而不粗笨，精致而不俗媚。”他又转头向少女微笑，道：“也只有姑娘这样的雅人，才配得上如此好杯。”    
    　　那少女眼光在酒杯，三郎，四郎身上转了一圈，微笑不语。四郎忙介绍道：“姑娘，这是我三哥。”又向三郎道：“这位姑娘是...”说了半句，忽然发现自己还不知道那少女的名字，又不好意思细问，不由略现尴尬之色，住口不语。    
    　　那少女盈盈一福，柔声道：“杜雪彤见过三公子。”    
    　　三郎将杯放还小鬟盘中，拱手一揖，笑道：“延庆幸会姑娘。”他眼光在那少女脸上缓缓掠过，又道：“姑娘对我四弟的一片盛意，延庆感激不尽。只是比武马上开始，官中规矩，应考者不能私进饮食，请姑娘多多包涵。他日我四弟得胜归来，定当再谢姑娘。”说着深深一揖，一手挽起四郎，一手推挤人群，又回到比武场中。    
    　　杜雪彤万福还礼，注视着兄弟二人远去，脸上流露出耐人寻味的笑意。    
    　　杨家兄弟刚回到场中，就听人群又是象开了锅的白水，阵阵沸腾，场子另一侧的专用通道中，正有一支马队缓缓驰进。当先一人，跨下白毛闪电驹，身穿青衣，腰围玉带，眼如秋水，俊秀飘逸，正是久违多日的潘小雨。他驰进场中，望见四郎，一笑下马，快步上前，满脸赤诚，抱拳招呼道：“四公子别来无恙？”    
    　　四郎含笑还礼，道：“四郎无恙，潘少爷很失望吧？”    
    　　潘小雨听他语带讥讽，忍不住哈哈大笑，正色道：“四公子是国家柱石，小雨代大宋百姓祝四公子福泰安康，平安喜乐！”    
    　　四郎微微一笑，抱拳道：“谢了！”他飘了小雨一眼，又道：“潘少爷，四郎在白石集无礼冒犯，你不怪我了吗？”    
    　　潘小雨知他已识破骄兵之计，微笑道：“四公子侠肝义胆，小雨由衷敬佩。”    
      　　　　


飞虎营夺印  二十六、箭不虚发

    　　两人心照不宣，各自含笑一揖，分别回到自己半场站立。杨家众子和潘府随从也都在场边的太师椅上坐下。过不多时，只听号角“呜呜”吹起，示意百姓安静。观战台上的十面助威牛皮鼓一齐被擂得震天般响，这一次却是把百姓的嘈杂声全压下去了，接着鼓声一停，谢昆腾气运丹田，朗声说道：“奉皇上旨意，飞虎营比武夺印，正式开始。第一场比试，射箭。潘少爷先请。”    
    　　潘小雨微微一笑，接过随从递过来的一张雕金弓，缓步走向自己的十个箭靶之外一百米处站定。围观百姓突然变得安静，人人屏息凝神，眼睛牢牢盯住红心。潘小雨神色凝重，气运双臂，弯弓搭箭，瞄了片刻，“嗖”的一箭射出。群众眼光随着这箭一闪，就看见箭头牢牢插在红心正中。顿时欢呼四起。潘小雨眼中闪着笑意，缓步移动，又走到第二个靶前，一箭射出，正中红心。他连射十箭，箭箭全中红心。到第十箭射中红心，已经立于不败之地，他一颗悬着的心这才放在，只觉额头微汗，忙向四郎看去，却见四郎也正含笑相望，见他回头，挑起一个大拇指，意示夸奖。    
    　　潘小雨含笑拱手道：“久闻四公子箭技天下无双，小雨今日能亲睹英姿，幸也如何！”四郎见潘小雨十发全中，心中倒生起敬重之意，心想他倒也不全是酒囊饭袋，听他这么说，不禁好胜心起，心想我也象你一样十发全中，不过和你一样，有什么稀奇？他自从听了杜雪彤说要一睹他马上英姿，从此念念不忘，决定不让心上人失望，当下向谢昆腾拱手道：“大人，四郎请求上马射箭。”    
    　　谢昆腾知道马背上颠簸，上马射箭比平地射箭更难取准，心想你要逞英雄，我乐得成全，反正将来胜负以红心数计算。当下微笑道：“本将也盼一睹四公子神技。”命人牵马。三郎在场旁听了，差点气昏过去，恨恨甩一下手，却也无可奈何。    
    　　四郎从六郎手中接过自己常用的铁胎弓，上了自己的枣红马。他游目四顾，向人群中望去，正看见杜雪彤在向他含笑点头，意示鼓励。他信心陡然膨胀，豪气干云，狠狠一抽马臀，那马吃痛，四蹄扬尘，绕场狂奔起来。四郎在马上迎风，衣袂飘飘欲飞，他弯弓搭箭，凝视红心，心中默算，等到那马奔至距离第一个靶一百米处，“嗖”的一箭射出。围观群众齐声呐喊，只见那箭去势如电，挟带劲风，“扑”的一声，牢牢钉在靶子红心的正中。一瞬之间，全场如炸开了锅一般，喝采声响彻云端。那马扬蹄怒奔，如飞一样，越跑越快。四郎待那马转了一个圈子，已经搭好第二支箭，又是一箭射出，正中红心。那马被四周轰雷般的喝采声刺激了，抖搂精神，风驰电掣一般，犹如出闸的猛虎，倾刻间连跑了七个圈子，四郎连射七箭，箭不虚发。等那马转到第八个圈子的时候，四郎忽然左脚离镫，身子挂在马的右侧，那马疾奔而去，四郎的身子被带得成一条直线，几乎与地面平行，在观众惊呼声中，他逆风中双臂运力，张开强弓，“嗖”的一箭射去，风疾箭劲，不偏不倚，正插在红心之上。那马奔如闪电，转瞬间来到第九个圈子，四郎马上翻身，右脚甩镫，身子挂在马左，又是一箭，正中红心。眼看只剩下最后一个圈子，那马飞到近处，四郎忽然马上转身，背向箭靶。观众的心几乎都从嗓子里跳出来了，手心攥汗，呼吸疾促，两腿颤抖，代他害怕。却见他双手反背在身后，缓缓将弓拉开，右手突然一放，但见弓开如满月，箭去似流星，在全场惊呼尖叫声中，一箭正中红心！观众短时间被震得不能动弹，蓦地里欢呼如山塌海啸一般喷出，震得地动山摇。 　　　　


飞虎营夺印  二十七、舌灿莲花

    　　四郎射完了箭，第一反应，就是向那红衣少女看去。没想到那红衣少女早已离去。他心中一急，眼睛向人群里四处寻找，却是芳踪杳然，香痕无迹，再也搜寻不到。突然之间，心中如被挖空了似的失落，只管怔怔的出神。围观群众见他在万众之前耀武扬威，却毫无得意之色，情绪失控，只恨不能五体投地去膜拜，把心掏出来双手奉献。    
    　　四郎翻身下马，六郎第一个扑了过来，紧紧抱住哥哥，满脸喜色，连叫：“四哥，真棒！”五郎、七郎也都围拥过来，又笑又跳。唯独三郎在旁阴沉着脸，只想一把揪过四郎，责问他为什么冒着失手的危险，乱出风头。好在他忍耐力超强，硬生生忍住。四郎转头向潘小雨看去，只见他双手齐伸大拇指，向自己温和微笑，眼睛里闪烁着真诚的敬佩。    
    　　当下四郎和小雨分回自己半场站立，等候主考官裁定胜负。场外观众齐声大叫：“杨四郎赢！杨四郎赢！”呼喊声此起彼伏，声势十分壮大。谢昆腾微微一笑，朗声说道：“比试规矩，射中红心数多者为胜。如今潘少爷和杨副将各中十个红心，这场比试，不分胜负。”此言一出，顿时全场哗然。副主考陈德治十分意外，忙急步走到谢昆腾身边，低声道：“大人，这一场比箭，看来是杨延朗略胜一筹啊。”谢昆腾微笑摇头，道：“陈大人有所不知，没有规矩，不成方圆。当时既说是射中红心数多者为胜，如今不可擅自更改。”站起身来，含笑抱拳道：“恭喜杨副将，恭喜潘少爷。”二人躬身回礼。谢昆腾归座，又道：“第二场比试，先是背诵兵书，杨副将，请你先来。”    
    　　杨四郎素有过目不忘之名，更何况他这数天来每天勤练不缀，应考兵书虽多，他却如何放在心上？当下跨步上前，起一个头，如行云流水般的背了下去，更无丝毫窒滞。过了半个时辰，已经背完，一字不错。谢昆腾微笑点头，又向潘小雨示意，命他背诵。潘小雨咳嗽一声，清了清嗓子，开始背诵，但他这几天虽然日夜苦背，怎奈兵书实在太多，还是记不周全。好在他聪明绝顶，已将意思理解。有时候记不起原文，就口述大意。结结巴巴，停停顿顿，足足用了一个半时辰，这才勉强背完。杨家兄弟不觉都面露喜色，知道这一场比试，是四郎赢了。    
    　　谢昆腾始终凝神静听，面露微笑。直到潘小雨住口，心怯一笑，退回自己半场，众人静候裁定。谢昆腾眼光带笑，从四郎和小雨脸上扫过，道：“这场比试，双方都已背出兵书大意，不分胜负。”他此言一出，众人无不瞠目结舌。陈德治忙走到他的身边，低声道：“大人，杨四郎显然兵法纯熟，这一场应该是他赢。”谢昆腾微笑摇头道：“兵法也，在于活学活用，难道是死背书吗？潘少爷能够将大意讲得条理分明，领悟也是一样透彻。陈大人，我等选才，要灵活掌握，不可拘泥死板。”陈德治心想，第一场比试，你说要拘泥死板，现在你又要灵活掌握了。反正官字两个口，舌灿莲花由得你说，我只好听。当下默然点头，回归座位。    
    　　围观群众群情耸涌，嘘声不绝。谢昆腾不予理睬，站起身来，朗声道：“现在请杨潘二位移居雨花书院，默画阵图。”杨家兄弟听了比试结果，也是出于意料，好在他们家教极严，都有豁达的胸怀，反而不象观众那么不满。小雨料来四郎定会怒不可遏，忙向他看去，却见他脸带温和微笑，双手一拱，意示祝贺。小雨有点意外，又在他眼睛里审察到饱涨的信心，他便也抿嘴一笑，睫毛下闪着调皮之意。当下两队人马各自上马，浩浩荡荡，开向雨花书院。四郎和小雨分别被带到一间宽大的书房，在一张宽大的书桌后坐定，监考僮儿送来笔墨纸砚。    
    　　四郎磨得墨浓，蘸得笔饱，脑海中阵图缓缓掠过，比举在眼前还要清晰。当下一丝不茍，用心画了起来。他除了脑子运转之外，心无旁骛，除中午吃饭，再不休息，等到十六张白纸全部画满，吹干墨迹，抬头一看，窗外漆黑一片，夜幕却早消消降临了。他检视一遍，见没有错误，就将阵图交给监考僮儿，站起身来，伸了个懒腰，发觉手脚都已微麻。    
    　　他开门出去，但见满院树影摇曳，寒意侵肌透骨。院子暗影里，三个人闪了出来，正是五郎，六郎，小七。他料想三人从中午送饭之后，就一直枯坐在这里，等自己出来，心中感动，忍不住道：“五弟、六弟、七弟，辛苦你们了。”小七上前抡拳就打，笑道：“你先别得意，这是有代价的，等你高升了，我们再敲得你倾家荡产。”四郎哈哈大笑，道：“兄弟何分彼此？我的即是你的，你的即是我的。我倾家荡产，你也只好跟着我街头要饭了。”左手挽着七郎，右手挽着六郎，一同出院。此时心中最感激的却是母亲，生下了这么多能与他福祸与共的好兄弟。    
    　　四人穿过几条胡同，向家中走去，说笑声敲碎了深夜的宁静，好象给一张凄清的水墨画披上了喜庆俗艳的外衣。正在这时，一阵疾促的脚步声，吸引了众人注意。却见一人狂奔而来，犹如百米冲刺，在这静夜之中，显得分外刺眼。众人吃了一惊，全神戒备，却见一个家人打扮的人径直奔到六郎身前。他喘得上气不接下气，收不住脚，一跤摔倒在地，一手拄地，半天爬不起来。六郎见他穿着八王府下人服色，但脸孔陌生，心中戒备，并不相扶。那家人自己爬了起身，从怀里取出一张白纸，双手递给六郎，道：“郡主命我递交六少爷。”六郎接过白纸，向旁走了几步，展开一看，赫然只见纸上血迹触目惊心，上有一行歪歪扭扭的血字，写道：“生为君人，死为君魂，愿君珍重，后会无期。”血字旁还有一缕柔软的头发。    
    　　六郎见了这十六个字，犹如五雷轰顶一般，吓得魂飞魄散。不能控制的眼中充血，一颗心“扑扑”乱跳，几欲破膛而出。他浑身颤抖，对四郎道：“四哥，小弟先走一步。”不待四郎答话，立刻拔足狂奔，倾刻间已不见了身影，那家人随后跟去。 　　　　


飞虎营夺印  二十八、月下惊魂

    　　四郎和弟弟都吃了一惊，他们素知六郎临事不乱，常被父母用做教训他们的典范，今日如此失态，必有不祥之事。三人使个眼色，一齐跟去，只是六郎在几人之中轻功最高，全力施为，早就追不上了。他们当下追上那个家人，喝问缘故。那家人道：“郡主得了急病，请六少爷过府叙话，并无别事。”说着又匆匆走了。三人心神稍定，四郎牵挂弟弟，忙命五郎跟去照应。五郎心中略一交战，他知六郎一向沉稳多智，有应变之能，更何况郡主得了急病，旁人也帮不上忙，当下摇头道： “娘命我跟牢你，我不敢抗命。上次爹已经把我骂得半死了。”    
    　　四郎怒道：“我又不是残废，要人照应！郡主出了事，她可是你的未来弟妇，你不去谁去？”五郎知道四郎还不知皇上指婚的事，这几天全家都在瞒着他，坚定摇头道：“八王府有的是人手，无需担心。小弟送你回府，这就立刻赶去照应，如何？”    
    　　四郎拗不过他，心想反正离家也只有几条街，奔跑回家，也费不了多少时候。当下招呼一声，兄弟三人同时展开轻功，全力向家中奔去。    
    　　正在这时，长空中划过一声惨叫，凄厉之极，听者如被万把钢针扎入脑浆，头皮发麻，不能自止。三人不由一齐止步，使个眼色，一齐向叫声处移去。只听脚步声跄踉，胡同口跌跌撞撞奔出一人。在淡淡的月光下，可以依稀分辨出这人是个十五、六岁的少女。她浑身衣服破烂，一只袖子已被人生生撕掉了，露出一条藕棒似圆润的胳膊来，那胳膊上沾满鲜血，形容触目惊心，令人浑身顿起鸡皮疙瘩。    
    　　那少女口中不断惨叫，跑出几步，一跤摔倒在地。身子后拖出一条粗粗的血迹。四郎疾步冲上去相扶，忽觉手臂一紧，被人牢牢拽住，却是五郎，他眼中闪着清光，低声道：“四哥，你在这里，我去！”缓步上前，气流周转全身，弯腰去扶那少女，同时全神戒备，以防那少女骤起发难。    
    　　只听脚步声响，月光下人影憧憧，三条大汉飞奔过来，脸上黑巾蒙面，手中钢刀在月光下激起一串寒光。一人一招“燕子穿云”腾空跃起，抢在五郎身前，落到那少女身旁，一把揪住那少女的手臂，拎了回来，手中钢刀一转，刀刃向下，横在那少女胸部，怒骂：“婊子！”挥手作势，就要将那少女的乳房劈下。    
    　　四郎见场景诡异，早就握了一把铜钱在手，以防不测，见势危急，中指运力连弹，三枚铜钱“哧哧”飞出，两枚打向那大汉臂弯的“清冷渊”“关池”两穴，另一枚却是打向钢刀。只听“叮”的一声，那大汉只觉一股大力撞在刀上，把捏不住，钢刀冲天飞起。他也被这股力量撞得身形后退，那两枚打向他穴道的铜钱就此打偏，只打得他剧痛彻骨，却没能令他软瘫。他抬头看刀，正欲一个鱼跃去接，忽觉下颚剧痛，上下牙齿奋力一合，差点把舌头咬断，却已经中了五郎的一记旋风脚。他见五郎又是一脚飞来，挟着“呼呼”劲风，直奔自己胸膛，这一脚只要着实了，内脏必受重伤。当下左手用力，将那少女掼在地上，身子一侧避过，伸手在腰间再拔一柄短刀，猱身向五郎扑去。只听旁边“叮叮”之声，兵刃相交，余下两个大汉，也已和小七交上了手。    
    　　那少女滚倒在地，一大片鲜血从身下缓缓洇出，不住惨叫，叫声揪人心肺。四郎忙抢身上前扶起。那少女痛得脸颊抽搐，满头全是大汗，忽觉自己被一个强壮的臂膀抱住，鼻中闻到一股强烈的男子气息，不由又羞又急，忙伸手向四郎推去，想把他推开。    
    　　四郎顾不得男女之嫌，忙要检视那少女伤口，忽觉身旁有异，一脚无声无息的踢到。这一下发难奇诡莫测，全无半点先兆，待得发觉，脚已及身，只要中招，立受重伤。饶是四郎久经战阵，也是惊得寒毛倒竖。危急中沉肩垂肘，伸右臂去挡。不料那一脚却不是踢向他，而是踢向那个少女。只听“喀嚓”一声，那少女手腕已断，身子“咕噜噜”直滚出去。四郎大吃一惊，心想此人一招即能在自己怀中伤人，招势毒辣，快如鬼魅，功夫远胜于己，不知是谁？他霍然站起，向来人望去。却见近身处站着一人，身材颀长，双手负在身后，发丝随风飘摆，正在向他微笑。 　　　　


飞虎营夺印  二十九、魂中有印

    　　四郎一看，惊得张口结舌，原来行凶之人竟是自己三哥。四郎差点以为自己是在做梦，忙问：“三哥，你为何无故伤人？”    
    　　“无故？”三郎唇边微现冷笑，向旁走了几步，弯下身子，撕下一片衣襟护手，从地上捡起一根银针，含笑向他一扬，问道：“这是无故吗？如果不是我，这根银针，就要插在你手臂里啦。”    
    　　他说了这句话，那地上的少女已挣扎起来，悄没声息的向远处走去。三郎回头喝道：“站住！”那少女忽然左手用力，“哧啦”一声，将身上穿的一件丝罗长衫撕开掷掉，只露出一个粉红色肚兜和一大片光溜溜的背脊，大声喊道：“非礼啊！非礼啊！”撒开两腿，一溜烟似的逃了出去，转瞬之间不见了人影。三郎若要去追，她如何逃得掉？但三郎看了她那副样子，不好去追，微一迟疑，她已经逃得无影无踪。    
    　　四郎心中惶惑，正要询问。那三个蒙面大汉见少女逃了，撮唇互相招呼，六手连扬，倾刻间满天银光飞舞，十几只镖分向四人射来。三郎右手一挥，将射向自己和四郎的四只镖尽数抓在手中。小七手中刀舞成刀花，将其余飞镖尽数击落在地。那三个大汉趁这一瞬功夫，凌空鹞子翻身，跃过身侧的院墙，消失不见。众人怕遭不测，不敢去追，聚集到三郎身旁，小七性子急，问道：“三哥，你今天不是生气了吗？怎么又来了？这绣花针是什么东西？”五郎见他口没遮拦，忙瞪了他一眼。    
    　　三郎看在眼里，笑道：“你别瞪他，我气量还没这么窄。”他随即脸色一沉，道：“潘小雨在比武之前，已经用了两计，这两计都难操必胜。他思虑周详，难道就这么轻易罢了不成？我料他定有第三条计，而动手之日，必在今晚！老六心思细密，我见有他在明处护你，应可放心。我便假装生气，暗中送你一程。我想敌人必也忌惮老六，老六若在，敌人难以下手。果然不久老六便匆匆离去，我便猜到，随后有事发生，而这必是敌人垂死一击。果然不出我之所料。”    
    　　他见事情发展无不在自己料中，十分得意，忽见弟弟们脸上都现出尴尬之色，这才发觉自己失言。想要补救，却无从措词，只得“嘿嘿”干笑几声，道：“小心一点，总是好的。”    
    　　小七吓得手脚发软，接过银针来细看，问道：“这是见血封喉的毒针啊，要是插入四哥体内，四哥不就见阎王了吗？”    
    　　三郎微微一笑，道：“还没这么严重！潘小雨不会蠢到在此时杀人。我料来这银针上沾得麻药，可以令人筋麻骨软。这样一来，明天四弟和他比试，已经没有丝毫力气，如何能赢？”他将银针拿回，用衣襟小心包好，道：“我会请郭大夫帮忙验药。”脸色一端，又道：“今日之难虽然避过，但一天没拿到大印，一天不能掉以轻心。”他随即转身朝向四郎，脸色郑重，双目炯炯，向他脸上望去，道：“老四，为兄知你自有主意，所以我从来不愿干涉你的作为。可是今天有一句话，不能不说。”    
    　　四郎知道哥哥一向瞧不起自己，很少和自己推心置腹的交谈过。今日见他神情凝重，竟有十二分的认真，想是内心也对自己十分关切，心中感动，忙道：“请三哥教诲！”    
    　　三郎伸手握着他的双肩，目光牢牢盯着四郎的双眼，一字一字的道：“眼中有印！心中有印！魂中有印！梦中有印！除了大印，无论什么人，都别理睬，无论什么事，都别分神！这是你一生荣辱相关，祸福所系！为兄望你牢记不忘！”这几个字铿锵有力，掷地有声！说到最后一句话，热切的期许，终于背叛了他一贯的冷漠，如火山暴发，灼射而出，烫得人浑身都热血如沸了。    
    　　四郎细品这几句话，只觉字字珠玑，他原以为三哥对自己漠不关心，不想他竟对自己期望如此之高，一时之间，胸口热血上涌，紧紧抓住哥哥的手，许诺道：“三哥教诲，小弟永生不忘！” 　　　　


飞虎营夺印  三十、僵尸之计

    当下兄弟几人勾背搭肩，又向家中走去。月色淡淡的抹在脏旧的石子小路上，残垣破瓦都已睡去，四周悄无声息，只有远处一条狗在吠。在这极度的寂静之中，却又象有无数猛虎怪兽在潜伏爪牙，蠢蠢欲动，随时要择人而噬。四郎似乎觉得自己也被这极度的肃刹寒意融和了，心中忽起说不出的恐慌，仿佛周围全是望不见底的陷井，只要迈开一步，就非跌得粉身碎骨不可。他要打碎这种诡异的寂静，没话找话说道：“三哥，若按你的说法，郡主根本没有生病。那封所谓从八王府送来的书信，其实是潘小雨的调虎离山之计？”    
    　　三郎眉毛一扬，道：“老六回来，便知分晓。”    
    　　说话之间，四郎忽然发觉身边少了一人。原来兄弟四人同路，此时却只剩三人，他霍然回头，却看见小七慢吞吞的落在后面，与几个哥哥拉开了五米远的距离。四郎知道他又想寻事，回身一把揪住他的胳膊，问道：“你脚瘸了？要不要我背你？”    
    　　小七满腹心事，眨了眨眼道：“四哥，难道我们给人搓圆揉扁，就这样算了？”    
    　　四郎两只胳膊交抱，用心打量他一眼，微笑道：“你有好主意？”    
    　　小七白了他一眼，面带愤然之色，道：“你们这群人顽固不化，有好主意，也懒得和你们说！”    
    　　三郎听了好笑，道：“你别一棒棰把我们都打倒了。难道我们就是没血性的人？只管说，哥哥给你做主！”    
    　　小七白了他一眼，面带不信之色，扭头道：“你少哄我！”    
    　　四郎微笑道：“小七，不信三哥，还不信四哥？你帮哥哥出气，难道哥哥倒还拦你不成？说吧，我们洗耳恭听你的锦囊妙计。”    
    　　小七思考片刻，犹豫道：“不行，你这个人花花肠子，不可信。”    
    　　五郎不耐烦道：“小七，不信他们，还不信天波府中最老实厚道的五哥？你别什么事都单打独斗，不够兄弟！”    
    　　小七听五郎说他不够兄弟，如何服气？便不再隐瞒，道：“我这就去弄一身僵尸衣服，连夜钻到潘府，找到潘小雨的卧室，不把他吓死，也把他吓得半死，看他明天怎么和四哥比赛！”他此言一出，看见哥哥们脸上都露出由衷的敬佩景仰之色，心中得意之极，拍着胸脯道：“你们也别拿这种眼神看我，我还怪不好意思的。以后天波府中智囊星，别忘了给我小七提个名就行了。”    
    　　四郎鼓掌笑道：“妙极，妙极。真是绝妙的好计。”他一言未了，小七只觉肩背连连酸麻了几下，已被三郎点了穴道。四郎和五郎一人架着他一条胳膊，大步流星朝家中走去，更不稍停。    
    　　小七气得差点哭了，骂道：“谎话精！谎话精！”他三个哥哥毫不理睬，脚下如飞，越走越快。　　　　


飞虎营夺印  三十一、五色迷人

    　　四郎却不知道，杜雪彤此时心中也正在想着他。她刚沐了浴，身穿淡杏丝袍，上下浑然一色，毫无点缀，一双白腻如雪的秀足蹬在火红的软缎拖鞋里，十根圆润如酥的足趾趾甲上，涂了淡淡的凤仙花汁。她斜倚着绣榻，将一把孔雀金线织得团扇扔在腿上，一双秀足或翘或并，没半分斯文。秀眉微蹙，盯着榻旁小方几上的一盘棋，凝神思考。室外虽然寒风凛冽，但室内一只古色古香的大鼎里，罩着熊熊燃烧的大火炉，却是满室生春，暖意袭人。    
    　　那小方几另一侧的椅上，循规导矩坐着一人，身穿绛紫长衫，却是从前跟她去探过监的天方。他持黑棋，和雪彤对奕，但他似乎有些心神不宁，不时向门外望去。只下了一会儿，便已经捉襟见衬，应付为难了。    
    　　杜雪彤抬头瞄了他一眼，微笑娇嗔道：“小方，你怎么回事？”    
    　　天方吓了一跳，他知道杜雪彤的脾气，即便在怒不可遏时，她也照样笑靥如花。自己跟她多年，从来不知她何时生气，何时开心，若是惹她发起怒来，干系不小。当下忙歉意一笑，想要凝神下棋，怎奈思绪实在太乱，无论如何定不下心来，举起棋子想了半天，还是落不下去，又放回盒中，忍不住道：“公主，明天就劫狱，会不会太仓促了？”    
    　　杜雪彤微笑飘了他一眼，把手中棋子扔回盒中，扫兴道：“原来你一边下棋，一边胡思乱想，我赢了你还有什么意思？不下了！”    
    　　天方十分惶恐，忙站起来深深一揖，道：“属下该死！只是属下愚昩，当此大事，心神难定。想那飞虎营官兵骁勇善战，杨业更是勇如猛虎。若是京城护卫使调飞虎营前往援手，恐怕我们劫狱后难出四门。”    
    　　杜雪彤见他畏惧，心甚喜悦，神态悠闲，拿起膝上的孔雀团扇，做势扇了两下，微笑道：“小方，你跟我多年，还是这么一根筋转不过来。你别忘了，明天是飞虎营夺印的第三场比试。飞虎营一半的官兵会负责延路设哨，另外一半，难道他们就忍得住好奇心，不去观战吗？这正是千载难逢的良机啊。”    
    　　天方经她一提，顿时醒悟，摸着头惭愧一笑道：“公主神机妙算，天下无双。小方若能及公主万分之一，已经是做梦也想不到的了。”    
    　　雪彤鼻中“哼”的一笑，忽听门上有人敲了三下。雪彤使个眼色，天方过去把门打开。只见一个彯形大汉闪了进来，神态粗鲁，向雪彤深深躬身，道：“回公主的话，属下已经布置好了。”    
    　　雪彤慢条斯理的从身边几上捧过一只白玉杯，呷了两口，微笑道：“土雷火炮，干柴松油，全部都布置在绿柳庄里了吗？”    
    　　那大汉是雪彤的得力保镖，名唤豹头，听言拱手答道：“一切就绪。”    
    　　雪彤闲雅一笑，道：“好，明天一听号令，立刻举火！”    
    　　那大汉脸现困惑之色，应道：“是！”忍了半天，还是忍不住道：“公主有所不知，明天是飞虎营夺印的第三场比试，绿柳庄位于比试路线中段，那时恐怕布满官兵。即使举火，也会被立即扑灭的。”    
    　　雪彤淡淡一笑，不再答话，伸手从棋盒里拈了一颗白子，敲着棋台，凝神沉思。天方知道她这样神态，已经是十分不快了，心中替豹头捏了一把汗，忙厉声喝道：“天下之事尽在公主算中，岂是你这蠢材所能理解?你听命行事！啰嗦什么？还不快去!”    
    　　豹头惶恐无措，答应一声，转身出去。    
    　　天方陪笑拱手，恭维道：“公主略施小计，便可令飞虎营大印易主。真有扭转乾坤之能，女中孔明，当之无愧。”    
    　　雪彤秀颔微扬，满脸不屑之色，“哼”了一声笑道：“飞虎营夺印，不过是小孩子过家家的玩意儿。要不是那个什么潜龙居士瞎献殷勤，我才懒得管呢。”她随即脸色一正，道：“如今当务之急，是取得大宋边关的布防图。”    
    　　天方听说，忽然想起一人，忍不住“呵呵”笑了起来，道：“那杨四郎一见公主，便即失魂落魄，公主只需嫣然一笑，何愁他不将布防图双手奉上？”    
    　　雪彤想起杨四郎的傻态，也不禁“扑哧”一声笑了起来，她一生迷倒男人无数，浑不当做一回事，但能令一个少年英杰如此神魂颠倒，还是不禁引以为傲。她将棋子掷回棋盒，眼中闪着揶揄之色，长身从榻上站起，笑道：“好！夺印之后，我们就去玩玩杨四郎！”    
    　　雪彤虽不将飞虎营夺印放在眼里，但对于汴梁城百姓来说，飞虎营夺印的第三场比试真是比过节还热闹，从皇宫外太平广场至天屏山，蜿蜒五十里，都是彩旗飘飘，遮天盖日。沿路之上，围了粗绳，将比赛场地和外界隔开。飞虎营官兵盔甲灿烂，衣履鲜明，精神抖擞，手持红穗飘飘的长枪，奉命在紧要关口把手，一来监视比赛，二来防止闲人闹事。飞虎大将军杨业今日也破例离开军营，闲闲的骑着一匹褐色战马，来回巡视，不断向在粗绳外聚集观战的百姓招手致意。在他的身旁，傍着夫人佘赛花，身穿一件淡紫色长裙，裙子上用深紫的丝线绣了大朵的牡丹，她也骑一匹黄点青鬃马，身子挺得笔直，长裙迎风乱舞，于极度秀美中透着一股令人迷醉的英气。    
    　　时值清晨，艳阳高照，白云在深蓝如朴玉的天空上抽出放射状的条条烟絮，四郎换穿一件深褐色的战袍，骑在枣红马上，深深吸一口清凉甘甜的空气直入脏腑，越觉精神爽健，斗志昂扬。从天波府一路行去太平广场，被百姓包围的水泄不通。他怕伤了百姓，催马缓缓而行，好不容易，来到太平广场出发点，发现其他人都已在场中等候了。只见全场都插了红色，白色，蓝色，绿色的旗帜，五色缤纷，迎风飘摆，耀眼夺目，潘小雨也跨上了自己的闪电驹，候在旗下，见他过来，拼命挥手招呼，满脸亲热笑容，就好象在欢迎久别的兄长一样。    
    　　四郎一看见他，就是一肚子气，催马走到他面前，抱拳一揖，含笑瞄了他一眼，摇头叹了口气，道：“美人计成空，真是可惜呀。”    
    　　小雨一怔，满脸迷惑，想了半天，才恍然大悟道：“窈窕淑女，君子好逑，不奇怪，不奇怪！四公子，你喜欢美人啊？”他随即拍着胸脯，脸现慷慨之色，正色道：“招呼一声，兄弟给你送到府上！”    
    　　四郎听了，气得差点从马上摔下。天波府家教森严，府中子弟一向是非礼勿视的翩翩君子，给他这样无端诬陷，如何不恼？他把脸一沉，怒道：“潘少爷，你不要胡说八道！”    
    　　小雨饱含深意的飘了他一眼，微笑道：“四公子何必谦虚呢？四公子在白石集几百双眼睛之前，痴痴追寻一个红衣少女，真是传为千古佳话啊。”    
    　　他还未说完，四郎已经连腮带耳涨得通红，连耳根子都滚烫发热了，他张口结舌，答不出话来。在白石集他情不自禁，浑然忘我，不想这些情景都给潘小雨看见了。若是他在外面散播流言，自己倒无所谓，只怕于天波府的名声有极大损害。思念及此，不由又羞又恼，胸膛涨闷难受。小雨眼睫毛下细细审察他的窘态，怡然微笑，甚是得意。四郎更受不了这笑容，恨不得一把给他撕下来，扔在地上，狠狠踩上几脚，正在慌乱无措之时，耳边忽然响起四句话来：“眼中有印！心中有印！魂中有印！梦中有印！”他心中一凛，知道小雨故意扰乱他的心神，打击他的斗志，当下吸一口气，慢慢归于平静，唇边逐渐浮起微笑，双手胸前一抱，道：“潘少爷夸奖，在下谢了！”    
    　　潘小雨看他虽竭力装作若无其事的样子，却仍掩不住满脸通红，用尽全身力气忍笑，还是忍不住“扑哧”一声笑了出来，抱拳还礼，正色道：“四公子客气了！” 　　　　


飞虎营夺印  三十二、出奇制胜

    　　原来潘小雨昨天听了手下人的禀报，自己精心策划的一计又给杨四郎避过，十分懊丧。他机关算尽，不料还是漏算了一个杨三郎！好在他的信条是“思虑周详，尽人事而听天命”，倒不慌乱。今早听了杨四郎的讥刺，潘小雨最擅长的就是捕捉对手的弱点，如何肯放过他？立刻捉住他的空子痛快取笑一番。他是小孩心性，天性中带了七分玩世不恭，倒不全是为了扰乱四郎的心神。最主要的，是想满足一下好奇心，看看这个大胆又腼腆的少年如何反应。果见他的反应全在自己算中，心中畅悦之极，竟不知人间有烦恼事。    
    　　当下两人催马走到出发点。主考谢昆腾和副主考陈德治也各骑高头大马，含笑在旗下相候。两人忙抱拳行礼。谢昆腾笑道：“本将祝杨副将，潘少爷今日之后，鹏程万里，平步青云。”命人将出发点拦着的粗绳去掉，令旗一展。杨潘二人同时将鞭狠狠一抽马臀，绝尘而去。    
    　　潘小雨的闪电驹是天下难寻的良种，原是山东总兵麻文挖空心思搜寻而得，进献给朝庭的。后由潘妃向皇上讨得，转赠给小雨。当真名副其实，奔如闪电，不多时候，便将四郎抛在后面。奔不多时，前面出现一条小路，小路上布满用粗木搭的一米高的横栏。那马神骏之极，根本不需小雨指挥，四蹄腾空，轻易跨跃而过，速度竟不稍减。    
    　　四郎一开始就给潘小雨落在后面，并不惊慌。因他知道后面有大半程比赛是徒步进行，还有攀登险崖，在单根铁索上行走，这都是他的特长。他的枣红马名唤“枣红丹”，也是千里挑一的良种，原是杨业在战场上俘获，后皇上将此马赏与杨业。杨业心疼儿子，因此自己仍骑常用的“黑毛乌”，而将此马赠与四郎。因此四郎并没被抛开太远，来到横栏处，他骑术极精，操纵缰绳，那马听了指挥，调整步点，有节奏的逐个跨过，速度也没缓慢下来。    
    　　跨过横栏，又奔了片刻，已到了巍峨高耸，青翠连绵的松霞山的山脚。这时候松霞山的大路处都有官兵把守，不许通过，只有攀爬陡壁，才能翻越这第一个障碍。四郎翻身下马，放眼望去，只见一片苍苍郁郁之色，鼻中闻到一股清甜的树叶香气，精神为之一振。他早在踏勘地形时，便已侦测到最短的路途，当下不走小路，而是拨开树枝，从几乎笔直的山坡上爬了上去。手脚在树干树枝上借力，直线上跃，象猿猴般灵活。几个起落，便翻过一个矮坡。抬头望去，只见前面是一个更陡的陡坡，光秃秃的，连树都没有，只有一片青碜碜的石壁。石壁上攀着一个瘦小的身影，正在向上缓缓移动，身上青衣被山风吹得几欲离身飞去，正是潘小雨。    
    　　四郎微微一笑，几步奔到峭壁之下，向上爬去。他脚尖点在些微凸出的崚角上，不待踩实了，立刻向上跃去，看准下一个落点，又是轻踩疾跃。他这方法虽快，危险却也不小。只要一脚踩空，立刻便会从几十米高的峭壁上直跌下去，摔得粉身碎骨。但他从小便在这些悬崖峭壁之上戏耍，简直熟极而流，如何当做一回事？竟是屡险如夷，沿路“哼”着小调，倾刻间追上了潘小雨，侧头一看，只见他战战兢兢，全身伏在峭壁上，气喘粗重，额头汗滴串串滚落。四郎看了他的窘态，心中有说不出的欢喜，忍不住哈哈大笑，道：“潘少爷，你没准备一只黑猩猩来背你，真是失算啊！”口中说话，眼脚也没闲着，早就去得远了。潘小雨吓得脸色惨白，全神贯注还来不及，哪有闲功夫去理会他的讥讽？    
    　　四郎不多时候，就爬上峭壁顶峰。他知有一条山缝直通红水涧，是最短的路程，当下健步如飞，寻到这条山缝，钻了进去。本来山缝尽处，有个叫“一线光”的出口，可以不经红水涧，直接出山。所谓“一线光”，意思就是这个出口极窄，仅可容许一人屏气收腹，侧身通过。不过这场比试的负责人为了给这个出口增加难度，已经用密密麻麻的粗铁条将这个出口牢牢封住。应考人只得去过红水涧。顾名思义，这红水涧里水色浑浊，半黄半红，被涧两旁的杆杆翠竹一衬，形成一道独特亮丽的风景。红水涧里风高浪急，里面是无数湍流险涡。涧的上方横跨着一条长长的铁索，长约三百米，宽仅一寸，以备应考者在上面行走。在涧的靠岸处，系着两条小木船，几个飞虎营士兵身穿橡皮衣，站在船上，负责救援。若是应考者失足跌落，救援人员便会出动打捞。众人见四郎先到，拼命挥手，大声欢呼，喜不自禁。    
    　　四郎向救援人员一拱手，更不稍停，一脚便踏在铁索之上。涧上风大，他身子立刻连晃几晃，好在他立刻拿稳了平衡，不敢望向脚下，双眼直视前方，稳步向前走去。时间此时竟是漫漫难度，走了良久，发现自己才走到铁索中央。他知这时最急不得，当下不紧不慢，常速而行。眼见铁索越来越短，心中也是越来越喜悦，他留意救援人员的动静，知道潘小雨此时还没走上铁索。心知这场比赛，终究是自己赢了。    
    　　这在这时，忽听身后“咔嚓”连声，船上众人齐声惊呼，呼声中大有愤怒之意。四郎眼梢斜瞟，一看之下，气得差点从铁索上掉下来。却见潘小雨手提一把切金断玉，寒光闪闪的宝剑，将封在“一线光”上的铁条全部斩断，身子一侧，便钻了出来。他满面含笑，目光正好和四郎相碰，见他满脸惶急，心中得意，向他一扬宝剑，笑道：“四公子，我在天屏山等你！”拔步便奔。    
    　　四郎又气又急，他知道类似的铁条封路还有四、五处，若是都给他这样通过，自己无论如何也赶不过他了。他心情忽然从云端直落谷底，情急之下，忙扬手高呼道：“回来！回来！作弊！作弊！”    
    　　潘小雨回头灿烂一笑，手中宝剑一扬，昂首道：“什么作弊？这叫出奇制胜！”说着头也不回的去了。四郎大急，他知比赛规则只讲明双方各用趁手兵刃，却没硬性规定说不准使用宝剑砍断铁条。一时之间，心口郁闷，头脑发胀，身子大幅晃动，救援人员见他转眼间就要从铁索上掉下，又是齐声惊呼，这一下呼声更响。    
    　　四郎正在失望难当，浑身乏力之时，耳边忽然似乎响起四句话来：“眼中有印！心中有印！魂中有印！梦中有印！”他心中一凛，知道此时最忌心浮气躁，只要还有一线希望，就绝不能放弃，当下吸一口气，吐一口气，强行震慑心神，又把平衡稳住了。还是依照先前的步伐，缓缓行过铁索，拼尽全身力气，衔尾急追。 　　　　


飞虎营夺印  三十三、柳暗花明

    　　过了红水涧，仍未出松霞山。四郎知道若是延着松霞山蜿蜒崎岖，千缠百绕的小路下山，缠上个把时辰，也未必能走完。他知道附近有一个天然岩洞，可以转至望夫崖山脚，是最近的捷径。当下把腰带里的一支铁勾解下，这只铁勾是精钢打造，勾子的一端安了红木扶手。扶手上被钻了一个浑圆的小孔，可以拴挂在腰带之上。他准备这只铁勾，是因为知道望夫崖的山壁更为笔直危险，如果万一失足滑落，可以用这只铁勾勾住山石或者树枝，以防不测之祸。现在他用铁勾将长满倒刺的荆棘树枝拨开，在隐蔽处搜寻，果然过不多时，就看到一个黑黝黝的洞口。他忙一头钻了进去，洞中黑暗，伸手不见五指，又滑又潮。四郎从怀中取出火折，点亮了，眼前立刻浮现出一团幽暗的黄光，他为防滑倒，比赛之前特别准备了草鞋，因此仍然走得极快。那山洞狭窄局促，有时候只是一条横着的缝隙，需要穿行者将身子扭成S形，才能勉强挤过。石壁上积满了绿色的粘液，穿行者还未走过半程，全身衣服皮肤都被染成绿色，状似鬼怪。四郎走了一会，只见前面出现一线天光。他心中一动，知道这里又有一个出口，可以直通望夫崖。若是从这里出去，便可少爬一个峭壁了。不过在比试图中，这个出口是被铁条封死的。但他料来潘小雨必已将铁条斩断。自己跟在潘小雨后面，倒可捡一个现成便宜。怪不得人常说，塞翁失马，焉知非福。假如自己还在潘小雨前面，就要傻乎乎的大兜圈子，那可真是再也别想翻身了。这么一想，前面被他超过，还是自己的运气。怪不得爹常教导自己说，做事情不能光看表面现象，这教导真是太透彻了。想到此，他的心情又爽朗起来，加快脚步，果然山洞里渐渐光亮。四郎吹了火折，不多时已来到了那个出口处。    
    　　正如四郎所料，那个出口上的铁条又被潘小雨斩断了。不过这一次潘小雨使用了技巧，并不象上次一样将铁条全部斩断，而是只斩断了中间一小部分。上边他斩断的铁条长些，以备头壳通过。下面他斩断的铁条短些，身子侧缩着，才能勉强挤过。潘小雨也真歹毒，距离把握的竟是纤毫不差。四郎的头壳和身躯只不过比他略大一号，居然就挤不过去。他心中不甘，连试多次，头皮被铁条擦出血来，却总是差了那么一毫半离，就是挤不过去！四郎暴跳如雷，气得差点喷血而亡。最后无计可施，只得恨恨跺了跺脚，仍然循着岩洞，远兜圈子，向望夫崖山脚下赶去。    
    　　那望夫崖原是本地名胜，两座山峰高耸入云，笔直峭立，好象两个人形。这左侧的山峰，便被命名为望夫崖，右侧的山峰被唤为望妻崖。两座山峰之间，隔着三十米宽，波涛汹涌的白石河。因此两座山峰虽然朝夕相对，却只是望眼欲穿，而终不能厮守在一起，引出文人墨客的无限感叹暇思。后人为了使有情人终成眷属，便在望夫崖峰顶搭了木制栈道，直通望妻崖。耗资剧大，结构牢固，这栈道唤为“金石桥”，既比喻这座桥坚固有如金石，又暗喻只要精诚所至，必定金石为开，有情人苦苦相盼，终有一天会得到团聚，一语双关，喻意深刻。据传普天下的百姓如果登上金石桥，必定会和心爱的人白头偕老。因此凡是游览者，若来望夫崖，不上金石桥，是绝不回头的。    
    　　这时候白水河里也飘着飞虎营的官兵的小船，以防应考者游泳过河。一定要他们先上望夫崖，过金石桥，再沿望妻崖爬下，才算通过这第二个障碍。望夫崖上的一条供游览者上崖的平坦大路已被粗绳围住，也安插了许多官兵，不准应考者借路。那望夫崖比松霞山还要险峻，除一条人工打造的上崖路途外，峭壁几乎与地面垂直，就是猿猴也难攀上山去。为了方便应考者，事先从崖上垂下一条粗粗的缆绳，以备应考者借力。众官兵见四郎比潘小雨落后如此之多，无不失望，有多事者将手在嘴前握成喇叭形状，高声喊道：“杨副将，潘少爷已经到望妻崖了！”四郎向对岸一看，果然见潘小雨的瘦小身影吊在望妻崖那一侧的缆绳上，缆绳随风摇摆，他双手交替，正在向下移动。四郎气得飞脚踢起一块石头，向潘小雨射去。好在他没用全力，这石头“咕碌碌”的滚到白石河里，溅起好大水花。他二话不说，奔过去抓住望夫崖这一侧的缆绳，用脚踩着石壁，双手在缆绳上交错借力，越爬越高。爬到约五十米高处，抬头向天空一望，只见峰顶云遮雾绕，竟是望不见尽头。再向对岸望去，却见潘小雨已经降到离地面仅有三十米的距离了，马上就可以落地了。如果还这样老实的爬上去，那就基本上等于输了。那么多人，不仅仅是他的父母，他的兄弟，还有全营的官兵，全汴梁城的百姓，多少人的努力，多少人的心血，多少人的期盼，多少人的等待，难道就于此时此刻，全部化为云烟吗？回去之后，他将如何面对母亲绞痛的眼神？母亲为自己操碎了心，难道还要让她失望吗？他将如何面对父亲轻蔑的训斥？他还能在父亲面前抬头挺胸的做人吗？最重要的是，从此之后，他将服从一个天底下最卑鄙的小人指挥，那还不如让他死了，来得痛快！想到此，他心中酸楚难当，血脉贲涨，差点松手从绳子上跳下去，直摔入河，一了百了。    
    　　一想到松手跳落，他的心忽象被针刺了一下，脑中灵光一闪，顿时有了计较。他立即不再上爬，左手握着绳子，双脚用力踩住石壁，以使自己不必随风摇荡。伸右手从腰带上拔出一把小刀，把左手绳子的下半截全部截断，这半截绳是他原来爬过的，现在已经用不着了。他又从腰间取下防身用的铁勾，将这半截绳穿入铁勾的把手，牢牢打了两个死结。他接着一手抓住铁勾，劲贯右臂，瞄准望妻崖上的一颗大树，掷了过去。铁勾划过一条弧线，距离大树几米远处，劲力已衰，竟然没有勾上，向白石河里落去。四郎提拉手中缆绳，又将铁勾捡了回来。如此试了几次，总是差着几米。白石河两岸的官兵不知他在搞什么鬼，发出长短不一的喧哗声。    
    　　四郎一计不成，二计早生。咬一咬牙，突然发力，双足力蹬石壁，整个身子象荡秋千一样飞向半空。他待这蹬劲衰减，缆绳马上就要荡回之时，突然松手撒绳，身子飞速下落，犹如殒石流弹，笔直的向白石河中坠去。，崖上崖下的群众见了这种空中飞人的奇景，吓得灵魂出窍，齐声呐喊，震耳欲聋。四郎身在空中，耳眼口鼻被烈风割如刀刮，疼痛欲裂。他强忍剧痛，待落到那颗大树近处，铁勾掷出，已经勾上了那颗大树的枝桠。铁勾上的缆绳带着他向望妻崖上疾撞而去，冲劲惊人，眼见他就要被撞成一团血肉模糊的肉饼，粘在石壁之上，四周的尖叫之声，几乎可以将人的耳膜震裂了。    
    　　四郎待身子将撞未撞石壁的一瞬，右足在壁上一点，将这直撞的猛力改为斜荡。所以他身子并未摔成肉浆，而是又擦着石壁，向左上方荡去。他事先已经算好了方位，刚好荡到望妻崖上垂下来的那根缆绳之旁，他忙伸左手牢牢抓住缆绳，同时松手扔了铁勾。他身子挟带的横向猛力，将这根缆绳也带得向左直飞。直听头上有人大声惊呼，却是潘小雨正握着这根缆绳，忽然被人拽住疾飞，心中害怕，因此惊叫。这样一来，四郎反而到了潘小雨的脚下，他再不向潘小雨张望一眼，双手交错，急速下崖。 　　　　


飞虎营夺印  三十四、凄风冷雨

    　　他虽侥幸抢先，可哪里还敢有半分轻视潘小雨的意思？一落下实地，立刻没命的向前狂奔而去。出了望妻崖，不多时便来到这场比赛的第三个障碍。前面是层层的石林，每块大石色成深红，约有一人来高，层层密布，这石林是按诸葛亮八阵图的第十三种变化所布，内含五行八卦的道理，常人进了这座石林，很难再绕出来。四郎熟知这个阵法，这自然难不倒他。他先绕过石阵的休门，忽然心念一动，沉腰坐马，气沉丹田，双手按在石块之上，将石块缓缓推移了半步。他心中默算方位，边走边推，这样一来，这石阵的布局已被完全改变。变得却是他自创的一个阵法。这阵法虽不象八卦阵那样难破，但对于从来不知道这个阵法的人来说，却是难以通过。他料到这样一来，潘小雨若不绕上个把时辰，再也别想出来，即使有宝剑之利，也永远追不上自己了。直到出了石林，他才大大松了口气，回想刚才死里逃生，到现在还心有余悸，忍不住向石阵双手一拱，大笑道：“潘少爷，四郎在天屏山恭候大驾了。”转过身来，又踏上行程。    
    　　他心情轻松，这才发觉有些异样，原来粗绳之外负责监视的飞虎营官兵竟然全都不见了，只有零星的几个围观群众。他们是没有道理擅离职守的。只听脚步疾促，他转头望去，看见大路上一小队一小队的飞虎营士兵正列队向京城方向跑去，人人面色紧张，气氛十分凝重。他知必有不寻常的事情发生，但此时全力比赛，哪里有心情理会别的事？当下眼睛直视前方，全力向前赶去。将近绿柳庄时，忽见前面的天空红的发亮，黑烟冲天而起，隐隐听得哭喊之声。越向前行，这喊声越是凄厉，他翻过一座山丘，直吓得手心攥汗，眼中含泪，心象被什么东西紧紧绞着。只见前面绿柳庄上烈焰腾飞，浓烟滚滚，把半个天空都染得通红，整个庄子都已淹没在一片汪洋火海之中。    
    　　他有生以来，还没见过这么猛烈的大火，眼光一扫，见庄子外并无逃出的民众，显然大多数人都被困在烈火之中。这时粗绳旁已无官兵把手，只需轻轻一纵，便可赶入庄中救人。他胸口热血上冲，正要不顾一切的跃出，耳边突然依稀响起一句话来：“眼中有印！心中有印！魂中有印！梦中有印！无论什么人，都别理睬，无论什么事，都别分神！这是你一生荣辱相关！祸福所系!”这声音初时极为微弱，而后越来越响，越来越响，最终变成轰天巨雷，铺天盖向他压下来，压下来，将他全身都包裹住了。    
    　　“这是你一生荣辱相关！祸福所系！”    
    　　“这是你一生荣辱相关！祸福所系！”    
    　　“这是你一生荣辱相关！祸福所系！”    
    　　“不错！”四郎喃喃的道：“这是天灾，我也不想这样。火不是我放的，我没有责任去救。我有我的志向，我的使命，我的尊严！我不能去！”双拳紧握，指甲在手心里扎出深深的血痕。    
    　　夜，阴雨凄凄，冷风嗖嗖。    
    　　潘小雨站在窗前，细数窗纱上的雨滴。冰冷的雨滴打在窗棂上，打在地上，也打在他的心里。    
    　　他觉得好冷，心已经冻僵了，但还是被一柄无形的尖刀在刺，不停的刺。冻僵的心不能感觉到痛，只感到寒冷的冰刀，正钻进他每一道骨缝，要刮干他的精血，刮干他的生气，刮干他的一切！他一向的从容早已荡然无存，双眉紧锁，脸寒如冰，眼睛里是无限的失落，失落，逼得人要窒息而亡的失落。    
    　　他静静的站着，不说话，也没力气说话。但他还是觉得力气在逐渐消逝，神经象火灼一般疼痛，只要再多站一刻，这团火焰就要爆焦他的头颅，烧炸他的全身！他再也不愿站下去，霍得站起，从雨架上拿起雨伞，推开房门，立刻凄风冷雨撒了一身。 　　　　


情深花解语  三十五、情到深处

    　　小雨一头扎进雨里，差点撞到一个人怀里。他吃了一惊，抬头一看，只见那人刻意打扮过，满脸喜色，越显得容光焕发，朝气蓬勃，正是自己的贴身侍卫云中鹰。他见小雨脸色苍白，身子摇摇欲坠，忙伸手相扶，惊道：“少爷，你怎么了？”    
    　　小雨看了他一眼，有气无力的道：“我心口疼，要去看大夫。”    
    　　云中鹰慌了手脚，忙道：“我这就去请王御医。”说着转身就走。    
    　　小雨想叫住他，但一转念间，没有出声，目视他的身影远去，忙向大门走去。出了府门，也不顾将一双苏州织造的镶金缎鞋在泥中溅踏，一路小跑，向济世堂奔去。脚步溅起泥泞，把他的一身月白软缎长衫全都染污了。    
    　　他一头撞进济世堂，只见大堂里横七竖八，躺满了人，榻上不够躺，很多人就在地上铺了草席，席地而睡。这些人的脸上，身上，手上都被烧得肿烂，看上去可怖之极，已被涂了止痛药膏，绷带不够，因此很多人都裸露着伤处。有的人忍不住痛，或低声啼哭，或大声呻吟，或无声咽泪，或辗转呼痛。一片凄惨的场景。这些人都是绿柳庄被烧伤的村民，有一个六岁小孩，半边脸孔和全身肌肤都被烧焦，上面浮着黄色有脓和红色的血泡，大声号哭，声震屋瓦，将人的心都震成碎片了。    
    　　潘小雨眼中泪水转来转去，强忍着没落下来，他小心奕奕迈过躺在地上的人群，走进内堂。只见内堂的地面上也全躺满了被烧伤的村民。有十几个人正坐在地上帮着上药包扎。这些人中有济世堂中的僮儿，还有志愿前来帮忙的百姓。小雨目光在人群中搜寻，终于定在一个矫健挺拔的身影上。他心中一宽，忽感说不出的舒适，忙急步走过去，轻声叫道：“四公子！”    
    　　那人抬起头来，正是四郎。他看见小雨，大出意料，怔了一怔，便又低头细心替伤者上药，并不答话。小雨猛得用手捂嘴，才制止自己没尖叫出来。只见四郎的胳膊，腿上也全都是红烂的血泡，看得人头皮发麻，差点替他呕吐。他强忍恶心，关切的道：“四公子，你伤得很重，快回家休息吧。”    
    　　四郎抬头又看了他一眼，微微一笑，道：“多谢潘少爷关心。”便不再理他，仍然忙着手中的事。小雨站在一旁，凝视他的侧影，灯影将他长长的睫毛拉在鼻子上。小雨第一次发现，他的鼻子是那么挺拔。他眼神专注凝重，一瞬不瞬，投在伤者的身上。那眼神，是这么清澈，这么宁静，这么智慧。即使没有望向他，也仍令人怦然心动。他静静的站着，长时间的研究四郎的眼神，心中忽然涌满柔情，再无寒冷。    
    　　只听脚步声响，一人走进堂来，脸色苍白，却是六郎。他见了小雨，也是十分错愕，脸上刹那间掠过一丝鄙夷。但他修养极高，这鄙夷之色一掠而过，随即面露温和笑容，拱手招呼道：“潘少爷也过来了？”    
    　　小雨怯怯一笑，不觉有些自卑，他忙要掩饰这自卑之意，没话找话道：“六公子，我是来替换四公子的，他自己也受伤了，需要休息。请你送他回家好吗？”    
    　　六郎刚要答话，小雨忽觉脖领一紧，已经被人揪住。一个清脆愤怒的声音在耳旁吼道：“姓潘的猪狗，快滚！别踩脏了这块地！”小雨猝不及防，着了道儿，大惊之下，忙用力一挣，挣脱开来，向后疾退。耳听六郎轻声道：“小七，不得无礼！”    
    　　小七不理六郎，眼中含泪，逼视小雨道：“卑鄙小人！无耻之尤！你算准我四哥会去救火，为了夺印，你就将绿柳庄烧成白地！潘小雨，几百条人命啊！你怎么下得了手？你怎么狠得下心？你夜里睡觉不怕鬼敲门吗？”他一边说话，一边步步进逼，眼中喷出熊熊怒火，差点把小雨烧融。小雨不自禁的栗栗自危，忙向后退去，泪水在眼圈里打转，气得发抖道：“你胡说八道什么？我放得火？你少冤枉我！”    
    　　小七扬着头一阵冷笑，随即斜看小雨道：“一场夺印，你用了多少手段？费了多少心机？你自己去问自己！这场火不是你放的吗？怎么偏偏那么巧，早不放，晚不放，就在我四哥要赢的时候放？为什么我四哥去火中救人，而你就趁空夺印？”他用手狠狠点着小雨，狞笑道：“你少来这里猫哭耗子假慈悲!我告诉你，血债血偿，你逃不掉的！”他还要再说，四郎霍地站起，眉头紧皱，轻声道：“小七，闭嘴！要吵到外面去吵，别吵到伤者。”    
    　　潘小雨气得胸脯一起一伏，满脸涨得通红，道：“不错，我是没去救火！可是...可是...我也没有放火！什么大印，我不希罕！你要，我给你好了！可我就是没有放火！”说着语声哽咽，连连顿足，用尽全身力气强忍，眼泪还是夺眶而出。    
    　　四郎、六郎见他们在大堂里大吵大闹，都皱起眉来。一人推着一个，把他们推到院中。六郎怕潘小雨闹事，劝道：“潘少爷，多谢你的好意。小七口没遮拦，请你大人有大量，千万别怪。只是我四哥久在军营，熟悉救伤之法，你替不了他的。请你还是回去吧。”    
    　　他已在济世堂忙了半天，身体疲倦，且心中记挂着病人，很有些心不在焉。小雨看在眼里，越发认为他轻视自己，顿足怒道：“我偏不走！这里又不是你的地方，要撵，你叫郭福林来撵我！”    
    　　四郎见他无礼取闹，只觉头“嗡”的一声，差点炸开。他知道郭福林在京城悬壶济世，虽是有道明医，但绝对不敢公开对潘家人无礼。他此时身上，心上无不疼痛欲裂，斑斑滴血，再无一丝一毫多余的力气去跟潘小雨斗嘴。只想立刻将他撵走，耳根清静，当下使个缓兵之计，和颜悦色的道：“潘少爷，今晚谢大人设宴为你庆功。请你快回去，不然的话，冷了场子，你可吃罪不起！”    
    　　他这几句话轻描淡写，却象晴天霹雳，震得小雨退了一步。一个晚上，小雨精神恍忽，实在弄不明白，为什么他夺到了大印，心情竟是如此凄凉难受？听了这几句话，他才幡然醒悟。他这一生察言观色，他这一生曲意奉承，只要他愿意，他能将别人服侍的每个毛孔都慰贴。可是他自己呢？他没有自我，他不能任性妄为。他只不过是一颗马前卒，为了父亲的权势，姐姐的荣誉，冲锋陷阵，浴血厮杀。一旦有差错，呵责立至。他拥有一切，权势，地位，财富，荣誉，所有这尘世中人梦魅以求的一切，可是唯独没有爱。他这血肉之躯，也需要爱，没有爱，他只不过是行尸走肉一具呀！    
    　　他想起小七的话：“你怎么狠得下心？”他是狠心，他能看到熊熊烈火把人烧成焦炭而无动于衷。他经过绿柳庄，若是存心救人，以他的功夫，至少可以救出十几条人命。可是他不能啊。一个在这世上，根本没有爱的人，再失去权势，那是怎么样的后果？他也只不过是这尘世中苦苦挣扎的一颗棋子，他救了别人，毁得就是自己。 　　　　


情深花解语  三十六、雪上加霜

    　他夺得大印，又如何呢？他迈过了一个险关，又如何呢？前面有数也数不尽的虎穴狮吻在等着他！长夜漫漫，何时才是尽头？要等到何时，他才能尽情一笑？又到何年何月，他才能放声一哭呢？或许只有当他被黄土掩埋的那一天吧。难道他就孤身只影，在这不归路上走一辈子吗？为什么只有在他的敌人面前，他才能说一两句真心话呢？    
    　　他忽然好羡慕四郎，他有那么爱他的父母，他有那么多爱他的兄弟！假使自己也能象他一样生活一天，就是立刻死了，此生更无遗恨！想到此，他嘴里忽然涌进一股咸咸苦苦的液体。再难受，再凄凉，眼泪还是要吞到肚子里的。再难受，再凄凉，没有人会心疼他，体谅他。他看了四郎一眼，眼中充满柔情。自己是多么愿意留在他的身边，伴他度过他这一生最困苦的漫漫长夜，也让自己的心好过一些。可是不能！他不能误了庆功宴，他不能辱没了潘家的门楣，否则他也难以承受这严厉的处罚！    
    　　他轻叹一声，低声道：“四公子，你多多保重。”转身缓步走出院门。门外大风大雨，只有他一个孤零渺小的身影在吃力的移动者，仿佛一粒随时会被风卷走的沙尘。    
    　　天空泛了鱼肚白，四郎的双眼也布满血丝。他只有不停的做事，不停的做事，才能不去想那些应该去想的事。他的心一片空白，脑子一片麻木，双手机械的在动，思绪也飘到很远很远，是在穹庐之外的令一个世界。不知过了多久，仿佛有人在跟他说话，有人将他扶起，有人带他走出济生堂的大门，又带他走进一座院子。他顺从的走着，脑子里沉重的象塞了水泥，只想在这条路上，一直走下去！走下去！    
    　　他正在痴痴木木的走着，忽觉几只手一齐拉住了他，几个声音一齐在他耳旁道：“四少爷，老爷请你到大厅去！”四郎听到老爷这两个字，浑身如被电轰，惊醒过来。发现自己已经被六郎送回天波府，管家杨洪和几个家人围绕在他身边，充满怜悯的看着他，将他向客厅方向引去。    
    　　四郎走进大厅，只见客厅里已经挤满了人。杨业今天破例在家，脸色铁青，坐在正中的太师椅上。椅子左侧站着三郎，脸色阴沉，一言不发。椅子右侧站着五郎，面带同情，低头不语。五郎右侧站着七郎，将一根手指伸在嘴里，凝神沉思，在想心事。六郎一直陪着四郎进来，虽然仍象往常一样镇静，却掩不住苍白憔悴。四郎目光呆滞，缓缓从众人脸上扫过，发现自己最不想见的那个人并不在场，心中微宽，重重跌落在一只椅子上，上身伏在膝上，双手掩面，默然不语。大厅中只听见众人匀静的呼吸之声。    
    　　忽听脚步声响，一人走了进来。厅中众人无不神色微变，喉咙发出异声。只见那人脸色惨白如纸，眼睛却被血丝染得腥红，脸颊扭曲，鼻子抽搐，却是四郎之母佘赛花。她缓步走到四郎面前，伸出一只苍白枯瘦的手来，插进他浓密的头发里，抚摸了一下，泪珠儿忍不住在脸颊上缓缓滑落。    
    　　四郎抬头一看，正面对母亲的泪容。他的心突如被利斧劈为两半。母亲素来刚硬，就是生离死别，也从不掉半滴眼泪。今天这是怎么了？这两滴眼泪，无异于两座巨山，将他的每一条筋，每一块骨头，都压成碎粉了。他双膝一软，不受控制的跌跪在地上，磕下头去。厅中众人，都可以听到地上的青砖发出清脆的碰撞声。他长时间伏地不起，哽咽道：“娘，孩儿对不起您！”    
    　　赛花伸手摸他脸颊，使他抬起头来，她凝视他的眼睛，弄不明白为什么这个自己认为最聪明的儿子，总是在说傻话？她轻叹一声，满脸痛惜之色，道：“傻孩子，你没有对不起娘，你对不起的是你自己！”    
    　　六郎站在四郎身旁，见他这样，忙上前将他扶起，心中筹划对策，转头对杨业道：“爹！这场比试，有天灾人祸，不能算数！请爹立刻奏准皇上，重新比试！”他此言一出，厅中数人齐声欢呼，都向他投来衷心敬佩的目光。    
    　　只有杨业脸色更黑，伸手在桌子上重重拍了一下，那桌子猛晃几下，差点倒翻过去。他怒视六郎，喝道：“荒谬！荒谬！老六，这么荒谬的话你也说得出来？别说皇上不会答应，换了是我，我也绝不答应！”    
    　　他说出如此决绝的话来，赛花忍不住张大了嘴，吃惊的望着这个相守了二十多年的丈夫，好象从来都不认识他。杨业一肚皮话要说，被六郎撩起，便如洪水决堤，一发不可收拾，走到四郎身旁，指着他道：“老四！你醒醒吧！你看看你，好象多么委屈，多么不甘！在战场上，只问结果，不问过程，你丢了大印，就已经失职了，你知道吗？”    
    　　他此言一出，厅中众人除了四郎之外，无不人人象赛花一样，把嘴张成浑圆的O形，眼睛瞪出眼眶，吃惊的看着眼前这个陌生人。    
    　　杨业不理众人，义正辞严道：“老四！兵者，诡道也。这场夺印，不是考你的傻力气，考得就是计谋。潘小雨的实才远胜于你，倘若没有三郎，六郎帮你，你早输了！不用等到昨天。你根本就不配当飞虎营的统领！”    
    　　四郎泪水在眼眶中转来转去，低头不语。杨业心中象被什么东西堵着，不吐不快，滔滔不绝道：“你反醒一下！一场夺印，处处都是计。都是些什么计啊？说起来不值一笑，抓的是你同一个弱点！而你却一而再，再而三的中计！这说明了什么？这说明了，将来敌人再使这一招，你还是要中计！你你你！你要气死我！”    
    　　小七却差点被杨业气死，忍不住插口道：“爹，四哥救人，难道是做错了？”    
    　　杨业暴跳道：“小七！闭嘴！你少打岔！”他又转身向着四郎，吼道：“孙子说，将有五危，有哪五危？回答我！”    
    　　四郎动了动嘴唇，却没发出声音。杨业等不得，代他答道：“一味死拼烂打，可被擒而杀之。一味贪生怕死，可被俘而磨之。一味性情急躁，可被激而乱之。一味自视清高，可被辱而夺之。一味仁义爱民，可被扰而击之。在战场上，你的一念之仁，很可能就葬送了全营将士的性命，你知不知道？”    
    　　四郎静静的听着，无动于衷。可他心上千万条伤口都被粗盐，又怎能忍这非人剧痛？六郎心中不忍，插口道：“爹，时移事异，现在不是战场，而是公平比试，请爹明察。”    
    　　杨业暴跳道：“老六！就是你这种话，才把他纵容成这样！你给我闭嘴！”他又转向四郎，吼道：“当大将者，需当风雷不变色，宠辱不惊魂，有明确志向，能顺应万变！不战则已，一战即胜！你瞧瞧你，你到底具备哪样啊？迷于五色！惑于五声！任性妄为！你的性子，根本就不适合为将！千万士兵性命，岂能任你糟蹋。爹从前拗不过你，让你到军营里厮混，是爹害了你啊！”　　　　


情深花解语  三十七、蝼蚁苍生

    五郎眼中含泪，一直在旁强忍，这时候再也忍不住，抢到杨业身旁跪下，拉住他的衣袖，眼泪夺眶而出，哽咽道：“爹！别再说了！孩儿求您别再说了！四哥，他怎么受得了啊？您分明知道，飞虎营统领是他的梦啊！您只看到四哥丢了大印，您就没看到绿柳庄那烧成焦炭的尸体？多少家庭于此时破碎，多少苍生于此时痛不欲生啊！爹！您就不看看世上忧患吗？我们是将，可我们也是人呀！我们又怎能无动于衷，眼睁睁的看着白发老母，痛失其儿，襁褓幼儿，痛失其父啊！天地洪荒，我们也不过是蝼蚁一样的沙尘，我们又怎能日日夜夜忍受这良心的煎熬？爹！倘若是您的儿子此时也长埋在绿柳庄的荒草之下，您又何忍苛责四哥过甚呢？”他说了这几句话，心中动情，眼泪成串落下，点点滴上衣襟，胸前也湿了一片。    
    　　杨业扭头看他，心中平生鄙夷之意。他素来信奉的是男儿汉流血不流泪，打落牙齿和血吞！看到五郎一个昂藏七尺的高大汉子，竟然哭成泪人，而这种人居然还是他杨业的儿子，这简直是天底下最荒谬最滑稽的一件事了。他差点一把揪住五郎的胸口，问他倒底是男人？还是女人？还好他涵养极高，硬生生忍住了，用力一推五郎，将他推倒在地，怒道：“老五！你别缠夹！我没有说救人不对！我现在说得的为将的职责！”    
    　　三郎一直在旁冷眼旁观，不动声色。听了这话，忍不住微微一笑，插口道：“爹，若说失职，您身为飞虎营统领，疏于防范，任由京城重犯越狱，您也失职了呢！”    
    　　他这一番话缓缓道来，语音柔和，却立刻将杨业震得不能动弹。杨业回过头来，扭头望向三郎，厅中众人都被他的神色吓得悚然心惊，不约而同倒退一步。杨业一生英雄，最不能容忍的就是敌人在他眼皮底下劫狱！劫走的还是对杨家的死克星龙伏渊。倘若不是关心则乱，自己也跑去为儿子助威打气的话，何至于如此措手不及，指挥失度，让敌人轻轻巧巧的劫狱成功？这是他心中永远抹不去的耻辱！他本来一直心口流血，这才会雷霆震怒，将气全撒在四郎头上。但无论怎样怒吼，如何暴跳，流血的创口又怎能平复？三郎这几句话，这好象将他破碎的心再用滚油煎过，用手拼命扭，挤，拉，扯成鬼怪的形状，再用脚狠狠跺成碎块，再拿起锤子，绝情的敲进三颗钉子一样。不给他一点康复的渺小希望。他怒瞪三郎，见三郎双手交抱胸前，温和微笑，一副无所谓的样子。这微笑，竟比全天下人一齐向他讥笑都觉残忍。这是他的儿子吗？这是他亲生的儿子吗？这是他含辛茹苦养大的儿子吗？他又怎么忍心，怎么能够，这么残酷的对待自己的父亲？他嘴唇哆嗦，看着眼前这个陌生人，说不出话来。当然即使他能说，他也想不出有什么话来反驳。六郎侦测到在这无声的静默中，正有熔岩在火山口暗涌，一触即发，一颗心也不禁扑扑乱跳，忙要挽回，回手就拉杨业的胳膊。    
    　　但他动手晚了，杨业已如一阵风似的冲了过去，重重扇了三郎一个耳光，象炸雷一样喝道：“你不想姓杨，就滚出杨家！”厅中众人顿觉自己脸上一疼，忙一齐向三郎看去，只见他左边脸颊登时高高肿起。三郎脸上笑容不敛，缓缓抬起手来，伸手在唇边一抹，他看向手指，只见上面全是温润的鲜红，再看父亲一眼，好象看到一头张开血盆大口的雄狮。    
    　　六郎吃了一惊，忙抢步上前，跪倒在杨业身前，牢牢抱住他的腿，将他和三郎隔开，抬头哀恳道：“爹请息怒！”兄弟几人都围着杨业，防他再打三郎。除了四郎不知劫狱之事外，其余众人都知道三郎这几句话，实在是将父亲的心肝肺一剑全部刺穿了，又惊又怕，又心疼父亲。三郎满不在乎，他不愿再和父亲顶撞，怡然踱出门去，心里愤愤的想：“难道自己姓了杨，就好象欠了他一辈子似的。如果自己可以选择，宁愿不姓杨！” 　　　　


情深花解语  三十八、孺慕之心

    四郎一直面无表情，好象已经麻木不仁，可他此时却是思潮起伏，波涛汹涌。众兄弟如何为他求情，杨业又如何反驳众兄弟，他一个字都没听进去。在他的心里，只有一个声音在不停的呐喊，呐喊，充占了他整个身心：“为什么看扁我？为什么看扁我？”他想了很多很多。“我丢了大印，你就把我看得一钱不值，可为什么你不看看我的箭法有多么准呢？为什么你不看看我画得阵图有多么精确？为什么你不看看我的兵书背得多么流利？为了这次比试，我费尽心血，熬干精力，我冒着性命危险，跳过白石河，为什么你就象瞎了眼睛，全都看不见呢？我真的就那么差吗？假如我要暗算潘小雨，我又岂不会用计？可我只是求一场公平的比试！难道这也错了吗？我到军营已经五年了，当时你也赞同的。这五年来，有多少个日日夜夜苦学苦练，有多少个风风雨雨苦熬苦挨啊！我有多么辛苦，你知道吗？我这么辛苦，不就是为了给你争光吗？为什么今天你就用两个字“不行！”把我的全部青春，全部努力，毫不留情的抹煞，不给我留一点点，哪怕是微不足道的一点点希望呢？我的心早就碎了，今生无法弥补，为什么你还要将它跺成碎粉才甘心呢？我丢了大印，并不在乎！可我此时是多么希望听到你一句鼓励，哪怕只有一句，再苦再难我都会撑下去！可是为什么连一句都没有呢？”他越想越伤心，越想越难受，只觉鼻子发酸，眼眶湿热，再呆下去，他就要放声痛哭了。他不愿在众人面前示弱，霍地转身，快步向厅外走去。猛听杨业暴喝一声：“站住！”声音威严。四郎被这声音一震，不由自主停住脚步。他不敢回头，怕一回头就有眼泪掉下，岂不更给父亲瞧得小了？当下低头注视自己的脚尖，强自让自己声音平稳，道：“爹还有什么吩咐？”    
    　　杨业推开六郎，抢到四郎身后，神色庄重，朗声道：“老四！有一句话，你记住了！愿赌服输！皇上已经给了你机会，你也输了。从此之后，安心在营中任职，尽力辅佐统领。不可再生嫉妒之心，挟怨报复！将帅失和，向来是兵家大忌。倘若不是你不服调度，硬要搞什么比武夺印，龙伏渊又何至于会被劫走呢？分明是我们自相残杀，让辽邦渔翁得利！你是朝庭副将，应事事以大宋福祉为重，不可再生私心了！”四郎愤愤不平，他搞不明白，为什么龙伏渊越狱这一笔帐，也要算在他的头上？他只不过是要求一次公平的比试，难道就这么罪不可赦吗？心已死了，反而不再觉得痛了。他忍不住转过身来，眼中含泪，微笑着挑起小拇指，伸到父亲跟前，道：“爹！孩儿在您眼中，虽然一无是处，可是这么一点点骨气还是有的。爹是顶天立地的大英雄！您的儿子又怎能因私废公，丢您的脸呢？爹请放心！孩儿是不会让您难堪的！”说着大步出门。    
    　 杨业听四郎话中有讥嘲之意，心中不甘，恨不得把他一把拎回，再来听自己教训。只是他要维护大将军的尊严，却不能太失分寸。当下“嘿”的一声，愤然不语，目送四郎出门去了。    
    　 六郎心中牵挂，他知四郎受的打击不小，恐怕承受不住，忙要追出去给他打气，刚迈出客厅，却和八王府的管家差点撞个满怀。那管家名唤赵如意，满脸惶急，见了六郎，这才松了口气，伸手擦着汗水，道：“六少爷，可找到你了！王爷请您立刻过府议事！”    
    　 六郎一怔，但他心中记挂四郎，却不愿就此离他而去，忙道：“赵管家，请你上禀王爷，说延昭料理完要事之后，马上过去请安。”    
    　 赵如意急得连连跺足，哀求道：“六爷！六祖宗！我求求您快去吧，王爷有急的不得了的大事，再迟一步，就来不及了。”    
    　 六郎听说有急的不得了的大事，吃了一惊，心中一动，只好先抛下四郎，和赵如意一路小跑，赶向八王府。六郎沿路问他何事，赵如意始终不说，只坚持说是十万火急的大事。    
    　　因柴郡主是八王义妹的关系，六郎在八王府走得很勤，自然熟门熟路，一进府门，便直奔客厅。只见大厅正中的太师椅上，坐着一人，身穿白色锦缎红线走龙长袍，三十余岁，五绺长髯飘洒，容貌清俊，神态威严，正是他的知交好友兼主上八贤王赵德芳。按六郎的职司，他本应该磕头见礼的，但他常在王府走动，早就熟不拘礼，平常也就一揖为礼。这时他刚要作揖，却见八贤王双目怒睁，两眼血红，脸孔气得青紫，眼中喷出熊熊怒火，向他扫射。六郎大吃一惊，他知八贤王素来仪表端庄，修养有素，且位高权重，连皇上也容让他三分，其余更没有人敢惹他生气。今日如此动怒，实是平生所未见。六郎最善察颜观色，他一忖夺，发现这怒气还是冲他而来，心中惊讶，便不敢再象平常一样怠慢，仍然依照规矩，跪下磕头，叫声：“王爷！”    
    　　　　


情深花解语  三十九、生离死别

    　　八王见他跪下，忍不住连声冷笑，怒喝道：“杨延昭！好一个为国为民的大英雄啊？这几天你死到哪里去了？是到融谷县去赈济灾民呢？还是到雁环山平定寇乱？”他说着霍地站起，几步走到六郎跟前，眼中喷出怒火，差点把六郎烧融，指着他的鼻子喝道：“你这个卑鄙无耻，猪狗不如的畜牲！乌龟还比你有点尊严！哈巴狗还比你有点血性！”    
    　　六郎知道八王往常象哥哥们一样，亲热的叫他“老六！”，今天不但连名带姓相提并论，并且八王素来端厚文雅，最憎厌出口成脏了，现在居然把以他的极限，所能想到的污言秽语全部安在自己头上，可见气得不轻。六郎虽然素日里蒙八王垂青，待他有如知交好友一样，毕竟尊卑有别。今日见八王雷霆震怒，深感天威难测，也不禁惶悚不安，忙又将头在地上碰了一下，道：“延昭该死，请王爷息怒。”他抬头看向八王，忍不住问道：“不知延昭如何冒犯王爷到如此地步？”    
    　　八王怒“哼”一声，回身在一张椅子上拎起一只玉色哆罗昵的大包袱，劈头盖脸掷向六郎，六郎忙伸手抱住。八王怒容稍霁，双目炯炯，向他上下打量，默然不语。六郎看见这个包袱，已经猜知其意，止不住柔肠百转，左右为难，忙把头低了下去。果听八王喝道：“杨延昭，你要是还有一点血性，你要是还有一点人性！你就拿着这个包袱，和郡主连夜出城。一切事情，本王帮你打点。”    
    　　六郎伸手抱住包袱，止不住心潮澎湃，百感交集。他知郡主婚期一天近似一天，这些天来，他只有强迫自己把心思全扑在四郎身上，才能麻木不仁，不去想着这时时刻刻锥心刺骨的剧痛。今日被八王重新提起，怎不令他每一条神经，每一根血管都抽搐难安，痛入骨髓。郡主身份高贵，知书识礼。更难得的是容色绝丽，对自己一往情深，他曾经陶醉憧憬着自己会是这世上最幸福的男人。没想到幸福的天堂和噬人的地狱竟只相隔一线之间啊。而自己竟是那个费尽千辛万苦，一只脚已踏进天堂的大门，却被人立刻绝情的推下地狱。这中间竟不给他丝毫喘息的机会。人世间苦难良多，可是为什么万千苦难都要尽集于他杨延昭一身呢？    
    　　这些天来，他何尝不反复想着要和郡主长相厮守，可是他真能狠得下心，为了自己的快乐，将杨家满门全部推入痛苦的深渊吗？他们是十月怀胎，生养自己的亲娘，点灯熬蜡，教自己文才武艺的父亲，与自己手足相连，心心相印的亲兄弟啊！让他们终生不见天日，背着叛君背主的千载骂名，就为了自己与郡主的旦夕之欢吗？他又于心何忍啊？可是，自己就这样无作为下去，任由郡主日复一日的憔悴瘦损，他的心也如油煎鼎沸一样，痛得无法忍受。他不能给郡主幸福，又怎么还有颜面前来面对她苍白的脸孔，面对她眼底深处那深深的哀恳呢？若是再见她一面，看到她那期待的目光，六郎也担心自己忍不住会做出疯狂的事情，而这疯狂的后果，必将是血流成河，尸横遍野，任何人都无法承担。因此这些天来，他一直避见郡主，心中思忖，只有让郡主认为自己负心薄幸，对自己死了心，安心嫁人，才是她所能获得的最大幸福。    
    　　八王等了良久，见六郎一味低头不语，知道他等于是拒绝了，气得浑身发抖，回身到古董架上拿了自己的御赐金锏，指着他喝道：“杨延昭，你不要以为你苟且偷安，就能安心爬上兵马大元帅的宝座！做你的春秋大梦！两条路，你自己选!要么，你和郡主离去，要么，本王就用这把金锏送你归西！你选一条吧！”    
    　　六郎见这个昔日对自己爱护有加的人，今日这样决绝，止不住心中难过。他知八王素来心疼郡主，倘若郡主还对自己有情，他又何至于狠下心来，要了自己性命。今日说出这话，显然郡主也对自己死心了。他这样一想，忽觉了无生趣，长叹一声，道：“王爷，延昭是有不得已的苦衷啊！”    
    　　八王气得用金锏敲打身旁高几，怒道：“你有狗屁苦衷！分明是贪慕荣华，恋栈富贵！我不是跟你说过了吗？只要你肯和郡主离去，我拼着一头撞死在金銮殿上，也要护你全家周全。你还有什么苦衷？”    
    　　六郎心中苦笑一声，心想：“即使你能护他们周全又有什么用呢？他们这一生还能再抬头做人吗？父亲戎马一生，南征北讨，用性命换来的声威，只因为家中出了逆子，从此颜面扫地，再难得到皇上信任。大哥二哥，久在边关，骨肉分离，天伦离散，换来的战绩功名，难道从此就要被剥夺一光吗？三哥四哥励志图新，勤学苦练，盼着有朝一日能出人头地，难道就连一线希望都不给他们留吗？而就算一切的一切都不算，他杨延昭自己，难道就真的能与柴米油盐相伴，过一辈子吗？如果这样，还不如让他死了，来得痛快！    
    　　一想到死，他顿觉心头一宽。怪不得古人说：“千古艰难唯一死。”真是至理名言啊。人在世上苦苦争命，饱尝辛酸，而死却可一了百了，干净利落。从此再也没有锥心刺骨的疼痛，再也没有泣血伤情的漫漫长夜了。想到此，他唇边微露笑意，道：“王爷，那您就给我个痛快吧。”    
    　　八王本来是想断了他的退路，好逼他就范，没想到被他倒将一军，直气得差点昏去。他用金锏重重一敲高几，那几上摆得一只价值连城的汉朝摇摆双月壶立刻跳到地上，摔得粉碎。他胸脯一起一伏，逼视六郎，缓缓举起金锏，心中拿不定主意，问道：“杨延昭，你真以为我不敢吗？”    
    　　六郎抬头看了他一眼，目光柔和，微笑道：“王爷，我求您快动手罢！”    
    　　他这一句话无异是在八王的怒火里扔了一串爆竹。八王原也不想真伤六郎，否则自己没法和郡主交待，但他是威严庄重的王爷，话已出口，却不能随便收回。只盼六郎服软，哀求几句，给自己一个台阶下，就此便饶了他。没想到六郎不但不搭设台阶，居然还逼虎跳墙，步步进逼。他虽和六郎交厚，毕竟有至高无上的地位，又怎容六郎如此无礼放肆，蔑视自己的权威。他将金锏缓缓举在半空，顿了一顿，希望府中下人上前抱住自己。可是下人们见他狂怒不已，连六郎都要杀，又有谁敢冒着生命危险，去捋这根虎须，全部远远逃开。 　　　　


情深花解语  四十、死里逃生

    　　八王金锏高举空中，倾刻间连转了几个念头。想起从前和六郎的情谊，心肠略软，但随即想起郡主为了思念他，一日瘦似一日，病的奄奄一息，而这个丧尽天良的东西，居然可以不闻不问，不理不睬，连人影都不见，心肠又复刚硬。他想，难道就眼睁睁的看着郡主病死，却任由这个忘恩负义的禽兽将来妻荫子荣，封候拜将，过着幸福美满的生活吗？与其这样，还不如让他陪郡主一起死去。想到此，他的主意已定，眼中射出杀气，向六郎扫射，冷冷道：“杨延昭，我再问你一句！到底你走不走？”    
    　　六郎心想：“难道我长了十八岁，自己还没有主意吗？倘若我能走，又何需你来问我？倘若我不能走，你问我又有何用呢？”他抬头看了八王一眼，见他眼露凶光，知他便要动手，心中反觉欣慰。心想：“如能由郡主的哥哥将我打死，我也不用到地下还对郡主抱愧了。”当下温和微笑，道：“我心意已决，绝不更改。王爷，求您成全。”    
    　　八王听了，气得脸孔扭曲。他知六郎性格柔顺，如果六郎的意思和旁人的意思相违逆，他大多时候都顺从旁人的意思。自己从前还为这个欣赏过他，赞他温和敦厚。今日一看，简直是奴性十足，一点刚骨也没有。只因为一道圣旨，他就毫不反抗，逆来顺受，为了随遇苟安，荣华富贵，就昩着良心，把心爱的女人送进无边的火海之中。自己从小看着郡主长大，与她的感情比亲兄妹还亲，绝不容许她一个手无缚鸡之力的柔弱女人，被六郎如此绝情践踏。想到这里，愤恨充塞胸臆，几乎要把胸膛爆裂了，再不犹豫，劲贯右臂，金锏势挟劲风，向六郎天灵盖击落。    
    　　眼见这一下要把他打得脑浆迸裂而亡，忽听身后一声惊呼，竟似女子所发。八王心神微乱，手腕略偏，这一锏重重击在六郎的额角。登时十几道粗大的血浆从他额角喷涌而出，顺颊而下，溅到衣服之上。金锏余力不衰，又重重落在六郎的肩头。    
    　　六郎也听到那声惊呼，心情激荡，肩上受力，全身内劲自然护体，产生一种抗力，将金锏弹开。两人接着只听“咕咚”一声，一人摔倒在地。忙向声音处望去，只见一个白衣少女躺在地板之上，虽然头发蓬乱，脸色枯黄，却仍掩不住与生俱来的一种清丽绝俗，正是六郎念兹在兹的心上人柴郁元。    
    　　六郎不料几天不见，她竟然消瘦憔悴成这个样子，又惊又痛，忙抢身上前将她扶起。隔着衣服摸到她的胳膊，只觉骨瘦如柴，又细又硬象一根棒子。六郎原想着自己不来，她才会逐渐淡忘自己，重新开始新的生活，哪成想只几天功夫，一个如花似玉，活泼可爱的青春玉女，竟会变成一把枯柴，不由心中痛悔交加，难以形容，看着她的样子，怔怔的流下泪来。    
    　　原来郡主虽然深恋六郎，性子却很刚硬，见他不来，心想相爱贵在自然，何必勉强？坚决反对八王派人去找。但每一天睁开眼睛，就忍不住盼望他来，每隔几秒钟，便要去窗前张望一下入园之路，一直到月亮漫漫西移，八王府已经下匙，知道六郎再也不会来了，这一天才算结束。如此日复一日，她本来就凄然欲绝，愁肠千结，哪经得起天天受此打击？渐渐酿成一病。医生嘱她宽心静养，但是她的心不但没宽，反因哀怨失望，越来越窄，病也逐渐沉重，竟致卧床不起。这才会激得八王暴跳如雷，差点要了六郎性命。只因六郎素日敦厚，对下人们也很尊敬，因此八王府的赵管家很喜欢他。今日知道他有危险，因此将六郎带到大厅后，就立刻去向郡主报信。郡主得知六郎有难，忙强撑着从床上站起。她卧床数天，浑身绵软无力，这一站起，立刻眼前金星乱冒，身体虚浮，脚步散乱。她强自撑命，勉强赶到前厅，已是摇摇欲倒，虽然看到六郎命在俄倾，却已救不了他。幸好八王听到她的声音，临时转念，心想何不让他们临死前再见一面？因此手下留情，否则，她看见的就只有六郎的尸体了。    
    　　郡主看到六郎满脸是血，又恨又怜，又惊又怕，忙掏手绢帮他按住伤口，却哪里按得住，鲜血涌出，顿时将一块手绢浸得湿透，鲜血从手绢上滴下，流进郡主的袖口。郡主满面惶急，忙向八王道：“王兄，你快...快请大夫。”八王看见她眼底里的哀恳之色，竟是无法抗拒，点了点头，挥手命一个下人去了。他使个眼色，命所有下人都退出去，自己也随即出厅，大厅中只剩下他们两人。 　　　　


情深花解语  四十一、痴情可怜

    　　郡主见六郎额头鲜血不断涌出，流在脸上，衣上，地上，阵阵血腥味冲鼻而入，只觉胸口烦闷欲呕，几欲晕去。她久在深闺，如何见过这种惨烈的场面？只吓得脸色惨白，忙伸衣袖替他按住。六郎微微一笑，拉开郡主衣袖，奋力撕下衣襟，折成四折，绕额用力一束，鲜血登时止了。他神色镇定，望向郡主，眼中柔情涌动，微笑安慰她道：“我没事，你别怕！”    
    　　郡主哭道：“你为什么任由他打你？也不闪避？”    
    　　六郎微笑不答，他见郡主身体已经虚弱到了极点，而厅上四面穿堂，冷风嗖嗖，只要再受风寒，随时会要了她的性命。回头找人，一个下人不见。他当即弯腰抱起郡主，道：“郡主，我们回房去！”说着抱她出厅。    
    　　郡主忽然躺在一个强壮的臂弯之中，耳中听着他的心跳，身体靠着他厚实的胸膛，心中忽觉说不尽的甜美喜悦。当时男女之防极严，六郎虽和郡主两情相悦，实际上连她的手都没碰过一下。郡主见他平时做事小心奕奕，做梦也没想到他会如此大胆，只觉心中安宁，再无烦恼忧愁。院中下人看着两人出来，惊得目瞪口呆，目视六郎抱着郡主，走向郡主住的温悦斋。斋中开门的丫环看见六郎，惊慌不已，忙要拦他，被六郎轻轻一推推开。六郎一直抱着郡主走进内室，把她放在床上，取被子将她严严包裹，又揭开铜鼎，取了几块生火炭加在火炉之上。    
    　　郡主的小丫环名唤星儿，忙急步跟了过来，叫道：“六少爷！你快出去！这里你来不得！”    
    　　六郎微笑看了星儿一眼，道：“星儿，你去把郡主的药热了，等下端过来！”他神色温和，但声音中自有一种不可抗拒的力量。星儿皱眉不应，急的顿足道：“六少爷！”    
    　　六郎道：“你别怕，郡主得了急病，我给她诊完脉，马上就出去！”说着将手放在郡主手腕之上，替她诊脉。星儿知道有时候大夫给小姐看病，是可以出入闺房的，不算越礼，自己也就担不着干系。当下上前将郡主床上的碧纱帐放了下来，只把郡主的一只手腕露了出来，转身出去，掩上房门。    
    　　六郎却也不会诊脉，刚才的话，不过只是托词。见星儿出去，他又把帐子撩了起来，凝视郡主的病容，心中痛悔交加，恨不得暴打自己一顿。他原想着自己装出绝情的样子，便可令郡主忘了自己，重新开始生活。没想到他虽深爱郡主，其实却并不了解她。在她坚强的外表之下，内心实际软弱无比。她把全副身心都托在六郎身上，并无对抗命运，抵御伤害的能力。眼见她病得奄奄一息，随时都会死去。倘若真的因为自己一时失策而伤了她的性命，那自己就是立刻死去，也难背负生生世世良心的遣责。    
    　　他心思转得极快，知道郡主病的虽重，但还可挽救。而能救她的人，正是自己。自己不能跟她私奔，却仍有法子可以救她。当下伸手轻抚郡主额端的发帘，再不隐瞒，眼中终于流露出内心深处那爱怜横溢的神色。    
    　　郡主躺在床上，看着这温柔的眼光，心中十分喜悦。她刚才使了力，着了风，只觉浑身上下如万针攒刺，疼得钻心入肺。但看着这眼光，不知怎么，这些疼痛都无足轻重了。她心中涌满柔情，重重咳了几声，轻声道：“延昭哥哥，我不是在做梦吧？”    
    　　六郎伸手握住她一只手，温柔的看着她，柔声道：“这是真的！郡主。只要你愿意，我天天都来陪你！”    
    　　郡主一只柔弱无骨的手，被他强壮的大手握着，感受到他的热量源源不绝的传入自己体内，只觉说不出的舒畅慰贴。她是多么希望，时间就此停住，两人就这么静静相对，不说一句话，就这样一直过一千年，过一万年。她心思一转，想到婚期，忍不住柔肠千转，泪盈于睫，重重咳了几声，凄然道：“延昭哥哥，我嫁了人，你也天天来陪我吗？”    
    　　六郎牢牢握着郡主的手，坚定的看着他，道：“郡主，你听我说！离婚期还有十天。这十天里，我会想办法，求皇上收回成命！”    
    　　郡主心中一喜，随即有点怀疑，问道：“倘若皇上不肯收回成命呢？”    
    　　六郎听了这话，心中忽觉绞痛难忍。他知道郡主此时全靠自己影响，只要稍露悲愁，立会害了她的性命。当下面露温和微笑，双眼热烈的在郡主脸上搜寻，道： “我会天天想着你，天天挂念着你，天天爱着你。”他握着郡主的手，贴上自己胸口，让她摸自己的心跳，目光中充满柔情，柔声道：“郡主，只要你感觉到我的心，你就会明白，我们在不在一起，都是一样的。”    
    　　郡主听了这句话，心中大宽，这是她这些日来朝夕期盼，梦魅以求，想听到的话，如今句句都听到了。而这不是做梦，而是活生生的现实，一时之间，只觉再无奢望，心满意足，微笑柔声道：“延昭哥哥，我心里也只有你一个。我嫁了人，我也只想着你一个。我们的身子不在一起，可我们的心还在一起，任何人都没法把我们分开，我们生生世世不分开。”    
    　　郡主素来矜持守礼，这种话换在平时，就是刀剑加颈，也是不肯说的。如今垂死之即，再无顾忌，脱口而出，将心事全部吐露。六郎听了，心中感动，眼眶不禁红了，掉下泪来。他把郡主的手放回被中，低头帮她塞严被子，注视着她苍白的脸庞，脸露微笑，眼带恳求，坚定道：“郡主，你是个坚强的好姑娘，你要活下来！为我活下来！你要死了，我也活不成了！从此之后，安心养病，你只记着，无论什么时候，无论多么困难，都有我！” 　　　　


情深花解语  四十二、内外夹逼

    　　郡主躺在枕上，脸上荡漾着甜蜜的笑容，道：“延昭哥哥，我听你的话。”    
    　　六郎心中微宽。他知自己不能久留，否则必于郡主的名声有损，当下站起身来。郡主忙问：“你...你要走了吗？”眼中不由全是失望之色。    
    　　六郎又坐回床边，轻抚郡主的发丝，柔声道：“郡主，你不静心休息，病怎么好的了呢？听话，等你养好了，哥哥带你到西山骑马去！”微微一笑，又帮郡主塞了塞被，站起身来。    
    　　郡主忙道：“你等一下，我还有话要说。”    
    　　六郎心中也有些不舍，又坐了回来，问道：“什么话？”    
    　　郡主凝视六郎，眼中满是爱慕之色，道：“你回去之后，出去赴宴，千万别多喝酒，喝酒伤肝啊。如今天气冷了，你晚上睡觉，可别忘了戴护膝，别被冷风吹着，得了关节痛，你们练武的人，最伤不得膝盖了。”    
    　　六郎听了，忍不住心中一酸。自己在家中年纪虽小，却成熟懂事。父亲常年忙于国事，很少顾家，母亲的儿子众多，难以兼顾，一向认为自己是个省心的孩子。她见四郎和小七毛毛躁躁的，便把心思全用在了他们身上。兄弟当中，自己又最细心容让，所以往往是自己照顾兄弟们多些。骨肉至亲，无需礼尚往来，久而久之，大家习惯成自然，逐渐忽略了一个事实，就是自己其实也需要旁人的照顾。今日这些话，虽是琐碎小事，其实很少有人跟他说过，郡主病的快要死了，却仍然念念不忘，这其中的深情，细细体会起来，却是动人心魄。    
    　　他痴痴的看着郡主，心中柔情涌动，微笑道：“你放心吧，我都记住了。”    
    　　郡主眼光又转到他的额头伤处，心中怜惜，对八王十分恼怒，怒道：“王兄，他怎么能随便打人呢？他该给你陪个不是才对。你的武功比他强，你怎么能由着他欺负呢？你答应我，以后不许再让他欺负你。”    
    　　六郎听她说话幼稚，心中苦笑，脸上微笑，道：“你放心！我不会让人欺负的。”他站起身来，道：“郡主，你多多保重，我走了。”    
    　　郡主眼光飘向窗外，忽然低呼一声，道：“下雨了。延昭哥哥，你到那边柜子上，把我那套雨衣雨帽拿下来，还有那双木屐。等下你穿着出去，千万别被淋湿了，冻病了。”六郎瞧向窗外，见那雨滴细微之极，他大风大浪里闯惯了的，哪里把这个放在心上，微笑道：“不用麻烦了。”郡主急道：“不行。你头上有伤，等下感染了风寒，那怎么得了？你一定要穿上再走。”六郎心中有事，见郡主婆婆妈妈，十分不耐，但顾念郡主病重，不愿违拗其意，只好搬了一只凳子，放在高高的落地紫檀大衣柜下，踩上凳子，将柜子最顶端的一套精致的雨衣雨帽拿了下来。郡主不放心，定要他穿好了才走。六郎无奈，只好一件件穿了，弄了半天，扎束停当。对郡主微笑道：“我走了。”郡主枕上细细打量着他，依依不舍，叮嘱道：“你明天再来瞧我。”六郎微笑点头，开门出去。    
    　　他走到廊檐之下，心中平空压了一座大山。从前他只背负着自己那一份绝望凄凉，今日得知郡主柔弱，她的那一份绝望凄凉，自然也义无反顾的压向了自己。这两座大山几乎压的他脊骨根根断绝。郡主病重，且全心依赖自己，自己今后稍有行差踏错，身上就系了一条人命！他解下雨衣雨帽，拎在手中凝视了一下，忍不住苦笑一声，心想：“郡主好细心，连雨衣都给我准备好了，可我杨六郎能不能生出这八王府，还不知道呢！”    
    　　他知八王这类极权人物，看重权威比性命还重。自己平时再得他喜欢，再是他的得力助手，也是奴才。一旦跨越底线，触颜违命，他们也是绝不容情。倘若自己坚持不答应与郡主私奔的要求，仍然命悬一线！从前自己了无牵挂，一心求死。可如今答应了郡主，要天天过来陪她。倘若自己一死，她明天不见了自己，只道自己言而无信，必会忧急攻心，毫无悬念的死去。这是自己在她出嫁前给她的最后承诺，定当给她办到。可是天威难测，生死操于人手，事情也不是自己所能掌控，如今唯有走一步，算一步了。自己曾向郡主承诺过，“万事有我！”，可是自己难道真有三头六臂，铜皮铁骨，可以抵挡住这无穷无尽的内外夹逼，重重压迫吗？他头上失血过多，疼得整个脑颅如要炸开，四肢酸软，眼前发黑，浑身虚汗，恨不得一头栽倒在地，永远也不起身。当下强自撑持，仍将雨衣雨帽挂在廊下，轻身冒雨走出温悦斋。    
    　　他一出温悦斋，迎面两个侍卫迎了过来，神色阴冷，眼光凶狠，齐声道：“六少爷，王爷请你到偏厅议事。”说着不待六郎答话，立刻一人抓住他一只胳膊，半押半拽，拖着他急速前行。六郎心中忍不住连连苦笑，心想：“王爷怕我偷跑，居然派了两个侍卫前来抓我。看来他今天是铁了心不饶我了！”当下加快脚步，跟上那两个侍卫的步伐，不多时就到了八王日常起居的凤停轩外。两个侍卫停住脚步，守住向外的通道，防他逃跑。六郎整了整衣服，迈步走进轩内。只见八王已经换了便服，脸色阴沉，正倚在一张睡榻上看书。身旁方几上，赦然摆着他的御赐金锏，上面还沾了自己的血迹，触目惊心。六郎深吸一口气，镇定心神，走上前去，跪下磕头。    
    　　原来八王自从六郎抱走郡主之后，越想越气。心想皇上硬拆鸳鸯，六郎就这样顺从，自己只不过要他和心爱的女人长相厮守，还是为了他好，他却坚决抗命，真是势力小人，莫为此甚！枉自己平时将他当作子侄看待，有求必应，如今自己只命他做一件事，他就贪图安乐享受，坚决不做！倘若自己就此饶了他，旁人还道是自己怕了他，此后威信扫地，落人笑柄，还是小事，最主要的，自己这一口气如何咽得下。因此将昔日情谊全部抛开，下定决心，决不饶他！想到他有可能偷跑，就派了两个侍卫去看牢他。这时见他进来，把书抛开，又将金锏拿在手中，眼露寒光，向他上下打量，冷笑道：“杨延昭，刚才我手下留情，是为了让你临死再见郡主一面，可不是饶你性命，明白吗？”    
    　　六郎磕头道：“多谢王爷恩典。”他抬起头来，见八王神情决绝，心中也不禁战栗，眼光一转，忽然怔了一怔。却见八王的一只右手，又红又肿，上面敷了冰块。八王眉头微蹙，显得十分难过。记得刚才在前厅，他用金锏打自己时，手还好好的，何以一转眼功夫，就被伤成这样？他是这府里的主子，又有谁那么大胆，敢去伤他？六郎疑惑不解，心思电转，已经猜出个大概。心想必是当金锏下落之时，八王手腕微偏，这一锏没有落在自己的天灵盖上，而是落到了自己肩头。自己当时听到郡主呼声，心情激荡，忘了收束内力，肩头产生反弹之力，将这一锏的劲力，全数反弹到八王的手上。八王不会武艺，却是承受不住。六郎是练武的人，熟知这些内劲使用，一猜便猜着了。八王却不理解，他见自己的手没来由的忽然肿了起来，十分疼痛，不知是被自己金锏之力所伤，还道是得了怪病，已经请了大夫，敷了冰块。    
    　　六郎想明白事情经过，心中愧疚。他想八王对杨家有恩，对自己也十分爱护，自己不该一时疏忽，害他吃了苦头。他是养尊处优的王爷，如何受得了这样痛楚？他当下膝行几步，来到八王面前，伸手按在他伤手的筋络处，帮他推宫过血。八王本想将他搡开，喝斥一顿，不料被他推了几下，便觉十分受用，疼痛大减，当下忍住不言，任由他推拿。过不多时，八王经络畅通，血脉流动，红肿渐消，疼痛已若有若无。    
    　　六郎微微一笑，将手收回，再膝行退后几步，低头跪听吩咐。八王见他神色镇定，显得有恃无恐，怒火又被激起，把脸一沉，怒道：“杨延昭，你别以为你讨乖卖巧，本王就会心软饶你！没这么便宜的事！看在郡主面上，我再给你一次机会，两条路，选吧！”    
      　　　　


情深花解语  四十三、委屈求全

    　　六郎早料到他有此一问，想到郡主婚期在即，郡主病重，八王以死相逼，四哥失了大印，种种的煎熬难堪，忍不住悲从中来，抽抽噎噎的哭了起来。他一开哭，触动伤感，竟是难以断绝，眼泪纷纷而下，鼻涕齐流，前胸湿了一片。    
    　　八王跟他相处日久，见惯了他微笑应对，并不知道他还会哭。见状大出意料，冷笑道：“杨延昭，演戏啊？没用！本王这一生只敬重英雄好汉，可不喜欢孬种！你以为你这样，本王就会饶你，简直是痴心妄想！”    
    　　六郎伸袖子拭泪，道：“延昭只是心中难过，情不自禁，请王爷恕罪！”    
    　　八王心想他在前厅之时，那样坦然赴死，原来是恃宠而骄，算准了自己不会动手！后见自己真的动手，这才露出真面目来，原来也不过是个贪生怕死的小人。不由心中又多了三分轻蔑，三分憎厌。有意要戏弄他一下，微笑道：“你不是不怕死吗？怎么又会难过了？”    
    　　六郎眼泪不断流下，抽抽噎噎的道：“王爷待延昭恩重如山，延昭不但没报答您一点半滴，反而惹您生这么大的气，被您打死，也是罪有应得，没有什么可难过的。”他顿了一顿，又道：“延昭伤心，是为王爷难过。”    
    　　八王哈哈一笑，脸上却毫无笑意，伸手从几上取过茶杯，啜了一口，淡淡道：“你说本王打死你，心中会觉得难过？你多虑了，本王高兴的很。”    
    　　六郎抽抽噎噎的道：“王爷打死延昭，就象捏死一只蚂蚁，怎会难过？可郡主是由王爷一手养大，如今又被王爷亲手所杀，难道王爷不觉得难过吗？”    
    　　八王听了大怒，把茶杯重重往几上一顿，杯中茶泼了出来，溅在脚下织花羊毛地毯上，怒道：“你胡说八道什么？”    
    　　六郎怯怯的看了他一眼，忙又低下头去，抽抽噎噎的道：“郡主病的快要死了，延昭答应过郡主，要天天过来陪她。倘若王爷打死延昭，郡主见不到我，只道我食言背信，因此恨怨交加，必将病重难治，倘若有个闪失，难道不等于是王爷所杀吗？”    
    　八王听他反咬一口，气得胸膛差点爆裂，重重一拍方几。那方几在塌上连连摇晃，差点翻到地上。只听八王怒喝道：“好一张利口啊！原来郡主不是你害的，反而是本王所害！”他站起身来，走到六郎面前，指着他的鼻子，厉声道：“你当着本王的面，还敢颠倒黑白，混淆是非！好大的胆子！”    
    　　六郎泪眼红肿，怯怯的看了他一眼，道：“延昭该死，王爷请息怒！”他又看向地下，道：“郡主如今病重，确是延昭害她。可是倘若延昭天天过来看她，她仍有可救，也是实情。王爷明知郡主可救，却见死不救。虽非王爷亲手杀她，又与王爷亲手杀她何异呢？”    
    　　八王听他说得有理，气得在厅中来回踱了几步，心想，这个杨六郎，自己从前还是小瞧他了，原来口才也这样了得，一下便抓住自己的要害命门。倘若自己一意孤行，确是如他所说，必将伤了郡主性命。但若就此放他，被他玩得团团乱转，实在心有不甘。他眼光闪烁，神色不定，一时左右为难。    
    　　六郎偷窥他的神色，知道他已经心动，现在所缺的唯有一个台阶而已。这个台阶还是需要自己奉送的。他忙膝行两步，上前拉住八王的衣袖，抬头哀求道：“王爷！延昭伏待您这么多年，什么时候违拗过您半点啊？求您念在这多年的情份上，饶我一命吧。王爷，求您开恩啊！”    
    　　他这几句话情意恳切，十分动情。八王听他提起多年的情份，心中一动，忽然想起，刚才他还曾细意的伺候过自己，为自己减轻痛楚，不由心软。低头看他，只见他脸色苍白，满脸泪痕，一副可怜巴巴的样子，心中又是一软。此时再要杀他，有点下不了手。当下“哼”了一声，袖子一甩，把他的手摔掉，回到榻上坐了，脸色一沉，道：“我就看在郡主面上，今日和你马马虎虎。从明天起，你天天过来侍候郡主，如果郡主有个闪失，你小心点！”    
    　　六郎听了这话，知道今天终于死里逃生，松了口气。他忙敲钉转脚，巩固一下，趁势磕下头去，道：“延昭多谢王爷不杀之恩！”磕头起身，躬身倒退几步，转身向门外就走。    
    　　他还未出门，忽听八王大喝一声：“站住！”六郎知道事情有变，只得把身子顿住，回过身来。却见八王几步走到六郎面前，眼光冷冷的从他脸上掠过。六郎忙挤出一个笑容，只见他怒道：“杨延昭，本王差点给你绕进去了。你不要和郡主出城，本王也不勉强你了。你要活命，本王也饶你了！你要天天来陪郡主，本王又答应你了。什么事情，都按你的意思办了！天下有这么便宜的事？”    
    　　六郎不料他这么快就醒悟过来，吓了一跳，怯怯的看了他一眼，陪笑道：“王爷，这是因为您心疼郡主啊。郡主身子要紧，您要杀延昭，就象捏死一只蚂蚁一样，只要您高兴，什么时候都可以啊，也不急在这一时三刻呀。”    
    　　八王怒“哼”一声，冷笑着瞄了他一眼，道：“好口才呀！”眼光长时间的在他脸上搜寻，默然不语。六郎知道他虽心有不甘，但最终仍会顾念郡主重病，放自己一马，心中十分坦然，但面子还是要给他的。因此忙装出一副害怕的样子，身子微微颤抖，眼睛看着自己的脚尖。他额头受伤，本是草草包扎，这时候连连磕头，伤口重新迸裂，鲜血不断从包头的衣襟上渗出来。加上失血过多，脸色惨白如纸，泪痕未干，看上去要多可怜有多可怜，到也十分逼真。八王研究他良久，猜不透他到底是装的还是真的，当下喝命赵如意进来，吩咐道：“叫个大夫过来，给六少爷止止血。”    
    　　六郎听了这话，知道他的气终究已消了大半了，一颗悬着的心这才落在实处。他本素性宽容，感念八王对杨家有恩，因此今日虽然见他大发脾气，以死相逼，心中并无一丝一毫怨怼之心。他失血过多，这一天又饱受惊吓，羞辱，只觉虚弱无力，眼前阵阵发黑，全凭一股毅力苦苦撑持，此时心中一宽，忽觉天旋地转，一跤向下摔去，身子还未落地，人事已经不知。 　　　　


情深花解语  四十四、长夜无边

    　六郎饱受煎熬，他的哥哥四郎却并不知道，他此时完全沉浸在自己绝望的深渊之中。出了天波府，他就走进天雪湖畔一家破烂的小酒馆坐了下来，要了一壶酒，独斟独饮。起初他只是一杯一杯的饮，渐渐的变成一壶一壶的喝。酒水从嘴角淋漓而下，滴在衣襟上。时光流转，光影变幻。渐渐的人已微醺，浑身涨热起来。他脱了一件衣服，凭栏向天雪湖远眺，只见温柔的群山连绵不尽，象个温柔的母亲，饱含忧愁的俯瞰着脆弱孤独的儿子。而湖水平静无波，却又象冷酷无情的父亲，拒绝洗涤这人世间的一切催肝裂肺的悲痛。    
    　　人常说：“举杯消愁愁更愁”，古人的智慧结晶果然不容小觑。四郎虽然人已半醉，脑子晕眩兴奋，但缠扎在心底深处那解不开，拉不出，切不掉的绝望，却仍在不停的折磨着他的灵魂，仿佛要张开血盆大口，把他的全身都吞进肚中。带兵打仗原是他自幼的梦想，即使当他奔去绿柳庄救人的那一刻，他也认为自己只是时运不济，仍有卷土重来的一日。可是今天早上，杨业的每一句话，都象一颗又深又锋厉的巨钉，牢牢钉在他流血的心上。    
    　 “老四！你醒醒吧！你看看你，好象多么委屈，多么不甘！在战场上，只问结果，不问过程，你丢了大印，就已经失职了，你知道吗？”    
    　 “老四！兵者，诡道也。你根本就不配当飞虎营的统领！”    
    　 “ 在战场上，你的一念之仁，很可能就葬送了全营将士的性命，你知不知道？”    
    　 “迷于五色！惑于五声！任性妄为！你的性子，根本就不适合为将！”    
    　 “千万士兵性命，岂能任你糟蹋。爹从前拗不过你，让你到军营里厮混，是爹害了你啊！”    
    　　这是他的父亲，这是他的统领，对他的考语。至亲莫如父亲了解他，至威莫如统领熟悉他，在他最难过最绝望的一天，父亲仍然忍不住将这些话说出来，难道这是真的吗？难道这不是真的吗？    
    　　富贵如云烟，权势本是粪土，只要他杨四郎身负绝才，胸有韬略，前途仍是一片康庄大路。可是...他杨四郎真的是身负绝才吗？还是正如父亲所说，只不过是个无所作为，一无是处的窝囊废呢？    
    　　直到二十二岁，他才发现自己一无是处，昔日的雄心壮志，只不过是笑话一场，而心中的美好前景，也不过是黄梁一梦！梦醒过后，眼前还是败瓦残垣。日日苦练，夜夜苦拼，牺牲多少花季欢笑，流逝多少童年天真，到头来，他杨四郎也是不配为将！人世间艰难曲折，苦难重重，没有希望，让他在这漫无边际的黑暗中，怎么走得下去？怎么活得下去？    
    　　他伏在桌上，泪水不知不觉涌了出来，点点滴在桌子之上。这一失控，种种辛酸，种种不如意，顿时如山洪爆发，火山喷涌，一发不可收拾。眼泪如江河决堤，把整个袖子都湿透了。耳边依稀有一句话在荡漾：“男儿汉流血不流泪！男儿汉流血不流泪啊！”为什么他就象懦夫一样这么不争气，不争气啊！凄冷的湖风从湖面上阵阵吹来，荡室生寒，吹得他碎发翻飞。他抽噎良久，悲痛稍缓，伸手抹一把泪，抬起头来，却看见对面坐着一人。    
    　　四郎大吃一惊，这酒馆地处偏僻，十分破烂，平时生意十分冷清。此时又不是做生意的时间，酒馆里本是空无一人。谁知无声无息之间，多了一人，而这人还正坐在他的对面，这已经是十分令人惊奇之事。四郎定睛细看，却发现该人面孔熟悉，五官清秀，一双眼睛好象会说话一样，正是新近夺得飞虎营大印的潘小雨。    
    　　四郎惊得大叫一声，好象看到鬼怪，霍然站起，身体碰到桌子上，发出“嘭”的一声大响，那桌子倾侧成与地面垂直，几乎倒翻过去，桌上酒壶酒杯全部咕录录滚到地上。潘小雨忙用手扶住桌子，迷惑道：“四公子，是我。你怎么了？”    
    　　四郎惊得差点昏去，原以为他现在贺客迎门，忙得不亦乐乎，哪成想在自己家门口遇到他？自己这副落魄潦倒的样子，全部落在他的眼中，给他出去讥笑，日后还怎么再抬头做人啊？他真恨不得暴打自己一顿，或许爹说得没错，杨四郎始终只是给杨家丢人的那一个。    
    　　他忙伸袖子拭干泪水，脸上浮现出欢悦的笑意，笑道：“潘少爷，你今天应该在潘府宴客，这种地方，你不适合来的，小心失了身份！”    
    　　潘小雨脸上满是同情之色，关切道：“四公子，你别太难过了。胜败乃兵家常事，输赢不足以论英雄啊！”    
    　　四郎哈哈大笑，抱拳道：“潘少爷，多谢你的关心，四郎感激不尽！”说着一甩袖子，转身就要出门。    
    　　潘小雨身子一闪，拦在他面前，一副欲言又止的样子。四郎把脸一沉，道：“潘少爷，请你让路！”    
    　　潘小雨叹了口气，眼中荡漾着真诚的关切，道：“四公子，我今天抽空出来，是有一句话要跟你说。”    
    　　四郎眉毛一扬，问道：“是公事？是私事？”    
    　　潘小雨眼中柔情涌动，真挚道：“四公子，你仁骨侠风，小雨深深敬重。这飞虎营统领之位，本来应该是你的，将来还会是你的。小雨，只不过是云烟过客，并无意阻挡你的前程。将来为大宋朝扬威异域的，必定是你！”    
    　　四郎脸色一沉，研究他半天，怒道：“什么意思？潘少爷，这大印不是你千方百计想要的吗？你现在算是向我示威？还是向我炫耀？”他眼中喷出熊熊怒火，向小雨瞪视，道：“那我就告诉你！我杨四郎将门之后，幼承庭训！再不成材，再不争气！也没有把区区飞虎营统领大印放在眼里！”他双手一拱，冷冷道：“让你失望了，不好意思！”说着绕开潘小雨，就要出门。    
    　　小雨抢身上前拦住他，低头一叹，柔声道：“四公子，如果我让你这么生气的话，还是我走吧。”他又抬头凝视四郎，眼中饱含鼓励之意，道：“你悲天悯人，济世扶危，胸怀天下，志在四海。将来必是民族之魂！万世景仰的英雄！”他拱了拱手，道： “小雨，希望你不要丧失信心，你非池中物，终有一日必将腾于九霄之上，小雨识人不会错的。”他脸色庄重，眼神肃然，深深吸了口气，深沉而缓慢的道：“珍重！”说着深深一揖，转身离去。    
    　　四郎默然不语，目视他的背影消失，心想，潘小雨素来口是心非，今日跑过来，不知又有什么诡计？想到自己的丑态全部落在他的眼中，愤恨不平，抬起手来，扇了自己一个耳光，又在桌旁坐了下来。他自从见了潘小雨之后，悲痛之情大减，愤恨之意猛升，胸脯一起一伏，一个劲的生气。忽听船浆拍水之声，甚是迫急，扭头看去，只见天雪湖上一只画舫向自己这边急速驶了过来，船头站着一人，身穿一袭杏衣，衣袂翩飞，如仙如画。肌肤胜雪，甜笑如蜜，正是自己梦中魂中，念念不忘的心上人，杜雪彤。    
    　　　　


情深花解语  四十五、再见佳人

    　　四郎几乎不相信自己的眼睛，他忙眨了眨眼，定睛细看，却见那画舫已经靠岸，杜雪彤已跳上岸来，杏衫在风中摇曳，真是美奂美伦。四郎虽然倾心于她，却不愿在此时与她相遇，拿不定主意是否起身离去。杜雪彤已经看到了他，忙扬臂向他含笑招呼，臂上纱衫落下，一段珠圆玉润的小臂被一个灿烂生辉的红宝石镯子紧紧箍着，红白相衬，耀眼夺目，疑仙疑幻。四郎见了这种美景，眼睛被牢牢吸住，再也无力移动，眼睁睁的看着她腰肢款摆，笑意盈盈的走了过来，进了酒馆。    
    　　四郎见她这样高贵，而酒馆的凳子这样肮脏，心想她如何坐得下去？忙用衣袖将身旁一只凳子拭抹干净，推到她面前。雪彤微微一笑，坐到四郎的对面，柔声道：“四公子，独酌易醉，小妹来陪你饮一杯如何？”    
    　　四郎心想这酒馆里的酒杯酒壶这样肮脏，她如何饮得下去？忙道：“姑娘，这里太脏，我们换个地方吧。”    
    　　雪彤微微一笑，道：“相请不如偶遇。四公子是雅人，何必拘礼？反而显得俗气了。”方才的酒杯酒壶都已被四郎推到桌下，虽是竹制的，并未破碎，但也沾脏了。雪彤便唤店老板重新备了杯箸，提起壶来，替四郎和自己斟满。    
    　　她举起杯来，与四郎碰了一下，微笑道：“四公子，胜败乃兵家常事，输赢不足以论英雄，小妹愿你重整旗鼓，再奏凯旋。”说着仰脖一饮而尽。    
    　　四郎不意她这样温柔的一个女子，竟然隐然而有豪气，平生敬仰之意，与她对饮一杯。这是他今天听到的第一句鼓励，心中感动，道：“杜姑娘，谢谢你。”虽然之前好象有人说过类似的话，但他听过便忘，早已不记得了。    
    　　雪彤又帮四郎斟满，举杯在手中把玩，凝视着他，微笑道：“小妹还有一句话要对四公子说。”    
    　　四郎道：“姑娘请讲。”    
    　　雪彤长时间向他凝睇，柔声道：“你就是你，无论你是将军也好，百姓也好，输了也好，赢了也好，你永远是小妹心目中的英雄。”说着微笑与他将杯一碰，一饮而尽。    
    　　四郎心中感动，眼眶忽然一湿。在他最落魄潦倒的时候，这几句话缓缓道来，无异于隆冬火炉，寒夜灯塔，照得人心口温热。他举杯一饮而尽，只觉一股暖意周流全身，士气重新自心底深处喷涌而出。    
    　　两人交杯换盏，你来我往，虽是数面之交，但不多时候，已不禁都有知己之感。四郎喝得浑身燥热，忍不住将心事倾吐，道：“老六说的，我幼有捷才，过目不忘，只需再多历练，放眼天下，谁是敌手？爹常夸赞老六明察秋毫，难道老六这话有错吗？”    
    　　雪彤眼光从桌左掠到桌右，微微一笑，道：“不但没错，简直是入木三分啊。四公子，你这次虽然输了，但全汴梁城的百姓都知道，这是一次不公平的比试。潘小雨用阴谋夺得大印，我们绝不能就这样认输。”    
    　　四郎怔了一怔，心中思忖，忍不住伤感，道：“皇上不会同意取消比试，不这样，还能怎么样呢？”    
    　　雪彤两眼放光，献策道：“四公子，他有登云计，我有过墙梯。咱们以毒攻毒。潘小雨虽然夺得统领之位，立足不稳。飞虎营仍是杨家天下。只要咱们用心设计，将他除掉，仍然可以把大印抢回来啊。”    
    　　四郎默然不语，耳边忽然响起一句话来：“愿赌服输！你是朝庭副将，应事事以大宋福祉为重，不可再生私心了！”他叹了口气，举杯一饮而尽，道：“算了！”    
    　　雪彤怔了一怔，道：“四公子，难道我们就这样白白给人欺负吗？”    
    　　四郎愤愤的道：“他虽是用诡计取胜，但他始终姓潘。可我姓杨，我不能做辱没杨家门楣的事。”    
    　　雪彤静静的凝视他，眼光在桌子上转了转，微笑道：“潘小雨为夺大印，不惜将绿柳庄烧为白地，手段残忍，令人发指。四公子，难道你不想为绿柳庄的冤魂，出这口气吗？”    
    　　四郎凝神沉思，摇了摇头，道：“那把火不是他放的。”    
    　　雪彤一怔，道：“绿柳庄一起火，整个庄子就被淹没，这显然是精心策划的人为纵火，绝非天灾啊。”    
    　　四郎看了她一眼，道：“不错，火是人为。但非潘小雨所为。”    
    　　雪彤微笑道：“何以见得呢？”    
    　　四郎凝神沉思，用手轻敲桌面，道：“绿柳庄之前曾被飞虎营官兵团团把手，若是纵火之人事先不知飞虎营官兵会被调回京城，这把火是放不起来的。我在济世堂时，曾听说起火之前，京城重犯被人劫走，飞虎营官兵被京城护卫使急招，赴京支援，绿柳庄前后才会空无一人。如果我所料不错，放火之人，必是劫狱之人。”    
    　　雪彤吃了一惊，脸上忽现由衷敬佩之色，眼光转了转，又道：“或者是潘小雨，又劫狱，又放火呢？”    
    　　四郎看了她一眼，微笑道：“也不会。”    
    　　雪彤惊讶更浓，道：“哦？”    
    　　四郎知她不了解内情，解释道：“京城护卫使非等闲之辈，若要劫狱，必须精心策划，调兵遣将，旷日持久。潘家除潘小雨之外，并无能才。而潘小雨要全力备战，也没有这个时间。更何况他已经准备了美人计和切金断玉的宝剑，自料必胜，又怎么会费心劳力，去做如此担风冒险，画蛇添足之事呢？龙伏渊的价值，也只在于他对杨家军了如指掌，若我所料不错，劫狱应该是辽邦所为，而我和潘小雨鹬蚌相争，却给他提供了千载难逢的良机。”    
    　　雪彤微笑不语，心中愤愤不平，心想龙伏渊夸下海口，说什么识人知数，全是放屁！自己差点轻敌了，这杨四郎绝非池中之物！ 　　　　


情深花解语  四十六、巧舌如簧

    　　她当即住杯不饮，眼珠向四郎风情万种的转了转，娇笑道：“小妹久慕京城繁华，恨不能尽情一游。四公子今天放假，可否为小妹做个指引呢？”    
    　　四郎通宵未睡，只觉人困体乏。此时喝了几杯，悲痛稍缓，倦意却浓浓袭来，恨不得立刻伏在桌上，就此睡去。他痴痴注视雪彤的娇姿媚态，笑道：“汴梁城民风古朴，文化渊深，既有年月深久的名胜古迹，也有明艳瑰丽的自然风情。四郎如能稍尽地主之谊，也是万分荣幸，改日，我一定陪姑娘走个遍。”    
    　　雪彤笑容渐敛，眼露不解，道：“改日？今天风和日丽，正是赏游的好日子。依小妹之见，捡日不如撞日呢。”    
    　　四郎强睁困眼，微笑道：“济生堂缺少换药人手，四郎还要赶到那边帮忙，抽不开身，还请姑娘海涵。”    
    　　雪彤面露不屑之色，不悦道：“四公子，你何必自贬身份？你好歹也是五品命官，那些低三下四的活计，派个下人前去，也就是了！”    
    　　四郎脸色凝重，长长叹了口气，道：“别人可以不去！我不能不去！”    
    　　雪彤好笑道：“这是为何？就因为你姓杨吗？”    
    　　四郎眼眶微红，沉默半晌，低头一叹道：“不是！绿柳庄的大火若是人为，那必定是辽邦怕我夺得大印，对他们不利，设下的以逸待劳之计。果真如此，四郎就是害死绿柳庄百姓的千古罪人，绝对不能置身事外。”说着站起身来。    
    　　雪彤脸色一沉，随即面漾盈盈笑意，走上前去，拉住四郎的衣袖，在他耳边柔声吹气道：“生死有命，富贵在天。四公子，你别把什么事都揽在自己身上。你是运筹帷幄的国之栋梁，可不是那些贩夫走徒的仆从。小妹见你心情不好，这才提议陪你散心解闷，今日还想让你见识一下小妹的琴艺。四公子是雅人，别刹风景。咱们这就游山玩水去。”    
    　　四郎耳边是俏语娇音，眼前是温香软玉，身旁香氛环绕，只觉浑身千百个毛孔无不暖洋洋，轻飘飘的，好象浸在玫瑰甜酒之中。他从绝望的深谷，刹那间飞升至极乐的天堂，几乎以为自己是在做梦，心情快畅甜美，难以言喻，他长时间凝视雪彤，眼中暗涌浓浓深情，柔声道：“姑娘，四郎蒙你如此相待，便是一无所有，今生也无缺憾。”    
    　　雪彤得意一笑，拉着四郎就走。四郎身子却纹丝不动。雪彤这下子真的恼了，把脸一沉，道：“四公子，小妹这样对你，你竟然拒绝小妹？”    
    　　四郎满脸歉意，道：“姑娘，改日我一定陪你玩个痛快。”    
    　　雪彤脸板着，向他上下打量，不悦道：“四公子，搞搞清楚！是小妹怕你难过，特地过来陪你，而不是希罕你陪！你把小妹想得如此一钱不值吗？”    
    　　四郎忙道：“不是！不是！姑娘好意，四郎由衷感激。不如...不如...四郎带你到济生堂去瞧瞧，那里有各种药材，很有学问的。”    
    　　雪彤多情一笑，油黑发丝轻摆，长长红宝石耳坠在一段嫩如凝脂的颈项旁激起一串晶光，道：“四公子，小妹是爽快人，绝不逼你。可咱们有话在前，小妹也不是呼之即来，挥之即去的人。他日天各一方，望四公子珍重。”说着眼光在四郎脸上流动，甚有取笑之意，腰肢扭了扭，走出门去。    
    　　四郎见她生气，并以永不再见相胁，好象一下子给人掏出心去的惊慌，忙追了出去，拦住去路。雪彤见他服软，又是轻蔑，又是得意，扬颔一笑，道：“四公子还有什么吩咐？”    
    　　四郎向地下一望，小心陪笑道：“既然姑娘有兴致，四郎就陪姑娘逛逛。”    
    　　雪彤心中狂笑，暗想：“什么将门之后？不过是色中饿鬼罢了。”她至今虽未遇到不被她魄力所动的男人，但见四郎折服，仍忍不住心中狂喜，全身容光焕发，笑着拉住四郎衣袖，道：“走吧。”    
    　　二人不多时已走到京城繁华街头，雪彤身旁伴着一个英俊少年，且对自己千依百顺，兴致极高，不觉笑语如珠，流连忘返。四郎笑道：“这些地方，我们回来再瞧，可有一个地方，现在不能不去！”    
    　　雪彤道：“什么地方？”    
    　　四郎神秘道：“这是京城最古老最神秘的地方，那里有一种仙方，按方服药，可保容颜十年不衰。我见姑娘风华绝世，若是将来老去，那真是可惜之极。因此忽然想起这个地方。”    
    　　雪彤爱惜容颜胜过性命，听了这话，不禁悠然向往，心想中华文化博大渊深，果然是块宝地。喜道：“好！好！我们这就去！”    
    　　两人加快脚步，不多时来到一间旧宅之前。那旧宅墙上淹满青苔，门前人来人往，大门正中悬着一匾，上写三个棕底黑字，济生堂。    
    　　雪彤停住脚步，把脸一沉，道：“杨四郎，你玩什么花样？”    
    　　四郎陪笑道：“姑娘，事到如今，我就不瞒你了。济生堂的主人郭福林是昔日神医郭雀的一脉传人，你应该听说过郭雀的夫人始终只是十八岁少女这个传说吧。哦，我忘了，你不是本地人，想必不知。这青春永驻的药方，极为可惜的失传了。但能保证十年不衰的仙方药草，郭福林却还有一剂。只因我昔日救过他的性命，他曾许诺过我，只要我有一个红颜知己，便将这药草送我。但他有个要求，一定要我带本人来给他亲自过目，如确实配得上他的祖传之宝，他才肯相赠。姑娘雍容华贵，自然配之有余了。我们这就跟他讨去！”说着就要进门。    
    　　雪彤将信将疑，袖子一摔，怒道：“杨四郎，你别耍我！” 　　　　


情深花解语  四十七、挑拔离间

    　　四郎信誓旦旦道：“我绝不骗你！”走进大门，寻到郭福林，跟他咬了一顿耳朵。郭福林忙含笑过来，向雪彤一揖为礼，打量了她两眼，脸现慈祥微笑，赞道：“姑娘秀外慧中，气度不凡，真是老夫生平所未见啊。”    
    　　雪彤听了这种称赞，太过平凡，只当是过耳云烟，甚至有点不悦，看在驻颜仙草份上，勉强福了一福。    
    　　郭福林正色道：“驻颜仙草相赠姑娘，真是相得益障，不辜负了宝物。熬制仙草费时良久，姑娘请宽坐，老夫这就去预备。”命一个僮儿倒了茶来，闲聊两句，匆匆走了。    
    　　雪彤枯坐无聊，闯进内堂，看见四郎正坐在一群病人当中，忙着拆解绷带。屋中气味难闻，中人欲呕，她捏着鼻子，走了过去，发闷道：“四郎，陪我出去玩玩。”    
    　　四郎回头一笑，道：“杜姑娘，郭大夫对我们隆情厚意，我们得还他个人情才是。我在这里帮他，他才会全心全意帮你配药。否则的话，他给你的药里漏下一样，效力大失，那不是玩儿的。”    
    　　雪彤听他说得有理，嘟了嘟嘴，又踱了出去。她嫌堂里气味不好，走到外面去透气。济生堂虽然破旧，所处地段却很繁华。她随意闲逛，走到一个卖手工艺品的摊子前，拿起一只银镯细看，正在琢磨，忽觉身后多了一人。那大街上本来熙熙攘攘，她也不在意，将银镯丢下，又拿起一副手链，只觉身后那人纹丝不动。阳光将他修长的影子长长的拉在地上，似乎是一个男子。    
    　　雪彤霍然回身，却见眼前站了一人，身穿青衫，甚是风流倜傥，眉锁春山，眼横秋水，正在向她含笑凝睇，手中一把水墨画折扇忽开忽闭，状甚潇洒。雪彤猛吃一惊，认得此人正是在太平广场与四郎比赛箭法的潘小雨。    
    　　雪彤见他直钩钩的盯着自己细看，十分无礼，心中愤怒。但她知潘家权势滔天，不愿惹事，举步便走。只见青影一晃，潘小雨又挡在面前，含笑向她上下打量，却不说话。雪彤脸色沉了沉，勉强展颜一笑，问道：“这位公子有何指教？”    
    　　潘小雨得意一笑，折扇挥了挥，举止甚是闲雅，眉端隐含艳羡之意，有点色迷迷的意思，笑道：“姑娘真是天香国色，绝艳惊人啊。”雪彤见他说话无礼，把脸一沉，却见他把手中折扇打了个圆圈，脸上笑容更显亲切，接着道：“真是艳如桃李，毒如蛇蝎啊。”    
    　　雪彤眉端掠过一丝惊色，转身就走。却见身前青影一晃，潘小雨又挡了过来，抱扇深深一揖，笑道：“家兄请姑娘赏光过府一游，还望姑娘勿却是幸。”    
    　　雪彤咯咯娇笑，脸上却毫无笑意，怒道：“你让我去我就去？你以为你是谁啊？”脚下猛然发力，向旁直窜而出，全力向济生堂跑去。    
    　　小雨含笑注视她的背影，却不追赶。雪彤跑了几步，忽见身前人影一闪，一人挡住去路，肤色深褐，面容英俊，双手交抱胸前，身形如渊停岳峙，正是云中鹰。雪彤如不收足，势需一头撞入他的怀中，急忙顿住脚步。她看了云中鹰的架势，知道他身手不凡，惕然心惊，肚中大骂四郎祖宗，心想自己悔不该为了怕他生疑，尽遣贴身护卫，以致今日陷于险地。    
    　　潘小雨缓步走上，含笑一躬，道：“姑娘，请吧。”这时候他后面又跟过两人，都是体格魁梧，神态凶狠，令人凛然生畏。雪彤急退两步，她身后又有两人掩上，眼中精光闪烁，太阳穴坟起，一看就是身手不凡的练家。    
    　　雪彤见情势危急，尖声叫道：“四郎！四郎！”小雨神色微变，使个眼色。中鹰大步上前，就抓雪彤的胳膊。雪彤身子一闪，怒道：“光天化日之下，你敢强抢民女？眼里就没有王法吗？”    
    　　潘小雨折扇轻摇，笑道：“在下这次来，正是要告诉一下姑娘，什么叫王法。”    
    　　雪彤刚才那两声尖叫，用了中力，料来四郎必已听见，当此形势，只能拖延时间，拖得一分是一分。当下嫣然微笑，道：“你知道我是谁吗？我就是京城赫赫有名，威震八方，玉树临风，武功盖世的杨四郎的妻子！你敢动我？你不要命了吗？”    
    　　潘小雨一怔，向她上下打量，随即笑弯了腰，折扇刷的张开，笑道：“原来是嫂夫人，失敬，失敬了！”脸色一沉，喝道：“带走！”    
    　　雪彤喝道：“慢着！”厉声道：“潘小雨，你和杨四郎同殿为官，你敢当街抢他妻子？你敢当众污辱天波府？”    
    　　潘小雨十分不耐，笑道：“少扣大帽子。是杨夫人，还是招摇撞骗之徒，回去一审就知道了。”将手一挥。    
    　　云中鹰应道：“是！”大步上前，伸手就拉雪彤的胳膊。雪彤尖叫一声，身子向左蹿出。中鹰早就料到她这一招，出脚一拦。雪彤跘了一下，差点摔扑在地。中鹰一手抓住她的胳膊，将她拎起。 　　　　


情深花解语  四十八、街头交锋

    　　雪彤知道潘家设有私刑密室，自己若落入他们手中，必然惨遭荼毒。好在自己已经当街喊出是杨四郎的妻子，四郎闻讯，必会设法相救。她心中稍定，忽听风声呼呼，一只凳子破空飞来，直撞云中鹰的面门，来势猛恶无比。中鹰左手一挥，抓住凳腿，那凳子上挟了极重的内力，他入手之后，左臂竟是一酸，紧接着右手筋络一麻，抓住雪彤的手不由自主松开。原来这凳子虽然声势惊人，却是虚招，凳子后还挟带了一枚铜钱，被凳子的风声掩护着，无声无息，瞬息而至，才是厉害的杀手。中鹰猝不及防，险的中招，好在他武功极高，铜钱及身的一刹那，手臂微侧，这才避过了穴道，饶是如此，也是一只手臂酸麻，半天抬不起来。雪彤趁此功夫，已是急奔出去，拉住迎面跑来的一人手臂。那人剑眉朗目，怒目向潘小雨瞪视，正是杨四郎听到雪彤惊呼，赶来救援了。    
    　　四郎双目喷火，指着小雨喝道：“姓潘的！你们强抢良家妇女，我都已经见怪不怪了！可如今你居然欺负到这位姑娘头上，你把我杨四郎当什么人了？”    
    　　小雨微微一笑，正要解释，中鹰已强忍手臂麻痛，暴喝道：“杨四郎！你敢跟统领大人这么说话？有没有规矩？”    
    　　小雨折扇伸出，挡在中鹰面前，不准他惹事，笑道：“四公子，你别误会！她可不是什么良家妇女，这女人手段毒辣，心如蛇蝎，你别给她骗了！”    
    　　他一言未了，四郎几乎气炸了胸膛，大步上前，一把揪住小雨脖领，怒道：“你欺负这位姑娘，还敢损毁她的名誉？姓潘的，你欺人太甚！”他一动手，只听身左身右刷刷数声，白光耀眼，潘家手下，全部亮出刀来，对准四郎的后心。    
    　　小雨头向后微仰，折扇挥出，轻推四郎手腕，笑道：“君子动口不动手。四公子，请你放手！”四郎愤愤将他一搡。中鹰暴跳如雷，厉喝道：“姓杨的，你敢对大人无礼？还不跪下！”上前就要动手。    
    　　小雨手臂急伸，将他拦住。中鹰额头青筋劲暴，但当着众人，不便违逆小雨，气得打战，强忍不动。小雨却不生气，整了整胸前衣服，笑道：“四公子，小弟刚才所言，全是肺腑之言。这女人将我们潘家的人打成重伤，不能饶她！你别淌浑水，让开吧！”使个眼色，潘豹的四个手下非龙，非虎，非熊，非狐手持长刀，向雪彤逼去。    
    　　四郎脸色一沉，将雪彤一拉，拉到自己身后，冷笑道：“一齐上吧。”只听头顶风动，四柄刀一齐砍下。四郎不向后退，反向前蹿，蹿入刀光范围，双手疾伸，握住非龙，非虎的手腕，用力急扭，已将两柄刀夺了过来。只听嗖嗖两声，另外两柄刀从他身前身后掠过，相距不到一寸。    
    　　小雨见雪彤扭头欲跑，向中鹰使个眼色，喝道：“抓那个女人！”中鹰身子一掠，犹如空中一只大鸟，已落在雪彤身旁，手臂暴长，向她肩头抓去，忽听背后风声劲疾，后心长袍凌空欲飞。他不及攻敌，反手一掌，向背后迎去，只听“嘭”的一声大响，双掌相交，对掌两人，身子都是一晃。    
    　　那来攻之人，正是四郎，他和中鹰交了一掌，只觉胸口气血翻腾，极不好受，急忙顺势后退两步，这才将掌力化解，心中大惊，想不到中鹰原来给自己打的鼻青脸肿，身手竟会如此厉害。中鹰早就想狠狠教训四郎，每次均给小雨阻拦，不得其便，这一口气弊在胸中，几乎爆裂。这时得了机会，更不打话，也不去捉雪彤，迎面就是狠狠三拳，四郎避过前两拳，第三拳闪避不及，只得出拳相迎。双拳相交，一声大响，中鹰稳凝在地，四郎又是连退两步。    
    　　原来中鹰出身武林名门，自幼勤修猛练，练得是吐纳内功。四郎虽也是将门之后，练得却是刺枪斗棍的外功，更何况他为帮六郎挡飞刀，身体曾受过伤，留了病根。因此双方斗起内力来，四郎便逊色了。中鹰看准他这个弱点，更不容情，招招硬打猛拼，不多时候，双方对掌已过二十招，四郎脸色渐变惨白。非龙，非虎见中鹰已将四郎牢牢绊住，使个眼色，向雪彤逼去。    
    　　雪彤尖叫一声，四郎闻声惶急，不理中鹰，身子倒跃，双拳齐出，向非龙，非虎打去。中鹰如何容他脱身，跟着飞起，凌空双腿交剪，剪向四郎颈部。这是八卦门中的绝招夹绞剪，一被剪中，立刻颈项扭断身亡，狠辣之极。四郎身在半空，不及闪避，危急中一个铁板桥，身子平平向后仰去。中鹰从四郎身上飞过，左脚向空中虚踢，略一借力，右脚运气，向下猛跺。这一脚挟了内力，只要一跺中四郎胸口，非使他当场鲜血狂喷，大受内伤不可。    
    　　正在危急，忽见青影一晃，一人拉住四郎猛扯，将他生生拉开数尺。中鹰这脚跺空，落在地上，只听一声巨响，尘土飞扬，地上踩了一个大坑。他一腿刚落，一腿又飞，向扯开四郎的那人踢去，腿到半空，却见那人青衣冠玉，却是自己的主人潘小雨。中鹰大吃一惊，硬生生将腿顿住，脚尖距离小雨身子已不到一寸。    
    　　他急忙收腿，却见小雨闪身挡在四郎面前，神色惊惶，喝道：“住手！”中鹰皱眉叫道：“少爷！”小雨把脸一沉，瞪了他一眼。四郎得脱大难，身子弹直，一把拉过雪彤，藏在自己身后。    
    　　原来小雨本意只是要捉雪彤，并无伤害四郎之意，见中鹰下了毒手，又惊又气，抢身上去，在紧要关头将四郎拉开。他见四郎脸色惨白，知道四郎已受内伤。他自从见到四郎抛弃功名利禄，奋不顾身的跑到绿柳庄救火之后，被他的仁侠之风感动，心中对他十分敬重，见他这样，忽生怜意，不欲再与他为难，当下叹了口气，道：“四公子，你是将门之后，难道也逃不脱色这一关吗？”    
    　　四郎长长吐纳，将胸口逆气调顺，怒道：“你欺压无辜，还敢造谣诬陷？”他出言无礼，中鹰立刻暴怒。小雨手腕一紧，牢牢抓住中鹰胳膊，才将他按住。    
    　　小雨淡淡道：“四公子，你和我是世交，你和她才见了几面？你就信她不信我？”    
    　　四郎觉得滑稽，忍不住哈哈大笑，道：“潘少爷，我若信得过你，连你也要脸红了吧。”    
    　　小雨也觉自己失言，微微一笑，折扇摇了摇，道：“四公子，不管怎么样，大家都是同僚，别为不相干的人，伤了和气。你让开吧！”    
    　　四郎怒道：“你想捉她，先杀了我！”    
    　　小雨眉端忽现怜悯之色，微微一笑，拱手道：“四公子舍身护花，在下敬佩。这女子是不是招摇撞骗之徒，问一句就知道了。她刚才说是四公子的妻子，所有人都听见了。我就问一句，是真？是假？”说着折扇轻摇，脸颊微侧，眼中闪出浓浓取笑之意。    
    　　四郎一怔，他也不料雪彤会说出此话，只觉心中一甜，但随即明白她那不过是权宜之计，又有些爽然若失。当下把脸一沉，怒道：“你管不着！”    
    　　小雨笑道：“如果是真，我自然不会难为嫂夫人。”他随即脸色一沉，冷然道：“如果是假，这女子就是招摇撞骗之徒，今天我决不善罢干休！”    
    　　四郎怒道：“是真是假，我都不许你动她！”    
    　　小雨折扇轻摇，笑道：“四公子，这里并不是你一个人说了算的。”转头含笑向雪彤一睨，又道：“我问姑娘一句，是真？是假？”    
    　　雪彤心中微慌，眼珠连转几转，忽然上前环腰抱住四郎，向小雨甜甜一笑，道：“公子以为，是真？是假？”当时男女之防极严，若非夫妻，根本不能当街做出这个动作。四郎不料她竟然如此大胆，顿时浑身如被电击，满脸涨得通红，只觉心跳加速，一时之间，也忘了挣开。    
    　　小雨见四郎并不挣开，心中醒悟，料来两人纵不是夫妻，也必关系十分亲密了。眼中笑意陡浓，眉间怜意更重，笑道：“好！好！今日就瞧在四公子面上，咱们走！”将手一挥，他手下众人愤愤不平，但不敢违抗主命，只得慢慢后退。    
    　　四郎怒道：“站住！”走上几步，指着小雨喝道：“你平白无端，欺负这位姑娘，就想一走了之吗？”小雨手下众人见他得寸进尺，反来生事，气得差点吐血，刷刷几声，又抽出刀来。    
    　　小雨知道四郎脾气，从来不知道见好就收，一味横冲直撞，非得撞得头破血流才罢。他心中好笑，不愿跟四郎计较，风度翩翩的一揖到底，笑道：“在下无礼冒犯，还望嫂夫人恕罪。”四郎听他胡乱称呼，口唇微动，想要反驳，却不知被什么堵了一下，并未出声。    
    　　小雨仔细研究四郎，见他欲言又止，颇觉有趣，折扇轻摇，转身踱了出去。四郎见他已道了歉，便不再追究，也拉着雪彤，愤然离去。小雨踱了几步，忽然仰天哈哈大笑，朗声叹道：“好一个手足情深的杨四郎，好一个兄弟连心的杨四郎啊！弟弟劳燕分飞，生离死别，自己却在这里卿卿我我，花前月下！” 　　　　


情深花解语  四十九、引狼入室

    　　四郎闻言一怔，看见小雨施施然踱了出去，忙喝：“站住！”几步追上小雨，拦在他身前，问道：“你刚才是什么意思？”    
    　　小雨抿嘴一笑，回过身来，上上下下打量着他，手中折扇轻摇，道：“是明知故问吧？柴郡主已经被皇上指婚给高平了，婚期就在十天之后。请柬我已收到，婚宴之上，小弟还想领教四公子的酒量。”说完飘飘转身，又向前行。    
    　　四郎大吃一惊，大步上前，拦住小雨去路，怒道：“你又玩什么花样？我六弟这几天好端端的，你敢生安白造？”他此言一出，潘家众人又全部暴怒。    
    　　小雨折扇一挥，镇住潘家众人，眼中笑意更浓，悠然道：“是真，是假，四公子回府一问就知。”双手一拱，正色道：“告辞。”转身带着潘家众人去了。    
    　　四郎痴痴站在当地，怔了片刻，忙安慰雪彤道：“杜姑娘，你没事吧。”    
    　　雪彤立足不稳，身子向下跌去，四郎急忙扶住。雪彤踉跄站稳，手顺势扶住四郎的肩膊。二人相距极近，娇喘可闻，一股似兰似麝的幽香直冲四郎鼻端。他脑子一晕，只见雪彤长长闪动的黑睫毛下，一双眼睛犹如要滴出水来，百媚千娇，难以言喻。    
    　　四郎脸上一红，忙退后两步，一颗心忍不住“扑扑”乱跳。他强作镇定，道：“杜姑娘，四郎有事要回家一趟，我先送你回去吧。”    
    　　雪彤眩然欲泣，叹了口气，道：“四公子，那潘二公子贪图我的容貌，定要捉我。小妹今日和你一别，恐怕阴阳永隔，再无相见之日了。”    
    　　四郎怒道：“他敢！”    
    　　雪彤低下头去，眼睛却飘了他一眼，柔声道：“四公子是将门之后，身居要职，他自然不敢得罪。可小妹只不过是一个弱女子，无权无势，除了任人宰割，还能如何？”　　    
    　　四郎沉吟良久，道：“杜姑娘，如你不嫌弃的话，不如先到我府上暂住。等我处理完这边的事，你又尽性游玩过后，我再亲自送你回苏州老家，不知姑娘意下如何？”他说出此话，忍不住心中栗六，生怕雪彤出言拒绝，忙充满期待的看着她。    
    　　雪彤自从在大街上揽住四郎腰的一刹那，早就想好后面几个步骤。她虽不爱四郎，但也不能否认，自己对他有一种朦朦胧胧的占有欲。倘若四郎并不唯命是从，俯首贴耳，自己心中就会十分不痛快。而自己和四郎在一起时，并不觉得难受，反而有一种迷醉的畅快感。因此雪彤很愿意进一步和四郎拉进关系，一来可以利用四郎的感情，伺机取得大宋边关布防图。二来，也可煽风点火，挑拔杨潘两家关系，坐享渔人之利。她睫毛微抬，正碰到四郎爱慕的眼神，心中忽然一动，心想：“倘若四郎向自己提亲，自己究竟答应不答应呢？”她考虑良久，想不出答案，最后下了决心，倘若四郎肯为了自己，背叛大宋，忠心耿耿扶保辽邦，足见他对自己用情之深，如果这样，便答应他的求婚。    
    　　当下雪彤嫣然一笑，道：“四公子，你为小妹设想的这样周到，小妹真不知该如何谢你才是。”    
    　　四郎听了，知她已经答允，忍不住心中大喜。但一想到潘小雨的话，又是急火攻心，忙道：“我们快回天波府，问老六去，究竟怎么回事？”    
    　　两人星急火燎，赶回杨府，守门家人看见四少爷擅自带回一个美貌少女，吃惊不小，暗中替四郎捏一把汗。四郎命家人将雪彤带到客房安置，自己冲进大厅，看见赛花，杨业，五郎正在闲谈。他不理别人，冲上前抓住赛花的手臂，用力摇晃道：“娘，怎么回事？怎么回事？”    
    　　赛花今天早上看他伤心出门，正在担心。如今见他按时回家吃饭，心中松了一口气，微笑道：“什么怎么回事？”    
    　　四郎惶急道：“郡主指婚给高平，究竟是怎么回事？”    
    　　赛花一怔，这几天大家怕他分心，这件事都是瞒着他的，不料他也知道了。她叹了口气，便把潘妃如何跟皇上说，皇上如何指婚的事，说了一遍。    
    　　四郎听了，气得浑身发抖，怒道：“潘家的人吃饱了嗝，闲得没事，就会挑拨离间。这件事，我不能不管，我这就进宫面圣去。”说着挺直身子，就要出厅。    
    　　赛花觉得不妥，刚想喝止，杨业已忍耐不得，大喝一声：“老四！站住！”    
    　　四郎把脸一沉，道：“爹，您别拦我！”他随即加重语气，生硬道：“您拦不住的！”    
    　　五郎听哥哥用这种口气和父亲说话，吓了一跳，生怕父亲暴跳起来，上去就是一个耳光。他忙向父亲看去，却见父亲到是和颜悦色，心中微定。只见杨业从茶几上拿起一杯茶来，细细品了一口，笑道：“我不拦你！我也拦不住你！可是，老四！你别做事毛毛躁躁的，你面圣要说什么话？说出来，大家帮你参谋参谋，一个计短，二人计长吗。”    
    　　四郎听他说得有理，思考一会儿，想了一套说辞，道：“孩儿要跟圣上说，圣上也是人，难道这一生就没有刻骨铭心爱着的女人？倘若旁人硬要圣上和心爱的女人分开？圣上难道就不痛心吗？将心比心，圣上又何忍拆散我六弟和郡主呢？”    
    　　杨业听了，忍不住面露敬佩之意，对赛花呵呵笑道：“真是言情并茂，义正辞严啊。赛花，想不到老四的口才也越来越好了。”    
    　　赛花皱了皱眉，道：“大哥，你别宠坏了孩子。我不觉得他这些话会有什么效果？”    
    　　杨业神秘笑道：“不但有效果，还有出人意料的效果。”    
    　　赛花思考了一会儿，想不出有什么效果。但见丈夫欣赏四郎，非常难得，不忍扫兴，只得慢应了一声，问道：“什么出人意料的效果？”    
    　　杨业捋须笑道：“除了将郡主的婚期立刻提前之外，”他随即脸色一沉，对四郎道：“就是将你推出午门，咔嚓一下。” 　　　　


情深花解语  五十、教子有方

    　　他说了这话，再也忍耐不得，霍地起身，几步走到四郎面前，暴喝道：“你以为你是谁啊？太上皇啊？你敢教训皇上？你敢和皇上将心比心？”他随即伸一个指头，重重戮上四郎的额头，喝道：“你也不用你的蠢脑筋好好想想，老六都想不出来办法，你这个蠢脑筋能想出办法？”他怒火填膺，还不解气，伸手从墙上解下一把宝剑，掷到四郎身前桌上，怒喝道：“你要活得不耐烦了，就自己用这把剑抹了脖子，别连累你娘陪你满门抄斩！”    
    　　四郎搜肠刮肚，想出来的一番说词，自问可以融化铁石，满以为会得到赞赏，没想到又换来一顿臭骂。更令他伤心的是，大家都是儿子，杨业却偏偏总喜欢将一个捧到天上，将另一个踩在地上，相待如此悬殊。自己平常看老六也不过是平平无奇，做事软绵绵的，一点刚骨也没有，总是受人欺负。自己做哥哥的，要帮他出一个头，不料又犯了滔天大罪。偏偏那蛮不讲理的人，又是自己父亲，只有他骂自己的份，自己却一句也不敢回嘴。一想到此，就万分委屈，垂头丧气。    
    　　赛花见四郎闷闷不乐，忙把他拉到自己身后，打圆场道：“四郎是太毛躁了些，可是话又说回来了，他这样单纯的孩子，哪里晓得官场里那些权谋应对呢？大哥，你也太暴躁了些。”    
    　　杨业听妻子强辞夺理，愤然道：“赛花，你又护着！单纯，单纯，他就一辈子这么单纯吗？好歹还是个官吧，连最基本的臣子本份都不晓得，这可以原谅吗？在家里，总是有你护着，在营里，原来统领是我，谁不容让他三分？可是明天新统领接印，他还是这样没上没下，胡作非为，我就不信姓潘的能有这个气量包容的了他，必定将帅失和。要是这样，我如何对得起皇上？老四，你还不如辞官算了！”    
    　　四郎听到明天新统领接印的事，就好象心上刚缝了两针的伤口又被人用剪子捅得稀烂，难受的恨不得死去。心想那潘小雨今天还在街上飞扬拔扈，强抢自己的心上人，明天自己就要随班行礼，肉麻的叫他“大人！”，这真还不如死了，来得痛快。四郎本已有辞官之意，但今天被父亲这样轻视，心想自己若辞了官，变成无业游民，父亲岂不更要将自己踩在脚下践踏，因此咬紧牙关，下定决心，绝不辞官。    
    　　赛花听了丈夫的话，也不无担心，当下上前帮四郎整整衣服，柔声劝道：“四郎，老六的事，有娘呢，你别管了。今晚你到营里，把军务好好理理，省得明天潘小雨问你，你答不出来，得罪了他。不管他多么卑鄙，可明天是他第一天接印，首重军威，这个面子，你还是要给他的。别给他捉住空子，打你一顿，这个亏你就吃大了。”    
    　　杨业也指着他喝道：“老四！你娘说得没错，你给我安安份份的，再要惹事，我饶不了你！”    
    　　四郎愤恨不平，怒冲冲向门外走去，正要去看雪彤，却见一个家人匆匆跑了进来，在杨业耳朵边说了几句。杨业脸色立刻铁青，双目炯炯，威严的瞪着四郎，喝道：“老四！你胆子越来越大了，居然把一个美貌姑娘带到家里来住！你...你简直无法无天了！”    
    　　四郎原为带雪彤回家的事，心中忐忑，怕父母反对。这时候果然东窗事发，他有求于人，连忙把刚才的脾气收起，和颜悦色道：“爹，是潘家在街上强抢民女，孩儿将这位杜姑娘救下，只因怕她再给潘家欺负，才把她带回家中暂住的。”    
    　　他一言未了，杨业已经暴跳如雷，怒道：“潘家强抢一个民女，你就带一个回家。天波府早就成花窟了！这还了得了？你立刻送她回家！”    
    　　四郎不悦道：“爹！她家在外地，一时半刻哪回得去？咱们家房子有的是，让她住两天，有什么大不了的？”    
    　　杨业见儿子出言顶撞，怒火更炽，厉声道：“老四！你还懂不懂礼教规矩？我们家能无缘无故收容一个姑娘吗？这传出去，知道的，说你见义勇为，不知道的，还以为你金屋藏娇呢？你还要做人不要？你立刻送她出去！听见了吗？”    
    　　四郎嘟嘴道：“孩儿已经答应人家了，怎么能出尔反尔呢？”    
    　　杨业气得在厅中走了一步，回身指四郎道：“很好！两条路，你自己选！要么，你就送这位姑娘出去！要么，你就和她一起出去，永远别回杨家！”    
    　　四郎见父亲蛮不讲理，心中大急，他无计可施，只得又抓万能救命稻草，忙奔到赛花身前，拉着她的袖子摇晃道：“娘！娘！”    
    　　赛花看着儿子惶急的面孔，心有所悟，问道：“老四，告诉娘，你是不是喜欢这位姑娘？”    
    　　四郎脸上一红，却不吭声。赛花知道他这样算是默认了，忍不住欣慰微笑。杨业看了赛花样子，知道他们又要竖立起联合战线，头“嗡”的一声，涨得老大，急忙先发制人道：“就是老四喜欢人家，也得三媒六聘，光明正大的进门。怎么可以这样随便呢？这传出去，天波府的名声还要不要了？”    
    　　赛花微微一笑，走到杨业面前，柔声道：“大哥，不错，天波府的面子攸关，可你想想，万一这位姑娘出去，又落入潘家手里，遭了毒手。全汴梁城的百姓都知道我杨家见死不救。那时候大哥的脸面又往哪里搁呢？” 　　　　


情深花解语  五十一、初现疑团

    　　杨业听了，虽知她这话有个大大的破绽，却一时想不出反驳的话来，只得愤然道：“强辞夺理！强辞夺理！”    
    　　其实赛花也觉得将一个来历不明的姑娘留在家中，十分不妥，但看到四郎期望的眼神，不知怎么，实在不忍拒绝。暗想：“四郎这一生原来只有一个愿望，就是当上飞虎营的统领，领兵打仗。现在他显然又多了一个。做娘的不能满足他第一个愿望，定要满足他第二个愿望。”想到自己能为四郎做一点事，心中充溢的愧疚怜惜不忍伤痛等种种感情才稍微缓解。当下再不犹豫，上前帮杨业整整衣服，柔声道：“大哥，我和你成亲之日，就说妥了，你主外，我主内，今日这件事，你就别管了吧。”    
    　　杨业知道妻子脾气，爱儿之心远远超过理智范围，而四郎又是她心中的最爱。自己若一味固执已见，誓需吵得家中鸡飞狗跳，最后还必会屈服在他们母子的联合阵势之下。当下只得默然不语，暗中沉思对策。却见大门打开，一人走了进来，额头包着绷带，脸色苍白，却是六郎。众人吃了一惊，忙一齐迎上，问道：“老六！你到八王府去议事，怎么搞成这样回来？”    
    　　六郎回家之前，早就想好说辞，当下含笑道：“爹！娘！是孩儿跟八王府的一个新来的武师比试功夫，不小心擦破点皮，王爷已经命大夫给我上了药，没大碍的。”他又上前一拉四郎手臂，笑道：“四哥，小弟正有一件东西送你，你出来一下。”拉着四郎，来到庭院之中，上上下下向他打量，微笑不语。    
    　　四郎因今天父亲贬此褒彼，心中有气，瞪了他一眼，道：“有话快说！少卖关子。”    
    　　六郎向地下一望，微笑道：“四哥，你真是好本事啊！白石集只是萍水相逢，匆匆半月，就已经登堂入室了。”    
    　　四郎脸上一红，忍不住得意，笑道：“那也只不过是机缘巧合罢了。”    
    　　六郎笑道：“四哥还记得那匹墨玉吗？”    
    　　四郎一怔，忽然想起白石集上雪彤的坐骑就是一匹墨玉。他心中忽如被人揪了一下，喜悦全无，空落落的胸腔中有无数狐疑乱窜，默然不语。    
    　　六郎留意他的神色，知道他已经醒悟，微笑道：“墨玉马神骏非凡，天下难寻，此马之主，又怎会沦落到任人欺负，需要四哥保护的境地？”    
    　　四郎沉吟不语，但要他去怀疑雪彤，那简直比杀了他还难受。这时候他心中甚至升起一种迷幻美梦，想道：“那只不过是因为她也爱我，因此要跟我进一步来往。难道不是吗？从太平广场她给我敬酒，到天雪湖畔给我安慰，她始终是念着我的。”一想到此，心中柔情涌动，眼中流露出温柔的光茫。    
    　　六郎一见四郎的神态，就知道哥哥思想偏差了。他知沉浸在爱河中的男女，总是幻想着肥皂泡般的绮梦，很少能理智的，残酷的去分析事实。如果自己硬要无情的揭破四哥的美梦，一来无凭无据，二来有伤兄弟之情。他向来话说三分，点到为止，当下再说最重要的一句，道：“也许这位姑娘只是富商大贾，虽然有钱，并无权势，因此才会被潘家欺负。可是四哥，害人之心不可有，防人之心不可无。请切记了，别让这位姑娘出入军营，透析机密。”他随即微笑拱手，又道：“小弟祝四哥心愿得偿，举案齐眉。”    
    　　四郎听了这两句话，忽然想起郡主十日后就要成婚，何以他还能笑的出来？若是换了自己，这时候早就烂醉如泥，人不人鬼不鬼了。他忙一把揪住六郎，喝问道：“老六！郡主的婚事，还能挽回不能？你出个主意，哥哥帮你办去！”    
    　　六郎沉思良久，轻叹一声，道：“除非...除非...潘家的人肯跟皇上说几句话。”    
    　　四郎大喜，忙道：“什么话？哥哥帮你说去！”    
    　　六郎缓缓摇头道：“这话，你说不行，八王爷说更不行，呼叔，高叔说也不行，只有潘家的人说才行啊。”    
    　　四郎知道他这样说，就是等于没办法了，惶急道：“难道就一点办法也没有了吗？”    
    　　六郎把手放在哥哥肩膊，脸上沉重，道：“四哥，如果皇上真的以为，我和郡主成亲，就会结党营私，图谋不轨的话，那就无法挽回。天下之事，只要危及皇权，便是血流成河，尸积如山，也在所不惜，更何况只是一桩婚事？” 　　　　


情深花解语  五十二、一线曙光

    　四郎听了，忍不住心中难过，看了弟弟文静的面孔一下，心中涌起一种要保护他的冲动，暗想：“老六总是这样软绵绵的，被人欺负，受了苦也不说出来，也不哭出来，一个劲的死忍。他才十八岁，今后漫长的人生岁月，叫他可怎么活啊。”倘若此时有人问四郎愿不愿意拿生命换得老六和郡主的美满姻缘，他会毫不犹豫的说愿意！但是，宇宙无极，人的生命真是太渺小了，什么都换不了。他把手放在弟弟的肩膊，垂头丧气的按了一下，低下头去，避免自己红红的眼圈被人看见。    
    　　吃过午饭，四郎、五郎、六郎仍去济生堂帮烧伤的病人换药，并筹划募集善款，重建绿柳庄之事。四郎又托一个济生堂的僮儿把煮好的驻颜仙草送到家中，给雪彤服用。所谓驻颜仙草，其实只不过是一剂活血养颜的中药而已。四郎也对自己欺骗雪彤感到十分内疚，但如果自己不在济生堂的话，就会五内如焚，什么都做不了，当然更不能陪雪彤游玩了。他手脚不停，忙到天已黑透，眼见许多病人都已沉沉睡去，心中才略微安稳。回家吃过晚饭，赛花强迫四郎一定要去军营整理军务，四郎心中一万个不情愿，但终究不敢违抗母命，只得又怏怏的回到自己的行军房，将明天该禀报的军务拿到书案上整理，眼前浮现出潘小雨那狡猾的面容，心中愤怒，用力将一张地图扔到地上。    
    　　他刚要弯身去捡地图，忽听门上有人叩了三下。他只道是李子意，上前把门打开，只见一人悠然晃了进来，手中折扇轻摇，脸带狡猾微笑，却是潘小雨。四郎忽然想起一事，怒火上冲，一把揪住小雨脖领，将他猛劲推到墙上，怒喝道：“我问你！郡主指婚的事，是潘妃的主意，还是你出的主意？”    
    　　小雨不料他居然敢大胆动手，猝不及防，肩背撞得好不疼痛。他刚要挣开，只听头顶风声劲疾，一脚飞来，猛踢四郎的太阳穴。四郎只得松手放开小雨，身子一闪，避过这一脚，却见那来袭之人脸色铁青，双目里射出一股杀气，正是云中鹰。    
    　　小雨一得自由，立刻闪身挡在二人身前，防止二人动手。他脾气真好，一点也不生气，脸上笑容可掬，有点贼忒兮兮的样子，在一张椅子上悠然坐下，折扇摇了摇，含笑不语。云中鹰事先曾得小雨吩咐，不许和四郎动手，当下双拳在身边差点握碎，不再出招，怒喝道：“姓杨的！见了统领大人，还不跪下！”    
    　　四郎冷笑一声，把脸一扬，上前指着小雨喝道：“说！你潘家剥削民脂民膏，花天酒地，还不厌足？居然欺负到我杨家头上来了？我饶不了你！”    
    　　小雨鼻子“哈”的一笑，折扇轻摇，神态闲雅，眼睛一飘四郎笑道：“是我姐姐的主意，你能怎么样呢？现在进宫，把我姐姐杀了？悉听尊便吧。”    
    　　四郎只觉脚跟里一股怒气直撞顶梁，气得发抖，走上前一把抓住小雨胳膊，将他从椅子上拎了起来，怒道：“这是我的地方，不欢迎你！你给我出去！”    
    　　中鹰大怒，小雨忙又闪身挡在他面前，摇了摇扇子，满脸堆笑道：“我走！我走！四公子，别生气！别生气！”说着转身缓步向外踱去，走了两步，忽又停下，叹了口气，向中鹰笑道：“本来我们是想求皇上收回指婚的。既然人家哥哥都不领情，我们也无谓做滥好人啦，这就走吧！”嘿嘿一笑，就要出门。    
    　　四郎一怔，耳边依稀响起一句话来：“除非...除非...潘家的人肯跟皇上说几句话。”他心中大震，眼前突现一线曙光，忙喝道：“站住！”话一出口，发现不太恭敬，忙更正道：“大人，请留步！”    
    　　中鹰见小雨已经踱到门口，再也忍耐不住，霍地上前，奋力抓住四郎脖领，厉声道：“杨四郎！终于知道称呼了吗？晚了！”四郎因听了小雨的话，心神大乱，竟忘了闪避，被中鹰牢牢按在一张桌子上，动弹不得。    
    　　小雨原意，本是想让四郎拦住自己的。不料他被中鹰牢牢按住，反让自己没了上场势。他在门口略站片刻，等候四郎，见他始终挣脱不开，自己却不便僵僵的站在门口，只得又缓步向门外踱去。    
    　　四郎见他出门，心中惶急。心想他这次来若真为了替六弟向皇上求情，就因为自己的意气用事，得罪了他，致使六弟终生遗恨，自己怎么还有脸再见六弟。当下不顾一切，右足重重顿落，正踩在中鹰脚板之上，中鹰吃痛，手上劲力微松，四郎用力一推，将他推开，忙跑出门去，拦住小雨去路。他想自己这两日接二连三，将小雨得罪狠了，断非说一两句“对不起”可以挽回，此时心中只有一个念头，再不顾忌，当下单膝一跪，抱拳道：“四郎无礼冒犯，罪该万死，请大人息怒恕罪！”    
    　　小雨见他下跪，吓了一跳，自从四郎到绿柳庄救火之后，小雨心中一直将他当作知交好友看待，并无以势相逼之意，不肯受这一礼，身子向旁一闪，笑道：“四公子，请起。”    
    　　　　


情深花解语  五十三、忍辱负重

    　　四郎见他闪开身子，只道他不受自己陪罪，心中懊丧难以形容。心想倘若自己被潘家的人这样得罪，是断不肯再帮潘家的人讲情的。将心比心，潘小雨自然也不肯了。难道就眼睁睁的看着因自己的一时糊涂，断送六弟一生幸福吗？他此时就好象一个掉到悬崖下的人，伸手抓住了崖边的一颗小草，明知于事无补，但断无不挣扎一下的道理，当下低声下气的道：“大人不息怒，属下不敢起来。”    
    　　小雨听了，心中十分羡慕。暗想：“杨六郎有了难处，他的哥哥就肯这样委屈。倘若我也遭逢危难，我的哥哥还不知在哪里寻欢作乐呢。”他要帮杨六郎向皇上求情，乃是在他当初写好第三个锦囊的一刹那，就已谋定的后招。千不看，万不看，看在六郎在自己坠马时相扶一把的情份，自己就不忍心整他。小雨原想夺印之后，神不知鬼不觉，将此事解决，并无以此来要挟四郎之意。后见四郎对自己成见太深，多次粗暴无礼，于公于私，势必不能相处，万不得已，只得要挟他一把了。他小孩心性，虽然心中对四郎十分友善，但仍想逗他着一大圈急，饱览他的窘态之后，再顺从他的要求。但如今看他这样着急，心中不忍，再也不想逗他，当下笑道：“叫你起来，就是答应你了！”    
    　　四郎站起身，忍不住满脸喜色，叫道：“真的？潘妃娘娘真的肯帮我六弟说情了？”    
    　　小雨抿嘴一笑，道：“我姐姐没有闲功夫。”指了指自己鼻子，道：“是我去和皇上说。”    
    　　四郎瞥了他一眼，满脸不信之色，道：“天下之事，只要危急皇权，就是血流成河，尸积如山，也在所不惜。皇上会听你的话吗？”    
    　　小雨笑道：“不信？”侧过头打量了他一下，见他惴惴不安，心中涌起一股要让他宽心的冲动，当下笑道：“我给你写军令状，倘若我说不成功，人头给你，如何？”    
    　　四郎大喜，叫道：“真的？”他怕小雨反悔，慌忙拉他进屋，把他按在一张椅子上，自己铺纸捡笔，挽起袖子，卖力的磨起墨来。    
    　　小雨见他如此前倨后恭，心中好笑，暗想：“仿间传说杨四郎性情憨直，看来，今后谁再说他憨直，谁自己就是天底下一字号的大憨。四郎，身段非常柔软灵活，从前是他不屑为，但不是不能为。只要他愿做，在内，也可扶摇直上，平步青云，在外，也可驰聘万里，定疆决域。”提起笔来，走笔如飞，写好军令状，吹干墨迹。    
    　　四郎捧起军令状，左看右看，忍不住笑颜灿烂，喜色洋溢。小雨看了好笑，问道：“四公子，你看我掉脑袋，心情竟如此高兴吗？”    
    　　四郎吓了一跳，才发现自己太不收敛了。此时万万不可开罪了他，急忙把脸板下，庄容道：“大人神机妙算，定有办法。属下恭祝大人马到成功。”    
    　　小雨微微一笑，飘了他一眼，道：“四公子，我还有一个要求，军令状已写好了，随便你肯不肯！”    
    　　四郎正色道：“我肯！”    
    　　小雨微笑望他道：“事成之后，陪我玩一天，时间由我选，地点由你定，你不得推辞，如何？”    
    　　四郎一怔，没料到他提的是这个要求。心想：“你和我道不同不相为谋，一同玩起来岂不别扭之极。”但他自幼受的教导是：“滴水之恩，涌泉相报。”虽然心中极不情愿，却不拒绝，当下庄容道：“我肯！”    
    　　小雨霍然起身，笑道：“好！君子一言，快马一鞭，我也不用你写什么军令状了。”双手一拱，道：“告辞！”    
    　　四郎又拦住他，问道：“大人，你什么时候跟皇上说情啊？”    
    　　小雨道：“此事宜早不宜迟，明天下午，皇上大宴群臣，为飞虎营新统领接风，那时候，我便会伺机进言。”    
    　　四郎一听这样棘手的大事，一天之内，就可解决，心情大畅，当下躬身道：“属下恭送大人！”    
    　　小雨见他原先那样粗暴，只不过一盏茶的功夫，忽然变得如此恭谨有礼，前后判若两人，心中暗暗佩服他的灵活。微笑道：“四公子，你今日有求于我，对我毕恭毕敬，那也不足为奇，等到明天，皇上收回成命，你再也用不着我，老毛病恐怕又要犯了吧？”    
    　　四郎正色道：“不！只要大人明日肯为我六弟求情，无论成功与否，属下都感念大人厚德，终生不敢冒犯。”他这几句话说得十分诚恳，眼中也露出诚信的光茫。小雨听了，心中忍不住喜悦，当下携了中鹰，与四郎一揖而别。　　　　


情深花解语  五十四、女儿心事

    　　小雨了结一桩心事，与中鹰匆匆回府，路上回想起四郎刚才的神态，心中喜悦，忍不住怡然微笑。中鹰借月色看到了，气得发抖，忍不住道：“少爷，那杨四郎多次犯上不敬，你不打他一顿板子，也就罢了，你还要帮他求情？你要帮他求情，也就罢了，你还要给他写什么鬼军令状？万一皇上不允所请，我们把柄被他抓在手里，这一生抬不起头来做人。少爷，你不是疯魔了吧？”    
    　　小雨微笑道：“放心！你少爷这点口才还是有的。”    
    　　中鹰怒道：“少爷聪明，中鹰一向是佩服的。可是你这聪明没使对头啊！二少爷恨得牙痒痒的，一定要捉那个女人，你今天又把他放了。非虎，非龙他们回去岂不要搬嘴？二少爷是夫人的心肝宝贝，你得罪了二少爷，就等于得罪了夫人，得罪了夫人，就等于得罪了娘娘啊。少爷，你自幼没了娘，孤苦零丁的，又把这些人一股脑都得罪了，就为了一个脾气臭脸黑的杨四郎？少爷，你今后在潘家无立稚之地，杨四郎也不会正眼看你一眼的！”    
    　　小雨看了他一眼，轻轻一叹，道：“中鹰，你跟我多年，你我名虽主从，份属兄弟，我就跟你实说了吧。我虽出身世家贵族，但因是庶出，也只是沧海飘泊一浮萍。这一生，看尽世间百态，全当游戏人生。娘娘，夫人赐我恩宠，我只当锦上添花，娘娘，夫人与我为难，我也自有应付之道。他们对我如何，我只当过眼云烟。权势富贵，我得之无喜，失之无忧。此生最爱，只是执子落棋而已。先前我被夫人放逐在仙霞山，不许回府，后娘娘身边缺少臂助，这才召我入京，为她扩张势力。这是我一生梦魅以求，身入棋局的良机。所谓知遇之恩，恩深似海，我也感念娘娘待我的情义，因此和杨四郎斗智斗力，全力一拼，意图取得飞虎营统领之位，报答娘娘恩德。可小雨此生最重，还有一个情字，杨四郎是我生平敬重的第一个人，我敬重他，并不是因为他待我如何，而是因为他济世扶危的侠义。因此，并不求他今后看我一眼，只愿他人生路上，一路顺风。”    
    　　中鹰默然不语，走了良久，愤然道：“少爷，你少哄我！你是出尘脱世，仙姿异禀的奇女子，难道也逃不脱一个情关吗？”    
    　　小雨听了此话，浑身大震，厉声道：“中鹰，住口！你胡说些什么？”    
    　　中鹰发现自己失言，也惊的脸色惨白，忙伸手掩在嘴上。小雨微微一笑，看了他一眼，淡淡道：“你要害我满门抄斩吗？”转身又向前行。    
    　　原来这潘小雨，实际上本是女儿之身。她的母亲本是潘仁美的二房，体弱多病，英年早逝，留下尚在襁褓中的小雨。潘夫人讨厌小雨，以送他学艺为名，将他送到仙霞山上，拜冰蕊仙人为师，一去十多年，未再踏入府门一步。到是潘妃看在姐妹情谊，心中不忍，经常派人送钱送物，嘘寒问暖，关切备至。小雨虽是女孩，但他的师父冰蕊仙人是世外高人，自幼将他当做男孩教养，日常也是男孩打扮。因此什么烈女传，三从四德，他是一概不知，平常只是学剑，务农，服侍师父这三件事，得了闲空，再看看三国演义，孙子兵法这一类的书籍。这一年小雨满了二十岁，学艺已成，奉师命回府拜见父母，正碰上潘妃回府省亲。小雨感念潘妃的照顾，献计献策，帮助潘妃在宫中排除异己，建立权威。潘妃正苦于弟弟潘豹成事不足，败事有余，成为自己负累，使自己在皇上面前抬不起头来，心中忧虑。见小雨全身男装，一表人材，文武全才，风度翩翩，忽然盟生一计，就是让小雨以国舅身份，在外帮自己扩张势力，以图宫里宫外，互为援手，使自己荣宠不失。因此潘妃命小雨男装拜见皇上一次，并对外宣称，小雨还有一个孪生妹妹，名唤小雪。这一招是以备将来小雨万一功成身退，潘家便可安排男小雨死亡，而真正的小雨就可继续以新的身份重新开始生活。    
    　　小雨初见天颜，进退有序，谈吐卓识，巧言令色，曲意承欢，加之风采照人，举止潇洒，立刻便得到皇上宠信。不多时候，便累次加封，其宠信程度，直欺潘妃。而后皇上见识了小雨精妙的剑法，又得潘妃在旁进言，竟不顾群臣反对，一意孤行，要封小雨做飞虎营的统领。虽然后来由八王带头群谏，加封改为比武，但最后仍是小雨取胜。这一次却是实至名归，当仁不让。因此龙心大悦，已定于明天下午，大宴群臣，为这个自己喜欢的内弟来一次规模盛大的接风洗尘。　　　　


情深花解语  五十五、雨笑嫣然

    　　中鹰急愤之下，一语道破天机，已是犯了潘家大忌。若是给潘家其他人听见，他就活不成了。但小雨学艺之时，早就养成了对万事都无所谓的态度，因此只提醒他一下，并未苛责。这样一来，中鹰虽有一肚皮话要说，却也不敢说了，二人默然不语，全力赶路，不多时已经回到潘府，潘府下人为两人开了门。    
    　　小雨闪身走到花园里，就见园中“瑞德榭”中张灯结彩，灯火通明，有几个人在饮酒。小雨瞄了一眼，看见是自己哥哥潘豹和非虎，非龙，非熊等人正在推牌九作耍。她也不在意，正要穿园而过，忽然看见一幅奇景。只见潘豹脚下，还爬着一个女人，身形蠕动，手臂伸着，正在抓向扔在地上的一块红烧肉。潘豹等人含笑看着她吃力的移动，也不出声。等她的手勉强碰到那块红烧肉时，潘豹忽然一脚跺落，重重踩在她的手上。那女人惨呼一声，呼声刺破破宁静详和的夜空，凄厉之极。非虎俯下身去，用手推开那女人下颚，将一块布塞进那女人嘴里，呼声顿止。潘豹唇边噙笑，脚上用力，在地上来回辗擦，过不多时，他脚下就流出了条条鲜血。    
    　　小雨把脸一沉，身子一斜，就要向瑞德榭走去。突觉臂上一紧，已被中鹰拉住。中鹰满脸求恳之色，使个眼色，意思是求她少管闲事。小雨瞪了他一眼，奋力一挣，意思是叫他放手。以中鹰的武功，若是硬要拉住小雨，她是无论如何挣不脱的，但中鹰始终不敢硬来，手上一松，小雨已经疾步奔了过去，中鹰无奈，只好在后跟上。    
    　　小雨几步来到榭中，左手用力，抓住潘豹的脚一提，右手已经把那女人的手从潘豹脚下移了出来，可是她的一只手也已经血肉模糊，惨不忍睹。小雨顺势扶起那个女人，只见她脸上颧骨高耸，瘦的不成人形，五官依稀还很清秀，象四十岁上下的中年妇女，但头发全白，却又象六十老妇。小雨认得她是潘仁美的小妾，名唤碧芦。当年全盛之时，颇风光了一阵子，后来很快被潘仁美厌烦。由于她在得宠之时，曾和潘夫人积下深怨，因此现在经常遭受非人折磨，连饮食都不能保证供给。府中众人，惧怕潘夫人和潘豹的威严，谁敢管这种闲事？更何况那碧芦为人刻薄，得宠之时，并未交下什么生死之交，所以现在的境遇，更是惨不堪言。今日想是她饿的狠了，来向潘豹乞食，触怒潘豹，因此又遭极刑。小雨有时觉得奇怪，为什么碧芦竟没胆量一死呢？她这样活着，实际上是生不如死！    
    　　小雨正在琢磨，脸上一痛，已挨了一记耳光。以她的武功，要躲开这记耳光，简直轻而易举。但她转念之间，却未闪避，顿时左边脸颊高高肿起。只觉领子一紧，被人紧紧揪住，重重推到一只柱子上。眼前只见潘豹狞恶的脸呼呼喷着酒气，晃来晃去，熏人欲呕。小雨把脸侧过，避免闻他酒气，脸上笑容可掬，道：“哥哥，你何必跟一个快死的人一般见识。”    
    　　潘豹暴怒道：“潘小雨，你以为你是谁啊？你敢管我闲事？我问你！今天你在街上遇到那个毒辣的恶妇，非虎非龙眼见要得手了，你凭什么把她放了？”    
    　　小雨陪笑道：“是因为杨四郎武功太高，我抓不住她啊！”    
    　　潘豹更怒，呸得往地上啐了一口，喝道：“放屁！云中鹰是八卦门高手，杨四郎能打得过他？你以为我是小孩子啊？”    
    　　小雨叹了口气，陪笑道：“哥哥，你既然问，我就跟你实说了吧，实在是因为娘娘曾经吩咐过我，我虽夺得大印，立足未稳，此时此刻，不宜与杨四郎破脸，否则他在飞虎营中，势力极大，仍有法子立刻将我除掉，取而代之。”他随即满脸赤诚，拍着胸脯道：“我潘家要捉一个女人，又有何难？包在小弟身上，我多派人手，定当替你办成！”    
    　　潘豹将信将疑，研究她半晌，愤愤将她一搡。小雨脸上笑容更加亲切，献殷勤道：“哥哥，你别生气！如今小弟夺得飞虎营大印，皇上可高兴啦，明天为咱们摆庆功酒。娘娘派人传出话来，你那些事，皇上都不追究了，还要给你赏赐呢。”潘豹听了，一颗悬着的心稍微放下。他本是因为心中烦恼，怕皇上对自己的荒唐事降罪下来，这才把气出在碧芦身上。小雨最擅长的就是察颜观色，如何猜不透他的心事？当下一句点题，缓解了场上剑拔弩张的气氛。她随即走过去将碧芦揪着，喝道：“二少爷在这里赏月，你也敢扫兴？好大的胆子！还不快滚！”推推搡搡，将碧芦推出瑞德榭。 　　　　


情深花解语  五十六、鬼谷神珠

    　　小雨带碧芦走了一段，脱离潘豹视线范围，伸手替碧芦将塞在她嘴里的破布取出，身子一躬道：“刚才情非得已，冒犯姨娘，请姨娘恕罪。”碧芦神情痴木，呆呆的望着远处，也不说话。小雨知道她这几年来早就半疯半傻了，也不在意，低头看见她一只左手肿烂不堪，鲜血点点滴滴，落在地上。小雨眉头紧皱，心想自己哥哥对付这样一个疯傻的女人，怎么能下这样的毒手，微一沉吟，道：“姨娘，你跟我到凤翔阁去上点儿药吧。”    
    　　中鹰听了，心中担忧，忙拦阻道：“少爷，你已救了她，也对得起她了，赶紧将她丢下吧，若是让夫人知道你带她入园，必然见责。”小雨微微一笑，感激的看了他一眼，柔声道：“中鹰，你也累了，回房去吧。”中鹰知道小雨脾气，虽然从不苛责手下，但也不允许手下干涉她的决定，自己再要多嘴，就讨厌了，只得道：“少爷，你多多小心。”关切的看了小雨一眼，转身走了。    
    　　小雨又扶着碧芦，向自己的凤翔阁走去，潘家虽然人丁众多，但家规森严，下人们都是屏气凝神，安份守矩的。因此一路之上，十分安静，除了脚步声外，就听见冷风吹得树枝簌簌乱响。在这极度的安静之中，小雨的心忽如被什么刺了一下，有些怔忡不安。她并不知道为什么会生出这种不安，就好象暗影之中，潜伏着无数张着怪牙的猛兽，随时会向她扑来，张开血盆大口，将她一口吞进肚中。她走得时间越长，周围越静，而这不安越来越浓烈，扰得她的神经根根紧绷。小雨迷惑不解，暗想：我出师以来，看淡生死，看空富贵，我显然不是害怕夫人与我为难，可是世上究竟还有何事令我心惊呢？为什么我总觉得事情有点不对呢？    
    　　她侧过头去，瞄了一眼碧芦，却见她仍然痴痴木木的走着，花白的头发迎风飞扬，头发下瘦得皮包骨头的脸有如骷髅，极为可怖，浑浊的眼睛，被月光镀了一层光边，闪着鬼一样阴森的光茫。小雨蓦然之间，浑身寒毛根根倒竖，恍然大悟，解开了这个谜团，心想：“碧芦虽是疯女人，但毕竟是血肉之躯，受伤如此之重，她必会痛得呻吟呜咽才对，断不会如此安静。她今日能如此安静，只有一个理由，就是她也身负武功，可以运气忍痛，因此才能不动声色。但假如她真的身有武功，为何又甘心留在潘府，忍受虐待折磨，而不反抗呢？倘若她是真疯，断不会如此镇定的控制七情六欲，那么，难道她是假疯吗？倘若她是假疯，那么她受父亲抛弃在先，夫人折磨在后，最可能的目的，就是伺机报复，令潘家遭受灭顶之灾！”一想到此，小雨只觉得手心泌汗，已经湿淋淋的，握了一把水了。她吸一口气，强自镇定心神，暗想，当今之计，只有不动声色，静观其变了。    
    　　二人走了良久，来到凤翔阁中。小雨扶碧芦坐在一张椅子上，命丫环小兰拿了自己常用的药箱，打了水来。她坐在碧芦对面，亲手帮她洗净伤口，又从药箱里取出一个小瓷瓶，从里面倒了点治伤灵药红犀粉在棉花上，轻轻将棉花敷在碧芦的手上。她知这红犀粉虽然极具灵效，但敷上伤口的一刹那，却无异于万刀绞割，疼入骨髓，她本可以换用其他不疼的药粉，但为了试一下碧芦，才选用了红犀粉。留神观察碧芦神色，见她仍是不叫，脸上神色木然，连肌肉也未颤动一下。    
    　　小雨又细心帮碧芦擦了手脸，命小兰拿了一盘点心过来，放在碧芦面前，柔声道：“姨娘，你若饿了，先点点饥吧。”碧芦呆木的伸出手来，拿了一块点心，缓缓放在嘴里，她显然饿得狠了，不多时候，就将一盘点心吃光，喉咙里咕噜了几声，涩声道：“再拿一盘来。”    
    　　小兰本就嫌碧芦肮脏，又见她居然在凤翔阁里发号施令，语气无礼，心中有气，站着不动。小雨微微一笑，道：“小兰，听姨娘吩咐。”小兰跺了跺足，愤然去了。碧芦吃完两盘点心，又对小兰道：“打水来，我要洗澡。”小兰差点气昏，没好气道：“我们这没水，用光了，要洗，你到别处洗去。”    
    　　小雨打量碧芦，见她浑身肮脏，大概有十年没洗澡了，心中不忍，命小兰道：“去打水吧。”小兰一万个不情愿，却不敢违拗主人吩咐，只得打了热水，注在大木桶里。但她嫌碧芦肮脏，却躲得远远的，不肯帮她宽衣。小雨见碧芦手上肿烂，不能宽衣，只得亲自过去，助她将衣服脱下，只见她全身干枯，有如骷髅，当下扶她坐进木桶。    
    　　小雨刚要转身退出，忽听碧芦冷冷道：“知道我刚才为什么不叫吗？”    
    　　小雨一惊，霍地回身，陪笑道：“姨娘，您说什么？小雨不明白。”    
    　　碧芦一只伤手伸在桶外，另一手撩水，洗擦身子，冷冷的道：“治这点伤，生肌膏就可以了，干吗非要用红犀粉呢？”    
    　　小雨悚然动容，惊讶道：“姨娘，您...”    
    　　碧芦“哼”了一声，继续慢条斯理的洗着身子，道：“怕我和潘仁美为难吗？放心好了，我虽内力未失，但二十年前，就被潘仁美喂了软筋散，已成废人，再也不能与人动手了。”    
    　　小雨心中难过，深深一躬，道：“姨娘，倘若我爹爹有对不起您的地方，小雨在此给您陪罪了。”    
    　　碧芦仰头向天，默然不语，过了一会儿，两行清泪缓缓从脸颊上淌下来，长叹道：“前尘恩怨，我已不想理了。此时我只求一温一饱，于愿已足。少爷！我刚才之所以不叫，是怕夫人得了信儿，派人撵我，我就洗不了这个澡了，你知道吗？”    
    　　小雨应道：“是！”见她被自己父亲害成这样，心中愧疚良深，但也无可奈何，转身欲退出去。碧芦又道：“少爷！别走。等下夫人就要来拿我，我还有两句话想对你说。”    
    　　小雨回过身来，道：“姨娘请讲。”    
    　　碧芦道：“福兮祸所伏，祸兮福所倚啊。你虽夺得大印，但也已深入危机之中，要提防杨四郎害你啊。”    
    　　小雨一怔，不料这件事她也知道了。她想四郎为人，甚是光明磊落，应该不至于害我。但要解释起来，恐怕不是一句两句所能说清，当下只得泛泛道：“谢姨娘关心。”    
    　　碧芦长叹道：“男人啊，我有什么不知道的？你阻挡了他的前程，就好比跟他有杀父之仇，夺妻之恨一样，他是万万不能容你的。他兄弟众多，势力盘根错节，必有为他强出头者。明枪易挡，暗箭难防，需防杨四郎下毒害你！”    
    　　小雨默然不语。她知杨四郎十五年来废寝忘食，熬打锤炼，所希冀者，便是飞虎营统领一职，自己横着插一杠子，就好象摘了他的心肝一样。但自己受潘家生养之恩，也断无背叛父姐，拱手将大印出让之理。四郎对别人虽然仗义，但自己姓潘，两家族累世深怨，他未必不恨自己切骨。自己想着和四郎交友，也不过是一厢情愿的痴人说梦罢了。这样一想，心里便空落落的，忽觉了无生趣。她惕然心惊，暗想：“什么时候，杨四郎在我心目中的位置，变得这么重了？我万万不可耽于儿女私情，坏了家族重任。”当下强打精神，应道：“小雨记住了！”    
    　　碧芦伸出未伤的手，从颈上摘下一只用线绳穿着的珠子，那珠子有龙眼大小，色成深褐，道：“这只珠子，是我父亲给我的遗物，沾毒即会变色。如今我已用不着了，看在你还能以姨娘之礼待我的份上，送给你防身。少爷，宦海浮沉，兵凶战危，这条路上荆棘密布，你一切小心！” 　　　　


情深花解语  五十七、地狱天堂

    　小雨伸手去接珠子，忽觉一丝诡异的笑意在碧芦眼里一闪，她心中一震，再仔细审察，发现碧芦只是痴痴木木的坐着，两眼浑浊无光，好象死鱼眼睛，看不出任何奇特之处。小雨默然低头，脑海中那诡异的笑意总是挥之不去，好象无数憧憧鬼影在她胸腔中穿梭来去，平空生起说不出的恐慌。    
    　　人生有无边苦海，更有享不尽的仙福，远远超出了未经人生路的其它生物的翱翔幻想。而小雨在一夜之隔，就已领略了这悲火两重天的人间奇景。他此时站在皇上别宫昭德殿外等候宣召。放眼望去，姹紫嫣红，一片奇花异草，蓊蓊郁郁，甜香醉人。身旁无数秀丽袅娜的宫女，身穿纯蓝或者纯粉的纱衣，头戴晶珠玉翠，手捧镀金的翻盖餐盘，腰肢款摆，在大朵大朵黄中夹红的凤凰花中，穿梭来去，一派富贵升平的景象。小雨虽是女子，但一下子看到这么多美丽多情的少女，也忍不住浮想联翩，心怀大畅，心中对皇帝的艳羡，也升到前所未有的高度。    
    　　皇上事务繁忙，候旨官员极多。小雨虽是后到，但等不多时，就有一个传唤太监匆匆过来，满脸堆笑，躬身道：“潘大人，皇上宣召。”小雨含笑答应，虽然来前就已精心打扮过，仍忍不住重新将衣服整理一下，缓步走进殿内。    
    　　昭德殿是皇上别宫，虽不如正宫宏伟庄严，但里面的摆设却极尽巧思，比正宫要精致的多。只见殿内极大，有百米见方。一张比寻常两倍还要大的书案上，摆满了从各地进贡来的古玩，琳琅满目，数目虽多，却井井有条，绝不杂乱。宋太宗坐在书案后，身穿一件明黄绣黑龙的长袍，大约四十余岁，生得天庭饱满，三缕长须飘扬，富态而又不失清俊，此时面带微笑，更加魅力四射。在他的身旁，倚着一个美艳贵妇，鹅蛋脸面，皮肤水嫩光滑，天然漾着一抹晕红。双眼转盼多情，亲切而又不失隽永，温柔而又不失活泼，鼻梁高贵古典，美的旷世绝俗，令人虽顿起怜惜之心，却不敢稍有亵渎之意。她的头发全部梳在脑顶，乌黑亮泽，在脑顶别着一朵颤巍巍的大朵凤凰花，花的两侧，分别缀着一组由细钻组成的弯月形钻帘，在巨大如儿臂的红烛烛光映衬下，真是流光溢彩，耀眼生辉。长而莹润如酥的脖子下，系着一件从头到脚全红的纱衫，通体净色，只在长裙的右下摆用五色金线绣了一只展翅欲飞的彩凤，在纱裙的掩映下，玲珑凹凸的身段，若隐若现，美不胜收，脸上也是笑意盈盈，光彩照人，正是小雨的亲姐，皇上圣遇正隆的潘妃。    
    　　小雨吸一口气，镇定心神，跪下磕头。皇上仔细打量了自己内弟一下，只见他身穿一件粗布月白色军袍，十分普通，但眉如墨画，眼如秋水，于风流倜傥中透出一股令人怦然心动的英气。皇上心中叹了口气，暗想：“可惜他不是女人，否则的话，姿容绝不在潘妃之下，还别有一种在女人中见不到的出尘脱世的清雅。我将她召进宫来，与她们姐妹花一双两好，古今帝王之福，至此就享尽了。”皇上想入非非，也不禁神驰天外，陶醉了一会儿，最后不得不重回现实。可见虽贵为帝王，人生不如意事也是常八九啊。当下吩咐小雨平身，赐了座位。小雨打量了潘妃一下，含笑道：“娘娘风姿绰约，气色真是越来越好了。”这是她姐妹之间约好的一句暗语，意思是，娘娘，你的头发乱了，快去整理一下。潘妃会意，袅袅娜娜的站了起来，柔声笑道：“皇上，臣妾去把亲手做的绿豆糕端来，您和小雨都尝尝吧。”盈盈一福，转身离去。    
    　　皇上和小雨独处，心情十分愉悦，笑道：“把你姐姐调走，有什么事吗？”    
    　　小雨吓了一跳，心想皇上绝非憨瓜，要想说服他食言而肥，出尔反尔，取消郡主指婚，非下大功夫不可。当下慌忙站起，脸带亲切笑容，深深一揖，道：“皇上圣明，微臣正是有紧急军情禀报。”    
    　　皇上笑道：“爱卿真是忧国忧民啊，接风宴上，也不忘挂念国事。”    
    　　小雨见皇上容颜甚和，心中微定，回道：“臣接闻密报，辽军在边界上走动频繁，调兵遣将，只怕欲有不轨之心，深为可虑。臣以为如今鬼谷子阵图，大宋天朝和辽军都已得到第一卷和第二卷，只差关健卷。如今辽军殚精竭虑，意图取得这关健卷，一旦此卷落入辽军手中，则必定启战。我方也应未雨绸缪，早做打算，以防措手不及。”    
    　　皇上脸上笑容渐敛，眉尖微皱，道：“不错，朕也风闻此事，已诏谕杨业杨将军，不可有丝毫懈怠，日日勤操苦练，随时整装待命。”    
    　　小雨道：“臣有忧虑，不知倘若两国开战，命何人为帅，才能威震敌邦，一鼓而胜呢？”    
    　　皇上沉吟一会儿，微笑道：“爱卿虽有捷才，可惜年纪太轻，经验不足。依朕之见，杨将军这些年来屡破辽军，威信已树。杨大郎，杨二郎久在边关，战绩卓著。杨家其他几个儿子，也有过人之能。所谓打仗亲兄弟，上阵父子兵，一旦战事再起，元帅还是杨将军为宜。”    
    　　小雨走前几步，神秘道：“倘若杨将军阵前失手，不知皇上心目中可有接替人选？”    
    　　皇上一怔，他倒没想过杨业会失手的事，这一句却把他问住了。思考良久，将众臣在脑海中一一过了一遍，发现并无十拿九稳的人选，俱都不能放心。他拈量多时，难下断言，微笑道：“这...爱卿多虑了。杨将军战法精熟，是常胜将军，又怎么会失手呢？” 　　　　


情深花解语  五十八、口似悬河

    　　小雨道：“战场无常胜将军，更何况皇上明知柴郡主与杨六郎已订鸳盟，突然指婚，杨将军未必不知皇上已有见疑之意，心中恐惧天威，惶惶不可终日。俗话说，分心则乱，倘若忧思成病，一个失手，也没有什么可奇怪的！”    
    　　皇上吃了一惊，他指婚郡主，只想着群臣应恭顺听命，却没虑及杨业会惶惶不可终日，见小雨说得有理，思索一会儿，笑道：“若果杨将军有些失手，朕意派呼延王爷和高王爷前往应援。”    
    　　小雨眉间深有忧色，道：“臣以为呼延王爷，高王爷虽是久经战阵，但才不足以惊人，更何况年事已高，身体多病，久处锦绣丛中，未必可以受命危难之时，挽狂澜于既倒。”    
    　　皇上默然不语，小雨刚才所言，也是他心中所忧。他思考片刻，想不出合适的人选，瞄了小雨一眼，微笑道：“爱卿可以胜任吗？”    
    　　小雨躬身道：“臣受皇上隆恩，就是粉身碎骨，肝脑涂地，也不能报效万一。可战场之上，兵凶战危，诡谲莫测，牵一发而动全身。臣虽愿尽忠报国，怎奈年轻识浅，火候不足，倘若有误军机，则臣万死不足以赎其辜。”    
    　　皇上点头道：“爱卿不急功冒进，朕心甚慰。至于候补人选，是有些为难。今天是好日子，咱们先搁着，以后再议吧。”    
    　　小雨道：“人无远虑，必有近忧。皇上，臣心中倒有一个合适人选。”    
    　　皇上颇有兴趣，道：“哦？”    
    　　小雨道：“皇上刚才也曾提及，杨门七子，各个卓绝不群。杨大郎杨二郎战绩卓著，亦为国之贤才。那皇上想必也听说过仿间的一句传闻，天波府英才唯杨六郎吧。”    
    　　皇上神色一动，笑道：“爱卿提及，朕想起来了。是有这么个说法。不过朕想那杨六郎年纪尚幼，能有什么能力？不过是流言斐语罢了。”    
    　　小雨走上几步，道：“甘罗十二岁为相，英雄不论年高啊。据臣留心观察，此传言绝非虚言。杨六郎眼前虽无职司，但文武全才，胸有百万雄兵，有明察秋毫，扭转乾坤之能。为人又谦虚宽宏，在上而得王候将相欢心，在下而得黎民百姓爱戴，德才远远超过侪辈众兄弟啊。”    
    　　皇上眨了眨眼，笑道：“你这些话，朕也曾听王侄提过，当时当信当疑。难道果有此事？”    
    　　小雨满脸赤诚，道：“皇上，臣与杨家素来不睦，今举荐此人，完全是对江山社稷的一片赤胆忠心，外举不避贤啊。据臣私下了解，能将鬼谷子阵图前两卷七十二种变化的精微之处了如指掌者，当世只杨六郎一人而已。此人日后必是大宋朝南面屏障，顶梁玉柱。臣以性命担保，绝无半点虚言。”    
    　　皇上欣然道：“好！爱卿能跳脱私人恩怨，为朕举才，这份忠心，朕记下了。杨六郎此人，朕留意就是。”    
    　　小雨忧色又上眼帘，道：“臣还有一事忧虑。”    
    　　皇上道：“哦？”    
    　　小雨道：“倘若辽军使出反制之招，我方如何应变呢？”    
    　　皇上一怔，问道：“什么反制之招啊？”    
    　　小雨道：“臣听闻辽国公主艳绝寰宇，当世无双。倘若辽国许杨六郎以公主和亲，裂土封王，将杨六郎招降过去，则敌我强弱，此消彼长。恐到时候我军措手不及，无力防范。”    
    　　皇上怒道：“他敢！难道他就不怕朕将他满门抄斩吗？”    
    　　小雨微笑道：“皇上，少年人意气风发，最贪恋的只有两件事，一是美色，一是富可敌国的权势。父母倒在其后，兄弟更无足论了。倘若辽军反制成功，则敌我强弱之势已然倒悬，皇上就是将他满门抄斩，只有更坚其志，他日挥军南下，与我为敌，则大宋朝目前人手不接，并无可与之争锋者。千里之堤，毁于蚁穴，若有些许差池，则恐酿滔滔巨变啊。”    
    　　皇上默然不语，寻思一会儿，眼露凶光，怒道：“他敢！那还不如朕现在就杀了他！”    
    　　小雨献策道：“辽军反制不惜以公主和亲，皇上却要杀他，岂不是暴殄天物，可惜之极么？依臣愚见，柴郡主天姿绝色，身份高贵，且她虽是柴姓，但自幼由八王抚养长大，恩如亲妹，也等同于半个赵姓。论起来只在辽国公主之上，绝不在她之下。”    
    　　皇上神色微动，沉吟道：“爱卿之意是...”    
    　　小雨拱手道：“以臣之见，疑人不用，用人不疑，昔日曹孟德正因多疑，赤壁之战误中周瑜反间计，错杀蔡瑁张允，致失半壁江山，终生遗恨。蜀先主若无将幼子掷于赵云马下，又怎会有日后的劫江夺阿斗呢？杨六郎此人，既为大宋朝定疆决域的能才，皇上何不恩结其心，赐婚郡主，则杨家子孙延绵，皆是赵氏亲族，可使杨家永远不反，保我大宋江山万万年！”    
      　　　　


情深花解语  五十九、帝王权术

    　皇上默然不语，心中忖夺，听潘小雨提及杨业惶惶不可终日和被辽军反制的事，真是凛然心惊。赤壁之战也许是前车之辙，但后人又有几个能引以为鉴呢？或许不是后人不愿借鉴，而是左右为难，人生本来就是一场豪赌啊。他想，即使郡主指婚高平，倘因此引起八王和杨家的怨望，仍是避免不了结党营私。但倘若真的如小雨所说，杨家将被辽军反制成功，则后患无穷，实可惊心。如今只得两害相权取其轻了。当下微笑道：“爱卿果然思虑周密，料事机先。朕有你和潘妃赤胆忠心，陪伴左右，真是朕的福气啊。今日是你的好日子，朕特地宣召了云江丽舞，甚是瑰艳独特。等下爱卿和朕一起开开眼界吧。”小雨躬身道：“皇上待臣隆恩厚遇，臣虽竭尽忠诚，也不能报效万一。”    
    　　当下皇上召星相师华少吉来，商议几句。少时潘妃翩翩而归，皇上便不再召见群臣商议国事，携了潘妃，径到赐宴大殿云兮殿。该殿足有二百米长，五十米宽。除殿前设有皇上御座之外，沿两侧墙壁旁分别摆着精致的梨木桌，约有三百张之多，供有职司的大臣们按班序坐。每张桌上都设着银制餐具。桌子后立着几百只青铜烛台，上面点着粗如儿臂的红色巨蜡，烛光映照的满殿灿烂生辉，亮如白昼。大殿中间靠前的位置，空了出来，以备歌舞助兴。一群穿着白色丝袍，系着金色飘带，戴着古铜耳环的乐师，分抱琵琶古琴，按班坐于场侧，只等听命弹奏。一群群身穿浅蓝曳地长裙的宫女，衣鬓生香，环佩叮铃，在大殿中穿梭来去，象轻巧的小燕子一样，将一盘盘摆在镀金盘中的菜肴，放在群臣桌上。皇上的餐桌，长约五米，宽约二米，上边一个古树根雕琢而成粗如大象腿的大花瓶中，插满了大朵白色的郁金香，香气馥郁，令人眼前一亮，精神顿爽。    
    　　此时群臣都已按班坐好，见到皇上，一齐起立离位，跪倒磕头，山呼万岁，声势浩大，蔚为壮观。潘小雨也急忙归班跪下。皇上悠然坐下，面带微笑，吩咐平身。潘妃倚在他的身旁。群臣叩谢皇恩，起身归座，屏气凝神，全殿肃然。    
    　　皇上微笑道：“朕昨夜得一梦，梦见数枝杨木在灶下烧得正旺。不知有何征兆？少吉，你给朕解解吧。”    
    　　华少吉参详良久，道：“皇上，依臣愚见，此梦说的是杨柴联姻，可使国运兴旺啊。”    
    　　皇上凝思片刻，笑道：“是吗？”转头向坐在前列的杨业笑道：“朕曾听闻说，天波府中英才唯杨六郎，有这个说法吗？”    
    　　杨业一怔，想不到皇上忽有此问，六郎素是他的骄傲，今听皇上夸赞，忍不住喜出望外，起身恭敬答道：“回皇上话，这只不过是京城百姓的一句传言，当不得真。不过小儿延昭的文才武艺，在众小犬中，倒确实是拔得头筹的。”    
    　　皇上脸现赞叹之色，笑道：“延昭呢？来了吗？”    
    　　杨业不知皇上为何突然要见六郎，惴惴不安，不知是福是祸，答道：“小犬并无职司，未敢侍奉天颜，现在家候旨。”    
    　　皇上颇感兴趣，笑道：“朕知爱卿七子，皆有兴国安邦之能，是举国难寻的良才。延昭在众子之中，仍能矫矫不群，出类拔萃，真是难得啊。来人，宣杨延昭上殿，让朕瞧瞧。”    
      　　　　


情深花解语  六十、鸳鸯成双

    　　杨业见皇上欣赏六郎，又惊又喜，笑得合不拢嘴，目送着传旨官出殿去了。当当下皇上又恭贺了小雨几句，吩咐开宴。少时细乐奏起，一队队盛妆艳服的女子走进场中，轻歌慢舞，群臣边饮边看，真是莺啼御苑，花醉春风，一派太平气象，十分富贵风流，也不消多说。过了良久，传旨官前来复旨，皇上便命停舞，宣六郎入殿。    
    　　传旨官匆匆奔出，少时，就见大殿入口处一人缓步走了进来，身穿深蓝色粗布武士袍，长身玉立，俊秀飘逸。他走到近前，皇上发现他五官端正文静，赏心悦目，脸上还带着稚气，一双大而明亮的眼睛犹如黑宝石一样荡漾着清泓灵波，闪烁着饱读诗书的文采，游移着包容万物的气度，引人注目，令人心折。皇上看了，也不禁多了几分好感，暗想：“真是谦谦君子，温润如玉啊。这样的人，要令辽国公主倾心，那也不是什么难事。”看着他走到离龙案十米之外，跪倒磕头，身姿端凝，举止利落，礼仪周正，心中更喜，便微笑道：“延昭平身吧。”他不称杨延昭，而称延昭，差了一字，亲热倍增，听的群臣又嫉又羡，百感交集。    
    　　皇上转头向杨业笑道：“杨爱卿自己在战场上屡建奇功，劳苦功高。更难得的是，爱卿的七个儿子，都是惊世之才，他日也必为国之栋梁。爱卿满门忠义，真是本朝不可或失的擎天玉柱啊。”    
    　　杨业见皇上夸奖，心中喜悦，忙躬身答道：“皇上谬赞，微臣愧不敢当。”    
    　　六郎听父亲不会应对，皱了皱眉。他知道臣子“不可或失”，是大犯皇上忌讳的事。做皇上的，可以信口雌黄，做臣子的，却绝对不能默认，否则必有不测之祸。他本是布衣百姓，皇上没问他，是不可以回答的，但这时候也顾不得了，只得朗声道：“回皇上话，草民父兄之所以能略尽绵薄之力，那是因为侍奉了一位旷古明君，而使才尽其用。皇上仁政爱民，天下归依，朝野德才之士如蚁聚蜂攒，莫不以能为皇上竭尽忠贞而为千古难逢的幸事，比起真正的英杰，草民父兄不过是粒沙微尘罢了。”    
    　　皇上听他应对得体，心中高兴，笑道：“朕常听群臣议论，说延昭文武全才。今日一见，还是一表人才。天下灵气，尽集于延昭一身，延昭真是得上天惠顾啊。朕也不能逆天行事，今日也要赏你。”    
    　　六郎听了，心中凄惨，暗想：“你夺走我的心上人，使我一生都沉浸在撕肝裂胆，无法痊愈的悲苦之中，现在却来假仁假义的赏我，我还要对你感激涕零的谢恩。我最近为了夹缝求存，已经肉麻无耻到了极点，可是这种颠倒黑白的事，我还是无论如何做不出来。”当下忙跪下道：“回皇上，无功不受禄，草民对朝庭无尺寸之功，不敢受赏。”    
    　　小雨闻言，吓了一跳，暗想：“杨延昭哎，性子耍得不是时候哎。一会儿你等着哭吧。”微微一笑，凝神看戏。    
    　　皇上满心想着他歌功颂德，山呼谢恩，便顺水推舟，将郡主指给他，见他拒绝，自己若要厚着脸皮，硬塞给他，岂不在群臣面前丢个大脸。心中不快，脸色一沉，淡淡道：“延昭，朕再问你一句，要赏，还是不要？”    
    　　六郎眼神坚定，道：“草民不敢要。”他此言一出，杨业等都微微变色，潘家众人喜形于色。    
    　　皇上眼中闪过一丝怒气，随即温和微笑，暗想：“今日就让群臣瞧瞧抗旨不遵的下场。”笑道：“是吗？朕原意是将柴郡主指给你为妻，延昭既然不要，那就算了吧。”    
    　　六郎陡听此话，浑身如被雷击，忍不住惊喜交集，几疑做梦，他反应一向敏捷，立刻磕下头去，道：“草民多谢皇上恩赏。”    
    　　皇上暗想：“难道朕的恩赏，是你说要就要，说不要就不要的吗？”微笑道：“延昭刚才说不要，朕已经当你是拒绝了。”    
    　　六郎毫不思索，叩头答道：“回皇上话，郡主是天仙贵胄，草民理应珍摄迎娶，不敢说要啊。”    
    　　皇上听了，气得差点过去踢他一脚，暗想：“你可真会狡辩啊。今日若不看在日后还要用你的份上，绝不跟你马马虎虎。”笑道：“天仙贵胄，当配盖世英雄啊，朕素来疼爱郡主象亲生女儿一样，今日就把她指给朕最喜欢的少年俊杰。文风，拟旨吧。”大学士文风躬身应道：“是！”    
    　　六郎心情激荡，差点失声痛哭，忙又叩头谢恩，起身退立一旁。百官见皇上突然收回成命，换人指婚，都是大出意料，不禁群情耸动，杨业等自是喜笑颜开，高平等心中忧虑，潘家等咬牙暗恨，神态各异，不一而足。    
    　　小雨不看别人，忙向四郎桌上看去，却见他张大了口，一副憨瓜的样子。小雨看惯了他怒冲冲的模样，这副神态还是第一次见，觉得十分可爱，不由长时间注目欣赏，下面皇上说什么话，全都没听见了。 　　　　


情深花解语  六十一、秋水伊人

    　　六郎苦尽甘来，一直以来笼罩在天波府上空的阴云一扫而空。做为客人的雪彤第一时间便感觉到这欢悦的气氛。不久后她的卧房里就堆满了各式各样的小玩意，有三郎送的整竹根雕的大花瓶，四郎送的骆驼头骨，五郎送的手做宣纸灯，六郎送的湖笔徽砚，七郎送的射鸟小弹弓，每一样她都喜欢的不得了。杨业夫妇怕她拘束，平常很少来看她，只是吩咐下人们嘘寒问暖，关切备至，并嘱咐他几个兄弟妥贴招待罢了。雪彤乐得自由自在，平常也只和他们几个兄弟说笑解闷儿，并不去陪侍杨业夫妇。她虽然贵为公主，但在宫里遇到的都是唯唯诺诺，愚蠢可憎的下人，如今身边忽然一下子围绕了这么多与她差不多大，且相貌英俊，见识广又体贴的少年男子，大家熟不拘礼，可以畅开了心情尽情玩耍，也好象突然来到了另一个神奇天地，令人流连不舍，恨不得永远住下去，再不离开。四郎最近也发生了惊天地泣鬼神的变化，将自己的脾气全部收起，受气的容量从以前的针别大小，陡然膨胀至大海般宽阔，他想雪彤离乡背井，一个女孩子受人欺负，不得不寄人篱下，真是要多可怜有多可怜，自己一定要多让着她，因此将雪彤的所有小性子，骄气，躁气，蛮横，照单全收，并不二价。他自己在家的时候，千方百计的哄雪彤开心，对她千依百顺，还不厌足，待得到军营去操练时，仍千叮万嘱众兄弟款待雪彤，回到家的第一件事，就是检查众兄弟的功课，勤奋者有赏，懒惰者有罚，赏罚分明，十分严谨，连他自己也惊异于爱情的魔力竟可以将人改造的面目全非。雪彤房间的诸般玩意，就是因此给催生出来的了。    
    　　这一天四郎又到军营中去操练，雪彤闲得无聊，便将自己在街上买的一块白纺镶在绷子上，拿了五色丝线，决定绣一副花样。她虽不精于此道，但因为心灵手巧，跟着下人们学了几天，已经深得个中窍要，绣得可以和寻常手艺人媲美了。只是绣品只有一副，拿不定主意送给哪位兄弟。虽然众兄弟全都认为她必定会成为四郎的妻子，但雪彤心目中看四郎却和别的兄弟无异。更何况他已沦为裙下之臣，整天围在身边，有点讨厌，没有再去巴结他的道理。其他的人，三郎太傲，五郎太老实，七郎又只是个孩子，只会打打闹闹，自己没有兴趣，都不太愿意理睬。六郎虽然不大过来，是众兄弟中对她最冷的一个，总是文文静静的在房中看书，又或者在院中练武，反而对她产生了一种神秘感。雪彤暗想，其他兄弟都没有未婚妻，就算为自己神魂颠倒，那也毫不出奇。只有六郎是未来郡马，而且他的这个未婚妻，不但身份高贵，听说样貌也是不俗，很有吸引力。倘若将六郎也俘虏过来，才是这一生最足以夸耀的一件事了。她的天性一向是遇强越强，明知棘手，仍然跃跃欲试。因此下定决心，自己这副处女作，要送给六郎。既然选定的人头，是这样一个文武双全品貌俱佳的少年英雄，因此雪彤在这副绣品上，加倍花了心思，并不绣那些鸳鸯戏水彩莲金凤之类的俗物，而是绣的天雪湖畔的森林白雪落日余晖，仿水墨笔法，选用七十二色丝线，浓淡掩映，明暗交替，有诗词落款，远看就象名师大家的一副山水画。真是栩栩如生，情景交融，令人如临其境，诗兴大发。    
    　　雪彤为了赶这副绣品，很是卖力，这一日正坐在菱花窗前，迎着阳光用心揣摩，脑海中幻想着六郎见到这副绣品惊喜赞叹的样子，不由抿嘴微笑。忽听一阵悠扬的箫声传了进来，曲调甚是落寞寡欢。雪彤知道必又是三郎在亭中无病呻吟了。雪彤曾向下人打听过，自从她来了之后，三郎就老喜欢跑到亭中吹箫，尽吹些哀怨悱恻的曲子，引得人伤感。每当听到这些曲子，雪彤就不可抑制的一阵不快，她搞不明白为什么那么一个大男人，而且还是一个出身名门文武全才的大男人，却总是有那么多愁那么多怨？有那么多愁那么多怨也就罢了，偏偏还要在客人面前露出来，好象是不欢迎客人似的。今天自己兴致正浓，给他这么一打扰，心中烦乱，绣工也不细致了。她脸上一沉，再也忍耐不住，将针插在绷子上，从墙上摘下四郎送她的古琴，起身走出屋去，想去戏弄戏弄三郎，给他些小苦头吃吃。    
    　　当时天已隆冬，天波府破旧的庭院更显萧刹，地上积了薄薄的白霜，周围的苍天大树都只剩下青紫的枝条。雪彤一走进后院，就看见破古亭里背坐着一个人，头上碎发随着狂风乱飞，身影瘦长，甚显孤寂，正是三郎。她缓缓向前走去，三郎听见脚步声，回过头来，却见雪彤今天穿着一件白色的纱裙，领上袖上都镶了鲜红的细边，一头如乌云飞瀑的长发直垂到腰下，除了一对晶钻长吊坠耳环外，更无装饰，衬得一张小脸俏白净丽，五官秀气迷人，真是如仙如画，就象不食人间烟火一样。三郎看着这绝丽的画面，也不禁忘情的呆呆注目，直到她走进亭来，浅浅一福，竟然都忘了还礼。 　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


