第一篇第一讲生命在于运动，但而不是盲动(1)

     

　　生命好比燃烧着的蜡烛，燃烧得愈旺，熄灭得愈早。    

　　老奶奶的寿命为什么比老爷爷长？    

　　动养的人，活得很潇洒。    

　　静养的人，活得很舒服。    

　　“闻鸡起舞”好不好？    

　　胸部大汗，头晕心慌……是运动过度的身体信号。    

　　2008年，全中国人都应该学会打太极拳。    

　　一、东方养生的两大法宝——动养生和静养生    

　　动养生和静养生是东方养生的两大法宝，各有利弊。按照《周易》的阴阳原理，动则生阳，静则生阴。比较而言，练动功的，动则生阳，可以增强精力，提高工作效率；练静功的，静则生阴，可以降低人体的消耗，人的寿命也相对较长。    

　　动养，包括：跑、跳、走、爬、打球、游泳、骑车……    

　　静养，包括：静坐、睡眠、闭目养神……    

　　二、老奶奶的寿命为什么比老爷爷长？    

　　我想问一问，是老虎、豹子的寿命长，还是龟、蛇的寿命长？回答当然是龟、蛇寿命长。这就启发我们动养和静养一定要合理安排，不能偏颇。    

　　有的人以为拼命运动身体自然会好，其实不然，运动过度的人寿命并不会长。    

　　老奶奶的寿命为什么比老爷爷的长呢？    

　　老奶奶的寿命长，除了生理特点之外，还在于老奶奶善于静养。所谓静养，就是节奏慢，包括呼吸慢，心跳慢，吃饭慢，动作慢……总之，一切都优哉游哉，她们运动少，吃得少，所谓少吃少动，没事多睡觉，一句话，活得很舒服。特点是和龟、蛇一样，善于节能，善于静养，于是阳气耗散得少，阴津保护得好，所以生命的烛光能常亮不灭。    

　　而老爷爷则相反，喜欢动养，就是节奏快，包括呼吸快，心跳快，吃饭快，动作快，好喝酒，侃大山，玩牌，好运动，睡得少，所谓多吃多动，精力倒是好，但不一定能长寿；有的也能长寿，但活得很累。特点是像虎、豹一样，大量耗能，于是阳气耗散得多，阳气、阴津保护得差，所以生命的烛光熄灭得早。    

　　所以相对而言，静养比动养更能长寿，但动养精力好。    

　　动养的人，什么都可以吃，瘦肉、肥肉、蛋都能多吃，因为口福好，所以活得也很潇洒。但静养的人，就要常服丹参片、山楂等以促进活血化瘀。    

　　三、东方养生的最大奥秘——动静交替    

　　只静养不动是错误的，只运动不知道好好休息就更不对。正确的养生方法应该是动静相兼，刚柔相济，亦动亦静，缺一不可。    

　　东方养生在动养和静养方面都积累了十分丰富的经验，足够我们汲取。    

　　偏于动养还是偏于静养，应因人而异。动则生阳，阳虚者应以动养为主，但不可过于剧烈；静则生阴，阴虚者应以静养为主，但也必须配合动养。    

　　总的说来，腹围不大、血脂不高、胆固醇不高，没有这方面遗传基因的人，可以静养为主、动养为辅；反之，腹围大、血脂高、胆固醇高，有这方面遗传的人，就应以动养为主、静养为辅。    

　　四、“闻鸡起舞”好不好？    

　　中国人自古就有“闻鸡起舞”的习惯，说明中国人喜欢在上午锻炼。按照动则生阳、静则生阴的原理，上午和春夏都属于阳长阴消的阶段，阳主动，动则生阳，所以阳虚的人应该在上午锻炼。上班族可以利用早晨跑步、快走或骑车上班，这样上班、健身两不误，又免除了挤车之苦，何乐而不为呢？    

　　相反，傍晚和秋冬属阴长阳消的阶段，阴主静，静则生阴，那么，阴虚的人，当然应选择傍晚静养效果更好。所以，究竟是上午锻炼好还是下午锻炼更好，应该因人而异。当然也应根据工作、环境而定。    

　　五、运动过度的十大身体信号    

　　——胸部大汗    

　　汗为心之液，运动过度，前胸大汗，如伴有心慌、气短，那就有可能是运动过度、心脏受到影响的信号。应立即停止剧烈运动。    

　　——头晕心慌，眼前发黑    

　　是心、脑供血不良的信号，应立即停止运动，坐下休息，降低头部位置，以保证脑部供血。    

　　——恶心呕吐    

　　是运动过度的先兆，应停止运动。    

　　——腰酸尿多    

　　为肾之府；尿增多，尤其是夜尿多，是肾虚的表现，应减少运动量。    

　　——神疲无力    

　　要考虑肝脏受损，中医认为，肝为“罢极之本”。有肝病的人应减少运动量。    

　　——喘息气粗    

　　是肺受损的信号，因为肺主气、司呼吸，肺气受损则气粗，肺气虚则喘息无制。    

　　——四肢无力    

　　脾受损的信号，因为脾主四肢肌肉，如伴有胃胀不食就更应减少运动量。    

　　——神情抑郁    

　　是肝胆受损的信号，肝胆素虚的人，受损则肝气不能条达。    

　　——失眠梦多    

　　是心阴受损的信号，必须减少运动量。    

　　——遗精带下    

　　是肾阴受损的信号，因为肾司二阴，运动过度则可能出现肾虚不固而遗精带下的现象，应调整运动量。    

　　六、太极拳——一种绝佳的动养生运动    

　　太极拳是界于动养生和静养生之间的一种绝佳的运动。老少咸宜，随处可练，所以是全民健身的首选项目。到2008年我们举办奥运会时，全中国人都应该学会打太极拳。


第一篇第一讲生命在于运动，但而不是盲动(2)

     

　　太极拳虽千变万化，但万变不离其一。所谓一，即是太极阴阳合而为一。    

　　太极拳是一种绝佳的动养生运动，因为它调和阴阳，刚柔相济，动静相兼。    

　　——外动内静    

　　太极拳的优势在于借助外动引动内静，最终达到形神合一的境界。由于太极拳有一套系统的导引，所以易于敛神，对休息大脑、增强意识活动具有一定的优势。    

　　——气和神宁    

　　太极拳是通过四肢运动贯通经气血脉的运动，在锻炼过程中是以腹式呼吸带动胸式呼吸，从而达到气运丹田、脉通全身的作用，因而心、肺能得到充分的休息和调整。这就要求在打太极拳时，须以腹式呼吸为主才不致增加心肺负荷。    

　　——轻灵松活    

　　太极拳的又一重要特点是轻灵松活，锻炼日久，可使形体变轻而能避凶险。    

　　所谓轻灵，即要有“牵动四两而拨千斤”的巧劲。松，即“松如走鹤”。活，即“活似车轮”。其要旨为“不紧不慢才是松”。轻灵松活的太极拳锻炼对调和肝脾有很大的意义。


第一篇第二讲生命需要轻抚

     

　　静养生的优势在于帮助生命节能，让你的生命之烛，能常亮不灭……    

　　静养生是对生命的轻抚    

　　让人惊叹的是：寿命与呼吸频率成反比    

　　来自佛家修禅的启示    

　　一种睡前5分钟练习的静养功    

　　一、静养生是对生命的轻抚    

　　几千年来，中华民族在静养生方面已经积累了十分丰富的经验。    

　　静养包括静坐、静立、各种静功。    

　　静养能降低阳气及阴精的消耗，能保护人体的阳气不外泄。    

　　研究表明，寿命与呼吸频率成反比：呼吸频率愈慢，寿命愈长。龟每分钟只呼吸1~4次，寿命可达几百年，甚至上千年；人每分钟呼吸多达12~20次，寿命仅几十年。说明保养、节能、减少消耗是养生长寿的一个重要方面。    

　　二、来自佛家修禅的启示    

　　禅，就是禅定、禅修。佛家强调修禅时，应沉淀心中万念。佛家认为，心念如脱缰之野马，难以制伏，非定不行，所以要沉淀诸念。佛家的修禅，还强调调息。    

　　禅定的“定”，主要指思想净化，并不一定要定而不动，所以入禅不一定要打坐，动中也可入禅，禅的主旨在神定而非形定，过分强调静，反而成为一种束缚。这对静养功的外静内动是个启示。    

　　而佛学的瑜伽更重视心理的修炼，对静养功的启示是：静养除了炼形，还要注意炼心。    

　　佛学的瑜伽还特别注意腹式呼吸及胎息。    

　　一般的体育锻炼比较强调胸式呼吸而忽视腹式呼吸。胸式呼吸对心肺的锻炼意义较大，但腹式呼吸更不能低估，要知道腹腔里还有许多人体非常重要的脏器，如肝脏、肾脏及胆、肠、胃等，关系着人体的消化、内分泌、泌尿、生殖、代谢等许多重要功能。    

　　另外，腹式呼吸功是胎息功的基础，要过渡到胎息功的境界，必须要有一定程度的腹式呼吸的功底（胎息功是一种不以口鼻为主要呼吸通道，而以全身毛孔及腹部为主要呼吸通道的一种潜呼吸)。《山海经》所载的无继民氏“不息”，说明我国在远古时期已经有潜呼吸、胎息的历史。因此，印度瑜伽功和东方养生在腹式呼吸和潜呼吸方面都已经达到了一定的深度。    

　　三、来自道家的启示：睡前5分钟，练练静养功    

　　每天下班回家后或晚上睡前5分钟可练练短时间的静养功，以排除各种杂念，可采用坐式、卧式或立式，也可在散步时做。方法是：全身自然放松，两眼微闭，舌顶上腭，目视鼻尖，意念定于下丹田（脐下3寸），然后做深长而缓慢的呼吸即可。    

　　可以想象一件美好的事情，也可以让大脑呈现空白，意念可定于下丹田。    

　　要旨：    

　　呼吸吐纳：深慢柔和。    

　　意念导引：美好自然。    

　　气至丹田：涵藏不泄。    

　　每天睡前应坚持做5～10分钟。


第一篇第三讲太累了，慢点吧

     

　　慢养生对身体有什么好处？    

　　保持生命之弦的弹性。    

　　“上班族”为什么需要慢养生？    

　　“在家族”也要安排好快慢节奏。    

　　慢养生的关键在于“心慢”。    

　　“五十营”的启示。    

　　“慢”有什么好处？    

　　慢养生就是慢用脑、慢动作、慢吃、慢睡、慢说话、慢做家务、慢散步。总之，一切都应慢节奏。然后达到慢心跳、慢呼吸、慢消耗，进入慢节奏的生命状态，最终达到慢衰老。    

　　“慢养生”是“上班族”回家后的养生绝招    

　　上班时，大家都进入快节奏的生命状态。不快，就要在竞争的时代中被淘汰，这是必然的。但是，下班回家后，紧绷着的生命之弦就应该放松。这样，白天紧、晚上松，生命之弦才能保持弹性而不致被折断。不上班的人在一天之中、一月之内、一年之中，也应安排好快慢节奏，有张有弛，才能让生命之弦有弹性。    

　　慢养生是节能养生    

　　慢下来，才能静得下来，静了才能慢；慢下来，体温才能降得下来；静下来，心跳、呼吸才能慢下来；心跳、呼吸慢下来，生命活动才能节约能量消耗。所以慢养生的最终目的，是为了节能，为了减少消耗，达到保护阳气和阴精、延缓衰老的目的。    

　　慢养生是“在家族”的一大法宝    

　　现在呆在家中的中老年人很多，有年纪大的，有离退休的，有下岗的，有无业的，有生病的。总之，每年都在增多，他们“慢养生”和“静养生”的条件都很好。但很多人并没有充分利用这一优势，而是成天忙忙碌碌的，问忙什么呢？自己也说不清。所以，“在家族”如果不注意放慢节奏而是成天瞎忙：白天忙家务、忙看孩子、忙采购，晚上忙打牌那是达不到养生效果的。    

　　所以，“在家族”同样要安排好快慢节奏。“在家族”与“上班族”的快慢节奏恰恰可以颠倒：白天，该上班的都上班了，该上课的也去上课了，此时“在家族”可以松散一些，放慢节奏，慢慢地来。晚上孩子们及上班的人都回来了，节奏就应该加快一点，因为你白天已经 松弛够了。反正，每家人、每个人都应根据自己的实际情况，灵活安排。原则是：有快有慢 ，有紧有松，有忙有闲。    

　　慢养生的关键在“心慢”    

　　要节奏慢得下来，首先要心先慢，也就是要神先慢，只有心先慢下来，生命的节奏才可能慢得下来。试想，一个成天心急火燎的人，一个急性子的人，他的心慢不下来，呼吸能慢得下来吗？心跳能慢得下来吗？    

　　所以，心该慢的时候一定要放慢；心急时，心跳、呼吸都会加速有些时候，就是要放心，只有放心，才可能安心、养心。    

　　“五十营”的启示    

　　——什么叫“五十营”？    

　　五十营是 《黄帝内经》 强调的准则。那么，什么是五十营呢？营，就是周的意思，一营就是一周。五十营就是五十周，指人气昼夜运行五十周。    

　　——那么，人气又是什么呢？    

　　人气指的是人的经气，具体指营卫之气。    

　　人气的循行与天体 （日、月） 运行息息相关，所以人的摄生一定要按五十营的阴阳气化消长规律进行。    

　　——应根据五十营调节呼吸节奏    

　　古人强调的五十营，是一种深长而缓慢的呼吸形式，要求把呼吸节奏掌握在二百七十息经过换算相当于一呼一吸6.4秒，这样才是人体经气与自然界阴阳气化相应的最佳节奏。这就是“五十营”摄生的精髓所在。    

　　现在的人，呼吸速度比 《灵枢·五十营》 所载的要快1倍，每息只需3.33秒 ，原因在于社会因素的重大影响。由于社会环境的影响，人与人之间关系的复杂化，生活节奏的不断加快，紧迫感日甚，导致今人的呼吸节奏竟比古人快1倍!    

　　根据“五十营”养生之道，今人必须尽量减慢呼吸节奏以使之与天地同步。即在快节奏工作的8小时之余，应尽量减慢节奏，可以通过静坐、午休、散步和下棋、绘画、听音乐等活动进行调整。因为呼吸节奏的减慢意味着血流速度的音乐减慢、心脏负荷的减轻 以及物质耗氧的减少，从而使寿命延长，这就是 《灵枢·五十营》 中“五十营备, 得尽天地之寿”的奥秘所在。


第一篇第四讲高寒山区为何多寿星

     

　　高寒山区的人为什么寿命长？    

　　低温来自何方？    

　　低温养生的饮食要求。    

　　地气的养生价值是什么?    

　　阴气对长寿的重大意义。    

　　体温愈低的寿命愈长，为什么?    

　　为什么高寒山区的人寿命长？    

　　低温养生是东方养生的一大特色。    

　　东方人重视低温养生，这早在中医巨著 《黄帝内经》就已提出：“高者其气寿，下者其气夭。” 就是说：高处气寒温低，所以住在那里的人寿命长；而低处气温偏高，所以生活在那里的人的寿命偏短。    

　　同样，北方偏冷、气温低，冬天尤低，所以人的寿命偏长；而南方气热，一年四季温度偏高，尤其夏天温度高，人的寿命也偏短。    

　　这是为什么？因为寒冷能使人的体温降低，体温低则细胞分裂慢，代谢也慢，可以节能，所以衰老来得晚，寿命自然长 。    

　　相反，高温能使人体温升高，细胞分裂快，代谢快，因为阳气耗散得快，所以衰老也来得快，寿命当然偏短。    

　　同样，冷血动物寿命较长，如蛇的寿命都很长，而鸡的寿命就短，因为鸡体温高，蛇的温度低，有些地方的人夏天把蛇养在屋里，一个房间的温度都会降下来，就是说温血动物的寿命比冷血动物的短得多。这就启示了低温养生的重要。    

　　那些住在山洞里修行的老道人，寿命都很长，原因之一也在于山洞里温度低。    

　　低温来自何方？    

　　低温来自阴气，来自北方，来自夜晚，来自地气，来自地下水    

　　——怎样利用阴气进行低温养生？    

　　第一，阴气多在北方、夜晚、低凹处。所以要常在这些地方养生。阳气不虚的人可以北屋为寝室或为办公室。    

　　第二，阴气多在秋冬，所以秋冬要多养阴。要养阴首先要藏阳，所以秋冬要避免剧烈运动、 酗酒，以免体温升高，不利于养阴。    

　　第三，阴气多在低处。一楼、地下室，室温偏低，又可直接接触地气，有利于低温养生。住南面及高屋的人，冬天室内暖气温度不宜太高，以免影响体温。    

　　第四，阴气多在地下水，所以要多喝井水、矿泉水。冬天人的体温比夏天低是正常的。    

　　——怎样利用地气养生?    

　　天属阳，地属阴，地气也属阴气。住山洞的人为什么寿命长？就是因为有地气，地气也可降温，阳气上升，阴气下降，所以住窟洞、住地下室、住一楼的人，温度较低，又可以接触地气，最宜于低温养生。如果赤足接地气，效果最好。住高屋的人，应多下楼，赤足走几步。    

　　——怎样利用夜晚低温养生？    

　　夏天天气炎热，白天气温高可以用来休息，夜晚气温降低可进行工作、写作。同时，夜晚阴气重，阳气不亢，低温有利于大脑活动。    

　　低温养生的饮食要求    

　　有些人爱喝开水，饮热茶，喝烫酒，涮火锅，吃烤肉。这种高温食品对阳虚的人来说是适合的，可是对阴虚阳盛的人就不适合。因为阴虚的人，体温已偏高，如果再进食高温食物是不利于养阴的。    

　　所以，有些人的这种高温生活习惯应该逐渐改变，多锻炼低温生活，对益寿有好处。    

　　低温养生食品应选择哪些？    

　　第一，喝常温水、常温茶，不喝烫水、过热的茶。    

　　第二，选吃阴性食品。包括：水生植物如水稻，越冬植物如冬小麦，地底下食物如土豆，冬生食物如大白菜、萝卜，以及背阴处长的食物。    

　　第三，选吃偏低温动、植物，如鸭子、鸭蛋、猪肉、鱼、龟、鳖、竹笋、莴笋、藕等。    

　　第四，多吃秋冬季的水果，以利于养阴，如苹果、冬枣、雪梨等。    

　　第五，要多喝井水、地下水（注意无污染）。


第二篇第五讲春夏养阳，秋冬养阴(1)

     

　　顺应阴阳气化是四季养生的奥秘。    

　　春、夏、秋、冬该如何养生?    

　　阴气在哪些地方最多?    

　　阳气在哪些地方最多?    

　　四季养生的秘诀——顺应阴阳气化    

　　四季养生的关键在于顺应阴阳气化。人为什么要顺应阴阳气化养生呢？因为天、地、人是一个整体，人与天、地是相应的。什么相应？阴阳气化相应。所以，要顺应阴阳气化养生，就必须知道阴阳气化的规律。    

　　那么，什么是阴阳？    

　　问得很好！要能做到顺应阴阳气化养生，当然首先应该知道什么是阴阳。    

　　凡是向阳光的、外向的、明亮的、上升的、温热的、永恒运动的，都属于阳。    

　　凡是背阳光的、内守的、晦暗的、下降的、寒冷的、相对静止的，都属于阴。    

　　阴阳产生于宇宙运动，具体是日、月的运动。    

　　日、月运动产生阴阳，阴阳相互作用产生的气的变化叫阴阳气化。阴阳气化产生寒、热、温、凉四季变化及昼夜温差。    

　　讲到阴阳，那就必须提到 《易经》，《易经》 是中国经典中的经典，一部 《易经》 就是讲阴阳运动、讨论阴阳哲理的书。    

　　有这么一条真理：愈是简单的，就愈是实用的。太极图就是讲阴阳气化的最简单却又是最实 用的图示，它浓缩了 《易经》 最高深的阴阳哲理。    

　　美丽的太极图由阴鱼及阳鱼所组成，如下图所示。    

　　太极图浓缩了阴阳哲理，是阴阳运动的象征。    

　　太极图的含义其实就是一句话：    

　　阴阳平分天下。    

　　说具体一点，天下万事万物都是阴阳的运动，都是阴与阳的合抱体，它们互相转化，互相制约，阴极则阳，阳极则阴，阴中有阳，阳中有阴人的养生也要随着自然界的阴阳消长而变化，那么，阴阳消长的规律是什么？    

　　一天之中的子时 （夜晚23至1点） 、一年之中的冬至是阴极；而一天之中的午时 （11至13点） 、一年之中的夏至是阳极。    

　　阴极则阳生，阳极则阴长。就是说：阴极则阳，阳极则阴，阴到了极点就会开始向阳转化，阳到了极点就会开始向阴转化。阴极之后，进入阳长阴消阶段；阳极之后，则又进入阴长阳消时期。卯时是一天中的5至7时，是一年之中的春分；酉时是一天中的17至19时，是一年之中的秋分。简要言之，从子到午为阳时，从午到子为阴时。    

　　人的五脏和四季气化是完全相通的，具体是：    

　　春 （风） 气通于肝。    

　　夏 （火） 气通于心。    

　　长夏 （湿） 气通于脾。    

　　秋 （燥） 气通于肺。    

　　冬 （寒） 气通于肾。    

　　所以中医学的经典巨著 《黄帝内经》 早已指出四季养生的方法，而这些方法也是遵循四季阴阳消长的规律进行的。    

　　春天如何养生？    

　　春天是阳长阴消的开始，所以应该养阳。春天主生发，万物生发，肝气内应，养生之道在于以养肝为主，原则是：生而勿杀，以使志生。养神志以欣欣向荣。逆之则伤肝，夏为寒变，奉长者少。意思是伤了肝气，就会降低适应夏天的能力。    

　　所以 《黄帝内经》 提出：春三月要夜卧早起，披发缓行，广步于庭 （到庭院中散步） ，以使志生 （使志气生发） 。    

　　夏天如何养生？    

　　夏天是阳长阴消的极期，夏天主长，万物茂盛，心气内应，养生应以养心为主。要使气得泄 （当汗出就汗出），因为夏天属阳，阳主外，所以汗多。逆之则伤心，秋天就会得痰证 （呼吸方面的病），那么就会降低了适应秋天的能力，所谓奉收者少。    

　　正如 《黄帝内经》 所说：夏三月要夜卧早起，无厌于日（不要怕阳光），使志无怒 （心情要愉快） ，使气得泄 （不要闭汗），若所爱在外 （多到户外活动） 。    

　　秋天如何养生？    

　　秋天是阴长阳消的时候，所以要养阴为主。秋天主收，万物收敛，肺气内应，养生应以养肺为主。收敛神气，逆之则伤肺，冬为飧泄 （完谷不化的腹泻） ，奉藏者少 （降低了适应冬天的能力）。    

　　所以《黄帝内经》说：秋三月，要早卧早起，与鸡俱兴 （与鸡一起作息），使志安宁，收敛神气。    

　　冬天如何养生？    

　　冬天，大地收藏，万物皆伏，肾气内应而主藏，养生应以养肾为主，逆之则伤肾，春天会生痿病。奉生者少 （降低了适应春天的能力）。    

　　所以 《黄帝内经》 说：冬三月，万物闭藏，水冰地冻，无扰乎阳 （不要耗散阳气），要让神气内守，要避寒就温，少出汗。必待日光 （多晒太阳）。    

　　为什么说春夏要养阳、秋冬要养阴？    

　　为什么要顺应大自然的阴阳气化养生？    

　　因为四时阴阳消长变化是万物生、长、化、收、藏的根本，所以 《黄帝内经》 说圣人要春夏养阳，秋冬养阴。    

　　春夏为什么要养阳？因为春夏是阳长阴消的阶段，顺应阳长的气化趋势养阳，效果就会比其他时候要好，所以春夏要养阳。    

　　秋冬为什么要养阴？因为秋冬是阴长阳消的阶段，顺应阴长的气化趋势养阴，效果就会比其他时候要好，所以秋冬要养阴。


第二篇第五讲春夏养阳，秋冬养阴(2)

     

　　阴阳是互根互补的，按照阴阳的关系，阴根于阳，阳根于阴。阴为阳之基，无阴则阳无以化；阳为阴之动力，无阳则阴无以生。所以秋冬养阴，也就是为了春夏的阳有根基；春夏养阳，那么秋冬的阴才有动力。    

　　阴虚的人如何养生？    

　　——阴虚的特征    

　　阴偏衰，指人体精、血、津液亏耗，阴不制阳、阴液不足，主要是肾阴不足，因为肾阴为诸阴之本。    

　　阴虚则热，所以具体表现是：五心 （胸心、两手心、两足心） 烦热、骨蒸潮热，面红上火，咽干口燥，消瘦盗汗 （夜里睡醒出汗），舌红少苔，脉细数无力。    

　　导致阴虚的原因：主要是邪热伤阴，五志 （喜、怒、悲、思、恐） 太过，化火伤阴，久病体虚耗阴。    

　　——对阴气的重新认识    

　　阴气包括生理性及病理性两类：病理性的阴是废物，是要排出的；而生理性的阴是人体所不可少的，因为阴为阳之基础，无阴则阳无以化，所以养阴确实重要。    

　　水在养阴中更为重要。因为水是阴阳气化的基础，没有水，生命就不能继续。水是阴气之源，因此，不但应多喝水，还要吸阴气。    

　　——阴气在哪些地方最多？    

　　第一，海边、山林、河畔、高山。在这些地方进行锻炼，做深呼吸，吸入大量的阴气，无疑对长寿十分有益。    

　　第二，接地气。这是养阴的重要方法。因为天为阳，地为阴，地是阴气的矿藏，所以接地气十分重要，这就是说，应该经常赤足，这样地气可以从足心的涌泉穴上升入体。    

　　第三，北方。这是阴气产生的重要方向，所以阴亏养生要面北，以汲取北方阴气。    

　　第四，夜晚，面向月光。因为昼为阳，夜为阴，日为阳，月为阴，所以阴亏的人养生，在夜晚面对月光效果最好。    

　　第五，低凹处。这是阴气较浓之处，因为高为阳，低为阴。住一楼的人也有好处，每天都能接着地气，因此寿命要比住高层的人长。    

　　——养阴的饮食有哪些？    

　　第一，长在水里的东西，如藕、竹笋、荸荠、菱角。    

　　第二，生在向北、背阴处的食物，越冬的冬小麦，长在地里的地瓜、山药等。    

　　总之，地气、北方、月光、低凹之处都属阴，是采吸阴气（所谓负氧离子）的有效地方。    

　　阳虚的人如何养生?    

　　——阳虚的特征是什么？    

　　阳偏衰，指人体功能减退或衰弱，热量不足，阳虚则寒。人体阳气不足，主要为肾阳虚衰（命火不足），因为肾阳为人体诸阳之本。    

　　产生阳虚的原因：多为先天不足或后天失养，包括饮食不当、劳倦或疾病损伤阳气所致。    

　　——阳气对生命的重大意义    

　　阳气是生命的动力。气，在古代写“”。即气寓火之意，火，就是动力。所以阳气有动力的作用。    

　　阳化气，阴成形。无阴则阳无根，无阳则阴无以化，所以阴气的化生必须依赖阳气。先天之气，又称为元气，是生命的火种，藏于肾，又称为命火，命火极为宝贵。    

　　火种熄灭则生命终结，所以保护阳气、减少阳气损耗，是抗衰老的重要奥秘。    

　　——阳气在哪些地方、哪个时辰最多？    

　　第一，正午，日头当顶，立于庭院，脱帽，日精可从头顶百会穴入人体。    

　　第二，站在高楼、高处面向南方，打开窗户，阳气可随光照从皮肤进入人体。    

　　第三，日出时，面向东方，做深呼吸，阳气可从鼻孔及人身皮肤腠理（毛孔）进入人体。    

　　第四，晴天，蓝天白云，立在旷野，做深呼吸，阳气可从口鼻进入人体。    

　　总之，要去天气高、太阳光好、南方、东方、向光、高凸处去采吸阳气。    

　　五脏（心、肝、脾、肺、肾）是人体养生保健的重中之重，中医对五脏养生积累了极为宝贵的经验。


第二篇第六讲强五脏就是强正气(1)

     

　　强五脏(心、肝、脾、肺、肾)是中医养生的瑰宝。    

　　心慌、心跳是许多人的一大痛苦，如何解除？    

　　养肺为什么要少吃生火燥热之品？    

　　为什么饮食不能过饱？    

　　为什么脑出血要考虑肝？    

　　为什么健脑、补骨要补肾？    

　　为什么夜尿多要补肾？    

　　舌不灵活为什么要检查心脑？    

　　为什么养皮肤要先养肺？    

　　指甲的保养为什么要从肝着手?    

　　养心之道    

　　——心病为什么易在冬天及夜晚发作？    

　　因为心是火脏，心与天之火气相应，火气通于心，火最恶水，因为水克火。冬天和夜晚属水、属阴、属寒，所以心病容易在这些时间发作。这就提示：心气虚者，尤应注意保暖防寒或益心扶阳。    

　　——心慌、心跳是许多人的一大痛苦，如何解除？    

　　心是人体气血运行的发动机，心脏的搏动是否正常关乎生命的存亡，所以运动时要随时检查心搏是否过快、过慢。如心搏每分钟超过140次或小于50次，都应及早检查原因。    

　　首先要检查自己的心率和脉搏节律，如过快、过慢或跳动不规律都应就医。    

　　心动过速（心跳过快）往往是心气虚的前兆，应注意休息，调整心态，伴气短、乏力的可泡服西洋参片、人参片或生脉饮口服液，不缓解者及时就医。    

　　心动过缓（心跳过慢）多是心肌炎后遗症，如伴乏力、气短胸闷，要停止剧烈运动，泡服人参片及服丹参片，如不缓解者应就医。    

　　此外，过度疲劳也可引起心慌、心跳。如是高血压引起的，多伴头晕、头痛，就应监测血压。如果高热几天后出现心慌、心跳的，要警惕病毒性心肌炎。如果心慌、心跳伴有头晕眼花、乏力、气短、面色苍白、指甲白的，多为血虚，可服当归炖鸡或归脾丸、八珍丸。    

　　面色红润光泽，脉搏有力，是心气充沛、心脏健康的表现；反之，面色无华，或苍白萎黄，脉搏无力，是心气不足的现象；而面色苍白、指甲白、头晕乏力是血液亏虚的病症；脉色青紫、舌瘀发紫、脉涩、胸闷气短又是心脉瘀滞、气血受阻的表现，有可能是冠心病，应立即就医。    

　　——为什么要养心安神？    

　　因为心主神志，心是五脏六腑之主，它主管人的精神活动，所谓主明则下安，心动则五脏六腑皆摇。所以养心神，保持身心健康具有十分重要的意义。    

　　——心病的表现及食疗    

　　心气虚的表现为心慌、气短、乏力、脉快或慢。如伴心阳虚则手足冷、畏寒、面色白。心气虚者可用：人参、黄芪、肉桂。    

　　心阴虚的表现：心慌、心烦、头晕耳鸣、舌质红、脉细数。心阴虚者可用：桂圆肉、大枣、莲子、麦冬。    

　　养肺之道    

　　——为什么要少吃生火燥热之品？    

　　因为肺是金脏，本性燥，与天之燥气相应，燥气通于肺，所以肺本燥。最恶火，因为火克金。火应季于盛夏、日中，所以盛夏及日中火盛之时，要注意少食生火燥热之品。    

　　——为什么要注意用深呼吸？    

　　因为肺主气，肺司呼吸，天气通于肺，全身的呼吸全靠肺，所以中医十分注意吐纳、导引养生。方法是每天早晚于户外做深呼吸。    

　　中医认为肺的呼吸需肾的帮助，所谓肺主呼气，肾主纳（入）气，所以可以进行肺肾吐纳，方法按照《黄帝内经》所载：肾有久病者，可以寅时面向南，净神不乱思，闭气不息七遍，此引颈咽气顺之饵（咽）舌下津无数。    

　　就是做闭气功七遍后，以舌搅拌口中唾液并汲取舌下廉泉穴涌出的津液，然后徐徐咽下。    

　　——为什么肺虚易生痰？    

　　因为肺主行水，肺气虚易导致生痰或饮甚而气喘，所以肺主水的保健奥秘在于和脾肾保健联合进行。因为脾主运化水湿，所以痰多要检查自己的肠胃消化是否良好，如果不好就应脾肺双治。多吃一些健脾益肺的食物如山药、苡米、芡实、黄芪、百合、杏仁等。    

　　老年人痰多，多伴肾虚，就应肺肾合治，那就应吃双补肺肾之品，如虫草、山药、熟地等。    

　　——肺病的表现及食疗    

　　肺气虚的主要表现有气短、咳嗽、痰清、乏力、自汗、脉弱，舌质淡白。肺气虚者可服冬虫夏草、黄芪、沙参。    

　　肺阴虚的主要表现为气短、咳嗽、痰稠、咽干、舌质红、脉数。肺阴虚可多吃百合、山药、杏仁。    

　　养脾之道    

　　——为什么夏天要注意养脾？    

　　因为脾为土脏，按照五行生克关系是怕火，因为火克土，长夏（农历6月）是火的季节，所以长夏最要注意脾胃保健，否则脾胃在此时期最易患病，如腹泻、呕吐之类。    

　　——为什么饮食不能过饱？    

　　脾的主要功能是运化水谷，为后天之本。养脾之道在于饮食不过饱，进食有规律，不吃损伤脾胃的食品，如过辣、过甜、过咸、过辛、过苦的食物。    

　　——为什么养脾要注意升阳？    

　　因为脾主升清，脾的第三大功能是升清降浊，就是升人体的清气、降人体的浊气。具体是把水谷精微上升到心、肺，以营养全身；把浊气下输，由汗、尿、便排出。    

　　发现肛门下坠或脱肛、内脏下垂、子宫脱垂、小腹下坠、久泄清谷、乏力，就有可能是中气虚（脾胃气虚）不能升清阳，那就应补中气，用补中益气汤之类，主药是益气的人参、黄芪、白术加升阳药升麻、柴胡等。


第二篇第六讲强五脏就是强正气(2)

     

　　清阳不升还易引起低血压，主要表现是头晕、乏力、脉弱无力、饮食不佳，如血压低可服人参、黄芪之类。    

　　——为什么出血也要考虑脾？    

　　因为脾统血，脾还有统摄全身血液的重要功能。脾气虚，不能升清，脾的固摄功能失职就会出现便血、尿血、崩漏（女子下血）等现象。    

　　保健的方法是饮食不要过饱也不要妄饮，要爱护自己的脾胃，可食荷叶包裹做的肉、饭等助脾阳升清，但如有下血应立即就医。    

　　——脾病的表现及食疗    

　　脾气虚的主要表现有乏力，不思食、恶心、胃胀、矢气（屁多）、大便稀溏，肛门坠垂，舌质淡苔白腻，脉无力 。    

　　药食同补：可用山药、白术、苡仁、芡实、白扁豆，炖肉或熬粥均可。    

　　脾阴虚的主要表现有口干、作呕、食少、便干、舌质红、脉细数。    

　　药食同补：可用麦冬、山药、粳米。如感觉自己消化不良、腹胀、不思食等，饭前或饭后可服用山楂、炒谷麦芽、炒鸡内金。    

　　养肝之道    

　　——为什么秋天要注意养肝？    

　　因为肝为木脏，肝属风，风气应于肝，与天之风气相应。肝最畏金，因金克木，金应季为秋天，所以肝在秋季最要注意保养，防止金燥伤肝。    

　　——为什么气血不畅要考虑肝？    

　　因为肝主疏泄，肝的主要功能是调畅气机，气机条达则气血通畅，经脉通利，如是五脏六腑自然和顺。脏腑和顺，全身舒适，心情自然愉快。    

　　所以，保健应该注意心情舒畅、七情调达，这样有助于肝的疏泄。因为心情不愉快易导致气郁，气郁又易引起肝郁，反过来肝郁而疏泄失职又会加重心情抑郁，于是心理与生理之间的良性循环就形成了恶性循环，《黄帝内经》说：“百病生于气也”。所以，保养肝的功能最重要的是心情要愉快。    

　　——为什么脑出血要考虑肝？    

　　因为肝藏血，肝的第二大功能是主藏血。具体是肝能贮藏血也能调节血，主司人体各部分的血量分配。肝藏血失职，就会致血调配失常，从而引起人体内脏缺血、充血或失血等情况。    

　　养生要求情绪保持稳定、不要过分高亢或低落。如过于冲动，肝气过旺则分往大脑的血量骤然增多而易突发脑出血、中风；过于悲伤使肝气过于低下，分往大脑的血量骤减而晕倒、虚脱。    

　　肝炎患者要注意卧床休息。《黄帝内经》说：“卧则血归于肝”，就是说平卧对养肝有重要意义。    

　　——肝病的表现及食疗    

　　肝气虚：第一表现是疲劳，其次是头晕，两胁不适，脉无力。用柴胡、薄荷、苏叶可舒肝郁，防气结，肝气虚重的可用人参、黄芪。    

　　肝阴虚：主要表现为头晕目花，四肢麻木，筋络不疏，因为肝气虚失于营养之故，还有烦躁易怒、脉细。可用当归、动物肝脏、枸杞、阿胶。    

　　养肾之道    

　　——为什么在长夏要注意养肾？    

　　因为肾为水脏，肾通于天之水气，最怕土，因为土克水，所以在长夏要注意保养肾，因为长夏属土，不宜于肾。    

　　——为什么健脑、补骨要补肾？    

　　因为肾藏精。无论是先天之精还是后天之精都藏于肾，肾的作用是对精的封藏，称为封藏之本。肾精关系着人的生命全过程，包括生长、发育及生殖。肾精还产生一种叫做天癸的东西 ，影响人的生殖能力；肾还主髓，髓生脑，从而影响人的大脑功能。所以保养肾精至关重要。    

　　对肾精的保养主要是节欲，因为肾精的封藏与否和寿命衰老有着极为密切的关系，所以一定要节欲。封建帝王养尊处优，保养条件是最好的，为什么还短寿，就是因为三宫六院、数千嫔妃耗尽了他们的肾精。    

　　纵欲过度、房事过频的人屡感头昏、大脑迷糊，为什么？因为脑髓产生于肾，肾精亏耗，当然大脑虚空、精力不足。    

　　人的骨髓也来源于肾精，所以不注意肾精保养的，易发生骨折、骨裂，中国古代有一句话叫做：“淫声美色，破骨之斧锯也”。难道不是纵欲者的警训吗？    

　　——为什么夜尿多、小便多要补肾？    

　　因为肾主水。肾的又一功能是化气利水，由于肾阳发动，肾蒸腾化气从而把津液输送到人体各部门。如果肾气虚，命火不足不能蒸水化气，那么全身的水液代谢就会失常，可能会引起消渴病（糖尿病的一种）、口干欲饮，尿多，这类糖尿病属于肾虚不能蒸水化气，那就应该益肾，服六味地黄丸等。    

　　如果夜尿多，白天小便清而长，次数多，是肾虚，关门不固，也应服补肾的药如六味地黄丸之类。    

　　反之，浮肿、小便少的则应服济生肾气丸。    

　　——为什么老人气喘要补肾？    

　　因为肾主纳气。纳气就是固摄、纳住的意思。中医认为，气虽为肺所主，但气之根在肾，所谓肺主呼气，肾主纳气，所以肾虚的人，多出现气喘，尤其老人气喘更应考虑肾虚，应着手从肾治或肺肾合治。    

　　核桃对肾最好，可以常吃。因为可以助肾纳气，治虚喘最好。    

　　肾虚不纳气的人多伴有肾阳虚的症状，所以温肾阳很重要，可服用金匮肾气丸。    

　　——肾病的表现及食疗    

　　肾气虚的表现有神倦乏力，头晕耳鸣，腰酸腿软，小便清长，舌质淡，苔白，脉沉无力。伴肾阳虚的畏寒肢冷，面色白，舌质胖大有齿痕，应多吃核桃、山药、熟地。肾气虚用六味地黄丸，肾阳虚用金匮肾气丸。


第二篇第六讲强五脏就是强正气(3)

     

　　肾阴虚的表现有：头晕耳鸣、腰酸腿软、咽干、舌质红、脉细数。    

　　药食同补用枸杞、熟地、桑椹。    

　　保护生命的火种和真水    

　　——生命的火种和真水藏在何处？    

　　中医警示：人体的肾阳是生命的火种，是生命的发动机，叫做一点真火藏于两水之中，这个火种容易被水熄灭，所以此火被中医贵称为生命之火种，生命的动力，必须加以保护。    

　　如果肾阳虚衰，这个命火不发动，就会导致五脏不升，就会出现许多病。如有些人拉肚子，吃补脾药治不好，如果加一点补肾药就会好了。原因就出在这个生命火种的火力不足。    

　　中医还警示：心阴是生命的真水，叫做一点真水被包围在两火之中，很容易被阳气耗掉，所以保养心阴非常重要。    

　　——如何保护生命的火种及真水？    

　　保护肾火，就是保护肾阳。导致肾阳虚衰的原因有久病、过度疲劳、腰以下受寒、服寒凉药过度、纵欲过度。所以要防止这些情况。    

　　如发现肾阳虚 （面色白，畏寒，腰以下凉，手足冷、精带冷、舌质淡、苔白、脉迟无力） 可服金匮肾气丸养火种。    

　　保护心水，就是要保护心的真阴。首先不能劳心过度，以免心阴暗耗 （暗中被耗损掉了） ，尤其避免忧思焦虑。所愿不遂、忧思郁结导致失眠、心烦、做梦，都是心阴暗耗的征象，就会导致心肺不降而出现系列病症。所以务必注意不能劳心太过。出现心阴虚（心烦口干、心跳、失眠梦多、舌质红、脉快）可多吃麦冬（泡水饮）、莲子、百合、桂圆肉等。    

　　心的藏象全息养生    

　　中医认为，脏藏于人体内，而有征象反映于体表，所谓脏藏于内，而形见于外。所以就可以根据五脏在人体体表反映进行保健。    

　　中医的心与神志、舌、脉、面部是一家，心是主宰。    

　　——面色异常，为什么要先考虑心？    

　　因为人的心气外应于面，所以根据面部的状况便可对心进行保健。如发现面色苍白无华，气短乏力则是心气、心血虚的反映，而面色发青或紫、胸憋气闷、心慌就应考虑冠心病。而面色红润，血脉充盈，精力充沛，则是心力充足的表现。    

　　——舌不灵活为什么要检查心脑？    

　　因为心开窍于舌，心脑有病，可先反映于舌，如舌不灵、舌麻等，所以舌的保健对心有一定的好处，闲时可做舌保健功。    

　　方法是：闭目养神数分钟后，做伸缩舌，舌左右摆动及舌在口腔内做顺逆时针划圆各10次。 然后搅拌舌下廉泉穴的津液徐徐咽下，收功。舌保健功的目的是通过舌对心的良性刺激，促进心的功能保持良好状态。    

　　——出大汗为什么要先考虑心？    

　　因为汗为心之液，血汗同源，大汗可亡心阳也可亡心阴，所以如果不是为了运动的目的应尽量减少出汗，如夏天应避免因热出汗，平时不要捂得太多以免出汗过多，心气虚、心阳不足的人，更应避免大汗以致心气暴脱而出事。    

　　肺的藏象全息养生    

　　皮毛、鼻与肺是一个藏象整体（一家） ，肺是主宰，所以皮毛与鼻有毛病，当然要从肺考虑。    

　　——为什么养皮肤要先养肺？    

　　人的肺气合于体表的皮肤，其华在毛。皮毛是人体的屏障，人的肺通过卫气循于皮毛。肺气虚，卫气不足则皮毛失濡而屏障功能减弱。所以要保养皮毛首先要养肺，增强卫气。反之，如 果善于保养皮毛，也可反馈于肺，辅助肺的功能。    

　　皮毛靠肺滋养，要保养皮毛首先要养肺。    

　　介绍您一种皮毛与肺合养的闭气功。此功记载于 《黄帝内经》 。方法是：“闭气不息七遍。”再引颈以气顺之，饵( 咽 )舌下津无数。然后意念引到面部就可养面，引到脖颈就可养脖 颈皮肤。    

　　在保养食品方面，可常服炖烂带细毛的猪皮、鸡皮，可防止皱纹出现。    

　　——为什么鼻子出问题要查肺？    

　　因为肺开窍于鼻，所以鼻的嗅觉和肺有密切关系。要保护嗅觉，首先要增强肺气，因为“肺气通于鼻，肺和则鼻能知其香”。所以嗅觉减退的人，可以吃猪肺炖山药。    

　　喉能发音，声音的大小也与肺有密切关系。所以发音无力的同样应益肺。宗气虚（心肺 气虚）的人，言语无力的原因就在于心阳虚，肺气不足，这种情况应服人参。    

　　——鼻子嗅觉异常隐伏着什么危险？    

　　鼻闻臊臭：提示肝热。    

　　鼻闻焦臭：提示心火。    

　　鼻闻香臭：提示脾虚。    

　　鼻闻腥臭：提示肺热。    

　　鼻闻腐臭：提示肾虚。    

　　幻臭：指嗅觉出现幻想气味，往往是精神病、心脑疾病的信号。    

　　失嗅：鼻子忽然闻不到香臭，要警惕鼻咽癌、抑郁症、脑梗死，如伴有心慌、气短、汗出则是宗气（心肺）大虚的信号。    

　　——体气有哪些预兆？    

　　体气是人体散发之气，常常预兆一些疾病。可提示人体脏气的盛衰。    

　　体气香：人体得生气则香，提示脏气充盛。    

　　体气腐：人体得浊气则腐，预兆人体脏气虚衰。    

　　体气臭：人体得败气则臭，预兆人体脏气将败。如出尸臭是瘟疫病的特殊气息，表示脏腑将败，生机熄灭。


第二篇第六讲强五脏就是强正气(4)

     

　　而肝臭味、尿臭味、烂苹果臭味又能提示肝病、尿毒症及糖尿病。    

　　如果我们不想发出令人讨厌的气味，就应增强健康，尤其是增强脏气，那就要锻炼身体。    

　　肝的藏象全息养生    

　　中医认为肝与爪筋、指甲、眼睛是一家，肝是主宰，所以这些方面的养生保健，都应从肝着手。    

　　——指甲的保养为什么要从肝着手？    

　　人的肝气应于体表的爪，其充在筋通于春气。肝开窍于目，肝气之盛衰在外，反映于爪、筋及眼睛。气血的盛衰可以影响爪甲的荣枯，所以要保养指甲首先要养好肝，当归、枸杞炖肉都是养肝的办法。    

　　——为什么养眼要先养肝？    

　　因为肝开窍于目，所以，要保养眼睛首先要保养好肝。反之，久视则伤肝，所以用眼过度对肝同样不利，因为人体是一个整体，内脏和体表在生理病理方面都互为因果关系，这就提示在保健养生方面也应该内外统一。    

　　养肝明目最好的药食是枸杞、当归，单独煮水或炖肉均可，杞菊地黄丸是首选中成药。    

　　——眼睛保健的奥秘    

　　第一，眼睛是人体的重要信息站。全身健康，眼睛才能明亮。眼睛不仅是心灵的窗户，而且是人体内脏的外使。    

　　眼睛是人体的重要信息站。眼睛虽然是人体的一个小部分，却与整个五脏六腑都有着千丝万缕的联系！    

　　第二，视力减退多是气血虚。因为眼睛位于全身高巅之地，只有气血充足的人，眼睛才能正常，所以保养眼睛的第一要义是保持不贫血、不气虚。血虚的特点：面色、爪甲苍白，头晕眼花，视力减退，乏力，舌质淡，脉无力。气虚的特点：面 色无华 ( 少光泽 ) ，气短、乏力，脉弱。血虚的人就应服当归炖羊肝。气虚的人就应服人参炖肉。    

　　第三，养目要先养肝。 眼睛受肝的涵养，眼睛昏花多是肝虚所引起。肝的经络上注于目，所谓肝受血而能视，所以肝不好的人，眼睛也受到连累。《黄帝内经 》说：五十岁，肝气始衰。所以年过半百的人，眼睛就开始不好了，补养的办法是常吃动物肝脏。当然一次不能吃多，否则胆固醇又高了。可常服杞菊地黄丸，肝肾同治，因为肝肾同源。    

　　第四，视物昏渺要查肾、胆。瞳仁是眼珠中的黑眼球，瞳仁属肾，肾又通于胆，肾胆同源，所以肾亏胆汁不足引起瞳仁失于濡养，当然就会出现视物昏渺了。    

　　第五，眼睛能预报百病。 眼睛是全身的一面镜子，可预报百病，还可预报绝症。    

　　尤其虹膜最能早预报疾病。虹膜是人体脏腑的袖珍全息图。人们惊奇地发现，在这个小小的器官上，竟藏有人体数以百计的器官投影，而且病理信息在临床证候出现前几天、几个月、甚至几年就已出现了。    

　　脾的藏象全息养生    

　　唇、肌肉与脾是一个藏象整体，脾是主宰，所以唇、肌肉的保养，当然要从脾着手。    

　　——为什么唇有病要查脾？健美要先健脾？    

　　因为脾其华在唇，其充在肌，通于土气（长夏） 。脾开窍于口，中医认为脾主肌肉，肌肉要 靠脾运化水谷精微营养，所以脾胃虚的人肌肉明显消瘦，所以健美首先要健脾，否则肌肉不可能发达。    

　　健脾最好的办法是保持饮食有节、不过饱、不过饿，进食有规律，不吃腐败或者刺激性的食物，这样脾的功能就能保持良好，比吃药还见效。    

　　——口臭是许多人的一大烦恼，如何消除？    

　　引起口臭的原因很多，大抵有以下几种情况：    

　　胃热口臭：这种口臭让人可以忍耐，清胃火、少吃燥热食物即可消除。    

　　肾虚口臭：这种口臭可以把人腥得退避三舍。此种口臭的消除主要是补肾，肾阴虚的吃六味地黄丸，肾阳虚的吃金匮肾气丸。    

　　肺热口臭：这种口臭往往伴有便秘，因为肺与大肠相表里。清肺热，通便结即可缓解。    

　　脾虚口臭：多由萎缩性胃炎引起，往往伴有厌食症，治疗当然要健脾化食。    

　　牙口臭：这类口臭由牙病如牙龈炎引起。治牙病即可。如口臭恶烈，牙龈有肿物、下颌淋巴结肿大，应考虑牙龈癌，当立即就医。    

　　咽口臭：有慢性或急性咽炎的，常出现口臭，但这类病人必伴咽干、咽痛或咽红、咽肿，治疗咽炎即可消除。    

　　喉口臭：喉部有脓肿或喉癌的口臭，气味恶烈而伴发音异常及喉部癌肿。    

　　肺胃口臭：肺癌、胃癌、食道癌的口臭极其恶秽，且伴有相关部位疼痛及咳血、吐血等。    

　　——为什么心情不好就不想吃饭？    

　　因为肝木克脾土，所以不想吃饭在很多情况下是由于精神受了打击，致七情不舒所致，说明良好的心理状态是健脾的第一良方。    

　　可用山药、白术、苡仁、土豆、白扁豆、红薯等。总之，长在地里深处的都可以健脾，因为 得土地精气的缘故。用它们熬粥、炖肉、单煮均可，如放一点荷叶，醒脾效果会更好。    

　　——为什么口唇美容要从脾着手？    

　　因为脾开窍于口，其华在唇，所以要想口唇红润丰满，就必须补脾、健脾，否则脾虚可致口唇干焦枯萎、失去光泽。可用人参、白术、山药等。    

　　肾的藏象全息养生    

　　头发、牙齿、骨头、脑髓与肾是一个藏象整体，肾是主宰，所以，头发、牙、骨、脑髓的保养当然要从肾着手。


第二篇第六讲强五脏就是强正气(5)

　　——为什么保养头发要益肾？    

　　人的肾气在体表通于发，所以一个人头发的好坏取决于肾气的盛衰。肾气不足的人，易出现头发干枯发黄、早白、脱落、稀疏，所以养肾对头发具有重要意义。养发食疗可用熟地、枸杞、桑椹、首乌。另外，发为血之余，所以血虚的人要加当归，可用六味地黄丸。    

　　——为什么养骨先养肾？    

　　因为人的骨髓源于肾精，所以小儿骨软、成人骨质疏松及易骨折都和肾虚有关。    

　　——为什么健脑要补肾？    

　　因为脑髓由肾精所填，肾虚者脑力会明显感到不足，所以要保养头发、骨骼、大脑都必须保养肾。    

　　——为什么牙齿不好要益肾？    

　　牙齿同样和肾密切相关，因为齿为骨之余，肾虚的人毛发、骨、牙、脑都会受影响。    

　　养牙、养骨食疗可用熟地、龟版胶、鳖胶、狗骨、牛骨、羊骨、猪骨。中成药首选六味地黄丸。    

　　——为什么耳朵不好要从肾治？    

　　因为肾开窍于耳及二阴。    

　　耳的灵敏度与肾精气的盛衰密切相关。听力减退多因肾虚或肾衰引起，所以应该注意肾精的保养。    

　　——耳的保健奥秘    

　　耳是人体重要的信息窗口。耳虽为人体的一个小部分，仅占人体总面积的1%而已，然而却有着对全身内脏预报的全息作用。    

　　第一，耳朵有病要先考虑肾。因为耳气通于肾，耳为肾之外窍。所以肾气的虚实必然影响到耳。中老年人耳背往往因于肾虚，要吃六味地黄丸或金匮肾气丸。耳源性眩晕也和肝肾密切相关。肝肾虚的，就应服六味地黄丸。    

　　第二，为什么从耳能看全身。因为十二经脉、三百六十五络的别气都走于耳，此外还有许多经脉注于耳。所以耳和全身的关系都很密切。    

　　第三，突发性耳聋要看心神。耳还与心密切相关，如情绪激动可以引起突发性耳聋，故有心开窍于耳之说。所以，突发性耳聋除了器质性的治疗之外（如高压氧、补肾），还须心理治疗，排除心理障碍。但无论是 哪一种原因引起的，都应及时治疗，否则极易发展成永久性耳聋。有血管硬化的人更应注意 要及时治疗。    

　　第四，耳能测寿夭。耳为肾窍，肾气通于耳，故耳又为肾之外候。肾为先天之本，受五脏六腑之精而藏之，故寿夭生死取决于肾气的盛衰。    

　　第五，耳对癌的预兆。耳部相应区出现异常，包括色泽、形态和感觉的改变，常可提示内脏恶性肿瘤的存在，尤其对肝癌、胃癌、食管癌及肺癌有一定的预报意义。如近代研究发现，内脏有肿瘤，则耳壳相应穴位电阻降低，通过肿瘤探测仪可以发现肝癌、胃癌、肺癌，据报道有50%以上的符合率。    

　　——为什么二阴有病要从肾治？    

　　老年人便秘，不少情况属于肾阴虚导致肠津枯而秘结，所以只吃润肠药还不行，要补肾阴，可服肉苁蓉、熟地一类滋肾阴的药。    

　　至于小儿遗尿、老人夜尿频都与肾虚有关，保健当然要以补肾为主。药食可用核桃固肾，熟地益肾，也可口服鱼鳔胶或白果炖猪膀胱。    

　　“生病起于过用”——来自《黄帝内    

　　经》的启示    

　　《黄帝内经》告诫：劳逸都不能过度。    

　　久视伤血：眼睛看东西过度就会伤心神，因为心主血，所以会伤及血。    

　　久行伤筋：行走过度伤了肝，肝主筋，所以伤及筋。    

　　久立伤骨：久立伤了肾气，肾主骨，所以站久了会伤及腰腿骨。因为腰为肾之府。    

　　久卧伤气：肺主气，久卧使肺呼吸受约束以致受到损伤的缘故。    

　　久坐伤肉：久坐则脾运化受到影响，脾主肉，故久坐伤肉。    

　　可见，《黄帝内经》提示过度劳逸都易伤及人体脏腑而生病。    

　　强五脏就是强正气——如何提高免疫力？    

　　中医认为免疫力全在正气，所谓“正气存内，邪不可干”，“邪之所凑，其气必虚”。正气包括卫气及元气，肾为元气之根，脾为正气之源，肺为卫气之本。正虚是免疫力下降的主要 原因。与肺、脾、肾的关系最大。    

　　——肾为元气之根    

　　因为正虚主要指肾虚，肾为阳气的根本。肾虚则元气不足，而致正虚。肾为先天之本，禀赋不足者，免疫力易不足，所以要经常调补。    

　　——脾健则正气足    

　　脾为后天之本，精气产生之源，所以要增强免疫力必须固护脾气。脾健则正气足，正气足免 疫力自然会强。    

　　——肺为卫气之本    

　　卫气，是卫护人体的正气，与肺、肾的关系较为密切。“肺主气属卫”，卫气属于元气的一部分，源于肾而固于肺。    

　　肺肾气虚则卫气卫外失职。肺主呼气，肾主纳气，肺肾虚则卫气减弱，抵抗力下降。    

　　当然肝的舒畅，健康的心情，坚定的意志，对提高免疫力也同样有重要作用。“百病生于气也，怒则气上，喜则气缓，悲则气消，恐则气下”，大喜伤心，大怒伤肝，都会影响免疫力 。    

　　——提高免疫力的办法    

　　气虚者：可用人参、黄芪、虫草、灵芝、茯苓等。    

　　阴虚者：可用阿胶、鳖、龟、熟地等。    

　　穴位按摩：足三里、合谷、涌泉、大椎等。    

　　常服增强免疫力食品：如蜂乳、乌骨鸡、蘑菇、牛奶、鸡蛋、豆浆等。


第二篇第七讲便秘、胃痛都是六腑惹的祸(1)

　　六腑(胆、胃、大肠、小肠、膀胱、三焦) 是人体 的通道。    

　　便秘是许多中老年人的一大痛苦，怎 样解除？    

　　生吃红、白萝卜是治疗便秘的“金不换”。    

　　没有必要人为地去洗肠子。    

　　“屁”中大有学问。    

　　蒿子秆对肝胆是个宝。    

　　夜尿多、小便多是中老年人的一大痛苦，怎样解除?    

　　便秘是中老年人的一大痛苦，如何解除？    

　　便秘可因大肠自身的病变引起，也可因肺所致，肺和大肠都主降，只要任何一方不能正常，就会形成便秘。    

　　那么，影响肺和大肠下降的因素是什么？——是气不降。    

　　肺是主降的，叫做肺主肃降，大肠是担任传导功能的。正常情况下，肺要肃降，大肠才能正常下传，大便也才能排出，否则就会形成粪便滞留（便秘）。    

　　也许有人会问，排便是大肠的事，怎么会与肺有关？因为按中医理论，肺和大肠是一家，肺降，大肠才能降；同样，大肠不降也会引起喘咳、气臭等，二者互为因果关系。所以从整体上看，治便秘首先要治肺。    

　　——肺热便秘及其保健    

　　典型症状：咳嗽或喘，气粗、口臭、口舌干燥、舌苔黄、脉数（快）。    

　　保健方法：清肺润肠。先用润法，不行就用下法。    

　　第一，便秘轻者可服麻子仁丸，是清热润肠的良好中成药。便秘重的，要用下法，必须就医。    

　　第二，有热性便秘平时要多吃梨、杏仁及饮菊花茶，多吃蔬菜，尤其是土豆、含纤维素多的绿色蔬菜。    

　　第三，注意常空腹饮水。    

　　——肠热便秘及其保健    

　　单纯肠热的，主要是由吃燥热食物过多引起，其主要症状是屁臭、大便干结、尿黄、口唇生疮 。    

　　保健方法：多吃西瓜、梨、蔬菜即可；如果效果不好，可服用中成药麻子仁丸。    

　　记住：生吃红、白萝卜是治疗便秘的“金不换”。    

　　——津枯便秘及其保健    

　　脾肺虚，气阴两虚不能把水分输送到大肠，形成津枯便秘，这样的便秘单纯用润法效果不好，因为这是一种虚秘，特点是便干、食少。    

　　保健方法是润肺健脾。可服用杏仁、山药、白术、百合、梨等。    

　　——虚秘及其保健    

　　虚秘有肺脾气虚、肾虚及血虚便秘三种。    

　　前面已讲，肠的传导要靠肺的肃降，如肺气虚就会引起大肠传送无力，脾虚中气不足，更加重了大肠的无力，这类便秘多发生于体虚的人。特点是气短乏力，神疲困倦，拉大便时心慌 出汗，面色白，舌质淡、苔白，脉无力，常感肛门下坠。保健方法是益气润肠。轻则可服人参片或西洋参片泡水饮，或服补中益气丸。    

　　老年体弱的便秘要考虑多伴有肾虚，因为肾主管人体的二便，不但小便多要益肾，大便不出也要补肾。如果便秘伴畏寒、手足冷、乏力、神疲、舌质淡、苔白，脉弱无力的，那就是脾肾阳虚引起脏寒冷秘。由于阴气固结、阳气不运导致。保健方法用温肾开秘。平时可服金匮肾气丸，如不行需咨询医生。食疗用五仁（核桃仁、黑芝麻仁、杏仁、松子仁、柏子仁）加蜂蜜。    

　　血虚便秘多发生在产后，或体虚、失血后。特点是面色苍白、指甲淡白、齿龈白、头晕心慌、乏力、大便难下，脉细数，舌质淡。保健办法用当归炖肉，酌加红、白萝卜，或服八珍丸。    

　　此外，还有一种便秘叫气秘，是由于七情不舒、肝气郁结引起，特点是不仅有腹胀，而且两胁胀，急躁易怒。保健方法用舒肝理气，可服加味逍遥丸之类。此外，还须顺气消除心烦。    

　　便秘简易疗法：    

　　第一，红、白萝卜生服。    

　　第二，蜂蜜。    

　　第三，排除心理障碍，否则愈急愈拉不出来。    

　　第四，指压助排法。①坐马桶上，静神，深呼吸，引意念于肠，做提肛运动15次。②大便未出时，两手重叠在神阙穴（即肚脐）周围按顺逆时针各按摩15次，然后轻拍肚子15次。③大便将出不出时，用右手示指压迫会阴穴（二阴之间中点），便可助大便缓缓排出，心情要轻松，不可焦急。    

　　第五，每天一次大便。保持大便通畅是非常重要的，因为可以减少毒素吸收，从而防癌。    

　　人的肠子需要洗吗？    

　　健康的人是没有必要人为地去洗肠子的。因为人的肠子有惊人的除垢能力，否则还不先把自己臭死！除非肠子病了，才会表现出上述便秘情况。为了不使肠垢秘结，每周应让肠子有一次休息的机会（可少吃或吃流质、半流质食物），每天有一次空腹饮水（1?2杯），应多吃含纤维素的蔬菜，让它像拖布一样把肠子擦洗一下。    

　　“屁”的学问    

　　屁虽然不起眼，有时又会令人难堪，但却与人体健康有密切关系。    

　　屁，是肠子在工作的标志。外科手术后，医生查房，第一句就会问病人：“排气了没有？”回答说：“排了。”医生就放心了，如病人说：“没有”。医生的眉头就会皱了起来，因为 肠子蠕动尚未恢复。这也说明屁是生命过程中不可少的现象。    

　　臭屁：提示肠热。    

　　酸屁：提示消化不良。    

　　香屁：提示五谷不化。多发生在小儿，如奶香屁。


第二篇第七讲便秘、胃痛都是六腑惹的祸(2)

　　响屁：表示气胀，消化不良。    

　　多屁：表明大肠热，消化不良。    

　　无屁：抑郁症，肝气郁结致肠道闭结。肠梗阻也无屁。    

　　怎样做肛门保健？    

　　肛门保健最重要的是避免大便努挣，否则易得痔疮。常言道：十男九痔。其实还有俗话说：十女十痔。痔是肛门血管曲张所致，除遗传因素之外，就是因为不注意保养。    

　　第一，保持大便通畅。    

　　第二，避免久站、久蹲。每天早上做20次左右提肛运动，晚上要用温水轻洗并按摩肛门。大便后应用手纸抚按肛门。    

　　第三，不穿紧身裤，尤其不应穿紧绷绷的牛仔裤，这对腹腔、盆腔及肛门的血液循环危害极大。不但易产生痔疮，而且易诱发多种男科、妇科疾病。小男孩穿会影响发育。    

　　胆的保健奥秘    

　　肥胖人，尤其是女性肥胖者，常被胆病所困扰，如何解除？    

　　胆结石多表现为右胁下隐痛，吃油及肉后更明显。胆石在胆囊内，只表现为闷痛或隐痛，如果卡在胆管内就会出现剧烈疼痛，伴有炎症就会发热，甚至寒战，那就必须立即就医。    

　　平常多吃核桃仁有化结石的作用。另外，蒿子秆有利胆及消炎作用，也可常食用。    

　　第一，心情舒畅对胆好。肝气条达，胆汁输送才能通畅，所以心情一定要愉快，如果肝气郁结，胆汁输送就会受阻，胆汁输送过少，消化就会受影响，特点是大便灰黄。因为缺少胆汁，就易出现腹胀，因胆汁郁积而出现胁下胀。    

　　第二，健身拍胆功。早、晚健身时，以双手拍打肝胆部位（右胁）30次，可促进肝胆气血通利。    

　　第三，蒿子秆对肝胆是个宝。如只感右胁闷而不痛的，可服加味逍遥丸。如有疼痛，需要做 B超，有结石的应就医，有炎症的可吃些蒿子秆，可疏肝利胆、消炎止痛。    

　　第四，有些人老是犹豫不决，这是肝胆之病。因为肝主谋虑，胆主决断。酸入肝，因此酸枣是补肝胆最好的食品。    

　　第五，大便绿是“ 胆倒 ”（胆汁疏泄过度）的表现，应及时就医。    

　　胃的保健奥秘    

　　胃是消化食物的部位，中医特别重视胃气，所以保胃十分重要。    

　　——为什么会胃胀？    

　　胃的主要作用是降，降浊、降水谷食物。胃胀、胃痛、口臭、呃逆、嗳气甚至呕吐，都是胃失和降惹的祸。    

　　但是胃要能和降必须依赖于脾之升清，所以胃病往往需要与脾合治。    

　　宜少食多餐，避免吃辛辣、冷食。    

　　——胃的保健方法    

　　第一，健脾，保持其升清，脾胃虚的人可选服香砂养胃丸及人参健脾丸。    

　　第二，有的人经常吃得太饱，导致胃不能和降，可吃保和丸，帮助消化，并应避免暴饮暴食 。    

　　第三，胃喜润恶燥，胃最怕干燥，燥则逆，逆则呕，所以为防胃燥逆，要常吃“汁”，如果汁、蔬菜汁等。    

　　膀胱的保健奥秘    

　　——夜尿多是老年人的一大痛苦，怎样解除？    

　　膀胱的一切功能都与肾的气化有关。所以膀胱的保健主要在于护肾。老年人尿意频数，小便不禁（小便滴沥不尽）大多是由肺肾气虚引起，应补肾，可服六味地黄丸，属阳虚的伴有怕冷、手足冷，神疲乏力，头晕腰酸，舌质淡，脉沉无力的应服金匮肾气丸。前列腺肥大的要就医。    

　　——膀胱疾病的食疗    

　　第一， 药食同疗：猪膀胱或猪小肠炖白果、山药。气虚（乏力、不想吃饭）加黄芪或人参。    

　　第二， 每天要像刷马桶一样清洗膀胱，至少有一次空腹饮水及多吃蔬菜利尿。    

　　第三，发现血尿要立即就医。


第二篇第八讲越活越年轻(1)

　　《周易》提示：80岁才开始衰老，160 岁才是人的天寿。    

　　为何自古中医多寿星?    

　　延缓衰老的七件武器。    

　　你能正视死亡吗?    

　　《周易》 提示：80岁才开始衰老，160    

　　岁才是人的天寿    

　　衰老是大自然的必然规律，任何生命都逃脱不了衰老。    

　　生命的过程就是一个阴阳消长的过程。    

　　人生如一个太极钟，按照太极阴阳气化原理，衰老应该开始于阳极期，因为阳极一阴长，盛极则衰，所以阳极才开始衰老，但也只是开始。    

　　因为按照太极钟的原理，80岁处于阳极期，所以，80岁才开始衰老。然而，现在的人30岁就已经见老了，这是养生不好的缘故。    

　　既然衰老开始于阳极期，那么只要延缓阳极期的到来，就有可能推迟衰老的来临。    

　　少年时代尽量发展智力，就有可能推迟性成熟期的到来，这样就可以延长阳极期，那么衰老也就可以延缓。那么，尽量开发智力会伤少年的大脑吗？当然不会，因为6岁儿童的脑发育就已经接近成人水平了。    

　　青年要避免早恋、早婚、早育，否则会导致阳极期提早到来而早衰，事实上，不少早婚、早育的人，衰老往往提前到来。    

　　中年人处于阳极期，所谓人过中年日过午，所以一定要注意不能过劳，否则，过用阳气会加速衰老的来临。    

　　为何自古中医多寿星?    

　　中国自古以来就有着宝贵的养生长寿的经验。大家都知道，中医最擅长养生。不错，许多老中医都很高寿，因为他们时刻以养生之道善待自己的生命。华佗发明五禽戏，寿逾九旬还目明体轻，步履矫健；孙思邈、葛洪都很长寿。    

　　——中医养生长寿之道    

　　第一，藏精。中医延缓衰老的养生奥秘主要体现在经典巨著《黄帝内经》中。    

　　《黄帝内经》强调养生奥秘主要是保肾精，因为肾精是肾气之根，中医认为肾是生命之本、封藏之本，人的生、长、壮、老、死都和肾气密切相关。    

　　所以保护肾精，就是保全真气。尤其男子的摄生更要注意保肾精。    

　　《黄帝内经》中“阴精所奉，其人寿”，就是突出保肾精在养生长寿中的这一意义。    

　　第二，守神。中医十分注意养神，主张“恬淡虚无”，强调“精神内守”，反对贪妄，忌讳纵欲，认为喜怒不节、七情过极都是损害健康的主要因素。主张少欲，要求情志调和，精神愉快，使形神不离，这是延年益寿的重要因素。    

　　第三，法时。中医强调养生一定要顺应四时，《黄帝内经》 总结为“脏气法时”，就是说养生一定要遵循四时交替，因为人与天地是相适应的，所以要“四气调神”。    

　　——延缓衰老吃什么最好？    

　　豆浆、豆腐、豆芽、灵芝、茯苓、何首乌、黑木耳、黑芝麻、桑椹子、玉米、蜂蜜、酸奶、花生、鸡蛋这些食品均对抗衰老有益。    

　　——中医对五脏衰老的预测    

　　肾衰先兆：耳聋、发落、牙掉、骨缺钙（因为肾主骨，肾开窍于耳）。    

　　肝衰先兆：眼花、筋转动不灵活（因为肝主筋，开窍于目）。    

　　脾衰先兆：唇痿，食不香，肌肉渐缩（因为脾主肉，开窍于口）。    

　　心衰先兆：舌不灵，血脉不利（因为心主血脉，开窍于舌） 。    

　　肺衰先兆：皮毛枯，嗅失灵（因为肺主皮毛，开窍于鼻） 。    

　　延缓衰老的七件武器    

　　衰老虽然无法抗拒，但延缓衰老、推迟早衰的来临，尤其是截断病理衰老的恶性进展是有希望的。人的天寿既然为生长期的57倍，那么起码也应活到百年。但是，尽享天年的绝招是什么呢？    

　　延缓衰老的关键，在于截断衰老的恶性因果链。一般而言，自然衰老只是一种生理性的、缓慢的、退行性变化，是不可抗拒的生物规律。而病理性衰老虽是一种进行性的、不可逆性的恶性循环，但截断和阻滞其恶性进展，还是有可能的。    

　　——阻断心理衰老    

　　心理衰老对病理衰老有着恶性反馈作用。心理衰老可诱导和促进病理衰老，病理性衰老又可加重心理衰老，二者形成恶性因果关系循环，加速了衰老的进展。因此，阻断心理衰老是延缓病理衰老的重要环节。中医强调 “恬淡虚无”，“精神内守”，即是为了防止心理衰老而提出的。    

　　防止心理衰老的关键在于“调神”，《黄帝内经》 说：“失神者死，得神者生”是有道理的。此外，精神情志在防止衰老中有积极意义。 情感的恶性刺激对人体的影响是巨大的，可能表面上只是一点涟漪，而实际上体内已是“翻江倒海”。过度的悲伤、无法排除的痛苦和长期的精神压抑，对人体危害更大。因此，中医十分强调节制情志，以维持心理平衡，从而保持生理平衡，使生命活动得以维持正常，这是延缓衰老的重要措施。    

　　——避免超负荷运转    

　　过度劳作，包括劳心太过、劳神太过或体劳、房劳太过，都会导致机体超负荷运转。超负荷运转导致人体精神过度紧张、虚性亢奋，必然引起人体消耗过度，而形成负性平衡，是诱导早衰的重要因素之一。超负荷运转的危害性在于增加了人体的消耗，这和东方养生的原则是相违背的。《黄帝内经》 很重视保养，强调减少不必要的耗损对延缓衰老的作用。《黄帝内经》 极为强调“御神”，避免“劳神”、“劳心”太过，实是养生的重要原则，也是避免机体超负荷运转的措施之一。


第二篇第八讲越活越年轻(2)

　　——保护肾精    

　　肾精的耗损是早衰的根源，因此保护肾精是延缓衰老的第一要义。肾精是五脏六腑精气的根本，肾精的耗损影响着整个人体。有人做过估测，即男女双方性交一次，其心跳加速，呼吸增快，气血运行所消耗的能量十分巨大。可见，性生活虽然是一种生理行为，但对人体的消耗实在是惊人的，这说明节欲保精是十分必要的。因此，男子早衰多责之于肾精的亏耗，实在是有道理的。此外，肾气的盛衰关系着人体内分泌系统的储备，内分泌的损竭，如同灯油耗尽 ，生机将泯，因此，防止纵欲，保护肾精，是防止早衰的关键。    

　　——减少人体废物的堆积    

　　必要的营养和能量是维持生命所必须的，但贪食肥甘，使人体仓库储备量大增，则无疑加重了身体的负担。一方面，胃黏膜的厚度是有限的，恣食饱胀，胃黏膜会逐渐被磨平，而使消化力减弱；再者，摄入量太多，与排出量不能平衡，过多的废物堆积，填塞了细胞的空间，也是衰老的原因之一。因此，适当地通过少进食或不进食缓解摄入与排出之间的不平衡，以减少废物的堆积，使脾胃得到一个“星期天”的休息，对延缓衰老无疑是有益的。    

　　——脑不衰则全身不衰    

　　延缓脑衰是延缓衰老的一项重要措施。大脑是人体的中枢，具有支配及主宰人体一切活动的作用，因此脑衰则必然导致人体失调、失控而致形体衰老。研究人员发现大脑存在着“衰老控制中心”。部位在下丘脑及脑垂体。该部位失调则导致丘脑、脑垂体、内分泌靶腺之间的相互依存、相互制约的关系失调。这样，由于神经内分泌的紊乱而引起全身物质代谢的障碍及各器官功能的失调，从而导致衰老，这是衰老的一个主要原因。    

　　另外，脑血管动脉粥样硬化，使血管腔变狭、血流黏滞影响大脑的供血，以及大脑细胞间质被褐脂质充填，从而影响脑细胞的生化代谢等，都是脑衰的原因。脑衰必然波及全身，因此延缓脑衰是延缓衰老的重要环节。    

　　中医也十分强调脑对全身的重要影响，如《黄帝内经》说：“心者，五脏六腑之大主也，精神之所舍也心伤则神去，神去则死矣。”表明脑是全身的总辖。只要脑不衰，全身就不会衰，说明防脑衰在抗衰老中的重要意义。    

　　延缓脑衰的关键在于用脑，“用进废退”是自然之理。美国学者所做的高龄鼠实验，对照组的老鼠因为关在一个可以高枕无忧的环境里，其脑神经根毫无长进。    

　　脑的潜力是惊人的，即使衰老也只是部分地进行，因此防止脑功能衰减的可能性是存在的。    

　　人的一生，只不过用了脑的20%，还有80%的储备量。人脑150亿个神经细胞，一生中也只用了百分之几。尤其右脑的功能还处于潜在状态，说明脑有着强大的生命力和储备能力，完全具备延缓衰老的条件，关键在于开发。因此，就必须勤用脑。另外，配合饮食管理、协调生活节奏以及加强锻炼。    

　　这样，只要脑不衰，则全身就不会衰。    

　　——与外界环境同步    

　　中医极为强调顺应四时养生，目的就在于使人体这个小小的局部和外界环境这个大大的整体步调一致 ，即所谓生物钟养生。人体亦是一个小生物钟，必须调拨得与宇宙大生物钟相一致，生命才能协调。 就是说，把个体的生理盛衰过程和自然界的阴阳盛衰过程相对应，才能因势利导，得天之助；反之，如个体节律与自然界生物钟相违背，则“神机不转”，导致衰老早发。因此，中医非常重视养生与四时同步的原则，这也是防止早衰的重要原则。    

　　——提倡导引、运动    

　　中国自古即有“流水不腐，户枢不蠹”之训，中医强调导引、运动，就是为了促进气机的升降，使清浊能正常出入。生命本身就是一个新陈代谢过程，运动能更好地促进新陈代谢，是延缓衰老的有效措施。    

　　总之，衰老死亡是不可抗拒的自然规律，但延缓衰老、防止早衰，却是人类可以做到的。早衰先兆是衰老的信号，掌握早衰先兆的规律，对及早预防衰老、延缓衰老的进展，有着积极的意义。    

　　正视死亡    

　　生与死属于生命过程的一对矛盾统一体。有生必有死，死，是不可避免的。    

　　按照中医传统的观点：形神合一曰生，形神分离曰死。脑为神之宅，这就是说，中医最先认为脑死亡是死亡的标准。正如 《黄帝内经》 所言：“得神者昌，失神者亡。”因此，神之有无，也就成为了预测死亡的兆头。    

　　死亡，分为自然死亡和非自然死亡两类。    

　　其中，自然死亡，可称为寿终正寝。寿终正寝，标志着生命的气数已尽，烛光自然熄灭，这种死亡应该是无痛苦的、无悔的。许多寿终正寝的老者，死后面容安详自如，甚至面带笑容，就是这个缘故。    

　　而非自然死亡，是因为疾病或者其他原因所致，因为生命的气数未尽而生命却被迫终止， 因此这种死亡是痛苦的和遗憾的。    

　　既然自然死亡是无痛苦的和无悔的，人们就应正视死亡，解除对死亡的恐惧和痛苦，让死亡来得安乐一些。    

　　佛家之所以提出三世轮回，就是期望用“不死”、“再生”来帮助人们解除对死亡的痛苦。    

　　社会学家提出安乐死，目的在于早日结束死前遭受的痛苦。    

　　医学家则想尽一切办法延缓死亡，也是为了解除痛苦。    

　　其实，死亡是生命的终极过程，死是生命整体的发展过程，是避免不了的。所以大家必须正视死亡。    

　　预测死亡，是正视死亡的一个重要内容。只有掌握了死亡规律，才能更坦荡地面临死亡，所以科学地预测死亡是十分必要的。    

　　死亡，是生命的终极，所以正常死亡，是一个自然的过程，是无痛苦的。    

　　根据众多濒死者的回忆，死亡时都感觉自己忽然变轻，然后离开自己的躯壳通过一个黑道，出了黑道即豁然开阔，并出现一种从未有过的欣快感，与此同时，一路上会有已经死去的亲人来迎接。    

　　幸福出生，快乐而死，这才符合大自然的规律。生与死本是兄弟俩，有生必有死。何况人人都要死，再尊贵的人也都要过生死关，何况天下从来就没有长生不老药。所以既然大家早晚都得死，我又何必独怕死。    

　　只要不夭折、不暴死、不冤死，活够了死、寿终正寝死、无悔的死都是快乐而死。


第三篇第九讲 水能载舟，也能覆舟(1)

　　正常气候是养人的，异常气候却是百病之端。正如水可以载舟，也可以覆舟。    

　　2003年春节到香港、广东旅游、探亲的人，全国都有为什么非典独在中原、华北一带严重？    

　　气候异常对人体有什么影响    

　　怎样根据气候养生?    

　　人与气候同呼吸共命运    

　　——天是一个大宇宙，人是一个小宇宙    

　　人虽有万物之灵的尊称，但在广袤无际的太虚中，只不过是一个小小的个体而已，然而这个 体虽小，却也是一个小宇宙，并且无时无刻不在和浩瀚的宇宙同呼吸共命运……所以大自然 与人关系十分密切，尤其气候对人的疾病、健康起着极重要的作用。    

　　人与自然界是一个统一的整体，人不是孤立的、割裂的，而是和大自然密切相关的，宇宙气 化影响自然的规律是：天道——气化（气候）——物候（包括病候）。    

　　什么是天道、气化和物候呢？    

　　天道：指宇宙（日、月、星）的运行规律。    

　　气候：天体运动产生气候变化。    

　　物候：万物对气候的应答反映（包括生物、非生物）。    

　　病候：生命对异常物候的反映。    

　　气候就是气象，候就是象，指外部征象。气候就是天气变化的客观征象。气候是怎样形成的 呢？    

　　宇宙（日、月、星）运动产生阴阳，阴阳相互作用产生阴阳气化，阴阳气化产生气候变化， 包括春夏秋冬，昼夜温差，寒热温凉。    

　　气候怎样影响疾病？    

　　变化万千的气候，无时无刻不在影响着人体。气候主宰包括人在内的万物。气候通过气化形 成六气影响人体。风寒暑湿燥火六气养人也害人，所谓“水能载舟，亦能覆舟”。    

　　——什么叫六气?    

　　阴阳通过气化，即阴阳气化产生风寒暑燥火之气，六气影响人体。六气与人体相应的规律如 下所示。    

　　风 火 湿 燥 寒 │ │ │ │ │ 心 肝 脾 肺 肾 │ │ │ │ │ 生 长 化 收 藏 │ │ │ │ │ 春 夏 长夏 秋 冬 ——什么叫六淫？    

　　异常六气称为六淫，对人体有害的六气叫六淫，六淫致病又叫气化病机，也叫运气病机，《 黄帝内经》运气理论其实就是一部精湛的气象医学。《黄帝内经》指出：“夫百病之生也， 皆生于风寒暑湿燥火。”就是说人的许多疾病都是异常六气（六淫）所导致的。    

　　——六淫是怎样伤害人的？    

　　知己知彼，百战百胜。    

　　六气作用于人体的规律是：风气通于肝，寒气通于肾，燥气通于肺，湿气通于脾，热气通于 心（火、暑）。    

　　第一，风邪易伤害人体哪些部位？    

　　风为阳邪，其性开泄，又因风邪有向上、向外、升发的特点， 所以多侵犯人体头面、体表、阳部。    

　　第二，寒邪易伤害人体哪些部位？    

　　寒为阴邪，易伤阳气，所以叫做“阴盛则寒”，易伤人体足部、体内、阴部。    

　　第三，暑邪，伤害人有什么表现？    

　　因暑为阳邪，其性炎热，所以暑邪伤人可出现中暑、壮热、面赤、心烦、脉洪大等阳热证。    

　　第四，湿邪有什么特性？    

　　湿性重浊，感受湿邪易出现关节疼重、肢重、头重、便泻秽浊等。    

　　第五，燥邪的特性是什么？    

　　燥性干，易伤津液。燥邪伤人有口干、咽干、肤干、毛枯、尿少、便结等表现。燥易伤肺， 肺为娇脏，喜润恶燥，伤肺津则出现干咳、咯血、痰稠黏等。    

　　第六，火为什么易伤害人体上部？    

　　火为阳邪，其性炎上，易伤阳部、上部（头面），出现高热、狂躁、汗出、神昏等。    

　　为什么2003年“非典”在中原、华北平原一带最严重？    

　　2003年按干支纪年为癸未年，为火运不及，气候出现了至而未至的情况，即节气已到而气候 未 至，以致呈现春应温而未温反寒的反常气候。加之上半年为太阴湿土司天，所以雨雪多，雾 大，气候阴冷夹湿，有利于春温的发生。据医史记载，中原地区的发病规律与该理论的预测 符合率很高；这也是今年“非典”在我国华北平原一带流行较重的原因之一。    

　　2003年春节到香港、广东旅游、探亲的人，全国各地都有，为什么“非典”独在中原、华北 一带严重 ，就是因为上述气化异常的缘由。加之华北地年平原，地势低，人口密度大，尤 其北京流动人口爆增，空气流通本来就欠佳，加之今年上半年是湿土司天，湿重雾大，风少 而小，气候郁闭，阳光少，所以更形成了“非典”传播的有利条件。同时也是这些地方“非 典 ”病势重、缠绵难愈、死亡率高的原因。这就是阴性环境为阴性病毒繁殖创造了条件。    

　　云贵高原、西北高原，“非典”没有蔓延，与那些地方地势高、风大、紫外线强有一定的关 系。因为阳性环境不适合阴性病毒的繁殖。    

　　考虑到今年上半年一反常态的干温多风而出现阴冷夹湿的情况，所以非典在上半年高发， 并多夹湿郁闭，治疗也应豁痰开闭，宣肺化湿，而不宜过用寒凉，以免损伤脾胃，影响化湿 豁痰的功能。这就是气化反常、寒温反复对疾病影响的实例。


第三篇第九讲 水能载舟，也能覆舟(2)

　　——什么是阴性病毒、阳性环境？    

　　阴性病毒，指喜欢冷湿、阴暗、密闭、怕光的病毒，如“非典”病毒、流感病毒。    

　　阳性环境，就是创造温暖、干燥、光亮、通风、紫外线强的环境对抗阴性病毒，使其不利繁 殖。    

　　——什么是阳性病毒、阴性环境？    

　　阳性病毒，指嗜好温热、干燥、光亮、通风、喜光热的病毒，如流脑病毒。    

　　阴性环境，指创造阴凉、温度偏低的环境，以对抗阳性病毒，使它不利繁殖。    

　　“非典”属阴性病毒，喜欢阴湿、晦暗、密闭的环境，怕紫外线，所以要开窗通风晒太阳， 穿衣保暖严防寒。    

　　——《黄帝内经》提示：异常气候，多有温疫    

　　中医学经典巨著——《黄帝内经》中的运气理论，对气化与疾病流行关系做了 极为精辟的阐述。运气理论与我国有三千年历史的干支纪年法相结合，总结了中国几千年来 疾病的发病规律，尤其对温病、瘟疫的发病规律做了阐述，对中华民族的健康起到了重大作 用。    

　　这样我们便可分析今年癸未年全年为火化不及，气化特点是“至而未至”，就是说节气已到 而气候迟到，就会发生春应温、不温反寒的现象。今年的气候正是如此，开春就很冷，春天 花开得迟，夏天不热。又由于上半年是太阴湿土加临，湿化重，所以开春就湿重 ，雾重、少风、窝风，这种阴冷郁闭的阴霾气候很适合“非典”病毒（阴性病毒）的繁殖。 入夏， 气候炎热，阳光普照，这样的阳性环境不适合于阴性病毒的活动，加上全国人民在中央领导 下同心抗击“非典”，所以“非典”疫情也直线下降 。今年冬天是太阳寒水加临，岁末又是湿土 ，所以气候阴冷寒重，雨雪多，这样的阴性环境有利于阴性病毒包括流感、“非典”等病毒 的复制 ，所以要提防这些疾病的反复。具体的办法是创造阳性环境，如开窗通风晒太阳，保暖防寒 ，不随地吐痰，使之不利于阴性病毒的繁殖。    

　　气候异常对人体有些什么影响？    

　　——气化太过易导致哪些疾病？    

　　木化太过，风化太过，如壬年，其运风，风气通于肝，应于人体，肝气太盛 ，易患高血压、中风、肝阳过亢、过敏病、痰厥。    

　　火化太过，如戊年运热，热气通于心，应于人体，心气太盛，易患心梗、冠心病、狂证、热 郁。    

　　岁水太过，水化太过，如丙年，寒气通于肾，应于人体，易患寒痹、关节炎、腰痛、尿多、 肾病。    

　　燥金太过，金化太过如庚年，燥气通于肺，应于人体，易患肺燥、干咳、痰稠等肺系疾病。    

　　岁湿太过，湿化太过，如甲年，湿气通于脾，应于人体，易患泄泻、水肿、呕恶等。    

　　——气化不及易产生哪些疾病？    

　　以木郁为例进行讨论：    

　　岁金太过如庚年：气化特点：燥气大行，肝木受邪，收气行令，生气下。（肝木的生气被压 抑）    

　　气候特点：春应温反凉，应生不生。    

　　病症特点：肝郁，疏泄失职，甚至生机不振。    

　　郁病：以肝郁为主，以气郁为本，可发展为：气郁→血郁→痰郁→食郁→水郁→神郁（六郁 ）。现在称为抑郁症，发病相当广，心理压力加气候压力双重影响，所以症状愈来愈重，愈 来愈复杂，而且愈来愈难治。中医用活血化瘀方法如桃红四物汤加味等。    

　　易导致自杀，现在平均每1分钟有1人自杀而死，8人自杀未遂。足见其严重性。    

　　更年期综合征肝郁重者，木郁天气会更加重其抑郁。生理抑郁、心理抑郁，再加上气化抑郁 ，就如三座大山压在身上，所以必须推翻这三座大山，而气候异常是一座很重的山。    

　　神经衰弱、癔病、抑郁症等，在木郁天气都可能明显加重。    

　　在治疗上，更应重视气化，如庚年，是阳干太过，金气燥化太过，金克木，所以风化受压， 应于人体肝气受抑郁，此郁属气化所致，非内伤七情所郁，如一味疏泄将犯虚虚之误，当“ 滋其化源，抑其运气，扶其不胜”。那就应补肝泻肺，而非疏肝泄木。只有滋肝、振发本气 ，才能克治木郁。高血压者不能降压太过，否则反而虚其肝气。    

　　顺应气候养生之道    

　　人体产生疾病的总原因是阴阳失调，治疗的总原则是调和阴阳，以平为期。所以养生防病的 总原则也是调和阴阳。    

　　导致人体脏腑阴阳失调的原因主要有三： 其一是气候（六淫太过或不及）阴阳失调影响人体， 其二是七情内伤因素， 其三是饮食劳倦。    

　　然而又以气候因素为最重要。前已述及《黄帝内经》强调：“百病之生也，生于风寒暑湿燥 火。”可见异常气候与人体疾病有极其密切的关系。    

　　——气候为什么会异常？    

　　气候异常的实质是风寒暑湿燥火太过或不及，从而使六气变成六淫，侵犯人体而产生百 病，包括温病、瘟疫（各种传染病）。    

　　导致六淫的原因是大自然阴阳失调，所以养生防病的总原则，是根据大自然的阴阳变化调整 人体脏腑阴阳。    

　　——怎样根据气候养生？    

　　第一，根据阴阳消长转化规律    

　　一年四季及一天之内都存在着阴阳消长转化规律，总的原则是顺应春生夏长秋收冬藏的规律 进 行养生，不能违背，否则适得其反。如有些老年人不注意阳气潜藏去练冬泳，违反了冬藏的 自然原则，对养生不利，因为易导致阳气耗散太过。


第三篇第九讲 水能载舟，也能覆舟(3)

　　第二，根据阴阳动静规律    

　　阳主动、阴主静，动则生阳，静则生阴，所以阳时宜动养，阴时宜静养。    

　　第三，据气机升降规律    

　　上午是气升阶段，晚上是气降之时，同样春夏气升，秋冬气降，升则长阳，降则长阴。所以 要养阳的应在上午锻炼，要养阴的，就在傍晚做静摄生。    

　　——哪些气候不宜锻炼？    

　　所谓虚邪贼风，避之有时。就是说大风、大雨、暴热、大旱、大雾、大寒及雷电、日食或月 食之日不宜做户外活动。    

　　——四季易患哪些病？    

　　异常气候易降低免疫力，所以要回避。    

　　春天易患肝病：如中风，高血压，眩晕……    

　　夏天易患心病：如心脑血管病、卒中、脑溢血……    

　　长夏易患脾病：如泄泻、呕恶……    

　　秋天易患肺病：如气管炎、肺炎、……    

　　冬天易患肾病：如肾衰、肾炎、水肿……    

　　此外，交节气时气候易恶劣，易患病，要注意。


第三篇第十讲 补充营养 清除垃圾(1)

　　中国有句古话：祸从口出，病从口入。    

　　食、眠、性是人生三大本能，而饮食又是重中之重。 为何要吃时令菜，运气菜?    

　　反季节菜有什么害处?    

　　人生各阶段的饮食原则。    

　　如何清除生命垃圾?    

　　注意一日三餐中的误区。    

　　药食同源，是东方食养的一大特色。    

　　来自《周易》的启示    

　　——什么是象形食品？    

　　外形长得像人体脏器的食品，大多可用于补人体相应的脏器。如核桃仁像人体大脑两半 球沟回，就可用它补脑。沙苑子、腰果外形像人体的肾，就可用它们补肾。    

　　在象形药食的基础上又有“以脏补脏”的方法。如以鱼眼治人眼、用猪腰子补肾……    

　　——什么是象义食品？    

　　如生在水中的药、食物性寒，那就用 来清火；长在石山中的矿物性热，就用来祛寒。又如蝉善于鸣叫，就用蝉衣开音等。    

　　——人的一生饮食应如何损益？    

　　损益是《周易》的理论。损益也就是补泻的意思。    

　　益——补充营养    

　　人从生下来就不停地磨损，各个内脏在不停地消耗，需要不停地补充营养，这就是“益”。 “益”就是调补人体阴阳寒热，使其保持生命的平衡。    

　　损——清除垃圾    

　　人的一生也在不停地产生垃圾，而“损”的目的就在于清除生命垃圾。“损”要根据 脏腑的五行生克关系来“损”。    

　　如果人体的肝失调，导致气血壅滞，就应疏肝活血，疏肝就    

　　是“损”。同样 ，肾虚不能运水，就应利水，这“利”也就是“损”。    

　　人体的“益”可以药食同源互补，“损”同样也可采用药食同源，药食互惠。如脾虚不运。 形成的水肿，可用利水的苡仁配健脾的山药，共奏健脾化湿之功。    

　　来自《黄帝内经》的启示    

　　人生各阶段的饮食原则    

　　——从人的一生来看，少年时处在生长时期，应以动物蛋白为主，动物为阳，植物为阴，要 注意这当中的阴阳平衡。少年儿童以阳长阴消为主，所以，要多吃动物蛋白，也就是说要多 吃肉。    

　　——中年时期，处在生长化收藏的“化”阶段，此时期人体的阴阳须要维持平衡，所以要保 持动植物蛋白阴阳平衡，从而有利于保持身体生长的稳定而延缓衰老。    

　　——老年时，阳衰阴盛，应该益阳消阴为主，原则上是以植物蛋白为主，动物蛋白为辅。    

　　——补阳补阴的原则是因人而异。从个体来看，如果属阳性，则应该补阴，偏阴的，就应补 阳。一般而言，男多补阴，女多补阳，因为男为阳，女为阴。    

　　——为什么说，五味调和而百味多？    

　　五味与五行、人体的五脏及自然界气化密切相关。所以五味要相生为宜，相克为忌。这就是 食品配伍的宜忌原则。    

　　五行相生，指的是 木生火、火生土、土生金、金生水、水生木。    

　　五行相克指的是 木克土、土克水、水克火、火克金、金克木。    

　　五行相生、相克与人体五脏如何相应？    

　　《黄帝内经》中有一段话概括得很好：    

　　东方生风，风生木，木生酸，酸生肝，肝生筋，筋生心……    

　　南方生热，热生火，火生苦，苦生心，心生血，血生脾……    

　　中央生湿，湿生土，土生甘，甘生脾，脾生肉，肉生肺……    

　　西方生燥，燥生金，金生辛，辛生肺，肺生皮毛，皮毛生肾……    

　　北方生寒，寒生水，水生咸，咸生肾，肾生骨髓，髓生肝……    

　　大自然中植物、矿物、动物和人都是一个整体，都相通应，其间的调和就靠气味，味就 指五味，五味调和，五脏才能协调。    

　　一席宴，一盘菜，同样都应该五行、五味调和，同样要有君臣佐使关系。我国民间有很多菜 肴‘食品的秘密配方’其奥秘就在《周易》和《黄帝内经》的五行、五味生克理论。    

　　——药食配伍的奥秘何在？效果为什么好？    

　　大自然太奇妙了，矿、动、植物与人，都有着惊人的同一性，四者其性相通，因而皆可互利 互惠。这就是药食同源及药食同补。    

　　药食之间，本来就没有严格的界限，许多食品既可以做菜，又可做药。因为大自然惊人地相 通应，所以药食往往是同源的，因此药食也就可以互补、互惠。并且做菜药吃可以一举两得 。如枸杞炖狗肉，狗肉属阳，枸杞属阴，阴阳配合可以互补；又如枸杞（阴）炖乌骨鸡（阳 ）可以药食同用，阴阳双补。    

　　——什么叫五色食疗？    

　　指药食的颜色与五脏相对应，如：    

　　青入肝、赤入心、黄入脾、白入肺、黑入肾。    

　　——赤色是心色，所以红色的食品养心入血，还有活血化瘀作用。如山楂（红果）、西红柿 、红苹果、红桃子、心里美萝卜、红辣椒……    

　　——黑色是肾色，所以黑色的食品有益肾抗衰老作用。如黑桑椹、黑芝麻、黑米、黑豆、何 首乌、熟地……    

　　——白色是肺色，所以白色的食品有补肺作用。如白果、白梨、白桃、白杏仁、百合……    

　　——黄色是脾色，所以黄色的食品多补脾。如山药、土豆、黄小米……


第三篇第十讲 补充营养 清除垃圾(2)

　　——青色是肝色，所以青色食品多补肝。如青笋、青菜、青豆……    

　　人体对五味的需求存在着生物钟现象，如一昼夜之间，一年之中和一生之中，对五味的需要 ，都会随着阴阳的盛衰亏盈而发生周期性的改变。如日中、盛夏及青壮年时期，阳盛灼阴， 人体自然地喜食酸凉以敛阴生津；入夜、隆冬及暮年阶段，阴盛阳虚又喜食甘温甜食以助阳 抑阴。这就是老年人喜欢甜食的原因。    

　　——什么叫吃运气菜？    

　　《黄帝内经》称做“食岁谷”。就是说，是什么样的气化就吃什么样的食物。如《黄帝内经 》 运气理论说：“厥阴司天则酸化”就是说是风年就多吃酸的东西，这样对肝很好，因为风气 通于肝。又说：“少阴司天则苦化”。那就是说火年就多吃苦的东西，这样对心好，因为热 气通于心，苦入心的缘故。    

　　——什么叫吃时令菜？    

　　食物一要讲究“气”，一要讲究“味”。因为食物和药物都是由气味组成的，而药、 食物的气味是在当令时，即生长成熟符合节气的食物，因为能得天地之精气。    

　　《黄帝内经》中有一句名言叫“司岁备物”，就是说要遵循大自然的阴阳气化采备药、食物 ，与节气相顺应的就是与阴阳气化相顺应，这样的药、食物得天地之精气，气味雄厚，营养 价值高，所以人们应该吃节气菜。    

　　这就是孔子名言：“不时，不食”。就是说，不符合节气的菜，不吃。    

　　——反季节菜有什么害处？    

　　饮食应该与节气密切相关，人应该吃节气菜，古已有之，《周易》和《黄帝内经》早有记载 。现代人违背自然规律吃反季节菜。按照阴阳气化理论，动植物都有一定的生长周期，在 一定的生长周期内才能成熟，含的气味才够。    

　　违背自然生长规律的菜，没有节令的气质，是徒有其形而无其质。如夏天的白菜，冬天的西 红柿，含激素太多，对人体有害无益。冬天的西红柿，外表虽然红得好看，但质硬而无味； 夏天的白菜，外表可以，但味道远不如冬天的。所以还是夏天吃西红柿、黄瓜，冬天吃白菜 、萝卜为好。    

　　当然，有的人想调一下胃口，吃点反季节菜，这也未尝不可，但长期吃就不好，对身体 无益。种反季节菜常用催长素，而催长素过多对人体有害无益。就像韭菜、芹菜长成树，吃 了好吗？    

　　为什么反季节菜有害无益？    

　　因为反季节菜违背了大自然阴阳气化规律，也就是说违背了春生夏长秋收冬藏的寒热消长规 律，从而致食品寒热不调，气味混乱，成为所谓“形似菜”。吃了达不到营养作用，如果催 长激素用得多，还会导致阴盛阳衰。对人体，尤其对男性有何益处？    

　　动物也有反季节的吗？    

　　一样道理，违反生长规律，用激素催出来的动物，对人体违害更大，更不能吃。如甲鱼，原 来几年才长成的，现在几个月就成大鳖。鸡用生长激素，两三个月就成大鸡了，所下的蛋也 是激素蛋。    

　　吃激素菜，小孩易成胖墩、易早熟，男人易“阴盛阳衰”，因为阳气被阴取代了。所以这样 的食品，您敢吃吗？    

　　——为什么要吃五谷杂粮？    

　　《黄帝内经》强调：五谷为养，五菜为充，五果为助。就是指饮食要全面，什么都要吃，营 养全面身体才好。    

　　有的人从一个极端走到另一个极端，过去只能吃杂粮，现在又反过来只吃精米、精面，这样 对身体是不好的。    

　　——偏食对人体会有哪些害处？    

　　味过于酸：酸味补肝，味过于酸，反能伤肝，引起肝气偏胜，就会克伐脾胃（土克水），导 致脾胃消化功能障碍。    

　　味过于咸：咸味补肾，味过于咸，反能伤肾，损坏骨头，还会导致肾气偏胜，就会抑遏心气 （水克火），引起气短。    

　　味过于甘：甘味补脾，味过于甘，反能伤脾，引起胃胀不适，还会克伐肾水（土克水），出 现面黑。    

　　味过于苦：苦味补心，味过于苦，反能伤心，导致心肺功能障碍（火克金）。    

　　味过于辛：辛味补肺，味过于辛，反能伤肺，出现筋道弛缓不利（金克木），又因为肺主气 ，伤气可引起神伤而发生精神衰弱。    

　　所以《黄帝内经》强调要饮食有节，以免伤害五脏。    

　　清除生命垃圾的饮食    

　　泻法：经常吃点通便的食品，如萝卜、青菜可以起到清洗大肠、防癌的作用。    

　　利尿法：用清晨空腹饮水喝茶的办法清利小便，可起到洗刷膀胱这个人体马桶、预防膀胱 癌的作用。    

　　活血化瘀法：可适当饮酒，以增强血行，排出血管瘀积之垃圾。    

　　汗法：喝姜汤或热粥，或吃辣椒，使身体出汗，达到通窍排毒的目的。    

　　总之，每周都应轮流用泻、利、化、汗等法清扫人体的生命垃圾。    

　　一日三餐中的误区    

　　误区之一：早点嘛，点一下就行了    

　　早点如吃好，一天精神好。    

　　因为早上吃好喝好，就可补足生命的水塔、营养塔，这样气足血足，气血才能上升到高巅之 处，大脑才灵活，眼睛、耳朵才能目明耳聪。    

　　误区之二：中午饭凑合一下就是了    

　　恰恰相反，中午饭不能凑合，中午饭既要吃饱，又要吃好。因为中午阳气盛，生气足，五脏 功能处在最佳状态，是消化、吸收营养的最好时候，所以要利用这一时机给人体补充营养， 这样可起到事半功倍的效果。


第三篇第十讲 补充营养 清除垃圾(3)

　　误区之三：晚上要吃饱    

　　晚上如吃少，血脂高不了。    

　　因为晚上大家都处在半休息及休息状态，能量耗损少，尤其睡眠时    

　　气血运行缓慢 ，如果吃得太饱，就会形成血液中营养物质浓度增高，造成血液瘀积，日子长了，就会引 起血管堵塞而后患无穷。    

　　但是也要因人而异，如果晚上还要工作、学习的人，又当别论，那就应该吃饱、吃好    

　　味觉、食欲异常——疾病的信号    

　　——味觉先兆意味着什么？    

　　口苦：提示肝热或胆病。    

　　口甜：提示脾热。    

　　口咸：提示肾虚。因肾虚肾液上泛之故。    

　　口酸：是肝气上溢的征兆，多提示肝虚。    

　　口腥：肺热先兆。    

　　——味觉凶兆的警示    

　　突然失味：老年人突然丧失味觉，是脑梗死的先兆。    

　　真脏味：久榻病人或危险病人，久不饮食的，忽然思食，是回光返照的真脏味，应 引起警惕。    

　　我还是学生时，一个久病的老大娘向我要肉票，说她想吃红烧肉，我把肉票给了她女儿， 她高兴地吃了几口肉后，第二天下午就悄然离世了。    

　　——食欲异常有什么危险？    

　　第一，食往往是癌的信号    

　　胃癌，胰腺癌往往有畏食。另外，会使人产生高度消瘦的萎缩性胃炎也常与畏食密切相关。 畏食还是尿毒症的信号，也是肝炎等疾病的先兆。此外还应检查、判断是否内分泌紊乱，如 甲减、肾上腺皮质功能减退等病。    

　　第二，食欲亢进意味着什么？    

　　大抵畏食多虚，贪食多火。食欲亢进意味着胃中有火，也就是胃热的征兆。其次，食欲 亢进 ，还是甲状腺、肾上腺、脑垂体功能亢进等内分泌失调的信号。此外，食欲亢进还要检查 是否得了精神病。    

　　第三，喜食异物是什么信号？    

　　喜食异物，除小儿疳症以及成人受了精神打击肝气郁结不舒之外，就应考虑精神病前兆。


第三篇第十一讲 夫妻间的保健操(1)

　　中国有一句古话叫做：淫声美色，破骨之斧锯也。    

　　良性房事又会帮人养生长寿。    

　　来自道家房室养生的启示。    

　　阳痿、遗精是困扰不少男性的一大痛苦，如何解除？    

　　中医房室养生的奥秘是什么？    

　　古人曰：食，色，性也。就是说吃饭及性生活是人的本能。不吃不睡就不能活下去，没有性 事，人就要断子绝孙，就要无种，所以性事不能少。    

　　但是房事太过不及对养生都不利，必须把握这个度。那么如何做好房室摄生呢？    

　　——道家“还精补脑”之说？    

　　“还精补脑”就是“交而不泄，弱入强出，还精补脑”十二字。    

　　方法：欲泄时，“闭口明目，握固两手，左右上下缩鼻取气，又缩下部及吸腹，小偃脊臀， 急以左手中指抑尾翳穴，长吐气并琢齿千遍，则精止补脑使人长生，若精多出则损神也。” （《千金方》）    

　　总要旨：交合时，纳入要浅，动作宜缓，不甚坚即入，尚坚则出，做到“百接而不施泄者， 长生也。”就是交合时，出入多次而不泄精。具体办法是精欲出时，用指压会阴穴，并张口 吐气，睁目扣齿，则精自还。这样既能满足性欲，又能保养身体。    

　　为什么要还精补脑？    

　　因为脑为髓，精髓同源，且同源于肾，肾藏精，肾生髓，脑髓皆属于肾，如能还精补脑，则 可保肾、脑不受损。    

　　——什么叫七损八益？    

　　七损八益属房中保健。    

　　七损： 指对方不欲而强行之，或动作粗暴只图自己快乐，或劳累后交接，或无节制、纵欲，导致交 合疼痛（即“闭”），或大出汗、精竭，或图快耗精（“费”）、喘息烦乱，或阳痿不举（ “勿”）。在这七种情况下交合，对身体有损害作用，称为“七损”。    

　　八益： 指交接之前，要先调节呼吸，舒展筋骨使心怡神往，必要时先稍进饮食以养精蓄锐，事前双 方先取乐待欲。即行之，要柔和缓慢，既进后配合呼吸，周身放松，引气下集不要频繁出入 以使精得蓄，待精出即止。事后安静休息，注意保暖。切不可再施强泄，如能掌握上述技巧 ，则对身体有补益作用。    

　　——仿生房室的奥秘    

　　仿生房中是一种模仿动物交合的房中术，目的在于增强夫妻之间的情趣。    

　　借用仿生房中还可治疗疾病。如夫妇一方有心肺疾患者，可采用蝉俯法。男子有轻度阳痿的 可用鱼接法。此外，气虚体弱可用鹤交法或鱼接法。    

　　男下位或侧位式有利于血脉通畅，可缓和假性阳痿。    

　　仿生房中法：    

　　龙翻法：为女仰式交合，适于女身体较弱者，男阳气也可获得释放。即令女正偃（正卧）， 男伏，女举而合。    

　　虎步法：为一种女俯式交合，适于男体壮者，男阳气可获得最大限度释放。即女俯屈膝式， 男跪从后下深纳法。    

　　猿转法：指交合时，女辅以旋转及举尻（臀）动作，双方皆可最大限度地释放阳气。适合男 女皆气盛者。    

　　蝉俯法：为一种女俯卧式交合法，女直其躯，举尻（臀），男伏其后深内之不动。适于女气 盛，男气弱者。    

　　龟膝法：为一种女正卧高屈膝交合位，男可充分深内之。适男气盛者。    

　　凤翔法：为一种女正卧式直举其足，男深内之的交合法。适女气盛者。    

　　免吮法：为一种男正卧直膝，女仰其上的后上纳入交合法。适于男气盛者。    

　　鱼接法：为一种男正卧女俯交合法，如鱼吻状适于男气弱者。或男女皆侧卧，适于男女皆气 弱者。    

　　鹤交法：为一种男坐女立式交合法，适男气弱者。女所采取的姿势，视其气之盛弱而定。    

　　——道家房中术损益要旨    

　　在女子性周期高峰阶段合之，是谓“益”；反之，为“损”。    

　　出精时间愈后延，双方愈能充分吸收，阴阳互补是谓益，反之，早泄为损，合而不泄男为益 ，女为损。    

　　女方勉而为之是谓益，双方戏嬉而到绸缪之时是谓益。    

　　何为绸缪之时？    

　　双方心花怒放如入仙境、二者皆面亦、鼻汗，女乳坚、阴滑、男下胀热勃……    

　　动作缓柔是谓益，粗暴快速是谓损，过频过猛皆易导致纵欲精竭。    

　　性事毕，大汗出，气喘心乱，头晕眼花甚而阴中拘挛，少腹灼热是谓损。    

　　病后、劳累、饥饿、不悦、酒后、悲怒等时交接是谓大损；天气美好，心情愉快，双方健康 交合是谓大益。    

　　种子十忌    

　　我国祖先从来就很讲究种子（受精）时刻，这是优生学中的一个重要意义，所以结婚选良辰 吉时是对的。    

　　——大风大雨忌种子    

　　——暴寒暴暑忌种子    

　　——阴晦日月食忌种子    

　　——大雾大旱忌种子    

　　——雷电霹雳忌种子    

　　——天昏地暗忌种子    

　　——醉酒之后忌种子    

　　——丧服未除忌种子    

　　——大悲大恐忌种子    

　　——一方有病忌种子    

　　违之，则所生子女或痴聋、或盲、或病癫、或横生倒产、或四体不全、或五脏有损、或痈疽 癌症，或……    

　　中老年人性保健之谜？


第三篇第十一讲 夫妻间的保健操(2)

　　人到40岁以后，阴气自半（《黄帝内经》说：“年四十而阴气自半也”）。故性欲稍减，是 自然规律。更年期则由于激素水平的紊乱，性激素水平处于衰落前的波动，可表现为忽高忽 低，因此性欲亦随之而呈现亢进和低下波动。但于更年后期时，大都有降低趋势，如性欲过 早的衰减，是早衰的预兆之一。而心血管疾患，如心肌梗死、心绞痛等患者的性欲减退，除 生理负荷不能承受外，则主要与心理负担有关。    

　　此外，还须提及：老年人性欲突然亢进是不祥之兆。如《千金方》记载一七十老叟，突然思 欲，强与家妪昼寝，老妇勉而为之，后四旬病发而亡。    

　　总之，性欲亢进多为人体虚性亢奋的征兆，正常盛年男子每周自发性欲只应2~3次。40岁以 后，阴气自半，每周性兴奋只应1~2次，如超过2次即有虚性亢奋的可能，多提示肾阴亏虚， 相火过旺，火扰精室。    

　　此外，劳神太过，心阴暗耗，君火不能济相火，也能导致性欲亢奋。    

　　尤须警示：如脑力劳动过度，睡眠欠佳，日久心烦难眠，欲火频起，性欲亢奋，以致失精加 失眠使虚火更炽，形成    

　　恶性循环，因此须注意性欲过亢常为脑力劳动超负荷 的信号，而非心感情动之作。    

　　阳痿、遗精是困扰不少男性的一大痛苦，如何解除？    

　　——心理障碍是引起阳痿的一大病根    

　　临房即痿或举而不坚、或早泄都可引起，如失恋打击、所愿不遂或少年手淫，或婚姻不满或 其他心理创伤都可对阳痿落下病根。    

　　解除痛苦的办法是进行心理治疗，心理疏导，找出病根，消除障碍。可以舒肝服加味逍遥丸 。另外，性生活中可以采用改变体位及姿势来克服阳痿。    

　　——先天体弱是引起阳痿的一大隐患。    

　　明朝有一位大医家张景岳说阳痿：“火衰者十居七八”。就是说阳痿很多情况是肾阳虚引起 ，特点是阴冷、精冷，手足冷及怕冷，面色无华，乏力头晕，舌质淡苔白，脉迟无力。    

　　补救的办法当然是温肾阳、助命火，可服金匮肾气丸及锻炼身体。    

　　——纵欲是导致阳痿的一大元凶。    

　　房事不节，失精过多，早婚、多婚、多育……都是导致阳痿的祸根。这类人多表现为肾阴虚 ：梦遗，失眠，心烦，手心、足心等五心烦热，咽干，舌质红，脉细数。    

　　上述病证者可服六味地黄丸，遗精频发的可服知柏地黄丸。    

　　性欲异常意味着什么？    

　　——性欲减退意味着什么？    

　　多半是有肾虚、尤其是肾阳虚，慢性肾炎者，特点是没有欲望，勉强行房，后感头晕、汗多 ， 加之伴有阳痿、早泄、精冷、阴冷、达不到性高潮，对方也觉索然无味，从而愈加不想，甚 至分居，导致恶性循环，这样的人要吃金匮肾气丸补益肾阳。    

　　此外，内分泌病，如甲减、肾上腺皮质功能减退、脑体功能减退都会有明显的性欲减退。    

　　还有抑郁症也是性欲减退的主要病源，患者大多有精神创伤。当然，糖尿病也可引起阳痿而 导致性欲减退。    

　　——性欲亢进要警惕哪些情况？    

　　首先、中老年人，尤其是更年期后进入老年阶段的人突然发生性欲亢进，首先要警惕生殖系 统长肿瘤，最常见是卵巢癌。其次是乳腺及子宫肿瘤。男性要考虑前列腺癌、睾丸肿瘤。    

　　其次，要考虑由分泌紊乱，如甲亢、肾上腺皮质功能亢进、脑垂体功能亢进。    

　　再有，性欲亢进多肝肾有火，如饮酒过多，或劳心太过的脑力劳动者引起的虚性兴奋。那就 应该清火及宁心。    

　　——性欲变态，提示哪些病？    

　　性欲变态包括同性恋、施虐待淫、自体淫、窥阴欲、露阴欲、恋物欲……多属于性变态、人 格变态、精神病等。


第三篇第十二讲 子时大睡 午时小憩(1)

　　中国特色的睡眠——睡子午觉。    

　　什么是子午觉?    

　　子午觉的原则：子时大睡，午时小憩    

　　提高睡眠质量的四大法宝。    

　　如何解除中老年人最大的痛苦——失眠。    

　　如何赶走“瞌睡虫”    

　　噩梦是人体向大脑发出的求救信号。    

　　中国特色的睡眠——睡子午觉— ——什么是子午觉？    

　　子午觉就是晚上在子时（23～1点）睡觉，白天在11～13点午休。    

　　要了解这个问题，我们就先来谈谈睡眠的机制。按照东方养生的观念，睡眠与醒寤是阴阳交 替的结 果。阴气盛则入眠，阳气旺则醒来，所以《黄帝内经》说：“阳气尽则卧，阴气尽则寐”。    

　　如果我们再知道阴阳交替与寐寤的关系，那么我们就更可以了解睡子午觉的意义了。因为按 照《黄帝内经》睡眠理论，夜半子时为阴阳大会，水火交泰之际，这个时候称为“合阴”， 所谓“日入阳尽，而阴受气，夜半而大会，万民皆卧，命日合阴。”所以夜半应长眠、深眠 ，因为阳尽阴重之故。    

　　反之，午时为日出阴尽，而阳受之，日中而阳重，阳主动，此时应为“合阳”，所以按理午 时是不应该拿来睡觉的，此时应是工作最出效率之时，但中国人都拿来睡午觉了，而且一睡 就是一两个小时，把大好时光都睡掉了。    

　　——子午觉的原则：子时大睡，午时小憩。    

　　中国人睡午觉已经习惯了，怎么解决这个难题？    

　　我的意见是睡子午觉，就是说夜晚在子时以前上床，在子时进入最佳睡眠状态。因为子时是 “合阴”时间，睡眠效果最好。中午，那就在午时（11～13点）小憩片刻，可进行静卧、静 坐30分钟即可，因为此时是“合阳”时期，阳气最盛，应该用于工作，拿来睡觉，太可惜了 ，所以睡子午觉是“子时大睡，午时小憩”。    

　　提高睡眠质量的四大法宝    

　　良好的睡眠是降低脉率，提高免疫力的有效保健方法。    

　　——提倡睡子午觉    

　　因为“子、午”时候是人体经气“合阴”及“合阳”的时候，有利于养阴及养阳，尤其子时 ，是一天中阴气最重的时候，按照《黄帝内经》的理论，“阴气盛制寐”，所以在这个时候 最容易入睡，而且睡眠质量是最好。这就是说按照睡子午觉理论，晚上11点入睡，效果最好 。因为这个时候休息，最能养阴，睡眠效果最好，可以起到事半功倍的作用，有些老人天一 黑就睡了，身体虚的只好这样，身体好的则没有必要。    

　　白天的午觉只需在午时（11点～13点）休息30分钟即可，因为这时是“合阳”时间，阳气盛 ，所以工作效率果是最好。    

　　——睡前减慢呼吸节奏    

　　睡前可以适当静坐，散步，看慢节奏的电视，听低缓的音乐等，使身体逐渐入静，静则生阴 ，阴盛则寐，最好的办法是趟在床上做几分钟静气功，做到精神内守，入睡后，睡眠质量才 会最好。    

　　——睡前可以吃点养心阴的食品    

　　睡前可吃一点养心阴的东西，如冰糖莲子羹、小米红枣粥、藕粉或服桂圆肉水……    

　　因为人睡觉后，心脏仍在辛苦地工作着，在五脏中，心脏最辛苦，所以适当地补益心阴将有 助于健康。    

　　——睡前用温水泡脚入睡最好    

　　如果睡前用温水泡脚，有条件的再辅以足底按摩，效果最佳，因为可以促进心肾相交。心肾 相交意味着水火既济，对阴阳相合有促进作用，阴阳合抱，睡眠当然起到最佳境界。    

　　失眠是中老年人的一大痛苦，解决的方法是什么？    

　　失眠与阴阳失调有密切关系。睡眠的生理是“阳气尽则卧”，阴阳不能和合，就会翻来覆去 睡不着觉。引起失眠的原因主要有以下几种。    

　　——劳心    

　　尤其是脑力劳动者，用脑过度，又不注意养神，最容易失眠。    

　　解除痛苦的办法是：晚上睡前避免过度思考。睡前用热水泡脚，并自行按摩足心涌泉穴(足 底的凹陷处)及内 关穴（手腕上三寸）、足三里穴（膝眼下三寸），喝一碗冰糖莲子小米羹或一杯牛奶，或吃 茯苓夹饼一块。    

　　——劳肾    

　　多半是肾阴虚引起。因为“阴盛则寐”，阴虚所以难眠，主要表现是心烦难眠，五心烦热（ 手足心、胸口）梦多、遗精、口干、舌红、脉细数（数就是脉快）。病机中医叫做心肾不交 ，肾水不能上制心火。    

　　解除痛苦的办法是平时要养肾阴，不能过劳。房事要节制，可服阿胶、六味地黄丸、知柏 地黄丸等。    

　　当然也有一种顽固性失眠多是肾阳虚引起，特点是肾火衰，表现为面色白，怕冷、手足冷， 精冷而，夜尿多而清长，腰酸头晕，舌质淡苔白，脉迟无力，那就应该常服金匮肾气丸， 因内有附子，可以温肾阳；并且睡前一定要用热水泡脚，并按摩涌泉穴。    

　　——劳胃    

　　多因为脾胃虚弱，消化功能不好引起，中医叫做“胃不和则卧不安”。    

　　解除痛苦的办法是晚饭不能过饱，并且不要吃不易消化的东西，晚饭后可以吃一点香砂养胃 丸，午饭后可服人参健脾丸之类。    

　　此外，有些人睡眠易惊，睡不稳，生性胆小，是胆虚的表现，平时可以常服酸枣汁、茯苓之 类。


第三篇第十二讲 子时大睡 午时小憩(2)

　　总之，睡眠不好的人，睡前都应用热水泡脚，并辅以按摩“助眠三要穴”——涌泉、内关、 足三里。    

　　此外，静养功也是助眠的有效方法。    

　　办法是：侧卧，舌顶上腭，两眼半闭，目视鼻尖，缓慢调息，并把意念下沉于下丹田（脐下 三寸），这样数分钟即可进入梦乡……    

　　——失眠为什么要考虑心肾不交？    

　　因为中医认为肾属水，心属火，正常情况下肾水心火是相济的，这就叫心肾相交。如果心肾 阴阳失调就会形成水火不济，引起心肾不交而导致失眠，所以肾阴虚的可吃六味地黄丸之类 ，而心阴亏的应常吃龙眼肉、桂圆肉、麦冬、百合、莲子、柏子仁等，如果属于肾阳虚引起 的要吃金匮肾气丸。    

　　如何赶走“瞌睡虫”?    

　　上面我们已经说了失眠与阳气亢密切相关，那么嗜睡又是什么原因呢?    

　　嗜睡与阴气关系最大，《黄帝内经》说：“阴气尽则寐”。那就是说阴气重易产生嗜睡，这 样我们就可以总结为：    

　　眠为阴，醒为阳，阳气重则醒，阴气重则眠，所以引起失眠的原因是阴虚阳亢，主要指心阴 虚，心肝阳旺。而导致嗜睡的原因则是阳衰阴盛，原因在于阳主动，阴主静的缘故。    

　　引起阳虚阴盛的原因很多，老年人年高肾阳虚弱，阴气偏重。因而六十岁以后的人都嗜好睡 觉，《黄帝内经》有六十岁心气衰故好卧的记载可以说明。所以六十岁以后的人要注意保护 阳气，不要妄散阳气，否则就会形成嗜睡。    

　　另外，湿气重，如长夏雨季，或脾虚的人湿气偏重，也可引起嗜睡、但只要常服薄荷、藿香 、荷叶之类辟湿醒脾的药，便可醒脾除湿帮助我们赶走“瞌睡虫”。    

　　梦能预兆疾病吗？    

　　——什么是梦？    

　　中医认为梦境的形成和脏腑的阴阳偏胜及脏气的盛衰有关，所以可以预报疾病。    

　　正常人的睡眠分为正相睡眠和异相睡眠二期，正相睡眠时期大约历时80～120分钟，异相睡 眠时期20～30分钟，每晚交替4～5次，梦产生于催眠相时期，和异相睡眠有关。睡眠的时相 分为慢波睡眠及异相睡眠，慢波睡眠对促进生长，促进体力恢复是有利的；异相睡眠期间， 脑内蛋白质合成加快，对促进精力的恢复有利。    

　　总之，适当的梦，对人体是必要的、有益的，睡眠除能使人体，尤其是大脑得到休息之外， 还能增强免疫功能。梦能调整人的心理平衡，满足白天不能实现的愿望，体现了人体神奇的 自调功能。预兆梦还能对体内的潜在病灶引起预报作用。    

　　梦是大脑部分高级神经活动在睡眠状态下的持续。分为生理性及病理性两大类。生理性梦包 括幻想梦、再现梦及灵感梦，为昼日所发生的事件在大脑皮层上留下的痕迹重视，也包括心 理的感传或受了外界的刺激所致，一般为良性梦。可起到心理平衡、心理疏泄及心理预测等 作用。病理性梦的产生则多为内源性，往往来源于体内潜伏性病灶产生的信息，多为噩梦。 因此，梦具有反映疾病的物质基础。    

　　现代医学认为，异常梦的发生机制是机体潜隐性病灶的病理信息在睡眠状态下对大脑发出的 求救信号，睡眠状态下病灶发出的病理信息，比在觉醒状态下容易引起大脑的敏觉。    

　　为什么梦能对疾病进行预报？    

　　有人认为，因为入眠以后，人体基本处于休息状态，传到大脑的兴奋信息大大减少，大脑的 兴奋波也基本平息。因此，对疾病早期的微弱刺激始能得到敏感，大脑皮层处理完白昼的繁 多信息后，方能对这静中的细小反应产生应激，这就是梦能预报潜病的道理。    

　　本世纪邓恩所著的《时间试验》一书中提出了一种理论，认为时间有相互垂直的多维分支， 任何人的知觉不仅可以接触到现在，也可以同样方便地接触过去和未来，因此产生预言性的 梦是可以信赖的。由此可见，异常梦境是有预兆疾病的可能性的。    

　　《内经》对预兆梦早已有所记载，并认为预兆梦能反映脏气的虚实盛衰。如《素问·方盛衰 论篇》说：“肾气虚，则使人梦见舟船溺人……心气虚，则梦救火阳物”再如《灵枢·淫邪 发梦》曰：“阴气盛则梦涉大水而恐惧，阳气盛则梦大火燔灼，阴阳俱盛则梦相杀。”皆表 明《内经》已经注意到了梦与疾病定性定位的关系。    

　　——为什么梦能预报疾病？    

　　有人认为，因为入眠以后，机体基本处于休息状态，传到大脑的兴奋信息大大减少，大脑的 兴奋波也基本平息。    

　　——噩梦预报哪些疾病？    

　　◆梦哭：往往是精神性疾病的先兆。    

　　◆梦坠深渊：冠心病征兆。    

　　◆梦压：呼吸系统疾患征兆。    

　　◆梦火：阳气盛征兆。    

　　◆梦水：阴气盛征兆。    

　　◆梦笑：心气盛征兆。    

　　◆梦恐：心肾气虚征兆。    

　　◆梦食：消化系统疾病征兆。    

　　◆梦歌：脾气盛征兆。    

　　◆梦怒：肝气盛征兆。    

　　总之，内源性梦逐渐增多，尤其噩梦频作，往往预示人体某部可能有潜在性病兆活跃，所以 才向大脑发出求救信号。如心绞痛发作前，噩梦不断，伴呼吸加快，心跳增速，血压升高及 情绪激动。


第四篇第十三讲 越用越灵的大脑(1)

　　让人惊讶的是：人的一生，到死时，大脑竟然只用了20%。    

　　那么，80%的“大脑处女地”如何开垦呢？    

　　今人惊叹的是：人脑是个太极图。脑不衰则全身不衰。    

　　人的一生，到死时，大脑竟然只用了20%    

　　“不要伤了脑子”——误区何在？    

　　人们以为脑用多了会伤了它，其实错了，人的大脑储备巨大，就是电脑也根本无法与人脑相 比。令人吃惊的是，人到死时，还有高达80%的脑未被启用。脑的潜力大得让人不敢相信， 所以怎么用脑也不会伤了脑子    

　　儿童6岁时大脑重量就接近成年了，所以儿童怎么用功也不会伤了他的大脑。这就启示了少 儿时候完全可以大用功、大学习。8岁决定一生，少壮不努力，老大徒伤悲。    

　　脑不衰则全身不衰，因为脑为全身之首，正如《周易》所说：“乾为首”、“乾为君”。令 人吃惊的是，人的一生中衰退最慢的是脑，活到80岁，脑的平均重量才减少6.6克。    

　　更令人吃惊的是，即使脑开始衰老也不是整个大脑一起老化，而是分区域的，并且这一群脑 细胞衰退了，另一群脑细胞又代偿了，而且脑的衰退并不和年龄的增长成正比，尤其是思维 功能衰 老得最慢，可见人老了而脑并未老，脑为人一身的司令，脑灵则一身都灵，所以脑不 衰则全身不衰。    

　　所以人退休了，尽管可以用脑，想学什么，成什么家都可以。因为人老了，但脑并未老（当 然脑动脉硬化属病态衰老，又当别论）。    

　　令人惊叹的是：人脑是个太极图    

　　阴鱼和阳鱼相当于大脑左右两半球，阴鱼与潜意识相关，属阴性思维；阳鱼属于显意识， 是阳性思维。潜、显意识的作用跟太极图一样是对立统一的关系。    

　　人在没有语言时，大脑的作用是潜意识，自从语言出现后，人脑的显意识逐渐占统治地位并 且逐渐取代了潜意识，于是潜意识被排挤而变成了思维暗流长河。    

　　显意识主要由右脑控制，潜意识主要由左脑作用。潜意识受压抑后，一直保持沉默，只有在 紧急状态，    

　　潜意识才可能“挺身而出”，救生命于危难。    

　　按照《周易》阴阳特性，阳性向阳、向外、主动、主宣；阴性向阴、向内、主静、主藏，所 以显意识主要在醒态时、白昼时、活动时；而潜意识则在寐梦时、夜晚时、安静时。    

　　按照《周易》阴阳定律，有阳必有阴，有动必有静，有显必有隐，因此，既然有显意识存在 ，那就必然有潜意识。    

　　阴主静、主藏，故潜意识主要是贮藏智慧，必要时再显示出来，总之，潜意识是人类智慧的 深层流动，而显意识是表层激流。一般情况下，二者各行其道，特殊情况下又相融合。    

　　开垦80%的大脑“处女地”——如何开发潜意识？    

　　——做梦开发：    

　　发现化学元素苯的科学家就是在梦中得到启示的，因为梦状态时，显意识休息去了，潜意识 有释放的可能，这就启示了睡觉前拼命思考一些白天解决不了的难题，于是在梦中有可能获 得答案。    

　　——兴奋状态下    

　　人在高度兴奋的状态下显意识思维白热化，可以激发潜、显意识沟通。李白斗酒诗百篇就是 典型例子，这就启示了要想让大脑出成果就不能抑郁。    

　　——潜、显思维交替法：    

　　在紧张的思维后，松弛下来，听听音乐，弹弹琴，有利于诱发潜意识，因为潜、显意识的交 替多发生在似醒、非醒，似醉、非醉的交界之际。历史上许多重大发明就是在紧张的思维 后于 松弛状态下闪现的。因此，要想诱发潜意识就必须先有紧张的显意识为先决条件。所以潜意 识的显现，不是消极等来的，应该把偶然变必然。    

　　脑不衰则全身不衰——如何用脑抗衰老？    

　　脑是人体中衰老最慢的器官，因为脑有着巨大的潜力。尽管人从30岁开始，每天即有3 ～10万个脑细胞相继死去，每小时有 1000个神经细胞发生障碍，一年内有900万个神经细胞 丧失。但到年老时，也只不过耗掉了脑细胞的20％，尚有80％脑细胞处于未开发状态，说明 人脑存在着惊人的储备力量。    

　　尤其令人兴奋的是科学家们用动物试验已经证实了脑细胞可以再生。美国科学家通过老龄鼠 试验发现在险恶而复杂的环境里(关在有猫威胁的地方)会长出新的神经根，能促进脑智力细 胞的发育的膜质细胞大量增生。虽然仅是动物试验，但也给人类抗衰老带来了曙光。    

　　此外，还有科学家观测到近一个世纪以来人脑的平均重量在增加，也提供了脑再生存在 的可能性。还有学者发现女性脑细胞虽然从40岁时就开始萎缩，但过50岁后其萎缩速度又会 变慢，变得比男人还慢，提示脑的活性在一生中可能存在着周期性。    

　　过去判断死亡依据是呼吸、心跳停止，现在认为死亡判决取决于脑电波，现在还有科学 家作断离人头的科学研究。有文献记载德国的显微外科专家，竟使一颗人头活了6天，“活 人头”思维能保持正常76小时。 有的科学家正力图使断头复合，有的国家甚至进行断头移植研究… …说明人脑确实有强大的生命力。    

　　脑为人体的中枢器官，对生命活动具有重要的调控作用。正如《周易》所曰：“乾为首”、 “乾为君”。群龙不能无首，因此，抗衰老的重心应放在脑。只要脑不衰，身体的其他部位 就有希望了。


第四篇第十三讲 越用越灵的大脑(2)

　　中医也非常强调脑对全身的重要影响，如《黄帝内经》说“心者，君主之官也，神明出焉” “主不明则十二官危”。这些都表明脑是全身各大系统的总辖。要全身不衰，必须脑不衰， 足见防止脑衰具有重大意义。据文献记载脑部发育与寿命相关。即脑部发育与寿命成正比 ，哺乳动物中人的脑最发达，寿命也最长，说明脑与寿命确实相关。    

　　怎样才能防止脑衰?防止脑衰的要害在于要用脑，逆水行舟不进则退。退休了的人为什么主管人事、社交的那一部分脑细胞很快衰退下来，说明抗脑衰的原则仍然是“用进废退” 。    

　　脑细胞确有强大生命力，“生命在于运动”，脑子越用越灵。《周易》说：“生生之为 易”，就是强调运动才能再生。美国学者所做的高龄鼠实验，对照组的老鼠因为关在一个可 以高枕无忧的环境里，因为不用脑，因此其脑神经根毫无长进。    

　　人的生理钟的“总钟”在大脑内(现已证实在大脑组织的视交叉上区域，并受松果体分泌的 激素控制)。虽然各个细胞皆有自己的钟，(如人已死，但离体的细胞并不会马上死去)。然 而，这些小钟都是受脑总钟控制的，一旦脑钟失控则小钟必然失灵，因此，勤用脑是防止全 身衰老的重要环节。    

　　左右脑交替使用可以保护大脑吗？    

　　脑存在着巨大的潜力，即使衰老也只是部分地进行，因此防止脑功能的衰减是大有前途的。 近年来，科学家们进行了“裂脑”人的试验研究，发现人脑左半球主管语言和抽象思维，右 半球主管音乐艺术形象，显意识在左半脑，潜意识在右半脑，可以通过梦沟通。    

　　科学家们还注意到左右两半球的功能有双重性。虽然左脑的特长在于抽象思维、计算，右脑 偏于形象感受及艺术，但右脑同样具有左脑的思维功能，为什么“潜意识”状态如梦中及做 其他活动时能够产生思维，就是因为右脑在工作。    

　　这就提供了我们应开发右脑思维细胞的理论依据。世界上有许多重大发明并非都出现在实验 室里就是这个原因。如欧基米得定律是在洗澡盆里顿悟的，牛顿的万有引力定律是在苹果树 下闪现的，发现苯分子结构是在梦里获得的……如果把右脑也开发出来，让左右脑交替应用 ，那么防止脑衰的可能性就更有条件了。    

　　几种锻炼大脑的方法    

　　——脑静功的秘诀是什么？    

　　脑静功主要是静能生慧。正如佛家所言：“定能生慧”即安定静养可改善脑功能，《黄 帝内经》早已有记载。如《素问·生气通天论篇》指出：“圣人传精神而通神明”，佛家《 悟真篇》强调“炼己持心”，也就是“修心”。    

　　人一天约有13亿念头，念头对大脑损伤很大，尤其恶念伤害最大，据国外研究妒忌念头 所产生的毒素，至少可以毒死一只小老鼠，可见人要多积德行善，少有恶念、毒念、邪念， 才能长寿。    

　　脑静功的目的即在于排除杂念，净化大脑，使大脑得到充分的休整，从而提高智能。我国道 、佛家极为提倡“定能生慧”如《道藏·度人经》提出专一、内敛、断妄念。《老子》提出 “虚静”“无为”，佛家推崇“空”、“戒”都是属脑静功的宗旨。    

　　脑静功分为独步静功及静坐功两种。独步静功为独自漫步，以缓慢而有节奏的步伐结合深而 慢的吐纳功，独自漫步于幽静之处，然后逐渐想一个美好的良性愿望而排除杂念。所谓以一 念代万念，最后由沉醉于美好的愿望而逐渐沉静下来，处于无念无欲的漫步，让大脑出现清 静无欲的澄清程度。此时是一种“视而不见、听而不闻”的状态，让大脑有一个积极的充分 休整的机会，这样有利于休整后的智力开发，孔子称为“心斋”。此法以黄昏傍晚或月下独 自漫步效果最佳。脑力劳动者尤为适合，回屋后大脑清爽，工作效力倍增。    

　　脑静功另一法为静坐，即闭门独坐，头后靠，眼半闭，取自然舒适位置，然后开始慢而 深的吐纳功或结合默念，逐渐诱导入静，此时入静决不等于大脑皮层抑制，入静后必须进行 积极的内视意守，即“返光内照”。方法是内视于泥丸(脑)，意守百会下三寸(相当于脑垂 体部位，为生命中枢)。适时缓缓睁眼洗面后，自有一种大脑清新感觉油然而生。这时再开 始工作，脑力自然倍增。这和佛家“坐禅”，“定能生慧”的原理是一致的。如《昭德新编 》说：“水静极则形象明，心静极则智慧生。”也正如孔子所提倡的“坐忘”。如颜回答孔 子曰：“何谓坐忘?堕肢体黜聪明，离形去知，同于大道，此谓坐忘。”即犹如忘掉自己的 形体而入静。孟子的“存夜气”，同样指清宁入静，这些养生原则都是《周易》坤静柔顺理 论的应用。    

　　——手足健脑功的秘诀是什么？    

　　手与脑及足与脑之间有一种特殊的手脑通线及足脑通线。因此运动手足可以达到健脑的目的 ，《内经》有：“四肢者诸阳之本”(《素问·阳明脉解篇》)的记载。头为诸阳之首，故头 与四肢末的关系是极其重要的。四肢通过经络与脑有密切联系，如手三阳经从手走头，足三 阳经从头走足，手、足分别为手三阳经及足三阴经经气的发源地，故手心劳营穴及足心涌泉 穴都有经络直通于脑。此即手足健脑功的理论基础。


第四篇第十三讲 越用越灵的大脑(3)

　　手足健脑功适于工作间隙进行，大脑两半球是分工协作的。近代国外学者研究证实了两 半球的功能是左脑以思维、理解、计算、语言能力为主，右脑则以记忆、形象、感觉、感情 、音乐能力为主。因此，当从事以左脑为主的工作后，即运动右手以促使恢复，而从事右脑 为主的工作后，则运动左手使之恢复。也可采用手功或足功健脑。    

　　心气不足的重点在练习手功，因手的劳宫穴经气可直达于心。心与小肠相表里，再由小肠经上头面入目达脑。方法是两手心劳宫穴处各运两个核桃或钢球，并意念引经气从劳宫穴 循手少阴心经入心，再经手太阳小肠经上头贯脑。    

　　肾气偏亏的主要运足功，因足的涌泉穴通过肾经入肾，再经相表里的膀胱经从巅顶入 脑。方法是赤足滚球或圆棍，并用意念引导经气从涌泉穴经足少阴肾经入肾，再从肾经相表 里的膀胱经上头入脑。如手足并用，坎离交泰，填精补脑效果更好。    

　　——健脑点穴法。    

　　健脑功无论脑静功或手足健脑功都应配合轻扣头部，按摩头皮及点按健脑穴位。健脑按摩及 点穴皆应以督脉及肝肾经脉为主，因督脉循头面最长，并和脑有密切联系，肝肾为脑髓之源 。    

　　具体应取以下穴位。    

　　百会穴：为督脉经穴，位于头顶正中处。    

　　太阳穴：为经外奇穴，位于额角与外眼角之间。    

　　神庭穴：为督脉经穴，位于前额发际正中点。    

　　风府穴：督脉经穴，位后发际正中直上一寸。    

　　风池穴：为足少阳胆经穴，风府穴旁开一寸五分凹陷处。    

　　睛明穴：足太阳膀胱经起点穴，位于目内眦。    

　　大椎穴：为督脉经穴，第七颈椎棘突下。    

　　脑户穴：为督脉经穴与足太阳膀胱经交会，位于风府穴上一点五寸。上述穴位对头脑皆有调 整作用，故为首选穴位。    

　　其次配合以下穴位。    

　　合谷穴：为手阳明大肠经穴，位于手掌第一、二指关节凹陷处，该穴可作用于头脑。    

　　涌泉穴：为足少阴肾经穴，位于足底心凹处，该穴对头脑有一定影响。    

　　太冲穴：为足厥阴肝经穴，位于足背第一、二趾骨之前凹中。此外，还可轻按十宣穴：经外 奇穴，位十指尖，和脑、中枢神经系统有联系。    

　　上述穴位应意念结合轻按，出现酸麻胀感是谓得气，按压后可促使清阳上升，脑力充沛 。总之，对脑血循及脑功能皆有一定的改善作用。    

　　健脑气功人人皆可做，尤适于脑力劳动者，因脑力劳动比较紧张，经常处于超负荷运转 状态，如能应用脑气功，将有益于健脑和提高工作效率。    

　　脑气功点穴图见下图    

　　健脑食品有哪些?    

　　——常吃核桃    

　　因为核桃长的像大脑两半球，是《周易》“象形食品”的代表。    

　　——用头补头    

　　常吃鱼头、鸡头，正是取“补头用头，补足用足”的道理。动物大脑更是峻补人脑。    

　　——用高巅清空之品补脑    

　　因为大脑长在头里，《周易》说头属乾卦，与清空之气相通。所以长在大树上高巅之处的食 物能秉天之清气，如板栗、黑枣都能补脑益肾。    

　　——金性食品补脑    

　　《周易》认为头属乾卦，秉于天之金气。所以食金性食品多补脑，如：高山木果、头圆之物 ，食物的首部，对脑都有补益作用。    

　　——补肾健脑食品    

　　《黄帝内经》指出“脑为髓海”。因为“肾生髓”的缘故，所以说养脑必先补肾。 脑力不足，多属脑髓空虚，大部分是先天肾虚影响肾生髓，或是纵欲过度亏了肾精，或是劳 累过度伤了肾，尤其是用脑过度，都必须益肾，单纯健脑是不行的。因为脑髓是由肾所生的 。    

　　补肾健脑食品首选鹿类，其次为动物骨髓汤。    

　　——含卵鳞脂多的食品，如鱼、黑芝麻、各种果仁，如葵瓜子、花生……


第四篇第十四讲中医教你颜如玉(1)

　　东方人很爱美，中国传统的美容养生效果让人惊叹。    

　　《黄帝内经》提示：五脏健康，容颜才美，其中的奥妙是什么？    

　　美丽，是可以吃出来的，就看你会不会吃。    

　　越吃越美丽--五味美容之谜    

　　五味和五色与人体相通应，所以通过食物的五味、五色可以协调人的容颜美，如：    

　　青色应肝，酸味入肝，所以面色发青的人，不宜多服青色及味酸的食物。    

　　赤色应心，苦味入心，故而要想面色红润，可补以红色、味苦的食物。如西红柿、橘子、红 苹果。    

　　黄色应脾，甘味入脾，所以容颜缺少明黄色的，可辅以黄色、味甘的食物。如胡萝卜、蛋黄 一类。    

　　白色应肺，辛味入肺，故想肌肤美白，可常食白色、辛味的食物。如牛奶、豆浆一类。    

　　黑色应肾，咸味入肾，所以面黑者应少吃黑色及咸味食物。    

　　五脏健康，容颜才美    

　　--如何美皮肤？    

　　人的皮肤是肺的外应，所以要皮肤美，就先要肺健康。除了健肺，还要多吃一些皮冻或连皮 肉等。    

　　皮肤属肺金，受肺气滋润，肺又受脾健运，所以要使皮肤美，那就一定要常培补脾肺，可多 煲汤吃，尤其是带皮的煲汤。如果要使皮肤丰满无皱就要常吃红烧肉（血脂高、体胖者例外 ）。    

　　--如何美唇？    

　　口唇是脾的外应，只有脾气足，口唇才会红润丰满。所以健脾是美唇的第一要义。    

　　--如何美颜？    

　　颜面是心的外应，只有心气充盛，气血足，颜面才能色红而有华。所以要想美颜，就要常益 心气，可吃大枣、桂元肉之类。    

　　--如何美耳？    

　　耳是肾的外候，只有肾不虚，才会廓充皮润。如果肾虚，耳朵常会色枯无华，就要益肾。    

　　--如何养眼？    

　　眼是肝的外候，只有肝的气血充足，眼睛才饱满有神。有肝病的人眼睛发青而枯缩。    

　　--如何养发？    

　　头发是肾的外候，只有壮肾，头发才又黑又亮。平时可常吃何首乌、桃核、桑椹、黑芝麻、 黑豆、黑米。    

　　--如何美齿？    

　　齿也是肾的外候，肾气足，牙齿才光泽坚固。平时除补钙外，还须常服核桃、山药、芡实等 。芡实煮粥又益肾又补钙。    

　　面部按摩美容秘诀    

　　颜面是人体的外镜,面部是人体气血外荣的集中部位,面部的细微变化都是体内变化的征兆。 尤其面部的状况对心理衰老有着潜在的影响,关系着生理的衰老。人体心理与生理之间存在 着反馈作用,心理既可促进生理衰老,也可延缓生理衰老,因此保持面部的容颜对预防整个人 体的衰老来说,起着一种极为微妙的作用,故防止面部衰老有着重要意义。面部按摩的具体方 法如下。    

　　静坐3分钟，眼微闭，舌抵上腭，做深而慢的呼吸，气沉丹田，然后意念沿着手指上面部。 搓 热双手。先两手来回按摩额部5次。再用两手各按摩一只眼睛，顺、逆时针方向交替进行各5 次。两手指尖重叠对嘴唇做环形按摩，顺逆时针各5次。两手托住下颌，再以手掌上下按摩 面颊5次。双手掩面按摩，顺、逆时针各10次。微睁眼收功。    

　　按摩毕，可做面部点穴美容。方法是，两手摩擦生热，指尖得气后依次点按如下穴位。    

　　美眉穴：穴名阳白，在眉上1寸，正对黑眼仁。    

　　美眼穴：穴名睛明，在目内眦外。    

　　美颜穴：穴名四白、颧■。四白在目下1寸。颧■在面部颧骨下凹陷处。    

　　美鼻穴：穴名迎香、禾■。迎香在鼻翼旁，禾■在鼻孔下。    

　　皮肤健美秘诀    

　　皮肤健美，和人体的健康密切相关。皮肤是人体的第一道屏障，皮肤的保健关系着体内的健 康，皮肤上有千千万万个毛孔，皮肤的健康和内脏息息相关。故《内经》指出："百病始生 也 ，必先于皮毛"，就是强调了皮肤与内脏的关系，皮肤是人体气血的外荣。根据皮肤的色泽 枯 润可以预测脏腑气血的盛衰，丰润光泽的皮肤象征着体内气血的充盛，反之枯焦干瘪的皮肤 则提示内脏的衰败，皮肤的衰老是形体衰老的开始，也是早衰的征兆，如《内经》说：" 六八(四十八岁)，阳气衰竭于止，面焦，发鬓颁(斑)白…… "说明了皮肤的健美与人体生命活动的关系，因此保持皮肤的健美具有十分重要的意义。    

　　皮肤内脏健美功包括自我按摩、轻叩及点穴，按摩又称"干浴"。按摩应按照十二皮部进 行，就是说十二经脉在人体有相应的十二皮部，是十二经脉功能活动反映于体表的部位，十 二皮部也是十二经络的反应区，十二皮部通过十二经络与人体内脏相通应。因此，通过对十 二皮部的良性刺激可以作用于内脏，缓缓起到改善内脏功能的效益。    

　　皮肤内脏健美功按摩部位    

　　美在动中求--青年男女健美的秘诀    

　　要维持形体"S"曲线的美，首先应从内体着手。根据《周易》"损盈益亏理论"，中年以 前要着重"益"，即要补益，尤其要注重益气养阴，有了健康的内脏才能有健美的形体；中 年以后要损，要帮助身体清除多余的积垢，包括利湿、豁痰、化瘀等。    

　　--女性健美的要旨    

　　女性健美要以养阴为主，因女性为阴体，以坤阴柔顺为主。坤阴浓厚，阴气茂盛，美荫于内 ，外形方能华美雍容。女性一生中胎、产、经、带耗损阴血甚大，因此要济阴益血，辅以舒 肝理气，方能维持阴气的充盈，也才能保持形体的丰满健美。


第四篇第十四讲中医教你颜如玉(2)

　　男性健美的要旨    

　　男性健美要以益气为主，因男性为阳体，本阳刚乾健，以刚健之美为特征，男性之体多刚愎 自用，故气之耗损较大，因此应以益气为主，辅以益肾填精。    

　　美又必须是充满生气的美，也即健壮的美而不是病态的美，因此要有一定的运动才能获得健 美的形体。所以要强调"生命在于运动"，运动才有美好的生命，美在动中求。    

　　同时，形体美又是内脏健的标志，中医藏象理论的核心是外象和内脏的统一，形体是内脏的 外象，有健康的内脏才能有健美的形体。同样，健美的形体是内脏强盛的征象，形体受内脏 荣养，形体也可反作用于内脏，灵敏矫健的形体和臃肿肥腴的身躯皆直接影响着五脏。    

　　形体的衰老又是人衰老的重要象征之一，如《内经》说："女子……七七，任脉虚，故形坏 而无子也。""男子……七八，……肾脏衰，形体皆极（竭尽）。"即言女子49岁，男子56 岁形体即已衰败。所以保持形体的健美也是健康长寿的重要保证。    

　　心里美，才是永恒的魅力    

　　美丑其实是人为划分的，所有生命都是很美的。大蛇，有的人看了可以被吓死，其实蟒蛇的 花纹是最漂亮的，所以，如果有一条蛇挡道，你被它美丽的花纹惊呆了，哪里还会怕它呢？ 西施是公认的美女了吧，但水池里的鱼，树上的鸟鹊见了她都会飞走了。所以，所谓美丑其 实是人为划分的。    

　　说到这里，我想讲一个小寓言：    

　　一天，香山的一棵松树上立着一只小乌鸦和一只小喜鹊，小乌鸦悲伤地对小喜鹊说："喜鹊 姐姐，你长得真美，人人都喜欢你，而我却人人都讨厌，嫌我长得黑。"喜鹊听了，安慰它 ："乌鸦妹妹，人们认为你丑，是因为他们认为你的叫声有点丧气；认为我美，是因为我的 名字叫得吉祥。其实我们都很美，你的羽毛又黑又亮，比他们的头发还漂亮呢。而且，人类 都知道&acute;乌鸦反哺&acute;的故事，都夸赞你是孝鸟，夸你心灵美呢！"，"啊，是吗？那我应该 很高兴了。"从此小乌鸦有了自信，看见人来爬山，叫得更响了。    

　　外表美固然必要，但心灵美更是主要的。心里美，外表才美。试想一个品德丑恶的人，人们 还 会欣赏他的外貌吗？而一个相貌平平的人，如果她的品德高尚，才华非凡，那就会魅力无穷 而成为最有吸引力的人。所以，人的美主要是心里美。    

　　所以长得不美的人，又何必自悲，又何必去拼命美容呢？既然外表美不是你的优势，那就努力做到心里美吧，心里美才是永不衰退的魅力。


第四篇第十五讲动物是人类最好的老师(1)

　　大自然中，众多的鸟兽动物，往往都是人类的老师，在它们身上有着许多宝贵的生存绝招及 养生经验，真是取之不尽，用之不竭……    

　　华佗为什么活到90岁还步履矫健，齿目不衰？    

　　十禽戏帮你活百岁。    

　　什么是仿生养生？    

　　仿照各种动物的养生方法，就叫仿生养生。于是，聪明的人类就向动物学习，习其之长，补 己之短，悟出了许多养生之道。    

　　天下千千万万种生物都在求生存，激烈的竞争如大浪淘沙，强者生存，弱者淘汰。于是，在 严酷的环境中，在残酷的竞争中，他们不得不八仙过海，各显神通，从而各自练就了自己生 存的绝招。    

　　人虽然是生物中最高等的，但也只是千千万万生物中的一种，犹如沧海中的一滴水而已。虽 然人的许多高超本领为其他生物所不备，但亿万种生物的一技之长，恰恰又是万物之灵的人 类所欠缺的。    

　　来自《山海经》的启示--辟谷养生法    

　　--龟蛇长寿之秘    

　　龟蛇善于冬眠，节奏慢，节能好，所以生命贮备耗损少，因而能长寿千年。相反，人不善冬 藏，节奏快，节能差，生命贮备耗损得多，因而最多也只能活百余年。    

　　龟蛇养生揭示了静养生的重大意义。同时也提示了冬天养生要主藏、主静、少动，这样才可 以减少阳气的耗散，能有效地护卫生机，一句话，可以有效地节能，所以能长寿。    

　　另外，龟蛇长寿也启示了保护肾精的重大意义，因为肾主蜇藏，肾气被耗则人体生命的贮备 力降低，就会影响寿数。    

　　--《山海经》烛龙不食的启示    

　　《山海经》中说有一种叫烛龙的动物，长得人面蛇身而赤，身长千里，每日不食、不寝、不 息……住在钟山下……烛龙不食，却可长寿，说明辟谷可以养生。因为进食后不但脾胃负荷 加重，而且心、肺乃至全身都投入战斗，全身的血流大部分要进入消化系统，心跳加快，呼 吸加重。继之，肝要为之解毒，肾要负责排毒，大小肠要排出垃圾，连大脑都要为之让步， 陷于昏昏欲睡的状态。    

　　一个星期至少应有1～2次"辟谷"，让肠胃也来个星期天，休息一下，以减轻肠胃及全身 负荷。    

　　长期不进食进行养生，当然是不科学的，但一星期让肠胃休息一两次，只喝点水，吃点流食 是必要的，或者找一个休息日不吃不喝蒙头大睡一天，可达到全身彻底休息的效果。    

　　爬行动物养生之谜    

　　--试试腹式呼吸    

　　爬行动物以龟、蛇代表寿命长的动物，大多是以腹式呼吸为主的。龟是用腹部呼吸的，蛇则 是用腹部行走，所以它们的寿命都很长。    

　　为什么腹式呼吸对生命如此重要?因为腹腔内藏着除心、脑、肺之外的全部脏器，包括消化 系统、造血系统、泌尿生殖系统及内分泌系统、淋巴系统的一部分，并拥有大量的血管、神 经，因此腹腔是非常重要的。但人类自直立行走后即以胸式呼吸为主，腹式呼吸便开始退化 ，这样腹部运动也就减弱了，造成废物易于堆积，血流易于滞缓，严重时由于腹腔血流变窄 的关系还可影响到脑的供血。因此加强腹式呼吸，促进腹腔运动是非常重要的。    

　　腹式呼吸的一大好处还在于促进肠蠕动，加速毒素的排出，减少自体中毒，而达到减慢 衰老的目的。因为肠道系统是人体最主要的毒素存留地，粪便里的细菌量是惊人的，粪便的 滞留，不但加速了细菌的繁殖，并且增加了毒素的吸收。腹式呼吸是最有效的"通便药"， 故对抗衰老有重要意义，此外，对结肠癌及痔疮的预防也卓有成效。    

　　腹式呼吸的方法并不复杂，只要收腹深吸气，然后稍定息，扩张腹部呼气，然后再收缩腹部 ，引气从腹腔而下。    

　　另外，做腹式呼吸的同时还可配合盆腔运动，即在做腹部大呼吸的同时，配合收肛及舒肛运 动以及缩腹上举，目的在于促进盆腔血流。因为盆腔中的脏器涉及到人的内分泌系统、生殖 泌尿系统，是一个不可忽视的部分。    

　　腹式呼吸无论在跑、走、坐、卧，工间、课余时皆可进行。此法方便易行，如每日坚持 下去，对消除腹部脂肪、排除腹部废物、改善腹部血液循环、促进腹部及盆腔脏器的生命活 动等皆有重要意义。    

　　腹式呼吸是对腹部脏器的按摩，对腹部脏器是一种良性刺激，对脏器的健康可以起到有 益的作用。如果有条件的话，每天在地上模仿动物做一定时间的爬行运动，对腹部也将大有 裨益。    

　　--仿生脊柱功    

　　脊柱不但是人体的支柱，而且更重要的是内藏脊髓及其神经根，是神经系统的重要部位。因 此加强脊柱的坚韧性对保护脊髓、维持人体生命活动有十分重要的意义。龟、蛇似乎比人更 早地意识到了这个问题，故龟喜伸颈运动，蛇喜蠕动脊柱，这些都是龟、蛇长寿的重要因素 。    

　　仿龟做伸缩颈运动可以改善颈部血液循环，防止颈椎病及颈动脉血栓形成。颈动脉血栓 易导致椎-基底动脉供血不良而常出现头晕、头痛，故颈椎运动可以解决老年人的一大病患 。    

　　大蛇有400多节脊椎，由于蛇经常做脊柱运动，因此始终可以保持出没神速的能力。人 则不然，尚未老时即已弓腰驼背，行动不便了，并且还易形成椎间盘突出、椎骨增生等，影 响下肢运动。因此，人应仿蛇，学做脊柱功，以保持功能。具体方法如下。


第四篇第十五讲动物是人类最好的老师(2)

　　颈功：做颈部的伸缩、耸肩，并与扩胸、含胸运动相结合，再配合颈部旋转运动。    

　　腰脊功：做前屈、后伸运动及腰部旋转活动，辅以双手拉住树干或手握单杠做伸张运动 ，或下蹲后向上跳运动等。中医认为腰为肾之府，腰脊功能使腰部坚固，强腰即健肾。肾为 人体先天之本，肾气的盛衰决定着人的生、长、壮、老、已的全部生命过程，故常做腰脊功 是壮腰健肾抗衰老的重要环节。    

　　--仿生爬行功    

　　爬行是一种很全面的全身运动，除类人猿及人类之外，几乎所有的哺乳动物及爬行动物 都是用四肢行走的。爬行功的长处在于脊柱及腹的运动强度都比较大，可同时进行腰腹运动 ；并且胸式呼吸和腹式呼吸负荷都比较均衡；颈部运动也较大，可弥补人类直立行走后身体 其他部位得不到锻炼之不足。如每天能坚持爬行几转，对身体将大有裨益。    

　　华佗五禽戏的长寿奥秘？    

　　华佗活到90岁而步履矫健，齿目不衰，就是因为自练仿生功--五禽戏。    

　　五禽戏是我国5000年来十分受群众喜爱的一种仿生健身运动。主要模仿熊、鹿、猿、鹤 、虎5种禽兽运动。因被汉代名医华佗大力推广，故又称"华佗五禽戏"。    

　　--熊戏    

　　熊的特点是沉稳有力。熊戏主要包括熊步式及蹭背式二种。    

　　熊步式的特点是先意沉丹田，气运四肢，然后学熊迈步稳走。    

　　蹭背式：即背靠大树或木柱，闭目运气后随呼吸起伏蹭背(注意须用腹式呼吸)。    

　　练熊戏，可使腰肾得助而背强肾图。    

　　--鹤戏    

　　鹤的特点是轻灵飘逸。练鹤戏，主要为仿飞翔式。方法为调息后，伸展两臂，然后形体 随其起伏呈鸟飞翔状，此式以胸式呼吸为主，日久心肺得益。    

　　练此式，可使形体轻灵，身心仙逸。    

　　--鹿戏    

　　鹿的特点是轻灵快捷。鹿戏主要有鹿跑式及鹿跳式两种。    

　　鹿跑式及鹿跳式须仿鹿步的快捷和轻灵。跑跳时，先调呼吸，运气四肢，跑跳数圈后， 顿觉身轻如鹿。    

　　多练之，日久肝胆经脉舒畅，血流自如。    

　　--猿戏    

　　猿的特点是轻灵活泼。猿戏主要为蹲趴式、眺望式两种。做蹲趴步式时，先运气，然后 下蹲、气沉丹田，再跃起做攀扒状。眺望式是左右举手做遮阳，眺望后做旋转状。    

　　上二式修炼日久，可脑灵目明。    

　　--虎戏    

　　虎的特点是勇猛矫健。虎戏有虎扑式及虎斗式两种。    

　　虎扑式修炼时先四肢弯曲，气运丹田，欲扑时，并发出"嗨"声。做扑式数次后做虎斗式， 方法是屈膝曲肘紧握拳，头颈左右转后身体做起跳旋转状。    

　　虎戏修炼日久，可肺肾得益，但因动作较猛须放在最后做，老者不宜过猛。    

　　以上五禽戏，既可在园林练，也可于庭院、楼宇间甚至室内做，时间早晚均可，老少皆宜， 不受任何条件限制，有利于全民健身。    

　　十禽戏帮你活百岁    

　　十禽戏可练头、颈、腰、背、腿及全身，可在庭院、室内、公园练，可单独练，也可工间、 早、晚与同伴、家人、同事围做一个圈练习，有音乐伴奏效果最佳。十禽戏是一个老道人教 我的，教大家练后，感觉既出汗了又很开心。    

　　--小狗摇头    

　　两手伸开，头学小狗摆摇数次，然后左右旋转。    

　　--仙鹤展翅    

　　伸开两臂，学仙鹤展翅飞翔数次。    

　　--梅花鹿跑    

　　双手屈肘，高抬两腿，学梅花鹿跑。    

　　--小鸡践地    

　　轻举双足，学小鸡轻轻踏地。    

　　--猴子探花    

　　高举右手右腿，左手弯向后腰，左右旋转做探视动作。    

　　--老虎扑食    

　　伸开双臂，屈腿向前蹦，如老虎扑食状。    

　　--大熊蹲步    

　　两腿下蹲，学大熊屈膝行走。    

　　--青蛙跳跃    

　　双腿下蹲，双手向前，学青蛙跳跃。    

　　--燕子轻飞    

　　伸开双手，引身体原地旋转，顺、逆时针各5次。    

　　--龟蛇伸缩    

　　双手下垂，做自然伸屈头状，然后头身随之自然伸缩数次。


第四篇第十九讲 把握生命的律动(1)

　　为什么我们几天懒洋洋的，身重如山；几天又是精神抖擞，身轻如燕？    

　　《周易》提示：    

　　万物存在着阳周期，也存在着阴周期，二者不断交替着，你会应用吗？    

　　为什么说“一年之计在于春，一日之计在于晨”？    

　　生物钟养生的奥秘……    

　　生物钟可以打破吗？    

　　人的寿命钟可以调拨吗？    

　　哪些病易在半夜发作？    

　　哪些病易在早晨暴露？    

　　如何按照阴阳周期服药？    

　　一、人体生物钟的奥秘是什么？    

　　人的精力、智力、情绪都存在着周期现象，这种周期现象是受生物钟控制的。    

　　人的生物钟除了受大自然天体阴阳变化影响之外，也受个体生理、病理遗传、生活环境、生 活习惯的影响。    

　　男、女生物钟与各自的性周期有密切关系。如女性的生物钟就对阴阳的消长有明显的反映。 在月经净后的阶段，雌激素逐渐增多，阴分变浓，阴主静、性沉、质重、运动速度慢，故在 此阶段感到体沉肢重，人懒而发困；而月经前一阶段，雌激素水平下降，孕酮水平增高，阳 性成分偏高，阴分变淡，因为阳主动、性升、质轻、运动速度快，故在这一时期，觉得身体 变轻，灵活而好动，兴奋性增高。这些现象皆说明生物钟的基础是阴阳的消长转化。    

　　男性的阴阳周期则受遗精周期的影响，所以男子房事忌过频，原因就在于此，因为会打乱生 物钟从而使阴性周期延长，阳周期缩短，而影响工作效力。    

　　共同生活在一个环境的人，如学校里共同住在一个寝室的女生，其月经周期会渐渐靠拢，因 而阴、阳周期也慢慢趋于一致。    

　　共同做一种工作的人，如同在一个办公室的人，生物钟也会在无形中同步。    

　　一个家中的两姐妹，由于生活环境，饮食习惯相同，所以生物钟也很容易一致。    

　　生物钟可以打破吗？    

　　宇宙万物产生节律的基础是阴阳消长，生物钟的实质是阴阳交替。因此，生物钟的关键 在于维持一定的阴阳消长周期，并不一定非要和宇宙“合拍”，完全可以按照自身的节律进 行。    

　　生物周期是生物在亿万年的进化过程中为了适应严酷的环境而逐渐形成的。宇宙万物由 于自然竞争的缘故，为了求得生存，有的生物周期律与星体运转同步，有的则逆步。如以太 阳（地球自转一周）所致昼夜节律而言，大部分生物呈现同步节律。即白昼兴奋、活动、进 食，夜晚则抑制、睡眠、休息。小部分生物则恰恰相反，呈现为逆步节律，即夜晚活动，白 昼睡眠。如猫、老鼠、猫头鹰、蚊子等，属逆步节律的动物。植物也一样，大部分白天开花 ，夜晚闭合，如夜合欢最为典型。少数则相反，如昙花则是在夜晚开花。总之无论与宇宙同 步或逆步皆统一于太极阴阳消长的基础之上。    

　　事实上，生物节律并非都是与宇宙同步的。大自然有足够的事实证明生物存在着内源自 律、如人体的脏器并不是步调一致的，夜晚肝脏工作最辛苦，要进行解毒、贮备工作，中午 则处于休息状态，因此中午饭是不宜饮酒的，以免增加肝脏的负担。    

　　上夜班的人，人体阴阳周期可以完全颠倒过来，因为人体有着强大的适应能力。所以昼夜节 律完全可以打破。    

　　生物钟的实质是太极阴阳消长节律，因此只要建立一定的阴阳节奏，是完全可以打破依 赖太阳的昼夜节律的。人体细胞中，cAMP、cGMP（核糖核酸和脱氧核糖核酸），分别为阴阳 两种属性，影响着人体的阴阳消长。制造这两种物质即可驾御人体的阴阳起伏节奏，既可应 用于打破昼夜节奏又可应用于时间治疗学。由于可以人为地使阴阳消长周期延长或缩短，所 以可使药物的效用最大限度地提高。这在治疗学中有重大意义。    

　　此外，人类可以不必囿于昼夜交替而能够充分利用夜晚优势，便可避免所有的人同用一 个昼夜节律，白昼挤在一个空间工作的弊端。    

　　许多地方已用光照改变生物的阴阳消长周期，如要使阳性周期提前，则可提前进行光照 ，而欲延长阳性周期的则可使光照延长。目前已广泛应用于动物饲养及植物栽培，如用光照 缩短黑夜时间，使母鸡多生蛋，说明打破昼夜节律在生产上具有重要意义。    

　　在地球上人类拥挤的地方，暂时不能迁居外星，则只有向地下发展的可能性。地下居住 大大减小了太阳辐射的损害。据外国科学家观察，在洞穴生活，生物钟放慢了一半，在洞中 连 续工作20～24小时，主观感觉只有8～10小时，睡眠7～14小时，主观感觉只睡了7小时，大 大发挥了醒觉状态的优势，为缩短睡眠时间提供了可能性，可以延长有效生命而且还不必侵 占地面绿色植物的地盘。对保持地球生态平衡，使地球生物能够延续下去具有重要意义。    

　　人的寿命钟可以调拨吗？对人的寿命有关系吗？    

　　第二十讲 解读生命的警报    

　　——疾病预测奥秘    

　　人的疾病能预测吗？    

　　——对此，丰富的中医古籍给我们提供了大量的信息……    

　　再狡猾的狐狸也会露出尾巴，藏在人体内的疾病，即使隐敝得天衣无缝也难免会露馅……那 么怎样抓住疾病的狐狸尾巴呢？


第四篇第十九讲 把握生命的律动(2)

　　观察手、足、耳，疾病无处逃。    

　　唾液、汗、痰、尿、便、精液、白带，这些平时不注意的分泌物，其实都在提示着您的健康 状况……    

　　人的疾病能预测吗？    

　　再狡猾的狐狸也会露出尾巴，藏在人体内的疾病，即使隐敝得天衣无缝也难免露馅。    

　　人体本来就有着严密的报警装置，一旦疾病发生，便频频发出信号，然而人体也有着强大的 适应能力，因此往往掩盖了疾病的存在，或者人们对已经亮起的红灯掉以轻心，于是一旦 发现，疾病已步入晚期，以致失去了最佳治疗时机……    

　　所以，了解疾病先兆奥秘的重大意义，可想而知……    

　　全息先兆的奥秘是什么？    

　　人体表的许多部位，如手、耳、眼、足……都像一面面小镜子，内脏的病都会从这面小镜子 上照出来……    

　　那么什么是全息呢？    

　　每一个小的局部都包含着一个大整体，所以任何事物都可以从它的一个断层面看到它的未来 ，这叫一叶而知秋，就是说落下一片叶子，就可知道秋天即将到来。    

　　不过，这只是全息含义的一半，另一半是：每一个大的整体都包含着若干小的局部，所以全 息预测一定要对信息综合参考。    

　　根据张颖清的全息元理论，即在一个生物体中，功能和结构与其周围部分，有相对明显的边 界及相对独立性，被称为全息元。    

　　人体存在着大全息元，大全息元中又有小全息元。虽然，每一个全息元都包含着整体的信息 ，但各全息元之间对整体信息的浓缩度又是有差别存在的。虽然耳、眼、手掌、足掌、脐… …都能反映五脏的信息，但人中部位、山根（鼻根）部位、口周部位的全息就更显得重要。 这就是说，人体存在着全息元特区，即有着全身信息浓缩度较高的全息元。中医正是应用这 些全息元特区进行诊治的。    

　　如人体表现出来的神态、所呈现的色泽，发出的声音，反映出的脉搏动，分泌出的液体，排 出的浊物等等，无不包含着整体的阴阳全息。但包含人体整体阴阳信息的全息元，对阴阳信 息的浓缩度并不都是相等的，集中较强的为脉、舌等全息元。中医凭“三寸之脉”，“五寸 之舌”便能把握全身阴阳的变化，就是因为中医掌握了《周易》阴阳全息特区的缘故。    

　　经络系统可以说是全身的信息流。每一个穴位或多或少都包含着整体经络的信息，每一个穴 位都像是全身的一个窗口，透过这个窗口，便可窥获整体的全息。然而，经络的全息元对整 体信息的储备率也不是等同的，有的穴位有较高的整体信息储备。如人中穴反映着人体生命 中枢的信息（脑垂体、肾上腺皮质的盛衰，在人中有重要反映，因此人中能作为救急复苏之 用，道理就在于此。    

　　头面五官的皮肤呈现的是一个个内脏全息特区，如颜面皮肤的望诊分布，鼻及周围皮肤的内 脏配属，耳廓的内脏分布以及眼的五轮八廓等，都说明头面五官是人体重要的全息元特区。 在这些部位都高度浓缩了内脏的信息，突出了局部与整体的关系。    

　　《周易》早已把人体作了全息划分。《周易》说：乾为头、震为足、坎为耳、离为目、兑为 口、坤为腹、艮为手、巽为股。这叫做人体八卦全息。    

　　人体八卦全息图    

　　中医《黄帝内经》阐述了人的面部与内脏的对应关系。    

　　面部全息图    

　　除面部外，同样，人体的耳、手、足、腹、眼、脐……都是一个个小全息窗口，从这些部位 都可以窥视出内脏的情况。    

　　手全息图    

　　足全息图    

　　耳全息图    

　　眼全息图    

　　观察手、足、耳，疾病无处逃    

　　全息窗口以手、耳、足的诊视最为全面，尤其耳诊、手诊为最好，手诊是自我诊查最好的部 位，因为简便易行，耳诊又是灵敏度最好的部位，因为耳朵高高在上，不受任何干扰，反映 疾病比较灵敏。    

　　最好的办法是手、足、耳三部合参，因为反映的部位愈多，说明可靠性愈大。    

　　——手能看人的寿命和疾病吗？    

　　中医以手的外观推测寿夭，如手宽肥红润为寿，窄薄枯瘦为夭。手指的感觉、运动失常，可 作为许多疾病的预测，如指颤、指麻是中风先兆；手掌大、小鱼际出现角化是膀胱癌的征兆 ；“朱砂掌”是指大、小鱼际及指端掌面充血，常为肝硬化、肝癌的前征。    

　　正常情况下整个手部色泽红润，光泽，如果出现深红色，那就要考虑相应的内脏是否有病， 包括炎疟、充血等，如果按出现疼痛，就更有可能，如手的大肠部位出现深红色，就有可 能提示腹部阳热、肠热的可能。    

　　如果手心颜色变得苍白无华，那就要考虑相应的脾胃是否重寒或中寒；出现青紫、无泽发暗 ，如果在肝胆部位就要考虑是否有气血之瘀滞情况；如出现黑色，就应考虑相应脏器是中寒 还是有坏死情况，因为黑色是凶色；如见黄色、枯萎无泽，如果在脾胃部，就应检查胃是否 有胃萎缩之类的疾病。    

　　手又为阳气之源，有许多经络如手三阳经都起源于手部，所以从手部的温度变化可预报内脏 阳气的盛衰状况及寒热程度，如手冷畏寒为肾阳不足之兆，手心发热为阴虚之征。


第四篇第十九讲 把握生命的律动(3)

　　养生学中也常应用手脑关系进行手心运动，包括织毛衣等等，如此通过反射刺激大脑而达到 大脑保健。    

　　——耳能看人的寿命和疾病吗？    

　　耳为肾窍，肾气通于耳，故耳与人的肾关系最大。肾为先天之本，受五脏六腑之精而藏之， 故寿夭生死取决于肾气的盛衰。因此，耳廓宽大厚实、泽润红活，耳垂肥厚下垂者寿，耳廓 瘦小而薄、色泽晦暗，耳垂小和不能下垂者夭。贝润溥曾报道，他对80岁以上的长寿老人50 名进行耳诊统计，发现长寿老人耳廓的特点是耳廓长和耳垂大。据测量，80岁以上老人，耳 廓的长度皆在7厘米以上（一般人为5～8厘米），有的甚至达到85厘米，80岁以上老人耳 垂 长度都在18厘米以上（一般人为1～25厘米），有的竟达32厘米，有的老人甚至自觉6 0岁以后耳廓及耳垂有逐渐增长的趋势，足见耳廓与耳垂对寿夭有一定关系。    

　　此外，耳的色泽变化还标志着肾气的盛衰状况。如耳廓红活明亮为肾气充盛之貌，耳廓色黑 而干是肾阴不足的征兆，而干黑焦枯又提示肾水亏极，耳廓萎缩发暗则是肾气绝的危象，耳 廓苍白虚浮为肾阳不足之状，耳廓发青为内有寒象。    

　　耳廓的色泽变化还能反映肾上腺皮质激素水平。如耳廓色淡苍白、发凉或黑而质薄，多为肾 上腺皮质激素低下之兆，常出现于肾阳虚患者（如艾迪森病）；如耳廓见肥红油光、发热多 提示肾上腺皮质激素水平升高，可出现于肾阴虚火旺（相当于库欣综合征）。    

　　上述通过耳的形状、色泽和温度与肾关系的论述，说明耳对肾有一定的预报意义。    

　　如出现跳痛，提示内有热性异兆变化；而有持续性疼痛则应检查是否相应内脏有急性炎症； 如是酸痛，就应考虑相应内脏是否有寒性病或受了风寒；而麻木则提示内脏可能有气血阻滞 情况。    

　　——足能看人的寿命和疾病吗？    

　　一般而言，足趾长大，足部宽厚实大者寿，足趾瘦短，足部狭窄薄小者夭。足皮厚红活润泽 提示阴分充盛，因足为足三阴经气的发源地。足与手相对而言偏于候阴分，而手为手三阳经 气的发源地，相对而言，多候人体的阳分。    

　　足小趾是足少阴肾经的起源，因此足小趾的外相尤能候肾气的盛衰，从而对诊寿夭有一定的 参考意义，如足小趾粗大厚实者肾气多盛，而足小趾细小皮薄者肾气多衰。    

　　肠癌、胃癌往往会在耳朵相应部位出现斑点或结节，而且随着癌的发展，耳朵上的结节也会 色泽由白变红、变紫、甚至变黑，有的出现疼痛或触摸痛，不少学者报道肝癌在耳部相应区 有增生隆起，其压痛强烈程度及增长速度可反映体内癌的恶化速度。    

　　有的肠病、胃癌在耳朵的相应区出现局部凹陷，可见耳这个全息先兆是不可忽视的。    

　　手、足的保健奥秘是什么？    

　　手、足通过经络系统与心脑有着密切的关系，所谓十指连心，手足应脑，所以手足功对健心 脑有着密切的关系。    

　　——手脑保健功    

　　眼半闭，静立或静坐，或慢走，舌顶上腭，调呼吸深而缓。    

　　然后伸缩十指做九九八十一次，然后气沉下丹田，再慢慢睁目，收功。也可用双手转动核桃 取代伸屈手指运动。目的在于刺激手心的劳宫穴，因为劳宫穴可以随着心包经络上通于心脑 ，所以手保健功以刺激劳宫穴为主。    

　　另外，击掌也是一种好的手保健功，因为手掌遍布经络及经穴，做击掌功既简便又有效，何 乐而不为之？    

　　——足脑保健功    

　　足有大量经络上通于脑，所以做足的保健功对脑极有好处。    

　　方法是静坐，眼半闭，调息，然后，赤足，用双足心来回搓圆木棍，或赤足走小石子路。总 的原则是要刺激涌泉穴，因为涌泉穴是肾经的穴位，刺激它对肾有好处，肾气充则脑髓足， 所以要做足脑保健功。    

　　唾液先兆与养生奥秘    

　　人体分泌物包括唾液、汗、痰、尿、大便、月经、精液等，具有重要的预报疾病的意义。    

　　唾涎涕泪为五脏所化，其中唾液属肾液，口涎属脾液，涕属肺液，泪属肝液，所以五脏有病 会在唾涎涕泪中反映出来。如唾涎是脾肾虚，精失摄纳，小孩流口水就是脾虚，老人则是肾 气不足，保健方法是补脾肾。    

　　舌为心之苗，流涎也是智力低下或精神病的先兆。    

　　唾液有抗衰老的作用，历代养生家用吞津咽唾的作用延年益寿。    

　　我想讲一个故事，来强调唾液的重要性。古书记载有一个闺阁小姐得了病，消瘦异常，医生 看了，不是情志方面的病，正在纳闷，忽见门下堆了不少瓜子壳，于是猛然醒悟。便对其家 父说，你家小姐是嗑瓜子多了，致唾液流失之故，可把门后的瓜子壳收集起来熬水让她慢慢 喝了，病自然会好。于是小姐的父亲照着做了，果然小姐的病好了，人也胖了起来，面色也 红润了，她从此以后再不敢嗑瓜子了。    

　　这个故事讲唾液对于人体是多么的重要。以后吃瓜子最好用手剥再不要用嘴嗑了。    

　　我再讲一个故事，从前有一个人，不慎掉到了一口枯井里，井里没有一滴水，他想起了古书 上的吞津养生法。被救上来后，他已枯痿如柴，但却没有昏迷，为什么？因为他做吞津功后 ，体内的津液虽已动用将竭，但大脑及心肾却得到了保护，所以他奇迹般地活下来，这就是 不起眼的“口水”救了他的命。


第四篇第十九讲 把握生命的律动(4)

　　另外，涕多是肺虚，泪多是肝虚无力摄纳，所以涕泪多往往是衰老先兆，又当对肺、肝做保 健以增强功能，方法见本书见五脏养生奥秘。    

　　汗先兆与养生奥秘    

　　汗为心之液，就是说汗与人的心关系最大。汗更是阴阳变化的指示器，血汗同源，汗又与血 有关，汗还与许多疾病密切相关。    

　　——汗的三大凶兆是什么？    

　　第一，心胸部大汗，伴面色苍白、气短头昏、心慌心烦是亡心阳的警号，要赶快就医。    

　　第二，半身无汗，如伴半身麻木，感觉不灵及短暂舌头不灵，头晕健忘的要警惕是中风先兆 。    

　　第三，额头大汗如豆如油的，如伴眼前发黑、头昏心慌的要防虚脱、昏倒。    

　　——五色汗警示什么？    

　　黑汗：色黑属肾，黑汗提示肾虚。尤其是肾阴虚，可服六味地黄丸，肾阳虚的用金匮肾气丸 。    

　　黄汗：色黄属脾，黄汗预兆脾湿热，如伴眼球黄、皮肤黄、尿黄，那就要去查肝功能，看是 肝炎，还是胆病。    

　　白汗：色白属肺，白汗提示肺虚，或心肺阳虚，如伴有胸痛、心慌气短的，要警惕心绞痛。    

　　红汗：色红属心，红汗又称血汗，多提示身体有出血倾向，应去就医验血。    

　　绿汗：色绿属胆，提示胆精外泄。有胆管病的预兆，要就医检查。糖尿病晚期出现绿汗是 酮中毒表现，预后不良。    

　　以上五色汗还请排除食物及衣服染色因素。    

　　——绝汗是凶兆    

　　有3种汗皆为绝症之汗，预兆阴阳离绝，朝出夕死，夕出朝死，应立即就医，不可耽误。    

　　喘汗：大汗大喘。伴面色青灰，气脱，脉无力，为阳脱凶兆。    

　　油汗：伴面色如妆（两面颊如抹胭脂），阴随汗脱，脉微欲绝，气绝，为阴脱凶兆。    

　　战汗：伴手足凉至肘、胸以上。气随汗脱，脉伏欲绝，为气脱凶兆。    

　　——汗的保健方法    

　　汗为心之液，心阳虚的人不宜作过度运动，发现大汗出就应调整运动量以免发生意外。    

　　冬主藏，冬天运动不宜过多出汗，以免伤阳，到春夏时就会发病。    

　　自汗气虚的人伴气短心慌的可以用西洋参或人参泡水饮，粥疗是解决自汗最好的办法，可用 浮小麦、大枣、粳米煮粥。    

　　发现盗汗伴有咳嗽的要去做胸透。    

　　汗发黏、咽干的，多为阴虚，伴有气短心慌的可服生脉饮。    

　　痰先兆与养生奥秘    

　　——痰是什么？    

　　痰不单指口痰，而是泛指病理产物，内源性痰来源于肝、脾、肾异常，外源性痰则因风、火 、寒、湿所致。    

　　痰、饮、水一源而三歧，五脏都可病痰，然而肺、脾、肾三脏和水的关系最大，所以也是生 痰的主要脏腑。    

　　痰多为怪病先兆，因为痰病本身就多是怪病奇兆。    

　　——五色痰预兆什么？    

　　黄痰：属热，大多为肺热，提示肺、气管有痰症。也提示脾热。    

　　白痰：属肺，痰多而有气泡的，多为肺虚。    

　　赤痰：发现痰带血要检查排除肺癌、肺结核可能。痰带血还恶臭的，肺癌可能性最大。    

　　黑痰：属肾，痰黑而青冷的，多为肾阳虚。    

　　青痰：属肝，痰青而多泡沫的，多是肝病。    

　　——生命垃圾之一 ——痰浊    

　　痰浊属生命垃圾之一，可以阻心、阻脑、阻肾，引起各种复杂疾病。这里无法多讲，但我们 应知道痰浊产生的根源是气滞血瘀，而形成多种瘀毒、脂毒五脏功能失调产生的各种毒素 、经络运行不畅产生的各种浊物，它们可以阻闭心、脑、肾或肢体。所以加强五脏保健，加 强运动及管理好饮食是铲除生命垃圾的关键。    

　　——痰多是困扰中老年人的一大痛苦，如何能除痰多的尴尬？    

　　第一，要减少痰的产生，主要应避免六淫外邪损伤脾而生痰。饮食调补可预防六淫致痰。    

　　秋天：为防燥热生痰，应多食润肺的食品如梨、藕、杏仁、百合、银耳。    

　　冬春：防风寒袭肺，产生寒痰，应食生姜、萝卜以祛寒。    

　　夏天：应少吃燥火煎炸之品，多吃瓜果蔬菜。    

　　长夏：脾常为湿困，应食苡仁、姜汁、山药健脾化湿，防生湿痰。    

　　第二，阴霾天气，梅雨季节，雾重时，气压低，气化郁闭，反映于人体易心情抑郁，致肝失 疏泄气机郁滞而生痰。那就应多参加聚会及家庭社会活动，开朗心情，减少郁痰，心情应保 持舒畅，尤其是天气不好时。    

　　第三，五脏功能正常者，只有少量的痰。如果五脏功能失调，即易生痰致咳。    

　　脾为生痰之源：脾虚的人痰最多，因脾主化湿，虚则运湿无权，致水液聚而生痰，所以脾虚 的人要多服健脾利湿的药及食品。如人参健脾丸、香砂养胃丸，食补可吃苡仁、扁豆、山药 、荷叶……    

　　肾为生痰之根：痰虽然经肺管从口而出，但与肾的关系很大。因为肾主水，痰为水液不运所 致，所以肾虚的人，尤其老年人痰多应追根于肾。那么肾虚咳痰的特点是什么？伴腰酸、夜 尿频，尿多而清者，要考虑补肾，可以用六味地黄丸调补，再服苡仁、山药、芡实仁、核桃 等。    

　　肺为痰之器：肺主行水，主布津痰，肺虚易致津液不布。所以防肺生痰的办法是防肺虚， 注意防寒保暖。食补可用白银耳、百合、杏仁等，另外原有肺病如结核、气管炎等应积极治 疗。防伤津化燥（少出汗、少食燥性食品）。


第四篇第十九讲 把握生命的律动(5)

　　肝、心失调易生痰：肝主疏泄，肝郁是生痰的重要缘由。肝又为风木之脏，易生风痰，所以 防止七情郁结，是防风痰的重要措施。另外，保护肝阴，不吃招风的发物具有一定意义，如 鱼虾、香椿、牛、羊肉等均应少吃或不吃。    

　　饮食注意：少吃烟酒、香燥及刺激性食物。    

　　尿先兆与养生金典    

　　尿主要是肾病的信号，因为肾主水司管二阴，尿甜尿多，吃的多，饮水多是糖尿病的表现， 尿泡沫对肾炎的人多是尿毒症的信号；尿像牛奶，在南方要考虑血吸虫病；尿细老年男子要 注意前列腺增生；无痛性血尿要警惕膀胱癌；尿痛要怀疑结石……    

　　保健方法：中老年人夜尿多是肾虚的信号，要注意肾的保健，如伴腰酸，头晕耳鸣，可服六 味地黄丸；如伴手足冷、畏寒、舌质淡、苔白、脉沉无力可用金匮肾气丸。    

　　大便先兆与养生奥秘    

　　大便信号最要留意的是血便，40岁以上如出现血便伴有大便细及大便习惯改变，当警惕直肠 癌，要立即就医，区分是痔疮还是癌，切忌以痔疮自慰。    

　　不少中老年人最痛苦的是便秘，保健当益气润燥，可用麻子仁丸或五仁丸。    

　　保健方法：详见本书第三讲五脏养生奥秘。    

　　食疗：常服杏仁、麻仁、核桃仁、肉苁蓉等，气虚的泡服人参片。    

　　提肛运动：方法是静立，调息后收腹提肛30次，早晚都做。    

　　白带先兆与养生奥秘    

　　中年妇女白带挟血是肿瘤的信号。而宫颈癌主要是行房事后出现血带。早已停经的老妇人出 现血带是恶性肿瘤的信号。上述3种情况都必须立即到医院检查。    

　　性病白带：带下多而黄稠，阴部起红疹，甚而溃烂，行房疼痛。    

　　保健：中老年人最要注意发生血带当立即就医，切忌自治。气虚体弱的人白带多而清稀，当 服人参、白术、黄芪等药健脾益气。便稀湿重的人可用苡仁、山药煮粥以健脾除湿。白带稠 而痒的人属湿热重，夹泡沫而痒的可能是滴虫，有性病的要去正规医院治疗。    

　　阳虚下坠、子宫脱垂除就医外，自我保健方法是做收腹提阴功，方法与提肛运动同。只是意 念有在前后二阴的区别。    

　　精液先兆与养生奥秘    

　　遗精是心劳、肾劳、肝劳的信号。    

　　肾劳是遗精的重要原因，不是房劳引起的肾劳，多为劳累太过，主要指操劳精细工作过度， 与房劳的区别是无梦而遗。    

　　劳心是引起遗精的重要原因之一。脑髓源于肾，精髓相生，用脑过度必然致肾虚精关不固， 多发于身体弱或先天不足又用脑过度的中青年人。    

　　肝劳多因于焦虑过度，致肝受耗夺，因肝肾同源，所以引发遗泄。    

　　血精多为前列腺癌信号，如伴有尿细，排尿不畅更应立即就医。    

　　精冷为肾虚寒的表现，如伴畏冷，手足冷，舌淡苔白，脉沉迟无力可服金匮肾气丸等。    

　　遗精是脑力劳动超负荷的信号，五脏过劳都可致遗，所以遗精是五脏超负荷的信号，并非房 劳一事。平时要多注意保护心脑肾，防其过劳。    

　　疲劳、消瘦、肥胖三大信号意味着什么？    

　　——疲劳信号    

　　疲劳是个再熟悉不过的感觉了，但如果我们在疲劳面前掉以轻心，随之而来的便是健康灾难 ……    

　　疲劳是人体超负荷亮起的红灯，有重要的预报意义。    

　　疲劳分为生理性、病理性及心理性3种。    

　　疲劳是亚健康的重要信号，人处于低阴性平衡（负性平衡）的状态下最易出现慢性疲劳，如 甲状腺功能减退，肾上皮质功能减退等内分泌病常出现持久性的疲劳。    

　　疲劳常是阳虚的信号，尤其肾阳虚、中气不足，最易出现疲劳。    

　　疲劳又常是湿困的信号，在长夏湿重之时，比较常见。    

　　现在有一种叫做疲劳综合征的病，多发生于中年脑力劳动者，过去以为是劳累所致，现在认 为是一种病毒引起，而疲劳只是此病的征兆。    

　　肝为罢极之本，疲劳是肝病患者最灵敏的反映。    

　　心理恶性疲劳是许多情志病的凶兆，巨大的心理创伤，可导致严重的心理疲劳，心理疲劳又 可引起生理疲劳，生理疲劳反过来又加重了心理疲劳，从而形成恶性循环，可见情志导致的 心理疲劳，比其他因素引起的疲劳危害性更大。    

　　生病起于过用，过用就会亮起疲劳红灯……    

　　熟记这句话，就会给您的健康带来意想不到的好处。    

　　——消瘦信号    

　　消瘦，尤其是进行性消瘦，往往是体内有隐匿疾病的信号。    

　　肥胖多湿，消瘦多火，消瘦是内有伏火的重要外相。虚火，尤其是脾火，导致代谢旺盛，消 耗亢进，从而引起消瘦，所以消瘦是甲亢的标志。    

　　消瘦又是恶性肿瘤的信号，当然，恶性肿瘤出现消瘦已宣布进入晚期。    

　　消瘦更是消渴病（糖尿病）、肺结核的征兆。消瘦还是许多慢性病的晚期征兆。    

　　尤其消瘦是郁病的信号，因为郁病往往存在着神经性厌食。    

　　现在有不少人，尤其是年轻女孩盲目减肥，结果导致神经性厌食引起进行性消瘦，难道美丽 比生命更重要？何况病态的美又有什么审美价值呢？


第四篇第十九讲 把握生命的律动(6)

　　——肥胖信号    

　　胖人指不正常的发胖，有些人40岁以后逐渐增胖，还属正常范围，但若体重超过正常范畴的 20%，即非正常，超过30%则为肥胖病（正常体重为：身高数（厘米）减去105即是）。    

　　引起异常肥胖的主要原因是人体的脾肾虚失于健运，痰湿内生，凝聚于躯体而肥胖；或嗜食 肥甘膏粱美酒而致营养过盛、堆积于体；或工作劳累、节奏过紧，损及于肝，肝失于疏泄， 而致气血不运，痰浊潴留形体，皆可形成肥胖。    

　　肥胖还是阳虚的标志，尤其是脾肾阳虚的信号。    

　　痰浊脂毒，瘀阻脉络形成胸痹、脉痹、心痹（如冠状动脉粥样硬化、脑动脉硬化），导致中 风、猝死，甚至沉积于内脏形成所谓脂肪肝、脂肪心，疾患丛生。    

　　可见肥胖是高血压、冠心病的伴侣，人类的死敌。    

　　肥胖还常是内分泌紊乱的征兆，如肥胖伴满月脸、多毛、多汗、多食是肾上腺皮质功能亢进 的特征。有些肥胖还是家族性同化过强，导致代谢性营养过剩，多与遗传因素有关。    

　　更年期肥胖更是令人们烦恼的问题，解决的办法是调整性激素水平，但激素不能自己乱用， 应就医治疗。    

　　保健方法：    

　　青少年要注意饮食，避免营养过剩导致的肥胖。    

　　须要注意，要少吃用激素或催长素催大的肉类及蔬菜。    

　　人的体质与疾病预测的关系    

　　——来自《周易》及中医的提示    

　　人大概可分为五类，与体质、疾病、寿夭都有着密切的关系。    

　　——离卦人（相当于火型人）的寿夭与疾病预测    

　　离卦人的气质特点是什么？    

　　离卦象日，秉天之火气，得天阳之光热，所以阳气旺盛，火气充足。火性炎上，火性外越， 故离卦人气质高度外向。他们面赤体实，热情激动，上进奋发，行走如飞，动作是爆发性的 ，思维是闪电般的，有发明家的素质。他们目光敏锐（“离为目”），耐热恶寒，恰似冬天 的一把火。 易自大浮夸，骄傲好斗，野心勃勃。    

　　离卦的体形特征是什么？小头面赤，体实粗壮，个子中等，脉数，眼不大但顾盼流离。    

　　疾病倾向：离火型人，火气偏多，阳气偏旺，火气通于心，心为火脏，心主血脉，故该型人 易患心血管疾病。如冠心病、动脉硬化等疾病，又因火能动风、伤血，故该型人还有中风、 脑溢血等潜在倾向。火型人阳气旺盛，阳盛则热，除患热证、实证之外，热灼阴津，故又有 易阳亢阴虚的危险。在精神病方面易得躁狂症。    

　　寿夭：该型人阳气偏盛，阳气耗散过大，火灼阴津故寿命偏短，易患卒病（急性病）和暴死 。    

　　——坎卦人（相当于水型人）的寿夭与疾病预测    

　　坎卦人象水，秉天之水气，性至阴柔， 高度内向。又坎卦人阴重而伏险 ，故秉坎质人多阴而沉静，城府较深，且善谋，长于心计，有参谋家的素质。    

　　此型人秉水气较重，水性蛰藏，故坎卦人多阴而不外露，表面上静得宛如一潭水。《周易 》还说：“坎为耳。”因此坎卦人耳朵特别灵。此型人也可出现消 沉、抑郁、麻木不仁或阴险诡秘。    

　　坎卦人如水流迂曲一样坎坷不平，甚至有历经险境的可能，因此非常守信，并有内在的刚 劲。总之坎卦人尽管不顺利，但百折不挠，持久有恒，终有成功之时。    

　　又言坎卦人能像流水一样持久以恒，又像涓涓泉水无声无息地滋润着大地，默默地奉献着 。    

　　那么坎卦人的形征是什么？此型人面黑，体瘦，个中等，脉沉，目深耳大。    

　　疾病倾向：坎卦人属水，水性寒，寒气通于肾，故易患肾系疾病。如水肿、腰痛、厥证、不 孕症、五更泄等病。寒性凝滞、收引，故坎卦人又有气血不通、经络痹阻之类疾病的潜在危 险性。    

　　坎卦人秉天之水气，性本多阴少阳，加之水性寒凉易伤阳气，因此阳气不足，阴气偏盛， 易患肾阳虚衰、命火不足之疾。精神疾患方面易患忧郁型精神病。    

　　寿夭：此型人寿命较长，因阴气较重，阳气耗损较少之故。    

　　——坤卦人（相当于土型人）的寿夭与疾病预测    

　　坤卦象地，秉地土之气，故性阴而质顺。《易经》说：“君子以厚德载物。”。 因此坤卦人基本上偏于内向型。同时，坤卦人多宽容厚道，勤恳实干，安祥谦恭，具有 实干家的素质。又坤属土，土性 湿，湿性黏滞而重浊，故坤卦人气血运行较缓，气质稳定如山。但此类型人反应较慢，言行 较迟缓，对新事物欠敏感，有的易出现安于现状、与世无争的情况。    

　　坤人面黄头大，个矮墩实，唇厚鼻大。    

　　疾病倾向：坤卦人属土，性阴气湿，湿气通于脾，故该型人常有脾系疾患的潜在预感倾向。 如腹痛泄泻、水肿等病。由于湿性重浊、黏滞，故该型人气血运行较为缓慢而易积湿生痰， 多有痰饮、积聚、水肿等病的易罹素质，并易患内脏下垂等症。    

　　寿夭：此型人气血运行缓慢，阴阳趋于和调但偏阴，少急性病而多长寿。    

　　——乾卦人（相当于金型人）的寿夭与疾病预测    

　　乾卦象天。秉天之金气，故性刚健坚正。 故秉质人多心胸宽广，富有远见，稳重自持，组织力强，具有领导者的素质。 此型人多宽额聪慧，有大将风度，胸怀广阔如天空。此类人的性格常刚健、自强不息 ，正如《易经》所曰：“天行健，君子以自强不息。”但这一型人往往有虚伪、虚荣心、自 尊心过强的一面，甚至以我独尊，非我莫属。


第四篇第十九讲 把握生命的律动(7)

　　乾卦人宽额、面白、方脸，骨大体魁，个中等，脉大而劲。    

　　疾病倾向： 乾人秉天地燥金之气，阳气偏盛，金气较浓，阳气主热，金气主燥，燥气通于肺，故该型 人易罹肺系疾病，尤以燥热性疾病为多。如咳嗽、便秘、消渴等病。燥易灼津，故又 常有阴津不足的疾患。    

　　寿夭：乾人大多豁达大度，虚怀若谷，因此寿命一般偏长。但燥阳之气易伤阴津，故寿命 只属中等。    

　　——巽卦人（相当于木型人）的寿夭与及疾病预测    

　　巽（音信）卦象风，秉天之风气，    

　　故该型亦偏阳性。巽卦属木，秉风木之性，风气散之，木性条达，风又主 动，故该型人好动性急，敏捷能干，思维灵敏，善于外务，有外交家的素质。    

　　巽卦人来去匆匆，恰似一阵风，但风性善变，因此巽卦人多不稳定，一会儿似狂风，一会儿 又象柔风，时而柔顺，时而又刚犟。此外，巽卦质人易多疑善妒，敏感猜忌，心胸偏窄。    

　　巽卦人面青体瘦，身稍长或小巧玲珑，脉弦。    

　　疾病倾向：巽卦人多风气，风气通于肝，故该型多有肝系疾病的潜在倾向。如风性善动， 故可有肝风内动、高血压、中风及过敏性疾患的易感性。风性善变，故该型人神经系统多不 稳定，并易罹神经系统失调的疾患，如肝郁、癔病、神经官能症等。    

　　寿夭： 该型人性急好动，阳气耗散较速，寿命偏短。    

　　遗传疾病先兆与养生奥秘    

　　遗传病属先天性疾病，越来越多的疾病被证实与遗传有关。遗传病是生前就埋伏于人体内的 定时炸弹，虽然十分隐匿，但也难免露出痕迹。有遗传病的人，往往从某些特定的外形和神 态上刻下了抹不掉的“印痕”……    

　　人的疾病中，遗传病多达3000多种，然而现在能防治的只有几百种。    

　　最让人惊讶的是冠心病、高血压、中风、糖尿病及许多常见高发癌、抑郁症、更年期综合征 、颈腰椎病几乎都和遗传密切相关，可见遗传疾病给人们带来的灾难是巨大的。    

　　——常见遗传病及保健奥秘    

　　胎生病是遗传病吗？    

　　遗传病不是胎生病，而是来自细胞核的病。也就是说是细胞核内染色体及基因异常的病。胎 生病不是遗传病。胎生病是母亲怀胎期间得病影响胎儿的病。如母体在怀胎3个月时得了荨 麻疹（病毒性风疹），那胎儿就易得先天性心脏病。所以怀胎期间不要吃从来没有吃过的东 西，也不要去从来没有去过的地方，以免引起过敏。    

　　怀胎期间也不要乱用药，如服雌激素，以后女儿易患阴道癌。    

　　遗传病是怎样发生的？    

　　遗传病是先天而来的疾病。包括染色体畸变及基因突发两大类。    

　　人的细胞核中有23对染色体，其中有一对叫性染色体，22对叫常染色体。性染色体异常就会 导致性发育不正常，如两性人。常染色体异常则可引起很多常见病，如原发性高脂血症、肾 性糖尿病、痛风、肠息肉、多囊肾、兔唇、呆小病……染色体异常引起的遗传病约400多种 。    

　　所谓基因是染色体上的一个点，人大约有5亿个，基因的病变达3000多种。其中单基因变化 引起的有血友病、蚕豆病、原发性高脂血症、肾性糖尿病、佝偻病……多基因变化引起的有 先天性心脏病、糖尿病、冠心病、高血压、消化性溃疡、哮喘、精神分裂症、唇裂、无脑儿 ……    

　　可见遗传病相当广泛，相当高发，是危害人类的健康杀手。    

　　——遗传病有哪些先兆？    

　　第一，人体外形看遗传病先兆。 有部分遗传病可以在人体外形有先兆。如：    

　　头：小头、方颅、囱门不闭、多毛……    

　　眼：斜眼、小眼裂……    

　　耳：小耳或巨耳、毛耳……    

　　鼻：凹鼻梁、大鼻孔、鼻孔外翻。    

　　口：小口、巨舌、兔唇、腭裂、鲤鱼口。    

　　颈：缩颈、宽颈、蹼颈。    

　　胸：短胸、鸡胸、漏斗胸。    

　　腹：脐疝、腹肌沟疝。    

　　四肢：蹼趾、蹼指、多指……    

　　生殖器：肛门闭锁、隐睾尿道裂……    

　　第二，从手纹看遗传病。 指纹有箕形、斗形及螺旋型3种。    

　　斗型纹增多，提示性染色体畸变的可能，可能会有先天性发育缺陷。    

　　十个指头都是偏于小指口的箕形，提示常染色有畸变可能。可能会有先天愚钝或老年性痰哮 。    

　　斗型纹多还提示母体孕期可能患过风疹，应检查有否先天性心脏病。    

　　弓形纹增多：提示可能有精神分裂症。    

　　第三，从手掌看遗传病。 通关手（掌内三条线贯通为一条线）：提示可能为先天性愚钝。    

　　手掌根部轴三角异常，提示可能有先天性心脏病。    

　　手掌有多条细纹，弓形纹增多，提示可能有白血病。    

　　——遗传病可以切断，不向下传吗？    

　　第一，分析家谱，查婚姻史、胎产史。    

　　分析家谱：找出亲代遗传可能，然后及早预防，办法是创造后天条件，铲除遗传病发生的土 壤，防止一切诱发因素。如家谱中有肺癌、肠癌、胃癌、乳腺癌、白血病等就应远离放射、 不利磁场、电离子的影响，不吃霉变食物、含苯及含亚硝酸盐的食物……


第四篇第十九讲 把握生命的律动(8)

　　查婚姻史：如家族中有没有近亲婚配的。    

　　查胎产史：如孕期是否接触致癌物质如化学物质、电离辐射、激素……胎产是否用了产钳等 。    

　　不过要注意有家族史的不一定是遗传病，如有些病是因为一家人生活在共同的环境中得的病 ，如甲状腺肿，那就应改变环境，改变水源，才能治愈。    

　　第二，捕捉早期先兆。有些遗传病，如痴呆，可以从外形发现先兆，有些遗传病无外形异常 ，必要时可查基因。要注意发现疾病的先兆信号，分析家谱有遗传可能，就应做进一步检查 ，如原发性高脂血症，就应及早查血。    

　　第三，孕期阻断性治疗。要打断遗传就要让生命变异，而愈小愈易变易，长大了就定型了。 所以胚胎早期是打断遗传的黄金时期，如在妊娠后期给予维生素B2可纠正隐性遗传性癫痫 。    

　　第四，改变后天条件，铲除诱发因素。遗传病的发作时期不一样，有的比较明显，有的隐避 的时间较长，所以有的在胚胎时期就可早发，而有的要在出生后很晚才发作，这就为避免或 延缓发作提供了可能。如冠心病、高血压都可以通过后天改善生活，延缓出现。再如癌症， 可以通过消除诱癌因素而避免发生。


第五讲第二十一讲 十大高发病的保健(1)

　　冠心病、高血压、中风、糖尿病、心肌炎、肝炎、癌、抑郁病、更年期综合征、颈椎病是 十大常见病。    

　　冠心病、高血压、中风、糖尿病这些所谓的富贵病的克星是什么？    

　　心肌炎是在不知不觉中埋下的祸根……    

    

    

　　为什么有遗传因素的人喝白开水血脂也会高？怎么办呢？    

　　抑郁症为何多自杀？克星是什么？    

　　为什么更年期的人让人害怕？    

　　颈、腰椎病是劳碌病，保健的奥秘是什么？    

　　一、冠心病——当今人类常见病中的首恶    

　　每天吃5个山楂果，相当于服1片阿司匹林。最易引起心脏病复发的因素是暴怒。    

　　——什么是冠心病？    

　　冠心病的病因主要是血脉瘀阻，即营养心脏的冠状血管被脂肪、胆固醇等“痰浊”塞阻并且 牢固地黏附在血管壁上，日久闭塞造成心肌缺血产生大面积坏死，就是所谓的心肌梗死。冠 状动脉粥样硬化性心脏病包括冠心病、心绞痛、心肌梗死。    

　　本病多发生在40岁以上的中老年人，但实际上，从青年时期即已经开始了动脉硬化，男性多 于女性，且大多有高血压、高胆固醇症及糖尿病病史。    

　　——冠心病有什么先兆？    

　　第一，一过性胸闷、气塞 常为冠心病及心绞痛的早期先兆，常出现于过劳、情绪激动及受 寒等情况。    

　　第二，一过性舌麻、吞咽发紧 因“舌为心之苗”，“手少阴之脉……上挟咽”（《灵枢· 经脉》）。    

　　第三，于熟睡或梦中突然惊醒、憋气，并很快消失。    

　　第四，心前区隐隐作痛，于劳累及精神刺激、饥饿等情况时加重。    

　　第五，在气压改变及空气不流通的环境中即感胸闷、气短。    

　　——心绞痛有什么先兆？    

　　心绞痛主要表现为胸骨后疼痛、胸部缩窄感、胸闷、气短、心悸等，疼痛一般在15分 钟内可以自行缓解。    

　　劳累、情绪激动、气候（寒冷）、饱食等常为心绞痛的诱发因素。发热、手术、疾病，如休 克、贫血、心律失常（心动过缓或过速）等，皆可诱发心绞痛及心肌梗死，心绞痛频繁发作 往往是心肌梗死的信号。    

　　——心肌梗死有什么先兆？    

　　第一，原来体力尚可，突然出现劳动耐受力低下，稍累即感心慌、气短、出汗。    

　　第二，原有心绞痛突然程度加重，发作频繁，休息或含硝酸甘油不能缓解，疼痛加剧，时间 延长。    

　　第三，一过性胸闷、憋气、胸痛，胸部如有重石沉压感。    

　　第四，变得易出冷汗，尤其是胸前后背大片出汗（为心汗）。    

　　第五，面色变得苍白或发黄（心主血脉，其华在面）。    

　　——怎样掌握自己的肥胖标准？    

　　动脉粥样硬化与肥胖病有很大关系。在此首先向大家介绍一下判断肥胖病的标准。    

　　体重超过标准体重20%，即为肥胖病。标准体重（公斤）为身高（厘米）减去105（女性减10 0）。    

　　例如，一个身高162厘米的人，标准体重应为162-105=57（公斤）。而此人实际体重为70公 斤，70-57=13，即比标准体重超过13公斤。判断体重是否超过标准体重20%， 则把13除以标准体重57，即（13÷57）=022（22%），因已超过标准体重20%以上，故此人 应属于肥胖病。    

　　——冠心病的保健    

　　痛则不通，通则不痛，活血化瘀、畅通血脉是冠心病的保健奥秘。    

　　第一，保持运动，通过运动（慢跑、快走、打球、游泳、爬山、气功、太极拳、跳舞……） 促使血脉通畅。    

　　第二，每天服几个山楂果，有活血化瘀作用，有轻微冠心病的人要加服丹参片。症状 明显的，请就医。    

　　第三，保持心情舒畅，因为气郁则血郁，易加重血瘀阻塞。最易引起心脏病突发的是暴怒。    

　　第四，避免剧烈运动，有心绞痛心前区疼痛、憋闷的，禁忌生气，气候变化剧烈时不能到户 外运动。    

　　第五，控制脂肪及总热量，血脂高是有遗传因素的，要控制体重；不要吃得太饱，少吃动物 油；胆固醇高的要少吃动物内脏及蛋黄；少吃猪肉，多吃鱼、蔬菜、老玉米等。    

　　第六，降血脂药食。    

　　豆浆是天然降血脂食品的首选。    

　　多用植物油（豆油、玉米油、菜籽油)，最好少用猪油、牛油、羊油。    

　　多吃鱼、鸡肉，少吃猪肉、牛肉、羊肉。    

　　常吃红色食品及酸性水果，因为红色食品有活血化瘀作用，酸性水果含维生素较多，如 山楂、桃子（心红）的、心里美萝卜、西红柿、红葡萄、红葡萄酒。    

　　可服丹参片。    

　　二、暴怒——高血压的大忌    

　　高血压的原因与肝气偏旺最为密切，所以高血压的病因多为肝阳上亢，尤其有家族遗传因素 的，实性高血压尤为多见。中老年人高血压多伴肾阴虚，水生木，肝肾同源，阴虚则肝风内 动，所以大部分高血压属肝肾阴虚，养肝保肾对高血压保健有重大意义。    

　　——高血压的早期信号    

　　第一，中午或傍晚出现短暂、轻微的头晕目眩。    

　　第二，清晨后脑（枕部）有点发呆、发板，头颈有点发胀、脖子短暂发硬。


第五讲第二十一讲 十大高发病的保健(2)

　　——什么是高血压危象?    

　　第一，左心衰竭。在劳累后出现心悸、气急，但经休息可以缓解。如夜间熟睡之际突然发生 气闷、气急而惊醒，数分钟后缓解，次日并无不适，则为高心病（高血压性心脏病）左心衰 竭的早期信号。如继续发展下去，出现呼吸困难，虽经休息不能缓解，则为左心衰竭失代偿 的标志。以后由于肺循环瘀血、肺动脉高压的不断增高，心脏失代偿越来越重，呼吸    

    

困难、 发绀、心悸日益明显，为左心衰竭征兆。    

　　第二，急性肺水肿。常于夜间突然发生，症见端坐呼吸、咳吐大量 粉红色泡沫痰、鼻翼扇动、发绀、叹息性呼吸。    

　　第三，肺性脑病。为二氧化碳潴留导致脑严重缺氧，引起昏迷、呼吸浮浅、微弱至停止的恶 性病症。    

　　第四，右心衰竭。左心衰竭如继续发展下去，可导致右心衰竭，最终全心衰竭而亡，其征兆 为尿少、下肢水肿，甚至腹肿、颈静脉怒张。    

　　高血压性心脏病出现上述凶兆提示预后不良，应紧急抢救。    

　　——高血压的保健    

　　高血压患者要切记：    

　　第一，暴怒是高血压的大忌。暴怒可致肝阳上亢，使血压急剧升高，甚至可引起中风。    

　　第二，避免肝郁。情志抑郁，导致肝郁，肝郁日久可致血压升高。    

　　第三，控制饮食。除限制脂肪外，还要控制总热量不要超标，具体办法是每月量体 重，测腰围、腹围1次，如果超标就要赶快减食，尤其是总饭量。多吃杂粮、蔬菜，控制肉 、蛋，增加运动。    

　　第四，伴脑动脉硬化的人尤要注意，其信号是：遗忘人名，遗忘近事，注意力不集中，失眠 或早醒。    

　　第五，多吃养阴的食物及水生食物，如芹菜、芦根、茭白、藕。    

　　症轻的，药物以天麻、野菊花、愈风宁心丸、六味地黄丸为主；症重的，请就医。    

　　先兆症状——中风的报警器    

　　中风是当前对中、老年人危害较大，发病率高，后遗症不良，死亡率较高的疾病。    

　　实性中风多因肝阳上亢，致脑出血所致，如巍峨大厦突然坍塌。    

　　虚性中风多因脑血栓形成，致脑缺血，如注湖渠道突然阻塞关闭。    

　　——中风先兆是脑卒中的报警器    

　　高血压患者，请关注中风先兆。    

　　第一，中风早期先兆。    

　　u记忆障碍，以健忘、记忆力减退、注意力不集中为远期先兆特征，并以近期遗忘、尤其人 的姓名遗忘为甚，但理解力及远期记忆良好。    

　　u感觉异常，以肢麻，尤其指麻为最常见，有的形成头皮麻木。    

　　u异常动作，以头摇、肌肉动、口角撮动、下眼皮跳为常见。    

　　上述症状属中风远期先兆，可先露于脑卒中前数月至数年。金元四大家之一的刘完素曾 提出中风的远 期先兆为3年。其曰：“中风者具有先兆之证，凡人觉大拇指及次指麻木不仁，或手足不用 或肌肉蠕动者，三年内必有大风”，颇有实践意义。    

　　第二，中风的近期先兆。    

　　眩晕、头昏，这是中风常见先兆之一。    

　　一过性失语、失明、神志丧失。    

　　上述近期先兆可发生于中风前数日至数月。    

　　第三，中风的前夕先兆。    

　　嗜睡、迷糊 精神萎靡、昏昏欲睡，这是中风的较近先兆，多出现于缺血性脑出血之夕 。    

　　头痛、恶心、眩晕。头痛由不定时变为持续性，部位亦由不定变为固定。有的比较剧烈， 甚至恶心、眩晕。    

　　频发肢麻、行走跌跘。    

　　上述先兆可发生于中风前数小时至数日。    

　　——中风的保健    

　　第一，高血压患者严防暴怒，否则中风立至（多为实性中风、脑血管破裂）。    

　　第二，高血压患者严防过劳，否则中风将至（多为虚性中风、脑血栓形成）。    

　　第三，不吃或少吃逗风之品，如狗肉、酒。    

　　第四，多吃芹菜、荠菜等平肝之蔬菜。    

　　第五，避免酷热及严寒，因为前者可诱发血管破裂，后者易促使血管收缩而致脑溢血或脑血 栓形成。    

　　第六，大风时，不要运动（因风气通于肝）。    

　　四、十大信号——糖尿病早知道    

　　糖尿病是中国第4大常见病，也是当今富贵病之一。尤其对中、老年人危害很大，随着人民 生活水平的提高，糖尿病的发病率也几乎成正比地升高。    

　　糖尿病在中医叫做消渴病，以“三多一甜”为特征，即多饮、多食、多尿及尿糖。    

　　——糖尿病的十大信号    

　　第一，口甘、口黏。为中消先兆，中消又称脾消或脾瘅。甘，甜也，口甘，即口中有甘 甜味道，口黏为脾胃湿热的征象，湿热型消渴患者往往以口黏为先兆。    

　　第二，口干。口干为上消先兆，亦即为肺消的先驱症状，口干常为肺消的最早信号。    

　　第三，性欲亢进。下消多为肾消，性欲亢进可为下消的最早信号，且常出现“强中症” ，到糖尿病典型症状出现时则反而易发展为阳痿，而且是十分顽固的阳痿。    

　　第四，屡发疮疖，此起彼伏，为糖尿病的较早信号。    

　　糖尿病在出现典型症 状之前，不少患者多先有顽固的此 起彼落的疮疖史。


第五讲第二十一讲 十大高发病的保健(3)

　　第五，肥胖。体重递增，是糖尿病发作前的信号，但糖尿病一经典型发作即逐渐 转为消瘦。    

　　第六，不明原因的乏力。乏力是糖尿病的一个极为重要的信号，尤其对于平时身体健康、饮 食好的人更要引起警惕。    

    

    

　　第七，尿浊。小便浑浊，尿常规正常，多为肾消的前驱症状。    

　　第八，早发白内障。白内障一般为老年性，如中年白内障视力明显减退，而且经治疗无效的 ，应警惕隐性糖尿病的潜在。    

　　第九，糖尿患者往往同时伴有血脂高、动脉硬化，而且发展速度较快。故中年以上，出现不 明原因的血脂高、动脉硬化、速度发展较快的冠心病，都应警惕糖尿病的潜在。    

　　第十，易感染性。糖尿病患者容易发生感染，如皮肤感染、上呼吸道感染、肺部感染、尿路 感染、外阴感染等，尤其是患有肺结核的，则旧病复发且进展迅速，治疗无效。    

　　到“三多一少”（多食、多饮、多尿、体重减少）出现时已是典型糖尿病。    

　　——糖尿病保健的三大法宝    

　　糖尿病的产生有三大原因，就是：饮食伤胃，形成中消，房劳伤肾导致下消，郁怒化火伤了 肝肺，形成上消。因此保健方法也相应有三大法宝。    

　　第一，少食肥甘。糖尿病的发生因多食肥甘，损伤脾胃所致，因此，少吃过肥、过甜、过于 精细的食品是预防糖尿病的重要保健措施。    

　　第二，节制房劳。房劳过度，伤及肾阳，日久损脾，此型消渴称为下消，以尿多为主。    

　　第三，避免郁怒。气郁化火，灼伤肝肺，此型糖尿病以口渴为典型，一是要保持心情愉快， 二是多吃梨，古书载有人患上消，有老中医告之祖传秘方是梨，他听了便买了一担梨，坚持 每天吃3个，一担梨吃完，果然好了。    

　　不知不觉埋下的祸根    

　　病毒性心肌炎初起颇似流感，因而常常被人们忽视，留下了对健康危害极大的心肌炎后遗症 。    

　　——关注病毒性心肌炎的早期信号    

　　第一，心肌炎善于伪装。心肌炎的缺少特异性，尤其隐匿性心肌炎 更无典型症状出现，因此心肌炎的先兆症较为隐蔽而复杂，但仍有规律可循。    

　　类似上呼吸道感染症状。常为上呼吸道感染症状所掩盖，但特点为有发热头痛、咽痛 、身困乏力等类似感冒症状，却常无眼鼻卡他症状。    

　　类肠胃道感染症状。有的病毒性心肌炎由于胃肠病毒所致，可以腹痛、腹泻等肠胃道 症状为序幕，但心悸、乏力等心肌炎信号必然时隐时现。    

　　心率改变是心肌炎的重要信号。如出现上呼吸道感染的同时或数天后出现心率增速与 体温升高不相称(一般而言，体温升高1度，心率应增加10次)，或心率减慢，皆应警惕有心 肌炎的可能，此时作心电图检查，可出现心肌受损改变。    

　　胸闷。心前期隐痛，常为心肌炎的外兆，是心肌已受损害的警讯。    

　　类似感冒却高热不退，虚软乏力。也应警惕心肌炎的可能，虚软、空飘感可能和缺钾有 一定关系。    

　　言语努挣（说话费劲）。为病毒性心肌炎的重要信号，许多心肌炎患者在复发前， 皆有言语努挣先兆。    

　　待出现惊悸、怔忡时，提示心肌及传导系统已有较重损害。    

　　第二，潜隐性心肌炎先兆。    

　　如不明原因发热数天后，渐现足软、全身明显的软弱乏力、心悸、气短，就应高度警惕隐匿 性病毒性心肌炎的可能。    

　　第三，病毒性心肌炎凶兆。    

　　患者如出现烦躁不安，反应迟钝，昏厥，甚至昏迷，面色苍白，全身湿冷，心率增快，脉搏 细数无力，血压下降    

　　则为心源性休克的凶兆，应立 即抢救。如偏于阳脱，四肢厥冷，脉微欲绝，较重者，用参附龙牡汤急救(人参、制附片、 龙骨、牡蛎)；偏于阴脱，唇干舌红，尿少，则用四逆生脉散(附子、甘草、人参、麦冬、 五味子减去干姜)。    

　　第四，急性心力衰竭危象。    

　　突然昏厥（心源性昏厥），甚至抽搐、发绀、呼吸暂停、脉微欲绝、冷汗肢厥为心源性昏厥 。突然出现起坐喘息，面白唇紫，口吐大量粉红色泡沫痰，则为急性肺水肿的凶讯。严重者 甚至可致心脏骤停，引起脑的不可逆性损坏，从而导致死亡。用 独参汤或参附汤进行急救(人参、附子)。    

　　第五，心脏传导阻滞凶兆。    

　　属中医脏竭凶兆，导致心脏停搏而猝死。急救仍用独参汤或参附汤。    

　　——心肌炎的保健    

　　第一，症状轻者可泡人参片或西洋参片服。    

　　第二，心率快，心慌者可服生脉饮，胸闷的服丹参片，或救心丸。    

　　第三，避免剧烈运动及心情激动。    

　　第四，牙痛后，咽炎后，或“感冒”高热后1～2周出现心率快或迟缓，自觉胸闷心慌的要高 度警惕心肌炎，请就医检查。    

　　舒肝养肝防治肝炎的第一原则    

　　病毒性肝炎是中国的十大常见病之一，肝炎和肿瘤都是卫生部的攻关项目。    

　　肝炎的危害是在于传染性大及其后果可发展为慢性肝炎、肝硬化，甚至肝癌。    

　　——肝炎四大主症    

　　肝炎常出现胸闷恶心，口苦纳呆，胸闷不舒，大便黏臭，尿短赤，舌苔黄腻，脉濡数。


第五讲第二十一讲 十大高发病的保健(4)

　　四大主症：黄疸（目黄、尿黄、肤黄）、肝区痛、恶心、疲劳乏力。隐性肝炎：不见目黄、 肤黄，但尿黄如茶；肝区痛、恶心、疲劳乏力。    

　　近期报标症：口黏、恶心。    

　　——肝炎的保健原则    

    

    

　　第一，舒肝养肝是防治肝炎的第一保健原则。    

　　一个人如果心情愉快，什么事都想得开，放得下，那么肝气舒达，气血就会调和，气血调畅 ，肝得保养，当然不易患病。    

　　第二，上午面朝东方，借肝气生发之时，做肝胆保健功，深长呼吸数次后，手轻握拳拍打右 胁肝胆区数次。    

　　第三，肝炎流行期应尽量避免疲劳，因为中医认为肝为罢极（疲劳）之本，负责消除疲劳， 过劳则易伤肝，肝受损就会使抵抗力降低。    

　　第四，发现肝炎及右胁下隐痛，尿黄加深、恶心、乏力、厌食就应就医检查，到眼睛发黄时 ，已非肝炎早期。    

　　第五，一旦患肝炎要多卧床休息。中医认为人在卧位时，血归于肝，对肝的保养恢复有好处 。    

　　第六，慢性肝病要加强活血化瘀，适当增加运动锻炼以加强肝的气血通畅。    

　　第七，肝是人的解毒器官，所以要避免吃含小毒的食品，以免增加肝的负担。    

　　第八，平常多吃水果（含糖）可保肝。    

　　第九，多吃酸性水果（含维生素C）以保肝。    

　　第十，用公筷，不吃不卫生的饭食。    

　　健康要主动——早期发现癌症    

　　目前，随着生活水平的提高及其他感染性疾病的被控制，癌症已跃居于人类死亡疾病的前三 名（中风、冠心病和癌）。    

　　有关十大高发癌的早期发现详见下一讲。    

　　现代人多抑郁    

　　抑郁症是一种无重大原因的进行性病症，主要特点是悲伤、孤僻、消极、迟钝，对周围事物 不感兴趣。    

　　近代也认为抑郁是一种病而不是一般的七情不舒，该症患者往往内向而喜独处。    

　　——抑郁症为何常发生自杀？    

　　第一，此症随着现代人竞争剧烈，心理压力加剧有上升之势，所以应尽量缓解心理压 力。    

　　第二，抑郁症极易发生自杀，尤其发生在更年期，因心理压力加生理压力，双重压迫更容易 产生绝望。    

　　第三，抑郁症多属阳虚，阳气低落的人，可酌情用扶阳益气的药以助阳气。    

　　第四，气候因素，如令人郁闷的天气，心理因素加生理因素，犹如三座大山压在患者身 上，于是在阴霾天极易自杀，治疗方法可按照运气气化，用益肝的药以振奋生机，切不可 妄用疏肝以免犯重虚之误。    

　　第五，抑郁症多属阴盛阳虚，要注意扶阳益阴。要常去人多的地方参加一些娱乐活动，因为 人多阳气盛的缘故。    

　　第六，多吃补阳益气的食品，少吃阴盛的食物。    

　　——抑郁症的保健    

　　第一，因是七情创伤引起的，要进行心理治疗，中医认为可由肝郁发展为五脏郁( 气郁→血郁→湿郁→痰郁→热郁→血郁→食郁)。发展到六郁，就病入膏盲了，所 以必须早期治疗，早期疏导。最早可服加味逍遥丸以疏肝解郁。    

　　第二，伴精神病症状的，如哭、神情怪异……要查家族遗传史，并就诊精神科医生。    

　　第三，有气候影响的，如在木郁的阴霾天气抑郁症往往加重，可按照运气气化。    

　　第四，若上述原因都不是，要考虑现代提出的一个病因观点即病毒感染大脑，那就请就医检 查。    

　　第五，可常服灵芝、蘑菇、酸奶、豆浆，喝骨髓汤、吃羊肝，有一定作用。    

　　九、快乐享受更年期    

　　更年期是人生的一大关口，有人称更年期是人生的“魔鬼”时期。    

　　——更年期综合征有哪些先兆？    

　　该病以类神经衰弱症状及自主神经功能紊乱为主，前者症状为头痛、头晕、烦躁、失眠 、焦虑或忧郁，后者表现为食欲不振、多汗、手抖、心悸，其次为性功能紊乱（减退或亢进 ），男子阳痿或阳强，女子月经不调（多为月经二至或过多）等症，更年期综合征不属于精 神病范畴，经过适当的调理可以恢复。    

　　早期先兆：    

　　多出现于平素工作较为紧张，或诸事不顺利的情况下，平时性格多急躁 、易怒，以后逐渐出现情绪不稳定，敏感、焦虑、失眠、注意力不集中。继之则有 心悸、出汗、颜面潮红，以及胃肠神经紊乱（包括食欲减退、大便不 正常）等症。此外，还以性功能紊乱为特征，如性欲亢进或减退，男子性事反常（兴奋或阳 痿），女子月经不调（月经二至或延期）。    

　　阻截治则：    

　　宜扶肾益脾，兼化痰调冲任，方予二仙汤加味(仙茅、仙灵脾、肉苁蓉、巴 戟天、知母、黄柏、当归、白术、百合、莲子肉、辰砂)。    

　　——更年期为什么容易出现精神病？    

　　更年期精神病是发生在男女更年期（女子45～55岁，男子50～60岁之间）的一种特有的 精神病，女性多见。    

　　主要症状以忧郁、焦虑和紧张为主，少数有妄想（尤以自罪妄想）存在。其中，以忧郁为主 的称为更年期忧郁症，以妄想为主的为更年期妄想症。    

　　《黄帝内经》说：“七七任脉虚，太冲脉衰少，天癸竭，地道不通。”说明更年期肾气、冲 任开始衰减，阴阳开始失调，正气渐不能胜邪，心理上难以承受日益衰退的生理现象，如再 逢精神、七情的刺激则易导致更年期精神病。


第五讲第二十一讲 十大高发病的保健(5)

　　现代医学认为更年期精神病与内分泌的紊乱、衰减和退化有很大关系，尤为性腺的减退 为主。因此，更年期精神病大多有性的内容，如性功能的亢进和减低，嫉妒幻想中的性色彩 ，无故怀疑爱人有外遇，以及性器官的种种不适等，是更年期精神病的一大特点。    

　　总之，更年期阶段，由于生理的衰退，生理和心理之间的平衡被打乱了，因此更年期精 神病，是发病率比较高，对中老年人的威胁较大 。如能早期发现先兆征象，及早进行心理    

    

或药物的阻截治疗，可帮助中年人获得人生第二个 春天，顺利进入老年期。    

　　——更年期忧郁症有哪些特点？    

　　更年期忧郁症多由更年期综合征发展而来，主要症状为情感障碍和伴随而来的自主神经 功能紊乱，具体表现为进行性忧郁、焦虑和自罪妄想。    

　　早期先兆：    

　　患者形体纤弱，平素情感较为脆弱，心胸较狭窄，多疑善嫉，逐渐出 现迟钝，兴趣减少，忧郁焦虑，性欲减退等症。    

　　阻截治则：宣疏肝解郁，调理冲任，兼以化痰，予更年乐疏方：柴胡、白芍、熟地、枸 杞、菖蒲、郁金、胆星、仙茅、仙灵脾、甘草。    

　　隐匿性忧郁症：    

　　主要特点以躯体症状为突出，精神症状缓慢出现或为隐蔽性。先 兆症以淡淡的忧郁情绪，反应渐迟钝，兴趣下降为信号。渐之，大部分主要出现头痛、不适 ，如头昏、头痛、头胀等症状，以及失眠、汗多、食少、乏力、心悸等症。继而，工作精力 下降，朝气减钝，这样的患者，占更年期抑郁症中的一半，常被混诊于躯体性疾患，实质是 隐匿性精神疾患。    

　　阻截治则：隐匿性忧郁症由于精神症状被隐匿，故治疗大多从解决躯体症状进行治疗， 因没有抓往疾病的实质，故疗效不佳。这样的疾病用益气安神治疗效果不佳，应予壮阳兴奋 剂以拮抗抑郁，躯体症状不治自愈。    

　　典型征兆：    

　　高度抑制或焦虑发展为自罪妄想，甚至欲自杀。    

　　处治：治疗必须解郁滋水制火，以及交通心肾以治。    

　　——更年期妄想症有哪些特点？    

　　早期先兆：性格不开朗，接近更年期逐渐变得孤僻，不近人情，嫉妒和狭隘，敏 感多疑，继之逐渐出现妄想。    

　　典型征兆：嫉妒妄想，被害妄想以及关系妄想，其中由于性腺开始衰减，故嫉妒 妄想大多有性的内容，是为更年期妄想症的主要特点之一，最突出的症状为怀疑爱人有外遇 和伴有性欲亢进，并死死盯住丈夫（或妻子）的所谓“外遇”。    

　　鉴别诊断：躁狂抑郁性精神病，其特点为兴奋与抑制性两种性格的交替，不一定 发生在更年期，精神分裂症抑郁型，多发生在青壮年期，以冷漠、暗淡、情感分裂，对疾病 的不自知为特征。    

　　——更年期最要警惕长肿瘤    

　　更年期易长肿瘤，主要原因是内分泌失调，免疫功能下降。中医认为五脏衰减，功能失调， 正气不足之故。    

　　第一，女性更年期长肿瘤有哪些警讯？    

　　更年期是女性一生中的一个重大关卡，各种疾病都容易在此时期出现，尤其是生殖系统肿瘤 更易发生。由于卵巢、乳腺、输卵管、子宫等是一个系统，疾病都互为关联，因此它们之间 的肿瘤信号也可以互报。故在经绝期阶段，女性生殖系统发生的一切异常信号(尤其不规则 流血及月经异常)皆不能掉以轻心。    

　　40岁以上妇女，一侧少腹发胀，或持续性压迫痛伴月经异常(月经稀发，色黑，淋漓不尽或 过多)，都应警惕卵巢肿瘤。    

　　经绝期或经绝后出现子宫不规则出血、色黑，都应想到子宫内膜癌的可能，尤其原有月经 过多(子宫内膜增生)脱落内膜污黑者，更应加以高度重视。    

　　35岁以上妇女，发现带有异味的清稀水样白带增多及接触性出血（尤其是性交后出血 ），就应立即作进一步检查排除宫颈癌。    

　　30岁以上妇女，出现月经过多，行经期延长，经一般治疗无效，平时白带增多，性欲偏亢 ，就应想到子宫肌瘤的可能。    

　　一侧少腹酸胀，带有异味的水样白带大量增多，则应进一步作输卵管的有关检查。如出现 剧痛和不规则子宫少量出血，则应考虑输卵管癌的可能。    

　　一侧少腹痛(排卵期及经期尤其明显)，并有逐渐增剧趋势，伴有月经紊乱者，首先应考虑 卵巢癌或卵巢肿瘤的可能。    

　　乳部摸到不痛不痒硬块，并逐渐增大者，又应怀疑乳腺癌发生的可能。    

　　总之，绝经期及绝经后期是女性生殖系统肿瘤的高发期，如在这个阶段出现的任何异常 ，都不应有任何侥幸心理，而应立即进行进一步检查。另外，开展40岁以上妇女定期进行生 殖系统肿瘤普查，是妇女保健的一项必要措施。    

　　第二，男性更年期长肿瘤有哪些警讯？    

　　男性全身恶性肿瘤的发生率远远大于女性。    

　　在男性全身各部恶性肿瘤中，除甲状腺癌及性腺癌之外，其发病率几乎都是男性大于女性， 有的甚至远远超过女性，这也是男性寿命短于女性的主要原因之一。导致男性癌发率高的原 因是千百年来男性的工作、生活节奏、思想都比较紧张，加之摄生不慎(烟、酒、房劳)之故 ，如果工作性质及操作环境与癌发因素有关就更易导致癌症。因此，男性保健必须加强，尤 其对中老年以上的男性作肿瘤的普查是十分必要的。


第五讲第二十一讲 十大高发病的保健(6)

　　男性易发肿瘤中，全身部位的已在中老年肿瘤一节论述，下面就男性生殖系统肿瘤论述之。    

　　由于男性性腺及生殖器官都位于腹腔之外，因此，早期先兆易于发现。中老年男性应利用这 一有利条件密切观察，以利于早期发现疾病。    

    

    

　　阴茎局部出现红斑或湿疹样斑，有分泌物及瘙痒是阴茎癌的信号。包皮过长、阴茎湿疣、 白斑是主要的癌前诱因。    

　　u逐渐出现与感染无关的尿意稍促感及尿意不尽感是前列腺癌的信号，此时如做肛门指诊便 可及早发现异常。肛门指诊对老年人初感尿意不爽具有重要的早期发现价值，此法简便易行 、无任何痛苦，应作为老年人普检的必要措施。    

　　总之，男性无论是全身各部肿瘤，或是生殖器官肿瘤，其发生率皆较女性为高，尤其中 老年人为甚，故提示男性从40岁开始，就应对各种恶性肿瘤严加防范。    

　　更年期许多病症、不适都是内分泌惹的祸，更年期由于五脏开始衰老，尤其肾开始衰退 ，于是随之而来的阴阳失调，于是内分泌失调，免役功能下降……所以更年期的人不要对自 己的身体太苛刻了，应该适当进行调整，缓和一段时间，再让它适度紧张。    

　　十、练功做操健颈腰    

　　——颈、腰椎病是缠绕中、老年人的一大病害    

　　颈、腰椎病都是椎间关节退行性变化，神经血管受累的疾患，50岁以上发病率占一半以上。    

　　颈椎增生的危害是压迫颈部血管，影响脑供血而出现眩晕，日久脑因缺氧而功能减退。    

　　腰椎增生的严重性在于压迫背神经引起腰腿疼痛，严重会压迫坐骨神经而引起疼痛及行走困 难。    

　　颈、腰椎病增生属劳损病，过劳、负重、超负荷是引起这一类疾病的主要原因。    

　　——颈椎的保健    

　　第一，忌负重过大。    

　　第二，颈椎增生与肝气不舒有密切关系。七情郁结会加重颈椎病症状，使本来就有病的颈血 管收缩，从而加重脑部供血不良，所以舒肝是颈椎增生的保健要义，也就是说颈椎增生以一 定要精神愉快。    

　　第三，保暖防寒。因为颈椎病血管本已收缩狭窄，如果再感受寒邪，寒则收引，就会致血管 紧缩、影响脑部供血而加重眩晕，所以颈椎病的人要穿高领，冬天要围厚围巾。    

　　第四，避免伏案过久。因为伏案工作过久，会导致颈部气血不舒，颈部血管受阻而加重颈椎 病，所以伏案一定时间就要做颈保健功。    

　　第五，早晚要做颈保健功。    

　　颈保健功方法：    

　　学龟、鳖伸缩头颈，旋转头颈，左右摆头，各15下，每天早、晚各1次。    

　　做肩背屈伸运动。    

　　全身锻练。    

　　第六，并发炎症时（出现痛、局部发红、肿胀），要就医治疗。    

　　——腰椎的保健    

　　第一，腰为肾之府，腰不能过劳。腰与肾互为因果关系，腰强必须肾充，腰折也会损肾，所 以壮腰必先固肾。肾气虚的人腰疼如折，可见治腰椎病必须益肾。    

　　食疗：核桃、枸杞、山药常食用。    

　　泡酒：杜仲、狗脊、续断为常用泡酒的中药。    

　　第二，必须节欲保精，保精就是保肾。因为肾主骨生髓，为肾所生，所以肾气足腰椎才能坚 固。    

　　第三，要活血化瘀，因腰椎增生与气血瘀阻有密切关系，所以要适当运动，并服活血化瘀药 ，诸如小活络丹之类。    

　　第四，腰背运动。仰卧起坐，每次10～50下。每日早晚进行。    

　　第五，并发炎症时，（局部热、痛、肿胀）要就医治疗。    

　　——缩脖、爬行健颈腰    

　　第一，龟喜欢伸缩脖子，这也是它长寿的原因，因为可以保持颈部血管不受阻塞。    

　　方法：先做头颈前后伸缩，然后再做头左右摇摆动作，再做左、右手交替扶头顶及扶肩臂。    

　　第二， 做爬行功，因为爬行功最能练背柱。    

　　第三，除爬行外，还介绍一种腰椎功。    

　　方法：俯卧床上或地毯上，以腹部着地，两手臂及 双足伸直，然后做头足反弓动作。据腰椎增生患者介绍此法如与仰卧起坐配合效果更好。


第五讲第二十二讲 十大高发癌早期发现(1)




第五讲第二十二讲 十大高发癌早期发现(2)




第五讲第二十二讲 十大高发癌早期发现(3)

　　——肺癌有先兆吗？    

　　第一，呛咳：40岁以上，无原因的、顽固性的刺激性呛咳，常为肺癌的早期先兆。    

　　第二，胸痛：胸部刺痛亦为较早信号，性质呈尖锐刺痛。    

　　第三，咯血：为中央型肺癌的较早信号，因气管黏膜血管分布丰富，但血丝为极少量， 周围型肺癌因离气管较远，咯血出现一般较晚。    

　　第四，低热：出现不明原因的低热，尤其是间歇热(据报道占70％)，并兼以上症状者， 应引起重视。    

　　第五，如肿瘤较大可出现压迫症状：胸膜气促（侵犯胸膜），头面浮肿、静脉怒张(压 迫上腔静脉)。    

　　——肺癌可以预防吗？    

　　第一，及早根治癌前病。包括慢性支气管炎、肺结核及支气管肺炎，改善气管黏膜的营 养功能，恢复黏膜的屏障作用，铲除癌症产生的土壤。    

　　第二，提高肺部免疫机制。以之加强免疫监视能力，肺气虚可用玉屏风散：黄芪、白术 、防风、大枣、甘草；肺阴不足用百合固金汤加减：百合、生地、熟地、玄参、当归、杏仁 、麦冬。二方皆可酌加抗癌药如白花蛇舌草、半枝莲、鱼腥草、土茯苓、龙葵、八月札、山 慈菇、土茯苓、薏苡仁、海藻、壁虎等。    

　　第三，通利肺气。以宣肺豁痰调气方法，通利肺气、调畅血行，致使邪毒不能滞留，对 防癌有一定意义。    

　　第四，减轻肺负荷。去除不利的环境因素，对保护肺气有一定意义。    

　　第五，定期普查。中、老年人加强定期X光普查，以冀早期发现。    

　　第六，可吃杏仁、蘑菇、芦笋、胡萝卜等抗癌食品。    

　　三、肝癌    

　　肝癌占恶性肿瘤的第三位，是最凶恶的癌之一，号称“癌王”。肝脏是人体最重要的解毒器 官，一旦肝脏不能正常解毒时，其浊毒便成为致癌的因素。    

　　——肝癌是怎么引起的？    

　　原发性肝癌的发生机制，主要是热毒蕴积或痰湿凝结所致。    

　　肝癌与化学、生化致癌的关系甚大，最为突出的为黄曲霉毒素，被其污染的花生、玉米、粮 食有高强的诱癌力。亚硝胺也具有强烈的致癌性，主要为水土中含过高的硝酸盐及亚硝酸盐 所致。其他，饮酒也是肝癌的一个因素，因为酒精吸收后，所导致的营养不良性肝硬化是肝 癌发生的内在基础。遗传、家族史与原发性肝癌也有一定的关系，但仅对原发性肝癌的发生 具备了一定的内在条件，并不意味着肝癌可以直接遗传。此外，与中华分支睾吸虫的感染也 有一定关系。    

　　——肝癌有先兆吗？    

　　第一，肝郁证，包括无原因的精神不畅，胁肋不舒，及时觉隐痛等肝郁气滞证，常为肝 癌最早的先兆潜证。    

　　第二，肝痛。疼痛症状不明显，为一种时隐时现的深部钝痛。    

　　第三，厌食、腹胀、乏力 厌食、腹胀为肝癌的次发症状。如素有慢性肝炎、肝硬化， 年龄在40岁以上，突然出现上述先兆症时，应立即进一步检查。    

　　第四，最早先兆：时隐时作的深部钝痛，厌食、恶心是肝癌的最早报标信号。    

　　第五，典型征兆：    

　　肝区疼痛，并呈持续性隐痛、胀痛或刺痛，劳累后加重。    

　　肝进行性肿大，且不能以其他原因解释。    

　　顽固性的不明原因的厌食、腹胀、恶心。    

　　乏力、消瘦、羸弱为癌症恶病质标志。    

　　发热，呈弛张热，予抗生素不能控制。    

　　黄疸，多出现于晚期。    

　　腹水，同样多出现于晚期。    

　　——肝癌可以预防吗？    

　　第一，彻底治愈癌前病，如肝炎、肝硬变，尤其是乙型肝炎，以杜绝肝癌产生的土壤。    

　　第二，不吃霉变食物，尤其是被黄曲霉菌污染的花生、玉米、谷类。    

　　第三，多吃新鲜蔬菜、水果及鲜肉、鲜鱼。    

　　第四，提高免疫力，加强免疫监视系统，使癌细胞及早被消灭，可服人参、云苓、灵芝 、猴头菌、香菇、螺蛳、竹笋、海带、荠菜、墨鱼等。    

　　第五，保持上进的、乐观的精神心态，使肝脉舒畅、气血流通，则邪毒无法滞留生癌。    

　　第六，适当服抗肝癌中草药，如予柴胡疏肝散：柴胡、白芍、川芎、陈皮、香附、枳壳、甘 草，或逍遥散：柴胡、白芍、茯苓、当归、白术、薄荷、生姜、甘草，酌加具有抗癌性能的 中草药，如白花蛇舌草、半枝莲、龙葵、蜂房、夏枯草、地鳖虫、虎杖、土茯苓、土贝母等 。    

　　四、乳腺癌    

　　——乳腺癌是妇女的大敌    

　　乳腺癌是妇女的高发恶性肿瘤之一，由于乳腺癌的发生机制与激素水平失调，尤其是卵 巢雌激素水平过高有关。因此，其超早期信息常从激素水平异常的变化而获得。    

　　——激素失调是乳腺癌的祸根    

　　乳腺癌居我国恶性肿瘤第九位，是女性的高发恶性肿瘤之一。    

　　其病机有卵巢激素的关系，主要为雌激素水平偏高，发病与婚、产、哺乳状况密切相关 ，月经初潮早、绝经晚，未生育或未哺乳，独居者，其发病机会尤多。    

　　中医认为乳腺癌发生的主要机制，与体内肝肾阴阳失调、相火亢盛、冲任失调密切相关 ，尤与肾阴虚阳亢、相火旺盛。女子性事姿欲或寡居欲火内伏，皆可致相火过旺，刺激乳房 而致癌。此外，乳癌与阳明胃经痰火内伏亦很有关，因乳房属阳明胃。因此，膏粱厚味致痰 热内蕴于阳明，结核于乳络，是导致乳腺癌的因素之一。


第五讲第二十二讲 十大高发癌早期发现(4)

　　其次，寒客乳络致恶血不泻，或痰火交结，凝于乳络，亦可致癌。    

　　此外，乳腺癌尤以情怀不畅，忧思郁结为其诱因，故《妇人大全良方》曰：“肝脾郁怒，气 血亏损，名曰乳癌”。    

　　还须提及家族遗传也是一个重要因素。实践中，有家族史的人其易罹性显然要高得多。    

　　——乳腺癌有先兆吗？    

　　第一，触到肿块。早期以偶发刺痛为先兆，此时若发现肿块，亦在1厘米以上，表明癌 肿已超出乳腺腺管。隐匿癌肿在肿块被察觉前，已有肺、骨等深处转移，出现腋窝淋巴结转 移已非早期，呈桔皮样改变或“酒窝样变”则更非初起。    

　　乳腺癌肿块约2／3是无痛性的，仅1／3有不同程度的刺痛、隐痛、钝痛，或牵扯痛，可为偶 发、阵发或持续性痛。癌瘤初发于腺管上皮(相当于原位癌)，直径1厘米以上始能触知。    

　　男性乳腺癌以乳晕下(中央区)或乳晕旁(近中央区)，无痛性肿块最多见，由于男性乳腺较薄 ，故肿块较易发现，但由于肿块多长在乳头周围，故较早转移到胸壁，应予注意。    

　　第二，乳头溢液。在乳晕周围可触到小结节(绿豆大小)，常为导管内乳头状癌的首发症 状。其中，乳头小疮、乳溢液及乳头瘙痒，相当于现代乳头湿疹样癌及导管内乳头状癌的首 发外露症状。    

　　第三，腋下淋巴结肿大。乳腺癌淋巴转移较早，可于腋窝淋巴结触及，但也有1／3可出现早 期隐痛、牵拉痛、刺痛。    

　　第四，乳房皮肤异常改变。乳腺癌的早期先兆，有的还可表现为皮肤异常，如出现皮肤瘙痒 ，皮疹或带状疱疹，或黑棘皮病，或皮肌炎、周围神经炎等。一般而言，乳房皮肤变色、晦 暗或发紫，或桔皮样改变，或皮肤凹陷、水肿等，则又常为硬癌的首发症状，因硬癌常侵犯 皮肤，呈现广泛的皮肤黏连，《灵枢·痈疽》提出“牛领之皮”，类似于乳腺癌的桔皮样水 肿变化。    

　　最早先兆：    

　　乳房单个的、无痛性肿块（部位在外上1／4处）要最为警惕。乳头溢液常是导管内乳癌 的信号，而溢液血性者，又常是大导管内乳头状瘤的首发症状。皮肤变色、发暗，则为硬癌 的最早外露。腋下淋巴结肿大，常是隐性乳癌的信号。因此，经常按触乳房（尤其是外上象 限）及腋下检查有无肿块，以及观察乳房皮肤变化及乳头溢液是早期发现乳腺癌的重要措施 。    

　　典型征兆：    

　　早期征兆：可触到逐渐增大、质硬的肿块，不易推动，无痛或偶有刺痛（癌肿3厘米以 下）。    

　　中期征兆：腋下淋巴结肿大，可被推动，乳房可出现增大（髓样癌）或缩小（硬癌）的 变化（癌肿在5厘米以内）。    

　　晚期征兆：肿块增大，与皮肤黏连、牵拉，呈“桔皮样改变”，甚至出现溃烂，有胸骨 旁淋巴结转移，锁骨上淋巴结、甚至远期淋巴结转移(癌肿超过5厘米)，并伴有发热、消瘦 、贫血等恶病质。    

　　——乳腺癌可以预防吗？    

　　第一，及早治疗乳腺增生病。乳腺增生病虽然与乳腺癌并非有肯定联系，但也不能否认 二者的并存性。治疗应以抑相火为大法，辅以疏肝化痰方可击中要害。方予抑相火汤加味： 柴胡、白芍、生地、女贞子、丹皮、知母、黄柏，酌加橘核、川楝子。    

　　第二，调整更年期内分泌。乳腺是全身病的局部表现，更年期内分泌紊乱，尤其卵巢功 能过激，宜调冲任、抑相火。酌服泻相火汤：柴胡、白芍、生地、女贞子、丹皮、知母、黄 柏以平伏相火。口鼻或外阴生疖、生热者，酌加重丹皮，并注意节制欲火房事。    

　　第三，注意调节情志。避免忧郁、焦虑，肝气不舒者，可酌服疏肝达木，理气化痰之品 。方用逍遥散或柴胡疏肝散之类酌加橘核、香附、川楝子，但乳腺癌的关键是相火偏亢（雌 激素水平过高），七情不舒只是诱因而已，因此调冲任、抑相火才是第一要义。    

　　第四，酌服抗癌中草药。有乳癌可疑的人，可在上述调整冲任和疏肝化痰的前提下酌加抗乳 癌中草药，如土贝母、川楝子、龙葵、半枝莲、山慈菇、蜂房、白花蛇舌草、瓜蒌、守宫、 南星、半夏、漏芦、全蝎之类。    

　　第五，常吃黄豆、香菇、黑木耳、酸奶、竹笋、有一定防癌作用。    

　　五、食管癌    

　　食管癌是人体最常见的恶性肿瘤之一，仅次于肺癌、肝癌和胃癌。在消化道肿瘤中居第二位 ，我国每年死于食管癌的约十几万，占全部肿瘤死亡率2234％，男性多于女性。    

　　——食管癌与地区有关吗？    

　　我国华北太行山地区及四川盆地、西北地区，尤以河南林县及山东平原县为高发区，其次广 东一带也非少见，高发区多为丘陵地带，与水土中金属含量异常，尤其钼缺少密切相关。    

　　——食管癌可以早期发现吗？    

　　 第一，吞咽干燥感。吞咽干燥感或吞咽时有刺激性咳嗽，常是高位食管癌的警讯(多出 现于食道上段)，吞咽干燥食品时尤其明显，少数可有吞咽紧缩感。    

　　第二，胸骨后隐痛感。即吞咽食物时，偶感胸骨后不适，包括刺痛、烧灼或隐痛，尤以吞咽 刺激性食物为明显，此为中位食管癌的信号(食管中段)，食管癌多生于食管中段，约占一半 以上。


第五讲第二十二讲 十大高发癌早期发现(5)

　　第三，吞咽滞留感。即吞咽食物有滞留感觉，近似气阻现象，常为低位性食管癌的首发先露 (癌位于食管下端)。吞咽粗硬食物时尤为明显，即存在第一口梗噎感，正如《古今医镜》曰 ：“食下有碍，觉屈曲而下微作痛”。    

　　第四，食道异物感。总觉得食管内有未咽尽的食物碎片，粘附或嵌入食管上。    

　　上述感觉皆为时轻时重，时隐时现，最初可为偶发。    

　　第五，最早先兆：    

　　进食滞留感及食道异物感，常为食管癌的首发信号，因为食管扩张度差，即使很小的癌 肿，也会影响食管的蠕动。    

　　第六：典型征兆：    

　　早期征兆：咽下障碍，包括偶发性吞咽梗噎感，胸骨后隐痛感，食道异物感，并随着情 绪变化及饮食不当而加重。    

　　中期征兆：为进行性吞咽困难，锁骨上淋巴结有转移。    

　　晚期征兆：胸骨疼痛，癌肿已侵犯邻近组织，呛咳（穿破气管），声音嘶哑（侵犯喉返神经 ），并出现恶病质：贫血、消瘦，甚至向远部组织，如肝、脑、骨转移。    

　　值得注意的是，食管病变虽小，但症状均较为敏感，即使很小的原位癌，也有不同程度的食 物通过障碍感，食物下咽的异常感亦会敏锐地感觉到，这些信号可提早出现数月至数年、甚 至三年出现。另外，食管上段癌，在锁骨上窝淋巴结早期即有转移，亦应引起注意。    

　　——怎样预防食管癌？    

　　第一，治疗癌前潜病，如食管溃疡、食管炎症及食管黏膜白斑等病，以防癌变。    

　　第二，不食过烫及刺激性食品、过硬食物，以保护食管黏膜屏障。    

　　第三，不食霉变及含亚硝酸胺食品，如酸菜、霉烂蔬菜、霉变谷类(含黄曲霉菌)。    

　　第四，酌服维生素A以加强食道黏膜细胞的代谢。    

　　第五，有怀疑信号者，可酌服抗食管癌中草药：黄药子、半枝莲、山慈菇、山豆根、薏苡仁 、土茯苓、夏枯草、板蓝根等。    

　　第六，常食大蒜、洋葱、茄子、莴苣、柑桔，有一定防癌作用。    

　　六、大肠癌    

　　大肠癌也是人类的高发癌，由于大肠的弹性及扩张性极好，因此症状出现较晚，一旦出现临 床症状即已宣告进入晚期，故而捕捉肠癌先兆就愈显得重要。    

　　——大肠癌是怎么发生的？    

　　大肠癌的发生机制与毒瘀痰热滞留大肠有关，因此结肠癌和饮食习惯不当，如偏食肉、蛋、 糖等高脂食物很有关系，故北美、西方国家及城市的发病率即较高。六淫外邪客入大肠，也 可造成结肠癌的产生基础，如寒气客人，久坐湿地，或虫毒入内，皆可损伤肠络，导致肠癌 ，如慢性肠炎、血吸虫性肠炎等皆有癌变的可能。此外，饮食中含亚硝酸物质也是重要的诱 癌因素。    

　　——大肠癌的先兆是什么？    

　　第一，大便习惯改变。不明原因的大便习惯改变，主要为大便次数增加，极少数为便秘。    

　　第二，大便性质改变。大便由时稀→带少量黏液→挟血或隐血，是结肠癌由早期到晚期的发 展征兆，大便时有少量条状黏液粘附，尤为直肠癌警讯。    

　　第三，腹胀、腹痛。为升结肠、横结肠（右侧结肠癌）的信号。因为这些部位离肛门较 远，对肛门的刺激不大，故大便频意改变不多，主要为腹胀和时感隐痛，如疼痛明显并已发 现肿块，则已非早期。    

　　第四，最早先兆：    

　　不明原因的肠道功能紊乱，主要为大便习惯改变（次数增多），及性质改变（或带有黏液、 或偶有少量血液）往往自变量大肠癌的报标信号。    

　　第五，典型征兆：    

　　初起以便意频繁为典型症状，逐渐发展为里急后重，大便变形（多为扁平型或变细）， 大便由少量黏液发展为少量血便，晚期有腹痛及恶病质。    

　　此外，结肠癌还可能出现结肠外征兆，如类癌综合征：皮肤潮红、腹泻、哮喘、紫绀、呼吸 困难，但多为晚期癌的征兆。至于“癌热”是为癌恶病质，多出现于结肠癌晚期。    

　　——大肠癌怎样预防？    

　　第一，务必早期检查，凡出现先兆症状者，应及早施行“一指三检查”。    

　　u肛门指诊 可直接触及肿块及检查盆腔转移状况，对直肠癌尤为有效而简易的检查法 。    

　　u乙状结肠镜检 可作涂片及活体组织检查，适用于乙状结肠部位癌肿的检查。    

　　u纤维结肠镜检查 可检查更远部位的结肠癌。    

　　uX线检查 灌钡摄片法，可查整个结肠的癌肿，目前采用的气钡双重对比造影检查，可发现 较小结肠癌(2厘米以内)。    

　　第二，抗癌措施。    

　　u根治癌前病 包括治愈慢性溃疡性结肠炎、慢性痢疾、血吸虫性肠炎，以恢复肠黏膜 屏障，切除炎性息肉及腺瘤，以防癌变。    

　　u调节食谱。为避免热毒内蕴，应少食高脂食物及刺激性食物，多吃新鲜蔬菜及水果， 如鲜猕猴桃。    

　　u清肠防瘀。为避免瘀毒留滞，应多食纤维素食物，保持大便通畅，尽量减短毒素在肠 管的停留时间，以减少毒素的吸收。    

　　u不食含亚硝酸胺类食物及霉变食物。    

　　u酌服抗癌中草药。对有肠癌可疑的人可选服八月札、薏苡仁、黄柏、土茯苓、竹菌、蜂房 、守宫、苦参、山豆根、土鳖虫、蟾蜍、白花蛇舌草、夏枯草、半枝莲、海藻等。


第五讲第二十二讲 十大高发癌早期发现(6)

　　u常服大蒜、莴苣、苦瓜、萝卜、苹果、黑木耳、玉米、豆浆有一定防癌作用。    

　　七、宫颈癌    

　　——宫颈癌妇女的死敌    

　　宫颈癌一般以40岁以上发病率较高，与早婚、多产有很大关系。本病对广大劳动妇女，尤其 是农村妇女的危害较大，因此及早发现，及早诊断的意义极大。    

　　宫颈癌与房事卫生、包皮垢、精液刺激、宫颈创伤有密切关系，尤与激素平衡失调有一 定关系。其中，雌激素水平过高对本病的影响最大。    

　　慢性炎症（经期及房事不卫生）、宫颈撕裂（产伤）、宫颈糜烂（房事损伤），是由于破坏 了宫颈黏膜的正常屏障及营养机制，故为宫颈癌的产生创造了条件。    

　　——宫颈癌可以早期发现吗？    

　　由于宫颈癌的早期治愈率较高，而临床症状又出现较晚，故掌握其先兆规律具有重要的实践 意义。    

　　第一，白带增多。早期信号为清稀水样带，或有异味，或为浆液样白带增多。但往往被 忽视。    

　　第二，阴道出血。主要特点为接触性出血，易引起警觉，多为性交后出血，特点为少量 、点状出血，或大便后有少许血带，或剧烈劳动之后及检查刺激后出血，经绝后妇女“见红 ”更为重要警讯。    

　　第三，不适感。主要为房事后不适，因局部受到刺激的缘故。如出现隐痛则已非早期， 多提示盆腔等邻近组织已有转移侵蚀。    

　　第四，最早先兆：    

　　白带增多及接触性出血，常为宫颈癌的报标症，经绝期后“见红”尤为不祥警号。    

　　第五，典型征兆：    

　　u白带异常包括量和质的变化，白带由增多→水样带→浆液性带→洗肉水样带(血带)→ 恶臭脓血带(五色带)，提示宫颈癌由早期到中、晚期的发展。    

　　u阴道出血由接触性点状出血(性交、检查、剧烈劳动)发展为血带，如自行出血、大出 血，则为癌恶化至晚期的标志。    

　　u疼痛宫颈癌一旦出现疼痛，则象征已进入晚期，为盆腔转移的标志。    

　　u恶病质渐见消瘦、羸弱、乏力、面色萎黄、发热则已近濒危。    

　　——宫颈癌可以防治吗？    

　　第一，要避免早婚早育、多婚多育。    

　　第二，根治癌前潜病。彻底治愈慢性宫颈炎，切除息肉，用激光、冷凝、中药治愈宫颈糜烂 、白斑，去铲除癌变的土壤。    

　　第三，调整冲任，平衡相火过亢，更年期尤应节制房事。并予泻相火汤：生地、女贞子 、丹皮、知母、黄柏。    

　　第四，节制房事，注意性生活及经期卫生，男性包皮过长应切除。    

　　第五，酌服抗宫颈癌中草药，除临床辨证论治选方外，可辅以败酱草、黄柏、土茯苓、半枝 莲、薏苡仁、龙葵。    

　　第六，常服豆浆、黑木耳、竹笋、蘑菇、酸奶、苦瓜，有一定防癌作用。    

　　八、膀胱癌    

　　膀胱癌是泌尿系统最常见的肿瘤。膀胱、尿道为人体的排泄管道，因此最常受浊毒的污染而 致癌。 由于膀胱癌的早期信号——无痛性血尿，容易引起人们的警觉，因此给早期发现带 来了有利条件，但无痛性血尿并非为膀胱癌的特异先兆。    

　　——膀胱癌是怎样发生的？    

　　膀胱恶性肿瘤主要为膀胱乳头状癌，常因浸润输尿管口形成梗阻，引起肾盂积水而威胁 生命。    

　　本病与长期吸烟、酗酒、吸毒及染料毒苯胺污染有关。    

　　——膀胱癌可以早期发现吗？    

　　第一，血尿。无痛性、间歇性血尿是膀胱癌的最早讯号，占75％，有时血尿可不治而愈，以 后再间歇出现，如是更容易导致忽略。如《类证治裁》说：“痛为血淋，不痛为溺血，痛属 火盛，不痛为虚。”膀胱癌约70％有血尿，比较而言，血尿是膀胱癌的重要早期信号。    

　　第二，尿频尿急。如癌瘤长在膀胱三角区，则膀胱刺激症可以稍早出现，如出现尿痛则 已非早期。    

　　第三，最早先兆：    

　　中、老年人如突然出现不明原因的血尿，为膀胱癌的报标信号。    

　　第四，典型征兆：    

　　u血尿 由少量、间歇性血尿，发展为量多，持续性血尿，肉眼观为洗肉水。    

　　u膀胱刺激症 尿频、尿急、尿痛全具备，如肿瘤在膀胱三角区，则可较早出现。突出 特点为尿意不尽(残余尿)感，一般见刺激症时已非早期。    

　　u尿梗阻 癌肿在上口可引起输尿管梗阻，甚至肾盂积水、尿中毒，在下口可引起尿潴 留。    

　　u疼痛 如耻骨上痛，腰、股、臀部疼痛，则已有盆腔及外周组织浸润，属晚期膀胱癌，如 转移到骨盆，可有顽固性剧痛。    

　　——膀胱癌怎样防治？    

　　第一，装修房间注意苯是否超标。    

　　第二，少染头发，少焗黑油。    

　　第三，少吃合苯的熟食。    

　　第四，根治膀胱慢性炎症、结石，以保护黏膜防御功能。    

　　第五，切除膀胱乳头状瘤，以防恶化，因乳头状瘤多有切除后复长及癌变的隐患。    

　　第六，避免和苯胺一类物质接触，化学染料工人尤须注意防护。    

　　第七，抗膀胱癌中草药：萹蓄、龙葵、土茯苓、半枝莲、瞿麦、黄柏、车前草、八月札，血 尿可用三七、大小蓟、旱莲草。


第五讲第二十二讲 十大高发癌早期发现(7)

　　九、前列腺癌    

　　——中老年男性的杀手    

　　前列腺癌为一种潜匿性恶性肿瘤，前列腺癌在我国并不多见，但近代已有升高趋势，前 列腺癌主要发生于老年人，50岁以上发病率尤多，前列腺的危害性在于早期向肺、肝等部位转移。    

　　——前列腺癌是怎么发生的？    

　　前列腺癌的发生原因多为肝肾阴虚，相火偏亢，或湿热痰毒流注下焦，后期多为瘀毒挟痰， 常有气滞血瘀。    

　　本病多为肝肾阴虚，相火偏亢或湿热痰毒所致。    

　　现代医学认为前列腺癌的发生与内分泌失调、激素水平偏高有关，多为睾丸功能旺盛、雄激 素分泌过高所致，本病多出现于男性更年期，可能与更年期内分泌紊乱、激素失调有关。    

　　——前列腺有先兆吗？    

　　第一，前列腺癌在最早期可出现性欲旺盛。    

　　第二，癌肿增大后尚未引起排尿困难之前，可因癌瘤的刺激而出现尿意稍感迫促，和轻度排 尿不畅感或尿意不尽感，此时如进行肛门指诊，也可及早发现异常。    

　　第三，由于本病多呈隐匿性进展，因此早期先兆多不明显。待出现血精、排尿困难、尿形变 细、骨盆疼痛及腹股沟淋巴结转移时，癌症已进入晚期。    

　　第四，隐性前列腺癌可终身无症状。    

　　第五，最早先兆：    

　　大便后尿道有少许黏液流出，或轻度排尿不适，对于老年人来说，常为本病报标信号。    

　　第六，典型征兆：    

　　u排尿困难为进行性排尿困难，包括尿流缓慢，排尿吃力，射程变短，晚期则尿线变细 ，尿意频促，夜尿增多及残留尿。    

　　u尿路梗阻可迅速出现尿路梗阻，甚至导致尿潴留，或并发炎症。    

　　u骨盆腔淋巴、内脏转移骨转移主要为股骨及耻骨转移，为前列腺癌的晚期主要征兆，此外 淋巴及内脏也常被累及。    

　　——前列腺癌的保健    

　　第一，根治可疑癌前病，如前列腺肥大、前列腺炎等，以防癌变。    

　　第二，中老年人应调整内分泌，清泻相火，宁心节欲，可服泻相火汤：生地、女贞子、 知母、黄柏、丹皮，以调整激素水平。    

　　第二，少烟酒，以减少前列腺充血。    

　　第四，保持心情愉快，以畅通血行。    

　　第五，抗癌中草药：车前草、萹蓄、地龙、旱莲草、白花蛇舌草、半枝莲、瞿麦、白茅根、 蒲公英、黄柏。    

　　十、白血病    

　　——白血病是青少年癌症中首恶，为什么又叫血癌？    

　　白血病是骨髓的病，病在骨髓，中医认为是病入膏肓了。    

　　白血病是小儿及少年最多见的恶性肿瘤，占小儿恶性肿瘤的首位。发生在小儿多是急性白血 病，慢性占1%～5%。    

　　因为血液几乎变“白”了，几乎全被幼稚白细胞占满了，在骨髓里这些原始白细胞恶性增生 ，挤掉了红细胞，所以叫白血病，又叫血癌。    

　　——白血病是怎么发生的？    

　　白血病的发生，与遗传关系最大，但和病毒感染、化学致癌、放射线照射的关系也越来越大 ，这也是近几年来白血病在成年人增多的原因。    

　　——白血病有先兆吗？    

　　第一，不明原因的发热、面色苍白、鼻子出血、乏力，是白血病的早期信号。    

　　第二，有出血倾向（鼻出血或皮疹、身上有小红点）都应立即就医检查血象。    

　　第三，如出现淋巴结肿大，肝脾肿大，已属晚期。    

　　第四，白血病要做早期检查：    

　　u查血象：白细胞增多，并呈原始及幼稚细胞状。    

　　u查骨髓：骨髓呈增生活跃状，原始及早幼细胞占一半以上。    

　　——白血病可以防治吗？    

　　第一，先天遗传的，无法预防，但应早期发现。    

　　第二，注意房子装修时苯不能超标，少吃含苯熟食，以免积蓄于骨髓，破坏骨髓造血功能。    

　　第三，少染头发，少焗黑油。    

　　第四，避免放射污染。    

　　附：致癌食品与抗癌食品    

　　——容易引起癌的食品    

　　u霉变食物：即使煮透了也不能吃。    

　　u含亚硝酸胺食品：如腌菜、酸菜、咸菜。    

　　u含苯超标的食品：如熟食中加了防腐剂超标的。    

　　u色素超标的食品。    

　　u熏制品。    

　　u添加剂多的食品，如膨胀剂。    

　　u用了催长素的鸡、猪、鸭、鱼……    

　　u有农药污染的蔬菜。    

　　u反季节菜。    

　　u用了激素后长得异常大或变得异常小的食品。    

　　——抗癌食品    

　　u豆浆：黑豆浆或黄豆均可。可增强营养，抗癌。    

　　u大蒜：大蒜抗肠癌、胃癌、食管癌等消化系统的癌症。    

　　u蘑菇、灵芝：可以通过增强免疫力以抗癌。大部分蔬菜对防癌有好处，最好的食物可以直 接杀癌，如莴苣、苦瓜、竹笋、西红柿、胡萝卜、洋葱、茄子……    

　　u杂粮：玉米、小米、荞面、高梁……    

　　u水果：如猕猴桃。    

　　——其他防癌措施    

　　u远离放射。    

　　u装饰房屋中苯、甲醛不能超标。    

　　u注意水源污染。


第五讲第二十三讲神秘的经络(1)

　　充满了奥秘的人体经络，在显微镜下看不见摸不着，然而几千年来，却又是实实在在的存在 着……并且对中华民族的养生、保健、医疗起着巨大的作用。你想知道其中的奥秘吗？你想 利用这一自然疗法养生吗？……    

　　一、东方民间传统疗法有科学基础吗？    

　　中国古代的刮痧、拔罐、碥石、足疗及中医针灸、推拿按摩和气功的基础都和针灸密切相关 。其中的奥秘，就是人体存在着显微镜下看不见、摸不着却又行之有效的神秘的经络。    

　　——什么是经络？    

　　经络是人类的一种奇特的生命结构。经络形式如网状遍布全身，经气濡养着人体五脏六腑， 经络在人体有若干个穴位，从这些穴位通过经络便可作用于全身。    

　　针灸、按摩、气功、推拿、刮痧、拔罐、足疗就是按经络原理进行的治疗。其中有疗效的奥 秘在于：    

　　第一，经络是联系人体的桥梁。由于经络循行于人体的全身，在体表又分布了不少穴位，所 以在这些部位进行针灸、拔罐、刮痧、按摩、推拿、足疗等都可以通过经络作用于体内。    

　　第二，经络的循行奇异。经络的循行有起源于足而上行至头，也有发源于头而下行至足的， 所以足疗可以治头病，如针灸百会，腰病可以取腘（膝窝），耳病可以治下，其原理就在于 此。    

　　第三，经络穴位分布有特区。由于经穴在人体分布有特区，这些特区和人体的中枢通过经络 有联系，所以一些经穴可作急救振奋中枢用，如人中（在鼻唇中部）、百会（在头顶）、涌 泉（在足心）、劳宫（在手心）、神阙（在肚脐眼）……都有急救的作用。    

　　第四，经络中有经气在运行。所以通过导引，气功可以促进经气的运行从而起到促进血行、 强肾、强脏气的作用，这就是经络养生的奥秘。    

　　第五，经络存在感传现象。经络运行于全身和五脏六腑相联系，又沟通体表和内脏，所以人 体有病可发在经络表现出来，就是说通过经络的色泽、温度、痛感反映出来，这就是经络感 传现象，通过经络的感传现象可以预测疾病。    

　　在长沙马王堆汉墓出土的帛书，其中记载的导引图与“十一脉”的文字相连系，也证实了导 引与经气的关系。这就启示了传统的导引、推拿之所以有效就是因为有经络这一背景在内。    

　　第六，经络不是一个孤立的系统 而是与自然界及人体之气密切相关，所以通过经络养生是 符合五脏养生的，由此也说明经络养生是中国独特的保健方法，是科学的产物。    

　　二、经络预测疾病之谜    

　　愈小的东西愈灵敏，经络是人体最细小的网络，所以能最早提供人体疾病的信息。    

　　——神奇的经络传感先兆    

　　经络是特殊的生命现象，经络系统既不是神经系统也非血管，是一种独特的超微观结构。    

　　人可以通过经络感能现象获得疾病信息。因为经络是联系人体脏腑的桥梁。经络感能现象是 内脏有病，可以与相通的经络沿线反映出来，具体是出现酸、麻、胀、痛或热感冷感，或者 是出现红线、白线、痘疹带、汗带或其他感觉异常现象，如过敏线、湿疹、痣等。如有人报 道甲状腺癌在手术之前，经络感能可到颈部甲状腺区，手术后开始消失。    

　　用经络测定仪是可以感觉肿瘤的。    

　　经络感传还存在着这样的现象，即兴奋的病如高血压、甲亢、过敏性疾病及躁狂症会增强敏 感性，反之，抑制性疾病就会降低敏感度如低血压、甲减、肾减、抑郁症等，可见经络感传 现象与个差异很大。    

　　另外，清晨刚睡醒状态下可以加强对经络感能的敏感度，所以如果清晨发现上述经络感能信 息，应就医进一步检查。    

　　——经络腧穴可以反映疾病吗？    

　　当然可以。    

　　腧穴是经气出入的门户，是联系内脏与体表的桥梁，所以腧穴大有疾病预报价值。尤其是十 二经原穴最能反映五脏的情况。    

　　腧穴对疾病的反映可通过腧穴的压痛、过敏、隆起、穴下软结、肿胀、硬结、痒、热、凉及 经络所行经皮肤的色泽、瘀点、丘疹、脱屑、肌肉隆起、凹陷等可助于诊断。    

　　各种腧穴的反应是特定性的，有的是一般的，有的是交叉的，有的是综合的，而且存在着两 极相应和对称的反应现象，如上下相应，左右互照，即上部的穴位可以反映人体下部的疾病 ，下部的穴位，可以反映人体上部的病理，左半侧的穴位可以披露右半侧的疾病，右半侧的 穴位可以发迹左半侧的疾病。    

　　人体经穴又是腹背相关的，背部的背腧及腹部的募穴，其病理反应几乎一致，往往在募穴出 现的病理反应，于背腧也有相应的外露。    

　　有个现象值得注意，凡在人体中部的穴位都有反映大脑病情的作用，所以可以往往用来急救 、复苏。如人中（在鼻与口唇之间正中）、百会（头顶正中）、劳宫（双手掌正中）、涌泉 （双足正中）、神阙（肚脐）多为急救选穴。    

　　——经络往往是疾病的最早暴露部位    

　　愈小的生命体反映念灵敏。因为疾病最早就可以入络，所谓“新病入络”。    

　　生命现象就是那么奇怪，愈小的愈灵敏，经络是人体内的微观结构，灵敏度极高，所以能最 早反映疾病，如脉痹（动脉硬化）最早即可在经络反映出来。


第五讲第二十三讲神秘的经络(2)

　　愈细小的络脉愈是最早出现预报信息的地方。如眼底虹膜全息，舌下络脉、甲皱微诊。这些 微小部位能最早发现动脉硬化、慢性中毒。    

　　——经络能预测死亡吗？    

　　经络，是人体最敏感的系统。传统的观点认为“久病入络”，其实初病最先入络，许多疾病最早先兆即出现于络脉。    

　　经络系统可能是一种特殊的生命活动方式，属于微观层次上的新结构。因此，人体脏腑 的病理变化，哪怕是极微小的疾患，亦能从经络上窥出端倪。由于经络具有内属脏腑，外络 肢节的作用，所以经络是最重要的全息系统。    

　　经络不仅是疾病预报的最早信息，而且也是死亡预测最灵敏的装置，如《黄帝内经》即 有预报死亡的十二经气终绝的症状。    

　　三、自己动手按经络，年逾百岁尚年轻    

　　——经络健身之一    

　　选穴按摩是经络健身的一大绝招，那么，如何有针对性选穴？ u抗衰老穴位    

　　涌泉（足底正中心凹处）    

　　百会（头顶正中）    

　　劳宫（手心）    

　　以上3穴入心、脑、肾经，经常按摩有抗衰老作用。    

　　u增强食欲之穴：    

　　足三里（膝下3寸）    

　　合谷（手大指、次指之间）    

　　三阴交（内踝上3寸）    

　　胃气是正气的根本，增强胃气，可改善食欲。    

　　u增强免疫力（正气）的穴：    

　　足三里（膝下3寸）    

　　涌泉（足底正中心凹处）    

　　肾俞（在腰上，第2腰椎棘突旁开15寸）    

　　此3穴是肾经和胃经的穴位，经常按摩可增强肾气及心气。    

　　u美容颜之穴：    

　　四白：（眼眶下凹中）    

　　地仓：（口角旁开04寸）    

　　巨髎：（鼻翼下缘处）    

　　合谷：（手大指及食指之间）    

　　这3个穴位都是胃经之穴，胃经是循面最广、最营养面部的经络。所以经常按摩它们可美容 颜。    

　　u增强睡眠质量穴位：    

　　三阴交：（足内踝上3寸）    

　　涌泉：（足心正中）    

　　神门：（在掌后，兑骨之端陷中）    

　　以上是脾经、心经及膀胱经的穴，经常按摩可以养心安神，睡眠良好。    

　　u增强性功能之穴：    

　　曲泉：（膝窝处取）    

　　关元：（脐下3寸）    

　　肾俞：（腰部第2腰椎棘突下，命门旁开15寸）    

　　以上是肝经、任脉和膀胱经穴，经常按摩可增强性功能。    

　　u消除疲劳穴：    

　　命门：（第2腰椎棘突下）    

　　足三里：（膝下3寸）    

　　合谷：（拇、食指之间）    

　　此3穴分别是督脉、胃经、大肠经穴，经常按摩可帮助消除疲劳。    

　　u养心安神之穴：    

　　神门：（在掌后，兑骨之端陷中）    

　　三阴交：（内踝上3寸）    

　　劳宫：（掌心正中凹处）    

　　此3穴是心经、脾经及心经的穴，经常按摩可养心安神。    

　　u增强脑力之穴：    

　　神庭：（头正中发际后05寸）    

　　百会：（头顶正中凹处）    

　　脑户：（后脑骨上凹处）    

　　此3穴是督脉穴，经常按摩可增强脑力。    

　　u急救穴：    

　　人中：（鼻子、上唇之间的正中处）    

　　合谷：（手拇、食指之间凹处）    

　　涌泉：（足心）    

　　这3个穴是大肠、肾经穴，急救时用之。    

　　u防感冒穴：    

　　大椎：（第1颈椎棘突下）    

　　合谷：（手拇、食指之间凹处）    

　　风池：（颞后发际凹处）    

　　这3穴是督脉、大肠经及胆经穴，经常按摩可防感冒。    

　　u保养眼睛穴：    

　　肝俞：（背部第9胸椎棘突下，正中旁开15处取穴）    

　　睛明穴：（眼内眦外）    

　　四白：（眼眶下骨凹处）    

　　此3穴是督脉、膀胱穴、胃经穴，经常按摩可保养眼睛。    

　　u保养耳朵穴：    

　　耳门：（耳屏前突起之凹处）    

　　翳风：（耳垂下后分凹处）    

　　合谷：（手拇、食指之间凹处）    

　　此3穴是三焦经、大肠经穴，经常按摩可使耳聪。    

　　——经络健身之二    

　　循经（沿着经络路线）进行按摩、推拿、刮痧、砭石都可起保健的效果。    

　　u抗衰老按摩    

　　沿肾经（从足底心涌泉穴→内踝→沿小腿内侧→大腿根→小腹）行走路线按摩，可起到增强 肾气，抗衰老的保健效果。    

　　u美容按摩    

　　沿足胃经的面部路线进行按摩，可以增强面部滋养，起到美容作用。路线是：从鼻尖引眼内 眦→下到面部→口唇→从下面颌→上耳前→上额际，经常按摩可以起到美面、美目、美鼻及 美唇的作用。    

　　u增强阳气及头脑按摩    

　　沿督脉经行（背部尾尖→会阴→肾部脊柱→上行→颈项→后脑→巅顶），经常按摩或靠柱、 树蹭擦，可起到增强阳气作用。    

　　u增强阴气及内脏按摩    

　　沿任脉经行（小腹→会阴→上行小腹→肚脐→上头咽喉→口唇→眼睛），经常按摩可以起到 增强阴气保护内脏及美唇作用。    

　　u养心按摩


第五讲第二十三讲神秘的经络(3)

　　沿心经路线（从心中→咽喉→目；又从心中→肺→肩内侧→手臂内侧→手掌尺侧→小指尖） ，经常按摩可以起到养心的效果。    

　　u健肺按摩    

　　沿肺经经常按摩，可增强肺气。路线是：从中焦（肚脐与膈的中点）→下落大肠→上行 绕胃 →上行肺系→咽→肩臂外侧→小臂外侧→大拇指端，经常按摩可宣通肺气，预防感冒。    

　　u健胃按摩    

　　从下颌骨的大迎穴→入喉咙→下棱口角→胃→络脾。经常按摩这一段经络，可健胃。    

　　u舒肝按摩    

　　大拇指→足背→内踝→小腿内侧→大腿内侧→阴部→小腹→上胃→入肝络胆，常按摩此络络 可以舒肝健脑，通畅气血。    

　　u增强腰腹按摩    

　　沿带脉（季胁下→绕腰腹一周）常按摩，可增强腰腹功能。    

　　u增强腿力按摩    

　　常按摩胃经腹支（从胃→腹→腿背→足背），可通过强胃气而增强腿力，如配合肝经（行于 足背内侧→小腿、大腿内侧→入小腹）效果更佳。    

　　——经络健身之三    

　　应用经络健身，可通过经气的循行、贯通而起养生、保健效果。    

　　u交通任督经气养生    

　　这是古代静养生常用的方法，就是静坐调息，排出杂念后引经气交通身前任脉及身背的督脉 ，达到调经气的作用。古代有道家的小周天功等法。    

　　u交通十二经气养生    

　　全身运动都可交通十二经脉，如华佗五禽戏及十禽戏都可增进全身经气贯通而起到养生作用 。    

　　u静守经穴养生    

　　如静养生：静坐、调息，排除杂念后，把注意力集中于关元穴（任脉穴，在脐下3寸，下丹 田），可起到以“一点代万点，一念代万念”的作用而帮助入静。    

　　也可静守脑宫（百会穴下3寸，又叫泥丸宫，上丹田）可以起到养脑作用。    

　　也可静守心宫（在胸骨柄正中，也叫中丹田）可起到养心作用。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


