《欲医－妙手神针》


作品相关 黄易中文问心剑的书评

    YY也是很难滴——评欲医—妙手神针

    整天价的在论坛里听人讲现在小白太多，只喜欢YY，YY太烂，YY太没有头脑，YY是小学生都写得出滴东西……可是，有人想过没，既然YY这么好写，而且YY又是大潮，那为什么那么多YY都没有出头，或者是说出头的YY作品那么少。真实的原因是…………YY得好也是很难滴，是一件很难很难滴事情，以下就以小楼的欲医—妙手神针（以下简称欲医）为模板来说一下为什么YY是很难滴……

    第一，主角无敌

    主角无敌当然是YY小说里面必不可少的因素之一，也素最重要滴因素。只为看得爽的YY小说里让人有代入感的主角一天到晚被人扁事业不成功什么都不会没钱没房子没小弟没车没武功没女人整个一全无产品的书会有谁看，所以不管在什么方面，主角都必须是最好的，如果做不到全部最好，那一定要某一方面天下第一举世无双古往今来今来古往没有任何人比得上，比如欲医里的龙阳，说实在的，听到这个名字我真的有不好的联想，咳咳……最近晋江的耽美区去多了，首先声明，偶不是同人女，只是对耽美不排斥而已，耽美其实单就小说本身来说，比很多玄幻都有看头。呼，扯远了。还是说龙阳吧。不就是一个长期住在山里土拉吧唧的十七八岁的病秧子么，还是医生捏，连自己的身体都搞不定，可是一下山，YY小说主角的本质就暴露出来鸟……一针治痛经，第二针把人家几十年的老风湿给扎掉了，后来又花了两个钟头给人家美国的医药博士治病……具体会到什么成就自己看简介吧。

    （一个身怀『龙阳归藏』特殊体质的少年，一根价值八百万美圆的手指……二十四根从不离身的金针，号称五千年活人大法的针灸秘术……金针插治美女无数，却也惹来烦恼无数……从武当山上寂寂无闻的少年，到世界针灸联合会名誉理事……从走进大都市探望远房小姑姑开始，慢慢接触到整个中西医界，一根食指、二十四根金针，连续挫败全国中医协会理事、日本足针研究会副会长，法国耳针研究总会高级理事，北美头皮针研究所所长，联合国针灸联合会前后两任会长……这是一个传奇人物灿烂成长的故事。）

    呼……整个世界都没有比他厉害的人物了……至于他师傅……这个，不出场就等于不存在，嘿嘿。

    但是，一个老套的打遍世界无敌手YY为什么那么厉害，第一，真实，虽然YY是绝对不真实滴，但是书里面的扎针的手法和小楼刻意营造的气氛确实能让很多人相信，就像演戏一样，老话说“演戏的是疯子，看戏的是傻子”写YY小说也一样，能让读者看你的书看到像傻子一样，你就成功了，如果读者开始对你的演技品头论足的话……恭喜你，你成功的失败鸟……

    第二，专业，现在YY小说的主角由以前的包打天下无所不能上马提枪杀敌下阵挥毫狂书文才武略安邦定国劈柴烧火煮饭炒菜带孩子无所不能到现在的专业化，只对某一到两方面有专长，比如大亨里的萧然专业于电影，龙阳的专业当然是针灸了，据说小楼自己也有那什么专业的针灸按摩的那什么专业执照，这和黯然以前写影评倒是有异曲同工之妙，专业人士写专业，当然就更有说服力，让小白们觉得……这个YY还是有点深度滴……每章前面的医案就可以证明这一点。各位想写好YY的大大们，记得，专业一点啊。

    二，种马

    种马在论坛里被骂的不少，但是种马书依旧大行其道，小楼也依旧在写着种马。来数数将有可能成为龙阳的后宫里一员的MM们吧。

    1龙女，2艾薇薇，3苏兰熏，4黎兰兰5爱咪儿。一二三四五，五个而已，还不算多，不过请大家注意，这还是第一集，才六万多字而已，平摊下来，每个MM也才一万多字的戏份，这还是忽略了主角龙阳和众多配角算下来的字数，要真正算下来，加起来也就一两万字的戏份吧。因此，偶可以绝对滴说，小楼在写种马，欲医是绝绝对对不折不扣滴种马小说。

    其实大家都说花瓶不好，但是只要那花瓶够PL，摆得是地方，是绝对好滴，至于怎么摆和什么才是真正滴PL（不是那什么天仙下凡举世无双啊），这就是功力所在和YY为什么难写好的原因拉。

    嘿嘿，恶意猜想一下……欲医又不像都市潜龙那样允许一夫多妻和一妻多夫的存在，小楼怎么让龙阳搞定那堆MM捏……情妇，二房，一夜情，远走天涯，永远是兄妹（姐弟）……嘿嘿嘿嘿……冷笑中，要是小楼大大用了以上的手法，偶绝对会找你收取专利费滴，嘿嘿……

    第三擦边H

    这个……这个……写这个米人砸偶吧……嗯，还是快快结束滴好。

    其实欲医名字取得比较YD，其实整本书还是比较纯洁滴，除了开头那个从老套的扎耳洞的笑话中套用过来滴创意，老套归老套，可是还是骗倒了无数滴YD淫啊……

    申明申明，偶绝对素纯洁滴……

    为了证明……

    这个话题就此打住……

    嗯嗯……

    五点鸟！收工……

    庆贺小楼的《欲医－妙手神针》实体大卖，上了蛙蛙畅销榜前十……

    小楼请客……

作品相关 山猫部落长老的书评

    上面的分类是山猫认为可看的，下面的是山猫无法坚持看下去的超能类：《欲医－妙手神针》66％

    评分66％，适合阅读http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=36089

    〖内容简介〗

    从武当山上寂寂无闻的少年，下山探望南京大学里青梅竹马的女友；他时刻带着二十四根从不离身的金针，拥有号称五千年活人大法的针灸秘术；虽然身怀『龙阳归藏』特殊体质的少年，却依靠点穴打穴功夫折服其他武人；金针插治美女无数，却也惹来烦恼无数……

    〖总结〗

    我是不相信中医，同时不认同中国武术在格斗方面有效性的（作为强身健体的体操还是不错的），以往在网上和支持中医、武术的网友舌战过多次，所以也积攒了不少资料。我的这种倾向性可能压低了对该书的评价，因为武术和中医对普通读者还是很有新鲜感的。另外，此书更新慢也压低了总分。

    1、作者的世界设定为武林、中医藏龙卧虎的现代中国。

    2、文笔中上，将带色文字作为无害化的佐料，以魔入道的手法很纯熟。

    3、主要情节似曾相识。

    4、更新速度未达到每周1万字标准，2005年8月6日-2005年10月6日共更新字数58065。

    5、人物方面，男主角龙阳是活脱脱病态贵公子，女主角龙女是无条件追随公子的，都有点平面化。

    6、主题是弘扬中医，弘扬武术。

    〖评分〗

    ☆66％，适合阅读。

    更新速度07（满分２０）

    文笔质量15（满分２０）

    人物刻画14（满分２０）

    情节创新13（满分２０）

    环境设定15（满分２０）

    主题深度15（满分２０）

    〖开篇3万字中的内容点评〗

    1、将佐料改造成招牌，效果不错。

    ●『五里一庵十里宫，丹墙碧瓦望玲珑』，在风景秀丽的武当山上，某个道观后的某个房间内，一个男孩一个女孩，也正演绎着一出非常美妙的事情。

    躺在床上的女孩十五六岁，长裙撩起，露出雪白纤长的双腿，棉质的白色内裤也拉扯了一点下来，由于过度紧张，女孩的腹部紧紧崩着，甚至能在凝滑的肌肤下看出一丝腹肌的形状来。●

    2、书面语和口头语串用，不大通顺。

    ●女孩坐在床边发呆，看他抬头看过来，慢慢说：“龙阳，我马上就要进入紧张的高考准备阶段，可能有两三年要看不到你啦！”语气里面透着她这个年纪不该有的幽怨。●

    ●龙女走到沙发前笑着说：“傻丫头，他说没事绝对没事的，怎么？刚才还羞得厉害，现在反而不急着把你诱人的雪白腹部遮盖起来了？●

    3、以魔入道，增色不少。

    ●可艾薇薇感觉到少年热乎乎的掌根贴在自己的耻骨上，再感觉小腹酸涨发麻，你让她不害羞怎么可能？她看了一会儿，实在不好意思看了，紧紧闭上眼睛，可下体的热感却是无法消除的感觉，一时间一颗芳心七上八下的，好像灵魂都在随着龙阳的抽插而不停飞起。

    没一会儿，她又感觉到一点滚烫，点在那酸酸麻麻一点的上面一些，一股热气似乎从那里透进了体内，浑身一震，身体抽搐了一下，下体不受控制，一股尿意克制不住涌了上来。●

    4、此处有误，风湿性关节炎是溶血性链球菌感染造成的免疫系统变态反应性疾病，类风湿性关节炎是指具有反复发作性质的全身性胶原组织病变；这两种病在西医中完全是两种病，而中医风痹的范围比较广泛，除风湿性关节炎外，现代医学的类风湿性关节炎、痛风性关节炎、骨关节炎以及坐骨神经痛等疾病也属于风痹。

    ●龙阳笑了起来，“风湿性关节炎是指具有反复发作性质的全身性胶原组织病变，怎么会只在腿上呢！风湿性关节炎一般就是风、寒、湿、热侵入人体，导致经脉阻塞，进而气血不畅，出现关节疼痛的症状，我们中华医术叫作风痹。您这个毛病日轻夜重肩不能上举，如果西医没仔细诊断是容易误会成肩周炎的，不过这里面区别可就大了。”●

    5、此处有误，“掌劈”对受力面积大的部位完全无效，实战中掌劈颈部还差不多；而真正的掌攻击主要是以掌根部位为主，除了鼻梁,颈部,喉结,锁骨,脊椎骨以外,猛击下体亦特别有效，打到胸部是基本无效的。

    ●啪一声闷响，他右掌劈在了龙阳的右胸上，顿时，龙阳只觉得气血翻腾，喉咙口一阵腥甜，一口鲜血涌了上来。●

    6、佐料是很有效的。

    ●艾薇薇看见少年把自己的脚趾头含进口中，然后就觉得脚趾进了一个温润湿滑的腔体，浑身一颤，一抹红晕顿时在脸上散开，连脖颈都红了起来。●

    7、严重违背现实，真有这场面，龙阳同志就必死了，xx功前车之鉴不远。

    ●他正在给龙阳登记，跟他一块儿的那个黑脸警察匆匆忙忙从外面进来了，“老罗，咱们所大门被一帮老头老太太堵上了，有两百多人……”●

    8、美国确实不承认中医，不过加利福尼亚州承认针灸作为一种理疗手法。

    ●伍老太太可不依了，“什么夸张，我觉得都说轻了，你这本事要在美国，不出三年，保证是收入最高的医生，现在在美国中医可收欢迎得很，特别是针灸医师，好一点的针灸医师不预约是不行的。”●

    9、这个案例……任何一个外科西医开刀引脓，1小时内必然解决。

    ●老人笑眯眯听着伍老太太说话，看着龙阳不停点头，突然开口问道：“如果有一个妇人，患乳蛾（西医所说的急性扁桃腺炎），咽内肿大如蛾，茶水不下，手足厥逆，面青气喘，其脉跳动一呼吸间十次以上，脉象如雀啄，浮跳不已，如何救治？”

    他说的这个医案，是许多年前他所见，当时那位妇人已经被许多大医院退诊，认为已经无救，是他给人家治好，视为生平最得意的医疗案例之一。

作品相关 薛定鄂猫的书评

    九浅一深——评戴小楼的《欲医——妙手神针》

    恩，按照惯例，第一段是注解用文字。本评有题目，这在本词活动开展来的若干评中是第一次。至于以后的评是否会有题目，在此不敢保证——说句直白点的话，如果求评文符合某些条件，我自然会加个题目——所以也请后来诸位不要强求。

    需要坦白的是，读此文前，曾经在不少盗贴手打站看到此书的名字，但由于题目一看就是商业化目的，加上本人时间有限，所以从未点进去过。倒不是因为不屑之类，实际是因为我对医学不甚感冒，看书是为求个轻松，不想太费脑子的缘故。

    如果有读者不明白，那我倒可以稍微从解字的角度罗嗦一下，初看时“欲医”这两字是吸引眼球，不必多讲，妙手神针，前者寓医，后者则点明为中医且主针。中医与西医的不同之处，在此不必多言，针石之流并非医者主要手段，但若是以针出名，必有其独到之处，此时掉头再来看“欲”字，则会有少许猜测……不过正如我开头所说，我是个怕麻烦的懒人，如果没有这个求评，我原本还是不会去看的。

    严格说来，题目应当是似浅实深才是，不过九浅一深这个套路么，隐含的挑逗意味更符合《欲》文的气氛，所以还请作者不要见怪才是。

    初读此文，有明显的别扭感，这是在读作品相关里《X游戏》章节时的感受。作者的文笔明显要高于吸引眼球的题目以及商业需要的内容，以至于出现了不搭配的情况。在这里需要着重提出的是，偶尔的几个错别字大大败坏了字里行间的气氛，毕竟本文要的是读者精读的效果而并非“笑果”。但既然这是未修改版，那么也不必过分强求。当然，我怀疑很多读者看到该节时只注意到这个破绽，而没有稍微想一下，为何会注意到错别字，这种放在其他书中未必会让人注意的“小节”。

    第一集开始的描写，明显是进行针灸，表面看起来又只是纯擦边球，实际上却暗示出了主角性格的某些方面，至少是在身为医者的细心谨慎上，完全符合基本要求。作者实际上在这里是取了巧的，即使读者没有针灸经验，小时候挨过预防针之类的，应该会对这一幕有比较熟悉的感觉——当然，我不知道谁小时候运气不好肌肉紧蹦夹断过针头，幸好我也只是听说过而已。

    正文开始，主角下山，不通事故，倒也没闹出多少笑话。第一次出手务必要打开局面，同时从小说角度讲，如果要YY得当，病例一定要选择好。于是，第一针治愈痛经，不得不让人喝个好字。痛经这种严格说并非“真病”的难言之隐，基本上等同于男性的十男九痔。任何一位适龄少女都会有可能出现症状，无绝对有效治疗方法，热水袋，止痛药通常都治标不治本，倒是有一个办法在大多数情况下可以一劳永逸，不过那就不是用针“捅”了，大家心照。单从从“护理”角度讲，也是最容易获得患者好感与信任的。再加上必要的肢体接触……这个故事的开头，很成功。

    第二个病例，貌似肩周炎的风湿性关节炎。这次作者又悄悄取巧——这两种病都是比较常见的病症，尤其后一种，一听就跟中医搭的上关系。但至于其中的区别，作者也偷偷只用“差别大了”几字就糊弄了过去。这倒也没什么不对，倘若强行写下一堆两者差别的话，倒有点掉书袋骗字数的嫌疑了。对于老年人来讲，急症什么的“无所谓”，反而是这种陈年旧疾比较缠人，如果作者上来就强行让主角治愈一半身不遂，这玩笑就开大了。但对于老人家来说，能治好这种抬不起手，迈不动腿的毛病，其兴奋不亚于能从轮椅上站起来。

    第一次描述交手。主角并非无敌，学针者必通经络，以打穴取胜于情于理都说的通，雨伞此时也取巧了，李连杰所扮黄飞鸿以雨伞做道具的N多打斗场面省却了作者不少广告费，当然，黄师傅也是医生来的。再顺便，黄师傅可是洪拳高手。

    到这附近，显示出作者在细节描写上很有特点，比如“伍奶奶眯眼笑皱一下鼻子，可见年轻时是美女。”这处，暂且不讨论老奶奶的小鼻子问题，也不讨论逆命题是否成立，只这几字，该老奶奶就在读者心中留下了印象。与此类似的还有“我大便了，我大便了”……

    不过同样在细节上，女性角色的娇嗔就太没特点了，“笨的象猪一样”这句不止从一个人心里冒出来过，如果不是主角外型上的问题，那就只能理解为心有灵犀……

    第一次擦边球，不由得感叹一下作者实在是此中高手，不知是否在恶魔岛出没过，这方面细节也是大家心照，避免限制级内容，也就不多说。

    第三个病例，同第二个，在年轻人看来也许没有体会的小毛病，却是老人们“如释重负”的老问题。

    民警同志出现，看来暂住证事件深入人心，今天看到不少类似的讽刺描写。从合理性而言，这个用来进行适当转折的情节安排的很是到位，不但解决了主角“入世”的合法问题，更为将来的“扬名”打下了基础。

    第四个病例，应该属于初度扬名之作，按照惯例主角此时应该显露一点“非凡”之能。本人对中医缺乏了解，所以不知道以气御针是否就能立刻见效，但看二刘的诊治方式，总觉得偏了西医那边，还真是典型的“头痛医头”，而主角则是“头痛医脚”……两者一比较，高下立判。

    第二次擦边球兼第五病例，忍不住想问下作者是否偏向美腿丝袜类，如果不是就当我没说过吧。在这里需要提醒大家的是，美女患病，要不就是西施捧心我见犹怜这种，要不就是这回的脚气这般无伤大雅的。要是来个面瘫痉挛的，虽然不难治，但一点浪漫气氛都不能指望……

    细节上，被女性袭胸-_-b

    第六个病例，当作新一个女性角色登场方式罢，倒没什么特别要说的。不过又是种不影响女性容貌还能显示身段的“好”病。读到这里不由期待作者还能找到多少类似病症。

    第二次与人放对，面对女版结城晶，招式一出让我寒了一下。看来又一女性将要出场……

    第七个病例，眼镜娘这么有特色的形象该不会从此消失了罢？不损（但是伤还是伤了）美貌的病例又多了一个，继续期待下一个。书评区居然有人不知道痤疮为何，真是让人无言。

    由于没有看VIP，基本上阅读到此告一段落。

    “在商言商”，作者在文笔上的水准不需要我多说，资料搜集运用上也也颇到位。从商业化角度讲，唯一的问题就是中医这一题材还是离读者的知识层面稍远。当然，有人说不要糟蹋传统医术，并且推荐《医魂》云云。但是拜托，那书并非网络YY作者所写，或者说比较接近传统小说才是。两者受众完全不同，简直是素女经与本草纲目的差别……

    作者若要想在销量上有所作为，也许需要再加大一些YY因素，个人认为出场的女性不是少了而是还不够。功力到了，多几个女主角不是问题，让不长眼的蠢材骂半吊子就不值当了。虽然某些所谓书评本来就是不看也罢的。

    没必要跟非付费读者群体赌气。这群里的大多数人根本不会懂九浅一深而只会指责男优腰力不济，换成他们自己来也不过是一味硬冲蛮干而已。

    走自己的路，让他们说去吧

作品相关 呱呱呱的书评

    如果说一般的种马小说就是一盘盘的大鱼大肉，那么欲医就是一盘精致的清雅小菜。

    去年年末在我砍《纨绔子弟》的时候，一闲人跑出来说我是“纯洁少女观三妻四妾，斥为道德沦丧”，我是啼笑皆非。呱呱虽然自知古板，却也不是不懂变通跟着时代走的。对于那些YY种马小说，我更反感的是毫无逻辑的YY，而不是三妻四妾。

    其实种马小说渊源流长，呱呱也没说什么都反感。最初黄大师的种马开山作《覆雨翻云》《大剑师传奇》等都可以称之为种马，但是呱呱对那两本书虽然不说是高山仰止，却也是欣然读之，混不如看到纨绔，我是XXX一类书时候的恶心反感。

    其实种马是男人90%的就喜欢，征服世界和征服MM本就是99%（或者应该还加上小数点后N位）的男人所梦想的事情，关键很多种马书里，总是透露出一股子酸味和腐臭让人掩鼻，退避三舍甚至恨不得痛骂一番。

    《欲医——妙手神针》现在在台湾实体销量火暴。对于这本有特色的种马，呱呱本身基本没什么抵触，甚至还在追着看。所以绝非是“纯洁少女观三妻四妾，斥为道德沦丧”……

    其实说欲医是种马也不知道合适不合适，因为欲医的主角虽然处处留情，但到现在为止还一个女生都没种过……

    这书的情节其实很简单，属于休闲的都市类。一个深山出来的小神医，因为其高超的医术和淳朴的山林气息，受到各式各样的女孩子的喜欢。其亮点就是不断的展示神奇的针灸和不断的艳遇，好在作者戴小楼在现实里本就是一“荒淫无道”，拿了执照的国家二级针灸师，写起来比较得心应手，基本不存在技术错误（恶毒的揣摩下，Y楼可能是在忽悠人只是大家看不出来）。

    欲医到现在为止，5集以来对主角钟情的MM已经接近10人，相比另外一些种马可能是尤有过之，但是呱呱觉得本书与其他种马不同的主要是三点，因为这些特点，让这书在保有种马书的优势的同时，却不会让人反感。

    第一，也是最重要的：几乎所有的MM个性都是不一。

    这些不一不是如纨绔等书里的作者社定上的不一，而是描写出来的这些MM给读者的感觉，是真正的不一样，是真正的“个性上各有不同”。很多种马书里，那些女孩子根本就只是主角征服和泄欲的工具，而在实质上除了名字和社定各有不同，读起来的感觉却都是一个模子出来的。流萤MM说过一句话：“事实又一次证明了大多数读者们需要的并不是有血有肉的女子，他们需要的不过是类型不同的雌性生物在不同的情况下被作者用相似或不同的手段征服所带来的快感”，不过这里的“类型”我觉得应该改为“社定”，因为绝大部分种马写手根本只是把这些MM在社定上给出不同而实际里都是一样。

    PS：个人估计这是小楼在现实里荒淫而来的优势，他接触过的XXX个MM足以让他能连续写出种马书而其书中MM角色个性仍然能保持各自的特色。（为了保护个人隐私，Y楼具体亲密接触过的MM数字就不说出来了，基本上他接触的这些MM够写十多本种马了……）所以，其他的种马写手们，若没有像Y楼那样的经历，还是不要随意写种马的好……

    第二：色而不淫

    现在欲医已经五集了，主角还一个MM都没种过，相反第一个种上了MM的角色却是Y楼自己客串出场的戴小楼这个人物……一般种马书只注意主角在不断种MM的过程中得到的快感，却不知，在现在这个物欲横流性开放的年代，许多男生更希望追求的是得到一本纯真的感情与真正有爱夹杂其中的欲。那种《我是大XX》一类的征服类小说，已经已经让人倒足了胃口。如何去征服并种上几个社定不同实际一样的MM，已经不再是读者最向往的事情，他们更多的是在怀念自己心中那份天堂，那份纯真的感情。

    欲医的主角龙阳就给了他们这么一个梦想，主角和那些女孩子，精神上的恋爱更多于肉体。现在都市里可以与之XX的女孩子很多，可是能保持纯洁的女生却很少，欲医却写出来了。一般的种马小说是主角在生理需求的驱使下不断的去种MM，而欲医一书，却是以树种那些风格个异的娇艳花朵去吸引读者的目光。读者可以看到书中一个个有着自己独特个性的女孩子，通过小楼优雅细腻的文风，将自己的美丽骄傲的展示在读者的面前。

    还有第三点，这或许不是什么重点，却是很多种马小说所完全没做到甚至根本没想到的，那就是……

    给配角一份爱吧。

    综观现在的种马书，书中虽然美女如云，可是除了主角之外，其他的所有男配角，似乎都只是太监配角。他们纵然贯穿全书，却从来看不到这些可怜的配角拥有哪怕一个值得欣赏的MM，所有的美女，都是属于主角一个人的。若有不属于主角的，那定然是性格有缺陷的。

    给配角一份感情，给配角安排一个家的种马书，似乎除了黄易的书外，就没有太多了，至少此时我想不出来。

    但是小楼的书里有。

    甚至欲医这书里最早得到一个温暖温馨的家的人，是书中的“淫贼戴小楼”，还有另一个客串“功夫冠军魏商君”也是身边娇花朵朵，而不是主角一人独占群芳。

    有时候朋友会问我为什么会讨厌和鄙视YY种马，我总是告诉他们：

    我讨厌的不是YY，而是毫无逻辑可言的YY。我鄙视的不是种马，而是根本写不出各色的MM，却只是为了爽，强行社定出N个木偶MM来供主角泄欲。

    没有那金刚钻，就别耍那瓷器活。若是没那个能力写出各色的女子，就别学那些高手写出十个八个MM了。

作品相关 本书进度和或许会出现的新书内容

    《欲医》多少集是决定好的，每一集的大纲也有，无非往里面充填内容，主要是因为这毕竟是一本医术小说，很多东西不能乱写，何况我写万年朱果千年人参大约也没人看，因此速度上自然不快。

    第七集开始会出现『十二经妻开穴』『同宗开穴72』『纳甲流注』等等比较深的东东，怎么能把这些老祖宗写得玄妙无比的东西『抄袭』（有人说俺抄袭网上的资料字都不改，呵呵，俺老实交代罢俺抄袭的是『内经』『素问』『四库全书针灸大全』等等^@^表说我抄袭网上的东东好不好？这就好比俺把美眉你说俺把的都是美女俺不计较，但是说俺把的都是恐龙俺就有意见了）成大家都看得懂还有趣的东西，难度还是有点儿的。

    说上面这段话意思大伙儿应该明白罢～《欲医》的速度不是我不想快，是快不起来，不过我向来坑多，目前倒是有意思找坑来填，不出版直接给大家看的那种，我也轻松点儿可以速度快瞎掰，每天弄个几千上万字出来给大伙儿看。

    填什么题材好呢？都市？我倒是有蛮自信的都市题材，不过写起来一定也不快，因为也是蛮有专业性的主角，不快的话填起来似乎意义不大。

    想来想去，找了个有趣的，题材说不好，放个内容给大伙儿看看，觉得还成俺就写这个，由于不是专业型主角，速度自然可以大幅度的快嘎嘎嘎！

    新书（其实应该叫坑才对）的引子：

    东京城的男人们心中有四个风月圣地，麦秸巷的鸾凤楼，南门大街的米脂画皮馆，报慈寺街的火焰山和杀猪巷的千金一笑楼。

    这四大风月圣地各有拿手绝活，鸾凤楼的『鸾凤妙手』米脂画皮馆的『美女画皮』火焰山的『火焰红唇』千金一笑楼的『一腰千金』，四种绝活都是风月界不传之密，是男人只要尝了一次免不得要想着第二次。

    而这四个地方的行首，正是东京城千斤难买一笑的四大花魁，宛如一朵莲花从淤泥中出，洁白地盛开着，阮阿蛮是江南美女，琵琶弹奏天下无双，米香香是党项佳人，丹青妙笔便是许多才子也自叹莫如，梅忒丽是波斯胡姬，人称火焰歌神，孙七斤是武溪蛮族，号称剑舞惊魂。

    很多男人都曾经臆想：

    若是『神手琵琶阮大家』的一双玉手玩弄一招『鸾凤妙手』

    『剑舞惊魂孙行首』胯坐腰间扭动销魂腰来个『一腰千金』

    『仙来之笔米香香』用胸前双丸来『美女画皮』

    『火焰歌神梅忒丽』轻吐香舌搅拌『火焰红唇』

    那将会是个什么滋味？

    有这个想法的人绝对不在少数，不过，想归想，做就别想了。

    自从一年多前当朝起居郎谭孝安被神手琵琶阮阿蛮一耳光扇青了脸颊，敢于直接调戏花魁并且要求苟且的人就没几个了。

    起居郎那是什么人？那是『掌起居注录天子之言动法度以修记事之史』的官职，虽说品阶不高，却是整日陪伴在皇帝身边的红人，何况起居郎谭孝安的老子还是当朝尚书左仆射，连这种人都被扇青了脸颊，别人便可想而知了。

    尚书左仆射谭括倒是深知这东京城一潭浑水，自己这个尚书左仆射又没『同中书门下平章事』的职务，听起来好像位高权重，其实只能处理尚书省内的一般日常事务，何况整个东京城的治安那可是归出名翻脸不认人的包黑子管的，于是把自己儿子训斥了一番。

    这件事情导致年轻气盛的谭孝安好几天没上朝，连仁宗皇帝都有些奇怪了，就问：怎么孝安这几天不见？

    当时另外一位起居郎是当朝庞太师的儿子庞昱，当下笑着就把谭孝安的事情说了出来，把少年官家逗得大笑，硬拉着庞昱去谭府要看看谭孝安被一巴掌扇青了脸颊是什么模样，结果君臣二人跑去谭府看见谭孝安果然左边脸颊青肿，仁宗帝那时候十五岁，虽说天生君王，也难免有些少年脾气的，顿时大笑着就给谭孝安冠了个『谭青皮』的绰号，这个谭青皮的绰号自此跟了谭孝安一辈子。

    这事情在市井传开后，百姓对这位年轻的官家好感增加了许多，而四大花魁的名声，则愈发盛了，在东京城人们或许不知道当朝刘太后，或许不知道硕华长公主，但是绝对不会不知道这四大花魁。

    报慈寺街，这条街因佛教报慈寺而得名，后来却成为东京城胡商聚集地之一，这里最先聚集了一批波斯来的胡商，后来慢慢发展成西域胡商聚集地，若是从御街转过来，一眼便能瞧见大街口的祆教（拜火教）庙，再往里面走，就能看到无数高鼻深目的胡人，各种店肆也是一家连着一家，买卖的全部都是万里之外的货物，各式各样琳琅满目，在这里，只有你想不到的，没有你买不到的。

    风月圣地『火焰山』就在报慈寺街上，一座高大的占地极广的四方型波斯风情暗红色建筑，远远看起，还真的宛如一座熊熊燃烧的小山头一般。

    火焰山老板哈塔米今年还不到三十岁，年纪轻轻就已经万贯家财，火焰山可以说是他心血所在，若说雄伟华丽的话，恐怕连附近的祆教庙宇都比不上这火焰山，何况里面还有各种奢华的享受，这也是为什么客人们喜欢把钱砸在火焰山这个销金窟里面的原因，他凭借这个，赚了不知道多少银钱。

    不过，哈塔米最近也有烦恼，他这火焰山的招牌梅忒丽大小姐不知道怎么的，十分疏懒，连接着一个多月都没唱歌了，这不是，他刚进房间准备劝说，又被推了出来。

    看着紧闭的房门，胖子哈塔米叹气，却也不敢得罪这姑奶奶，这姑娘脾气日涨，他还真没什么办法。

    波斯姑娘梅忒丽正趴在窗口生气，她穿着传统的波斯女装，沙裙宽袖，异国情调浓厚无以复加，房间因为有地热供水的浴池，因此十分暖和，波斯姑娘两条瓷实的胳膊如玉一般，偏左臂上还学汉族姑娘点了一颗守宫砂，更加显得娇媚。

    “无聊死了。”她托着下巴看着远处屋顶，心就好像风筝一般放飞了出去。

    她是祆教大长老许亚德的干女儿，祆教位列武林『五派三教六盟十二帮』之一，她自然是会一身好功夫的，可惜，江湖却和她无缘，哈塔米从小供她吃穿，把她当小祖宗一般供着，两人感情如同兄妹，她虽然向往那多姿多彩的江湖，但却也舍不得放下火焰山就这么一走了之。

    正郁闷着，她一眼看见下面墙角拐出一个人来，那人穿着葱岭以西小亚细亚地区高级僧侣的长袍（其时东京是世界上最大最繁华的都市，外国人聚集点极多，外族风情的衣服不算罕见），头上兜帽蒙得严严实实，身上黑色的长袍像是裹尸布一般把自己裹在里面一丝不露，正鬼鬼祟祟张望。

    眼珠子一转，她这会儿正无聊，就顺手拿起旁边一个温州漆器瓶，对着下面那人的脑袋砸了过去。

    『波』一下，正中目标，那人如兔子一般跳了起来，把遮在头上的斗篷掀开，却是个年轻人。

    “喂！把瓶子还给我。”她把双手撑在窗户口大声喊道。

    年轻人一言不发，弯腰把瓶子捡了起来抛上去，接着又低头弯腰，不知道在看什么。

    波斯姑娘好奇了，这人在干什么？她趴在窗口仔细瞅了好一会儿，那人这会儿正盯着一根柱子看，那表情恨不得把柱子吞下去才好。

    “这人别是变态罢！”她自言自语，忍不住又拿起漆器瓶子，对着那年轻人脑袋砸了过去。

    年轻人脑袋再一次被砸，忍不住抬头，“你到底想干嘛？”说的居然是波斯语。

    波斯姑娘咦了一声，忍不住就使劲盯着对方打量，那人也不甘示弱，瞪着眼睛回望。

    两人王八对绿豆一般看了许久，波斯姑娘哼了一声，“獐头鼠目，鬼鬼祟祟……”

    楼下的年轻人啼笑皆非，实在是郁闷得紧，心说自己难道很像是落魄的嫖客么？

    有心教训对方，他就用波斯小调低哼了几句，那曲子歌词大意是说豪奴仗势欺人的，意思自然是说对方狗眼看人低，波斯姑娘先是一怔，接着大怒，趴在窗户也唱了一曲，歌词却指他纨绔少年调戏良家。

    “火焰山里面有住良家么？”年轻人叉腰，摇头，叹气。

    “你……”梅忒丽气得一伸手摸了旁边的瓶子，对着下面扔去。

    这次可不是温州产的漆器瓶了，而是官窑里面出的上好瓷器瓶子，市面上要卖三贯钱的珍品，年轻人一伸手接住，看了看手上瓶子，啧啧有声，“真有钱啊！这么贵的东西都往下扔。”

    梅忒丽看他接瓶子的手法，又咦了一声，略一犹豫，大声说：“喂！把我两个瓶子送上来。”

    年轻人哼哼，弯腰把那温州漆器瓶子捡起，一手一个瓶子，脚下一点，人在空中一个转折从窗户钻了进去。

    梅忒丽也没伸手去接瓶子，只是上下打量对方，年轻人似笑非笑的根本不理会她，眼光只是四处张望。

    他随手把瓶子放下，就上下左右打量了起来，这房间里面极大，地上全铺着豪华的波斯手织地毯，房间中间居然还有个白石堆砌的浴池，应该是从地下直接供热，因此看起来水汽缭绕，浴池中间却又装饰着一个高出一截的圆坛，上面不知道种植的什么异种花卉，极为硕大艳丽，在这种热度温水蒸腾下居然还盛开着

    “你做贼的啊？”波斯姑娘第一次碰上这么个居然不盯着自己看看房间摆设的男人，忍不住责问。

    年轻人一笑，心说美女常常见，可这波斯波利斯建筑风格可就不常见了，刚才在楼下就看那双头牛柱头十分精美，现在看这房间，那木梁上繁琐精美的线条装饰、包裹镶嵌着绿松岩赤血石，啧啧！难得一见啊！。

    “喂！跟你说话呢！”梅忒丽十分不满，“你是大相国寺惠光长老的徒弟么？”

    年轻人一愣，“你怎么知道？”

    她说的惠光长老就是辽东六老之一的紫髯伯、北侠欧阳春，现在在大相国寺出家，年轻人原本以为这消息全天下也没几个人知道的。

    梅忒丽得意笑了起来，“不然你以为我会让你这样獐头鼠目的人随便进本姑娘房间么？刚才我看你伸手接瓶子的手法就认出来了，我义父许亚德跟惠光长老是知交好友，我还跟长老学过几天达摩刀法呢！你是长老新收的徒弟么？你的波斯语很不错啊，在哪儿学的？刚才哼的那首歌也有几分味道，塔赫里尔真假声混合得很好啊！一般的波斯诗人都没你唱的好。”

    年轻人耸了耸肩膀，“惠光长老是我大哥，至于波斯语，很难学么？”

    波斯文化一度高度发展，后来波斯被阿拉伯人征服，但是传统音乐却保留了下来，向来以婉转曲折、柔美抒情的旋律和充满诗情画意、富有浪漫色彩的风格而享誉大名，梅忒丽便是以异国情调的歌声和忽而高亢忽而低昂的传统波斯塔赫里尔真假声混合唱法而著称，人称『火焰歌神』

    梅忒丽哦了一声，抿嘴一笑，长长的眼睫毛一阵扇动，“臭美得你，跟本姑娘比起来，你可就差远了。“

    年轻人笑笑，“这可不一定。”

    梅忒丽看他一笑下满口白牙，有些生气，“你这人，也太不谦虚了。”

    他可没谦虚的好习惯，四处看了看，恰好看见旁边矮塌上一把乌德琴，走过去随手拿起拨动了几下，然后递给了梅忒丽说：“这东西我不会弹，我哼个调子你弹好不好？”

    波斯姑娘听他说话似乎要显一显自己的本事，当下走过去一把拿过乌德琴，“你哼我弹，简单的曲子我还是能应付的。”她的意思是自己能根据对方哼唱随手弹奏出来，年轻人笑了笑，低头一寻思，随口哼了一首曲子。

    这曲子一哼出来，梅忒丽呆了呆，但随手还是轻轻弹拨，尽量配合对方的吟唱。

    声音先是低沉的男低音，接着渐渐高亢起来，又慢慢尖细，一时间高音、滑音、装饰音……也不知道用了多少，而且音色圆滑细腻，颇有雌雄莫辨的味道，那声音跨度之大直如峡谷起伏一般，梅忒丽自信自己也绝不可能达到那样的音域跨度，再次呆滞，手上忍不住停止了弹奏。

    其实，年轻人用的都是一些繁复华丽的技巧，颇有卖弄之嫌，只是这些技巧在这个时代尚未出现罢了，若说本身嗓音和功力，他比起梅忒丽可是差远了。

    他这会儿越唱越来劲儿了，嗓音一变慢慢低沉下去，梅忒丽身为火焰歌神，怎么能听不出来，这显然是要为最后的高潮作铺垫，那嗓音听起来直如泉水在山涧盘旋轻撞，清脆悦耳，却又彰现着马上要百丈堕落的强烈堕落……

    波斯姑娘忍不住就心揪了起来，似乎连喘息都有些憋闷。

    果然，年轻人声音一缓，双手一撑之下声音细微到极至几乎细不可闻，但胸前却慢慢饱涨了起来，显然是一口气吸足了。

    “啊……”

    他一个高音扔出去，嗓音迅速拔尖，直如一根钢丝抛向云霄……

    梅忒丽隔壁的房间恰好就是火焰山老板哈塔米的房间，他刚正沮丧，这会儿听见让自己头疼的姑娘居然在房间练唱，虽说音域不知道为什么不如往日优美，但嗓音起伏转承似乎比往日要强一些，一张胖乎乎的脸上露出满意的笑容，顿时手舞足蹈就拿了珍藏的水晶杯要倒酒庆贺。

    这时候，隔壁声音渐渐细微下去，他刚要仔细倾听，那声音突然拔尖直穿入云霄一般，手上水晶杯子『啪』一声就顿时碎掉了，把胖子自己吓得往地上一坐，看着手上破碎的水晶杯发呆，耳朵里面尽是尖细的声音在盘旋……

    年轻人前后哼的其实大相亭径，尤其最后一段，音域转换之快，就算他练过狮子吼，也感觉有些吃不消，好歹一个高音拔尖唱完，觉得也有些脸红耳赤，倒像是唱京剧原本唱小生结果唱成了铜锤花脸。

    大口喘了两口气，他一阵抓耳挠腮，自觉不好意思，心说自己毕竟不是专业的，“我难得唱一回，让你见笑了。”

    梅忒丽直愣愣看着他，把他看得有些莫名其妙。

    还没回过味来，波斯姑娘就直接把他扑倒在地，“你一定不是男人……”说着伸手在他身上乱摸。

    她这种反应倒也是正常的，毕竟，火焰歌神居然唱不过一个男人这个结局实在让人接受不了，当然只好怀疑对方是女伴男装了。

    伸手在对方胸前摸了摸，没异常啊！她不甘心，心说难道是景教唱圣咏的男童阉割后……

    想到这儿，她伸手就去解对方腰带，年轻人坐在地上目瞪口呆，双手在自己胯间死死按住她的手，“你干什么？”

    由于男童阉割后长大了唱起高音、装饰音、花腔技巧等十分轻巧灵便，甚至比女高音还要胜出一筹，在中世纪的西方大行其道，此时虽然还没开始盛行，但是的确已经出现了。

    “阉割的，一定是阉割的。”她实在是抓狂了，使劲扯开对方手，如果让她承认对方用假声就能超过自己，那是无论如何都不能相信的。

    这会儿她的力气居然说不出的大，居然使劲扯开了保罗的腰带，可伸手进去，却呆了，“怎么可能？怎么可能？”

    年轻人被她趴在自己腿上双手握住那里，自然，就生了男子的生理反应，想起来罢，有些舍不得，继续坐地上让对方这么握着罢，似乎也太尴尬了些，脑子里面就有些天人交战了，颇英俊帅气的脸上表情古怪得很。

    还好，最先做出决定的不是他，而是梅忒丽，梅忒丽感觉到自己纤手中慢慢饱涨，也突然害羞，她刚才只是一时情急，可毕竟还是清倌人身份，火焰山的绝技『火焰红唇』跟她这个歌神是几乎不搭界的。

    不过……她脸上飞起两朵红晕的时候突然想到，对方歌技如此，为什么不让对方收自己做徒弟呢？

    想到这儿，她就直接开口了，“喂！那个……我拜你为师跟你学唱歌好不好？”

    年轻人正销魂不知道该如何是好，突然听波斯姑娘说要拜师，下意识摇头，心说自己哪儿够格啊！虽说跟大哥学了狮子吼，胸腔一吸气之下音域之高昂宽广和变化之快，恐怕要算此刻天下的第一人的，可真要说起来，不过也就是卖弄一下花腔唱法罢了！刚才基本是滑音共鸣出来的假声，真实功夫比人家姑娘差远了。

    此时的西方文艺复兴尚未开始，艺术只是被宗教和领主们所独占，吟游诗人这个职业也要大约再过一百年才能正式普及，各种花式唱法还没出现，西方的确还没有进入艺术的最高领域呢！歌剧和美声唱法都要等到十六世纪末才会出现。

    梅忒丽见他摇头，心有不甘，在自己最擅长的领域被别人打败终究让她失去了理智，一时间，居然忘记了羞耻，脸上神色古古怪怪转变了几下，接着眼神一凝，似乎下定了决心，弯腰低头，就轻轻吻住了自己手上握着的那里。

    年轻人浑身一抖，看着波斯姑娘匍匐在自己腿上，满头乌丝，口唇轻动，偶尔一抬眼，扇子般的眼睫毛下大眼睛飘过一丝羞涩，可动作却没停下……

    一时间，只觉得那温暖轻轻包围着自己，也不分东西南北，也不知道身在何处，晕晕糊糊双手撑在地上铺着的华丽波斯地毯上。

    “嘶……”他正痴迷，突然觉得被什么东西一刮，疼得倒吸了一口凉气。

    “呜……对不起，我……”梅忒丽含糊道歉，这时候都这样了，也无所谓别的了，她双腿轻蜷往对方胯间又跪近了些，侧过半边脸儿看着那人，对方英俊的脸上似乎有些痴迷，顿时，也不知道一种什么情愫升起，只觉得心中酸酸涨涨古古怪怪的……

    随着她动作越来越熟练，年轻人只觉得自己宛如孙猴子行走在火焰山上，四周温度渐渐升高，前面一片蒸腾扭曲，似乎要把自己给往死了揉搓绞扭，头晕脑涨心虚眼花之下，估计芭蕉扇来了也扇不住，顿时就要呕吐……

    难道火焰红唇这种东西也有无师自通这一说么？他迷迷糊糊想。

    波斯姑娘慢慢抬头，小猫舔嘴一般伸出舌尖在唇边一舔，轻轻伸手擦拭了一下嘴角，满脸红晕，慢慢蜷缩在他的怀中，昂着下巴，眨巴眨巴大眼睛瞧他，眼睛中也笼着一股水汽，说不出的异样情愫。

    年轻人羞愧，他的脸皮说薄不薄，说厚不厚，可刚才这一遭的确有些叫人尴尬的，看着眼前波斯姑娘稠密且修长的眼睫毛下那双眼，心说现在这时候，再说什么都白搭了。

    两人就这么古古怪怪半拥抱着，良久，梅忒丽觉得腰间被一物顶着，伸手就去挪动……

    “你让我先把裤子穿起来行不行。”年轻人脸上一红。

    好歹有过了刚才的亲密接触，男女之间的关系就是如此，一旦捅破了那层窗户纸，就……

    梅忒丽狠狠捏住对方，自己却也脸红了，眼中秋波流转，一副『你这个死淫贼』的表情味道。

    “喂！我还不知道你叫什么呢？”

    “保罗，陈保罗。”

    正式的内容：

    汴水流，泗水流，流到瓜州古渡头，吴山点点愁。

    汴河上起河洛，下至淮泗，直通长江，四方物品就是沿着这条河源源不断运往京城，可以说汴河是大宋的经济大动脉。

    州桥的繁华，依靠的就是汴河，而杀猪巷旁靠朱雀门侧依汴河，是州桥一带不可多得的好地盘，虽然名字不怎么雅观。

    杀猪巷，这巷子原本是屠宰业的天堂，而且执刀的几乎都是女人，杀猪巷因此而得名，后来杀猪巷产业结构调整，女人们不杀猪改杀人了，杀的就是各色男人，只要你喜欢嫖妓，一定会听说过杀猪巷的名头，这里可是东京城勾栏妓寨最稠密的地方，这里面的女人杀起男人来可是厉害得紧，男人们被杀了一次免不得还想着第二次。

    妓女和杀手，原本就是最古老的两大行业，说起来，这个杀猪巷的名字，还真包含着哲理。

    千金一笑楼，就在杀猪巷里面，东京城四大花魁之一的孙七斤就是千金一笑楼的行首，擅长舞蹈，尤其是公孙大娘剑舞，耍起来天下无双。

    孙七斤的腰肢极软，在舞剑的时候往往能从匪夷所思的角度扭曲，再刺出华丽的一剑，有人说，孙行首的腰肢，那是足足值一万两银子的。

    男人们总是这样，喜欢管中窥豹，把两种不相干的事情能联系到一起去，看着一位美女舞剑，心里面想的却是这位美女赤裸着身子坐在自己身上扭动腰肢。

    此刻，汴河水静静流淌，隐约有丝竹管箫、男女呻吟渗透在空气中，和胭脂水粉的香气混合成一种极具诱惑的特殊味道，当然，还夹杂着句把『你这杀千刀的腌臜瘟生嫖老娘居然敢不给钱』这样煞风景的叫骂在其中，构成了杀猪巷独特的人文景观。

    保罗和展昭、白玉堂一起站在墙根处，白玉堂似乎有些尴尬，保罗摸着鼻子不说话，只有展昭，似乎熟视无睹。

    “我去踩踩盘子。”白玉堂觉得站在墙根听嫖客和妓女们的叫床声实在是丢他锦毛鼠的名头，何况旁边还站着宿敌御猫展昭，于是一伸手撩起袍角，嗖一声就上了房顶踩探路线去了。

    两人继续在黑暗的墙根站着，嗅着空气中的胭脂水粉的味道。

    “陈保罗。”展昭突然低声说，“有些事情我想要跟你说一下比较好。”

    保罗哦了一声，不置可否。

    “天下能人异士很多，像我跟白玉堂这样的身手，大约也就在前五十左右徘徊……”

    “我知道，武功不代表一切嘛！”

    “不！”展昭的声音在黑暗中低沉且坚定，“武功到了一定的境界，就代表了一切。”

    他慢慢转过头来，双眼在黑暗中宛如星辰，“江湖上前三十位的高手，即便像是那天州桥一样有几十把诸葛连弩对着也会若无其事的，当然，这样的超级高手难得一见，不过，万里追魂彭海的实力绝对能排进前三十，他的十三枚回魂燕子镖以真气催发，三五丈内威力无匹。”

    保罗愣了愣，低声说：“多谢，万一真是彭海的话我会小心的！”心里面却在嘀咕，展昭莫名其妙关心我做什么？

    “八王爷跟我提了一下，说以后你会去拱卫府做事，有些事情，自然是要提前让你知道。”展昭抱着巨阙剑靠在墙上漫不经心说：“你这个人太散漫，连玉卓公主都敢带出来，不管是我还是陷空岛五鼠，武功都是前一百位的，一个不小心就是血溅五步的结果，你居然还敢带她去看我们比武……”

    保罗打了个哈哈，心里面却大骂八贤王：这老狐狸，我什么时候答应他去拱卫府做事了。

    （刀是什么样的刀，金丝大环刀～人是什么样的人，飞檐走壁的人～情是什么样的情，美女爱英雄～哈哈，大伙儿应该看出来什么题材了罢）

    若写，特色如下：口语化的文字（俺学历低只能口语），七侠五义的美好记忆（从小听评话故事的举手），新颖的看点（好想把所有新颖看点都说出来，不过那样就不新鲜了）不一样的主角（混血儿，最差的是中文，杜绝诗词泡妞），庞大的背景（辽，西夏，喀喇汗、祆教、大秦景教、摩尼教、胡家将、杨家将、八贤王），略微情色（俺也不解释了，反正都有许多人一口咬定俺是恶魔岛出来的写手，怎么解释都没用，或许俺把这书写成那本类似主角叫动少的书的平价版本）

第一集 序章之第一次

    春暖花开，燕飞草长，正是好时节，许多美妙的事情都发生在这个季节。

    『五里一庵十里宫，丹墙碧瓦望玲珑』，在风景秀丽的武当山上，某个道观后的某个房间内，一个男孩一个女孩，也正演绎着一出非常美妙的事情。

    躺在床上的女孩十五六岁，长裙撩起，露出雪白纤长的双腿，棉质的白色内裤也拉扯了一点下来，由于过度紧张，女孩的腹部紧紧崩着，甚至能在凝滑的肌肤下看出一丝腹肌的形状来。

    “你准备好了？我真插进去啦！”男孩苍白的脸上肌肉有些抽搐，看起来似乎比床上紧闭着双眼的女孩子还要紧张。

    “嗯！”女孩脸上红晕满面，嘴巴里面蚊子哼哼一般挤出了一个字。

    “真的进去啦！会很痛的……”男孩似乎还是不大放心，又问了一次。

    女孩死死闭着眼睛，把头偏过一旁，连看都不敢看男孩一眼。

    男孩的额头流下一滴汗珠来，慢慢弯下腰去……

    “啊！”女孩一声喊，一只手捏起拳头，另外一只手死死捏住了少年的胳膊。

    男孩双眉绞起，似乎很是痛苦，“我还没戳呢！你……你手那么重……”

    “对不起！”女孩红晕着脸蛋低声道歉，慢慢收回捏在男孩胳膊上的手。

    “你的肌肉太紧张了，进不去啊！”男孩额头的汗珠滚落了下来。

    女孩咬着嘴唇，“那……再来……我会试着放松的。”

    “好好，放松一点，我也会尽量轻一点的，如果痛的话你就叫，我这是第一次……”

    “啊呀！”

    “怎么了怎么了？我刚进去半寸，弄疼你了？”

    “我感觉自己的身体好像被刺穿了一样……”

    “都怪我不好，笨手笨脚的……”

    一时间，房间内只剩下两人沉重的鼻息。

    “现在好点了没？”

    “嗯！就是……感觉酸酸麻麻的……”

    “如果这样的话，那就对了。”男孩欢喜起来，“我再动一动，保证不痛。”

    “怎么样？”男孩有些焦急问着依然紧闭双眼的女孩。

    “又酸又涨，难受得厉害……”女孩紧闭的双眼上双眉皱着，表情似乎要哭一般。

    “放松放松，你的肌肉一紧张，我很难抽插的。”男孩这会儿似乎找到了点诀窍，低声安慰着女孩。

    女孩鼻中发出轻轻的嗯声，缓缓点了点头。

    床上那一双雪白的双腿，慢慢伸直崩起，纤纤的双足十根脚趾也死死往脚掌内扣了起来。

    “我的小姑姑，你，你放松一点好不好！”这会儿轮到男孩表情要哭了，“你夹得那么紧，我拔都拔不出来了，会夹断的啦！”

    女孩也不说话，死死咬着嘴唇，两颗泪珠却从眼角渗了出来，男孩满头大汗，手忙脚乱。

    许许多多第一次，往往就是这么紧张，而又让人怀念。

    半个小时以后，男孩终于舒了一口气，脸上明显带着满足的神情，“终于好了。”

    女孩红着脸蛋，“你不能转身一下么！”

    男孩把从女孩腹部拔出来的金针擦拭了一下，收进针管内，小心地放进怀里，腼腆一笑，说：“师傅说医者父母心……”但还是转过了身去。

    女孩拉扯好衣裙，看男孩依然老实背对着自己不动，不由露齿一笑，“好啦！龙阳，我拿自己的身体给你做试验，你得怎么谢我？”

    被称做龙阳的男孩张口结舌，慢慢转过身来，“可……可是，明明是你……”

    女孩忸怩了一下，“我不管，反正你得好好谢我。”

    龙阳苦笑起来，他只是今天是第一次替女孩子戳针罢了，而方圆百里谁不知道天清观龙道长的徒弟是个小神医。

    “怎么，不乐意？”女孩撅起嘴巴。

    龙阳赶紧摇手，“不是不是，小姑姑的要求我怎么会拒绝。”

    女孩宛尔一笑，“这还差不多，对了，你让我帮你找的心理学方面的书籍我给你找了许多，我去书店买这些书人家还奇怪看着我呢。”说着转身在自己的大旅行包内拿出五六本厚厚的书来，其中有一本甚至还是英文的。

    龙阳如获至宝，一把抢过，立刻翻开一本，津津有味看了起来。

    女孩倒有些奇怪，“龙阳，你倒是也怪，跟龙道长学针灸就罢了，看什么心理学的书啊？把里面的道理说给小姑姑听听。”

    “很简单啊，作为一个医者，不会揣摩病人的心理，让病人对你产生依赖感，那就不算是一个合格的医者。”龙阳头也不抬随口说。

    “啊！那龙道长怎么不需要看这些书呢？”女孩对这个解释不太满意。

    龙阳抬头，露出满口雪白的牙齿笑了起来，“师傅白须飘飘，一看就是得道高人的模样，光靠外貌就足够病人产生依赖感了，当然不需要研究心理学了，我就不同了，嘴上没毛的，要是不会揣摩病人的心理，那谁理会我啊，在武当山上人家知道我是师傅的徒弟，还能靠着师傅的名头混饭吃，可迟早有一天我会下山的，到时候没了师傅这个依靠，我怎么办？”

    女孩噗哧一笑，“你倒是有自知之明，晓得自己嘴上没毛办事不牢啊！”

    龙阳嘿嘿憨笑了两声，低下头去继续看手上的书。

    女孩看他专心，也不说话了，坐在床边只是看着他认真的表情，慢慢的，自己的脸蛋红晕起来。

    好半晌，女孩突然说：“龙阳，我半年才来看你一次，你平时在山上想不想我啊？”

    “想啊！”龙阳头也不抬，“还想三叔公，二婶婶，鳞表弟，嗯！最想悦表姐，每次她都会烧好吃的给我吃……”他说这番话的同时，根本没发现女孩的脸色沉了下去。

    看了两页，他这才发现自己说完话后女孩没吭声，慢慢抬起头来，“小姑姑……”

    女孩坐在床边发呆，看他抬头看过来，慢慢说：“龙阳，我马上就要进入紧张的高考准备阶段，可能有两三年要看不到你啦！”语气里面透着她这个年纪不该有的幽怨。

    “那我可以去看你嘛！”他根本没发现女孩的异常，依旧笑得露出上下两排牙齿，只是苍白的脸蛋没什么血色，没有那种阳光灿烂的感觉，

    女孩大喜，笑得眼睛都没了，“真的？你可不能耍赖，”

    “不会的。”他笑了笑，继续低下头去看手上的书。

    心情大好的女孩迫不及待汇报起工作来，“对了龙阳，龙道长教我的太和拳我已经练到『鸳鸯路』了，『八圈劲』也颇有根底了，前几个月我们学校有五六个小流氓来闹事，被我一个人打得抱头乱窜。”她语气中不无得意。

    龙阳淡淡嗯了一声，一边继续看着书一边说：“再过两三年你大约就可以练到『螳螂图』了罢！到时候你的功夫就比我好了。”

    女孩被他这么一说，突然想起他的特殊体质来，虽说从小被送上武当山来学习，可原本天资高超的他因为身体所限，太和拳最多只能练到『大小华山』，想到这个从小身体弱不禁风的远房小侄子以后永远都是这副苍白面孔的模样，一时间母性泛滥不已，起身走到他跟前搂着他的胳膊，柔声说：“龙阳，小姑姑会照顾你一辈子的。”

    男孩子的性心理成熟比女孩要晚，再加上他从小就生活在山上接触不到山下五颜六色的俗世，对女孩的这番柔情一点都体会不出来，只是露出牙齿笑笑，依然站着看他手里面的书。

第一集 第一章 痛经少女

    中极穴，一名玉泉，一名气原，关元下一寸，脐下四寸，膀胱之募，足三阴任脉之会。

    『铜人』针八分，留十呼，得气即泻，灸百壮，至二百壮止，孕妇禁针。

    益肾兴阳，通经止带，主妇人产后恶露不行，胎衣不下，月事不调，血结成块，阴痛恍惚，行房羸瘦……等症，妇人断绪四度针即有子。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    金秋十月，秋风乍起，南京大学校门两端的路上落叶纷纷，此时正是中午，成群结队的年轻学生们拿着书本讲义进进出出，一派学院气象。

    一个脸色苍白的少年撑着一把黑色的雨伞站在校门口，眼睛眯着，似乎十分不习惯那刺眼的阳光。

    少年一身单薄的麻布中式衫褂的打扮和大白天打着雨伞的怪异举止，让来来往往的人都要盯着他看上几眼。

    被那么许多人盯着可不是一件容易习惯的事情，少年苍白的脸上涌上一丝血色，看起来如同大病初愈，他忍不住来回走动了几圈，心里面埋怨：小姑姑真是的，怎么到现在还不来。

    这人正是从小在武当山上长大的羸弱少年龙阳。

    一年前他的远房小姑姑龙女来到南京上大学，两年多没见到他的小姑姑在两个月前给他寄了一封信，责问他是不是忘记了三年前对自己的承诺。

    跟他的师傅龙道长提起这件事情，龙道长说你正好下山历练历练，在一个多月内把最后的『灵龟八法针灸秘传』传授给了他，让他下山去了。

    也没走老家转转，他直接坐火车到了南京，本来想给他小姑姑龙女一个惊喜，可到了南京大学门口他实在不好意思开口问人家怎么才能在诺大的一个学校找到一个人，无奈之下只得给他小姑姑打了一个电话。

    龙女接到他的电话自然是异常高兴，让他在校门口等着，说十分钟就能到，可现在已经过去半个多钟头了，龙女的身影依然没出现。

    被一双双眼睛盯得实在吃不消，他终于决定找个人问问路，直接去找他小姑姑。

    寻找了两分钟的下手对象，他决定，找那个刚从校园内走出来看起来比较好说话的抱着一叠书本的圆脸戴眼镜的女孩。

    他几步走到那眼镜女孩的跟前，结结巴巴问道：“请……请问，您……您知道有一个叫龙女的学生住……在什么地方么？”

    眼镜女孩被他突然走到跟前一问，吓了一跳，不由自主往后退了一步后才发现眼前的少年脸色苍白，两颊泛着一丝奇异的血色，看起来似乎没什么威胁的样子，只是举止打扮怪异了一点。

    舒了一口气，她说：“你找她干什么？”

    抓了抓头，他有些尴尬，说起话来更加结结巴巴，“那……那个……”，他说了好几个那个也那个不出个所以然来，灵机一动，赶紧拿出小姑姑给他写的信给对方看了看。

    眼镜女孩看了一眼书信，确实是龙女写给一个叫龙阳的人的，看眼前少年腼腆尴尬的样子，有些同情，再看看他怪异的打扮，又有些好笑，“嗯！你叫龙阳？怎么打扮成这副样子？”那口吻倒有点教导主任盘问犯了错误的学生的意思。

    “我……我就是龙阳……我从小在乡下长……长大的。”龙阳结结巴巴回答。

    眼镜女孩微微一笑，这才对少年穿着中式衫褂左耳上还戴着明晃晃的金耳环的外表释怀，老气横秋地说：“嗯！看你的样子也不像说谎，你可以叫我萧老师，别一副张大嘴巴合不拢的样子，跟着我走罢！”

    龙阳自然不能理解这个盘着头发看起来最多比自己大两岁的女孩怎么就成了萧老师了，不过他也只能跟在人家身后。

    “又没下雨你打着个雨伞干什么？你和龙女是什么亲戚关系啊？”自称萧老师的女孩盘问着他。

    “我……我从小身体……不好……对紫外线过敏，今天……太阳太刺眼了，龙女是……是我小姑姑。”龙阳涨红着脸，他年纪大了一些后，对于在外人面前喊龙女小姑姑总有些尴尬。

    女孩噗哧一声笑了出来，“小姑姑？那你岂不是可以叫我萧奶奶……”

    她说到这里，意识到自己失口了，赶紧板起了脸，心里面希望少年没听见自己所说的话。

    龙阳自然听见对方的话了，立刻就有些不高兴，一时间两人只是默默地走着。

    眼镜女孩带龙阳走到一栋公寓楼前，转头对少年说：“上去罢！三楼，三零八。”

    龙阳对她鞠了个躬，“谢谢萧老师。”快步走到楼梯前收起雨伞，走上楼去。

    眼镜女孩看着少年的背影，想起刚才少年给自己鞠躬，自言自语说：“没想到还有这么淳朴的男孩子……”

    龙阳上了三楼，一眼就看见了拐角的三零八室，走过去伸手敲了敲门。

    “来了！”里面一声喊，门打开后，一个扎马尾巴的尖下巴女孩出现在门口，女孩双腿修长，一条泛白牛仔裤把双腿勾勒得触目惊心地媚惑，她整体给人带来的视觉冲击力就是－青春、活力。

    “小姑姑……”少年笑了起来。

    “龙阳。”尖下巴女孩惊讶地看着他，一伸手把他搂进怀里，“两年多没看见你，怎么个子又长高了。”

    少年挣扎了一下，神态有些忸怩，他今年十九岁，虽然晚了一点，但也开始知道男女之间的一些东西了。

    “快进来，你怎么找到这里的？行李呢？有没有先回老家看看？”龙女拉着他，连珠炮一般问了多个问题。

    里面小小的客厅布置十分优雅，一看就是女孩子住的地方，不过，长长的沙发上此刻正躺着一个脸色苍白留着齐颈发穿裙子的娇小女孩，此刻正皱着眉头，额头上渗出不少汗珠来。

    “小姑姑，我……我还是不进去了。”龙阳有些尴尬。

    “啊！我怎么忘记了你这个小神医，快快，给薇薇看看，她突然肚子痛……”龙女一把拉住他快步走到那短发女孩跟前。

    短发女孩皱着眉，勉强笑了笑，“你就是龙阳罢！你好，我是艾薇薇，真不好意思，因为我突然肚子痛，这才耽误了龙女去接你……”她说了几句话，似乎痛的更加厉害了，额头汗珠滚滚而下。

    “薇薇是痛经。”龙女低声说，“我学着你以前给我揉肚子的方法，可只要我不揉，她立刻疼的死去活来的……”

    龙阳其实看艾薇薇体形消瘦，眼睛发涩，再对照她捂着小腹，就大略猜到对方是习惯性痛经了，可他除了给他小姑姑戳过针，还真没怎么给别的女孩治疗过，抓了抓头，他说：“小姑姑，那个……我……”

    艾薇薇听见龙女说出自己的毛病就已经害羞了，可小腹疼得实在厉害，没什么力气说话，刚才跟龙阳打招呼她已经费了九牛二虎之力了。

    “什么这个那个的，我以前不也是给你戳过么，快点，薇薇痛的实在不行了。”她脸上一副焦急表情。

    两人是铁杆姐妹，要不然也不会因为艾薇薇腹痛而没去接龙阳了。

    龙阳看对方疼痛的这么厉害，应该是习惯性痛经，不贴着肌肤用金针指功按摩带针灸的话，最多也就是只能暂时缓释对方的痛楚罢了。

    拉了拉自己的耳环，他红着脸说：“我还是暂时给她针一下合谷穴止痛罢！要根治的话，实在不太方便。”

    龙女本来倒是想用医者父母心的话来教训他，可看着龙阳长高的身体，再看看他唇上淡淡的茸毛，心里面一跳，想想刚才他进门自己抱着他他挣扎了几下，知道他已经不是几年前那个不懂事的少年，于是也就不再坚持。

    “艾姐姐，麻烦你把舌头伸出来让我看一下好么！”龙阳在沙发边龙女拉过来的椅子上坐定，对满头大汗的艾薇薇说。

    艾薇薇其实此刻心情紧张得很，好友龙女平常总在自己耳边说起这个少年，把他夸得天上有地上无的，一年多下来，她自然也就接受了龙女的说法，可这是这面色苍白的少年就坐在自己面前，总不免有些紧张，微微犹豫了一下，张开嘴巴伸出了舌头。

    她的舌苔赤色发腻，略微有些肿胀，龙阳又给她搭了一会儿脉象，嗯了一声，“痛的时候是不是小腹绞痛难忍？”

    艾薇薇无力的点了点头。

    “那……”龙阳此刻已经没有了腼腆，完全把对方当成病患来看待了，“你平时是不是有便秘的毛病？”

    艾薇薇此刻是彻底相信好友龙女的话了，这少年说的头头是道，居然连自己便秘都能知道，一时间居然忘记了腹痛，使劲点了点头。

    “艾姐姐，你这是气滞血淤导致经行绞痛，又兼便秘盆腔充血，更加增加了痛楚，我先给你针一下虎口的合谷穴，应该暂时能消除你的痛楚，不过，这是治标不治本的办法，如果要彻底治好的话……”他说到这里，看着艾薇薇鹅蛋型的漂亮脸蛋，突然有些尴尬起来，斯斯艾艾说不出后话了。

    旁边站着的龙女弯腰给艾薇薇把额头上一丝因流汗而沾着的秀发给拢到耳后，对龙阳说：“是不是要针小腹？”

    他拽了拽自己的耳环，尴尬地点了点头，“还必须用金针指功贴着肌肤按摩……”

    龙女倒是相信他的本事，原本去医院看了无数次无效的艾薇薇，此刻对他的话也相信了八九分。

    “薇薇，还是用治本的方法罢！龙阳他真的本事很大的，你就算不相信他也应该相信我罢！我以前痛经就是他给我治好的。”龙女对红着脸蛋的艾薇薇循循善诱，以身作法把自己都给推了出来。

    “那。”艾薇薇看看自己的好友，再看看脸色苍白神情腼腆的少年，咬了咬嘴唇，红着脸使劲点了点头。

    龙女一看好友同意了，立刻就把她的裙子给撩了起来，羞得艾薇薇紧紧闭上了眼睛。

    修长的双腿被肉色的连裤丝袜包住，白色小碎花的内裤让龙阳想起了几年前自己第一次给小姑姑治疗痛经的时候，心头一阵狂跳，口干舌燥连呼吸都有些不顺畅了。

    龙女倒是老马识途，把艾薇薇的内裤又往下扯了扯。

    深呼吸了几口，龙阳根据她的病情决定针主穴中极，再辅以金针指功按摩配穴气海，手有些微微颤抖，从贴胸的口袋拿出针管来。

    中极穴下就是曲骨穴、会阴穴，实在离女生的私处不远了，艾薇薇感觉自己下体暴露在空气中，何况旁边还有个不满二十的少年，羞得厉害，脸色跟一块大红绸布没什么区别了，死死咬着嘴唇，长长的眼睫毛一阵颤动。

    龙阳从针管中抽出一根长约五寸的金针，他这金针是六分紫金，两分金两分银，极为柔软，如果不会太和派的太和玄乙功，常人根本无法使用，那针管管底放着少许艾绒、麝香、冰片，是用来养针的，又兼常年挂在胸口，沾人元气，因此功效极为强大。

    把金针往随身携带的装有硼酸水的小瓶中伸进去摇晃了几下，拿出擦拭干净后看着艾薇薇。他此刻已经不是那几年前的小男孩，经验也比一般的针灸师来得老练，又深呼吸了几口后，立刻平静下来，“艾姐姐……”

    艾薇薇听他喊自己，不知道干什么，微微睁开眼睛嗯了一声。

    他乘艾薇薇嗯了一声的同时，手一抬，也没见怎么动作，一根金针已经进入艾薇薇小腹中极穴。

    一般的针灸师为了避免进针的时候患者恐惧疼痛，往往让患者咳嗽一声，乘机进针，不过手法万万没有龙阳这么来得快。

    “咦！龙阳，你现在进针手法老练得多了嘛！居然一手刺针。”旁边的龙女一是惊讶，二也是想让害羞的艾薇薇分心。

    果然，艾薇薇只是觉得小腹下突然一麻，然后就看见龙阳手拈金针不动，好像小腹剧烈的绞痛也立即舒缓了，好奇得不得了，睁着眼睛拿眼光扫着自己小腹上龙阳的手，想看看他到底如何动作。

    龙阳的手掌掌根贴在艾薇薇的耻骨上，拇指食指捏住金针不停微微抽插，完全不像一般针灸师那样捻转。

    “这是什么手法？”龙女十分懂得好友的心理，问起了龙阳，自然是要让艾薇薇忘记害羞。

    “啊！这叫子午捣臼，又叫赤凤迎源，功能平补平泻，插进就是补，抽出就是泻，抽插均平，功效极大的……”龙阳此刻忘记了艾薇薇的性别，完全投入了自己的工作。

    可艾薇薇感觉到少年热乎乎的掌根贴在自己的耻骨上，再感觉小腹酸涨发麻，你让她不害羞怎么可能？她看了一会儿，实在不好意思看了，紧紧闭上眼睛，可下体的热感却是无法消除的感觉，一时间一颗芳心七上八下的，好像灵魂都在随着龙阳的抽插而不停飞起。

    没一会儿，她又感觉到一点滚烫，点在那酸酸麻麻一点的上面一些，一股热气似乎从那里透进了体内，浑身一震，身体抽搐了一下，下体不受控制，一股尿意克制不住涌了上来。

    “不要……”她捂住脸蛋一声惊呼。

    “薇薇，怎么了？”龙女看好友突然惊叫，吓了一跳，赶紧问她。

    “我……”她使劲捂着脸，“我不知道怎么的突然……想上厕所……”她说这话的同时想到那面色苍白的少年此刻一定在嘲笑自己，眼泪克制不住地涌了出来，捂也捂不住，从指缝间渗了出来。

第一集 第二章 误会是鸭

    气海穴，脐下一寸半，『铜人』针八分，得气即泻，泻后宜补之，可灸百壮。

    主大便不通，小便赤，妇人行房羸瘦，崩中赤白带下，月事不调，产后恶露不止。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    龙阳此刻左手食指点在艾薇薇气海穴上，正用金针指凤抬头手法颤动，被艾薇薇这么一声惊叫，也吓了一跳。

    听艾薇薇这么一说，再看她指缝中流出的泪水，他不禁责备自己，心理学的书也看了不少了，此刻对方分明是紧张过度压迫膀胱而产生尿意，和人在恐惧的时候会尿裤子一个道理。

    都怪自己啊！他恨不得使劲扇自己一个耳光，学以致用学以致用，自己的东西都学到哪里去了？

    一想到这里，他立刻有了办法，对龙女摆摆手示意她不要说话，然后看着艾薇薇柔声说：“艾姐姐，你看，我知道你现在很害羞，也一定在责怪自己，甚至责怪我，不过，我既然叫你姐姐，那是真心把你当自己的姐姐看，我父母过世的早，是亲戚们和师傅把我养大的，如果可以的话，我直接叫你姐姐好不好？你愿意认我这个弟弟么？”

    艾薇薇听着他柔声的话语，抽泣慢慢停止了下来，从指缝里面偷偷看了对方一眼，少年苍白的脸上带着无比的诚恳。

    “我也会像对待小姑姑一样对待你，因为，你们都是我的亲人。”少年继续循循善诱，试图消除艾薇薇恐惧害羞的心理，“而亲人有病，我一定会去好好的治疗，我不想我的亲人生活在病患中不快乐……”

    “你……真的当我是自己的姐姐？”艾薇薇停止了抽泣低声问，只是脸蛋依旧红着。

    “当然。”少年使劲点了点头，“多了一个漂亮的大学生姐姐我不知道有多开心，因为我没有上过任何的学，没有任何学历，甚至看见你们这些天之骄子会自惭形秽，除非姐姐你看不起我这个乡下的孩子……”

    “不不！”原本捂着脸的艾薇薇伸手使劲摇了摇，“龙女每天都在我耳边说起你，我知道你是一个非常杰出的男孩子，你才是真正的天之骄子呢！”

    “那么！”少年乘热打铁，“让我把姐姐的病治好，好不好？”

    艾薇薇这才想起自己依然暴露在空气中的双腿和小腹，不过少年跟她这番交心，让她的窘迫褪去不少，眼睫毛颤动着，她微微点了点头。

    龙阳大喜，偷偷冲着自己的小姑姑挤了挤眼睛，显示出一丝他这个年纪的顽皮，然后深吸了一口气，伸出左手食指，点按在艾薇薇雪白腹部的气海穴上，轻微颤动起来，而右手则又捏在插在中极穴的金针上，用擒龙势缓缓把自己体内阳气输送过去。

    此刻的艾薇薇已经没了痛疼和尿意，只有一丝酸涨，一丝害羞，还有一丝说不清道不明的奇怪情愫，她从眼角偷眼看着苍白的少年，只觉得神情认真甚至严肃的少年此刻带着让人难以抗拒的吸引力。

    一直没说话的龙女站在一边看着这个自己誓言要照顾一辈子的男孩，心中默默说：龙阳，你真的长大的。

    足足过了半个小时，一脸汗水的少年用左手按住穴边，右手大拇指食指按着针柄，左右搓转，缓缓拔针。

    艾薇薇丝毫不觉得疼痛，那金针就拔了出来。

    “这就没事了？”艾薇薇觉得不可思议，不顾害羞，低声问了一句。

    “当然！”龙阳擦了擦额头的汗水，腼腆一笑，“姐姐放心罢！以后保证不会痛了。”

    龙女走到沙发前笑着说：“傻丫头，他说没事绝对没事的，怎么？刚才还羞得厉害，现在反而不急着把你诱人的雪白腹部遮盖起来了？

    艾薇薇被她这么一说，一丝陀红迅速在两颊散开，手忙脚乱地把衣裙整理好，然后就笑着去呵龙女的痒痒，“叫你乱说话。”

    “我只是说了实话罢了！”龙女嘴硬，两人在沙发上笑闹成一团。

    “好了好了，不闹了！”艾薇薇气喘吁吁停了下来，“我还没谢龙阳呢！光顾着高兴了。龙阳，真的谢谢你……”

    “没事没事！”龙女打断了她的话，“他啊！越替人治病越精神。”

    “怎么可能！他都满头大汗了。”艾薇薇此刻面对龙阳虽然依旧有些难为情，但看少年满头大汗的样子心里面没由来地心痛，拿了自己的手帕就替站着看她们傻笑的龙阳擦汗。

    “真的没事！”龙阳被艾薇薇拿手帕这么一擦，苍白的脸色立刻红了起来，往后退了一步说：“小姑姑说的没错，我的体质特异，帮别人治病的同时其实也在帮自己。”

    艾薇薇被他这么一退步，伸出的手顿在空中没个方向，也闹了个大红脸，龙阳并不傻，赶紧伸手拿过她手上的手帕擦了擦自己额头的汗，“谢谢姐姐，不过我真的没事，现在精神比平时还要好得多。”说完把手帕又递了回去。

    艾薇薇看他懂事，暗暗感激，抿了抿嘴巴，“你一定还没吃饭，我请你吃饭好不好？”

    “好啊！”龙阳在这点上倒是不会客气的，“我真的没吃饭，现在正饿得慌呢！”

    龙女和艾薇薇同时笑了起来，龙女习惯成自然搂住了他的胳膊，“小姑姑带你去吃一顿好的，把这个女人给吃穷，不过，唉！蛮难的，这个女人小有积蓄，在学校算小富婆的。”

    艾薇薇一笑，顺手拿起自己的小包，“反正我已经请假了……”

    三人下了楼，龙阳撑起雨伞，对着看着他露出诧异神情的艾薇薇笑了笑，旁边龙女自然解释：他对紫外线过敏的。

    龙阳把那个什么萧老师送自己来的事情一说，两人倒有些奇怪，都说那个萧筱萧老师出名的冷淡，怎么今天这么热心呢！

    “不会啊！”龙阳忍不住反驳，“我看那个萧老师很好说话的样子……”

    “傻瓜，看人能看外表么！”龙女瞪了他一眼，“难道坏人会把字写在脸上？”

    龙阳不敢反驳她，嘟囔了一句，也就不说话了。

    “好了好了！”艾薇薇在旁边解围，“我们啊先去吃饭，然后带龙阳去逛街，给他买些衣服。”

    “你不要想收买龙阳啊！他可是我的。”龙女甩了甩马尾，带着一丝笑意看着自己的好朋友。

    “什么收买不收买的！”艾薇薇脸蛋一红，“我不是他姐姐么！姐姐给弟弟买点衣服有什么稀奇。”

    “好好，你这个小富婆要破财我也没办法，走罢！”

    三人招摇过市，嗯！或者说招摇过学校门口，偏偏就在学校门口不远处挑了个饭店。

    龙阳虽然从小在武当山上长大，可并不傻瓜，忍不住看着龙女就说：“小姑姑，你是不是……”

    “反应过来了！”艾薇薇拿着菜单笑了起来，“你这个小姑姑啊！可是咱们南大的一支花，人称冰清玉洁小龙女，又是武术协会的会长，不知道多少男孩子追求她呢！她收到的情书啊可以把我们的小公寓给堆满了，不知道多少男生是冲着她这个美女会长才去武术协会的呢。”

    “不会罢！”龙阳张大嘴巴，“小姑姑那么凶……”

    “说什么呢？”龙女翘起下巴，“别忘记我现在已经练到『螳螂图』了，你可不是我的对手，小心我教训你！”

    龙阳露齿一笑，“就算我功夫比你好的时候哪次不是你欺负我！谁叫你是我小姑姑。”

    “这还差不多，薇薇，点菜，龙阳，今天你不能吃什么？”

    “只要不是乌龟甲鱼鳝鱼什么的都行！”龙阳给艾薇薇治过病后这会儿果然气色好了些，脸色虽然苍白，可看起来精神得很。

    艾薇薇觉得少年身上的秘密太多，也不去追问了，一口气点了七八个菜，还要了一瓶红酒。

    少男少女在一起自然会有说不完的话题，加上龙阳和龙女两年多没见，要说的东西更加多，一时间颇有些谈笑风生。

    龙女被酒气熏红的脸蛋看去异常诱人，“龙阳，待一会儿让薇薇姐姐带你上街去买衣服，小姑姑给你去租一个房间，你在南京先住几个月……”

    “为什么要租别的房子呢？我们的公寓不是蛮好么。”艾薇薇在旁边笑着说。

    龙女大喜过望，“宝贝儿，你愿意让龙阳跟我们住？”

    “当然，我是他姐姐，你又是他小姑姑，他为什么不可以跟我们住！”艾薇薇看着好友很确定地说。

    “宝贝儿，你太可爱了。”龙女眯起了眼睛，抱着艾薇薇亲了一下，其实她自然是想让龙阳住进她的小公寓，不过公寓是自己和好友合租的，自己自然不合适做主，现在艾薇薇主动这么一说，她自然是开心得连东南西北都分不清了。

    倒是龙阳有些不好意思，斯斯艾艾说：“那不好罢！这是你们学校……”他不说什么男女有别而说学校，倒是机灵得很。

    “笨蛋龙阳，那个不是学校宿舍而是公寓啦！”龙女红着脸蛋嘲笑了一下他的无知。

    “那，被你们同学看见也不好。”龙阳倒是分析得在情在理。

    “没关系，里面一栋楼同居的多呢！”艾薇薇也插了一句，不过说完立刻脸红起来，这话一说倒好像自己要求跟对方同居似的。

    她正在尴尬，一眼看见从门外进来一个穿着蓝色运动服的男子，立刻沉下脸来，“龙女，龙女，蔡鸣东进来了。”

    那个穿着蓝色运动服的男子叫蔡鸣东，福建人，大三的学生，也是南大武协的副会长，说起来还是龙女的手下，家传的洪拳很是有些功力，据说在南大三年打架没输过。

    一年前龙女进了武协，轻而易举凭自身的功夫就当上了会长，当然，跟她是美女也不无关系，不过自从她半年前在江苏省高校武协大赛上拿了第一名后，说闲话的人就没有了，也正是在那次比赛上，这个蔡东鸣才发现自己居然有个这么漂亮的学妹，自此开始了死缠烂打的猛烈追求，还甘愿进了南大武协当副会长。

    今天他听朋友说看见龙女挽着一个脸色苍白的少年在学校门口的饭店吃饭，立刻勃然大怒，喜欢龙女的男生多了去了，有力的竞争者也不是没有，不过绝大多数男生是不敢跟他争的，这时候听说自己心目中的准女友挽着别人的胳膊去吃饭了，他能不火上房顶么！

    进了饭店，他一眼就看见了龙女正跟艾薇薇还有一个『小白脸』坐在角落的桌子，龙女喝了酒后脸色陀红，看起来分外妖娆，他看得眼花的同时，自然对那个苍白少年更加愤恨，大步就走了过去。

    “龙女……”他站在桌前喊了一声。

    艾薇薇转过脸去，龙女拉下脸来，“干什么？”

    “你怎么随便跟男生吃饭……”他强压着火气，说这话的时候看龙阳就目光就有些不善了，“还是个穿耳环的家伙，跟这种混社会的人走在一起会影响你在老师心目中的地位的。”

    “我的事情好像还轮不到你来管罢！”龙女嘲笑着，“何况到底是谁在混社会恐怕整个学校都知道。”

    蔡东鸣微黑的脸上红了红，他的确经常收了别人的钱在外面打架，不过一来没出过什么事情，二来他在学校还经常仗义帮一些惹麻烦的同学解决问题，学生们都不愿意得罪他，三则他也靠着家传的洪拳在各种比赛上为学校争过不少光，因此他从来没得过什么处分之类。

    “不管怎么说！”他顿了顿，似乎想到了说辞，看着龙阳的耳环嘿嘿冷笑，“你现在是咱们学校武协的会长，总要顾及身份罢！跟这种看起来像是1912酒吧里面的鸭子的家伙在一起，绝对会掉你的身价的。”

    他这么一说可有人不乐意了，且不说刚刚对龙阳有特别好感的艾薇薇，龙女和龙阳虽然辈分不同，说起来还真是青梅竹马，他这么一说龙女立刻愤怒了，腾一下站起来端起桌上的红酒就往蔡东鸣泼去。

    还好龙女没泼辣到很离谱的地步，只是把红酒泼在了蔡东鸣的胸前，“福建蛮子，我警告你，下次说话注意点，他是我老家的未婚夫，从小订的娃娃亲，不满意，去找老师反应去，甚至你去市政府控告都行，请便！“

    所有吃饭的人都看了过来，蔡东鸣一张脸膛又黑又红，说不出的尴尬，愣了好一会儿才咬牙切齿恨恨走开。

    看着他走出饭店，龙阳苦笑了一下，低声说：“小姑姑，你这么也太……”

    “大人的事情小孩子别管。”龙女愤愤不已，“谁敢说你坏话，我跟他拼命……”这前后矛盾的话听起来还真让人有些哭笑不得。

    “龙女，别生气了。”艾薇薇在旁边劝她，饭店的老板倒是熟识她们两个的，也走过来关心了一下。

    “小姑姑，别生气啦！我给你道歉还不行么！”龙阳笑嘻嘻露出一口白牙，又帮龙女倒了一杯红酒。

    鼻腔里面哼了一声，她端起酒杯一饮而尽，“这社会怎么就这么多不知道好歹的家伙。”她这话也不知道是说刚才的蔡东鸣还是说身边的龙阳。

    本来蛮高兴的饭局，被这么一搅和，自然就吃不下去了，三人结帐离开，上街去了。

    上街后龙女倒是很快忘记了刚才的不愉快，兴高采烈帮龙阳买起居用品，连内衣裤都买了好几套，还特别买了一把专门防紫外线的伞。

    龙阳看着她大肆采购，忍不住说自己好像是来专门吃小姑姑的一样，龙女宛尔一笑，说，小姑姑养你一辈子，不过你以后随便看几个疑难杂症赚了钱恐怕就不要小姑姑养了，这话惹得旁边的艾薇薇笑个不停。

    而艾薇薇则帮龙阳买了好几套衣服，龙阳连说不好意思，倒是被艾薇薇白了两眼，说，刚才还说要做我弟弟，怎么姐姐刚花了点钱你就客气得跟什么似的，等你赚钱了，姐姐一样也要敲诈你的。

    三人谁都没提针灸的事情，似乎都忘记了，艾薇薇是不好意思，龙女自然也不会说，龙阳机灵得很，更加不会提起。

    买了一大堆东西，三人开开心心打了个车，回公寓去了。

    好事不出门，坏事传千里，谣言总是传得特别快。

    第二天，整个南京大学似乎都知道了本校两朵校花的公寓住进了一个脸色苍白的少年，据说还是武术之花小龙女乡下订了娃娃亲的未婚夫。

    而谣言的变种也绝对和电脑病毒突变有得一拼，还没到下午，已经生成了十几个版本，最离谱的莫过于龙阳其实是国外某巨富家的少爷，牛津布鲁克斯毕业的高材生，家里面还有着英国皇室颁发的爵位，风流倜傥的富家少爷在两朵花身上花了不下几千万，两女共事一夫云云。

第一集 第三章 苍龟探穴

    肩髃穴，阳明阳蹻之会，『铜人』七灸，至二七壮。

    主中风手足不遂，偏风风痹，半身不遂，热风肩中热，头不可回顾，肩臂疼痛，手不能回顾，劳气泄精，伤寒热不止等症。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    龙阳住进了龙女和艾薇薇合租的公寓，她们那个小公寓是个复合型两室一厅，其实真算起来要算三室的，于是原本闲置的小房间就成了龙阳的卧室，两个女孩在里面忙忙碌碌起来，反倒是龙阳无所事事，只能在外面看电视。

    等两女忙活了两个多小时，原本的小房间立刻成了让人满意的小卧室，单人床靠在墙边，窗户前有着一个书桌，旁边还有个小沙发。只是，地上仓促铺上的树胶简易地板居然是卡通的，还带着粉色，让龙阳有些哭笑不得，再看看床单床罩，这才发现也是粉色底白色碎花。

    使劲抓了抓头发，他苦笑着看着用眼光询问他满意不满意的两女，“小姑姑，薇薇姐姐，你们这是把我当女孩子待呢！粉红色的心情？”

    两女这才发现不妥，不过两个人口径一致，都说这样的格调很好，搞得龙阳也没办法，只好顺着她们的意思。

    忙活了一下午的两女兴高采烈拉着他出去吃晚饭，晚饭回来后已经不早了，龙女又拉着他说了好一会儿儿时趣事，艾薇薇抱着枕头在一边旁听，说着说着都忘记了时间，三人居然都在客厅睡着了。

    第二天一早，龙阳最早醒来，龙女半躺在长沙发上，一身蓝色睡衣加上长发半遮着脸蛋，修长光洁的双腿还搁在他肚子上呢！看起来有些睡美人的样子，让他感叹小姑姑两年多没见确实是越来越漂亮了。

    而缩在单人沙发上的艾薇薇则像是一只折耳猫，娇小得让人忍不住想去爱怜，他却不知道他这个新认的薇薇姐姐是学校有名的茉莉花，这个称呼的来源一来是因为艾薇薇娇小和小而香的茉莉花有共通之处，二来是因为她的家乡就在离南京不远的城市，一首民歌《茉莉花》是她家乡的市歌。

    轻手轻脚起身洗脸刷牙后，他依旧穿上自己的衣服，下楼练功去了。

    深秋的南京五点钟天色还没亮，只有启明星在天空中不停闪耀，他下楼后深深吸了一口气，感觉心情舒畅得很，楼前正好有一片草地，于是他就走过去在草地上练了一趟『銮铃八手』，练完后居然身体还不太累，又练了一趟『袒战五猴』。

    等他练完后，这才发现不远处有个老头正看着他练拳，他很客气跟人家打了个招呼，“老伯，早上好啊！我是不是占了您平常晨练的地方？”

    老头似乎没想到眼前穿着中式衫褂的少年这么客气，笑了两声说：“没有没有，我一把老骨头身体差得很，只是甩甩胳膊晃晃腰什么的，谈不上什么晨练，小伙子，我看你刚才那几下很有些世外高人的味道啊！你这个是什么拳啊？”

    龙阳走了过去，“老伯您真是夸奖了，我年纪轻轻的哪里谈得到什么世外高人啊！我师傅龙道长那才是真正的世外高人呢！他老人家啊，九十多岁了一天还能走几十里的山路，打起拳来虎虎生风，连我都不是对手呢！我这个叫太和拳，是道家的功夫，外面很少流传，老伯您要有兴趣我可以拣一套强身祛疾的教您。”

    老头听他说什么老道一天走几十里山路，打拳虎虎生风就已经兴趣十足了，又见他主动说可以教自己练，高兴得眼睛都没了，一老一少一下子忘记了年纪的差距，倒兴致勃勃聊了起来。

    “哦！小伙子你是刚搬来的啊！住哪个室啊！三零八？不是那两个漂亮的姑娘住的么？我记得一个叫龙女，她这个名字好记，另外一个好像叫什么薇薇的是不是？”

    “龙女是我小姑姑，另外一个叫艾薇薇，是我的姐姐，我叫龙阳。”他跟不熟的同龄人不大好意思说话，跟这种老头倒是没什么距离，他师傅龙道长本身就是个八十多的老头，他住的那个天清观里面连个低于五十岁的人都没，这种习惯的养成自然是有原因的。

    老头没口夸他这个名字好，倒让他有些不好意思，于是就主动先提议现在就教老头。

    两人本来是坐在地上聊天的，老头高兴地起身，突然脸色痛苦，捂着自己的右肩又坐了下去。

    “老伯您这是？”

    老头苦笑了两声，“老毛病了，肩周炎，十几年了，我就一个孤老头子，没什么钱，看了一两次不见好干脆也就不看了，有个女儿，嫁得又远，没什么人照顾，这肩周炎发起来的时候夜里疼得睡不着觉，就找了这么一个值夜班的工作，这不是，这整栋楼都是我看的。”

    “这样罢！老伯，不知道您信不信得过我，我从小跟师傅学针灸的，不怕您说我吹牛，我在山上的时候方圆百里的村子大多数人生病什么的都是我瞧的，要不我帮您看看！”

    老头虽然跟他投缘，不过看他实在太年轻了有些不信，但再想想，自己好像也没什么损失，也就答应了，带着他进了自己住的门卫房。

    房间里面乱七八糟的，味道也不大好，放一般年轻人估计就不愿意进去了，他毫不在乎，抬脚就走了进去似乎这里跟自己的卧室没什么两样。

    “老伯您先在床上坐着，我给您搭个脉。”

    搭了一会脉，脉沉紧，又看了看舌苔，有些白腻，嘴唇微红发干。

    他又起身给老头按了按肩膀，老头反映肩头一直到肘关节疼痛。

    “老伯，您这个不是肩周炎，是风痹，用西医的说法就是风湿性关节炎。”龙阳肯定地说。

    “不可能，我这是十几年前就给诊断的肩周炎，再说，风湿性关节炎不是都是在腿上么！”老头睁大眼睛，死活不相信。

    龙阳笑了起来，“风湿性关节炎是指具有反复发作性质的全身性胶原组织病变，怎么会只在腿上呢！风湿性关节炎一般就是风、寒、湿、热侵入人体，导致经脉阻塞，进而气血不畅，出现关节疼痛的症状，我们中华医术叫作风痹。您这个毛病日轻夜重肩不能上举，如果西医没仔细诊断是容易误会成肩周炎的，不过这里面区别可就大了。”

    老头看他说得头头是道，心里面有些松动。

    “老伯，您这个毛病当年是不是一夜之间突然冒出来的？”龙阳把握多多，很自信地说。

    老头点了点头，“可不是么！以前夏天又没冷气机，热得厉害，我就是在外面睡了一觉，早晨起来就发现肩膀疼的厉害，这一疼就是十几年啊！”

    “那么，如果我说我只需要二十分钟，一根金针解决您十几年的问题，您愿意信我一次么？”他说着从衣服里面拿出针管抽出一根五寸长的金针，“而且我不收钱，只是因为跟老伯您投缘。”他这番话说得就有些江湖神棍的味道了。

    老头看他随身带着家伙，心里面更加信了几分，略微犹豫了一下，点了点头，“行，小伙子，我相信你。”

    “好，您把外套脱了，露出胳膊就行。”

    老头依言脱了外套把右胳膊露了出来。

    龙阳伸出左手食指一下按在他肩膀肩髃穴上，老头立刻感觉到一股热气直往胳膊里面窜去，吓了一跳以后，对他的话是百分之百相信了，可不是么，年纪轻轻的一伸手指真气乱冒，这不是世外高人是什么？

    在他肩髃穴上点按了几分钟，龙阳用指甲在穴位上轻轻划下一道指甲印，老年人肌肉松软，此刻又是坐姿，容易跑穴，所以把穴位给标了下来。

    “老伯，您现在感觉如何？”

    “啊！热乎乎的舒服得很。”

    老头啊的时候，龙阳手上的金针已经刺了进去。

    “嘶！”老头倒抽了一口冷气，“啊哟啊哟，酸，酸，又酸又舒服。”

    龙阳针前用金针指功给老头按摩了一会儿，是因为老头年纪偏大，先行补穴，进针后，他并没有像对待艾薇薇那样用抽插手法平补平泻的手法，而是进针后缓缓搓转，又将针头扳倒，左按一下又按一下，手势十分漂亮。

    随着老头哎哟哎哟大呼舒服，他手上不停小鸡啄米一样左右点按起来，这招叫苍龟探穴，七分补三分泻，属于古传针灸术的龙虎龟凤八法，可惜，没一个懂针灸术的内行在旁边看着，不然一定叹为观止。

    点按了大约十来分钟，他缓缓搓转提针，拔出来后立刻又用金针指功点按在肩髃穴上揉转了一会儿，然后慢慢收回手去，擦拭了一下金针收了起来。

    老头转身看了他一眼，又使劲摇了摇自己的胳膊，惊喜地说：“不痛了，真的不痛了。”

    他微微笑了笑，把针管贴身放好，擦了擦额头的汗后说：“老伯，如果您以后还有一点儿疼痛，您就找我去，使劲骂我是骗子。”

    老头眯着眼睛开心得快晕倒，“小伙子说什么话呢！我绝对相信你的本事，你年纪轻轻就这么厉害，你那位师傅龙道长一定是个活神仙。”

    龙阳咧嘴笑了起来，“叫他活神仙似乎不止您一个，不过他不喜欢这个称呼，什么神仙不神仙的，只是研究得比较透彻罢了，老伯，我可先走了，在您这儿一会子我小姑姑和姐姐估计起来了，我去给她们买早点去。”

    “哎！小伙子，你可得给老头子我一个谢谢你的机会……”老头伸手去拉他，一把没抓住，他哧溜一下溜出去了，这会儿刚替人治完病，体内旺盛的阳气又送出一些，精神头倍足，他快步跑了起来。

    “哎！小伙子，那个……龙阳……”老头在他身后喊，可他已经跑没影儿了。

    给老头针灸可算是典型的成功案例了，比起昨天他把艾薇薇弄得要死要活的，区别真是天差地别。

    就像他自己所说，在武当山上靠的是他师傅龙道长的名头，下了山靠的可就是自己了。

    老头和艾薇薇两者的区别绝对不是男女有别这么简单，一般来说，老年人对传统医术都抱有更加强烈的信心，君不见那许多所谓气功大师替人治病，靠的就是信心二字？

    同样的一服药，由一个须发皆白的老者开出来给患者服用的话，治疗效果绝对比一个年轻人开出来要强。

    这就是中西医名医坐堂的道理，当然，名医本身的功夫也是不可忽视的。

    老头看龙阳跑远，摇了摇头，回房开始收拾房间，他十几年病患一朝好，心情格外地舒畅，摇头晃脑哼起一段京剧来。

    龙阳跑出去找小吃店买早点，回来的时候听见门卫房里面老头咿咿呀呀哼着京剧，露齿一笑，钻上楼去了。

    回到房间后，龙女和艾薇薇居然还没醒，把早点放在桌子上，“小姑姑，薇薇姐姐，起床吃早点啦！”

    两女睡眼惺忪醒来，看他精神头十足，还买好了早点，各自嘻笑，争先恐后跑去盥洗，没一会儿，三人坐在桌边吃起早点来。

    “龙阳，你怎么知道哪家豆浆好哪家油条好呢？”龙女喝着豆浆吃着油条问龙阳。

    “很简单啊！哪里排队买的人多哪里好呗！”

    两女都笑了起来。

    吃完后，龙阳想找书看，问起她们学校图书馆是否对外，龙女笑了起来，“不管对外不对外，你都能进去，因为啊！你薇薇姐姐就是学校图书馆的小领导，别人不能进去你还不能进去么！”

    吃了早点后，艾薇薇带龙阳去图书馆之前，坚持让他换一身衣服，理由是他身上的衣服太招摇太显眼了。

    在这种问题上，男人都争论不过女人的，他只好老老实实换了一身黑色的衣服，那衣服是昨天艾薇薇特意给他挑的，价格多少他没看清楚，只晓得是个$后面还带着几位数字。

    人靠衣裳马靠鞍，换上衣服的龙阳立刻就成熟了几岁，黑色小立领衬着他苍白的肤色不但不显难看居然还多出几分贵族气质。

    “龙女，你看，我说他合适穿这种欧版的衣服罢！”艾薇薇看着旁边的龙女得意地说。

    “嗯！跟你站在一起有些郎才女貌的意思。”龙女故意逗她。

    “要死啦！死东西看我怎么收拾你。”面红耳赤的艾薇薇一把把龙女扑到在沙发上。

    尴尬不已的龙阳手上拿着伞，看着两人在沙发上笑闹成一团，也不知道要说什么好，好一会儿才说：“小姑姑，别压着薇薇姐姐啦！”

    “好啊！”龙女起身白了他一眼，“有了薇薇姐姐就忘记小姑姑了。”

    他苍白的脸上泛上一丝红晕，拽了拽耳环，低下头去。其实他倒是因为自己跟龙女熟，不好意思主动说艾薇薇才先说龙女的。

    气喘吁吁的艾薇薇坐在沙发上整理衣裙，“好了好了不闹了，咱们走罢！”

    龙女要去武术协会，跟他们走了一会儿就分开了，龙女临走还不忘开个玩笑，对艾薇薇说薇薇我们家龙阳就交给你了，自然又引起艾薇薇的一阵嗔怪。

    带着龙阳进了图书馆，许多学生正在默默阅读，龙阳拿着伞跟屁虫一样小心跟在艾薇薇身后。

    艾薇薇问他要找哪一类的书籍，他想也不想就说找一些青年心理学方面的书，艾薇薇本来以为他会找一些医学类，对他的要求倒是奇怪，不过还是给他去挑了一些布鲁克斯的《青年期心理学》霍林沃斯的《青年心理》诸如此类的书。

    他拿了书就默默坐在一边阅读，艾薇薇在不远处一直看着他，好奇地研究着这个苍白的少年。

    他翻看极快，大约是在找里面一些对自己有用处的内容，艾薇薇在帮他挑书的时候，故意放了一本英文本的在里面，发现他翻到那一本时照样翻看，似乎看的时间还更加长了一些，让艾薇薇更加好奇了。

    怎么这个自称没有上过学在山上长大的男孩还能看懂英文书籍呢！

    她一边眨着漂亮的眼睛一边回忆着自己昨天在少年面前撩起裙子的光景，特别是后来那羞人的一幕，想着想着脸蛋就红了起来，倒被一个熟悉的女生给打趣了一下，让艾薇薇庆幸不已的是，对方似乎没发现她眼光一直盯着的地方。

    龙阳这么一坐就到了中午，回去的时候还用艾薇薇的名义借了一本。

    本来艾薇薇倒是想跟他一起回去的，可一想到大中午的他一定是撑着伞，自己跟他走在一道太引人注意了，必然会引人非议，就借故说下午还有事情让他先回去，看着少年出门的背影，她不知道是幽怨还是后悔，默默叹了口气。

第一集 第四章 洪家拳法

    章门穴，双肘尖尽处是穴，『素问』针八分，留六呼，灸三壮。

    主食不化，肋痛，烦热口干，嗜食，心痛呕吐，腰背冷痛，溺多白浊，腹肿如鼓，肩臂不举等症。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    龙阳一个人走在回头的路上，他一身黑色笔挺的衣服苍白的脸蛋还撑着一把伞，回头率据高不下，弄得他垂着眼角匆匆赶路不好意思东张西望。

    出了南大校门的那一段路上路两边栽满了落叶梧桐，树叶飘零而下，他一身黑色撑着伞走着，正好不远处有一位诗社的女孩，看见后诗兴大发，写了一首《秋愁》发在南大的BBS上面，轰动一时，当然，这是后话了。

    没走多远，前面一个蓝色人影挡住了去路，他把伞抬高了有些，看见了眼前横眉竖目的人。

    他叹了口气，往右边让了点，不想跟对方发生什么冲突。

    可人家却不这么想，一横身又挡住了他的去路，“小子，有点男人样，别东躲西藏像个女人似的。”

    龙阳记得对方似乎叫蔡鸣东，只好露出牙齿一笑，“那个……蔡同学，你有什么事情的话直接找龙女好了。”

    蔡鸣东嘿嘿一笑，“少来这套，咱们打开天窗说亮话，我跟你比一场，我输了自然不会再去纠缠龙女，你输的话，自己滚蛋回老家去，可别说你不会拳脚，我绝对不相信。”说完就往路边小松树林里面走去，似乎很笃定他会跟过来。

    龙阳看他自顾自就走到路边，倒有些奇怪他为什么这么自信，不过看他走路虎步渊停的，应该功夫不错。

    想了想，他还是跟了过去，人家既然开口了，他自己倒无所谓，可他觉得小姑姑的面子不能丢。

    路边离开住宅区不远，他甚至能看见自己住的那栋楼了。

    “好！”蔡东鸣竖起了大拇指，“原来我看你还有些半死不活的娘娘腔，不过，冲着你敢跟过来，我承认你算个男人。”

    龙阳哭笑不得，难道没他的承认自己就不是男人了？这人的思想还真是霸道。

    他此刻依然撑着伞，轻轻转了一下伞柄掩饰自己的紧张，说：“蔡同学，小……龙女的决定你也看见了，其实这个比试我看没什么必要。”

    说完后，他心里面一阵跳：差一点把小姑姑三个字都喊出来。

    “别废话。”蔡东鸣大喝一声，一个箭步就窜到了他跟前，左手沉桥，右手一掌对着他左肩劈去。

    洪拳相传由福建茶商洪熙官所传，动作朴实，拳势威猛，长桥（注：桥手，南拳特有动作，指直臂或圈臂形成桥形，进行圈、盘、切等的手法）大马利于进攻，短桥狭马利于防守，两种风格融会贯通，是一种不可多得的实战拳法，他蔡东鸣自小练武，功夫底子极好，这些年经常在外面打架，更是积累了不少实战经验，这一招突然冒出，的确防不胜防。

    龙阳对于交手过招，倒不是没经验，他限于体质，太和拳只是练到『大小华山』，不过说到经验，武当山上会拳脚的道士恐怕没几个没跟他动过手。

    手上黑色雨伞一收一翻，正好横在自己胸前，蔡东鸣的一掌拍在了伞柄上。

    嘿了一声，蔡东鸣脚下一个三角马侧身，左手成拳，依然对着龙阳的左肩一拳擂去。

    龙阳暗中叹了口气，他体质特异，只能速战速决，手一翻，手上雨伞一转，带勾的伞柄正好翻转到蔡东鸣擂来的拳头跟前，轻轻一勾，就勾住了他的手腕，往横了一拉扯，正好是蔡东鸣重心不稳所在，蔡东鸣踉踉跄跄就往左边跌了两步。

    喝了一声，蔡东鸣吊马坐胯，稳住了身体，眼眉抽动之下，动了几分狠心。

    这个龙女口中的福建蛮子可不是什么没心机的人，他知道自己既然动了眼前这少年，龙女必然会生气，既然那样，还不如下狠手，反正结果都是一样，那又何必在乎轻重呢！

    他眉角一挑，一个圈桥带动龙阳手上雨伞，右掌迅雷一般，从下而上，对着龙阳胸前就推了过去。

    龙阳被他圈桥带动，身体不由自主靠了过去，接着就看见他一掌对着自己胸口而来，心中一吓，一侧身就准备躲过。

    蔡东鸣不由露出一个得意的微笑，他这一掌本来就是虚招，留着后劲呢！此刻看龙阳侧身，推出的右掌一横，变推为横劈，如刀一般就劈了过去。

    啪一声闷响，他右掌劈在了龙阳的右胸上，顿时，龙阳只觉得气血翻腾，喉咙口一阵腥甜，一口鲜血涌了上来。

    “铁砂掌……”

    他脑子里面冒出这三个字来，气愤对方居然用狠招的同时，手上雨伞一翻，伞尖就戳到了蔡东鸣左肋下章门穴。

    章门穴是三十六致命大穴之一，真要点实了，蔡东鸣就算不死，以后也再不能练武了，龙阳毕竟没下重手，只是不轻不重戳了一下，可就算这一下，蔡东鸣也不好过，只觉得胸肋痛得一喘气就似乎要裂开了一样，腾腾倒退了几步，拿手捂住自己左肋，一屁股坐在肋地上，连大气都不敢喘一口。

    龙阳本身脸色就苍白，此刻受伤，外表根本看不出异样来，他硬是咽下翻涌上来的鲜血，撑开雨伞，看着坐在地上不可思议瞧着自己的蔡东鸣，“既然你练铁砂掌，应该对穴位被点知道怎么救治罢！”

    转身走了两步，他终究不放心，还是扭头说了一句，“七厘散或者紫金丹连服七天，七厘散药店应该就有成药卖，七天不可以练功，避风。”说完慢慢出了小松树林，此刻他一身黑衣，脸色苍白，手上撑着黑色雨伞，那松树上松针缓缓洒落下一些，再加上脸色铁青坐在满是松针的地上的蔡东鸣，简直就是一幅武林高手争斗后的萧瑟场面。

    自然，他们两个都不知道，就在不远处一棵松树后，正站着一个穿着裙子带着啤酒瓶底一般厚眼镜片、满脸长着青春痘的长发女孩，瞪大眼睛使劲捂着自己的嘴巴，似乎看见了一头母猪长了翅膀飞上天这样不可思议的事情。

    这女孩叫樊伊静，念文学系的，也是南大诗社的成员，她在路边上发呆，酝酿诗词，正好看见龙阳撑着黑色雨伞翩翩而来，梧桐落叶纷纷洒洒落下，变成一幅人和环境合而为一的无声优美画面，她在感叹学校居然有这么一位特立独行的男生时，灵感也源源不断，顿时心里面就冒出了一首现代诗《秋愁》。

    等到蔡东鸣拦住了龙阳，她立刻往树后躲了起来，心里面不禁为那个撑着雨伞的苍白少年担忧，怎么会惹上蔡东鸣这样的南大一霸的。

    龙阳和蔡东鸣动手，她是看了个清清楚楚，看过不少武侠电视剧的她居然能看见活生生的画面，早就惊呆了，等到蔡东鸣一掌劈在龙阳身上，她担心得差一点喊出来，可后面的结果让她大跌眼镜，苍白少年若无其事一翻手上的雨伞，伞尖一下就戳在蔡东鸣身上，然后那南大一霸蔡东鸣就一屁股坐在地上起不来了。

    难道真有点穴这么神奇的东西？

    她正在问自己，龙阳的话确定了她的想法，接着龙阳翩然而去，立刻，这个黑衣少年在她心目中的高度就上升到了白衣西门吹雪的地步。

    一手捂着嘴巴，一手捂着心口，那心脏跳动得似乎要蹦出来一般，她好不容易克制住激动的心情，悄悄地离开了。

    真要命啊！居然被铁砂掌劈了一掌。

    龙阳举着雨伞默默走着，其实胸腔内气血翻腾得厉害，此时他要是再开口说话，必然一张嘴就是一口鲜血。

    好不容易回到公寓，他再也克制不住胸口的翻腾，一张嘴喷了一口嫣红夺目的鲜血在地上。

    “明明身体不好还要学人家动手，自作自受啊！还好书正好放胸口……”他自言自语说了一句，把借来放在怀里的心理学书籍拿了出来，却没想到责怪他小姑姑。

    此刻他倒是深深明白了理发师的头需要别人来剃这个道理，他自己身怀无极针绝技，却不能自己给自己治病，想了一会儿，没办法，硬撑着出门找了个中药店，买了一瓶云南白药，又买了几味中药。

    回去后，他把云南白药里面的红色救心丹给吃了下去，又找了个锅，把几味中药放进锅里面加水煮了起来。

    还没等他把药煎好，龙女回来了，一进门就说：“刚才奇怪了，那个福建蛮子脸色难看，居然没跟我说话，薇薇……”

    看艾薇薇不在，她探头在厨房看见了龙阳，“龙阳，薇薇还没回来？你干什么呢？”

    龙阳移动了一下身体挡住了锅，“那个……薇薇姐姐还在图书馆呢！”

    “什么味道？”龙女吸了吸鼻子，“好像是中药味。”

    “小姑姑你一定感冒了，待一会儿我帮你戳一针液门穴……”龙阳虚假地挤出一个笑容来打岔，可龙女两步走到他跟前一横胳膊就拨开了他。

    打开那锅一看，龙女明白了，“白芷、防风、桂枝……这是治铁砂掌的……”

    她一把抓住了龙阳胸口的衣服，“你这个白痴，是不是跟那个福建蛮子动手了？怪不得那福建蛮子刚才脸色难看……”

    “哎哟！小姑姑，你轻点……”龙阳眼睛鼻子都快挤到一块儿去了。

    龙女赶紧松手，“对不起对不起，到底伤到哪儿了？我看看。”

    龙阳被龙女硬是拽进自己房间，把他按在了自己的床上，“白痴龙阳，你身体这么虚弱跟人家动手干什么！”说着就给他解开了衣服。

    “哎哟！我自己来啦！”他被龙女霸王硬上弓，尴尬不已。

    “别动，我是你小姑姑你还害羞，小时候你拉我的裙子硬要看我尿尿的地方你怎么不说了。”

    龙阳被她这句话闹了个大红脸，只好乖乖地让她脱了上衣。

    他瘦弱的胸膛上，一个淡淡的乌黑掌印，触目惊心一般。

    龙女忍不住就红了眼眶，用手轻轻抚摸着他胸膛上掌印的旁边，“白痴，大傻瓜……你痛不痛。”

    龙阳强笑起来，“不痛，薇薇姐姐帮我借的一本书，我正好放在怀里，刚才我上街买了一瓶云南白药吃了里面的救心丹，待一会儿再喝点药，最多三天就会好了，没事的。”

    “白痴，你难道不知道跑啊！你要真出了什么事情小姑姑怎么办？”龙女看他依然一副不知死活的笑容，忍不住流出两颗晶莹的泪水。

    当年他年纪小，龙女说要照顾他一辈子他体会不出里面的情意，可现在他也懂得一些男女之情了，龙女这么一说让他心头一阵跳，尴尬地岔开了话题，“小姑姑，我真的没事的，那人吃的苦头比我大，被我用伞尖点了章门穴……”

    龙女看他没什么表示，心里面略微有些失望，强笑着擦掉眼泪，“笨蛋，躺着，我给你去看着药……”

    龙阳看着她曼妙高挑的背影，心里面叹了口气，眼光看着天花板也不知道想些什么。

    等到艾薇薇回来，知道他受伤了，自然也是大呼小叫的，晚上两女把他伺候得跟小祖宗一样，又是煲汤又是弄菜的，硬是让他在床上吃了晚饭，龙女甚至恨不得亲手拿勺子喂他才好，让他尴尬不已。

    艾薇薇忿忿不平，建议龙女去教训蔡东鸣一顿，龙女自然是有这个想法的，可这个想法却被龙阳几句话给打消了，说人家也蛮可怜的，估计现在不知道怎么伤自尊地躺在床上呢！

    他这句话把两人都逗笑了，艾薇薇看他说话精神好，故意取笑他说，刚看见你以为你是个木讷型的男生呢，想不到你也会说笑话啊！是不是今天看青年心理学刚学的啊！

    三人说笑了一会儿，龙女逼着他睡在自己床上，自己跑去跟艾薇薇挤一床了。

    他的身体虽然虚弱，可怪异的龙阳归藏体质却恢复力惊人，第二天还没到傍晚，他又活蹦乱跳像个没事人一样了，当然，这个活蹦乱跳只对他个人而言，因为他基本任何时候看起来都像是在生病，精神最好的时候也不过大病初愈两颊多一丝血色罢了。

    晚上吃饭的时候，三人正坐在饭桌前，门外有人按起了门铃。

    龙女站起来说：“我去。”便走过去开了门。

    意外地，门外不是她想象的任何人，她讶然看着门口的老头，“华伯，怎么是你？”

    门口拎着一大袋水果的正是患风湿性关节炎被龙阳治好的门卫老头，他满是皱纹的脸上堆着笑，“龙女姑娘，你好！我是来谢谢你的那个神医小侄子的，嘿！龙阳……”他说着对龙阳招了招手。

第一集 第五章 香艳马桶

    液门，小次指岐骨间陷中，握拳取之，手少阳三焦脉，《素问》、《铜人》针两分，留二呼，灸三壮。

    主惊悸妄言，咽外肿痛，寒厥，疟疾寒热，目赤涩，头痛，暴得耳聋，齿龈痛。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    由于华伯的刻意宣传，附近的老头老太太都知道了他们这小区某楼三零八室住着个武当山上下来的小神医。

    那些老头老太太本来也是半信半疑的，可彻底治好三五个后，一传十十传百，神医之名不胫而走，一时间访问者多不胜举，忙得龙阳恨不能生出三只手来才好。

    于是乎，龙女她们的公寓成了小诊所，每天接待的患者络绎不绝，龙阳又不收钱，那些老头老太太们自然更加喜欢这脸色苍白的少年神医，钱不收没关系啊！可以买东西嘛！于是且不说水果多得吃不掉，连每日三餐的菜都有人送。

    这些老头老太太活了几十年对于人情世故都晓得透彻，绝对不会在晚间比如龙女和艾薇薇需要学习的时候来，大多都是白日两女上学的时间前来找龙阳，其中有个患多年颈椎病的慈眉善目老太太看龙阳是越看越欢喜，被龙阳一针治好后每日早九午三，必定买好菜来烧饭，让龙阳十分过意不去，劝说了无数次，可老太太有毅力，不管龙阳怎么说，早九午三必定出现，弄得龙阳也没办法，只好“逆来顺受”享受起这待遇来。

    “好了，您啊！以后可千万注意不要吃太油腻的东西。”龙阳笑着收起针来，把一个因为腹涨疼痛不已而来找他的老头给送出门去。

    “龙阳，来，伍奶奶给你擦擦汗。”在厨房烧菜的老太太看龙阳满头大汗，心痛不已，忍不住跑去给他绞了一把热毛巾。

    龙阳有些窘迫地享受着老太太对待亲孙子一般的待遇，“伍奶奶，我没事，精神头好着呢！”

    老太太有些嗔怪，“伍奶奶还没老眼昏花到看不出满头汗的地步，我说龙阳啊！你老是这么不收钱也不是个办法……”

    “他们不是送水果送罐头的从没空手的么！再说我又没行医执照，收钱当然不行。”

    “我看那些医院的医生连你一个小指头都不如。”老太太把龙阳当亲孙子一般看待，怎么看怎么觉得少年都是优秀到谁也比不上的地步，“再说了，你还真准备让你小姑姑养你一辈子啊！”

    龙阳害羞地笑了起来，“要不，我想办法去考行医执照去。”

    “对啊！我看你哦考个一级针灸师……不，特级针灸师绝对没问题。”老太太眯着眼睛笑起来，小鼻子居然还皱了皱，可以想象，老太太年轻时候一定是个大美女，“对了我今儿炖的乌鸡汤，你吃饭的时候一定记得多喝几碗啊！”

    “伍奶奶，您快把我喂成一头猪了。”龙阳十分过意不去，老太太每天不是炖乌鸡汤就是枸杞排骨汤，反正是换着花样煲汤给他喝，这段时间还真把他养得胖了几斤。

    “瞧瞧，跟伍奶奶客气了不是，哎呀！汤还炖在上面，我得去看着。”老太太说着转身跑厨房去了。

    龙阳露出雪白的牙齿笑了起来，这个伍奶奶有的时候还真像是个小姑娘一般。

    晚上艾薇薇和龙女回到公寓，晚饭一看又是乌鸡汤，几乎厥倒，两人异口同声说：“又是乌鸡汤啊！伍奶奶快把我们养成猪了。”

    老太太煲汤手艺好，龙阳其实吃不了多少，大多都进了艾薇薇和龙女的肚子里面，害得两女大喊着减肥的同时照样一碗两碗三碗得喝。

    “龙阳，每天伍奶奶来帮我们做饭也不是个事，要不干脆花点钱……”艾薇薇一边喝着第二碗汤一边说。

    龙阳苦笑了笑，“薇薇姐姐，我也知道啊！可伍奶奶铁了心一毛钱都不要，咱们总不能赶她走罢！”

    “我们都是沾了你的光啊！”龙女这时候是最得意的，她总觉得龙阳的光彩就是她的光彩。

    “哎！对了小姑姑，我怎么经常在楼下看见那个萧老师啊！”龙阳随口问，他已经不是一两次看见那个带他来找龙女的眼镜女孩了。

    两女同时哼了一声，艾薇薇说：“她就住楼下，你自然会经常看见她。”

    龙阳哦了一声，“怪不得我第一次来的时候她那么清楚小姑姑住的地方呢！”

    “龙阳，以后不准你跟她说话。”龙女警告他。

    “为什么啊？”龙阳奇怪了。

    “你难道没发现经常有一辆保时捷停在咱们楼下么？”龙女口气里面充满了不屑，“总之不准你跟她讲话，不然看我怎么修理你。”

    龙阳吐了吐舌头，他隐约猜到了一些，于是也不说话了。

    这大半个月下来，他每天吃好喝好，又有病人让他医治，还有青梅竹马的小姑姑和体贴入微的薇薇姐姐陪伴，简直就是生活在天堂一般了。

    这天下午，又是礼拜天，龙女去武协了，艾薇薇却说身体有些不舒服，龙阳说要帮她瞧瞧，她想起自己第一次让他治病，有些害羞，连说没什么事情，大约是累了，洗个澡就没事。

    龙阳看艾薇薇拿了衣服进了卫生间，摇了摇头，自顾拿了一本艾薇薇帮他借来的书翻看，刚看了十来页，只听见卫生间里面『咕咚』一声，似乎是什么东西倒了。

    “薇薇姐姐，你没事罢！”他拿着书站在卫生间外喊了一句，里面毫无声响。

    他吓了一跳，不由分说使劲撞开了门，进去一看，艾薇薇只穿着内衣裤，头上还裹着毛巾，却是不知道怎么摔倒在地上了，脚上还破了个口子，血珠子凝结在外，还在不停渗着血。

    他吓了一跳，想抱她起来又不好意思，只好拿了条浴巾把她裹上，拽起她坐在了马桶垫上。

    “薇薇姐姐，你没事罢！”他使劲掐着艾薇薇的合谷穴，把艾薇薇给弄醒。

    艾薇薇红着脸蛋，轻声说：“可能是水太热了，洗好刚穿衣服就有些头晕……”

    她此刻身上只裹着浴巾，雪白的肌肤倒有大半露在外面，两人互相瞧了两眼，都十分不好意思，两张红脸蛋倒是相映成趣。

    “我说给你看看，你偏不听。”龙阳有些责怪她，蹲在地上捏起她的脚来看了看，雪白的脚趾上似乎划破了个不小的血口子。

    “别动啊！”他说着转身跑出去，那天正好买了云南白药，这时候可算是派上用场了。

    把云南白药拿来后，左看右看找不到一个擦拭血迹的东西，看着那雪白的脚趾上慢慢往外渗着血，也没多想，凑过嘴巴去轻轻吸了一下。

    艾薇薇看见少年把自己的脚趾头含进口中，然后就觉得脚趾进了一个温润湿滑的腔体，浑身一颤，一抹红晕顿时在脸上散开，连脖颈都红了起来。

    龙阳给她添去脚趾头上的血渍，分明看见一道两三公分长的血口子龇牙咧嘴地翻起，有些心痛，忍不住又责怪起艾薇薇来。

    口水是消毒的，他也没细想后果，看那伤口又渗出了些血来，又把脚趾头含进口中。

    含着脚趾头，他微微一抬头，这才发现不妥。

    艾薇薇满脸红晕，微微闭着眼睛，长长的眼睫毛不停颤动，鼻翼翕张不止，鼻尖上沁出细微的汗珠来，双手紧紧捂着浴巾坐在马桶上，身子软软的似乎随时会晕倒。

    他蹲在地上，眼睛的视角正好把浴巾内的风光看了一个彻透。

    艾薇薇雪白的小腿肚子上有一条肌肉不停微微抽搐，她一条腿撑在地上还有一条腿等于在龙阳怀里面，双腿张开后浴巾根本遮掩不住里面的风景，雪白的大腿深处，内裤清晰可见，更要命的是，她刚刚换上一条淡黄色略微透明的内裤，朦朦胧胧间黑白分明，连女儿家那里的形状都勾勒出来了。

    龙阳毕竟年少气盛，什么时候经历过这么香艳的事情，一时间口干舌燥，含着对方的脚趾，只顾看着眼前，连自己姓什么都忘记了。

    艾薇薇看少年突然面红耳赤，眼睛眨也不眨看着自己的那里，一颗心儿狂跳不已，再加上脚趾头上传来对方口腔内暖湿温润的感觉，也不知道怎么好了，魂儿都不知道飞到那里去了，明知道不妥，可不知道为什么，偏偏不愿意去叫醒少年，在她内心深处，似乎时间永远停留在这一刻才好。

    时间一秒一秒滴答滴答过去，两个人动也不动保持着这奇怪的姿势，似乎谁也不愿意先清醒过来，整个卫生间只有两人的呼吸声，龙阳的呼吸声若断若续略微沉重，艾薇薇的呼吸则快速而又细微，整个环境被这两个奇怪的呼吸声一渲染，更增加了几分致命的诱惑。

    半晌，龙阳突然低下头去，把含在口中的他薇薇姐姐雪白的脚趾头给吐了出来，手略微颤抖着，把云南白药给撒在了伤口上，嘶哑着嗓子说：“薇薇姐姐，会有点疼……”

    艾薇薇长长舒了口气，也不知道是放心还是失望，红着脸说：“不要紧……”

    把艾薇薇搀扶进她的房间，又找了两块止血贴并排贴在创口上，龙阳伸手给她搭了搭脉，“薇薇姐姐，你感冒了……”说着从怀中拿出针管来。

    艾薇薇躺在床上，快速的心跳到现在还没有恢复正常，也没听清楚龙阳到底在说什么，接着手上感觉一阵酸涨，一根金针已经戳进自己右手无名指和小指之间了。

    龙阳拿一根寸长的金针，顺着艾薇薇掌骨间隙刺进液门穴，手掌微颤，轻轻抽动起来。

    他用的是白虎摇头的手法，金针进穴后把针柄不停摇转抽拔，目的是泻她体内风邪。

    感冒在中医的说法叫做风寒，乃是人体感受外邪，表现出发热、恶寒、头痛、鼻塞等症状，由于感受邪气的不同，又分为风寒和风热两种，液门穴为手少阳三焦经穴，具有清热解毒，调和表里的作用，治疗感冒效果尤为突出。

    如此抽拔了一刻钟后，艾薇薇头晕身热的症状已经消失，可她不知道为什么，特别爱看龙阳在治病的时候那副神情，看着龙阳认真的表情，心里面回味着刚才在卫生间的那一幕，她怎么也舍不得说自己已经好了。

    好景不长，龙阳很快就起针（拔出针）了，收起金针后，他伸手试了试艾薇薇额头，“好啦！注意休息，以后有什么不舒服可要赶紧说啊！”说完替她掖好被子，转身出门了。

    艾薇薇看他转身出门，一句体贴的话都没有，突然一阵心酸，大大的眼睛忍不住红了起来，伸手拽过被子把自己捂了进去，心里面直骂龙阳：笨蛋龙阳，傻瓜龙阳……在被子里面抽泣起来。

    其实，龙阳心里面何尝不是忐忑不停，心里面寻思自己偷看薇薇姐姐那里，不知道薇薇姐姐是不是生气了，怎么一句话也不说，一边自责一边可又回味那一幕，雪白的大腿和淡黄色的内裤在眼前晃动不已，让他第一次如此不安。

    晚上龙女回来后，饭桌上看他们两个不说话，不由有些怀疑，笑着问了一句，你们姐姐弟弟两人下午干什么了。

    这句话一问，两个人都有些尴尬，艾薇薇支支吾吾说自己感冒，龙阳则脱口说薇薇姐姐摔了一跤。

    龙女看他们两个口径不一致，再看两人脸上都有些红，更加怀疑了，可又不便仔细问下去，只好问了几句艾薇薇怎么感冒摔倒，不了了之。

    两人在心里面都舒了口气，不由互相看了一眼，眼光交错后同时脸色红了红，都低下头去喝着伍老太太煲的汤不说话。

    龙女正好看见他们两个用眼神打电话，心里面有些不舒服，推说自己一身汗，放下碗筷去洗澡了。

    龙阳看小姑姑拿衣服进了卫生间，不由又想起下午卫生间那一幕，看着低头不说话的艾薇薇，斯斯艾艾低声说：“薇……薇薇姐姐，那个……我不是故意看你……”几个字倒好像是重若千钧，费了好大力才说出口来，倒把他自己闹了个大红脸。

    看着他那副窘迫像，艾薇薇忍不住噗哧一声笑了起来，压低了声音说：“傻瓜……”说着给他夹了一块排骨。

    龙阳在这方面确实是笨了一点，尤自傻傻地问她，“你……你不会生气罢！”

    艾薇薇心里面说：生气，怎么不生气，笨得跟猪一样，居然什么表示都没。

    她想到这里，脸上一红，倒觉得自己像是发春一样，忍不住白了龙阳一眼，“快吃，不然我真生气了。”

    龙阳得了她这句话，欢喜起来，大口扒了两口饭，却不小心呛到自己，大声的咳嗽起来。

    “谁跟你抢了吃啊！”艾薇薇忍不住责备了他一句，却伸手替他拍了拍背。

    他嘿嘿傻笑着，突然觉得心情特别好，又去添了一碗饭，这还真是破天荒第一次。

    第二天，龙女搀着瘸着脚的艾薇薇上课去了，九点钟的时候伍老太太准时买了菜来烧饭，龙阳正替一个小区里面的老太太看病。

    老太太说自己喉咙里面好像有个东西梗塞着，咯有咯不出，咽又咽不下，但又不妨碍吃饭。龙阳诊断为梅核气，就是西医里面的臆核症、慢性咽炎之咽堵症，于是给她针了掌心劳宫穴下面一点的梅核气穴，这个梅核气穴是中医经验穴，临床专治梅核气的。

    他手上轻轻捻转针柄，让老太太张口深呼吸，再憋住气反复做吞咽动作。

    伍老太太一边摘菜一边津津有味看着龙阳给人家治病，她和艾薇薇一样，最爱看龙阳给人治病时的神情，总觉得这时候的龙阳怎么看怎么顺眼，怎么看怎么舒服，用一个不恰当的比方，恨不得把龙阳搓成汤圆给吞进肚子里面才舒服。

    伍老太太慢慢摘着菜，笑眯眯看着龙阳，心里面却在寻思：要是盈盈那丫头能跟龙阳这样的男生好，那可就真是天大的福气了。

    “慢一点，再憋气，抬头，吞咽，多吞几次，对了。”龙阳一边捻着针柄一边循循善诱。

    老太太咽了几十次后，惊讶地说：“咦！舒服了！”

    龙阳笑了笑，“老奶奶，您喉咙还有没有异物感？”

    老太太连连摇头，“没了没了，舒服了，我这个老毛病看了不知道多少次，医生说是慢性咽炎，也不知道吃了多少药就是没得好。”

    龙阳轻轻起针，擦拭了一下金针后笑着跟老太太说：“您啊！平时心态放宽敞一点，这个毛病跟心情有关系，多跟小区里面的那些爷爷奶奶们玩耍玩耍，只要您不自己跟自己生气，我保证您以后不会再犯这个毛病”

    老太太堆起满脸笑纹，“小龙大师（小区里面老头老太太给龙阳起的称呼），你说的可全对。”

    “我教给华伯他们一套龙真图，是我师傅传下来的，老年人练特别好，可以延年祛病，和太极拳效果差不多，还比较简单，您没事早晨和华伯他们一起练练，人多说说笑笑心情也好。”

    老太太自然是没口子的答应。

    正说话着，外面门铃响了起来。

    伍老太太抢先去开了门，门口站着两个警察，伍老太太愣了一下，“两位同志找谁？”

第一集 第六章 群情激愤

    梅核气穴，手掌劳宫穴稍下，掌面食指中指缝后一寸。

    主舒肝理气、利咽、镇静安神，为梅核气经验穴，多数患者针后一次即愈，取穴宜男左女右。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    为首的一个三十来岁的方面警察说：“有人举报这里有个叫龙阳的无照行医，还非法搞封建迷信活动传授什么道家神功，借此收敛财物……”他说着一眼就看见了手上还拿着金针的龙阳，立刻板着脸说：“你就是龙阳？你有行医执照么？”

    龙阳略微惊慌，摇了摇头。

    另外一个面孔微黑二十来岁的警察哼了一声，“你是主动配合我们跟我们走呢还是……“说着拿出腰间的手铐来晃了晃。

    伍老太太第一个喊了起来，“你们这是干什么干什么！”那边的老太太也不停解释。

    两个警察偏生是那种秉公执法的，也不理会两个老太太，只是说我们会调查清楚的，你还是跟我们走一趟罢！

    龙阳被两个警察带出门去，急得伍老太太直跳脚，旁边的老太太倒机灵，拉着她手说老妹妹咱们这么着也不行，要发动小区里面的人，咱们去说理去，我就不相信谣言还能掰得过理去。

    龙阳被带到附近的派出所，低着头坦诚自己是无照行医，可坚决否认什么非法搞封建迷信、收敛财物。

    那个审他的方面警察一拍桌子，“你年纪轻轻就学骗子行骗，还要狡辩……”说着拿出一份资料来翻看，低着头说：“嗯！资料显示三零八是一个叫龙女的南大学生租的房子，你和她什么关系啊？是不是非法同居？”

    龙阳听他说同居两个字，苍白的脸上泛起一阵红晕，梗着脖子说：“不是，她是我小姑姑。”

    方面警察大感意外，“你小姑姑？那，你有没有暂住证啊！”

    龙阳泄气了，“什么是暂住证？”

    方面警察啼笑皆非，眼前这个带着耳环脸色苍白看起来大病初愈的少年居然不知道什么是暂住证？

    他本能地感觉这次举报里面有花样，而且这少年最多还不满二十岁，于是放缓了口气，“好罢！你先坐下来，慢慢说，姓名、年龄、籍贯、什么学历、为什么来南京……”

    他正在给龙阳登记，跟他一块儿的那个黑脸警察匆匆忙忙从外面进来了，“老罗，咱们所大门被一帮老头老太太堵上了，有两百多人……”

    方面警察老罗愣了一下，这种情况他当警察十来年还是第一次碰上，放下手中笔对龙阳说：“好好坐着别乱跑……”就起身出了门。

    这个派出所是在一条小巷子里面，两百多个老头老太太一堵，整个小巷子水泄不通，加上附近看稀奇的居民，足足超过四百人，走都走不动了。

    为首的正是伍老太太，正在跟四五个拦着他们的警察争论，这些老大爷老大妈就差喊口号了，群情激动，纷纷要求警察同志放人。

    老头老太太的威力绝对是可怕的，君不见那些专门抓随地吐痰乱扔烟屁股的都是一些老头老太太么！这些大爷大娘您是一根儿手指都不能伸一下，万一一伸手指碰着哪儿，您保险吃不了兜着走。

    警察老罗好不容易才让激动的老头老太太们安静下来，连所长都被惊动出来了。

    老罗还没说话，一直在旁边听老头老太太们说话的所长听出一些道道来了，把老罗同志拉到一边问怎么回事，老罗据实回答后，所长也有些拿捏不住。

    放人？对方分明是无照行医，不放，眼前这些大爷大娘群情激动，所长为难了。

    两边正对峙着，华伯带着龙女和艾薇薇赶到了。

    “警察同志。”龙女一路赶来，心急火燎的，汗都出来了，“被你们抓的是我侄子，我是他小姑姑，请问你们为什么抓他？”

    老罗咳嗽了一声，“有人举报他无照行医还宣扬封建迷信传授什么道家神功宣称练了可以成仙……”

    “胡说八道。”旁边急得满脸通红的艾薇薇插嘴说：“什么无照行医啊！龙阳他根本就没收过一分钱，怎么算无照行医？”

    老头老太太们也帮腔了，华伯的声音最大。

    “是啊！龙阳从来没收过我们一分钱……”

    “难道做好事也要抓……”

    “这年头像这么好的小伙子已经快绝种了，最后一个也被你们抓进来了……”

    “咱们政府不是鼓励做好事么，救了几个人都被当英雄上电视了，我多年老寒腿连路都走不了，龙阳帮我治好老寒腿不但不收我的钱，还教我们这些老头老太太锻炼身体，我们这里两百多老头老太太哪个不是他治好的？”

    “就是，人家可是一分钱都没收过我们的，救几个人是英雄那救了我们几百个老头老太太就不是英雄了？难道我们这些老头老太太不算人么？”

    “这年头啊！好人难做，你们这么一弄以后谁还敢做好事？”

    “小龙阳啊，自己身体都不好，每天坚持给我们这些老头老太太治病，这么好的小伙子全国也没第二个了……”

    “就是，坚决要求放了小伙子，还要给咱们道歉，不然咱们上市政府去，找电视台报道去……”

    “……”

    一时间群情激愤七嘴八舌，差点把派出所给吵翻了天。

    所长黑着脸看着老罗，低声说：“看你办的好事。”老罗这会儿也明白了，少年最多算无暂住证居住，其余的一概不成立，脸上红了起来。

    “大爷大娘们，停一停停一停。”所长往前面站了站，“这件事情呢确实是我们草率了点，不过我们并不是抓人，只是请他协助调查……”

    “什么协助调查。”伍老太太指着黑脸警察说，“就是这个小同志，把手铐都拿出来了。”

    所长心里面那个气啊！使劲瞪了一眼旁边不远处的黑脸警察，心说这事情完了看我怎么处分你，那黑脸警察低下了头去。

    气归气，事情总要解决，所长只好堆起笑脸，“这件事情我们所极个别同志是处理的不好，我代表犯错误的同志给大爷大娘们道歉了，人呢我们马上放，大家呢也不要聚集在派出所门口了，毕竟这样影响我们工作……”

    所长同志费尽口舌才把老头老太太们安抚下来，不一会儿，龙阳脸色苍白走了出来。

    老大爷老大娘们七嘴八舌喊着他的名字，他一激动，眼睛不争气地流出泪来。

    伍老太太第一个冲过去抱住了他，红着眼睛问：“龙阳，你没事罢！奶奶看看你……”说着撩起龙阳衣服就仔细翻看，似乎他被虐待了一样，旁边细心的艾薇薇已经撑起伞来帮龙阳遮住了阳光，龙女也眼睛红红地紧紧搂着他的胳膊。

    老头老太太们众星捧月一般拥着龙阳散开了，口干舌燥的所长叹了口气，心说这帮老祖宗们终于散了，然后狠狠盯着老罗和那黑脸警察，“事先不调查清楚，你们看看你们两个惹了多大的麻烦……”

    黑脸警察年轻，有些不服气，“他明明没有行医执照，凭什么替人家看病，再说了还没有暂住证……”

    “住嘴。”所长肺都气炸了，“如果是你们家隔壁邻居身体不舒服你帮着揉揉脚按按肩膀算不算无照行医？没有暂住证，没有暂住证需要拿出手铐么？”黑脸警察耷拉下了脑袋。

    “所长，这件事情都是我的错……”老罗看了一眼黑脸警察，把过错往自己身上拉。

    所长哼了一声，“明天你们主动去给人家道个歉，顺便帮人家把暂住证的问题办一下，先跟我到办公室来。”

    老头老太太们拥着龙阳回到小区，纷纷安慰了一阵龙阳，各自散去，只有华伯和伍老太太没走，跟着上了楼。

    进了公寓后，伍老太太说：“龙阳啊！你还是去考个行医执照，钱不钱的多少收一点，不然以后谁也不知道会不会再发生这样的事情。”旁边华伯也附和着伍老太太。

    龙女本来想责怪他，看他低着头，心里面不忍，张了张嘴，终究没说话。

    “龙阳，我们这些老头老太太能有你这么个小神医给我们看病已经心满意足了，我也赞成你伍奶奶的意见，治病的事情先不急，你还是考个行医执照比较保险。”华伯看着龙阳也说。

    “其实。”艾薇薇说话了，“咱们国家民间对中医需求量巨大，许多有真本事的民间中医也是地下行医、非法行医，但这样毕竟不是办法，我也赞成龙阳缓一缓替小区大爷大娘们看病，毕竟现在这个社会喜欢打小报告的人太多了……”她说这话的同时，已经开始在心中逐个排除怀疑对象了，最后确定，有百分之九十的可能是蔡鸣东举报的。

    “可是，龙阳想考行医执照太难了。”龙女摇了摇头，她最为关心龙阳，这些事情其实老早就问清楚了，只是不想打击龙阳的积极性，“针灸医师分五级，一般来说，想考行医执照的话必须要医学本科学历，在医疗机构试用一年才可以考执业医师证，而现行的职业医师职务认证和提高什么的都没有法律明文规定，大多都是行业惯例，比如在医学杂志上发表几篇专业论文……”

    伍老太太急了，“那些人能跟咱们龙阳比么，我看连龙阳身上的一根汗毛都比不上，我的颈椎病不知道看过多少大医院了，在美国都没看好，龙阳这样的本事，我看那些什么专家都比不上。”

    龙女苦笑了一下，“伍奶奶，这些我都知道，我也着急啊！可制度确实是这样的，龙阳连考试的资格都没有……”

    一时间，房间里面沉默了，大家都知道，龙阳没上过一天的学，没有任何学历，这是无法忽视的问题。

    龙阳满嘴苦涩，他万万没想到，自己连替人治病的资格都没有。

    “其实，办法并不是没有！”艾薇薇突然说。

    “什么办法，薇薇你快说。”伍老太太最着急，她心目中完美的神医孙子居然没资格行医，她是万万不服气的。

    “找一个行业内的超级专家，让人家认可你。”艾薇薇慢慢说，她最近对龙阳的问题也十分上心，老早暗中查了不少资料了，“许多老中医其实也没有任何资格考试证书，可人家年纪大本事大，被行业认可，不需要考试就能获得证书……”

    艾薇薇的话，让大家若有所思，华伯想了想，首先说：“我有办法了，我召集咱们小区的人，在报纸上发表请求帮助的消息，把龙阳治好咱们小区几百个老头老太太的事实登出来，我就不相信没人帮龙阳，我记得十几年前一部电影上不是这么说的么，二十一世纪最贵的是什么？是人才，龙阳就是超级人才……”

    于是乎，第三天的南京日报上登出了这么一条求助信息：从小学习针灸的神医少年，半个多月来在南京某某小区救治两百多人，其中不乏多年不愈的疑难杂症，都是一次治愈且不收一分钱，却被诬告无照行医，被这位神医少年治好的大爷大娘们呼吁：帮帮我们这些老头老太太罢！让我们有个医生看病。

    这条消息一出，立刻引起轩然大波，有指责胡说八道的，有感叹世上居然还有神童的，有半信半疑的，有一笑而过的……

    而同时，前日发生几百老头老太太把某派出所围得水泄不通的消息，也登在了本期报纸上。

    在求助信息旁边，还有伍老太太娓娓道来的治病过程，说明自己落叶归根从美国归来，看过许多国内外大医院，颈椎病多年不愈，神医少年一根金针，半小时让自己十几年的痛苦消失无踪。

    南京中医药大学，教师楼。

    一个七十多岁的老者坐在椅子上，正戴着老花眼镜看着手上的报纸。

    “一次治愈？”老者喃喃自语，慢慢摘下眼镜，“难道是……失传的无极针？不可能啊！”

    同在这栋楼内，一个四十来岁的中年看着手上的报纸，满脸嘲笑，“现在的传媒，什么牛都敢吹，什么都敢登……”

    而三零八房间内的龙阳，看见报纸也有些哭笑不得，对正在摘菜的伍老太太说：“伍奶奶，你们这么说似乎也有点夸张了罢！”

    伍老太太可不依了，“什么夸张，我觉得都说轻了，你这本事要在美国，不出三年，保证是收入最高的医生，现在在美国中医可收欢迎得很，特别是针灸医师，好一点的针灸医师不预约是不行的。”

    龙阳哦了一声，来了点兴趣，“伍奶奶，您可从来没说过您是从美国回来的，不是说美国中医行医难而且美国政府不承认中医的么？”

    老太太笑了起来，鼻子两侧满是调皮的小皱纹，此刻的她看起来完全是个三十来岁的美妇人，哪里像是五十多岁的老太太，“那是以前，现在美国立法承认中医了，不知道多吃香呢！不过我在美国那些大师可也没治好我的颈椎病，所以奶奶说还是龙阳你的本事大啊！”

    龙阳尴尬地抓了抓头，“伍奶奶，您这么说我都不好意思了，我哪里本事大啊！只是从小跟着师傅看病，经验多些罢了。”

    这不是奶孙的奶孙两人正在闲话，门外有人敲门了。

    伍奶奶走过去开门，却是一个穿着一身雪白中式衫褂的老人，老人笑着问：“请问，有一位神医少年是不是住在这里？”

第一集 第七章 飞针神医

    中脘穴，脐上四寸，手太阳少阳足阳明任脉之会。《难经》曰：脏腑之病治此。《铜人》针八分，留七呼，泻五吸，疾出针，灸二七壮，止两百壮。

    主腹中暴涨，饮食不进，天行伤寒，热不已，中恶脾痛，霍乱泻出不知，心痛身痛，气发噎等症。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    “有有有，老先生是找我们龙阳啊！”伍老太太一叠声地说，“快请进来。”

    老人却不忙着进去，看了看伍老太太，“您是？”

    “啊！我叫伍惠兰，只是帮龙阳煮煮饭烧烧菜罢了。”

    “哦！您就是那位伍女士罢！”老人笑了起来，迈步走了进去。

    龙阳正在沙发上看报纸，看老人进来，有些诧异，起身问：“请问您是？”

    老人不答，只是上下打量着龙阳，半晌，皱起眉头，“你就是龙阳？我看你脸色苍白实则体内阳气旺盛，双手十指指甲艳红，你，小时候得过什么奇怪的病至今未愈？”

    龙阳笑了起来，“老先生目光如炬，您请坐！”

    老人看龙阳岔开他的问题，也就不再追问，慢慢在沙发上坐下，“我这次来是想看看报纸上所说的神医少年是不是三头六臂……”他说着自个儿倒笑了起来，怎么自己今天说话也怪怪的了。

    “三头六臂，我们龙阳当然是三头六臂。”旁边伍惠兰老太太给老人递上一杯茶，抢先说。

    龙阳窘迫得要死，低声说：“伍奶奶……”

    伍老太太才不理会他，她在美国生活多年，深知好酒也怕巷子深的道理，而眼前这个老人看模样显然就是什么大人物，龙阳不会推销自己，那自己这个义务奶奶可得帮龙阳说说好话，“老先生，不是我多嘴，小龙阳的本事啊，我们这个小区几百个老人都可以作证的……”她说个不停直把龙阳夸得地上没有天上也只此一人，简直就是粉雕玉琢集万千宠爱于一身的仙家少年哪吒，旁边龙阳听了早就尴尬地一张脸变成大红绸缎了。

    老人笑眯眯听着伍老太太说话，看着龙阳不停点头，突然开口问道：“如果有一个妇人，患乳蛾（西医所说的急性扁桃腺炎），咽内肿大如蛾，茶水不下，手足厥逆，面青气喘，其脉跳动一呼吸间十次以上，脉象如雀啄，浮跳不已，如何救治？”

    他说的这个医案，是许多年前他所见，当时那位妇人已经被许多大医院退诊，认为已经无救，是他给人家治好，视为生平最得意的医疗案例之一。

    “先针中脘穴令其平喘，后针气海穴，针后雷火灸，必然痊愈。”龙阳肯定地说。

    老人大吃一惊，像这种乳蛾，真寒假热，极难诊断，稍微不留意，性命立毙。眼前苍白的少年只靠自己所言述。立刻就能说出最正确的治疗办法，他怎么能不惊讶呢？

    皱了皱眉，老人依然不放心，小心翼翼地问：“你何以确定针中脘后再针气海？医书上讲十指上十宣穴治疗乳蛾出血大效……”他语气已经很客气，把少年放在自己平等的位置上了。

    他当年也是先针中脘穴先令对方平喘，后来针遍肺、胃、肝、冲各个经脉，毫无效果，想了整整一夜后才醒悟那患者手足厥冷，是阴寒在下，导致孤阳上冲，出现雀啄脉象，虚火直冲咽喉，是阴阳不交，下焦如果得热，那么寒化就不隔阳，这才醒悟，因此第二天针患者气海穴，继而用艾（艾草，功能驱邪辟鬼，灸治百病，有七年之病求三年之艾的说法）灸，患者这才痊愈。

    “尽信书不如无书，十宣穴治乳蛾未必全部正确，而病人手足厥冷，面青气喘，分明就是三焦（中医所说之三焦，大略等于现代医学的内分泌）紊乱，阴阳不交，因此虚火直冲咽喉，中脘可平喘，气海穴主四肢厥冷，阴虚阳暴，针后雷火灸，退其虚火，再温补阳气，必然痊愈。”龙阳腼腆地笑着说。

    老头脸色难看，许久才恢复过来，“我刘畅理服了，神医少年并非夸大……”

    “刘畅理？您就是写《现代针灸要论》的飞针神医刘畅理刘老先生？”龙阳惊喜交加。

    此人数代家传中医学，年纪轻轻就负神医之名，救人无数且著书立说，实在是国内中医界有数的泰山北斗之一，飞针神医是说他认穴极准下针如飞，而不是像飞刀一般的飞针。

    刘畅理老先生摇头苦笑，“什么飞针神医，我多年淫浸中医学，诊断病情还不如你，惭愧啊！”

    龙阳红起脸来，伸手拽了拽耳环，尴尬地说：“刘老先生您实在是太谦虚了。”而旁边伍惠兰老太太看龙阳一言折服很明显是医学界大人物的老人，早就笑得眼睛都没了。

    刘畅理看了龙阳一眼，“你年纪轻轻似乎还不满二十，不过我看称神医并不夸张，不知道老朽我能不能看看你所用的针具？”

    龙阳很爽快拿出藏在胸口的针管递给刘畅理，刘畅理接过仔细把玩观看，那针管是用整块罕见的黑色水晶雕成，管口塞着软木，里面金针或长或短，大约有二十来根。

    刘老先生皱了皱眉，“怎么不用内经九针（依照《内经》所制造的九种针具）？”

    龙阳心中叹了口气，他师傅龙道长谈到国内中医界几位泰山北斗，说这个刘畅理只知道遵循古法，拘泥于《铜人》、《素问》，算不得继往开来的医学大宗师，现在看来，果然不假。

    “刘老先生，古人用物简单，现代精工未必比古人用物差，不管是从针料还是制造，现代应该都比古代为优，晚辈胡言乱语，以为针法失传，刺术不精才是现代针灸学当务之急……”

    刘畅理颇不以为然，转弄着手上针管，不小心看见针管下部刻着两个蝇头小字，他掏出眼镜戴上仔细一瞧，大吃一惊。

    “一针？无极针大师一针龙是你什么人？”

    龙阳有些愕然，“一针龙？晚辈的师傅大伙儿都叫他龙道长，刘老先生所说一针龙……”他摇了摇头，意思自然是不知道。

    刘畅理拿着手上针管，嘴唇都抖了起来，嘴巴不说话，心里面却在寻思：没错了，一定是慈庵一针龙，章玉龙先生，没想到自己有生之年还能目睹无极针传人出世。

    他好不容易才按耐住心头的激动，缓缓把针管还给龙阳，摘下眼睛慢慢说：“龙阳，你也不要刘老先生刘老先生的称呼我，愿意的话叫我一声刘老师就行了。”龙阳自然是答应了。

    他看龙阳点头，继续说：“有一位美国友人，是个西医博士，他多年头痛，中西医延治无效，经美国针灸学会理事长介绍来找我，现在正在南京，如果你能帮我治好我这位美国友人，我就帮你办一张三级针灸医师的证书，给你正式的行医资格，你甚至可以来我们南京中医药大学附属医院上班，怎么样？”

    伍老太太急了，对方的意思是连他都治不好的病，现在却要让自己的宝贝龙阳去医治，何况就算治好也不过是一张三级针灸医师的证书，她怎么能服气呢？“刘老先生，我们龙阳的本事难道只有三级针灸师？起码也是个特级。”

    “三级和特级有区别么？”刘老先生笑了起来，“我可是什么级别都没有，所有的称号都是别人封的。”

    伍老太太还待说话，看龙阳一声不吭，眼前这位刘老先生似乎也不想改变主意，想了想，龙阳有了资格证书总比现在强，于是也不说话了。

    “好罢刘老师！”龙阳点了点头，“医者父母心，我愿意替您的朋友治病。”

    刘老先生暗中赞许，其实他自己也是有把握治疗的，此时不过是找个借口罢了，不然他看龙阳不像是那种随便受人恩惠的人，万一对方一口拒绝自己的好意，双方面子上都不好看。

    “那么，明天下午三点，金陵饭店1919房间，我等你。”刘老先生笑着起身出门。

    送走刘畅理，伍老太太迫不及待，“龙阳，你有把握么？我看这位老先生似乎自己都没什么把握。”

    “伍奶奶，您放心罢！”龙阳口气中充满了自信。

    晚上吃饭，伍老太太也没走，把下午的事情告诉龙女和艾薇薇，三人高兴地同时一起替他打气，让他感动不已。

    第二天下午，他一身黑衣，撑着雨伞，在伍老太太千叮咛万嘱咐下出门了。

    到了金陵饭店，他只觉得东西不分，也不知道该怎么走，红着脸站在饭店大厅内，还是旁边一个二十来岁穿着制服的盘发女子，看他窘迫，问清楚情况后，亲自送他上楼。

    到了1919房间门口，他没口感谢眼前热心的姐姐，那女子微微一笑，“现在像你这样的超级迷路天使还真难找。”一句话弄得他不好意思，涨红了一张脸蛋斯斯艾艾说不出话来。

    “1919房间的斯密斯先生是从美国来的医学博士，你找他干什么啊？”盘发姐姐有些好奇，帮他按响了门铃，抽空就低声问他。

    “我……我是来替人家治病的！”龙阳结结巴巴，脸上红晕未消。

    盘发姐姐笑了起来，“你是不是跟女孩子说话都结结巴巴的啊？”

    正调笑他，房门开了，里面刘畅理老先生走出来，“呵呵！龙阳你来啦！进来进来。”他说到这里才发现龙阳身边站着的女子，看见对方身穿金陵饭店的值班经理服饰，不知道怎么回事，“小姐，您是……”

    “刘老师！”龙阳抢先回答，“这个姐姐看我找不着路，特意送我上来的。”

    刘畅理笑了起来，“连这儿都能迷路？怎么你奇经八脉能认得清楚反而路认不清楚呢！”

    盘发女子叫苏兰熏，是金陵饭店的前厅经理，在楼下看见穿着黑衣服拿着雨伞的苍白少年傻傻站着，出于职业需要很客气地上去询问需要不需要帮忙，让她啼笑皆非的是少年居然是找不着地方，她随意送少年上来，随便聊了几句，发现少年居然是被请来替1919房间斯密斯老先生治病的，好奇心一下子就起来了，这少年才多大啊！看外表最多也不过二十一二（所以说衣着打扮可以让人看起来成熟一些，其实这二十一二的错觉要归功于龙阳身上的阿曼尼），那位美国的斯密斯老先生还是一位医学博士呢，怎么就找这么个小男孩治病呢！

    “老先生您好，我是饭店的前厅经理。”苏兰熏很客气地对刘畅理打了个招呼。

    “那么，经理小姐也一起进来罢！说不定一会儿还需要经理小姐帮忙。”刘畅理让两人都进了房间。

    房间内的豪华不去说它，那位美国来的医学博士斯密斯老先生正躺在床上，一头棕发高鼻深目，眼睛略微浮肿，看起来十分疲倦，强自挤出笑容跟两人点头示意。

    “劳尔.斯密斯。”刘畅理介绍说，“劳尔，这个就是龙阳，你精研近现代史，我说一个名字你一定知道，慈庵一针龙，龙阳就是无极针的正宗传人。”

    龙阳也不去深究刘畅理说什么慈庵一针龙，对斯密斯鞠了一躬，然后看着刘畅理腼腆地说：“刘老师，我先替他把把脉罢！”

    旁边站着的苏兰熏听刘畅理的说话，再看少年走过去坐在床边替人家把脉，心头震惊，难道这个少年真的是来替人家看病的？

    龙阳把了一会儿脉，觉得老人脉象弦滑，又看了看舌头，舌头略微红肿，舌苔泛黄，再看老人瞳孔隐约的血丝，分明就是邪气入侵，肾虚元气亏损。

    “老爷爷，您是不是还有便秘的毛病？”龙阳把斯密斯的手塞进被中，看着斯密斯问。

    斯密斯微微点头，他汉语十分好，不但是医学博士，还是研究近现代中国史的专家，“常常十天半月都解不出大便，唉！人老了，身体生锈了，浑身全是病，生不如死啊！”说着有些唏嘘。

    “刘老师！”龙阳站起身来，“斯密斯老爷爷的病十分麻烦，我看需要治疗时间长一些。”

    刘畅理自然知道，就算他亲自动手，没个一个礼拜以上连续治疗如何能好，点了点头说：“需要几个疗程？”

    龙阳脸上红了红，腼腆一笑，“大约要三个小时左右才行？”

    “什么？”房间里面的几个人大吃一惊。

    刘畅理啼笑皆非，少年出口惊人，自己还以为要多久，他却说需要三个小时，不过他倒是知道，那位无极针大师慈庵一针龙对许多疾病往往一针而愈，因此才得了个一针龙的美誉。有些将信将疑，他慢慢说：“你准备如何治疗？”

第一集 第八章 医学博士

    太冲穴，足背第一、二趾缝上二寸处陷中，功能平补肝血，理通经络，《百症赋》曰：太冲知生死。

    主头痛，眩晕，中风舌强不语，疝气，耳鸣，癫痫，狂躁，臆症，阴茎疼痛，喜呕，口苦，妇人月事不调等症。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    “斜刺太冲穴直透涌泉，再配合按摩气海后隔姜灸，所以需要时间长一些。”龙阳抓了抓头，他面前一个医学博士一个中医泰斗，自然就有些紧张。

    “刺太冲穴？”刘畅理有些糊涂了，如果是他治疗的话，必然是针刺百会、天突、列缺、合谷……一路下来起码几十个穴位，可少年居然只刺太冲一穴，他不糊涂才怪。

    刘老先生深吸了一口气，语重心长说：“龙阳，我知道你身怀绝技，可是，劳尔这个毛病十几年未愈，中西医看了无数，只刺一个穴位是不是轻率了一点？”他实在是好心，不想龙阳治疗失败。

    龙阳知道刘畅理是好意，于是也给他解说：“刘老师，我师傅说，针只不过是外具，『气』才是真正治病的根本，我们无极针讲究『手不离针，针不离手，以气运针，手到病除』，治病穴位太多并非需要，气才是不可以缺少的……”

    刘畅理和劳尔.斯密斯都有些皱眉，刘畅理自小家传中医学，斯密斯也是汉学专家兼医学博士，两人都听明白了龙阳的话里面居然有些『以气御针』的意思，实在不可思议，但是慈庵一针龙的大名在许多年前实在是太响亮了，可以说像是眼前无法撼动的一座大山。

    一直在旁边站着的苏兰熏听少年说话简直就像是听天书，只有一件事情她明白了，眼前这个苍白的少年，显然来头古怪，连医学博士斯密斯老先生似乎对他的话都无法反驳。

    刘畅理犹豫了一下，低声问斯密斯，“劳尔，你觉得如何？”他毕竟有些心理压力，斯密斯是美国针灸学会理事长介绍来找他的，万一出点什么差错，说难听了，他的一世名头可就坏掉了。

    斯密斯大笑了起来，笑着就引起一阵剧烈咳嗽，“咳……我多年头痛，全靠静脉注射止痛剂止痛，如果三个小时就能让我解除痛苦，我为什么不试试！”

    龙阳苦笑了笑，他知道，眼前两位老人都是因为慈庵一针龙的名声，估计这个慈庵一针龙就是自己师傅龙道长许多年前用过的名号，看来自己还是靠师傅的名气吃饭啊！

    他转头看着苏兰熏说：“经理姐姐……”苏兰熏立刻打断他，“我叫苏兰熏。”

    他腼腆一笑，“苏姐姐，能不能麻烦你找一些上好的老姜切成薄片，还有艾条和线香。”

    苏兰熏愣了一下，“艾条是什么东西？”她从来没看过中医，自然不知道艾条是什么了。

    龙阳抓了抓头，看刘畅理和斯密斯都面带微笑，心里面也有些好笑，“苏姐姐，你找一间大一些的药店自然就能买到了。”

    苏兰熏匆匆出门，龙阳和刘畅理说起一些穴位古今不同，斯密斯头痛不已，但一直坚持着半坐在床上听两人说话。

    半小时以后，苏兰熏回来了，从手上的纸带内拿出龙阳需要的东西，一边拿一边说：“原来艾条就是这个样子啊！那个卖药的阿姨说熏熏就能治病，是真是假啊？”她说到这里，想起房间里面都是医学界的大人物，不由脸红起来。

    斯密斯倒是典型的美国人脾气，自己头痛得要死了，还不忘记夸奖美人，“苏小姐，你很漂亮，有东方特色。”

    她听了脸色红得更厉害，低下头去小声说：“斯密斯先生您真会夸奖人。

    龙阳看东西都准备好了，拿出胸口贴身藏着的针管，准备开始替斯密斯老先生针灸。

    偏巧，门铃此时响了起来，苏兰熏过去开门，门口站着一个四十来岁的男子，一身深色中山服，头上理着板寸，两眉间一道深深的悬针纹，一看就是一个个性倔强古板的人。

    苏兰熏还没问他找谁，他直接就走了进来，刘畅理看见他，惊讶地说：“玉堂，你怎么来了？”

    这男子叫刘玉堂，刘畅理老先生的独子，也是从小就跟父亲学习中华医术，一身硬扎硬的医术，此时已经是南京中医药大学高级教授，还是全国中医协会的理事，可以说是江南名医，他性格古板，在外人面前从来不喊刘畅理父亲，只喊老师，就怕别人说他是借了自己父亲的名气才有今天的成就。

    “老师，我听说您要让一个孩子给斯密斯先生治病，您这不是拿斯密斯先生的健康开玩笑么！”刘玉堂一言说破来意。

    刘畅理有些不悦，“玉堂，我决定的事情自然有道理，何况斯密斯也是清楚这件事情的。”

    “我不同意。”刘玉堂眉间悬针纹深深陷起，“医者大事，怎么能让一个孩子来，如果您身体不适无法给斯密斯先生治病，那么，我可以。”

    刘畅理皱起了眉头，估计是家里面老太太嘴快把这件事情告诉儿子，自己儿子是个自视甚高的人，知道老子找一个年纪不满二十的少年替人治病，心里面不服气，“玉堂，龙阳虽然年轻，可他是正宗无极针传人……”

    刘玉堂脸上带着些嘲笑，“传授再高没有医治经验怎么行！”他却不知道武当山上的村民和道士被龙阳当了十几年的白老鼠，说到医治经验，龙阳恐怕比他还要高一些。

    “好了，这件事情不用再说了，龙阳，准备行针。”刘畅理看自己儿子坚持，实在不高兴。

    床上的斯密斯却是心细，别看他满脸络腮胡子的白人老头，心思细密还懂得照顾人的自尊心，满是皱纹的脸上笑了笑，“刘，让他说说如何替我治疗，龙阳多听听别家的治疗方法对他也好。”

    刘玉堂看正主儿说话了，不理睬自己老子，走过去就给斯密斯搭脉，又看了舌苔和眼瞳，问了几句话，然后很笃定地说：“如果我来治疗的话，刺百会、天突、列缺、合谷……诸穴，再配合按摩，灸气海穴，不出十天，斯密斯先生病情必然大愈。”

    刘畅理听儿子说的治疗办法和自己如出一辙，欣慰自己家传医术有传人的同时又生气儿子莽撞，说话不免就有些阴阳怪气的，“那你知道龙阳如何治疗么？”他不待刘玉堂说话，就揭示了答案，“龙阳只需要三个小时，你以为自己几十年本事通天除了我们刘家医术别的医术都失传了？”

    “什么？三个小时？不可能！”刘玉堂以为自己听错了。

    刘畅理走到床前一胳膊把儿子扫到一边，对一直红着脸尴尬不已的龙阳说：“龙阳，行针，开始治疗……”

    龙阳抓了抓头，掀开斯密斯脚上的被子露出脚来，从针管中拿出一根四寸左右的金针，消毒后捏在手上，看着斯密斯说：“斯密斯老爷爷，龙阳可开始了啊！”斯密斯还没嗯出声来，他手一动，金针斜着就刺进太冲穴一寸多。

    他手若擒龙，势若骑虎，聚精会神，轻轻搓转手上针柄，与此同时，体内旺盛的阳气源源不绝从针上送出。

    “随气搓转行九阳！”刘畅理父子二人同时说。

    这『随气搓转行九阳』是《内经》古法秘传补针手法，而且龙阳手法娴熟，两人一看就知道，这么娴熟的手法没十年以上功力根本不行，刘玉堂此时不禁收起了一丝轻视眼前少年的心理。

    搓转了几分钟后，龙阳手法一变，先是『退圆进方』，后是『入多出少』，都是《内经》古法记载，补针之秘，刘玉堂看了一眼身旁自己的老子，已经完全收起轻视行针少年的心思了。

    “略有些痛，但是气感十足，酸涨酥麻……嗯！我现在头痛感觉已经大好。”斯密斯眯着眼睛慢慢说，他是老中国通了，说的什么气感啊酸涨酥麻啊都是中医针灸得气后的术语。

    “斯密斯爷爷，脚上行针，是很痛的。”龙阳微微笑了笑，手上一缓，又变手法了。

    刘畅理这次看他把针柄拔倒，一左一右，慢慢拔动，好像船夫扶着船舵，舵柄不移，而舵头入水摆动不已，立刻瞪大了眼睛，倒吸一口凉气，“青龙摆尾，居然是古传针灸术的龙虎龟凤八法之一的青龙摆尾……”

    而刘玉堂先是看少年突然换了一个自己不认识的行针手法，接着自己老子就大呼小叫说什么古传针灸术、龙虎龟凤、青龙摆尾，再看看一脸汗水的少年，突然惭愧起来。

    “斯密斯爷爷体内顽麻，邪气滞着针头，青龙摆尾也带不动，我试着用泻针手法泻他体内邪气。”龙阳头也不抬，接着刘畅理的话头说，然后手上一动，针柄不住前后左右摇动。

    “白虎摇头……”刘畅理又认出了是古传针灸术的龙虎龟凤八法之一的白虎摇头，不由叹了口气，摇了摇头，“章玉龙先生真是神人，随便教个弟子都如此出色……”他却不知道龙阳的师傅龙道长哪里是随便带个弟子，他走遍天下才找了这么一个身怀龙阳归藏特殊体质的少年，满心指望着自己的弟子青出于蓝而胜于蓝呢！

    至于苏兰熏，完全目瞪口呆了，美丽的大眼睛自从龙阳开始行针就没眨过，觉得自己好像是到了一个完全陌生的世界，她喃喃自语：“颠倒了，完全颠倒了，替医学博士治病的男生……”她还不知道刘畅理父子一个是特级教授一个是高级教授，不然，还不知道得惊讶成什么模样呢！

    过了半个多小时，斯密斯老先生自述头痛症状完全消失，龙阳因为斯密斯老先生肾虚元气亏损太久，又用『赤凤迎源』手法半补半泻，再换『苍龟探穴』七补三泻，最后还复成『随气搓转行九阳』。

    “好了！”龙阳快速出针，然后用手指点按在针孔上揉转了一会儿，谨防气从孔出。

    “好好好！”斯密斯连说了三个好字，“感觉神清气爽，我的头居然不痛了。”说着一掀被子就要下床。

    “斯密斯爷爷。”龙阳一把按住他，憨笑了笑，“还没完呢！还要按摩加艾灸……”

    “哦！对对，你看我一时间高兴居然忘记了。”斯密斯笑着又躺了下来。

    “苏姐姐，帮我把线香点燃了好么，把姜片也拿过来。”

    “啊？哦！”苏兰熏从僵直状态中恢复过来，看龙阳眼神也带着几分不同了，赶忙把他需要的东西给替上去。

    龙阳把斯密斯的衣服撩起，露出腹部，把一块薄薄的、上面用针刺满针眼的姜片放在了肚脐下面的气海穴上，又把艾条掰成一段一段再用指甲分成小指头大小的小块，放了一个小块在姜片上面，用点燃的线香去引燃小块的艾。

    半个指甲大小的艾燃了一会儿就换，足足换了十几个，接着他拿去了姜片，斯密斯腹部气海穴上红红一块，显然是艾熏出来的。

    龙阳慢慢吸气，掌根放在斯密斯腹部轻揉了几分钟后换左手金针指点按在气海穴上，立刻，斯密斯觉得一股热气直冲腹内，感觉他的手指比刚才隔姜灸还要烫，半是惊讶半是好奇，“龙阳，你现在这个是点穴布气么？”

    龙阳笑了笑，没开口说话，他此时凝神屏气，聚精会神点按着斯密斯的气海穴。

    斯密斯只觉得腹中越来越热，然后久违的大肠蠕动感觉来了，他像个孩子一样大声叫了起来，“不行了不行了，肚子越来越热，要大便了……”还没说完，也不管龙阳，一翻身跳了起来，光着脚就往卫生间跑。

    整个房间内一股浓浓的艾草味道，龙阳伸手擦了擦汗，看着刘畅理笑笑，“刘老师，看来我完成任务了。”

    刘畅理仔细看了他几眼，突然叹了口气，“伍女士说的没错，你起码也应该是个特级针灸师。”说着就走到龙阳身边，伸手轻轻拍了拍他，“怎么样，来我们中医药大学附属医院罢！我好歹还挂着名誉院长的头衔……”

    旁边苏兰熏一听，吐了吐舌尖，好嘛！中医药大学附属医院，那是省一级的特色医院，原来这个老头来头这么大啊！不过想想也是，跟医学博士在一起的老人，难道还会是普通人么！

    一直没说话的刘玉堂彻底服气了，同时自尊心也受到了打击，自己淫浸中华医术几十年，自觉已经是全国超一流的水准，居然还不如一个少年，他默默地开门走了。

    龙阳看他出门，有些难为情，“刘老师……”

    刘畅理看着自己儿子出门，知道儿子自尊心一下受不了，又拍了拍龙阳，“没事没事，他只是看你这个小神医水平高超，一下子心理无法接受……”

    正说着，卫生间里面马桶抽水声响起，接着斯密斯走出来了，简直是满面春风，“我大便了，我大便了……”旁边苏兰熏忍不住噗哧一声笑了起来。

    斯密斯毫不在意，走到龙阳跟前一伸手抱了抱他，“龙阳，我的小朋友，真是要感谢你，我该怎么感谢你呢！”说着又拿起龙阳刚才点按他穴位的左手仔细观看，他对龙阳用手指给他点穴布气最感兴趣，“哦！这是一根价值连城的手指，我看值八百万……”

    他说这话里面倒是有个缘由的，美国有一位杰出的钢琴表演家，为自己的十根手指保险八百万美圆，这事情在美国广为流传，后来居然形成一句俚语：八百万金手指，泛指手指灵巧赚大钱的人，比如外科医生。当然，后来龙阳应斯密斯邀请前去美国替一位大亨治病，那位大亨也是知晓这个典故的，悄悄替龙阳的左手食指买了八百万美圆的保险，让他成了真正的八百万金手指，这是后话不提。

    龙阳腼腆一笑，旁边刘畅理也叹了口气，“无极针以针透气，若没有深厚的内功底子怎么会好得那么快，龙阳你不单单是针灸医师还是气功医师啊！”

    其实，这无极针号称五千年活人大法，以气御针，气针合一，气为本而针为用，可不单单是针灸医师或者气功医师那么简单。

    龙阳也不说破，只是被两个老人一阵夸十分不好意思，干脆打岔说：“斯密斯爷爷，请我吃饭罢！我现在好饿。”

    斯密斯大笑，“哈哈！真是一个淳朴的好孩子，刘，我们下楼去，苏小姐，你也要一起来……”

    四人一起下了楼在餐厅坐定，苏兰熏正好已经下班，笑着说自己去换衣服。

    斯密斯做主点了一桌子菜，其中有他最喜欢的臭豆腐。

    等苏兰熏换好衣服走进包间来，龙阳差一点认不出了。

    “秀发如云，娥眉秀目，全身洋溢着东方女性特有的气质，苏小姐，你是一个不可多得的东方美女，将来不知道谁有福气娶你做太太……”斯密斯老先生果然是专家，连夸起人来都是一套一套的。

    苏兰熏脸上微微一红，“斯密斯先生您真会说话，谢谢您的夸奖！”她想到斯密斯说的『不知道谁有福气娶你做太太』不知道怎么鬼使神差地就看了一眼龙阳，这念头倒把她自己吓了一跳。

    四人一顿饭吃得非常适意，斯密斯高兴自己十几年缠身的病痛一朝好，刘畅理欣慰中华医术后继有人，龙阳知道自己很快就能算得上合法的针灸医师，苏兰熏不知道高兴什么，倒是吃饭的时候不停看龙阳几眼，龙阳有时不小心和『苏姐姐』飞来的眼神相撞，两人倒同时脸红，斯密斯和刘畅理年老成精，互相微笑不已。

    “龙阳，过几天，我亲自把你需要的东西送到你那儿去。”刘畅理笑着对龙阳说。

    龙阳被斯密斯借故灌了几杯红酒，苍白的脸上两颊飞红，倒像是女孩子擦了胭脂一样，“刘老师怎么……能麻烦您亲自送呢！”

    “呵呵！没关系没关系，看见你这样的小神医我浑身精气神都充足……”刘畅理笑着开了他一句玩笑，可惜龙阳迷迷糊糊根本没听清楚。

    斯密斯看龙阳醉了，会心一笑，“苏小姐，看来龙阳需要你送一送了。”

第一集 第九章 脚气姐姐

    八风，足背相邻两跖骨之间，各趾缝端凹陷处，每足四穴，左右共八穴。

    主中风，昏厥，头痛牙痛，疟疾，妇人月事不调，毒蛇咬伤，脚气，足背红肿疼痛等症。

    《千金》曰：凡脚气初得，脚弱使速灸之……其穴足十趾去指奇一分，两足凡八穴。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    苏兰熏搀扶着龙阳上楼，一边走一边在心底说他小笨蛋。

    她跟龙阳出了金陵饭店，龙阳被风一吹，立刻分不清东南西北，站都站不稳了，苏兰熏赶紧扶住他，问他住哪儿，他只会傻笑说住小姑姑那儿，没办法，她只好把龙阳带回家了。

    这会儿龙阳完全依靠在她身上，一股酒气喷出的同时，她总觉得还有一股如兰似麝的独特味道从龙阳身上散发出来。

    “这个小傻瓜该不是女扮男装的罢？”她一边勉力从手拎包里面拿出房门钥匙，一边『不怀好意』地想着。

    开门后，她把龙阳搀扶着进去在沙发上坐下，龙阳一歪身子就倒在了沙发上，两颊红晕呼呼大睡。

    “呼！累死了！”她双腿一甩把脚上的鞋给甩掉，赶紧先跑进卫生间洗脚去了。

    洗完脚一脸舒畅表情走出来，她蹲在沙发前面仔细研究起龙阳来。

    使劲吸了吸鼻子，她认为自己没闻错，确实是这个小傻瓜身上发出来的味道，再看看龙阳的脸蛋，苍白的脸蛋上两颊被酒气熏得陀红一片，实在是像女孩擦了胭脂。

    她盘腿坐在地板上，伸指点了点龙阳的鼻尖，“说，小傻瓜，你是不是女扮男装。”

    她越看龙阳的脸部皮肤越觉得那皮肤娇嫩，怀疑越来越重，忍不住就想：要不，我摸一摸那里不就知道了。

    还没想完，脸上立刻因为这个『龌龊』的念头而红了起来，可看龙阳的模样，再闻那个如兰似麝的淡淡味道，实在不相信一个『臭男人』身上会有这么媚惑的味道。

    她忍不住就探手摸了摸龙阳的胸部，“咦！平的，的确是男孩子啊！”

    要是龙阳有知，对自己被女生吃豆腐不知道做何想法。

    再凑过脑袋去使劲闻闻龙阳身上，她还是能闻到那淡淡的香味，“真是奇怪，一个男孩子身上居然有香味，真不知道他吃什么长大的。”

    其实，她不知道，龙阳体质特殊，又兼常年练功，那股味道是体内自然而然散发出的，不少书籍记载，古来练功者身体自发香气，甚至现代也还有佛教高僧道教高人在去世的时候满室生香。

    研究了一会儿而无所得，龙阳的胸部又被她摸了几把，她也不去研究了，打开电视看了许久电视节目。

    等到夜里十一点多，她也有些困了，起身去卧室拿了换洗衣服就走进卫生间洗澡，却忘记了关门。

    龙阳迷迷糊糊睡了几个小时，有些口渴兼尿意十足，闭着眼睛摇摇晃晃往卫生间摸去，“咦！怎么……卫生间跑哪儿去了？”

    好不容易摸进卫生间，他开了水龙头洗了把脸，接着转身走近抽水马桶准备小便，立刻跟一双美目对视到了一起。

    眼前，赤身裸体的女孩还没反应过来捂住自己曼妙的身体，足足五秒钟以后，女孩才在龙阳傻傻的目光下发出一声尖叫，手忙脚乱，却捂了上面捂不住下面，却不知道她无暇的身段老早映进了龙阳的眼瞳内立体成像了。

    龙阳这时候酒醒了，尿意也没了，心念电转之下想起下午的事情来，眼珠子也不知道往哪儿放好，“苏……姐姐，我……我不是故意的，我以为……以为在自己……”

    苏兰熏手忙脚乱如同跳舞一般舞了好一会儿，实在没办法了，抱着双膝蹲在浴盆里面抽泣起来。

    龙阳也是不知道好歹，居然不晓得出门顺便关上门，还拿起浴巾来递给人家，嘴巴里面不停嘀咕道歉，把苏兰熏羞到快不行，蚊子哼哼一样让他先出去，他这才反应过来，逃一般地出了卫生间，可还是忘记了很礼貌地带上门，居然还站在卫生间门口站岗。

    不一会儿，苏兰熏面红耳赤裹着浴巾出来了，她洗澡的时候根本就只拿了纹胸内裤。

    龙阳看着眼前的出浴美人，脑子不清不楚问人家没事罢！

    苏兰熏看他呆头呆脑的，又羞又怒，心底深处居然还夹杂着几丝莫名甜蜜，使劲啐了他一口，“小色狼，还看……”自己脸倒先飞红起来。

    他哦了一声，苍白的脸蛋上迅速爬上两抹红晕，转头跑到沙发上老老实实坐下，苏兰熏看他傻傻的样子又是好气又是好笑，红着脸回房换上睡衣。

    换好睡衣后，她走出房间在龙阳面前坐下，也不开口说话，脸上微红却还是使劲瞪着龙阳。

    龙阳被她的眼光盯得越来越心慌，双手换了几个位置都觉得摆放不妥当，苏兰熏看他局促不安的样子，终于忍不住笑了起来，“笨得像猪一样……”

    龙阳看她此时芙蓉出浴，一笑间眼眉微动媚态十足，有些傻傻地看着，却不知道说什么好。

    “还看！”苏兰熏看他傻看自己，心里面有些得意，“再看姐姐剐了你这个小色狼的眼珠子……”说着自己倒噗哧一声笑。

    其实龙女和艾薇薇未必长得不如她，龙女甚至在身材方面还要胜出她，可她胜在社会阅历丰富，一举手一投足间女性魅力十足，这可是龙女和艾薇薇怎么也比不上的，这也是龙阳会傻傻看她的原因。

    笑了一会儿，她板起脸来，“说罢！你看了姐姐的身体……”她说到这里脸上微微一红，可话还是继续说了下去，“准备怎么办？”

    龙阳苦着脸，眼光看着地板，斯斯艾艾说：“我……我才十九岁，没……办法结婚……”

    苏兰熏大羞，使劲啐了他一口，“你就得意罢！谁说要跟你结婚的？”

    “那，那怎么办？”他抬头看着对方傻傻问。

    苏兰熏笑了笑，“罚你替姐姐看病。”

    他顿时来了精神，屁股立刻就离开了沙发，“这个好办，苏姐姐你有什么病我都能替你看好，不管是白带异常还是恶露不止、痛经闭经……”

    苏兰熏大羞，使劲呸了他一口，“什么白带异常……你你才有这些毛病呢”

    他这才回味自己说错话了，霜打的茄子一般耷拉着脑袋坐了下来低声说：“对不起……”

    苏兰熏哼了一声，伸过手去，“给你搭脉……”

    他伸出三指搭在苏兰熏手腕上，没一会儿就抬起头来，“你身体挺好的啊！最多有些贫血……”

    “还说小神医呢！”苏兰熏不屑起来，“这都诊断不出来。”

    说到这里，她有些脸红，低声说：“姐姐有……脚气……”

    “啊！”龙阳张口结舌，有脚气的美女姐姐？

    苏兰熏看他那副表情，狠狠伸脚在他小腿上踢了一脚，“干什么这副表情，美女不能有脚气么！”

    “不，不是……”他赶紧摇头摇手，“我的意思是说，苏姐姐这么漂亮的女孩子……”他下面的话不言而喻，这么漂亮的女孩子居然有脚气。

    “姐姐每天上班站在那里走来走去，一双脚裹在鞋子里面也没法透透气，你以为白领丽人那么好做么？”她有些颓然，自己患脚气好一段时间了，也不知道搽了多少药膏，可就是不见好，她为这个哭都哭过。

    其实像她这样的白领有些脚部疾病实在是很正常，不过，一个这么漂亮的美女有脚气……一下子实在让人有些接受不了。

    “是是是！”他连连点头，“苏姐姐每天站得那么辛苦，没患上平底足什么的已经算很好了。”

    “笨嘴笨舌的。”苏兰熏笑了起来，接着有些焦急地问：“能不能治啊！”

    他让苏兰熏伸出舌头看了看，舌质红，舌苔薄黄，他再给对方搭了搭脉，脉濡数，再看看对方双脚，肉眼能分辨出略微有些肿胀，不由有些害羞，自己喝了点酒居然昏头昏脑的。

    “能，当然能！”他拿出针管，“苏姐姐你这个是湿热内侵，经气郁结滞怠，会感觉到双足麻木肿胀，有的时候还会头疼，心烦不已，我用金针刺八风穴，保证一次见效，不易复发……”

    “搞得跟治性病的老中医一样……”她说到这里，脸上一红，心里面寻思：自己跟这个男孩怎么像是认识许多年一样说话口没遮拦？

    龙阳一弯腰捧起苏兰熏双脚，然后抽出一根略短的金针来就开始消毒。

    “会不会很痛啊？”她从来没看过中医更别说是针灸了，有些担心。

    “不会很痛的，当然，一点点痛是免不了的。”他看着苏兰熏，“如果苏姐姐怕痛的话……”

    脚部行针，比身体行针要略微痛一些，当然，龙阳本事大，就算痛也绝对不会很痛，最多也就比蚊子咬痛上那么一点，不过脚气内因大多是癖食膏粱厚味，饮食辛辣损伤脾胃，积湿成热流注下焦，下流双足而形成湿气为患，他准备刺穴放血消除对方湿毒，怕苏兰熏怕痛，因此有些犹豫。

    “那！”她咬了咬唇，想到下午看龙阳给斯密斯治病，终究下定了决心，“开始罢！”

    他点了点头，八风穴挑了一个就刺了进去。

    苏兰熏看他说了不说就把一根针插进自己脚内，酸涨的同时不由责怪他，“你不能温柔一点啊！”

    他露出满口牙齿一笑，用泻法抽拔起来。

    “哎哟！”她脚上莫名酸涨，再看少年低头认真捧着自己双脚不停抽插，一时间看了有些发呆，不由胡思乱想起来。

    龙阳连续换了几根针插过八风穴，又换一根略粗的针点刺出血后长长舒了口气，“好了！”

    刚一抬头，看见苏兰熏脸色绯红，双目含情脉脉看着自己，一颗心立刻『嘭嗵嘭嗵』狂跳起来。

    两人互相对视，总觉得对方像是一块磁石一般使劲吸引着自己。

    苏兰熏并非没有接触过优秀的男人，追她的男子多了去了，可像眼前少年如此淳朴易羞，还真没有碰到过，她自学校毕业走上社会后整天带着假面具做人，既要工作应酬又要在众色狼跟前保持自己的矜持，今天跟少年一起也不过就是几个小时，可不知道为什么，却对少年情动不已。

    而龙阳却是第一次接触这么有女性魅力的女孩子，相比较起龙女艾薇薇，苏兰熏显然就更加吸引他。

    两人越靠越近，终于，干渴的唇慢慢贴在了一块儿。

    苏兰熏只觉得鼻中闻到龙阳身上淡淡如兰似麝独特的香气，少年冰凉的双唇也如雪糕般，忍不住就伸出双臂，死死缠住了对方，双唇死命吮吸起来。

    而龙阳，呆呆地感觉到漂亮的苏姐姐浑身滚烫贴在自己身上，如蛇一般扭动，然后从对方口中轻轻吐出半截香滑无比的香舌，脑子里面被炸药炸过一般，空空荡荡的，只晓得吸着那半截香舌，双手却依旧傻傻垂在那里。

    苏兰熏的吻如同雨点一样落在少年眼睛上、耳朵边、颈项上……把自己的身体使劲贴在对方身上，恨不能融进对方身体才好。

    纠缠了许久，她终于舒了一口气，张大嘴巴大口大口喘息着，媚眼如丝看着龙阳，低声责怪，“都怪你，差一点把姐姐憋死。”

    龙阳傻傻看着她，突然说了一句，“苏姐姐，我还想亲……”

    苏兰熏看着少年苍白脸蛋上的红晕，心中一跳，低声说：“小笨蛋，叫我阿熏……”慢慢又探首过去……

    这次一吻，天雷动地火一般，可没有第一次那么简单了，龙阳初尝男女滋味，忍不住就动手动脚。

    而苏兰熏心里面明知道不妥，偏偏却身体酥软连抬手的力气都没，甚至在心底深处还有些渴望接下来要发生的那一幕。

    临到差不多最要紧的时候，少年毕竟天生体质特异，又是从小练功，自我把握能力比普通人要强上许多，慢慢停下手来。

    他看着秀发如云的苏姐姐，不，阿熏，半靠在自己怀里面，上身的衣服早不知道跑哪里去了，形状优美如半碗状的娇乳随着她的激动呼吸轻微涨动，美目传情、含情脉脉、半睁半闭、星眼迷离看着自己，心里面忍不住责怪自己太唐突了，红着脸用睡衣把对方诱惑的上半身裹起来，“苏姐姐，对不起！”

    苏兰熏幽幽叹了口气，也不知道是高兴还是遗憾，嗔怪地白了他一眼，“还叫苏姐姐……”

    他斯斯艾艾，张口结舌半天也没喊出阿熏两个字来，苏兰熏看他那副模样，忍不住一笑，“好啦！反正我也喜欢听你叫我姐姐……”

    龙阳终于长长舒了口气，“原来叫人的名字也这么难。”说着不由吐了吐舌头。

    苏兰熏看他吐舌，想起他毕竟才二十不到，整整小自己七岁，心里面不知怎么就有些难受，“龙阳，抱抱姐姐好么！”

    龙阳看苏姐姐突然轻皱眉头，有些奇怪，却依言把她轻拥在怀中，只是看着美人儿身体轻动，睡衣遮盖不住，有些儿春光外泻，忍不住就动手吃吃豆腐，也是风水轮流转，苏兰熏摸他胸部还不足三个小时，现在立刻还给他了。

    苏兰熏靠在他怀里面，感觉着少年双手不老实地在自己胸前游走抚摸，也有些好笑，自己乘少年酒醉摸对方胸，现在居然轮到对方来摸自己了。

    抬头看看少年苍白的脸蛋，一双眼睛就算在这个时候依然清澈，忍不住就圈手搂住了他，听着他心跳的同时，感觉到自己心头慌乱：自己跟他不过认识十小时还不到，怎么就快速发展到这个地步了？

    也不知道是喜还是忧，昏昏沉沉想了好一会儿，在龙阳轻轻抚摸下沉沉睡去。

    第二天一早她醒来，少年失去踪影，只是在沙发前茶几上多了一杯尤自散着热气的豆浆，下面还压着一张纸条：

    苏姐姐，我先走了，想你的时候我去金陵饭店找你好不好！

    下面还写着少年的联系方法。

    她叹了口气，轻轻起身，盖在身上的睡衣滑落，露出里面的春光来。

    想起昨夜的风情，她有些兴奋，又有些哀怨，伸手过去捧着那一杯豆浆，脑海中少年的影子不断跳跃，一时间有些痴了。

    强烈推荐撒冷大大《传媒帝国》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=36735

    沙漠之狼《龙拳》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=24669

第一集 第十章 鬼迷心窍

    孙真人十三鬼穴，曰：鬼宫、鬼信、鬼垒、鬼心、鬼路、鬼枕、鬼床、鬼市、鬼窟、鬼堂、鬼藏、鬼臣、鬼封，凡癫狂胡言乱语，登高而歌，狐魅狂走，魇梦见鬼，鬼邪鬼哭，卒狂不识亲友，皆针此十三穴，立见效果。

    扁鹊曰：百邪所病者，针有十三穴也。凡针之体，先从鬼宫起，次针鬼信，便至鬼垒，又至鬼心，未必须并针，止五六穴即可知矣。若是邪蛊之精，便自言说，论其由来，往验有实，立得精灵，未必须尽其命，求去与之，男从左起针，女从右起针

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    少年买好早点，轻手轻脚溜进三零八室，绝对没想到两位美女正顶着熊猫眼火气冲天坐在沙发上等他。

    “啊！”他看着冷着脸蛋的两女，手一抖，差一点把拎着的早点给掉地上。

    龙女眼睑下大大的黑色阴影显然表示她一夜未眠，旁边艾薇薇也是，眼珠子里面带着几丝血丝，两女看他的眼神分明就是：你还知道回来啊！

    “小……小姑姑，薇薇姐姐……”他结结巴巴，突然想起手上拎着的早点，灵机一动，露出牙齿强笑，“小姑姑，薇薇姐姐，我给你们买了早点。”

    两女同时哼了一声，根本不理会他的殷勤，龙女表情依然严肃，艾薇薇难得扮演母老虎角色，也黑着脸不说话。

    龙阳心中叫苦：这下完蛋了。

    他想来想去没个好办法，只得老老实实走到两女跟前低下头来，“小姑姑，薇薇姐姐，对不起……”

    两女互相看了一眼，有默契一般同时起身，各自进了房间，理也不理会他。

    他心中惶急，两边房间使劲敲了一会儿，可硬是没一个人出来。

    其实两女在沙发上等待到凌晨三四点的时候，已经通气好了，一定要给他一点颜色看看。

    等到上午九点，伍老太太过来，看他在客厅里面乱转，有些奇怪，“龙阳，你干什么呢？火烧屁股一样转来转去？”

    龙阳抬头苦笑，“我一夜没回来，小姑姑和薇薇姐姐生气了……”

    伍老太太没问他昨天的事情怎么样，那是对他有无比的信心，自认为心目中完美的孙子出马，自然是手到病除马到成功。

    “那你昨夜上哪儿去了？”伍老太太走近低声问。

    “我……”他犹豫了一下，撒了个谎，“我替那位斯密斯老先生看病一直到夜里，怕他病情有什么反复，就在那儿留了一夜。”

    “那怕什么！”伍老太太皱起鼻子笑了起来，“正好大家都休息，今天咱们吃蒜蓉西兰花、红椒凤爪……那位刘老先生什么时候帮你把那个什么行医执照弄好啊？”

    “刘老师说他这两天就亲自送过来。”

    “哈！真的啊！”伍老太太故意拔高声音，“这两天就能办好，龙女、薇薇，咱们龙阳马上就是有资格证书的正式医生了。”

    “谁稀罕啊！一整夜没回家跟一个女孩子不知道干什么去了……”龙女憋了几个小时，实在憋不住了，打开房门站在门口，脸上的寒霜能剐下一层来，艾薇薇也配合行动，开门站着，双眼恨不能把他给解剖了仔细检查检查才好。

    少年啊了一声，斯斯艾艾，还想遮掩，龙女一句话打断了他的妄想，“别想骗人，以为我们不知道么？我和薇薇深更半夜去找你，你却跟一个叫苏兰熏的女人不知道上哪儿去了……”

    龙阳听小姑姑指名道姓说出苏兰熏的名字，红着脸低下了头，旁边伍老太太看出情况不对，也不说话，只是若有深意地笑笑，躲厨房里面摘菜去了。

    “昨晚……我喝醉了，人家苏姐姐又不知道我住在哪里，所以……”他低头如犯错误的小孩，在小姑姑面前坦诚了，当然，具体能坦诚多少，这就是一个男人最重要的学问了。

    龙女看伍老太太一边摘菜一边低头微笑，也有些害羞，跟艾薇薇对视了一眼，一左一右把龙阳押进房间关上了房门。

    “说！”龙女压低了嗓音，“昨晚都干什么了？”

    “跟刘老师还有斯密斯老先生吃饭，然后斯密斯老先生硬让我喝了好多酒，再然后……”他红着脸，声音越来越小，“我也不知道了。”

    “骗人！”艾薇薇轻轻撅起唇来，“人家那位斯密斯老先生说，那位苏兰熏小姐是个东方大美人……”她后面东方大美人五个字忍不住就拐了弯地念了个奇怪的音，傻子都能听出里面的酸味来。

    “真的没了。”龙阳使劲摇手，“就是酒醒了帮苏姐姐治疗脚气……”

    “苏姐姐，哼！叫这么甜！”艾薇薇口气依然酸溜溜的，不过想起少年那日在卫生间含着自己脚趾，又听说那位苏姐姐有脚气，忍不住噗哧一声笑了起来，龙女也感觉有些好笑。

    龙阳哭丧着脸，“小姑姑，薇薇姐姐，我下次不敢了，就算喝再多的酒，爬也要爬回来……”

    龙女也相信他不会那么随便，只是看他一夜不归心里面不舒服罢了，那道理就好像小女孩最心爱的洋娃娃被人抢走。

    “哼！还敢下次，再有下次小姑姑把你腿敲断了，反正都要养你一辈子……”龙女说着也有些脸红，“还没吃早饭罢！出去罢！”

    龙阳暗自庆幸自己过关，艾薇薇心里面回味着那日香艳情景，龙女心里面决定以后一定要好好看着他，三人“各怀鬼胎”，一起出了房间。

    伍老太太笑看三小吃早点，正摘菜，门外急急忙忙敲门声响个不停，龙女抢先起身，“我开门去。”

    一开门，门口站着一位老太太，一看见龙女，眼泪水就出来了，“龙女姑娘，让龙阳救救我们家兰兰罢！”

    龙女赶紧搀扶着老太太进门，细言安慰之下，才知道原因。

    老人的孙女黎兰兰今年十七岁，金陵中学的学生，原本学习成绩十分好的，报考了南京大学，夏天高考的时候发挥不好，居然连普通大学的分数线都没达到，父母因为她没考好，自然有些怨语，自此她就把自己关在房间里面使劲学习。

    昨天不知道怎么的，女孩突然在房间里面胡言乱语，连父母都不大认识了，父母慌了神，硬架着去医院一看，诊断为情感型精神疾病，需要住院治疗，父母本来视她为掌上明珠的，怎么舍得让她花季一般的女孩进精神病院治疗。可一天一夜下来，女孩的病情似乎更加重了，老人看心爱的孙女突然变成那样，眼睛都哭肿了，突然想起这段时间小区里面传得沸沸扬扬的少年神医，因此抱着万一的心思找来了。

    龙阳和两女匆匆跟老太太去了，女孩的父母看他一张苍白的脸最多不过二十岁，根本不愿意让他看，老太太要死要活，终于让儿子儿媳答应，却只答应让龙阳在门外看一看女孩。

    龙阳从窗户外看进去，房间内一个脸色苍白披头散发的十七八岁模样女孩，原本应该水灵清澈的大眼睛一片呆滞，只穿了内衣裤，来回走动不停，嘴巴开合喃喃自语不休，他看了一会儿，摇了摇头，走到龙女身边低声说：“小姑姑，还是算了罢！这病我不好治……”说着转身就对女孩的父母说：“叔叔阿姨，我认识南京中医药大学的刘畅理刘老师，他老人家号称飞针神医，应该可以帮你们……”

    女孩的父母神情冷淡，原本就没指望他，只是老太太死活要求罢了，不过听少年说起刘畅理，似乎是个很有名气的老中医，互相点点头，问龙阳要了联系方法，就准备送龙阳出门。

    老太太急了，拉着龙阳死活不让他走，龙阳在小区老年人口中一传十十传百，简直成了小神仙一样，她现在看小神仙不愿意治，当然急了。

    龙阳尴尬地看着老太太，“老奶奶，刘老师是全国中医界数一数二的人物……”

    老太太死活不依，只是红肿了眼睛拉着他。

    正拉扯着，女孩的父母走出来了，看龙阳的眼神也带了一些尊敬，原来他们刚才给刘畅理打电话，刘畅理好奇问起谁介绍的，就说起是一个脸色苍白的少年，刘畅理立刻笑了，在电话里面说，那个少年是许多年前中西医界大师泰斗的学生，昨天刚刚治好一位美国医学博士，让他们直接叫龙阳治疗，并担保，如果龙阳治不好连他也没办法。

    女孩的父母一听，自然相信了，这就是所谓的名人效应，名人推荐，还刚刚治好一位美国医学博士，那么说，少年的本事想当然是了不起的。

    龙阳看女孩的父母也挽留他，急红了脸蛋，“叔叔阿姨，不是我不想帮你们，实在是我不能治，这个病刘畅理老师来治是最好了。”他却不想，刘畅理那是中医药大学的特级教授，全国中医界有名的人物，难道是说来就来的么。

    “小龙大师，你倒说说为什么不能治？小区里面那么多人的疑难病你都治了，为什么不治我的兰兰啊！”老太太一把鼻涕一把眼泪，哭得惊心动魄，女孩的父母看四邻有出来看热闹的迹象，红着脸赶紧好言好语让龙阳他们先回房间里面再说。

    艾薇薇看老太太哭得可怜，拉着龙阳的手低声问：“为什么你不能治啊？”

    “薇薇姐姐，你不知道。”龙阳也是有难言之隐，“那个叫兰兰的女孩得的是鬼邪，过去叫鬼上身，我并不是治不好，但是一旦治好了后患无穷啊！”

    艾薇薇听他说什么鬼不鬼的，虽然是大白天，可这家人家住房光线并不好，弄得她背后有些毛毛的，也不敢再细问了。

    其实，这也是中华医术遭人诟病的地方，中医在某些疾病的治疗方法上和佛道宗教的一些方法都是一脉相通，可以说是互为表里，自然很容易让人以为是封建迷信。

    而眼前这个叫兰兰的女孩得的疾病，就是比较典型的情况，他自然顾虑多多。

    “龙阳，治罢！你看人家女孩多可怜啊！”龙女也在旁边劝说他。

    龙阳咬了咬牙，“那，好罢！”

    老太太听龙阳肯治，还流着泪就笑开了。

    龙阳为什么不肯治疗呢？这里面是有缘故的，倒不是怕什么鬼以后来找他，这种鬼邪、见鬼、鬼交、狐媚等等，大多是情感压抑导致肝火上升，痰迷心窍，而一旦针治后，心中寄托突然消失，就会把情感全部释放到治疗他的医生身上，过去就有不少例子，被救治者好了，跟医者年纪差别太大的认为父母至亲，年纪差别不大的，要么男追女要么女追男，出过不少笑话。

    在西方，这种事情也不少见，自从佛洛伊德现代心理学问世，心理医生和患者的绯闻那是从来没断过。

    龙阳跟少女兰兰年纪相差不大，又是男女有别，他怕的就是这个了，因此才不愿意医治。

    此刻他下决心治疗，心里面也有些忐忑，跟着黎兰兰的父母进了女生卧室，又让对方准备了一些白酒棉花。

    黎兰兰看见有人进了她房间，只穿了内衣裤露出大半青春美好身躯的她也不晓得害羞，只是苍白的小脸蛋上紧张万分，声音忽高忽低，“你们是什么人，不要过来，你们不要过来……”

    龙阳示意大家不要说话，看着黎兰兰慢慢说：“兰兰，我是你龙阳表哥，你不认识了么？”

    他说话中气十足，其实暗自就运足了内功，开始胡编乱造说起两人之间的趣事来，从三岁编到长大，言之凿凿确有其事，什么一根糖葫芦两人一块儿吃啊说的有鼻子有眼睛的。

    旁边龙女听了，却知道龙阳说的是自己和他之间的故事，心中甜蜜，想起了两人小时候的事情。

    黎兰兰听他述说，只感觉眼前这个似乎陌生又似乎亲近的少年很是让她安心，渐渐安静下来，龙阳抽出金针，“兰兰，你有些感冒，让龙阳表哥替你针灸好不好？你不是从小夸我厉害还说长大了也要学我一样做医生么？”

    黎兰兰有些犹豫，“那……龙阳表哥，会不会很痛啊？”

    “痛当然有一点痛了！”他露出雪白的牙齿笑了笑，“不过就那么一点点痛，痛完了你的感冒就好啦！相信我好不好？”

    黎兰兰咬了咬唇，“那，好罢！”

    “兰兰真乖……”他扶着黎兰兰在床上躺下来，先是一针刺进鬼信穴（大拇指甲下，入肉三分），黎兰兰眼角一跳，可居然坚持了没动。

    他用泻法抽拔了十来分钟，又用一根金针刺进鬼垒穴（足大拇趾甲下，人肉二分），接着继续用泻法抽拔，而黎兰兰原本浑浊的眼神在他抽拔之下似乎变得清澈了些，看着他目光也有些怪，只是依然躺在床上不动。

    “兰兰，下面一根针要很痛了，你怕不怕啊！”他抬头看着黎兰兰，循循善诱。

    女孩摇了摇头，“有龙阳表哥在，兰兰不怕……”

    旁边龙女看出一些端倪来了，女孩看龙阳的眼神分明跟自己一样，虽然外表看起来还有些呆滞，可那眼神分明就是愿意为对方去死，她心中狂跳不已，不停安慰自己：不会的不会的。

    龙阳微笑着点了点头，一根金针挑起沾了白酒的棉花，点燃烧了一会，金针颜色变样，他手按住女孩头部，一针刺进女孩头部鬼堂穴（直鼻上人发际一寸），一股淡淡的皮肉毛发烧焦味道飘出来的同时，女孩大叫了一声，“妈！好痛啊！”

    女孩的妈妈一看女孩叫妈，一把抢过去搂住女儿，“兰兰乖，妈妈在这里，妈妈在这里……”说着忍不住流下泪来。

    龙阳一抬手拔出金针，擦了擦汗走到一旁，“小姑姑，咱们赶紧走罢！”

    三人悄悄走到门口，龙阳回头看了看，那女孩消瘦的身体缩在母亲怀里面，可眼神却盯着他不放。

第一集 第十一章 罗瞳八极

    天应穴，又名阿是穴，不定穴，《玉龙歌》曰：不定穴，又名天应穴，但疼痛便针。

    《千金要方》曰：人有病痛，即令捏其上，若里当其处，不问孔穴，即得便快或痛，即云“阿是”，灸刺皆验。

    “每次看你替人家治病，都是一种享受。”艾薇薇看着撑着伞默默不语的龙阳说。

    “薇薇姐姐，你可别说了。”龙阳苍白的脸上浮现一丝苦笑，“以后可不知道会怎么麻烦呢！”

    艾薇薇还待要问，龙女说：“好了好了，时间也不早了，咱们回去吃饭。”

    伍老太太正在等龙阳三人，她现在已经完全把自己当成这个“家”里面的一员了。

    四人一边说着刚才治病的女孩，一边吃饭。

    伍老太太得知缘由后，随口感慨：“国内的学生压力很大啊！十七岁的少女应该正是学习如何正确的社会交往、花一般美好的年纪……”

    龙女和艾薇薇自然也发表了一些自己的意见，一顿饭因为这个话题而吃得有些沉重。

    吃完饭后，龙女接了个电话，电话那头略带鼻音的优美女子腔调让她拉下脸来，怪腔怪调说了一句，“龙──阳──弟──弟，接电话……”

    龙阳在龙女刺人的目光下窘迫地接过电话，“喂！”

    电话那头的女子噗哧一声笑，“刚才那人就是你的小姑姑么？”

    龙阳看了一眼目光不善的龙女，刻意压低了嗓音，“苏姐姐……有什么事情么？”

    苏兰熏在电话里面有些娇嗔，“没事情就不能找你么？这才几个小时，就把姐姐忘记得一乾二净啦？”

    龙阳红了脸，说也不是，不说也不是，旁边的龙女和艾薇薇都翘起耳朵在旁虎视眈眈呢！恨不能给电话装一个窃听器，听听那位“有脚气的苏姐姐”到底说

    些什么才好。

    “是不是说话不大方便啊？”苏兰熏到底是在社会上做事好几年了，听龙阳鼻子里面哼哼不说话，立刻就明白了。

    龙阳使劲点头，点了十几下才想起对方根本看不到，于是就嗯啊了几声，颇似官场在某个关键问题上拿捏架子的官员。

    “那好吧！晚上来接姐姐下班，姐姐请你吃饭，算是谢谢你，好不好？”

    龙阳答应后挂掉电话，有些紧张地看了看小姑姑和薇薇姐姐，“那个……小姑姑、薇薇姐姐，苏姐姐晚上请我吃饭，说是谢谢我替她治病，我……”他声音

    越来越低，“我能不能去啊？”

    两人同时哼了一声，龙女很优雅地甩了甩马尾辫，“薇薇，我下午在武协还有点事情，你不是说你图书馆也有事么？”

    艾薇薇会意，随声附和，两女掉头出门，把龙阳晾在那儿了。

    伍老太太看他们暗斗，心中好笑，走到龙阳身边说：“龙阳，去吧去吧！你这么大，自然要多交几个女朋友，这是正常的社会交往嘛！伍奶奶支持你！”

    龙阳原本有些沮丧，听伍老太太这么一说，感激地看了老太太一眼，“伍奶奶，谢谢您！”

    下午，躺在床上无聊地看著书，龙阳心里面却不停浮现苏兰熏的音容笑貌，总觉得心里面有些甜丝丝的，这大约就是年轻人初次“知好色则慕少艾”的感觉

    吧！

    正在胡思乱想间，艾薇薇冒失地闯进他房间，“快，快跟我走一趟……”

    他还是第一次看恬静的薇薇姐姐这么冒冒失失，愣了一下后就起身，被已经拿好他必备的雨伞的艾薇薇拽了就跑。

    “薇薇姐姐，怎么了？”龙阳在被艾薇薇拽着飞奔的同时问道。

    “龙女那儿来了一帮东南大学武协的，连蔡鸣东都输了，龙女有些顾忌，还没动手。我看龙女不一定是人家的对手，那人出手，连我这样的外行都能看出厉

    害来。”艾薇薇气喘吁吁，边跑边说：“到了你就知道了，快点儿。”

    南京大学武术协会的活动场地其实就在学校一所体育教室内，武协因为龙女这位美女会长“小龙女”的名声在外，会员一度激增到三百多人，不过真正抱着

    学武的态度来参加的，说实话也就是二三十人罢了。

    这时候，教室内两帮人马对峙，龙女这边大约二十来人，而对方差不多有三十人左右，其中还有好几个高头大马的留学生。

    那个蔡鸣东三两下被人家解决了，脸色委顿，显然受伤不轻，他怕龙女上去吃亏，正忍着痛，死活劝说龙女不要轻易上去跟人家动手。

    对方为首的是个白人女孩，一头金色的卷发如龙女一样只是在脑后扎着个马尾巴，身高倒比龙女还高一些，足有一米七五左右。她茶褐色的眼珠子和眼睛上

    面连成一条线的眉毛都让人印象深刻，可以看出，她是个很有个性、很执拗的人。

    女孩叫爱咪儿。福蕾丝特，英国人，从小喜欢运动，后来专心练习合气道，很有些研究，甚得道场老师的喜欢。

    有一年，一位从台湾去英国的太极拳师在她家乡谢菲尔德开了一家太极拳馆。这位太极拳师很是鄙夷合气道，常常说起合气道不足，一来二去，不少合气道馆

    的教练就不服气前去踢馆，她学习的那个道场也不例外，结果馆主轻而易举被太极拳师解决，一气之下返回日本，据说发愤苦练去了（根据真人真事改编）。

    而她，则被太极拳迷住了，死缠着那位太极拳师要学，学了半年，太极拳师说她不适合练太极，给她推荐了一位台湾友人，据说是台湾刘云樵一脉的八极拳

    大师，让她学习八极拳。她家里面富有，自小又是说一不二的性格，她父母于是让爱女远渡重洋去了台湾。

    她练起拳来，比她那些台湾师兄要刻苦得多，几年苦练，甚得那位台湾八极拳大师的欢心，收为关门弟子，并让她去大陆学习，多接触一些武术界的朋友增

    长阅历，于是，她辗转到了南京东南大学，成了一名留学生。

    到了东南大学后，她热心参加学校武术比赛，很轻松地就成了东南武协的会长，那么，自然就有人把她和南大武协的美女会长龙女相提并论了。她经常听那

    些学生说起南大武协的美女会长“小龙女”如何厉害，心里面跃跃欲试，终于忍不住，于是就有了今天两大高校武协美女会长面对面这一幕。

    “小龙女！”爱咪儿说起汉语来，吐字清晰，韵味十足，“我一进东南就听说你的大名了，我对江苏省高校武协比赛第一名的水平很感兴趣，你看，你的副

    会长已经输给我了，咱们为什么不能比一比呢？”

    龙女不是不敢，她心里面犹豫得很，对面的金发女孩一招“阎王三现手”力挫蔡鸣东，她一眼就看出对方练的是八极拳。八极拳过去有个说法，“八极自古

    不上擂”，意思是说八极拳凶狠暴烈，一出手非死即伤。她如果跟对方比试的话，不用“螳螂图”绝对讨不了好，但“螳螂图”在太和拳里面也属于杀手拳，两强

    相碰，恐怕就无法收手，没有挽回的余地了，而对方是留学生，一旦出现流血场面，学校方面绝对没法交代，恐怕连武术协会都会解散。

    可是她手下那些人却不知道后果，看蔡鸣东受伤，早就炸了窝了，怂恿龙女上去比试的话层出不穷，自然还有骂起对方的，而对方那些人都是这位英国美女

    会长的拥趸，自然也不会客气，双方骂架，场面颇为可观。

    龙阳一进去，就看见双方口水飞起，唾沫四射，特别是一个黑人学生，骂人也节奏十足、韵味十足，想来是从小受本民族布鲁斯音乐的影响。

    他首先看见龙女身旁的蔡鸣东脸色难看，立刻就跑了过去，二话不说，一翻手拽住蔡鸣东的手腕就搭起脉来。

    蔡鸣东有些难堪，他被龙阳一伞尖戳伤，视为奇耻大辱，今天又被一个黄毛丫头一招打败，差一点连死的心都有了。

    龙阳倒是不计较，皱着眉头，搭了会儿脉，收回手去说：“谁打的？好重的手。你当时硬憋着，淤血积在胸肺里面，现在看不出多大弊病来，过两三天你就苦头大了……”

    说着，龙阳抽出一根长七寸的针来，在蔡鸣东的胸腹按了按，按到某处，蔡鸣东龇牙咧嘴，冷汗直冒，正是医书上所说的阿是穴。

    “忍着点儿……”龙阳说着，一针刺进手按着的地方。

    蔡鸣东只觉得胸腹内一阵翻腾，比刚才被那金发女孩打到还痛苦，一张嘴，一口淤血就吐了出来，奇怪的是，苍白的脸色居然好转起来。

    龙阳顺手拔针，“这几天别跟人动手，上次的伤还没好，你就跟人动手，是不是不跟人动手，你浑身难受啊？！”

    他说这话的时候完全是一个医生对自己病人的口吻，有些不客气了。

    蔡鸣东被他教训，何况是当那么多人的面，脸上有些挂不住，“要不是被你伤了章门穴，功夫打折扣，我今天怎么会输？！”

    蔡鸣东说得没错，如果不是因为有伤在身，他也不会那么容易输掉。

    此言一出，全场大哗。南大这边的，听他们的副会长居然跟眼前这个苍白的少年动过手，似乎还输了，自然惊讶；就算是东南的人，听南大一霸蔡鸣东这么

    一说，也都好奇地打量起龙阳来，刚才还骂得正欢，一下子就全部停止了下来。

    龙阳被这么多人同时盯着，浑身不自在起来，看着龙女说：“小……”

    “小”字一出口，龙阳将后面“姑姑”两个字硬生生咽了回去，“……龙女……”

    对方的英国女孩十分好奇，看龙阳从替蔡鸣东搭脉到戳针治疗一气呵成，忍不住就问：“小龙女，这个男生是干什么的？”

    龙女拽过龙阳，挡在他身前，颇有些母鸡护雏的架势，“他是我未婚夫……”

    此言一出，南大这边的人大多知道了，这少年就是这段时间学校内传得沸沸扬扬的谣言的男主角，据说某花痴女生还专门为此君写了一首现代诗《秋愁》登

    在南大ＢＢＳ上，他可以说是最近风头正劲的传说人物，而此刻小龙女亲口承认，似乎又不是谣言。

    爱咪儿笑了起来，“中国大学生可以在上学的时候结婚的么？”

    龙阳听了尴尬不已，龙女却毫不在乎，“他是我从小订的娃娃亲，我想爱咪儿同学的汉语说这么好，对这个词应该很了解吧！和你想象的是两回事情。”

    “嗯！这个我倒是知道。”爱咪儿点了点头，“我很羡慕中国青梅竹马的感情，用一个成语就是说「两小无猜」对不对？”

    她说到这里，话锋一转，“我看他身手敏捷，要不，你不愿意跟我切磋，说不定他愿意为自己的未婚妻出头……”

    龙女和艾薇薇几乎是异口同声说了一句“不行”，南大这边的人立刻群情激动，明眼人都能看出来，艾薇薇分明很是在乎这苍白的少年，看来两女共事一夫这个说法还会继续流传下去。

    而东南那边的人，立刻就有几个出言讽刺，不外乎就是让龙阳有点男子汉气魄，别躲在女生背后这些老掉牙的说法。

    龙阳面皮薄，听了几句就听不下去了，手上拿着伞就往前走了两步，“好男不跟女斗，我只是怕胜之不武……”

    爱咪儿一愣后，笑了起来。

    龙女一把拽住龙阳，低声说：“你傻啦！”

    龙阳看了一眼龙女，用只有两人才能听见的嗓音低声说：“小姑姑，让我帮你一次好不好？”

    龙女仔细看了他两眼，低声叹了口气。

    其实，龙阳虽然因为体质的关系，太和拳不能练到最高的套路，可他从小精研穴位，对点穴十分精通。龙女也知道，自己虽然太和拳练到了“螳螂图”，平

    时说起来也说自己的功夫比龙阳好，但是她心中清楚得很，龙阳认真起来，三招之内自己根本不是对手，而三招之后，虽然自己可以借龙阳体质特异、后劲不足

    而胜出，但问题是，她能不能撑过前面的三招呢？

    而此刻，由会点穴的龙阳出战，自然是最合适的。她的“螳螂图”出手就无法控制，爱咪儿和她两人当中必然会有一个受伤，而且绝对不是什么小伤，起码

    也是断两三根肋骨的伤势。

    爱咪儿眼神一亮，“怎么？你愿意跟我比试一下？”

    龙阳松开捏着龙女的手，朗声说：“可以，不过我得说清楚，龙女不愿意跟你动手，是怕她出手重伤到你，而我也可以很清楚的告诉你，我功夫没她好。我

    们可以以三招为限，三招，我不能胜的话，就算输。”

    东南那边的人大声嘲笑起来，连南大这边的学生都觉得龙阳口气太狂妄了一点。

    可爱咪儿不这么想，她的武学见地可比那些人高多了，知道真正的比试也不过就是那么几下，武术界也有“不怕千招会，就怕一招熟”的说法，她自己跟别

    人动手，那也就是几招之内的事情，因此龙阳这么一说，她立刻收起了小视的心理。

    原本她说让龙阳跟她比试，只不过是故意这么说，好让龙女下场动手，此刻她收起轻视的心思，慢慢往中间走了几步，抱了抱拳，“台湾罗瞳八极传人爱咪

    儿。福蕾丝特……

    “龙阳在龙女和艾薇薇担心的眼神中慢慢走去，”太和拳龙阳……“

    两人都有些小心翼翼，龙阳胜在经验丰富，武当山上的道士跟他动过手的不知凡几，而爱咪儿则胜在气势逼人，八极拳不出手则已，一出手必然伤人。

    一时间，只听见几十人沉重的呼吸声，几十双眼睛死死盯着两人，唯恐漏掉哪怕一个细微的动作。

    几秒后，爱咪儿大喝一声，身子一窜，动手了。

    她不出手则已，一出手气势如猛虎下山，正是她苦练了不知道几千几万次的招式──“八极猛虎硬爬山“。

第一集 第十二章 痤疮女孩

    后溪穴，手小指外侧，本节后陷中，握拳取之，《铜人》针一分，留二呼，灸一壮。

    主疟疾寒热，目赤，耳聋，胸满，头项强不得回顾，癫疾，臂肘急挛，痂疥。

    “猛虎硬爬山”，八极拳八大杀招之一，出式即打劈山掌，接虎掌扑面腿登踏，以象形虎爬山之雄姿，再接暴力掌里门进肘，而完成了全套招式。一招四式，一气呵成，威猛无比，简直可以说是八极拳的招牌招式。

    而这招，爱咪儿苦练了不知道多少次，熟到不能再熟，她是铁了心要一招制服对手的。

    龙阳脚下连退三步，退无可退，眼看爱咪儿一肘撞来，就到了眼前。

    嘿！看你往哪儿躲！爱咪儿在得意洋洋的同时，眼神死死盯着龙阳，肘部似乎已经感觉到了撞击龙阳身体的快感。

    龙阳突然露齿一笑，手上的伞一横，挡在胸前。

    爱咪儿一肘正好撞在伞上，在伞上一滑后落空，肋下空门大露。

    而龙阳此刻手一翻，伞尖对着她肋下而去，一旁的蔡鸣东看得清楚，心里面一声喊：又是这招──点穴。

    伞尖轻而易举点在爱咪儿肋下章门穴，就好像是她自己送过去给对方点的一样，她肋下一痛，顿时感觉气息不稳，似乎连喘气都困难了，腾腾腾往后退了几步，脸色苍白，鼻翼翕张不已。

    只一招，谁都看出来了，爱咪儿被龙阳一招就在肋下戳了一下，一时间全部愣了。

    不知道是谁，首先喊了一句，”不公平，你用武器……”

    爱咪儿一手摀着肋下，轻轻抬手，”不，我输了……”

    四个字勉力说来，倒似乎是用尽了全身的力量，爱咪儿额头冷汗顿时涔涔而下。

    龙阳有些抱歉地看着她，”对不起……”

    他其实只是把伞尖准确地拦在了爱咪儿身体必经之路，并没有用力，但章门穴是人身三十六大穴之一，爱咪儿一招”猛虎硬爬山”如同火车头一般撞过来，硬是把自己的章门穴撞在了伞尖上，怎么能不受伤呢！

    “爱咪儿同学……”龙女走过去几步，”其实龙阳他只是稍习武术，主要还是学习中医针灸，你放心，他帮你看一看，不会留有任何后遗症的。”

    场内所有人都听出来了，稍习武术，随便学学都这么厉害，要是他专门学的话，那别人还要不要活啊！

    此时，众人看龙阳的眼神，都有些异样，有些敬佩，有些嫉妒，种种眼神不一而足。

    龙阳窘迫地笑笑，走到爱咪儿跟前，抬手按在她的肋下，”爱咪儿姐姐，我只是取巧，你本身功夫比我强多啦！不过，你的八极拳猛是猛，却不够灵活，如果能兼练劈挂拳，八极暴烈的劲道加上劈挂灵活的身法，那你的功夫就能更上一层楼……”

    爱咪儿呆了呆，原本摀着肋下的手慢慢放了下来，她也听老师说过”八极加劈挂，神鬼都害怕”，顿时看眼前这个脸色苍白，穿着黑色阿曼尼时装的少年就有些不同。

    同时，龙阳食指上一股阳气直冲她体内，立刻缓解了她的痛楚，她茶褐色的眼瞳慢慢放大，感觉舒服的同时，看龙阳的眼神也有些异样了。

    一场不太友好的比试以一团和气收场，爱咪儿和龙女更是惺惺相惜，两人感觉似乎有许多共同的话题，自此成了好朋友，两所大学的两位美女会长被合称”双娇”，一时瑜亮，两家武协更是经常一起活动，声势更加壮大，造就了两校不少武术情侣，当然，这是以后的事情了。

    龙阳匆匆离去，龙女也认为他留在这里不太合适，也没去管他，只是想起他匆匆离开的原因是因为要去和那位脚气姐姐”约会”，心里面不舒服。

    艾薇薇不是武协的成员，看龙女和爱咪儿说起的话题自己也插不上嘴，也跟龙阳一起回去了。

    龙阳和艾薇薇回到公寓后，自然就忙着准备出门。

    艾薇薇在嘲笑他的同时，心里面着实不舒服，板着一张俏脸，再看龙阳傻傻地看着自己不知道原因，心里面更加窝火，扔下龙阳一人在客厅，躲进卧室哭了起来。

    “薇薇姐姐，你……你怎么了？为什么哭啊！”龙阳看着艾薇薇趴在床上抽泣，心里面忐忑，以为自己哪里得罪了对方。

    “笨蛋龙阳，要你管，你去跟你的苏姐姐吃饭吧！管我干什么？！”

    艾薇薇趴在床上，听龙阳傻头傻脑说话，只觉得自己的一颗芳心简直是寄托到了一个情感白痴身上。

    而一想到龙阳穿着自己精心挑选的阿曼尼，却搂着别的女孩子，艾薇薇顿时觉得更加委屈，原本还有些假装流泪，可心里面酸痛的同时，眼泪从眼眶内涌了出来，把床单打湿了一大片。

    龙阳看着艾薇薇趴在床上双肩抽动，急得跟热锅上的蚂蚁一样团团转，心里面焦急：哎呀！伍奶奶也不知道到哪儿去了，我一走，把薇薇姐姐一个人扔在家里面……

    艾薇薇哭了一会儿，觉得心里面舒畅了些，轻轻转头，看龙阳傻站在门口，”笨蛋，怎么还不走！”

    龙阳抓了抓头，”我不放心你……”

    艾薇薇看他表情不像作假，心中有些欣慰，心说：哼！还好你的良心没被狗吃了。

    她又想想，龙阳其实也就是出去和人家吃饭，倒是自己想多了，擦了擦红肿的眼睛，低声骂了他一句”呆瓜”，起身推他出了房间门，说：”你去吧，我没事，只是记得不准在外面过夜，不然看我跟龙女怎么收拾你。”

    龙阳得了命令，高兴地露出两排雪白的牙齿，”那，薇薇姐姐，我可出去了。”

    艾薇薇看他下楼，又从阳台上看了他慢慢走远直至消失，这才躺在床上，使劲揉了揉眼睛，回想起龙阳跟她之间的许多场面，一颗心七上八下的。

    这个大笨蛋、大呆瓜，笨死了！看起来聪明，可连我喜欢他都看不出来，难道真要人家主动跟他表示不成？

    她的一颗心，一会儿酸涨一会儿甜蜜，想起自己坐在马桶上被龙阳看见半透明的内裤，只觉得小腿肚抽筋，似乎龙阳的眼睛还在盯着自己那里，倒把自己弄了个大红脸，用枕头摀住了自己的脑袋。

    龙阳赶到金陵饭店，苏兰熏已经下班，此刻穿着一件款式别致的白色针织毛衣，下半身的黑色短裙和肉色丝袜把小腿勾勒得线条优美，拎着一个小包正站在门口等他。

    看龙阳过来，苏兰熏忍不住责怪他，”还要姐姐等你啊！难道不知道跟美女约会提前到，是一个优秀的男士应该做的么？”

    龙阳窘迫地笑笑，”对不起啊！我小姑姑学校里面有些事情，所以我……”

    “好啦好啦！”苏兰熏挽起他的手，”走吧！在这儿再站几分钟，整个公司都要知道我等一位美少年了……”说着笑了起来。

    两人上街，也不叫出租车，只是慢慢走着，各自体会着和异性牵手逛街的乐趣。

    华灯初上，街头霓虹闪烁，两人似乎忘记了是出来吃饭的，手牵手跟情侣一样在街头闲逛了好久。蓦地，苏兰熏听到龙阳腹中发出几声饥肠辘辘地鸣叫声，在龙阳尴尬的神情下噗哧一声笑了起来。

    苏兰熏挑了一家墨西哥餐馆，两人进去后在一楼靠墙壁处找了地方坐下。靠墙的这一排桌子都很小，还有着红色的壁灯，想必是专门为情侣特制的。

    苏兰熏坐下后点了一份墨西哥浓汤加烤虾，龙阳不禁皱了皱眉，”你怎么喜欢吃这么鲜辣的食物？昨天都忘记跟你说了，要少吃肥腻辛辣的食物……”

    苏兰熏撅了撅嘴，但还是把墨西哥浓汤换成了玉米浓汤，烤虾也换成了仙人掌布丁，她可不想永远做脚气美人。

    龙阳倒是随便点了份烤肋排，又加了个豌豆浓汤，两人开了一瓶红酒，甜甜蜜蜜慢慢吃了起来。

    只是苏兰熏看龙阳吃烤肋排，自己却吃仙人掌布丁，忍不住就去抢他的吃，龙阳拿手指轻轻一弹，苏兰熏笑着缩回手去，硬说他引诱自己，结果还是让红着脸的龙阳喂了她一口肋排。

    龙阳正吃着，眼角一瞥，却透过玻璃看见外面一个生着娃娃脸的漂亮女孩从一辆保时捷里面出来，跟一个很是帅气的男子进来后上楼，想是两人预订了二楼的位置。

    看清了那个漂亮女孩后，龙阳自言自语说：”咦！怎么是她？”

    苏兰熏顺着他目光看去，也奇怪地说了一句同样的话，然后就有些奇怪，”你怎么认识那男的？”说着就撅了撅嘴巴指过去。

    “我说的是他身边的女孩，她叫萧筱，是我小姑姑学校的老师呢！我第一次来南京的时候，还是她给我带路找到我小姑姑的公寓……”

    “我以为你认识那个超级花花公子古兴……”苏兰熏笑了起来，”这有什么奇怪的，那个花花公子只要想泡的女人，没一个泡不到的……”

    龙阳嘻笑着说：”那他有没有泡过你啊？”

    苏兰熏脸上一红，伸手在他手背上打了一下，”要死啦！乱说话，我才懒得理会这些花花公子呢！”

    其实，她没有说实话，那位气质不凡的男子曾经追过她三天，只是她知道对方有名的超级花心，随便应付了过去，而对方要追的美女也实在太多，在她身上花了三天时间没见什么成效，也就罢手了。

    龙阳听出话中的毛病来了，”熏姐姐，你一定是金陵饭店的第一美女吧！追你的男人，有没有一辆公交车乘客那么多？”

    他却不知道苏兰熏从小到大就有苏美人的绰号，追过她的男人岂是一辆公交车能装得下的。

    苏兰熏听龙阳突然改口叫自己熏姐姐，心里面有些甜蜜，故意哼了一声，”可不止，可惜，最后便宜了一个小色狼……”

    说着说着，苏兰熏眼眉轻动，眉目流转，含情脉脉看着龙阳，想起昨夜他一双修长的手在自己身上抚摸的情形来。红酒、红色的壁灯，加上她略微害羞的神情，让她的脸蛋娇艳欲滴，看得龙阳心中跳个不停，忍不住伸手握住了她柔软滑腻的手。

    两人一下忘记了所处环境，互相对视，许久后才微微一笑，同时端起酒杯，轻啜了一小口红酒。

    两人吃完后结帐，苏兰熏心机多，早把钱塞在了龙阳手中，自然是顾及他男士的面子。

    龙阳不晓得好歹，苏兰熏看他一副呆头鹅的样子，有些好笑，却也不想告诉他为什么。

    两人牵了手出门，在街灯下走了一会儿，龙阳觉得背后有人，猛一回头。

    一个满脸痘痘，戴着一副眼镜的女孩正跟在他们身后，看龙阳回头，吓了一跳，像兔子一样跳了起来，转身就跑。

    龙阳的动作可比她快多了，脚下一个飞步就到了女孩身后，一伸手抓住女孩，”干嘛跟着我们？”

    女孩缩着肩膀，矢口否认。

    龙阳在这点上绝对不傻，怎么会相信她，于是就吓唬她说：”不说，就把你交给警察……”

    女孩被他一吓，赶紧摇头，”不要……”

    “那快说……”

    “我……我那天看你跟蔡鸣东动手，点了他的穴，非常好奇，所以……”女孩支支吾吾，说出缘由来。

    让龙阳哭笑不得的是，女孩居然是因为偷看到他和蔡鸣东动手，萌生了写一部都市武侠小说的念头，英俊倜傥的男主角自然就是他，因此一有时间就偷偷跟踪他，希望能再一次看见那神秘的点穴，并且多了解了解他。

    苏兰熏也有些好笑，取笑龙阳居然有那么大的魅力，龙阳被她一说，自然不好意思，忍不住反驳。

    而那女孩说出来后，眼睛鼻子轻动，低声抽泣起来，两人这才想起把女孩忘记了。

    苏兰熏看见女孩哭得梨花带雨一般双肩耸动不已，有些不忍心，低声对龙阳说：”我看她也是平时没什么朋友，容易胡思乱想，算了吧！你看她哭得多可怜……”

    龙阳也有些不好意思，这才想起对方还是小姑姑的同学，连忙低声道歉。可女孩越哭越来劲，如漏水的自来水龙头一般不停往外淌眼泪。

    龙阳手足无措，灵机一动，想起一个好办法来，”对不起对不起！要不，我帮你把近视眼治好，嗯！还有你的小痘痘……”

    女孩慢慢停止了抽泣，抬起头来，红肿的眼睛看着他，”真的？”

    她这段时间暗中调查龙阳，倒是知道他在给那些老头老太太们治病，只是不相信自己快一千度的超级近视也能治好。

    龙阳把自己的胸脯拍得啪啪响，”我保证……熏姐姐，我们去你那里好不好？”

    番外篇～龙阳和龙女的性游戏（一）～

    武当山，山头大片的云彩遮挡住艳阳，看起来似乎要下雨的样子，远处的道观依稀可见，遍地的野花加上湿润的空气，到处弥漫着淡淡的春天味道。

    “龙阳，笨蛋，快来追我啊！”一个穿着白裙子的小女孩一边笑一边跑，如苹果般粉扑扑的脸蛋上带着迷恋这野外风景的兴奋。

    后面的小男孩气喘吁吁，迈开两条小腿怎么追也追不上，苍白的脸上泛起奇异的粉红来，”我……我不跑啦！跑……跑不动勒！”说着就一头栽进草地，死活也爬不起来了。

    “笨蛋……”女孩不高兴地跑回来，伸手去拉他，”每次让你追我，都追不上……”

    “我实在跑不动了嘛！”男孩依旧赖在地上，不愿意起来。

    “龙道长还夸你天资出色，哼！练到『大小华山』，了不起么？最多再过十年，我一定

    能超过你。”

    女孩的脸蛋上带着一丝不服气，其实眼神中却流露出发自内心深处的喜欢，虽然她喜欢骂他笨蛋，虽然她喜欢没事欺负他，虽然她无论如何都要让男孩在任何情况下叫她小姑姑，可是，每年她都会找任何空闲的时间上山来看他，学校的寒假暑假更加是不例外，两个孩子可以说是整天黏在一起，就算男孩在跟师傅龙道长学针灸的时候，她都要赖在一边看着，不管是男孩被师傅责骂还是被夸奖，她都觉得在一边看着，心里面就很满足。

    腼腆的男孩翻过身体，看着天上的云彩，丝毫不在意女孩的说话，”小姑姑也很聪明啊！师傅说你到了二十二岁以后就可以算是高手了，师傅很少夸别人的。”

    “真的？”女孩很高兴，一把扑在男孩的身上，可随即脸上又黯淡下来，”还要十几年呢！为什么你随便学一年就可以练到『大小华山』，可我现在依然练初级的『銮铃八手』……”

    “我的体质不一样嘛！”男孩圆嘟嘟的脸上露出一个笑容来，”师傅说我是武学和医学千年难得一见的特殊奇才……”

    男孩毕竟年幼，这话偷偷听到师傅和几位师叔说，心中十分得意，常常拿出来挂在嘴边。

    “笨蛋，你那古怪的体质有什么好的，就怕活不到二十岁……”女孩不服气，脱口而出，随即就后悔了，”对不起……”

    两个孩子有些沉默，女孩想掩饰自己，”我要嘘嘘，你不准偷看啊！”说着起身跑到远一些的地方，撩起裙子蹲了下去。

    男孩双手撑着下巴，看着远处的女孩，突然心里面冒出一个古怪的念头来。

    他一翻身爬起，跑了过去。

    女孩正蹲在地上，用一根草棍子逗弄着草丛中的一只小虫子，看他跑过来，原本略微分开的腿立刻合了起来，”女生嘘嘘，你偷看，流氓……”

    “小姑姑，可不可以让我看看你尿尿的地方……”男孩脸蛋上有些红，”书上说男生和女生不一样，我好想研究研究……”

    “呸！坏蛋龙阳……”女孩扯着裙子遮盖住腿，”女生不可以给男生看……”

    “好小姑姑，你就让我看看嘛！”男孩说着就蹲了下去，伸手去拉女孩的裙子。

    “不行不行……”女孩死死拽着裙子，小脸蛋上红彤彤的，一个重心不稳，咕咚一声摔倒……

    “咦！好奇怪……”男孩看着女孩，使劲揉了一下眼睛。

    “坏蛋，不要脸……”女孩大羞，一脚踢翻他，站起来快速拉上里面的裤头，然后扑在男孩身上，使劲掐着男孩的脖子，”不要脸，我叫你偷看……”

    “咳……小姑姑……快放手……”

    “不行，谁叫你偷看……”

    “下雨啦下雨啦！”男孩使劲掰开女孩的手。

    武当山上的雨来得好快，刚说下雨，雨点就劈里啪啦砸了下来，男孩趁女孩抬头，一把推开她，起身就跑。

    “坏蛋……流氓……不要跑……”女孩气急败坏，起身在雨中追了过去。

    “小姑姑，我下次不敢啦！”

    “不行，要不，下次你的让我看……”

    两个孩子在雨中快速向远处的道观跑去……

    ～下期预告～

    没了痘痘的樊伊静的跟踪行为让龙阳头痛不已，而爱咪儿此时也公然进驻三○八室。有企图的美人姐姐们，争夺行为是越来越白热化了。

    一个心理分析，让龙阳被严重误会，这会对他的感情生活造成怎样的影响？大街偶遇的娇蛮少女，一个强迫的法国式湿吻……这些会对龙阳造成怎样的刺激？

    名声在外，纠缠不断，外国医学界名人将开始走进龙阳的世界，而龙阳的挫折，也开始袭来……

第二集 第一章 暧昧之梦

    睛明穴，一名泪孔，目内眦，手足太阳、足阳明、阳蹻、阴蹻五脉之会，针一分半，留三呼，禁灸。

    主目远视不明，恶风泪出，憎寒头痛，目眩，内眦赤痛，努肉侵睛，雀目，瞳子生瘴，气眼冷泪。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    苏兰熏带着龙阳和樊伊静回到自己的住处，樊伊静很明显有些拘谨，而龙阳则不停安慰她让她放心。

    苏美人这时候有些好笑了，龙阳对于他的病人，似乎总是很了解对方的心理，可奇怪的是，他在情感方面显然笨了一些，想想昨夜，要不是自己主动，恐怕他看着自己的眼睛半小时后也不会主动来吻自己。

    樊伊静在沙发上坐着，只是双手不知道往哪儿摆放，很紧张地拽着自己的裙角，连裙内风光翩然一现都不知道。

    “没事没事！”龙阳一边拽过对方的手探出三指搭脉一边安慰着她，“既然你看见我用点穴术，起码对我有点信心罢，要不……我给你表演个单指碎砖隔山打牛什么的。”

    樊伊静被他这么故意逗趣一说，轻咬了一下嘴唇，想忍住笑意，可终究没忍住，还是微微露出雪白的牙齿笑了起来，当然，原本紧张的身体就放松了些。

    苏兰熏看她一笑，心中一动：这女孩笑起来脸部轮廓好漂亮。

    她有了这个念头后，这才仔细打量起对方来。

    嗯！眼镜式样老了些镜片也厚了些，而且脸上的痘痘超级多了些，看衣着似乎也不怎么爱打扮自己，不过……她发现女孩笑起来颇有些明眸皓齿的感觉，女孩的脸部轮廓极好，相当有立体感，鼻梁也比大多数女孩要高，甚至眼瞳也带着很难察觉的泛蓝色，看起来似乎是混血的样子，眉毛也天生秀气，笑起来虽然拘谨了些，却更增加了一份青涩的感觉。

    如果她脸上的痘痘好了，大约立刻就会变成个漂亮女孩了罢！

    苏美人突然有些嫉妒，不知道为什么，总觉得这女孩以后会抢走龙阳，她看了看拿着金针消毒的少年，一股别样的滋味在心头流转。

    “咱们先治疗近视好不好！“龙阳把金针从装有硼酸水的小瓶子里面抽出，笑着对樊伊静说，他也是有想法的，近视可以立竿见影看见效果，而痘痘则需要时间消退，先治近视可以让女孩的信心更充足一些。

    “你是医生还不是你说了算！”苏美人笑着给在冰箱内给两人拿出饮料，樊伊静说了声谢谢红着脸接过，看了一眼龙阳，低声说：“随便你……”

    苏美人在旁边坐下，似笑非笑看着龙阳，“听见没有，随便你……”她说最后三个字的时候，故意强调了一下语气，弄得两人同时不自在起来，龙阳有些不好意思，樊伊静更是红晕满面如同火烧云上了脸，只是……哎！漂亮的女生实在不能长痘痘，好端端一幅翩然一笑美人图被痘痘弄得风韵全无。

    干咳了一声，少年说：“把眼镜摘掉。”说着举起金针对着满脸红晕的女孩。

    女孩拿掉眼镜后，看那针在眼瞳中越来越大，忍不住闭上了眼睛。

    少年随便问着一些不相干的话题，比如你今年多大啦什么的，说话的时候，两根针进了眼角的左右睛明穴。

    女孩只觉得两眼酸涨，同时似乎有奇怪的热气顺着那针冲进眼眶内，眼泪止不住就自动流了出来，她想伸手去擦拭，龙阳说了一句别动，左右开弓两手操针轻轻抽拔起来。

    苏美人自个儿拿了一罐冰镇咖啡，看着龙阳认真的表情，心里面不知怎么就想到自己和他亲吻时候的镜头。

    这个傻瓜，这时候的表情最吸引人了，她慢慢坐下，打开罐装咖啡喝了一口，心中慢慢想到。

    “别喝这个东西……”龙阳双手轻轻抽插的时候一瞥眼看见她喝冰镇咖啡，一边轻动双手一边对她说：“这种饮料最好少喝。”

    轻微皱了皱眉，她用略带着些撒娇的口吻说：“那……我喝什么嘛！”

    “白开水，滋补养颜。”少年连眼皮都不抬一下，继续聚精会神给樊伊静针灸着，当然，说他不解风情也可以。

    苏美人被他气得够呛，只是感觉有外人在不适合太亲热，狠狠瞪了他一眼，却依然起身去倒了杯白开水。

    慢慢吮了一口白开水，似乎连无滋味的水也带了一点眼前少年的味道，不知道怎么就觉得味道不错，她目不转睛边看少年工作边喝，没一会儿，一杯水就见底了。

    看水杯见底，她突然吓了一跳：自己这是怎么了？从小心高气傲的自己怎么跟他就一点脾气都没？连白开水喝起来都有滋有味。

    眼前这个穿阿曼尼的少年真是良伴么？她看着少年，摇了摇头，有些不敢确定，连一贯的信心都没了。

    少年的确很优秀，可……她慢慢低下头看着自己雪白的脚趾，自己跟他的年纪相差太明显了，一想到这个她就有点底气不足。

    胡思乱想了许久，她听见对面沙发上女孩一声惊呼，“我……我……我现在看东西真的清晰了。”

    有些无精打采，她只觉得毫无意外，不知道为什么少年在她心目中深深烙下了无所不能的形象，只是继续看着自己的脚趾发呆。

    龙阳微笑，看着睁大眼睛的女孩，“先把你眼角的眼屎擦一下……”

    “噗哧”

    对面发呆的苏美人被他这句话逗笑起来，“龙阳，你……你居然会讲冷笑话。”

    看着红晕脸颊低下头的女孩，他啊了一声，拽了拽自觉的耳环，“对不起，我不是那个意思，只是……你一直在流眼泪……把眼内的一些污垢带了出来……对不起对不起……我从小没念过什么书，笨嘴笨舌的不会讲话……”

    女孩擦了擦眼睛，看着手足无措的少年，心中也有些好笑：怎么他似乎比我还容易害羞？

    看女孩不开口，龙阳更加窘迫，转头看了一眼他的熏姐姐，对方正在用暧昧的眼神看着他，却也不说话替他解围。

    有些自艾，他尴尬地嘿嘿笑了两声，“咱们继续……”说着又换了针，“这次是戳手……”

    樊伊静慢慢伸出手，看少年依旧尴尬，有些不忍心，故意替他解围，就问了个问题，“治痘痘为什么戳手啊？”

    龙阳听她说话，却不能体会女孩的好心，不过倒是乘机把准备好的针刺进了她手掌小手指外侧的后溪穴内，“一般中医治疗痤疮，嗯！就是小痘痘，几乎都刺足三里、合谷等几个穴位，或者挑刺大椎穴放血，其实手上的后溪穴是手太阳小肠经的俞穴，治疗痤疮这类因为内毒不清热火上升的皮肤类疾病效果会更加明显……”其实若没有他龙阳归藏的怪异体质，一般针灸师傅根本不可能达到他所能有的效果。

    他娓娓道来，如数家珍，樊伊静早就听了目不转睛了，旁边苏美人也来了兴趣，坐到一旁问起能美容的穴位，龙阳一边行针一边随口指点，从饮食说到心理，简直就是一本中华医学美容大百科全书。

    说着说着，他又换了针在女孩腰间带脉上刺了一根针，却没解释为什么刺，还好苏美人和樊伊静都听他说得有趣，谁也没想到问。

    “好了！”他捻转轻拔出金针擦拭，“大约过了一个礼拜左右，你脸上的痘痘就会完全消失，记得以后少吃辛辣肥腻的食物，还有刺激性的饮料比如咖啡可乐什么的……嗯！还有，多交一些朋友，心理不顺畅也是导致长痘痘的一个原因……”

    其实他倒是有一个最重要的原因没说，内分泌失调，为什么不说，当然是不好意思，总不能让他当着另外一个女生的面跟一个女生说：你内分泌失调，嗯！还有些白带异常，这种妇科病我最拿手……不过他刚才已经在女孩腰间带脉刺过穴位，这个问题以后也不会困扰女孩了。

    樊伊静自从看见他用伞尖点了蔡鸣东的穴，本来就在心中把他当成白衣西门吹雪般的神奇人物，自然连连点头，此刻她多年的大近视好了，少年又说小痘痘在一个礼拜后就会完全消失，心中激动，一时间不知道说什么好，只是用崇拜的眼神看着他。

    少年看她眼神怪异，不好意思地抓了抓头，旁边苏美人看他满头大汗，心痛他，去替他绞了一把热毛巾，那毛巾雪白，却是苏美人自己用的，少年也不知道避嫌，接过来就擦了擦脸，原本苍白的脸色在替樊伊静针灸后染上几丝陀红，看起来如同十来岁小女生娇嫩的皮肤，连苏美人都有些嫉妒了，不过看少年拿自己的毛巾擦脸，却又有些高兴，接过少年递回来的毛巾乐滋滋跑去。

    樊伊静看苏美人进了卫生间，看了一眼眼前的少年，低声说：“谢谢你！”

    “没关系，只要以后你别跟踪我就好了。”他不晓得好歹，笑呵呵说起，却没发现女孩脸色微微变了变。

    等苏美人过来，女孩又很是谢了她一番，看了一眼少年后就说时间不早她还需要回宿舍，以后一定请他们两人吃饭好好感谢。

    把女孩送出门去，苏美人看着女孩下楼后，拉着龙阳进门，脚一勾把门给顶上，似笑非笑看着他，“人家喜欢你你没看出来？”

    龙阳被她吓了一跳，赶紧摇手撇清自己，还没来得及说话，苏美人修长白皙的手已经掩在了他的唇上，“小傻瓜，什么都不用说……”

    他看着那慢慢探过来的、娇艳欲滴的红唇，鼻中闻到淡淡的女儿香，晕晕糊糊就和苏美人吻在了一起。

    半晌，苏美人轻轻靠在他怀中满足地舒了一口气，“龙阳，你喜欢我么？”

    龙阳点了点头。

    “那！”她却有些不满意，“你喜欢我什么？”

    龙阳伸手抓了抓头，却说不出个所以然来。

    她看少年那副模样，又气又笑，忍不住伸手狠狠刮了一下少年的鼻子，“你啊！也不知道你是真傻还是假傻，命里欠你的认识你这个讨债鬼……”说着说着却又轻笑起来，伸手搂住了少年的腰，把脑袋贴在少年怀中，闻着少年身上那股淡淡的麝香般媚惑味道，一时间意乱情迷，低声说：“今晚不要走好么！”声音却如蚊子哼哼一般小，话说出口的同时心里面小鹿乱撞，心里面忐忑：他会不会以为我……

    少年只顾嗅着她发际的清香，却没听清楚她说什么，“嗯！你说什么？”

    她自然不好意思再说第二次，红着脸不说话，心里面却有些遗憾。

    跟少年黏了一会儿后把少年『赶』走，她迷迷糊糊洗了个澡，女儿家心思动个不停，想起自己主动挽留少年过夜，忍不住就害羞起来，把脑袋捂在被子里面，想着少年苍白的模样，沉沉睡去。

    她睡梦中翻来覆去，还做了个奇怪的梦，梦中少年在楼梯上走啊走啊走了好长一截路，然后用钥匙打开她的房门，穿堂入室，却不知道忙些什么，而她自己却不知道身在何处。

    第二天醒来，她被这个奇怪的梦困扰，总觉得心里面不塌实，无精打采去上班，同事看她脸色不好还以为她生病了，倒是招来不少关心问候，下班后她匆忙打车，车在白下路一座写字楼前停下，她付钱后直接上了三楼，在一个挂着『心理咨询所』牌子的房间门前停下脚步，伸手敲了敲门。

    “请进……哎哟！死东西，你怎么来了？”

    一个留着精干短碎发的女生看她进门，一下就跳了起来，一把搂住了她。

    两人嘻笑了一会儿，她坐了下来，“郝晴，我今天来找你是专门请教你的！”

    “怎么？”被称作郝晴的女生笑嘻嘻给她端了一杯咖啡，“难道为情所困需要我解答？”

    她摇了摇手说：“我不喝咖啡了，还是给我纯净水罢！”然后笑着呵对方痒痒，“什么为情所困，看我不仔细呵你……”

    女生之间的亲密笑闹又继续了一会儿，她这才坐好，整理了一下衣服，“我可是找你来解梦的……”

    她拐弯抹角把梦境详细描述了一遍，郝晴一边听一边看着她，最后眯起眼睛，不怀好意笑了两声，“说，哪儿碰上的艳遇？居然敢不带给我瞧瞧！”

    “哪儿有啊！”她红着脸还要抵赖，却被郝晴一言击溃。

    “别骗我了老同学，你这个精明的苏大美人要不是认识了什么优秀的男人会这副白痴女人样？”郝晴不屑地把她的谎言像戳肥皂泡一样戳破。

    “好了好了！怕了你了！”她低声说，“好晴晴，你就给我解释一下这梦是什么意思嘛！咱们上学的时候你不是最喜欢躲在被窝里面给我释梦的么！”

    郝晴笑了起来，“无事献殷勤非奸即盗，这话一点都不假，看来眼高于顶的苏美人也有感情烦恼了，知道上下楼梯代表什么么？”

    “什么？”

    “做爱！你的内心深处想和对方做爱……”

第二集 第二章 无奈抚胸

    噫嘻穴，肩膊内廉，侠六椎下，两旁相去脊各三寸，正坐取之，以手重按，人言噫嘻，《素问》针七分，《明堂》灸五壮。

    主大风汗不出，劳损不得握，温疟寒疟，背闷气满，胸中痛引腰背，目眩目痛，不得仰卧，小儿食时头痛，五心热。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    “你……要死啦！”苏兰熏涨红了脸蛋，一转脸不再理会自己的好友。

    郝晴伸手使劲扳着她肩膀让她转了过来，“阿熏，我们是好姐妹，但我不得不说，你……陷入情网了……”

    她看苏兰熏依然咬着嘴唇不承认，于是狠狠『鞭鞑』起这个苏美人来，“你啊你，就跟南京桂花鸭一样，死鸭子嘴硬，你的卧室任一个男人进出自如，难道你敢说没有爱上对方？梦里面没你，证明你内心觉得自己配不上对方，而对方用钥匙开门很显然就证明你挽留对方过夜过，到底你们有没有一起我不知道，但是你梦到那男人在楼梯上走啊走走了好久，证明你内心深处知道或者是认定对方的性能力很强……”

    “不要说啦！”苏兰熏捂住了耳朵，眼眶内眼泪水打滚，转了两圈后滚落下来。

    “好了好了我不说……”郝晴看她这副模样，抱着她轻轻抚摸她长发，“四年眼高于顶的大学生涯，是不是觉得现在特别委屈，阿熏，想哭就哭罢！”

    苏兰熏再也忍不住，在郝晴怀中痛痛快快哭了一场，“晴晴……我……我一想到自己大他七岁……我就……一点自信都没有了……”

    ……

    龙阳夜里回到公寓，本以为会遭到小姑故和薇薇姐姐两人的批斗，可他轻手轻脚进了客厅却发现龙女的卧室谈笑风生，不时有嘻嘻哈哈声传出，他好奇探头一看，发现龙女和艾薇薇加上下午那个白人女孩爱咪儿三个女孩都坐在床上正嘻笑聊天。

    三人穿着睡衣，龙女喜欢素雅，一身款式宽大的淡蓝色绵质睡衣，上面点缀着橘色稚菊，长发随便卷在头顶，看起来清爽活力。

    艾薇薇娇小，一身淡粉色睡裙，细腻洁白的双肩和诱人的小腿都露在外面，特别是白皙纤细的双足，挂在床边轻晃，一股我见尤怜的气质必露无遗。

    而爱咪儿身上穿的显然是龙女的睡衣，她皮肤健康如小麦，金色的卷发随意披散，此时谈笑，连那很有性格的眉毛都有些松懈了，不过依然看起来英气勃勃。

    三人不知道在聊些什么，不时嘻笑不已，特别是爱咪儿，笑起来顾忌全无，如同花枝乱颤，若不是夜深，恐怕她笑声会更加大。

    少年抓了抓头，心说女孩子真奇怪，这么这么短时间就好得跟亲姐妹一样了，摇了摇头表示不能理解，缩了缩肩膀就要溜回房间。

    “龙阳！”龙女看门口人影一闪，立刻大声喊住了他。

    干巴巴笑了两声，他慢慢蹭进房间，“小姑姑，薇薇姐姐，那个……爱咪儿姐姐……”

    爱咪儿饶有兴趣地看着他，心里面却在寻思如何才能缠着少年把那点穴的神奇功夫给学来，她脾气说一不二，下午龙阳离开的时候就打定了主意要学，又晓得在中国人脉才是关键，于是就邀请龙女出去吃饭表示道歉，当然，是在场所有人都请，一下子南大这边的学生被她的豪爽举动弄出不少好感，连蔡鸣东都觉得这金发妞实在不错，比心目中的小龙女也就差了那么一点而已。

    吃了饭后她自然就跟着龙女，借口参观她的闺房，艾薇薇正好也在，三人于是随便聊天，毕竟三人年纪相仿，说了一会儿话渐渐熟络，龙女和爱咪儿聊起武术，艾薇薇虽然不会，可平时也听龙女说过不少，一来二去，聊得忘了时间，于是龙女就挽留她在这里过夜。

    “跟你的苏姐姐约会完了？”龙女撇了他一眼。

    “那个……”他使劲抓头，涨红着脸蛋说：“哪里有约会啊！就是吃饭嘛！”他倒是无师自通，掌握了花心男子最粗浅的功夫－打死也不承认，不过他有一个优点，容易脸红，看起来不像是说谎。

    不过龙女可不是那么好糊弄的，她跟少年自小青梅竹马，对少年实在是太了解了，她甚至知道少年大腿根部有一颗黑痣这种秘密的事情。

    鼻孔出气哼了一声，她也不愿意太过于明显约束少年，毕竟，心目中还需要自己照顾的男孩已经变成很俊俏、足够自立的少年了，只是她内心不愿意承认罢了。在她看来，社会上的女孩子看见少年这样优秀的男生好比看见一支绩优股，自然会打破了头也会去争抢认购，而少年依然需要自己的照顾，就像小时候一样。

    “龙阳！”爱咪儿突然开口，“可以说说你练武的经历么？我非常感兴趣，为什么你年纪轻轻就会这么奇妙的点穴功夫？”

    “他啊！认真练武的时间加起来最多也就两年罢！”龙女抢先回答，“其余的时间就是看书、背穴解铜人图、拿武当山上的村民当白老鼠……”

    “我哪儿把武当山上村民当白老鼠啊！”龙阳窘迫不已，拿脚尖蹭着地板上一块微微突起的地方。

    “好了好了！”艾薇薇不忍心看少年受窘，替他解围，“你脚尖再戳就把地板给戳破了……”

    龙女和爱咪儿看看少年的动作，互相对视了一眼，同时笑了起来，龙女故意以手抚胸，“薇薇，你……你这句话好冷啊！”

    艾薇薇脸上微红，却依然帮少年说话，“本来嘛！何况龙阳还是孩子呢！”

    “不害羞，你才比他大几岁？一岁半而已……”龙女挖苦起对方来，“我们家龙阳哪里小了？”

    爱咪儿看着涨红了脸蛋的龙阳，也来凑趣，“龙女，你的话有语病，很容易让人误会哦！什么叫哪里小了？”她倒是中文功底深厚，联想能力亦然。

    这句话一出，龙女和艾薇薇面面相觑，艾薇薇红了脸看了看尴尬窘迫的少年，有些同情可又实在想笑，终于忍不住笑了起来，龙女俏脸爬上一丝红晕，看着傻傻的少年，也笑了起来，心里面却突然掠过小时候两人玩耍的情景。

    “龙阳，为什么你嘘嘘的地方跟我不一样？”

    “小姑姑也笨哦！那，给你这本书看，上面说男生那里叫……哎呀，这个字我不会念，回去问问师傅……”

    “笨蛋！这个念……我来看……嗯！总角之时，蛹带米囊，花含玉蕊，忽皮开而头露，男也，俄肉芽而突起，女也，时迁而岁改，生什么什么之乌毛……”

    “小姑故也有不会念的字，羞啊羞！”

    “笨蛋龙阳，别跑……”

    她一边回想一边低笑，心里面如灌了蜜一般，

    三人笑倒，让画了大红脸的少年这也不是那也不是，傻站在原地，恨不能找一条地缝钻进去才好。

    三个女人一台戏啊！他使劲用脚趾蹭着地板，悲哀地想到。

    他站了半分钟，看三女没有停止的迹象，实在忍不住，结结巴巴说我去洗澡了，抢门抱头逃窜。

    跑到卫生间门口，他依然能听见里面的说话。

    “龙女，为什么他叫龙阳，据我了解在你们中国有一个说法叫『龙阳之好』意思似乎等于gay……”说这句话的应该是爱咪儿。

    “哪里有，龙阳是姓龙名阳跟那个完全两码事啦！”这个急忙分辨的是艾薇薇。

    “其实，那是因为他……他的体质是几百年难得一见的怪异体质，道书上叫做龙阳归藏，天生体内阳气充沛，就好像是天生的气功师……”这个声音是龙女。

    “哦！太神奇了！”感叹的是爱咪儿。

    龙阳叹了口气，转身回房拿了衣服去洗澡，而女孩子们之间的谈话依然继续着。

    第二天一早他打着哈欠起床，却发现有人起得比他还早。

    “嗨！”

    爱咪儿一身鹅黄色的运动服，正靠在他房门口，茶褐色的眼瞳转也不转看着他。

    “啊！艾……艾米尔姐姐……”他吓了一跳，往后倒退了一步。

    爱咪儿低声轻笑，“我长得很吓人么？”

    “不是不是。”龙阳连连摇手，“我的意思是……”

    “嘘！别把她们吵醒……”爱咪儿把修长的食指翘起拦在红唇前，眼角全是笑意。

    龙阳这时候才发现，原来这个金发白肤的爱咪儿姐姐也是个非常有吸引力的美女，金色的刘海遮住了大半光洁的额头，长而上翘的眼睫毛下茶褐色的眼瞳如深秋雾起的森林，嘴角带着一丝的笑意，刘海下执拗的眉毛也被那笑容给柔化了。

    此时清晨初起，正是一个男孩子性欲最旺盛的时候，何况他体内阳气天生充沛，看着对方食指轻翘拦在红唇前媚然一笑，只觉得浑身阳气沸腾宛如没撑伞站在酷暑烈日下，似乎连血脉都焚烧起来，把一张苍白的脸蛋涨得通红。

    “嗨！你没事罢！”爱咪儿看他模样奇怪，伸手在他额头上探试了一下。

    “没事没事……”他低下头，触电般又往后退了一步。

    爱咪儿轻愣，随即笑了起来，“龙女说你是个清纯的小傻瓜，真是一点不假……”说着就过去拉起他手，“走，我们一起晨练啊！”

    “啊！我还没洗脸刷牙呢！”

    “没关系……”

    到了楼下，门卫华伯正带着一帮老头老太太在草地上练龙阳教给他的『龙真图』，看见龙阳后笑着跟他打招呼，老头老太太们大多熟识他，用各自表达好感的方式跟他打着招呼。

    这些大伯大娘对少年身边突然多了个金发女孩有些诧异，却也不多问，人一旦上了年纪后就对自己喜欢的小一辈关怀备至，譬如龙阳，虽说年纪小，已经有不少『好心』的老太太登门说媒，好几次都让龙阳尴尬得不行。

    “喜欢你的人很多啊！”爱咪儿似笑非笑看着他。

    “哪儿有！”龙阳不好意思地抓了抓头，“爱咪儿姐姐，我们上那边去罢！”

    两人在草地另外一端停下，爱咪儿说我们各练各的，说完就拉开架势一个『单练童子拜观音』打起一套八极小架。

    少年拽了拽耳环，心说这个金发姐姐真是，匆忙拉了自己下楼连牙都不给我刷。他看了看，无奈之下随便打了一套『小华山』。

    其实爱咪儿一直在用眼角盯着他，此刻看他打了一套自己从没见过的拳法，很是好奇，慢慢停下，仔细研究起对方来。

    等少年打了一招『沉香劈华山』，她觉得这招和自己的八极拳中『霸王靠华山』有些相象，只是一个用掌一个用肩膀，气势却都是猛烈无匹视敌人如无物，她一时性起，也不说话窜了过去就对着少年就是一招『旱地砸船』。

    少年正练得畅快，突然浑身汗毛一竖，接着旁边一只雪白的拳头砸到，不假思索，一抬右手挡住，随手撸下扣住对方手腕，身体一翻左手拇指扣住了对方腋下的『噫嘻穴』，就准备把对方给扔出去。

    他肩膀已经感觉到了一团坚挺，立刻回味过来，暗说不好，松手都来不及，一条臂膀已经勾了过来勒住他颈项。

    爱咪儿伸手去勾少年的脖子却不是什么想把对方绊倒，她腋下噫嘻穴被扣，这个穴位最是奇妙，一点之下立刻浑身酥软，此刻纯粹是溺水人捞救命稻草的心理，而少年反应过来又不扔她，两人咕咚一下纠缠在一起摔在草地上。

    爱咪儿浑身无力，连笑的力气都没，只是胸脯不停快速起伏，涨红了脸蛋张大嘴巴不停喘气。

    “爱咪儿姐姐……”龙阳有些责怪，脸色不大好看，一伸手撑起身体就要起身。

    只是，他撑的地方实在不是很恰当，哪儿不好撑偏撑人家姑娘胸口。

    他这时候倒是反应迟钝到让人生气，手感绝佳居然一点表示都没，傻不愣登站起，却没想到爱咪儿两眼一翻，晕了过去。

    爱咪儿正在拼命大口喘气，感觉胸肺中憋闷快要窒息，此刻被少年双手在胸脯一按，一半是人体压力压迫胸腔，另一半是羞怒的同时分明感觉到双乳上滚烫，一股热气似乎透进身体里面，一下子就忘记了呼吸，瞪大眼睛看着少年，肺部空气不够，立刻双眼一翻晕了过去。

    “没事就不要偷袭我嘛！看你还是学中国拳法的，这个规矩都不懂……”龙阳起身后尤自嘀咕，看对方没反应，这才去看。

    看到爱咪儿昏迷，他这时候晃了手脚，赶紧抱起对方，一手掐着鼻下水沟穴一手揉按胸口膻中穴急救起来。

    爱咪儿感觉一阵疼痛，幽幽醒来，大口大口贪婪地呼吸着新鲜的空气，看少年脸色紧张，不由嗔怒责怪：“你……你想憋死我啊！”

    龙阳看她醒来还有力气骂人，舒了口气，“爱咪儿姐姐，我被你吓死了……”

    两人似乎都忘记了，少年的一只手仍然在女孩胸口双乳间揉按着……

第二集 第三章 奇怪医案

    膻中穴，一名元见，玉堂下一寸六分，横量两乳间陷中，仰面取之，足太阴少阴手太阳少阳任脉之会。

    《难经》曰：气病治此，灸五壮，禁针。

    主上下气短，咳逆，噎气嗝气，喉鸣喘嗽，胸中如塞，心胸风痛，肺痈唾脓，妇人乳汁少。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    “你一逮着人家就点穴，难道就不能让一让我？”爱咪儿薄怒，一张精致小巧、立体感十足的脸蛋上，眉毛慢慢连了起来。

    由此可见，女人不分肤色不分国籍，在撒娇找理由上完全就是一种本能，越漂亮的女孩子这种本能越强烈。而且我们必须说，金发女孩的国文水平实在是太好了，这个『逮』字用得恰如其分，丝毫不觉得牵强，描述起来让人身临其境，眼前立刻浮现一个少年伸手去抓女孩腋下的情景。

    “那个……我背了整整十年的穴解铜人图……自发反应……”少年解释着，一只手却依然毫无自觉性地在女孩双乳间轻揉。

    “小笨蛋……”爱咪儿学着龙女的口气轻骂了一句，双眉舒展，觉得少年实在可爱，嘴角不由慢慢弯曲出一道优美的弧线，“看什么看，这次算你有理，还不拉我起来？”

    龙阳哦了一声，突然回味出手上的柔嫩触感，脸蛋立刻充血，红得如天边的火烧云一样。

    爱咪儿看少年脸红，也回味过来，原本已经平缓的心跳再一次加足马力快跑起来，『嘭嗵，嘭嗵嘭嗵，嘭嗵嘭嗵嘭嗵……』

    两人就这么大眼看小眼，一个依然把手放在那奇妙的地方，一个却也不开口说话。

    天色微亮，远处有鸟雀唧唧喳喳，草地那边依稀可以看见华伯带领着老头老太太们练拳……

    两人摆着姿势足足定格了一分钟，爱咪儿轻咬了一下嘴唇，垂下眼角低声说：“笨蛋，拉我起来……”她依然没说把你的手从我胸脯上拿开这样的话。

    少年手忙脚乱，半拉半搀扶拽她起身，两人都有些尴尬，不大好意思说话。

    爱咪儿多年钟情于神秘的中国功夫，对身边优秀的男生向来视而不见，今天如此，对她来说也是大姑娘上轿－头一回。

    看着少年窘迫，她再次想起龙女的话来：他啊其实是个纯情的小傻瓜……想到这里，心情不知道怎么就好了起来，舒展眉头一笑，伸手去拉了他手，“好了，我不怪你，咱们去叫上龙女和薇薇一起出去吃早点罢！”

    两人上楼，只是，双方的手掌内都有些汗津津的，不知道互相在想些什么。

    回到公寓龙阳洗脸刷牙，那边爱咪儿叫醒两人，女孩子们忙成一团，半小时后出门，在离开学校不远处一家小店吃早点。

    流言蜚语总是会传播得特别快，还没到下午，三女陪那传说中的苍白少年一起吃早点的事情已经尘嚣至上，许多男生们一边在心底咒骂那苍白少年，一边也妒忌地要死，为什么家里面老头子不给自己留下个千万家财、英国爵位，哪怕制造自己的时候让自己脑子好一些去弄个牛津布鲁克斯高才生头衔也好啊！人比人，气死人啊！两女共事一夫这么快就变三女，多出来的一个还是洋妞……

    接下来的几天倒是安稳，龙阳只是在公寓待着，享受伍奶奶对待小祖宗一般的服务，等着刘畅理给他送那行医执照。

    期间那个黎兰兰在奶奶带领下倒是上门来谢了一次，她原本就是个活泼开朗成绩极好的优秀学生，在金陵中学一直是学习女状元，高考惨遭滑铁卢，自觉品学双优的女孩没受过打击一下不能接受这才患病的，看见龙阳后女孩怯生生叫了一声龙阳表哥，居然把治病时候的称呼给记得牢牢的。

    龙阳心中知道不妥当，但又不能说破，只好劝慰了她几句，让她放宽心思明年一定能考出好成绩来。

    可这样一来，女孩有了借口，没事一天总要跑三零八室两三趟，来的之勤快连艾薇薇都有些吃醋了，再加上爱咪儿也总是一有空就过来，导致伍老太太不得不问：爱咪儿，晚上你留下来吃饭么？我好多买些菜，兰兰，你呢？

    一个家里面五个女人一个男人，不管大的小的，都把少年当个宝一样捧在手心，这种日子不知道谁经历过。

    这天上午，龙阳正在看书，旁边小姑娘黎兰兰捧着书本，说是复习，却不停偷看少年。

    伍老太太把一切都看在眼里面，心中叹了口气，看来龙阳是轮不到自己的孙女盈盈了，这几个姑娘一个比一个优秀，都围着龙阳打转，看情形以后这孩子还会认识更多的女孩，就怕他挑花了眼睛啊！

    老太太正寻思，龙阳接了个电话。

    “喂！”

    “你就是龙阳罢！我是阿熏的朋友，她出了点事情，半小时后你在中山路和洪武路交叉的街口等我，撑着你的雨伞……嘟……嘟……”

    中山路和洪武路交叉的街头，郝晴慢慢走来，一眼就看见了那个撑着黑色雨伞的少年，少年穿着蓝白相间的运动服站在路边，不时东张西望，他撑着雨伞的举止让路过的路人总要看上两眼，少年似乎极为不习惯这种注视，如女孩般姣好的皮肤上爬上一丝红晕。

    这少年看起来也就是十七八岁模样啊！阿熏这么喜欢上这样的男生？

    郝晴慢慢往前面走去，距离越近她的眉毛就皱得越厉害。

    左耳还带着耳环，脸色也苍白到不象话，真是，阿熏是不是鬼迷心窍了？

    她想到这里，心里面就有些不忿，苏美人的眼光怎么就变成这样了，忍不住脸上就带了几分鄙夷的神色。

    “喂！你就是龙阳？”

    龙阳扭头，看见眼前一个穿着米色高领套头毛衣的短发女生正盯着自己，脸上神色似乎很是不善。

    “我就是，您是？”

    “跟我走就好，不要多问。”短发女孩说完扭头就走。

    他有些生气，心说这人怎么这么没礼貌，但心里面又惦记苏美人，只得跟了过去。

    跟着女生走了几条街，前面的不说话，后面的正生气，更加不会开口。

    一股浓郁的咖啡香飘来，却是女生带他到了星巴克门口，他看女生头也不回跨了进去，犹豫了一下，收起雨伞也跟了进去。

    女生上楼在角落找了一张桌子坐下，他也默默坐了下来，眼光垂下看着地面。

    郝晴盯了他半晌，依然没看出这个少年除了皮肤白一些长得漂亮（上帝作证，她的确用的是漂亮这个词）一些有什么特殊之处，心说或者是少年的气质让阿熏动了泛滥的母性，这根本算不上爱情，自己的分析错了也不一定，叫了两杯咖啡后，她捧着咖啡慢慢喝了起来。

    一杯咖啡见底，少年动也不动，她心说嗯倒也老实，不过这社会老实是没有任何用处的。

    “喂！怎么不喝咖啡？”她放下手中咖啡对少年说。

    “我不喝这个。”少年的口气有些冷淡，“麻烦把熏姐姐的事情告诉我就好了。”

    “呼！还挺有个性！”郝晴讥笑起来，“问题是，你觉得你跟阿熏在一起合适么？我告诉你，我跟她做同学超过十年，她目前只是跟自己的父母闹别扭才出去上班，其实她赚来的钱根本不够她自己用，你知道她每月的零花钱是多少么？你知道她一顿饭会吃掉多少钱么？你知道她喜欢吃什么么？你知道她喜欢穿什么么？你知道她每个月哪几天心情会低落么？你有本事养活她么？”

    龙阳被对方无数个问题问得头晕脑涨，张口结舌说不出话来。

    “最重要的是，你别忘记了阿熏大你七岁。”她起身，看着愣在那里的少年，“希望你以后不要再找阿熏了，再见！”

    郝晴走到楼梯口，看少年依旧傻愣在那里，心中叹了口气，心说阿熏你别怪我，我也是为了你好，丘比特并不是都那么负责，偶尔，他也会拿着小弓箭乱射一气，而你，就是被乱箭射中的不幸者。

    龙阳浑浑噩噩回到公寓，心里面实在不是滋味，他初尝男女滋味，虽然不晓得那到底是不是爱，可他的确蛮喜欢浑身洋溢着女性魅力的熏姐姐，怎么这么简单的事情就变得那么复杂呢？

    龙女和艾薇薇回到了公寓，龙女看他似乎有心事，便随口问了一句怎么了满脸不高兴的样子。

    他掩饰地摇了摇头，故意大声喊：“伍奶奶，我肚子饿了……”

    下午的时候，不等他有时间伤神，飞针神医刘畅理老先生来了。

    “刘老先生，您是给我们龙阳送证书来的么？”伍老太太开门，看见刘畅理站在门口，异常高兴，把多年没用过的敬语『您』都拿出来了。

    “刘老师……”

    “龙阳，快跟我走一趟，今天碰上个奇怪的医案……”刘畅理掏出两本小本本塞给伍老太太后，拉了龙阳就走，“伍女士，龙阳今天借给我了。”

    “龙阳，伞，伞……”伍老太太赶紧拿了伞追出去把伞递给了龙阳。

    小区外面停着刘老先生的专车，老先生拉起龙阳飞跑，完全不像是个七十多岁的老人。

    上了车后，刘畅理吩咐司机，“快快快，不能耽搁……”

    “刘老师，到底是什么医案啊？”龙阳忍不住就问了。

    刘畅理掏出手帕擦了擦汗，“急性腹膜炎导致大肠穿孔，病人已经病危，奄奄一息……”

    小车开得飞快，不久后，在南京中医药大学附属医院停下，刘畅理拉着少年匆匆上楼。

    病房内，医生和家属忙成一团，那病人是某高干的女儿，老头子急得不行，坐在轮椅上快要跳脚了。

    “玉堂，让所有的病人家属全部出去，还有，把你手底下那几个得意弟子叫进来……”刘老先生开始发话，到底是名誉院长，国内中医界的泰山北斗，一会儿，病房内就只剩下几个主治大夫和匆匆赶来的几个青年医生，而病人的父亲则强烈要求留在原地观看，刘畅理没办法，只能作罢让老头子留了下来。

    “王大夫，说说诊断情况……”刘畅理对一个高高瘦瘦的男大夫说。

    “嗯！病人钱杏贞，今年四十岁，南京市人，两个月前因腹膜炎在市第一医院开刀，治疗无效病情恶化，转到我院时病人已经饮食不进，说话困难，腹痛难忍，大便秘结，无法行走，专家会诊后外科主治大夫蔡主任提议再次开刀，腹部开刀后发现患者大肠穿孔，有一条粗大的蛔虫从穿孔处钻入腹腔，在腹腔内腐烂，现在病人奄奄一息，无能力说话，只靠输液维持生命……”他抬头看着刘畅理，“刘老师，就这么多了，我已经下了病危通知给病人家属……”

    “杏贞，杏贞……”轮椅上头发苍白的老头眼泪从略微歪斜的脸部上滚下，不停呼唤着自己女儿的名字。

    “钱老，不要太难过，我们正在想办法抢救……”一个照顾老头的女特护轻声安慰着老头。

    “嗯！玉堂，你怎么看？”刘畅理转头问自己的儿子刘玉堂。

    刘玉堂略一犹豫，“病人肠病，其病根在脾（略等于消化系统）我建议针手阳明大肠经和足太阴脾经诸穴，再配以北柴胡、白芍、当归、生地、车前子等药煎服。”

    “嗯！有道理。”刘畅理点了点头，“龙阳，你怎么看？”

    病房内除了刘玉堂被龙阳击败知道他的本事，其余的人全部怀疑自己的耳朵，刘老院长居然去询问一个看似羸弱的苍白少年，特别是那几个年轻人，直接就把这种怀疑挂在脸上，而病人的父亲也停止了哭泣，有些疑惑地看着刘畅理。

    一直没说话的龙阳拉了拉自己的耳环，“刘老师，我还是先切脉罢！”

    刘畅理嗯了一声，龙阳走到病人床边，病人奄奄一息躺在床上，只剩下微弱的呼吸，吊瓶里面的输液一滴一滴慢慢滴答着，像是病人生命力的流失。

    龙阳伸手轻轻搭脉，脉象沉弱，如人般毫无生气，不过，他感觉肝脉稍弦，便又翻开病人的眼皮看了看，又要了一根舌压看了看舌苔。

    “刘老师。”龙阳起身，“我能问一下照顾病人的护士么？”

    刘畅理点头，叫来专门照顾病人的特护，特护说病人小便黄赤，大便不通，只是常常需要喝水很干渴的样子。

    “刘老师，我觉得玉堂老师的治疗方法有些不妥……”龙阳抓了抓头，说话的时候有些尴尬，毕竟这是在人家的地盘，这么直接说出来还真是一件蛮困难的事情，何况他一直就是个腼腆的家伙。

    “喂！小孩子怎么说话呢！”几个青年医生忍不住冲动起来，却被刘玉堂喝止住了。

    “全部住口。”刘畅理端起了泰斗的架子，沉下脸后，所有人都不说话了。

    “龙阳，继续说下去。”刘畅理用鼓励的眼神看了看少年。

第二集 第四章 泡妞情圣

    大敦穴，足大指端，去爪甲如韭叶，及三毛中，足厥阴肝脉，所出为井木。

    《铜人》针三分，留十呼，灸三壮。

    主五淋，卒疝七疝，小便数遗不禁，阴头中痛，阴偏大，汗出阴上入小腹，腹脐中痛，中热喜寐，尸厥，状如死人。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    龙阳壮了壮胆，干咳了两声，说：“病人脸色青黄，舌色淡白而舌边红，脉象沉弱而肝脉稍弦，小便黄赤大便不通，常思饮水。玉堂老师说的不错，病人肠病，其病根在脾，但我觉得，病因在肝，治肝才能治本。”

    他一旦说起医道，自然而然就生出一股独特的魅力，滔滔不绝继续讲了下去，“肝属木，脾属土，五行木克土，因此我断定，病人是肝旺以至于脾受害，因此发生脾经之病，玉堂老师的药方我觉得应该再加乌梅、青皮、甘草、丹皮等酸性中药，十一比例熬成一碗用以让病人舒肝……”

    “好！说的好！”刘畅理满面笑容，首先鼓起掌来，接着语重心长说：“医书上说『驭阴阳五行之变』，可真正能理解并且活用的到底有几个呢？你们几个小伙子也别不服气，小龙阳可是连我都甘拜下风的人……”

    龙阳窘迫，涨红了脸，脚下使劲蹭着地板，“刘老师……”

    “嗯！你准备针什么穴位？”刘畅理领教了他的一针治病，深为感叹，知道他不说如何针治必定心里面已经有了对策，因此这才问起。

    “嗯！我想针足厥阴肝经大敦穴，用赤凤迎源的手法半补半泻，再配以足太阴脾经大包穴……”

    “大包穴我赞成，此穴总统阴阳诸经络，由脾灌溉五脏，但是……”插话的是刘玉堂，他倒不是故意为难，此刻是抱着虚心求教的态度，“只两个穴位是不是少了一些？”

    “玉堂，别忘记他是慈庵一针龙的传人，不可以用一般眼光度量。”刘畅理对龙阳倒是信心满满。

    刘玉堂哑然失笑，自己怎么就忘记了这个最重要的一点，“嗯！我也赞成龙阳的办法……”

    现代中医院大多配备医疗检查设备，正常医院有的他们都有，并非单单中医一科，因此可以说是中西合璧，其实，这也是中医学慢慢衰败的原因之一，任何病症机器检查，年轻的中医们实在难以获得诊治病情的经验，这就好像是在动物园长大的猛兽没有在大自然生存的能力一般。

    几个主治大夫互相看了看，略有不服气，但连德高望重的刘老院长和中医科最杰出的刘主任都赞成了，他们也实在没什么话说。

    刘畅理看坐在一边的老头子似乎有话要说，微微一笑，“钱老，相信我。”

    老头看了看他，再看看病床上自己的女儿，含糊不清说：“好罢！”

    “来，龙阳，准备行针……”

    龙阳抽出针管，那几个青年医生被刘畅理斥责后老实了一些，这时候看这苍白少年从怀中拿出一个整块黑色水晶雕成的针管，不由啧啧称奇，暗自寻思这少年似乎来头很大，还是仔细看看本事是不是像刘老院长说的那么厉害罢！

    少年走过去，掀起被子，把消毒后的金针刺进了病人脚上的大敦穴，手上轻颤，用赤凤迎源的手法轻轻抽拔，旁边刘玉堂正好教导自己的几个得意弟子，让他们睁大了眼睛仔细瞧好。

    众人瞪大了眼睛瞧着，一时间整个病房只有一片呼吸声。

    过了一会儿，病人在病床上突然轻动了一下，低呼，“水……”

    哈！能说话了，众人都有些不相信自己的眼睛，一根针一个穴位就能有如此奇特的效果，实在是不可思议。

    那照顾病人的女特护想过去喂水，刘畅理抬手制止了她，抱着手仔细看少年继续行针。

    又过了七八分钟，少年换了一根针刺进病人肋下大包穴，这次，却换了一个非常奇怪的手势，双手拇指食指都捏在针柄上，其余六指张开，轻微颤抖之际，双手如蜻蜓点水，这个手势让病房内所有的内行人都看傻了。

    “这是……什么手法？”刘玉堂慢慢蹭到父亲身边低声说。

    刘畅理微微摇头，苦笑了笑，“玉堂，山外有山人外有人啊！”此话不言而喻，连他也不认识少年现在用的是什么手法。

    病人此刻在床上似乎清醒了许多，低声叫了几声父亲，轮椅上老头子激动，被刘畅理伸手制止，低声说：“钱老，现在还在治疗……”

    刘畅理话还没说完，病房里面所有人都听到了病人肠内蠕动的声音，刘畅理面露喜色，“钱老，放心，脱离危险了。”老头子不敢大声说话，脸上老泪纵横，嘴唇轻动却不晓得说什么。

    刘畅理笑着拍了拍老头子的手，转身继续看着少年，而病人的特护已经走到病人身边，示意她不要乱动。

    少年满头大汗，六指如蝴蝶落在花蕊上颤动翅膀，，既不抽插也不搓转，如果凝神看去，可以看见金针正在细微震动。

    大约持续了五分钟左右，病人呻吟了几声，低声说：“我想吃东西……”

    少年轻微旋转搓动针柄，慢慢出针后伸出左手食指在上面点按了几下，“玉堂老师，用您刚才那个方子加几味您认为合适的酸性中药熬制几服，我估计三五服药就够了。”

    他这么说，却是要照顾刘玉堂的面子，刘玉堂心中明白，对少年多了几分敬佩之心，开了一副药方让一个弟子拿去配药。

    “好，龙阳，好样的。”刘畅理走到少年身边，拍了拍他肩膀。

    也不说那病人家属如何千恩万谢，刘畅理对自己的儿子说：“玉堂，接下来你来接手罢！”说完拉着少年出了病房。

    刘畅理带着龙阳在楼下花园慢慢走着，突然说：“龙阳，来给我做研究生如何？”

    他看少年愣了一下，笑着解释说：“只是帮我随便处理一些事情，过个两三年我就可以想办法给你弄个中医药博士学位……”

    少年抓了抓头，“刘老师，其实……我觉得学位不学位并不是太重要，师傅让我下山多历练历练，大约也想我多走走看看……”

    刘畅理倒误会少年以为他本事高心高气傲不愿意答应，叹了口气也就停止了这个话题。

    “那，刘老师，如果没什么事情的话，我先走了。”

    “好罢！我叫司机送你……”

    “不用了，谢谢刘老师。”

    刘畅理看少年腼腆一笑后转身离开，自言自语说：“这孩子注定将来要成大器，就怕……道路太顺畅了一些反而……”他说到这里，微微叹气。

    少年出了医院，却不大想回去，一个人在马路上溜达，刚才治病的当口全神贯注，现在没事了不知道怎么又想起苏美人来，总觉得心底有些不舒服。

    我们仔细分析一下，很显然，从小没有父母的少年对漂亮且又有女人味的苏美人，那是什么一种感情？

    撑着雨伞在街头走了许久，天色慢慢昏暗，或者有许多路人会盯着他多看几眼，不过，他不想去注意，人家也不愿意多管闲事，最多以为南京街头又多了一个神经病。

    他溜达了许久，感觉有些饿，收起雨伞，一转身，不小心又看见一个熟人。

    “喂！别跑…….”

    前面的女孩跑得飞快，他追了一会儿，实在跑不动，“喂！樊伊静，你……你别跑啦……”

    前面的女孩听他喊自己的名字，慢慢停下来，转身看了看他，却发现他双手撑着膝盖，雨伞夹在肋下，脸色难看大口大口喘气。

    “你……你没事罢！”她慢慢走回来，有些难为情，低声问。

    “呼……没事没事，没……没想到你跑这么快……”少年慢慢站直身体，他怕女孩紧张，故意笑说：“咦！变大美女了嘛！看来要有很多男生追你……”

    “有狗追我，没男生追我……”

    龙阳一声咳嗽，差一点被口水呛到，刚想笑，可看女孩眼眉轻动，似乎要哭，手慌脚乱，“对不起对不起，我只是故意开玩笑……”

    女孩揉了揉眼睛，强笑了一下，“没关系，我也是说的实话……”

    女孩脸上的痘痘消退了许多，此时已经颇有些美人架势，依稀可见日后大美人的模样，此时眼眉轻动，眼角还闪着水花，路灯下风情顿生。

    “对不起，老是偷偷跟着你……”女孩道歉说。

    “没事没事，我喜欢被人跟，何况你跟踪技术那么好，我被一个有侦探天赋的人跟也是一种荣幸……”龙阳想安慰女孩，有些口不择言。

    樊伊静轻笑起来，“那么，我可以请你吃饭当谢谢你么？”

    “好！”

    前面不远正好有一家KFC，龙阳本想说这种食物实在没什么营养且还容易发胖，可看女孩兴致勃勃，不忍打断，也就跟女孩一起进去了。

    两人在角落找了个位置，女孩倒不怎么吃，不停拐弯抹角询问他身上的事情，想来是想用他做男主角写一本书的念头还没断。

    “你为什么会想写书呢？”龙阳舔了舔手指上的油渍。

    女孩轻轻嚼着鸡翅，听他问起，放下手中鸡翅拿纸巾擦了擦嘴角，显然家教极好，“我……爸爸是做出版的……”

    女孩第一次敞开心扉，把自己的事情心甘情愿告诉别人，而且还是一个男生。

    她父亲是台湾人，据说还是台湾出版业几位龙头之一，近年重心逐渐移向内地，女孩于是跟父亲来到南京上学，她母亲是美国人，过世极早，她父亲忙于业务，让她心中觉得自己不受重视，内心逐渐封闭，再加上没有朋友，性格愈发显得孤僻，就像她说的，她没男生追，只被狗追过，这也不单单是因为满脸小痘痘的缘故，跟她孤僻的性格也有很大的关系。

    哦！妈妈是美国人啊！怪不得说话的时候眼眉轻动像荷里活的女明星，龙阳低头吃着鸡翅，当然这话是绝对不会说出口的。

    “你呢？”女孩拿眼看着他，轻笑时两颊梨窝浅现，只是痘痘还未消退完全，正好有一颗长在右边梨窝上，看来要变大美人还是需要些时间。

    龙阳支支吾吾拈些无关紧要的说，吃的到快，一会儿八个鸡翅下去了，看来是真饿了。

    女孩手上拿着鸡块，刚咬了一口，看他吃完，羞涩地伸过手去。

    鸡块上还有一排牙齿印，鸡若有灵，不知道对于自己被美人咬一口再转美少年口中作何感想。

    少年也是不知道好歹的，伸手接过来就啃，一口下去才发现原来是女孩吃过的，有些尴尬，递还回去说：“你吃罢！我饱了。”

    两个人推来推去，旁边一对情侣看见了，女方就乘机教育男方，“看人家，你从来都不知道体贴我……”

    那长发男生对两人推让的经过可是看得清楚的，有些不屑，反驳说：“你主动让给我吃过么？”

    那边两人夹杂不休，这边龙阳和樊伊静互相看了一眼，同时低头笑了起来，女孩接过鸡块，轻轻咬了一口，咬的正是少年刚才咬的地方，口齿轻动，眼神却停留在少年脸上。

    少年再白痴，这时候也看出些异样来，有些尴尬，低声说：“那个……你还饿不饿？要不我再去买。”

    女孩轻嗯一声，看少年起身，再看旁边情侣依旧纠缠不休，忍不住好笑，啃着的鸡块似乎变成了绝顶美味，脸上的笑意浓到化不开。

    没一会儿，少年回来了，脸上神气古怪，“那个……我出来的时候没带钱……”

    旁边的那对情侣本来还在吵架，听他这么一说，男的一口可乐喷在桌子上，女的睁大了眼睛，然后，两人同时笑了起来。

    “那，给你，其实我不饿……”女孩脸上微红，又把手伸过去，“我去买，本来就说好我请客的。”

    龙阳真恨不得地上有条缝才好，讪讪接过吃掉一半的鸡块，坐了下来，旁边那对情侣盯着他更让他不好意思。

    “老公，我给你去买薯条和蛋塔……”那情侣中女生不知道怎么突然站了起来说了一句后就跑柜台那边去了。

    男生在旁边对他竖了竖大拇指，“兄弟，你的女朋友很好。”

    龙阳大是尴尬，又不好说什么，捏着半块鸡说：“其实，你老婆也很好。”

    “什么老婆！”男生不屑，“马子罢了！过几天就甩了她，兄弟你叫什么？自我介绍一下，戴小楼……”

    少年啊了一声，下巴差一点掉下来，过几天就甩掉对方？他实在有些不可以理解，“我叫龙阳，那个……你马子……不不，你女朋友很漂亮啊！为什么甩她？何况她不也替你买薯条和蛋塔去了么！”

    “她是看你女朋友去了，死要面子罢了！”戴小楼很不屑撩了一下长发，“凭我阅人无数的眼光，你女朋友是从小家教好，而她……哼！花瓶罢了！”

    阅人无数？龙阳感觉心里面有些冒泡，这时候仔细看了看对方，这才发现，对方衣着太过于精细，长及肩部的头发笔直柔顺……

    总之，此人就差在脸上写上四个大字，『泡妞情圣』

    “嗨！兄弟，你女朋友很正点啊！我能看出来，等她脸上痘痘没了以后就是个大美人……”对方是个自来熟，一挪屁股坐到了他们这边来，“外国妞我倒是泡过，不过……像这样的混血女孩……”

    龙阳脸上神色有些尴尬，对方很会察言观色，立刻补充了一句，“啊！不要误会，嘿嘿！兄弟如手足，马子如衣服……当然，这是对我，你的女朋友那就是二嫂……”

    正说着，樊伊静和戴小楼的马子……哦女友，两人同时过来了，戴小楼立刻竖起食指，“她在咱们可就不说这个了……”

    樊伊静看对方坐过来，有些意外，不过对方的口才极好，三言两语，立刻让两女释怀，大家都是年轻人，自然而然就坐在一起没什么意见了。

    等东西吃完，双方都熟悉了些，一起出了KFC，长发男生说：“龙阳，带你女朋友去我那里玩玩，我在1912街上的玛索酒吧做DJ。”

    龙阳本想推辞，可对方那女孩拉着脸红的樊伊静就走，他抓了抓头，看着戴小楼，“这样……”

    戴小楼笑了起来，“今天消费我买单……”——

    推荐《长风》的作者紫荆大大力作《三千美娇娘》一贯风趣幽默的黑色笔调，好书不需要夸奖，

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=48502

第二集 第五章 桑巴热舞

    大包穴，足太阴脾经，渊液下三寸，布胸肋中，出九肋间，脾之大络，总统阴阳诸络，由脾灌溉五脏。

    铜人针三分，灸三壮，主胸肋中痛喘气，实则身尽痛泻之，虚则百节尽皆纵补之。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    玛索酒吧座落在总统府旁1912街上，这条街上遍布酒吧，此时夜色降临，正是最繁华喧闹的时间。

    戴小楼大摇大摆带着他们进去，龙阳喜欢坐角落，于是他们在角落一张桌子坐了下来。

    龙阳略有些皱眉，里面昏暗的灯光加上啤酒、爆米花、烟草和各种香水味道，让他感觉很不自在。

    戴小楼使劲一拍他肩膀，“兄弟，放开些，我看你拘谨得快抱成一团了，小A，照顾一下，我去拿啤酒。”

    等他拿了两打啤酒过来，龙阳没话找话，“你女朋友的名字很特殊啊！为什么叫小A……”

    “那是因为她的胸只有A罩杯……”戴小楼完全不顾旁边女生的眼光，哈哈笑了起来，“何况，这么叫不是很亲热么！”

    少年尴尬地使劲拽自己的耳环，旁边樊伊静红着脸低笑，小A有些恼火，“那你怎么不找那些胸大的女孩……”

    “哦！”戴小楼耸了耸肩膀，“谁叫我喜欢苗条型的女孩子呢！又苗条胸又大的，只有漫画里面才有啦！”

    不得不承认，这家伙嘴巴很会说，小A被他这么半拍马屁说了一句，撇了撇嘴巴，哼了一声，其实却很是喜欢。

    聊了一会儿，戴小楼招来侍应生说，这是我朋友，待一会儿他点的东西都记我的帐上，说完笑笑对龙阳说：“我得先去上班，你先坐，下班咱们一起消夜……”

    他转身离开，小A坐不住，跑到台下去看他『老公』表演，看着男生套上耳机，听着响起熟悉的节奏，忍不住扭起身体。

    樊伊静看龙阳有些傻傻地坐着，忍不住一笑，低声说：“我也是第一次来CLUB玩。”

    “人太多……”龙阳捏着他的雨伞柄，使劲挤了挤被里面浑浊的空气刺激得有些刺痛的眼睛。

    “那个……”樊伊静脸红了一下，“小楼那个人倒是很和气，不过……小A刚才偷偷告诉我，他一个月换三个女朋友，你……可不能学他……”她说到这里，倒觉得自己像是叮咛丈夫不能学坏的妻子，立刻脸蛋红到耳朵根，把头低了下来。

    “一个月换三个女朋友？”龙阳再一次张大嘴巴。

    灯光太暗，两人单独相处又有些尴尬了，好一会儿，还是樊伊静开口了，“龙阳，我们……去跳舞好不好？”

    “我不会啊！”

    “我也不会，不过，我看那些人不也是乱扭么！”女孩指了指舞池里面。

    “那……好罢！”

    此时戴小楼在上面正放一首很High的布卢斯节奏，看见他们两个走进舞池，伸手一招，笑了笑，又夹着耳机低下头去。

    两人夹在人群中，少年有些不知所措，女孩咬了咬唇，伸手过去拉了他手，只觉得柔软一片，心中也安定下来。

    舞池中很拥挤，女孩又往他跟前靠了靠。

    “人太多……”女孩红着脸蛋，刚说话，后面不知道谁挤了一下，她一晃，扑进龙阳怀中。

    “要不……咱们不跳了。”龙阳一只手搂着女孩的腰，也有些尴尬。

    女孩低着头，却有些执拗，“不……”

    两人贴在一起，都有些心跳加速，跳了一会儿，舞池里面起哄起来。

    少年抬头一看，却是一个穿着超短裙的女孩站在了上面舞池上扭动，那女孩依稀可见画了浓重的眼影，看不出相貌，身材却好，裸露在外的小腹一丝赘肉都没，纤腰一握，双腿修长，抱着钢管扭动身体，十分诱惑，自然就有男子起哄。

    台上的戴小楼很机灵，立刻换了一首靡靡之音，超短裙女孩更加兴奋，腰扭到快断，一时间口哨声不断，那女孩似乎很喜欢这种感觉，跳得更加疯狂。

    龙阳实在有些吃不消，低声说：“咱们还是出去罢！”

    女孩迷迷糊糊靠在他身上，根本没心思看别的地方，听他口气似乎实在不想跳了，心里面有些遗憾，“好！”

    两人回到座位上，龙阳看了看四周，说：“太闹了，我想还是走罢！”

    “那……我去跟小A说一声。”女孩说着四顾了一下，看见舞池一角小A正在扭动身体。

    她挤过去说了几句后回来，“咱们走罢！”

    两人出了玛索，少年站在路边，深吸了口气，“呼！还是外面的空气好，虽然跟武当山上比起来差多了……”

    女孩低声问他是不是现在就回去，他啊了一声，说要不我送你罢！

    两人默默走了一会儿，一下子都不晓得该说些什么好。

    正沉默着，街后面响起一阵大马力轰鸣，接着一辆重型机车歪歪扭扭从两人身边擦过，把女孩吓了一跳。

    机车在前面街道上扭动，宛如跳起桑巴舞，行人纷纷躲避。

    扭着桑巴舞的机车在街角拐角处发出一声刺耳难听的怪叫，立刻跟地面来了个亲密接触，机车在地面擦出一连串的火星，车上的驾驶者被摔了出去。

    “不好！”龙阳拉着樊伊静跑了过去。

    行人纷纷观望，那驾驶者居然摇摇晃晃爬了起来，龙阳看得清楚，正是刚才酒吧里面跳舞的超短裙女孩。

    女孩额头上破了一块，身体却神奇地没什么大碍，还摇摇晃晃跑过去扶车，扶了几次没扶起来，一屁股坐在了地上。

    “小姐，你没事罢！”龙阳走过去询问，女孩脸色通红，满口酒气，“谁……是小姐？你才……是小姐呢！”

    “咱们走罢！”樊伊静看女孩样子就是酒后驾车，拉了拉龙阳的手，“看她样子也没事……”

    少年看行人上来围观，而且女孩似乎的确没什么大碍，嗯了一身，掉头准备离开。

    “喂！”超短裙女孩喊了一声，“帮我……把车扶起来。”

    龙阳愣了一下，但还是去把那机车扶起，只是不会支撑，还是樊伊静在旁边指点他。

    “笨蛋，这么……点事情都不会。”超短裙女孩骂了一句，摇摇晃晃起身，“走开……”

    樊伊静忍不住了，涨红了脸说：“你这人……一点教养都没有。”

    “满脸痘痘的……丑女孩，走一边去……”超短裙女孩随口说了一句，居然又跨上机车准备发动。

    “你……”樊伊静气得耳根都红了。

    “走罢！”龙阳拉了她手，她咬了咬嘴唇，可还是忍不住说了一句，“不出一百米你再摔一次……”

    旁边行人指指点点，两人挤了出去，樊伊静依然有些愤愤，“太蛮不讲理了，居然有这样的女孩，老天保佑她嫁不出去。”

    龙阳笑了笑，“算了，也没什么大不了。”

    樊伊静这时候才感觉自己的手被少年捏着，心跳一下快了起来，也不知道说什么了，低下头嗯了一声，“咱们回去罢！”

    “你住哪儿啊？”

    “鼓楼那儿！”

    “啊！我不太熟……”

    “蛮远的，我们还是叫出租车罢！正好经过学校……”

    “不用了，这里离得不远了，我认识路，晚上空气好一些，我走走罢！”

    女孩本来想说我陪你一起走，可这会儿不知道怎么却死活拉不下面子来，忸怩了一会儿，轻咬着嘴唇低声问：“那，我以后还可以找你么？”

    少年一笑，满口白牙在晚上格外显眼，“当然……”

    女孩得了对方肯定，这才依依不舍地叫了车离开。

    “原来多些朋友是有好处……”少年看着车离去，自言自语说。

    他原本烦闷的心情这会儿是舒遣了不少，手上拿着雨伞，顺着路走了下去。

    可惜，他的好心情并没有保持多久，后面机车的轰鸣再一次打断了他。

    “喂！小白脸，你很拽啊！”机车在他前面拦了下来，车上的女孩额头上血渍未干，正是刚才那个摔了一跤依然不知悔改的超短裙女孩。

    他涉世未深，不晓得小白脸这句话中含有的贬义，愣了一下，有些皱眉，“小姐……”

    “你妈才是小姐。”超短裙女孩此刻似乎醉意没了，勃然大怒，一抬腿跨下来，手袋甩起，对着少年的脸蛋就飞了过去。

    或者，普通男生会被她打到，可惜的是，龙阳不管从哪个方面来说，都不是普通男生。

    手上雨伞轻轻一举，很显然是名牌的手袋打在伞柄上，里面的化妆品四下乱飞，很不好意思的是，连女生用的小垫垫都飞了出来。

    旁边自然有愿意瞧热闹的行人，女孩瞪大眼睛，“看什么看，没见过女生打男生么？”说这话的时候，小手袋还缠在龙阳手中的伞柄上。

    有个年轻人嘴巴很坏，“嗨！美女，教训老公回家床上去，这儿大庭广众的，影响很不好……”

    女孩还没脸红呢！龙阳首先倒脸红起来，左右看了看，似乎围观者有越来越多的趋势，又往后退了一步。

    “少放屁！”女孩瞪眼，“就是有你这种男人，整天在外面死要面子，回了家后还不是夹着尾巴让女人呼来喝去的……”

    很不巧的是，这年轻人偏偏就是女孩所说的那种外面风光回家老实的男人，他痛脚被抓，立刻暴怒，南京口音都出来了，“小潘西（南京方言泛指女生，略微带贬义）阿是想死啊！”

    女孩不甘示弱，一声小杆子（南京方言对男生的一种略带贬义称呼）顶了回去，一时间两人都用南京方言对骂不休，口水四溅之下，都互相问候对方直系亲属，场面魏为观止。

    南京方言并非复杂到让人听不懂，龙阳基本能听个七七八八，感觉两人就像毒蛇互相喷吐毒液，他实在听不下去，可女孩拽着自己的手袋不放，而手袋依然缠绕在他的伞柄上。

    这种街头嘴战基本每天都会发生数次，不过大多在菜市场啊路边摊啊什么的地方，此刻一个画着浓重眼影的机车女孩和一个管闲事的年轻人对骂，倒也是不多见，围观的人如听书一般听出味道来了，居然越围越多，里三层外三层把三人包围在中间。

    超短裙女孩不知道在哪里修炼的嘴功，拐弯抹角绕着弯儿问候那年轻人的亲属，偏生说话又快而且还不带脏字，如机关枪一般扫射，那年轻人渐渐不敌，眼珠子一转之下，转移目标了，“喂！小子，你马子很凶悍，不知道管教啊，要不要我帮你管教管教？”说着撸起胳膊一副要闹事的模样。

    龙阳尴尬地真恨不能会那传说中的武当神奇轻功上天梯，直接哧溜一下飞走才好，结结巴巴没一句完整的话出来。

    可也怪，那女孩也不晓得哪根筋搭错，转回头来护着少年了，“没见过情侣吵架么？非要多管闲事，有那个时间回去管好你自己的问题罢！”她一路扫射，这时候改方式了，如果刚才是班用机枪无豁免扫射，那么现在就是狙击步枪三点连发，句句盯着那年轻人要害。

    “小伙子，算了算了，你也是，人家小夫妻吵架你本不该插嘴的……”这时候就有一些年纪偏大的人出来打圆场，女孩很是狡猾，此刻挽着龙阳的胳膊不吭声，做出一副受欺负的弱女子形象，那年轻人恨恨跺脚，骂骂咧咧走了。

    人群渐渐散去，龙阳依然一副傻掉的模样，他已经尴尬地不知道动弹了。

    我们可以相象如下的画面：

    少年歪着脑袋，眼神无辜地看着天空，嘴巴张着成倒三角，眉间再添上几条黑线……完全就是需要天使搭救的无辜少年模样。

    看着人群渐散，女孩对着那年轻人的背影很不雅地竖了竖中指，意思大约就是：哼！想跟姑奶奶斗，再回去修炼几十年罢！

    “喂！还傻愣着干吗？”

    “喂！傻掉啦？”

    “喂！”

    少年一言不发，手上雨伞一松，掉头就走，他现在的确是感觉很没面子，很－没－有－面－子。

    “喂！”那女孩跑过来，一伸手抓住他，“好罢好罢！我道歉，我不应该说你是小白脸，可你也不应该说我是小姐……”

    她摔跤后又吵架吵了好一会儿，此刻酒醒，的确，看出来少年简直容易害羞得要命，想做小白脸混饭吃，哼！实在未够班。

    “对不起，我现在只想离开……”龙阳脸色第一次这么难看。

    “你这人……还是男生呢！怎么肚量这么小……”女孩又有些生气了，使劲看了他几眼，突然伸出双手捧住少年的脸蛋。

    龙阳还没回过神来，女孩的嘴唇已经贴了上来，一股酒气带着一股淡淡的芬芳，灵活的舌尖已经撬开他的牙齿伸进去扭动……

第二集 第六章 机车女孩

    兑端穴，唇上端，《铜人》针二分，灸三壮。

    主癫疾，吐沫，小便黄，舌干，唇吻强，齿龈痛，鼻塞，痰涎，口噤。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    女孩捧着少年的脸狠狠吻过去，灵活的舌头在少年口腔中扫荡了几下后，快速离开，“好罢！这样总该够诚意了罢？”

    此刻的少年就好像是刚刚堕落到地狱，却又被使劲拉了上来，路灯下，女孩的影子倒影在地面上，额头分明有两支角。

    他脸蛋涨红，连耳根都被烧红了，恼羞成怒，使劲擦了擦嘴巴，“你到底想干什么？我又不认识你！”

    可怜的他，完全没法透视女孩的心理，超短裙女孩此刻心中正盘衡着：嘿！第一次看到这么有趣的男生，一定要好好作弄他。

    “那你到底想干什么？”女孩一只手搭在自己毫无赘肉的完美腰肢上，“我都给你道歉了，连初吻都给你了，你还想怎么样？”

    龙阳此刻就像是被戳破的气球，只觉得自己浑身无力直冒虚汗，“好好！我错了还不行么！我道歉，对不起，现在我可以离开么？”

    “不行！”女孩有些张牙舞爪，“把一个淑女扔在大街上是一个男生应该做的事情么？”

    以上帝的名义，我们刚才看见一位淑女很不优雅地骂粗口。

    “那，那我该怎么办！”龙阳哭丧着脸，他是真被这个超短裙机车女孩给打败了。

    女孩狡黠地转了转眼珠子，“先请我吃消夜，然后再送我回家，这才是有风度的男生应该做的。”

    “我……我没钱……”龙阳有些斯斯艾艾，怕女孩不相信，还把自己口袋翻转过来给对方看。

    女孩噗哧一声笑了出来，“那好！我先借你一千块，不过是要还的……”

    少年吓了一跳，为什么自己要借对方一千块呢？他总觉得自己好像是上了这个女孩的贼船。

    非常幸运的是，女孩刚才甩包的时候居然没把钱包给甩飞出去，她翻了一下，拿出十张一百圆来塞到龙阳手中，“记得，欠我一千块。”

    少年也是气糊涂了，虽然知道不妥，却依然捏住了这个连姓名都还不知道的女孩塞过来的一千块。

    女孩过去扶着机车过来，“走罢！”看着少年弯腰拣起自己的雨伞，心里面更加好奇了，这人没事带着雨伞干什么？

    “那些东西……”龙阳指了指地上的化妆品什么的，女孩有些不屑，“不要了，明天正好买新的，来，你来开……”

    “我不会。”

    “什么？一个大男生不会开机车？”女孩瞪大眼睛，“真是男生的耻辱，上来罢！我带你……”

    少年想起对方开着机车扭桑巴舞，有些心有余悸，却被女孩使劲一把拽了上去。

    女孩开起机车来极为疯狂，速度飞快，吓得龙阳死死拽住她的裙子，很容易理解，这是少年第一次飚车，何况开车的还是一个不要命的、刚刚摔过额头上还有血渍的的机车女孩。

    “笨蛋，裙子给你扯坏啦！”女孩的枣红色的长发在黑夜中飞舞，“抱着我的腰……”

    “云南路的烤鸡翅膀，我来啦……”女孩肆无忌惮地在风中大笑，真是少年不识愁滋味。

    我们不得不说，女孩并不是坏到头上长疮脚底流脓，她只是挑了云南路吃烤鸡翅膀，虽然云南路的烧烤的确贵了些，可凭着女孩借给龙阳的钱，他们两个足够吃个三四次了。

    女孩挑了一家最大的烧烤店，此时还不是夜间一两点的上客高峰，他们很轻易在靠近门口的地方找到了座位。

    “喂！还没问你叫什么名字呢！”女孩等烤鸡翅等得无聊，拿筷子戳了戳他手。

    “龙阳……”少年有些没好气，可不是么，硬被赖着莫名其妙欠了一千块的债，心情能好才奇怪。

    “龙……龙阳？”女孩瞪大眼睛，又拿筷子戳了戳他手，“喂喂！你老爸老妈怎么给你起这么个名字？黄易的寻秦记看过没？龙阳君啊！可是男同性恋第一人，你该不会是……”

    龙阳板着脸蛋，“看了一本闲书才知道这典故，我真为中国文化感到可耻，我认识一个女孩叫牛健，需要我介绍你认识么！或者，我还有个朋友姓花叫花想容，是个男生，一起介绍你认识好了。”

    女孩反应慢，几秒钟后才反应过来少年是在讽刺她，奇怪的是，她也不以为忤，居然点了点头，“嗯！有些道理，光从字面上来说，姓龙名阳倒是很有气势，不过，你的古怪朋友倒不少……”

    少年哼了一声，转过头去不看她。

    “好了！吃鸡翅啦！别忘记你现在是给我赔礼道歉请我吃东西哦！看你表情好像我欠你一千块一样。”女孩使劲点了他一下，意思告诉他欠钱的是你而不是我，别板着一张脸，给谁看呢！

    少年实在是哭笑不得，勉强拿起一块鸡翅，一边吃一边还低声嘀咕：哼！烤鸡翅，吃了长痘痘、致癌……

    他从认识这个女孩倒现在一直被压着一头，也难怪举止异常了。

    两人一个高兴一个沮丧，总算吃完鸡翅，还好，付钱后一千块剩余许多，按龙阳的意思自然是立刻还给对方才好，可女孩死活不要，非得让他欠自己一千块不可。

    “别板着脸，现在，送我回家。”女孩一把拉他坐上机车，“抱紧了，摔下去的话可不怪我。”

    机车呼啸着跑了起来，往紫金山方向开去。

    紫金山方向有着南京市唯一的市区内别墅区，钟山国际，且有高尔夫球场，地价极贵，自然，在此购置别墅的都是身家不凡的豪门，甚至有不少影视娱乐界的名人也在此购房。

    不过，住在这个地方的开重型机车恐怕也就女孩一个罢！

    机车在一间别墅前慢慢熄火，女孩说：“到了……”

    “那！”少年赶紧下车，抓了抓头，“我总可以走了罢！”

    “欠我一千块。”女孩伸出手来。

    少年尴尬不已，心说这深更半夜的我上哪儿去拿钱还你。

    女孩哼了一声，拔出钥匙掉头就走，她心中得意，嘿！这样的傻瓜整个南京市找不出第二个来，心中笃定，少年一定会跟上来。

    果然，少年抓了抓头，乖乖跟在了她后面。

    女孩进了房子后一指龙阳说：“我去洗澡，别想跑哦！你这张脸实在太好认了，你要跑，明天我就登报……”

    她一番威胁后，大摇大摆理直气壮上楼，到了楼上回头扔了一句，别开电视。

    少年心里面憋气啊！恨恨一屁股往客厅沙发上一坐，使劲拿伞尖戳着自己的脚面，心说我这是招谁惹谁了。

    他恨恨不已，却也没办法，不知道下一步那不知道姓名的女孩会玩什么花样，心里面忐忑，忍不住就责怪起新认识的那个朋友戴小楼来，可不是么，要不是那家伙带着他去酒吧，根本不会碰上如此刁蛮不讲理的女孩。

    正在胡思乱想的时候，楼上门响，接着出来一个穿着浅紫色吊带睡裙的女子。

    女子看起来大约二十六七，一头慵懒的栗色长发，光着脚，手上拿着玻璃杯，大约是要倒水喝，一眼看见楼下沙发上坐着个穿蓝白相间运动服的陌生少年，下意识地就问：“你是谁？”

    龙阳啊了一声站起来，手足无措，口中结结巴巴只是那个那个，又说不出个所以然来，一张脸蛋窘迫得红到脖子，心里面早把那女孩骂了个半死。

    女子看他那幅模样，实在有些好笑，怎么现在还有如此容易害羞的男生呢！她仔细看了少年几眼，这才发现这脸色苍白的少年大约也就十七八左右些，根本是个孩子，眼睛轻轻一转，已经知道了答案。

    “你是雪儿的朋友罢！”她慢慢从楼梯上走了下来，“别紧张，我们家只是很少有朋友来，看来我吓着你了……”

    龙阳到现在才知道那该死的古灵精怪的女孩叫雪儿，不过女子浑身洋溢着一股知识女性特有的和蔼，让他放松不少，“那个……阿姨你好，我是……那个……”他一紧张讲话容易结巴的坏毛病，在某些时候，简直就是淳朴善良的代言词，这时候我们相信，完全可以把一切形容男孩子如何优秀的形容词付诸于他的身上而丝毫不觉得勉强。

    女子笑着看他，大眼睛颇有些明眸善眯的风情，“看来雪儿经常欺负你……”

    龙阳心说何止，我根本就是在大街上被她强迫而来，这话却不好说出口的，只能腼腆一笑。

    “啊！”女子突然跳了起来，“你看你看，家里面没什么客人来我居然忘记待客之道了！”

    她匆匆转身在客厅一角的大冰柜内拿了一只杯子和盒装橙汁，转身过来坐下，给龙阳倒了满满一杯，然后自己也倒了一杯。

    “我是雪儿的姑姑，米兰。”她微笑着把橙汁递了过去。

    少年接过，不小心碰到米兰修长如玉般的手，立刻满脸涨红，端着杯子低下头。

    这少年真是奇怪！米兰心中暗笑，真的许多年没看见这么爱害羞的男生了，而且，对方皮肤实在是好，似乎比大多数女孩还要好许多，由此可见，上天绝对是不公平的，人生如此，商场亦如此。

    她暗中打量少年，少年分明觉得对方的目光如春天的阳光般在自己身上轻扫，浑身不自在，拿着杯子一口接一口喝起橙汁，没半分钟就把一杯橙汁给喝下肚去了。

    米兰轻笑，居然忘记自己是因为头痛下楼，伸过手去拿过杯子又帮他倒了一杯。

    局促不安地接过，他低声说了句谢谢阿姨，又是一阵狂灌，眼看着杯中橙汁又见底了。

    “好了好了！再喝就把肚子给撑坏了。”米兰实在忍不住，轻咬嘴唇笑了起来，“来，说说你叫什么名字。”

    “龙阳……”

    米兰哦了一声，“名字很好啊！很有气势。”

    她这句话立刻博得了少年的好感，看看，还是这种知识女性有见地，哪像那个没规矩的女孩，随便评论别人的姓名，实在是一件没礼貌的事情。

    “上高几了？准备考什么大学呢？”米兰继续盘根问底。

    “那个……我是医生……”龙阳低声说。

    人在陌生环境下对陌生人吹牛是一种本能，连龙阳这样的少年也不可避免。

    “医生？”米兰扇了扇眼睫毛，“啊！是医学院的学生……”

    “不是不是，我没上医学院……”

    “那你怎么说自己是医生呢？”米兰饶有兴趣看着他，“小孩子说谎可不是一件好事哦！”

    “我没说谎！”龙阳挺起胸膛，恨不能在自己脸上写上『诚实可靠小郎君』几个字。

    米兰大眼睛轻轻弯成月牙儿一般，随口玩笑般问了一句，“哦！那，小医生你现在就看看，阿姨身体有没有病啊？”

    龙阳立刻来了精神，仔细看了对方脸色，嗯了几声，说，我看看舌头。

    米兰看他突然变得老气横秋，心中好笑，略带玩笑般就伸出舌头来。

    “眼睛略带血丝，唇深红而干，面色略红，舌头淡红，舌苔微泛黄白，声音倒是蛮清亮的……”龙阳自言自语，“我再搭脉看看。”说着就拽过对方手臂来，三指搭在上面，眼神垂下，显然是聚精会神。

    说得似乎头头是道的，米兰看着他那副模样，的确蛮像一回事，可惜，下颌少了一把胡子。

    “嗯！脉象沉弦，是不是经常头疼？月事正常么？迟还是早？”龙阳歪着脑袋，依然沉浸在自己的医学世界里面，完全没发现对方被问到月事正常这句后脸上飞红起来。

    他问了以后好一会儿看对方不说话，抬起头一看，这位叫米兰的阿姨，脸色烧红到耳朵了，这才反应自己问话不妥，毕竟他现在可不是在家行医，人家被他莫名其妙问月事正常不正常，自然就尴尬了。

    他也红起了脸，“那个……我只是……”

    米兰不说话，心里面却有些恼的，自己是怎么了，莫名其妙叫一个小男孩看病，可笑不可笑啊！她轻轻抽回手了，脸色就有些沉了下去。

    “阿姨，对不起！”龙阳看对方沉下脸，尴尬地站了起来，“我只是确定一下，阿姨你这个是肝火旺盛头痛症，西医的说法就是心理压力太大导致焦虑不安引起的偏头痛……”

    米兰啊了一声，少年后面说的话跟她的医生说的话如出一辙，她常年偏头痛，药也吃过不少，可就是不见效，医生劝她少操劳一些，不要自己给自己制造压力，但最后也没什么办法，只好给她开一些镇静剂完事。

    两人正尴尬，楼上女孩一边裹着自己刚洗好的头发一边走了下来，“姑姑，你怎么起来了？”

    米兰转身看她，“胆子越来越大了啊！雪儿，你今年才十七岁居然敢深更半夜带男孩子回家了……”

    这话一说，龙阳更加无地自容了，往后退了两步，如犯错误的小学生一般老实站着，根本不敢插话。

    洗完澡的女孩此时才看出清纯来，浓重的眼影没了，口红和粉底也没了，苹果般的脸蛋吹弹得破，在这点上，连龙阳也万万不及，毕竟，人家可是货真价实的女生。

    米雪儿拉了拉身上的睡衣，有些撒娇地走过去搂住女子地胳膊，“姑姑，雪儿哪儿有那么坏啊！你看他，比女孩子还容易害羞呢！像坏人么？他啊在马路上被别人欺负，我可是搭救他回来……”

    龙阳哭笑不得，心说我什么时候成了被别人欺负被你搭救的小绵羊了。

    米兰板着脸蛋，“还想哄我？我看是你又在外面疯玩，人家好心拉你一把然后你威胁人家罢！”

    她在女孩靠近的时候就闻到了女孩口中残存的啤酒味道，何况女孩额头上还贴着止血贴，立刻就猜了个八九不离十。

    女孩脸红了起来，“哪儿有啊！”

    “那个……对不起，我真的要走了，谢谢阿姨的橙汁……”龙阳实在不想在这个地方待下去了。

    “喂！别跑，那欠我的一千块呢！”女孩跳过去一把抓住了他。

    “这里是七百四十五块，剩下的我一定还你。”少年在口袋中拿出钱塞在女孩手上，挣脱她的拉扯，拿起自己的雨伞就开了门。

    “不行，等一下，你……你给我站住。”女孩大发娇嗔，“你走了我上哪儿去找你？”

    少年伸出去的脚慢慢收了回来，可不是么，自己毕竟还欠人家钱呢！

    “你站着，千万别跑，跑了我说到做到，等我一分钟……”她说完向楼上跑去。

    沙发旁站着的米兰抱着胳膊看他，他有些讪讪然，低着头不说话。

    时间很尴尬地过去了两分多钟，女孩从楼上跑了下来，手上拿着浅红色的手机，使劲塞进少年手中，“二十四小时开着，别打什么主意，你就算扔掉它我一样可以找到你，还有……”她把钱再次塞到少年手上，“你准备走回去么！”

    今天是我最倒霉的一天，少年在心里面哀嚎，也不说话，掉头就走。

    “别忘记你欠我一千块……还有，我叫米雪儿……”女孩对着门外少年的背影使劲挥舞着拳头。

    米兰噗哧一声笑了起来，眼睛眯起成了月牙儿，“好了好了，人都走远啦！”

    女孩愤愤关门，“居然就这么让他走了……”

    “难道你还想留人家过夜不成？”米兰走过去捏着她耳朵。

    这是一家很奇怪的家庭，家里面只有米兰和米雪儿，米雪儿的父母过世早，留下庞大的家产，米雪儿和姑姑可以说是相依为命，感情既像母女又像姐妹，不过，米兰由于需要打理公司业务，自然就没太多的时间照顾米雪儿的生活，而那些做事的钟点工是无论如何都管不到米雪儿的，这也导致十七岁的米雪儿早熟，整天除了上学就是到处玩耍，甚至还结交了一些社会不良分子，人家看她年轻漂亮又不在乎花钱，都把她当小公主一般捧着。

    米兰先天条件极好，才貌出色，自然有许多钻石王老五狂追，可惜，因为米雪儿的反对，年华就一年一年蹉跎了下来，二十九岁快三十的人连恋爱都没谈过一次。

    “哪儿有啊！”米雪儿靠在姑姑怀里面撒娇，“你看他那么老实，嘻！真是没见过这样的男生，姑姑，我敢打赌，他绝对是整个南京最容易脸红的家伙。”

    她把结识少年的经过告诉了米兰，米兰有些哭笑不得，这么说来那个脸色苍白的少年简直就是被米雪儿连拐带骗加威胁带回来的。

    “你是越来越皮了！我可告诉你，你才十七岁，早恋是不行的……”米兰狠狠用手指戳了一下米雪儿的额头。

    “什么早恋啊！”米雪儿难得脸红，“我是看他好玩，何况，恋爱是一件神圣的事情，哪里是随便可以在路上捡来的。”她的意思分明是龙阳是她在街上捡来的玩物一般。

    “还想骗姑姑？硬要借给人家钱，还把自己的手机给人家，你以为姑姑傻么？”米兰又好气又好笑，“就你这脾气，以后长大了看谁敢娶你！”

    “我才不嫁呢！”米雪儿拿了个杯子倒了一杯橙汁，“嫁了又没自由，咱们家的所有东西还变成他的，傻瓜才嫁……”说着跳到沙发上很不雅观地撇着大腿半躺半坐下来。

    到底还小啊！米兰心中叹息，一个女生一颗芳心无处寄托，夜里醒来的时候身边却没心爱的男人，会幸福么？

    看来，以后自己要多花点时间在雪儿身上了，她看着米雪儿，又叹了口气——

    极品历史架空作者紫钗大大的力作,不可不看,顶级黑幽默小说.

第二集 第七章 终极审判

    断交穴，唇内齿上龈缝中，任督足阳明之会，《铜人》针三分，灸三壮。

    主鼻中息肉，鼻塞不利，额颊中痛，颈项强直，面赤，心烦，马黄，黄疸，寒暑瘟疫，小儿面疮，癣久不除。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    羞恼的龙阳回到公寓，刚开门，三双眼睛扫在了他身上。

    三人都没说话，只是看着他，很显然是等着他老实交待。

    “小姑姑，薇薇姐姐，爱咪儿姐姐……”龙阳干笑了两声就想溜回房间去。

    爱咪儿的动作最快，一下就跳了起来拽住他，似笑非笑看着他说：“听说你上午接了个电话出去了一趟，为什么不告诉姐姐啊？”

    “越来越不把我们放在眼里了！”龙女也哼了一声，艾薇薇不吭声，可并不代表她不想知道答案。

    “要不是兰兰告诉我，不就是被你瞒过去了？”龙女盯着他，“说罢！谁给你打电话的？是不是你那个脚气姐姐？”美人的妒忌就好像是法国大餐里面的鱼骨头，叫人有一种意外的难受。

    龙阳支支吾吾，心里面却抱怨着黎兰兰，小姑娘家家的好好学习就好了，却学着打小报告，他打定主意，明天要好好给黎兰兰一点脸色看。

    没办法，他只好老实交待，是苏美人的朋友找他，把事情原原本本说了一次。

    最容易吃醋的是龙女，可最维护少年的也是龙女，听他说完一张俏脸立刻拉了下来，“笨蛋，人家这么说你你居然一点脾气都没么！”

    她把龙阳拉到身边坐下，四个人挤在一张长沙发上，三女指责起对方的狂妄，明明是一支涨停版的优积股，却被人家说得一文不值好像是跌停版，她们自然气愤不过，再则说了，就算要批评少年，那也轮不到别人啊！

    不知道那位心理咨询师郝晴现在是否打喷嚏或者背后发凉呢！

    龙阳低着头，享受着三个女人一台戏的待遇，也不知道心里面在想些什么。

    “好了好了，不就是一个患脚气的女生么！有什么大不了！”龙女摸了摸他头，似乎他依然是七八岁一般，甚至，心里面还有些窃喜，然后探首过去在他身上闻了闻，“下午在神医刘老先生那儿一定累坏了罢！伍奶奶说你被刘老先生拉走，在家嘀咕了半天，一直等你到晚上八点多才回去，对了你那两本证书我帮你收好了，瞧！衣服都有味儿了，脱下来我给你去洗……”

    她不由分说就去拉龙阳运动服上的拉链，龙阳不好意思，说：“小姑故我自己来。”

    旁边爱咪儿低笑，“我可不看一个还没发育完全的小男孩脱衣服。”说着故意转过脸去。

    龙阳被她一说，更加不好意思了，扯着衣服不放。

    两人拉扯了几下，一个小巧的东西从龙阳上衣口袋里面掉了出来。

    大伙儿都停了下来，八只眼睛同时看着那掉在地上的浅红色的小东西。

    爱咪儿伸手捡起，把精巧的小东西托在手掌上，看了一眼龙阳，“最新款翻盖式视频手机……”

    龙女沉着脸，连艾薇薇都垂下了眼皮。

    几个人各怀心事，都不说话，爱咪儿慢慢坐下，拇指轻动打开手机翻盖，屏幕上立刻跳出一个女孩，伸手一指，喊了一声，欠我一千块钱。正是那个古灵精怪的机车女孩米雪儿。

    女孩们听得清楚，都凑过脑袋去看，龙阳那叫一个尴尬窘迫啊！在心里面把那女孩米雪儿骂了个半死，怪不得当时女孩说上楼一分钟结果三分钟才下楼，原来还搞了这么段东西，他无奈之下，低着头老老实实把晚上发生的事情给从头到尾描述了一遍，当然，其中掐去或者说隐去了和樊伊静的暧昧片段。

    意外地，三女都没说话，静静听完他的描述后，互相看了几眼，都从对方的眼神中看到了一个讯息：有人在威胁她们的股东身份。

    龙女是龙阳的小姑故，艾薇薇自从龙阳住进三零八以后就对他关心备至，爱咪儿虽然是最后加入三人组，但她跟龙女和艾薇薇关系如同坐火箭一般飞窜，何况她也跟龙阳有着那么一丝不清不楚的关系，又想跟龙阳学那神奇的点穴术，自然对别人妄图染指龙阳深深反感……

    互相使了一个眼色，三人都心领神会，爱咪儿合上手机递给龙阳，龙女轻描淡写说：“你先去睡觉罢！我们也睡了！”

    三个女孩同时起身，都钻进了龙女的房间，嘭一声，关上了房门。

    且不说龙阳尴尬，睡觉辗转反侧，三个女孩进了房间，立刻商量起对策来。

    “哼！再不能让龙阳接触那些坏女人了！”龙女愤愤，居然有这么死乞白赖的女孩，她感觉到龙阳随时会被怀女人给勾引走。

    “可是！”艾薇薇脸上神色也不太好看，“咱们都要上学，我在图书馆很少有空，龙女你武协的事情又忙，爱咪儿更加不用说……”

    爱咪儿点了点头，她一直认为，好的东西一定会有人抢，人同样也是。

    “或者！”艾薇薇看了看她们，“兰兰不是很空闲么？咱们可以以教兰兰读书的理由跟她父母说说，让她跟我睡一个房间好了，这样兰兰就可以看牢他！”

    女人只要动起心思来，在这种细节方面比十个男人都强，不过我们必须说，这个主意应该很管用，也很自私。

    “不行！”龙女首先反对，她很清楚黎兰兰对龙阳的心思，这样接触下去实在对女孩不好，自己便罢了，那是从小就发誓要照顾龙阳一辈子的，可那女孩连大学都还没上，按她的想法最好黎兰兰跟龙阳接触越少越好呢！

    “还是我来罢！”爱咪儿突然举手发言，“我的课很松……”

    “那不行！你怎么说也是东南武协的会长，协会里面的事情难道还不够你忙么！”龙女并不认为这是个好办法。

    那怎么办？

    三个女孩面面相觑，一时间实在没什么好办法。

    “哼！最好把他变成小人塞到口袋里面。”龙女有些咬牙切齿。

    “嗯！小一点也好！可以放在这里。”爱咪儿摸了摸龙女的胸，“夹在中间一定很安全……”

    “你要死啦！”龙女大羞，伸手就去呵爱咪儿痒痒，“薇薇，快来帮忙。”

    爱咪儿被两人弄得笑个不停，“好好好！我求绕，放我身上总可以罢！要不，薇薇的胸也很丰满……”

    三个女孩笑闹成一团，一场很严肃的会议宣告流产。

    第二天，女孩们达成一个暂时性协议，谁一旦有空，就回三零八监视，一旦发现有任何意图染指少年的怀女人，全部通杀。

    龙阳很是奇怪，怎么小姑姑她们好像什么事情都没发生过一样？

    “龙阳，从今天开始，爱咪儿就住进咱们公寓……”龙女喝了口稀粥，一边拿筷子戳着手上的咸鸭蛋一边漫不经心地说。

    “那，我搬客厅睡！”龙阳很自觉地把咸鸭蛋放了下来。

    “不！”爱咪儿笑着拉住他手，“我睡你房间……”

    龙阳嘴巴里面一口粥差一点喷出来，旁边艾薇薇看他难为情，替他解围说：“好了别逗他了……爱咪儿住你小姑姑房间。”

    爱咪儿笑着把鸭蛋塞还到龙阳手上，龙阳不敢看她，埋头喝粥，连咸鸭蛋都不好意思去吃，几口就把白粥喝完，“我吃饱了！”说着跑回了房间。

    龙女有些嗔怪，“爱咪儿，你别吓唬他！”

    爱咪儿耸了耸肩膀，“没关系，男孩子都是这么长大的，再说，中国不是有一句古话叫肥水不流外人田么？总比便宜外人强罢！”

    “噗哧！”

    龙女和艾薇薇同时咳嗽，龙女拍着胸说：“麻烦你吃饭的时候不要说笑话行不行！”

    爱咪儿笑着敲开一个咸鸭蛋，用筷子掏开里面泛油的蛋黄，心里面却说，我才不是讲笑话呢！

    在她这个对中国文化理解很好却又算不得透彻的女孩心中，女人就好比这咸鸭蛋，如果男人可以敲开外面的壳，就可以享用里面美味的蛋黄，而同样，少年也是这咸鸭蛋，只要自己能敲开外壳……

    女孩们各自上学，龙阳这才敢从房间出来。

    外面客厅的桌子上压着一千块钱，旁边有一张小纸条，上面写着：把钱还给人家，还有，钱是你薇薇姐姐出的，你可以用按摩来还帐，每次算十块。

    笔迹很显然是龙女的，他抓了抓后脑勺，抽了三张塞进口袋，另外七张却放回房间，准备晚上还给艾薇薇。

    九点多了时候，伍老太太开门进来，手上提着菜篮子，后面跟着恰巧碰上一起上楼的黎兰兰。

    “伍奶奶……”

    正在沙发上看书的龙阳起身去接过伍老太太手上的菜篮子，“累了罢！我帮您揉揉肩膀！”

    伍老太太笑着坐下享受他的服务，心里面想：老天对我不薄，总算回大陆让我碰上个这么好的孩子！真比亲孙子还亲……

    恐怕，老太太觉得自己现在就算死也闭眼了。

    “龙阳表哥！”黎兰兰今天穿着一条格子呢的百褶裙，上面套着雪白的高领毛线衫，头发柔顺地披着，虽然年纪不大，已经很有淑女的味道了。

    龙阳没吱声，依旧卖力给老太太揉着肩膀，女孩没看出龙阳脸色不对，背在后面的手慢慢伸出来，却是一块很大的巧克力。

    “我买给你的！”女孩有些羞涩，在她被龙阳治好的那一刹那，心中就已经认定，龙阳是世界上最好最杰出的男孩子，而自己，就应该把自己所拥有的所有好东西都给他。

    “这种食物吃了没任何好处，不吃！”龙阳口气有些生硬。

    其实，我们可以理解少年此刻的心情，从苏美人的朋友郝晴很直接让他不要再去找苏兰熏后，短短二十四小时还不到，基本没一件顺心地事情，甚至莫名其妙还欠了一屁股的债。

    所谓泥人还有三分土脾气呢！龙阳又不是什么圣人，自然会生气，这气往哪儿撒呢？没地方撒啊！黎兰兰昨天告密，现在正好撞在了枪口上。

    黎兰兰愣住了，她还没看过龙阳如此板着脸过，满心的欢喜一下被一瓢凉水给浇了个透心凉，眼泪在眼眶里面打滚，却不敢滚落下来，双手怯怯停在那儿，脸上的神色又尴尬又难受。

    黎兰兰和那个机车女孩米雪儿可以说是两个极端了，米雪儿学习成绩一般甚至可以说不好，整天没事开着机车到处闲逛，身体心理都趋向于早熟。

    而黎兰兰呢！除了学习还是学习，成绩一向名列前茅，十七岁就高考这点在整个南京市恐怕也不多见的，虽然意外遭遇滑铁卢没考上，可我们有理由相信，她的实力完全可以上南大，甚至清华、北大，不过说到心理成熟，估计她也就朦朦胧胧晓得些男女之间的感情。

    换一种比方，米雪儿是否处女我们暂且不知道，但可以肯定的是，只要她喜欢上一个男生绝对会主动献身，典型的二十一世纪新女生。

    而黎兰兰，完全还停留在琼瑶奶奶写言情小说的年代，在她来说，偷偷看上自己喜欢的男孩子两眼或者拉拉手恐怕就会心满意足了，让她学米雪儿那样捧着少年脸蛋来一个法国式的湿吻，嘿！以圣母玛利亚的名义，难－度－很－大。

    “怎么了怎么了！”伍老太太起身拉着黎兰兰的手，“这是怎么呢！龙阳，兰兰给你买吃的也是关心你嘛！对女孩子怎么能这么不客气的说话呢！”

    “不，伍奶奶，是我不好！”黎兰兰使劲眨着眼睛硬是没让眼泪流出来。

    龙阳并不是那种无理取闹的人，低声说了一句对不起，转身回房间去了。

    伍老太太看龙阳回房间，拉着黎兰兰低声问她到底是怎么了，黎兰兰心里面知道，一定是自己昨天嘴巴快把有人打电话找龙阳的事情告诉龙女而让龙阳受批评了，她死死咬着嘴唇不说话，眼泪又涌了上来。

    “好了好了！”伍老太太伸手摸摸她头发，“我也不管你们年轻人的事情，龙阳不是不讲理的人，或者，你有什么话需要跟他说。”

    黎兰兰点了点头，看老太太开始忙碌午饭，慢慢向龙阳房间门口蹭去。

    “龙阳表哥！”她走到门口怯怯叫了一声。

    少年正坐在沙发上自个儿生气呢！看她进来，也不吭气。

    人善被人欺马善被人骑，善良腼腆的龙阳被别人欺负，比他还要善良腼腆的黎兰兰现在却被龙阳欺负，可见人还是需要强势一点。

    女孩慢慢蹭到龙阳跟前，“对不起！我不应该在龙女姐姐跟前乱说的……”

    “好了好了！我不是责怪你！”龙阳看她那副楚楚可怜的样子，也不忍心去说她，毕竟，她做的事情也不能算什么坏事罢！

    “只是，你也知道，小姑姑有的时候太在意我，容易让我产生束缚感……”龙阳叹了口气，他心里面何尝不知道龙女对他的心思，别人他不知道，可对于龙女，两人自小一块儿长大，彼此可太了解了，在这件事情上他不糊涂，但是，他必须装着糊涂。

    “我以后再不会了！”黎兰兰此刻的动作宛如得了龙阳亲授，用脚尖蹭着地板，似乎想把地板蹭出个洞来。

    “那，我们约法三章！”龙阳伸出小指来，“不能打小报告，甚至有时候还需要掩护我，好不好？”

    黎兰兰毫不犹豫，立刻伸出手去，“好！”

    “还有，不要再叫龙阳表哥了好不好？”

    “为什么？”黎兰兰眨了眨眼睛，在她清醒那一刻，龙阳表哥这四个字已经深深刻在了她心上，让她不这么叫，还真的很难。

    叫什么呢？少年心中盘衡，阳哥哥？呃……龙哥哥？呃……龙阳哥哥？天，比龙阳表哥还糟糕！或者，直接叫名字还好。

    “太长太拗口，直接叫我名字不好么？”少年勾着她的手指露出两排雪白的牙齿笑了笑。

    黎兰兰只觉得心里面一阵眩晕，龙阳对她微笑简直就是天使对信徒张开了雪白的翅膀又或者基督耶稣在十字架上复活。

    一阵幸福的眩晕后，她这才感觉到自己的小指依然跟对方勾在一起，小脸蛋上立刻爬上红晕来，慢慢低下头去，低声说：“可是……我觉得叫龙阳表哥有亲切感……”

    抓了抓头，他看黎兰兰脸上表情不对，立刻说：“那好罢！随便你了！赶紧看书去……”接着抽回手来双手转过她身体推着她出门，“好好学习天天向上……”

    黎兰兰迷迷糊糊被他推出去，根本没什么反应，依然沉浸在那幸福感觉中。

    “记得我的话，还有，哪一天带我出去玩玩，来南京这么久还没出过什么门呢！”

    黎兰兰走了两步，一转身又回来了，伸出一直背在后面的另外一只手，“那个……龙阳表哥……”

    龙阳看女孩再一次递上巧克力，笑了笑，伸手接过，“兰兰，谢谢你！”

    这世界上过的最快的莫过于时间了，中午很意外地龙女和艾薇薇都准时回来，连爱咪儿都把自己的东西塞进一人高的大旅行包背着上楼。

    住在楼下的圆脸蛋美术讲师萧筱奇怪，怎么三零八又住进去一个人？难道这段时间学校风言风语说什么三女共事一夫是真的？

    想了想，她有些失笑，这社会包二奶三奶甚至四五六奶的多了是，她自己不也是心甘情愿没名分做古兴的情人么！不过，让三个优秀的女孩子和一个男人共同生活在一间房间里面……摇了摇头，她回身进房，顺手关上门，还低声嘀咕了一句：以后不能受那些学生的蛊惑看该死的网络小说了，居然连我这么优秀的大脑也开始迟钝了。

    不过，说归这么说，她不上网看小说能干什么呢？无数个深闺梦回之夜，她很想身边躺着自己心爱的男人，让她可以伸手抚摸着男人的胸膛安心地再次入睡，可惜，自己心爱的那个男人太多情，这世界上还有许多女孩子需要他体贴。

    三零八完全就是一个小家庭，伍惠兰女士就是一位任劳任怨甘心付出不需要一点点回报的父母，她虽然不住在里面，可绝大部分时间都贡献给了三零八，贡献给了龙阳，并且乐此不疲。

    而龙女则身兼长辈和姐妹两种复杂关系，从黎兰兰叫她龙女姐姐而叫龙阳表哥就可以知道，三零八身份最尴尬的也就是小龙女了，一边，她希望自己能够更加好地照料龙阳，可这差事已经被伍奶奶『温柔』地抢走，另外一边，她总觉得龙阳住进三零八是因为自己是他的小姑姑，那么也就是说，她欠着艾薇薇一个很大的人情，虽然是铁杆姐妹，可总归有那么一丝不妥，却不知道此时就算她要赶龙阳走，艾薇薇也是万万不同意的。

    艾薇薇呢！我们可以说，艾薇薇是最幸福的，她不用付出任何的代价，就得到了一个如哪吒般的弟弟，很轻易升格为薇薇姐姐，芳心也有了一丝寄托，虽然这丝寄托看起来极度危险没有把握，可不得不否认，心中有寄托的女孩子是最漂亮也最容易满足生活的。

    爱咪儿，她刚刚加入这个大家庭，或者她很有些狡猾，甚至和龙女以及艾薇薇的交情也是建立在想学龙阳神奇的点穴术基础上，不过我们也可以相信，她将会越来越融进三零八这个环境。

    黎兰兰，三零八的半个房客，或者叫走动房客，她最主要的心思就是，感觉在龙阳表哥的身边学习很快乐，呵！单纯罢！但是，我们没有理由反对单纯，何况是一个十七岁的、品学兼优的、相貌如此出色的女孩。

    最终，这所有的一切都建立在三零八的中心：脸色苍白的少年龙阳身上。

    可以想象，三零八就是一个太阳系，而龙阳，则是那耀眼的太阳。

    我们必须承认，龙阳是个好小伙子，他看起来不算健康，可却很容易让人产生认同感，他俊美，他淳朴，他容易害羞，他嘴巴很甜，他没有什么不良嗜好，当然，最终要的是，他拥有别人无法企及的神针绝技，拥有了上述优点，他有什么理由不做那耀眼的太阳呢？——

    强烈推荐天使奥斯卡大大的《我的新金庸群侠传》，我一口气看完，怎一个爽字了得～

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=49811

第二集 第八章 窘迫街头

    水沟穴，一名人中，鼻柱下沟中央，督脉手足阳明之会，《铜人》针四分，留五呼，得气即泻，灸不及针。

    主消渴，饮水无度，水气遍身肿，癫痫，语不识尊卑，乍哭乍喜，中风口噤，牙关不开，面肿唇动，状如虫行，卒中恶，鬼击，喘渴，黄疸。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    “爱咪儿姐姐，你怎么背这么大一个包。”龙阳赶紧跑到门口接下，爱咪儿笑了笑，“怪不得都喜欢有弟弟……嗨！伍……”被她称作『伍』的当然是伍惠兰伍女士。

    原本要吃饭的大家闹闹腾腾帮爱咪儿把东西给放进房间，这才坐下，开始三零八的午饭时间。

    午饭后，爱咪儿意外地说下午她没课，伍老太太去跟华伯他们搓麻将去了，也就是说，整个下午，三零八只有他们两个人。

    看着坐在沙发上自己旁边的爱咪儿似笑非笑看着自己，龙阳心里面总觉得有些不安。

    该不会……小姑姑她们昨夜商量了些什么罢！龙阳心中忐忑，猜到了一部分内情。

    “龙阳！”爱咪儿看少年偷瞧自己，突然喊了他一声。

    龙阳啊了一声，手一抖，原本捏着的一本书掉在了地上。

    “紧张什么！姐姐又不吃你，除非姐姐变白骨精……”爱咪儿把地上的书捡了起来塞还到他手中，可挂在嘴角的一丝笑意却让少年脸红不已。

    “爱咪儿姐姐你也看西游记啊！”龙阳顾左右而言他。

    “哦！MonkeyKing（美猴王）的故事我很喜欢看，不过我更加喜欢哪吒……”爱咪儿一语双关，让龙阳更加脸红了，可惜，黎兰兰不在，不然小姑娘一定会帮龙阳说话的。

    少年偌偌，不知道该说什么，爱咪儿看他苍白的脸蛋上带着红晕，忍不住就伸手在他脸蛋上恨恨掐了一下，颇有些妒忌地说：“也不知道你怎么长的，皮肤比我还好。”

    少年抓了抓头，用人种肤质不同搪塞了一句。

    爱咪儿突然问他，“那，你会不会嫌弃姐姐皮肤粗糙呢？”

    我们不得不遗憾一下，爱咪儿的皮肤相对于艾薇薇龙女她们，的确皮肤是粗糙了些，西方人用褪毛器或者药膏什么的也很正常，其实，爱咪儿在西方人中算得上皮肤较好，不过和龙阳这怪异体质一比，就差距大了。

    “不会不会！”少年使劲摇手，“我喜欢爱咪儿姐姐……”

    话脱口而出，他才反应出语病来，有些手足无措。

    爱咪儿却心中欢喜，低声用拉丁语说了一句『小笨蛋，姐姐也喜欢你』

    语言，有的时候就是最好的掩盖，譬如国人时下流行称呼『达令』，其实就是让自己壮壮胆子罢了。

    同样，此刻，算得上比较大胆的爱咪儿也只敢用半生不熟的拉丁语来尴尬地表达这种奇怪的感情。

    龙阳显然听不懂，愣了一下后问她说什么，她有些好笑又有些好气，忍不住又伸手捏了捏他脸颊，“说你是个小笨蛋……”少年拽着耳环嘿嘿陪笑。

    “我们出去玩玩好不好？”爱咪儿突发奇想，她来南京后还真没怎么出去玩过，且不说紫金山中山陵，就是市区中心的总统府旧址，也只是有一次跟同学匆匆转了一次。

    少年在这方面，向来没什么准主意，“可我不熟啊！”他说这话的时候就想到了黎兰兰，“要不，我们叫兰兰做导游？”

    “正因为不熟才有乐趣嘛！”爱咪儿才不愿意多出来一个人破坏这难得的机会，“说走就走，咱们先去哪儿好呢？”

    说着，她眨了眨眼睛，去中山陵？不好，明孝陵？也不好，总统府旧址？太小，一会儿就逛完了……

    “夫子庙，我们去夫子庙好不好？”她想起跟同学在夫子庙品尝各种的美食，一下跳了起来，觉得自己这个主意真是不错，也不管龙阳答应不答应，拽了他就起身。

    “我拿雨伞……”

    夫子庙，即孔庙，今日南京之夫子庙秦淮风光带位于南京城南，指的是以夫子庙建筑为中心，秦淮河为纽带，东起东水关淮青桥秦淮水亭，越过文德桥，直到中华门城堡延伸至西水关的内秦淮河地带，包括秦淮河两岸的街巷、民居、附近的古迹和风景点，集古迹、园林、画舫、市街、楼阁和民俗民风于一体，还有诱人的秦淮夜市和金陵灯会、民俗名胜、地方风味小吃等，是极受中外游客喜爱的观光点。

    两人出了门，叫了一辆出租车直奔夫子庙而去。

    下了车后，龙阳就后悔了，为什么？人太多，用人潮汹涌摩肩接踵来形容毫不夸张。一眼看过去，除了那飞檐翘壁的古建筑群和不算清澈的秦淮水，剩下的可以说都是人。

    “人太多……”龙阳皱了皱眉，爱咪儿却不以为然，这儿人虽然多，可在她看来，和少年手牵手在人群中溜达没什么不好。

    “走罢！”爱咪儿伸出手绞住他五指，兴趣盎然得很。

    两人在人群中挤过，一个是脸色苍白大白天打着雨伞的、英俊到可以去做偶像派影视演员的奇怪少年，一个是金发白肤的异国美少女，实在很容易吸引眼光，还好，少年的雨伞可以遮挡住不少眼球，让他不至于脸蛋过于充血。

    “嘿！你发现么？我们今天的衣服似乎像是情侣装……”爱咪儿看了一眼目不斜视的少年，来了一句。

    龙阳低头，他今天穿的是艾薇薇给他买的黑色阿曼尼，而爱咪儿则穿着黑色的露脐长裤，上面是一件白色的贴身毛衣，看起来的确有些情侣装的味道。

    略微带些尴尬，他没好意思仔细看对方腰间露出的半截雪白耀眼的腹部肌肤，低声说：“似乎是，不过，爱咪儿姐姐你穿短裙或者会更漂亮些……”

    爱咪儿得了他夸奖，一声轻笑，很是满意这句话。

    少年这时候才发现，爱咪儿原本很是执拗的双眉不知道怎么居然变秀气了许多，他有些奇怪，“你的眉毛怎么……”

    小笨蛋，现在才看出来，爱咪儿心里面说了一句。

    中国有句话叫做『女为悦己者容』，其实，这个道理放之四海皆准，爱咪儿为了让自己脸蛋看上去更加柔和些，特意修了眉毛，自然就没了那拒人于千里之外的感觉，说白了，还不都是为了他么！

    “好啦别管这个问题啦！我们去前面吃东西好不好！”爱咪儿说着就拉着他走上了秦淮河上的桥。

    桥对面是一条美食街，正是食客老饕们最喜欢的所在。

    两人走过去，此时虽然是下午，但好些酒楼依然满员，可见生意火爆。

    “我们去吃鸭血粉丝汤……”爱咪儿伸手一指前面不远的老牌名店六凤居。

    有人说，全天下就数南京人最爱鸭子，你看那南京桂花鸭、板鸭、盐水鸭、烤鸭，当然，还有里面有着鸭血、鸭肠、鸭珍肝等诸般用料的鸭血粉丝汤。南京人甚至有一句笑话：如果你没钱又想讨好女朋友，那么，带她去吃鸭血粉丝汤。

    龙阳收起雨伞，爱咪儿牵了他手半拉半拽般走了进去，却没发现，不远处一个穿着红色连体皮裙戴着茶色墨镜的女孩正疑惑地看着两人的背影。

    女孩正是米雪儿，她下午翘课带着一帮同学甚至还有几个在社会上闲混的无业人员跑到夫子庙游玩，原本她是没看见龙阳的，可她身旁一个圆脸女孩说了一句话，让她注意到了龙阳。

    那圆脸女孩指着龙阳的背影说，你们看那个穿阿曼尼的男生，居然打着雨伞，真有个性啊！

    她转眼看去，似乎熟悉的背影已经跟一个金发的外国女孩手牵手进了前面的六凤居，她有些怀疑，那个叫龙阳的少年看起来应该没女朋友的样子，怎么跟一个外国女孩手牵手呢？

    可那背影看起来的确有些像，有些生气的同时，她摸出刚买的和昨晚塞给龙阳的那只视频手机一摸一样的浅红色手机来。

    爱咪儿兴致勃勃要了两碗鸭血粉丝汤，外加两个小小的蟹壳黄烧饼，两人在靠路边玻璃墙的一面找了座位坐下。

    “我喜欢吃这个……”爱咪儿晃了晃手上的蟹壳黄烧饼，“嗯！还有，臭豆腐很好吃，待一会儿我带你去另外一家吃……”

    龙阳咬了一口，没品出怎么特别好吃来，心说还没悦表姐做的好吃，不过，这个鸭血粉丝汤倒是真不错。

    “嗨！你看那儿……”爱咪儿拿手指戳了戳他，“旁边那个，就是那老头……”

    龙阳顺着爱咪儿手指方向看过去，和他们隔着三张桌子的距离，一个老头正在低头吃着鸭血粉丝汤，那老头打扮很普通，大约六十来岁的样子，个头不大，略有些胖，上唇两撇小胡子，此刻正在吃着鸭血粉丝汤，不过，他跟前的碗有些吓人，足有四个，再加上别的吃食，估计两个壮汉也能吃饱了。

    老头似乎发现了两人的眼神，抬头看着他俩微微一笑，继续埋头苦吃。

    “说不定是那老伯特别喜欢吃又或者是身在国外刚回到家乡特别怀念家乡的味道，快吃罢，这样看人家很不礼貌……”龙阳随口说，“在大街上随便品论别人可是很不礼貌的事情，何况还是个老伯伯。”

    老头耳朵尖，似乎听见了龙阳的说话，又抬起头来，看了龙阳一眼，眼神中显然有几分赞许。

    龙阳回以微笑，对老年人，他是很有一套的，首先，保持笑脸，第二，得嘴巴甜，第三，有事没事帮着做点事情，哪怕对方并不需要自己帮忙。这三个诀窍加上他天生和善的气质，让他在老年人群中无往不利。

    他和老头互相笑笑后，低头吃了一口粉丝，汤还没喝到嘴巴里面，口袋里面一阵震动，接着响起人声来，“雪儿的电话雪儿的电话……”

    还没等他伸手去摸口袋中的手机，背后一支手伸过来掐住了他后脖颈。

    少年下意识伸手在脑后一捏，正好捏住对方手腕，一翻之下把背后的人拽了过来。

    正在吃着鸭血粉丝汤的爱咪儿一下站了起来，“喂！你干什么……”

    “好啊！死龙阳，果然是你……”

    龙阳看着暴怒的枣红色长发女孩，一下脸红起来，“米……米雪儿……”赶紧缩回手去。

    爱咪儿立刻明白，原来这就是昨晚龙阳遭遇的那个死乞白赖硬强迫借给龙阳一千块钱的女孩，一下脸色就沉了下来，再看看对方的打扮，实在是……她很是鄙夷了一番：在英国，任何一个正经的女孩都不会打扮成这样。

    “以为你老实，原来是装模作样……”米雪儿暴跳如雷，眼睛瞪得大大的差一点连眼眶都瞪裂了。

    龙阳看四周的食客一下把眼光全部扫过来，窘迫地不行，“那个……”

    “你就是米雪儿罢！”爱咪儿走到她跟前，“似乎你昨天才认识我们龙阳罢！什么叫装模作样？我们龙阳装什么了？”

    米雪儿看着眼前这个用『我们龙阳』口气说话的漂亮金发女孩，又气又妒，到不是说她对龙阳一见钟情，可不得不说，在她下意识认为中，少年应该是独身一人，应该是任自己揉捏的玩物，或者，自己会给对方一个机会让他可以从玩物升格为男友候选人，但是前提必须是，少年对自己俯首听令。

    “你又是谁？龙阳是你什么人？你凭什么管他的事情？”米雪儿浓重眼影下，眼神中露出一丝不屑来。

    她家中财势雄厚，自小又没吃过亏，米兰对她疼爱倍加，不然也不会为了她耽误青春连恋爱也没谈一次了，自然，她说话的口气就骄横狂妄不晓得天高地厚了些。

    “我叫爱咪儿.福蕾丝特，我是他的准未婚妻，你说我能不能管他的事情？”爱咪儿用嘲笑的口吻说着，伸手套住了少年的胳膊，自然，她这个所谓准未婚妻的说法是学自小龙女。

    米雪儿看着爱咪儿眼神中的嘲笑、讥讽以及示威，怒火中烧，再看龙阳，少年脸蛋已经烧红，和煮熟的螃蟹壳差不多。

    “我不管，他欠我钱，那他就是属于我的……”米雪儿的理智被妒火烧得丝毫不剩，“大刘，把他给我拽过来。”

    女孩身后十来个打扮花枝招展的男男女女中走出一个大块头来，这家伙属于社会闲散人员，整天无所事事，不小心拍上米雪儿的马屁，开始吃穿不愁，米雪儿和他的关系很简单，米雪儿出钱，就是雇主，而他，则在任何米雪儿需要的时候出面帮她打架。

    大块头往前面一站，跟一座铁塔一样，造型十分唬人，“喂！外国妞，你现在立刻走，我保证……”

    他话还没说完，爱咪儿一把把呆立当场的龙阳拽到身后，身子一动，一个『八极问心掌』一掌拍在大块头胸前，把大块头打得踉踉跄跄倒退了好几步，被那些打扮花枝招展的人一把扶住。

    “咦！八极小架……”那个原本埋头苦吃的小老头不知道何时出现在龙阳背后，看见爱咪儿一招问心掌后低声嘀咕了一句。

    原本傻愣着的龙阳听见老头低声说话，转头看了一眼，老头小胡子一翘，冲他笑了笑。

    爱咪儿拍拍手，动作很是轻松，甚至还耸了耸肩膀，典型的英国贵族派头，语气也很是讥讽，“米雪儿小姐，这里是公众场合，请您注意影响，我只是很想不通，为什么有您这么蛮不讲理的女孩，昨天我们龙阳看您骑机车摔倒，好心上去扶您一把而已，除此之外，我想不到您和他能扯上任何关系。”

    居然叫我小姐，米雪儿咬牙切齿，她最恨别人称呼她小姐，你可以称呼她米雪儿公主米雪儿小姑奶奶甚至米雪儿奶奶，但是，绝对不能叫她米雪儿小姐，她此刻对爱咪儿一口一个您的称呼和耸肩故作潇洒的姿态实在是厌烦透了，可是，她也明白，眼前的金发女孩似乎很有两把刷子。

    怒气无法发泄，她转而看着爱咪儿身后的少年，“死龙阳你这个小白脸……”她明知龙阳根本没有当小白脸吃软饭的先决条件－厚脸皮，可此时愤愤，依然用上了这个词，又或者，她心底希望龙阳做她单独的小白脸也不一定。

    少年刚刚回转一些的脸蛋再一次涨红，只觉得好像所有人都在看着他，心中哀鸣的同时，双眼看着地上恨不能眼光变激光让地上多一条缝出来才好。

    爱咪儿把脸一沉，“米雪儿小姐，请注意您的言词，我完全可以告您诽谤，也可以告您蓄意伤人，麻烦您现在带着您的朋友赶紧离开，不要打搅我们这里所有人吃东西。”

    不得不说，爱咪儿这个英国女孩很厉害，国语一级棒，甚至还擅长扯起虎皮做大旗这种原本是国人才擅长的功夫，几句话就把对方推向了和现场所有人对立的局面。

    米雪儿死死咬着嘴唇，她心高气傲，无论如何都咽不下这口气，伸手在随身携带的包内拿出一沓钱来，抖着气得有些发青的嘴唇说：“谁把这人给我赶走，这钱全部是他的。”

    她倒是知道重赏之下必有勇夫的道理，可惜，她那些狐朋狗友中没有勇夫，而且，她生活的年代也不允许有勇夫。

    不过，那个大块头大刘依然动心了，这么厚一沓，怕不有几万，他立刻猪油蒙心一般，恶狠狠从口袋掏出一把弹簧刀来，“噌”一声轻响，十来公分长雪亮的刀弹了出来，也不说话，握着刀对着爱咪儿就捅了过去。

    这一举动，让所有人都吓了一跳，包括米雪儿，她只是骄横，可不是法盲，大庭广众之下持刀行凶，她这个教唆人……立刻脸色变得惨白。

    －－－－－－－－－－

    推荐一本好书，天使奥斯卡大大力作，说实话我看完了还厚着脸皮要了原稿看，军事架空加武侠原来还能写成这样，真赞～

第二集 第九章 又是一吻

    梁丘，足阳明胃经穴，膝上两寸，两筋间，《铜人》灸三壮，《明堂》针五分。

    主腰膝脚痛，冷痹不二，跪难屈伸，足寒，大惊，乳肿痛，胃痛。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    理论永远代替不了经验，街头格斗是瞬息万变的，这时候，如果相信『空手夺白刃』这类的东西，下场只有一个。

    记住，武术永远不能让你变成穿着小号紧身衣、内裤穿在外面的superman，你或者可以空手对付十几二十个小流氓，但如果突然有人拿出凶器来一下，那么你受伤的可能性极大，这就是街头格斗，完全没有任何意料，如果你抱着那种呆板的态度希望人家跟你公平比赛，我敢保证，你会得到血的代价。

    功夫，有的时候很奇怪，譬如，如果这时候是那位南大一霸蔡鸣东在此，凭借他经常打群架的经验，那么那个大块头的弹簧刀完全没有任何威胁力，但是，爱咪儿就不同了，她还没有这种经验，或者她在和武术好手比赛的时候可以很轻松对付对方，但这时候，没有经验的她显然呆了一下。

    除非，她是大师，那种经验阅历和功夫都超强的大师，可惜，她不是，连龙阳都不是。

    幸好的是，现场有一位大师。

    人影一闪，一个小个子窜了出来，很轻松地捏住了大刘的手腕，三根指头如老虎钳一般死死夹住，让大刘的额头一下就痛出冷汗来。

    腆着小肚子的老头微微一笑，小胡子翘了翘，“小伙子，大庭广众的，动刀不好……”正是站在龙阳身后的小老头。

    弹簧刀啪一声掉在地上，大刘满头大汗，脸上肌肉有些抽筋，“大爷，大爷，我错了我错了……”

    老头笑了笑，轻轻推了一下，大刘踉踉跄跄倒退几步，龇牙咧嘴拿手捂着自己的手腕，米雪儿这边的人都有些害怕，互相看了看，没一个敢继续上去。

    米雪儿悬着的一颗心落了下来，但却更加不甘心了，咬了咬唇，恨恨跺了跺脚，差一点把脚上暗红色皮靴的鞋跟给弄断，死死看了龙阳一眼，掉头就走，那些打扮怪异的年轻人也跟着仓惶而去。

    不知道是谁带头鼓掌，一时间六凤居里面掌声一片。

    “爱咪儿姐姐，没事罢！”龙阳关心地低声问了一句，爱咪儿摇摇头，有些羞愧，对着旁边的小老头低声道谢。

    人群纷纷各自坐下，或者还有人低声猜测这场架的来龙去脉，但，谁会去深究呢！都市本来就是这样，这种事情，也就是一个谈资罢了！

    龙阳功夫不算顶好，但能看出，老头显然是深藏不露的武术高手。

    “老伯，谢谢您！”他也低声说了声谢谢。

    “啊！不用谢！或者，你们两个可以请我这个老头子吃几串臭豆腐。”老头呵呵笑了起来。

    三人出门，在外面一个找了个卖臭豆腐的小摊坐下，老头自个儿就叫了十串，真不知道他的肚子怎么装得下。

    老头很陶醉地使劲嗅了嗅空气中臭豆腐的味道，一口下去两块，“嗯！外脆里嫩，味道很赞！香菜末也很新鲜，卤汁尤其好……”

    “阿伯您是台湾人么？”爱咪儿毕竟在台湾生活过几年，很轻易地分辨出老头话中夹杂的一丝台湾口音。

    “啊！小姑娘很聪明！”老头若无其事继续吃着，边吃边含糊地说：“你的八极拳很不错啊！是刘武昌还是萧逸侠的弟子啊？”

    爱咪儿愣了愣，“我是跟萧逸侠老师学的八极拳。”

    “呵呵！看来我眼光还没老！咦，你们两个怎么不吃？南京的臭豆腐我一直觉得可排得上全国前三，唯一缺点就是沤的时间不够长，还不够臭……不过话得说回来，这也算优点罢！若以茶来打比方，南京臭豆腐就好比清淡的绿茶……”

    龙阳和爱咪儿互相看了看，都有些好笑，眼前的老头对吃的见解还真是独特。

    “小姑娘，你男朋友不错，不过，太漂亮的男孩子也很麻烦啊！我认识一个姓魏的小子，那个小子就是，身边漂亮的女孩子不断，愁都愁死了，你可要抓紧你的男朋友啊！不然今天的情况必然会经常上演……”老头继续调侃两小。

    两人都有些脸红，爱咪儿不想反驳，龙阳有些忍不住，使劲拽了拽自己的耳环，略微窘迫地说：“老伯，不是您想像的那样……”

    “哦！那是哪样呢？”小老头狡黠地笑了起来，顺口吩咐臭豆腐摊的老板，“老板，再来十串……”

    一时间，两人尴尬，都看着老头一个人吃臭豆腐。

    老头风卷残云一般把臭豆腐吃完，伸手摸了摸腆着的小肚子，咧嘴一笑，“今天吃得很舒服……我姓欧，欧邵阳，这段时间住金陵饭店908房间，你们若有空，可以找我……”

    看着老头起身离开，爱咪儿喃喃，“欧邵阳，欧邵阳……难道是那位台湾少林欧大师？”她突然想到，起身准备去追，卖臭豆腐的老板喊了一声小姐还没给钱呢！

    爱咪儿讪讪回头付钱，再看老头已经不见，有些闷闷不乐，龙阳低声问：“爱咪儿姐姐，你知道他是谁？”

    “嗯！欧邵阳，台湾少林天罡指大师，我的老师很推崇他……”

    “嗯！我也相信这个老伯功夫很好，不过，他为什么能猜出你的师傅来呢？”

    “啊！八极拳流派众多，以前就有孟村吴家和罗瞳张家，后来又有许多支派，比如余家、曹家、霍家……我师爷刘云樵师承李书文大师，属于罗瞳一脉，像欧大师这样的高手，交游广阔阅历又多，自然就能分辨出其中的区别，何况他本来就认识我的老师……”

    “爱咪儿姐姐，他不是说自己住金陵饭店么，你随时可以去拜访他嘛！”龙阳在说到金陵饭店的时候，很自然就想到了苏美人：不知道熏姐姐……

    爱咪儿听了，想想也对，又有些高兴，“好罢！那，龙阳，我们还去哪儿玩呢？”

    “啊！还玩？”

    “当然……”

    爱咪儿拉着他手，龙阳匆匆撑开雨伞，两人慢慢融进人群。

    等两人回到三零八，已经是晚上八点多，龙女和艾薇薇都有些不乐，不过那一丝的不愉快被爱咪儿带回来的三碗鸭血粉丝汤给彻底打消了。

    瞧！女孩们的友谊，有的时候就是一碗鸭血粉丝汤或者一个廉价的发卡这么简单。

    ……

    一架从东京飞来的航班缓缓降落在南京机场。

    几分钟后，一位身着浅亚麻色西服的老者领着一个拎着行礼的年轻人从机场内走了出来，年轻人顺手叫了一辆出租车。

    两人上车后，老者有些皱眉，事实上，他从上飞机前就一直微皱着眉头。

    年轻人看他的模样，说：“老师，您不用太仔细考虑，我想，一针治病是不可能的，再说马上就到中医药大学了，答案也很快就会揭晓……司机，麻烦您开快一点好么！”

    司机正听着广播里面的路段堵塞情况，答应了一声，“中医药学院在陶行知墓那儿，比较远，当然，我会尽快的。”

    老者看着自己的得意弟子，微微叹气，“不，我看这上面言辞凿凿，论点明确，何况，按照刘畅理那个人的脾气和声望，不需要作假……”

    两人说的都是中文，唯一区别就是老人中文十分流畅，而年轻人的发音略有些怪异。

    他手上一直捏着一本杂志，手上翻的那一页上分明写着大大的标题：『南京中医药大学内部医案－论针灸时效和取穴之多少』

    轻轻摸着下巴，他看着窗户外面闪过的建筑，其实心里面却在想：这个被刘畅理赞誉为妙手神针的人到底是个什么人物？

    ……

    “哎哟！麻，麻，酸，酸涨……不过，啧啧！胃真的不痛了。”一个四十来岁的中年半躺在沙发上，双脚搁在一张凳子上，脸上表情有些龇牙咧嘴。

    龙阳弯腰，双手各持一针，正在轻轻抽拔，用的是半补半泻的手法，“强叔，你这个胃溃疡不算很严重，放心好了。”

    旁边黎兰兰无心看书，指着老头双腿上的两根针说：“龙阳表哥，这两个穴位专门治胃病的么？”

    “嗯！这叫梁丘穴，也不能说专门治什么病，不过，梁丘穴功能舒胃止痛，而且能抑止胃酸的分泌，对溃疡性的胃痛很有效果……”龙阳双手不停，边说话边治疗。

    中年挑起大拇指，“龙阳，还是你厉害，我这胃溃疡实在是折腾我折腾惨了，对了伍阿姨，还要谢谢你介绍我来这里……”

    正在厨房忙烧饭的伍惠兰女士听了，笑着从窗户那儿探了探头，“阿强，咱们做了三年的对门邻居，街里街坊的，什么谢不谢的？对了，咱们龙阳的诊费可不能少啊！”

    “那是那是！”阿强连连点头，“我这胃溃疡吃药都不知道花了多少钱，每次去看医院都说要住院治疗，可我们这些做司机的，每天不跑车哪儿来的钱，停一天可就是钱啊！”

    龙阳对伍奶奶直接的话有些不好意思，“伍奶奶……”他还是有些不好意思收钱呢！

    伍惠兰探头，“龙阳，可不能不收钱，不然又是麻烦事情……”

    阿强附和，“对对，龙阳，钱是一定要收的……我看你这个本事，要不，强叔帮你找个门面弄个诊所如何？”

    龙阳摇摇头，心里面却在寻思：那要花好多钱呢！

    想到钱，他又想起昨天居然忘记还钱给那个米雪儿，连手机也忘记了。

    “龙阳身体不好！开诊所太累了……”伍惠兰可不想自己心目中的『乖孙子』太累，钱嘛！这东西生不带来死不带去的，太多也没什么用处。

    “好了！”龙阳轻轻起针，“强叔，注意忌口，还有，跑车的时候也别忘记定时吃饭，多跑一趟固然是赚了钱，可身体垮了却是钱买不来的。”

    阿强满口答应，顺手掏出三张一百块来放在茶几上。

    龙阳死活不肯收这么多，两人打架一般来回推让，最后伍惠兰给则了个中，阿强付了一百五，笑眯眯去了，临走还说了声，龙阳，以后强叔一定要送你个锦旗。

    伍惠兰端着一盘菜走了出来，“龙阳，这锦旗怕是要有上百幅了罢！”

    龙阳点了点头，收起针具来，“可不是，我床下面的纸箱里面装的全是……”

    “那是因为龙阳表哥你本事大。”黎兰兰在旁边说。

    龙阳干笑了两声，“什么本事大啊！我不也是两只眼睛一张嘴么！”

    “不，三只眼……”

    伍惠兰看两人拌嘴，笑了笑，回厨房炒第二个菜去了。

    两人正玩笑般拌嘴，外面门铃响，黎兰兰去开门，龙阳一看，“咦！你……”

    门口站着的是蔡鸣东，他依然一身运动服，板刷头特别精神，“我可以进去坐坐么？”

    龙阳抓抓头，“请进，那个，我小……小龙女不在。”

    “我知道她不在。”蔡鸣东走了进来，“我还知道她是你小姑姑……”

    龙阳愣了一下，有些尴尬，他本来就是谎言的受害者，这会儿被戳穿，还真有些不好意思。

    “放心，我没别的意思！”蔡鸣东笑了笑，其实他还算很帅气，只是，眼睛不够大，鼻梁不够高，嘴唇略厚，皮肤也不够白，当然，这是跟龙阳比较而言，总的来说，他还算是一个福建帅哥。

    黎兰兰很识趣，说了一声我帮伍奶奶烧饭，跑厨房去了，蔡鸣东也没坐下，直接站在龙阳的跟前，“我不喜欢拐弯抹角，我喜欢小龙女，我也知道她对我的行为很不满，但是，我不会放弃的，我来是想说一下，上次关于你被举报无照行医被抓的事情不是我干的……”

    龙阳抓了抓头，“那个，我也相信不是你干的。”

    蔡鸣东略微惊讶，“为什么？”

    “我只是猜，你的脾气那么直，应该不会做那种事情罢！”

    蔡鸣东愣了愣，脸色有些奇怪，“真的？”

    “当然！”龙阳露出雪白的牙齿一笑，“喝茶么！我帮你倒。”

    “不了！”蔡鸣东有些感激地看着他，“谢谢你！那我先走了，希望你转告龙女，我会努力改掉自己的毛病，我一定会……”说完扭头就走。

    黎兰兰在厨房看他出门，跑了出来去关门，低声说：“真是奇怪的家伙，龙女姐姐怎么可能看上他，现在的男生就是狂妄的自信……”

    龙阳看着她一笑，“哦！你这个光会看书的小家伙怎么知道现在的男生就是狂妄的自信呢？”

    黎兰兰脸红了红，“我看书上这么说的……还有，我不是小家伙，我比龙阳表哥你也不过小两岁……”她声音越说越低。

    “是啊！小两岁还不是小家伙么？”龙阳伸手拍了拍她头，他总是在想办法给自己和黎兰兰之间造成不可逾越的距离，或者，黎兰兰应该算是唯一被龙阳欺负的女孩子，因为他容易害羞的脾气实在是欺负不了别人，而黎兰兰看见他就容易害羞，这世界上，总有一物降一物的说法。

    黎兰兰心中正因为龙阳把她当小孩子而略微酸楚，龙阳房间的手机响了起来，黎兰兰听见那『雪儿的电话雪儿的电话……』声音，撇了撇嘴巴，坐到桌子跟前看书去了，其实，眼神却在盯着少年。

    龙阳跑进房间，看了看手机，咬了咬牙，接听了。

    “喂！”

    “龙阳么！”

    “是！”

    “我是米兰，还记得么？雪儿的姑姑……”

    “米兰阿姨你好！”

    “你现在有空么？”

    “那个……有……”

    “那好，我在汉中路附近的星巴克等你，我想跟你谈一谈雪儿的事情！”

    该来的终究要来啊！龙阳心中叹了口气，又是星巴克，“好罢米兰阿姨，我半个小时到可以么！”

    “好的！嘟……嘟……”

    龙阳把手机塞进口袋，又把枕头下的钱给塞进去，眼珠子一转，先走到黎兰兰身边，“那个……兰兰……”

    “我知道，不会跟龙女姐姐说的……”黎兰兰低着头不看他。

    龙阳干笑了两声，“那，谢谢你！”

    “不用……”

    龙阳不傻，他帮黎兰兰治病的时候就预见了后果了，自然知道黎兰兰此刻的心情，陪笑着说：“我只是出去还钱，我给你买巧克力好不好？”

    黎兰兰咬着嘴唇，心里面想：哼！拿糖来哄我……她却不想，她自己不也曾经拿巧克力去讨龙阳的喜欢么！

    “伍奶奶，我出去啦！”龙阳顺手拿起雨伞出门。

    伍惠兰看着黎兰兰，叹了口气，继续专心煲汤，无论如何，她总是站在龙阳这一边的。

    少年在咖啡香中走上星巴克二楼，一眼就看见了坐在角落的米兰，奇怪的是，她身边没有米雪儿，却坐着一个仪表堂堂三十岁左右的男子，那男子打扮并不显眼，但是脸上的微笑却足以打动大部分的女性，何况，从他手腕上的钻石名表来看，他所拥有能打动女性的心的，绝非脸蛋这一项。

    不过，一身米色套装还带着无框眼镜的米兰显然对男子兴趣缺缺，看见龙阳后起身招手。

    咦！这个不是那个萧筱老师的男朋友么？龙阳心里面寻思，慢慢走了过去。

    龙阳到了桌子跟前，刚想叫阿姨，米兰一个眼神打断了他，伸手把他拽到自己旁边坐下，看着那男子微笑着说：“古大少，真不好意思，您看我男朋友来了，要不，下次我们继续聊……”显然，她并不是很想得罪对方。

    龙阳被她一说，脸红起来，心说为什么都喜欢拿我做挡箭牌呢！皱了皱眉，低下头去。

    被称作古大少的，姓古名兴，是南京大然集团的老总，今年刚刚三十二岁，有名的钻石王老五，嗯！也是小龙女她们学校美术讲师萧筱的情人。自然，他这位身家雄厚的钻石王老五是很不屑来星巴克这种地方喝咖啡的，但是，他喜欢猎艳，信奉『男人征服女性的数量和自己的能力成正比』这种哲学，而星巴克这种地方可以给他猎艳的环境和条件，因此，他古大少勉为其难也就经常来坐坐了。

    今天，他刚来坐了一会儿，就看见了自己垂涎以久的米兰小姐，自然就上去搭讪，米兰对这个社交圈内有名的花花大少嫌恶得很，可自己公司跟对方还有不少业务，也不想跟对方翻脸，只好有一搭没一搭陪他说话。

    此刻她看见龙阳过来，眼珠子都不用转就想到拿对方来搪塞这个花花大少了。

    古兴听米兰说眼前这个穿着黑色阿曼尼拿着雨伞脸色苍白的年轻人是她男友，同样，也是眼珠子不用转就猜到对方是拿这个做借口罢了。

    “嘿！米兰小姐什么时候喜欢正太了？”古兴调笑起来，他一直认为自己很年轻，和所有年轻人没有代沟，对于『罗莉、正太、百合』这种年轻人常常挂在嘴边的名词十分熟悉，随口就说了这么一句。

    米兰有些愤怒：这人真不识趣，难道以为自己帅气又多金就可以让全天下的女子都喜欢他么？真是超级自恋狂。

    她想到这里，眉毛动了动，忍不住就说：“古大少，您觉得这么说很有意思么？”

    古兴没说话，只是端起咖啡轻轻喝了一口，言外之意就是：嘿！我可不是笨蛋。

    米兰怒气从胸口冲出，想都没想，伸手摘掉自己的眼镜后捧过少年的脸蛋，狠狠吻了过去……

    －－－－－－－－－－－

    推荐天使奥斯卡大大的书，我的新金庸群侠传

第二集 第十章 小野寺点

    小野寺点，骨盆之髂骨前上髂骶关节上端连直线和髂骨最顶端中心与该线垂直之交叉点。

    新穴，对胃脘痛有明显疗效，疼痛剧烈者可迅速消除症状，点按后有明显酸痛涨麻之感并向下肢传感，亦可缓解胆绞痛。

    现代西医之急性胃炎、胃溃疡、胃痉挛、胃神经官能症、胃癌等导致的胃脘痛均可由点按此穴而缓解甚至消除疼痛。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    龙阳连想都没想到，这位米兰阿姨居然会吻自己，对方的舌尖伸进自己口腔后，他的脸蛋立刻烧红到耳朵根，想到自己也是如此被米雪儿吻过，心中又羞又恼：原来她们米家的人都有这个毛病。

    一个典型的法国式湿吻后，米兰在古兴瞪大眼睛不敢相信的眼神中伸手拿起眼镜带上，自然，脸上也有些羞涩，不过，她毕竟是久经商场的人，知道如何伪装自己，伸手过去绞着龙阳五指，微笑着说：“古大少，现在您相信了么？您看，我男朋友很年轻很容易吃醋……”

    古兴自然晓得对方的言外之意，狠狠看了龙阳一眼，起身离去。

    等古兴下楼，她触电般把手抽了回来，这时候，脸颊上的红晕溶化开，把整张脸蛋都染红了，低声说了一句对不起。

    龙阳有些生气，可看对方那模样，实在也气不来，只好也红着脸说了声没关系。

    本来两人是要说米雪儿的事情的，可因为谁也没料到的意外变故，一下子尴尬地没话说了。

    足足过了五分钟，还是龙阳第一个开口了，“那个……米兰阿姨，这是我欠米雪儿的一千块钱，这是她的手机……”他从口袋中把钱和电话都拿了出来放在桌子上，“对不起，让米雪儿难堪了！”

    “不不！”米兰摇了摇头，“是雪儿太过份让你难堪了，她……可能是我太娇纵她了，希望你不要介意才好。”

    少年心说你们两个都让我很难堪，默默把桌子上的钱和手机又向前推了推。

    其实，米兰今天来并非是为了钱和电话，她只是因为知道了米雪儿跟龙阳在夫子庙发生的事情，想感激一下他，毕竟，如果真因为米雪儿胡闹而出了什么流血事件，她的脸上也不好看。

    米兰伸手又把钱和手机推了过去，“不，我不是那个意思，我……很感谢你，雪儿我会管紧她的……”

    龙阳声音有些发涩，“米兰阿姨，这钱的确是我借米雪儿的，电话也是她的……”

    米兰沉默了一会儿，“我想，东西还是你还给她比较合适，好了，刚才的事情我很抱歉，希望下次我能补偿你。”她说完后就起身下楼，头也不回地走了。

    少年愣在当场，心说这米家的人脾气还真差不多啊！这个米兰阿姨看起来柔顺，可骨子里面和米雪儿一样倨傲。

    他连咖啡都没喝上一杯，莫名其妙被人家吻了一次，而且，钱和东西都没还出去。

    米兰下楼，心中不知道怎么突然一酸，连她自己也找不到原因，她微微回头，只看见少年一双脚和少年身旁的伞尖，刚才那荒唐的一幕浮出来，似乎自己的舌头还在少年的口腔中，然后左胸再一次酸涨了一下，那酸涨感觉在胸中化开，十分不好受，轻咬了咬唇，迈出脚步继续走了下去。

    还好，少年及时赶回三零八，他进门不久龙女和艾薇薇就回来了，让他庆幸不已。

    不过很可惜，他没有机会在家吃饭了，刘畅理老先生一个电话打到公寓，说是有一点事情需要他帮忙。

    龙女和艾薇薇心疼他，就算有事情也得吃完饭再去罢！皇帝还不差饿兵呢！

    “小姑姑，我还是现在就去罢！”龙阳伸手拿了雨伞调皮地眨了眨眼睛，“说不定刘老师请我吃饭呢？薇薇姐姐，伍奶奶，你们吃罢！我先走了。”

    “你路上小心点儿。”伍老太太不放心地在门口喊了一句。

    少年猜的没错，刘畅理老先生在他们学校对外招待所有一桌酒席已经在等着他了。

    “来，龙阳，我给你介绍一下。”刘畅理指着一位穿浅亚麻色西服的老者说：“小野寺长三郎先生，日本足针研究会的副会长……小野寺先生，他就是我说的那位妙手神针，龙阳。”

    小野寺诧异，忘记了龙阳伸过来的手，“不不，刘先生您一定是开玩笑……”而小野寺身边的那位年轻人则把瞧不起的神情很明显挂在了脸上。

    看龙阳有些窘迫，刘畅理有些不高兴了，“小野寺先生，您认为我刘某人是信口开河的人么？”

    小野寺做了一个和身份非常不符合的动作，他抓了抓头，显然在犹豫挣扎，好一会儿，才慢慢伸出手，“我相信刘先生，龙阳先生……”

    少年听他称呼自己龙阳先生，闹红了一张脸，再一次伸出手，“老先生您别这么叫我，直接叫我名字就行了。”

    “长尾熊……”小野寺身边的年轻人略带不屑，但依然伸出了手。

    龙阳愣了一下，长尾？熊？他毕竟不满二十，还带着男孩子的天真和趣味，想笑，又不好意思，干咳了一声，和对方握了握手。

    “来来！我们先吃饭。”刘畅理招呼大家坐下，吩咐开始上菜。

    席间，小野寺很婉转地考问起龙阳的本事，都是同道，说的自然是穴位、针法、手法，气血流注之类，龙阳对答如流，在这点上，他算得上大行家，他师傅龙道长古籍藏书丰富，他自己又经常托龙女带一些现代医书，说读书破万卷毫不夸张。

    那个年轻人长尾熊听他说的头头是道，收起一些小视心理，可依然不相信所谓的一针治病。

    而小野寺，似乎忘记了这一点，谈笑风生说起许多有趣的医案，一席饭倒也算得上宾主皆欢。

    吃到差不多的时候，长尾熊急于要『戳穿』龙阳所谓的一针治病，站起来说：“老师，刘教授，我们是否……”

    “长尾，不要着急。”小野寺伸手招呼他坐下。

    不过，事情的发展突然向小野寺他们两人倾斜了，一个学生急匆匆跑进来，“刘老师，学校一个学生突然发生胃部痉挛，似乎是急性胃炎……”

    很多人误以为中医对类似这种的急性炎症没有什么作用，其实大谬，真正的中医学，对这种急性炎症还是有对策的。

    刘畅理还没说话，长尾熊又站了起来，“刘教授，我想我或许可以帮上忙……”

    四人匆匆跟着那学生往学校医务室去了。

    医务室的病床上，一个男学生捂着肚子疼得满头大汗，虽然这些学生都是学医的，已经给他弄了个热水袋塞在衣服里面，又让他喝了不少热水，借此缓解疼痛，可他依然疼痛难忍，如果不是那热水袋和喝了不少热水，恐怕就要痛得满地打滚了。

    旁边几个同学不停安慰他，看见刘畅理进来，立刻如释重负，刘畅理在这些学生眼中，就是手到病除的神医，中医药界的泰斗，当然，刘畅理老先生的确是。

    长尾熊拨开那几个学生走到病床跟前，伸手去搭脉，又让那学生伸出舌头看了看，回头说：“老师，刘教授，这位学生脉象弦紧，舌苔薄白，根据他疼痛剧烈得温稍减来看，应该是癖食生冷而导致胃脘绞痛临床症状……”他说到这里，脸上略有得色。

    刘畅理看了看小野寺，“小野寺先生，你这位学生很不错。”

    还没等小野寺说话，龙阳先从口袋里面拿出针管来，“刘老师，先给他治疗再说罢！”他看那学生疼得满头大汗，一心想救人。

    长尾熊倨傲一笑，“不，不需要针灸，指压就可以。”说着伸出大拇指按在了那学生右胯小腹侧某处使劲按摩起来，使劲揉动了一会儿，那学生明显脸上神色轻松了些，刘畅理和龙阳都有些诧异，互相看了两眼。

    “小野寺先生，您这位学生指压的是……”刘畅理问。

    “啊！哈哈！这个……这是我发现的一个新穴，我叫它小野寺点（注：与事实不符，情节需要，穴位的确名为小野寺点，除了小野寺长三郎虚构外，此穴位疗效完全正确），对胃脘痛有奇效……”小野寺脸上的微笑很是自豪。

    那些学生纷纷惊讶，发现一个新穴，这可不像裁剪师傅拿剪子裁剪衣服那么简单，连刘畅理都有些动容了，“一直听说小野寺先生是日本医学界的名人，我以为小野寺先生既然是足针研究会副会长，只是精通足部针灸，没想到……佩服佩服！”

    小野寺微笑，享受着刘畅理的夸奖如同吸毒，虚名，这就是名利的厉害之处，你或者不爱钱，不爱权，一心为公，但是，想摆脱虚名的诱惑……除非圣人。

    那学生在长尾熊的指压之下，疼痛渐渐缓解，大约又过了十来分钟后，疼痛症状已经消失，只是脸色虚弱了些。

    刘畅理过去给那学生搭脉，“嗯！没什么大碍，多休息一会儿罢，再配几服养胃的汤剂服用，记住，以后千万不要再暴饮爆食了。”

    那学生虚弱地点点头，“谢谢刘老师，那位同学，也谢谢你！”长尾熊得意笑了笑，示威一般看了龙阳一眼。

    “龙阳，如果你来的话，如何治疗？”在往回走的路上，小野寺看着少年问。

    “我？”龙阳抓了抓头，“那人应该是寒邪凝滞，一定是吃了大量什么很凉的食物，我会针足阳明胃经的梁丘穴，大约十分钟左右些就可以了罢！”

    “梁丘穴？只针这一个穴位么？”小野寺紧盯着问他，“体针（在身体十二正经奇经八脉之穴位上行针）的话，这种急性胃粘膜炎症难道不应该针足三里、内关、中脘三个穴位么？”

    刘畅理维护小龙阳，不紧不慢说：“针灸并非拘泥不化，选择穴位固然重要，但针法更加重要，小野寺先生，如果您用足针（足部约一百多穴位行针）治疗必然也是针脾运、内庭、公孙、冲谷、太乙等穴罢！可您的学生不也是指压您发现的那小野寺点新穴么！”他这番话，却是受了龙阳跟他第一次见面所说那番话的影响。

    小野寺哑然，他也没想到刘畅理对足针如此了解，点了点头，略带了些佩服的口气，说：“我也没想到刘先生您对足针如此了解，看来，我们都互相小瞧对方了。”

    两个老头互相看了看，同时笑了起来。

    “龙阳，下午我们就一起去燕子矶和观音阁看看，你到南京来也没怎么出来玩过罢！哈哈！今天只好让你陪我这个老头子了……”刘畅理笑着拍了拍龙阳的肩膀，他是真把龙阳当自己的小辈看，十分喜欢。

    四人下午在附近的燕子矶和观音阁游玩，一直到天色微暗才回来。

    龙阳说怕小姑姑伍奶奶他们担心，坚持要回去，小野寺长三郎也不勉强，他以为少年虽然有些本事，但最多也就跟自己的得意弟子长尾熊一样天资比较好又肯努力，加上有刘畅理这个好老师罢了！倒是刘畅理居然对足针了解颇深让他十分意外，觉得自己此行不虚，决定停留一段时间和刘畅理好好交流交流。

    长尾熊看刘畅理送龙阳，低声问自己老师，“老师，您怎么不坚持看看那个叫龙阳的所谓妙手神针呢？”

    “长尾，不要着急。”小野寺拍了拍他肩膀，“我想刘畅理一定会安排的，何况，能和刘畅理这样的高手交流也不可多得，别忘记了，他自己也是有着飞针神医的名头……”

    刘畅理把龙阳送到路边，龙阳咧嘴笑笑，“刘老师，您回去罢！我过几天再来看您。”

    “龙阳！”刘畅理若有深意看了他一眼，“这个小野寺长三郎是日本医学界数一数二的人物，他这次来，可是存心想看你的妙手神针的……”

    少年张大嘴巴啊了一声，似乎有些不可思议，那意思就是说：我有什么好看的。

    “好了！回去好好休息罢！过几天我会找你的。”刘畅理也不细说，笑着拍了拍他，“路上小心。”

    等少年回到三零八，嗯！大家都在等他，连黎兰兰都在，看他回来一个个开心，笑笑呵呵一起坐下吃晚饭了。

    “长尾？熊？”黎兰兰此时的表情和龙阳听见长尾熊的名字那时候一模一样。

    龙女她们几个愣了愣，同时笑了起来，连伍惠兰老太太都笑了，黎兰兰涨红了小脸蛋，笑得尤为厉害。

    吃完饭后，龙女她们洗碗，这活儿早一段时间她们就包下了，可不是么，伍老太太晚上还要回去，虽说伍老太太心甘情愿，可人家毕竟不是保姆，再说龙女她们也不好意思啊！别的不说，龙女和艾薇薇给老太太都买了几身衣服了，感情就是当一家人来看，只是不住在一起。

    龙阳把伍老太太和黎兰兰送下楼，上楼的时候恰好看见萧筱，想起上午在星巴克看见她男朋友纠缠米兰的事情来，“萧老师……”

    萧筱很是好奇看了他一眼，“嗨！龙阳，听说你又多了一个姐姐？”

    龙阳刚点头，楼上发现他跟萧筱说话，龙女立刻喊他了，他尴尬地笑笑，“萧老师，我小姑姑喊我了。”

    萧筱知道楼上两位对自己印象不佳，心中苦笑了笑，别人都以为她跟古兴在一起是为了钱，她也多么希望自己喜欢的古兴是个穷小子，可惜，那人偏偏是个钻石王老五，而且还是个多情的钻石王老五，可自己有什么办法呢！就是爱上那个人了。

    “上去罢！”萧筱对他笑了笑，转身进了房间，顺手关门。

    “龙阳！”龙女板着俏脸，“说了多少次了不许你跟她说话……”

    少年抓了抓头，“可，小姑姑，我看见人家总不能当看不见罢！那多没礼貌，何况……我觉得她也蛮可怜的，居然喜欢那么一个人，我上午看见……”

    他刚说到这里，立刻反应自己说漏了嘴，双手捂上了嘴巴。

    “上午看见什么了？”

    小龙女、艾薇薇、爱咪儿这美少女三人组同时围了上来。

    少年心里面那个后悔啊！自己怎么就这么大嘴巴胡说八道呢！黎兰兰给自己打掩护可自己却把自己给暴露了。

    “没，没什么……”龙阳使劲摇着双手。

    “还敢抵赖，你从小到大什么脾气我还不知道么？”小龙女伸手揪起他耳朵拽他到跟前，脸蛋贴了过去眼对眼瞧着他，鼻尖都贴到一起了，“本事大了就敢哄小姑姑了是不是？”

    艾薇薇虽然想知道龙阳上午到底干吗了，可看龙女这样，心疼龙阳，“龙女，你轻一点……”

    “薇薇，你疼他干吗？这个坏东西学会说谎了都，连我们都骗。”

    爱咪儿看少年苦着脸蛋，心都揪起来了，“好了好了，龙女，他现在是大男孩了，可以选择自己做什么不做什么……”

    “叫你们几声姐姐就把你们给迷住了，他可坏着呢！从小就会掀我的裙子……”

    爱咪儿和艾薇薇同时转脸看着龙女，“掀你的裙子？”

    龙阳看龙女一不小心把两人之间的秘密给说了出来，脸都羞红了，“小姑姑……”

    龙女这才反应过来，顿时，陀红从脸部『唰』一下到了脖子，一把推开少年，咬着嘴唇捏着拳头，羞都羞死了。

    艾薇薇和爱咪儿互相看看，笑了笑，同时围攻小龙女，“快说，他怎么掀你裙子了？”

    “你们！”龙女恨恨一跺脚，转身跑回房间去了，爱咪儿和艾薇薇立刻追了进去。

    龙阳揉了揉耳朵，低声嘀咕着：“还好还好，以前都打我屁股，现在改揪耳朵了……”

    他怕小龙女说出什么，悄声摸到房间门口，把耳朵贴到了门上。

    “快说，他怎么掀你裙子了？不说决不轻饶……”艾薇薇双手捏在龙女肋下要呵她痒痒，可龙女胳膊夹得紧紧的，让她无法动弹，旁边爱咪儿助战，把手放在龙女腰上，“快说快说。”

    “可怜的小姑姑。”门外的龙阳脸上露出一丝调皮的笑容，转身回房间拿衣服洗澡去了。

    “不说不说。”龙女把脸捂在被子上，坚决做鸵鸟。

    “不说……爱咪儿，呵她痒痒……”

    龙女在两人夹攻之下，终于忍不住了，脸蛋涨得通红，笑得上气不接下气，“不来了不来了，饶了我罢！我说，我说还不行么……”

    “哼！算你识相，不然……”艾薇薇吹了吹手指，“说罢！”

    “不要打马虎眼想蒙混过关哦！”爱咪儿笑着趴在龙女身边，她也急切想知道，龙阳小时候是如何掀小龙女裙子的。

    龙女咬了咬唇，“你们两个……就是这样……”她突然跳起来掀起艾薇薇裙子，艾薇薇哎呀一声，“死东西，学龙阳耍流氓……”

    三人在床上笑闹成一团，居然忘记了盘问龙阳上午到底干什么了。

    龙阳大难不死，一边哼着歌一边冲洗着身体，以为自己幸运逃过一劫，可这并不表示，他可以永远逃避掉，因为……

    当他洗好澡赤裸着上身擦着湿漉漉头发走进自己房间时，发现自己的小床上俨然坐着三位美少女。

    瞪大了眼睛，他手上的毛巾掉在了地上。

    艾薇薇低笑着躲过他洁白光滑的胸膛，而爱咪儿则毫不掩饰自己热切的眼神，至于龙女，我们相信，龙阳的身体她应该看过不少次罢！因此，她只是扫了一下后就转过了眼光。

    龙阳尴尬而又难为情地赶紧捞了一件衣服穿上，结结巴巴喊了她们几声。

    “嗯！龙女说让我们不要被你喊几声姐姐而迷惑住，那么，亲爱的龙阳，你可以告诉爱咪儿姐姐你上午都看见什么了么？”爱咪儿笑着起身，伸出手指在他鼻尖前晃了晃。

    “我……可不可以不说？”龙阳再一次玩起了他的招牌动作，拿脚蹭地板。

    “不行！”三个女孩异口同声。

    事实证明，如果你撒了一个谎，那么，你就需要再撒一个更大的谎来弥补它，最终，这个谎话将会被戳穿。

    －－－－－－－－－－－－

    推荐三津大大的书，《极度诱惑》，文笔够劲，情节曲折，一个有文化骗子的故事。

第二集 第十一章 伟大理想(祝情人节快乐)

    合谷穴，一名虎口，手大指次指岐骨间陷中，手阳明大肠脉，所过为原，虚实皆拔之，《铜人》针三分，留六呼，灸三壮。

    主伤寒大渴，发热恶寒，头痛无汗，热病汗不出，目视不明，头痛下齿龋，耳聋喉痹，面肿唇吻不收，口噤不开，偏正头痛，小儿单乳蛾等症，妇人妊娠，可泻不可补，补即堕胎。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    在三位美少女注视下，他蹭了十来秒钟的地板，最终决定，坦白交代。

    “那个……我上午接了那个米雪儿的姑姑的电话，说要跟我谈谈……”他开始描述，当然，在最关键的地方很小心地给抹去了，而且，还自以为做的很聪明，认为自己讲十句真话夹杂一句假话应该没有漏洞。

    我们不得不说，小龙阳正在学坏。

    “真的就这样？”爱咪儿和艾薇薇同时问。

    而龙女，眼睛眨也不眨看着他，似乎要看到他内心去，龙阳有些紧张，“真的，真的就这样。”

    “真不明白萧筱为什么喜欢那么个色狼……”艾薇薇撇了撇嘴巴，很是不屑。

    此时，龙女根据龙阳所描述，正在层层剥茧，把所有不需要的和不相干的东西剥开，最后，想到了最关键的问题。

    “那个女人很漂亮罢！”龙女盯着他，说出了石破天惊的一句话。

    “啊！”龙阳吓得倒退一步，小姑姑看出来我说谎了？

    爱咪儿和艾薇薇也反应了过来，是啊！那个死乞白赖女孩的『姑姑』，小龙女不也是龙阳的姑姑么？为什么自己就没想到这一点上呢？

    “对啊！那个女人是不是很漂亮？”两人跟着龙女又问了一次。

    龙阳被她们一问，首先就想起了那天夜间在米雪儿家中第一次看见米兰，穿着浅紫色吊带睡裙，慵懒蓬松的长发，光洁的赤足在地板上走路如猫一般，脸上带着善解人意的笑容……能否认她漂亮么？如果说米兰不漂亮，大约这世界上也没几个美女了。

    他想到这里，米兰摘掉眼镜捧着他脸蛋吻他的镜头再一次在脑海中闪过。

    “那个……那个阿姨是很漂亮……”龙阳涨红了脸，只能老老实实说了。

    龙女看了看艾薇薇和爱咪儿，眼神中显然在说：怎么样，我说不能放松警惕罢！

    “多大？干什么的？头发长不长？眼镜大不大？皮肤好不好？气质呢？”三人如同查户口。

    少年额头上冷汗直冒，苦着一张脸，“小姑姑，爱咪儿姐姐，薇薇姐姐，我怎么知道人家多大，反正看起来二十多岁，戴着眼镜，似乎在公司上班那种……”他只能这么说了。

    龙女她们三人根据龙阳的描述在脑海中立刻勾画出这个女子的模样来：一头长发，穿的应该是套裙，皮肤很好，大眼睛一笑会眯成月牙儿，戴眼镜的话证明是一位知识型女性，气质应该不会差……家庭条件应该极为优秀，很显然嘛！住钟山国际别墅区，非富即贵。

    龙女咬着嘴唇，心里面翻来覆去小笨蛋小笨蛋骂着龙阳，她可是太清楚了，少年整天待在山上，又没父母，极度缺乏母爱的他最容易被年纪大一些的女孩子所诱惑，小时候跟她抢龙阳的有龙悦，就是龙阳口中对烧菜很拿手的悦表姐，前一段时间突然冒出个脚气姐姐，现在又冒出一个姓米的阿姨来。

    不行，一定要把可能发生的事情给掐死在未发生之前，小龙女恨恨想到。

    她用眼神示意爱咪儿和艾薇薇，起身伸手捂着嘴巴打了个哈欠，“好了好了！时间也不早了，你先睡觉罢！薇薇，爱咪儿，咱们也睡觉罢！”

    看着三人出了房间，龙阳舒了口气，审判终于结束了，躺上床看了一会儿书，可却依然没有睡意。

    鼻中嗅到三股淡淡的女生香味，最淡的是龙女遗留下的味道，略微带着茉莉香的是艾薇薇留下的味道，而带着清新森林香气的是爱咪儿留下的，他揉了揉鼻子，双手抱头看着天花板，脑子里面不知道怎么，冒出小时候龙女和他玩耍的情景：

    “咦！龙阳，你的小JJ怎么像是会呼吸一样？”双手背在后面穿着白裙子的小女孩低头看着拉开裤头的小男孩胯间。

    小男孩翘着下巴，一副傲然的样子，“师傅说这叫龙阳归藏，据说是神仙才会有的，也就是说，我长大了说不定会变神仙哦！起码也是超人。”

    “真臭屁！你知道超人是什么样的么？超人要把内裤穿在外面……”小女孩发出银铃一般的笑声，转身跑开。

    “你……”小男孩恨恨迈开双腿追了过去，“你别跑……”

    他再次度过了一个辗转反侧之夜。

    至于三位美少女，很遗憾，她们依然没想出什么办法来，用一句话来表达的话，『天要下雨，娘要嫁人，美少年要喜欢漂亮的姐姐，没办法』

    小龙女躺在床上，看了一眼旁边的爱咪儿，轻轻翻了一个身。

    “或者……”她在想，“或者龙阳真的是到了青春期……”

    她再一次翻了个身，正好看见爱咪儿茶褐色的眼瞳。

    “还在想？别想了，龙女，一个男孩子要长大，必然要经历许多事情……”

    “可是！”龙女咬了咬唇，“我小时候就发誓要照顾他一辈子。”

    “你照顾他一辈子？怎么可能呢？除非你做他的妻子……”爱咪儿往她这边挤了挤，眨着眼睛笑着看她。

    “去！讨厌……”昏暗的壁灯下，龙女的脸蛋微微红晕。

    “这有什么，再说，我还羡慕你呢！跟龙阳一起长大，啊！他小时候一定很可爱罢！是不是？”爱咪儿看着她，“粉嫩的脸蛋，粉嫩的胳膊，粉嫩的小腿……”

    “你发花痴啦！”龙女伸手掐了她一下，“何况你说的不是龙阳，是唐僧……”

    “是啊！嘻嘻！我就是白骨精，要把你的龙阳吃进肚子里面……”爱咪儿嘻笑着伸手在她腰间轻轻戳了一下。

    “好了好了！别闹了，我都烦死了。”

    “别烦啦！我有办法……”

    “什么办法？”

    “现在不告诉你……呵我痒痒也不告诉你……”

    第二天，睡眠严重不足的龙阳被爱咪儿拽了起来。

    “好爱咪儿姐姐，你再让我睡一会儿罢！”龙阳翻了个身，趴在床上拿屁股对着爱咪儿。

    “还睡，你这个懒猪，再睡，再睡我掀窗帘啦！”

    “别，别掀，我起来还不行么！”龙阳一翻身掀开背子，嘭一下撞到了爱咪儿的头。

    “哎哟！”两个人捂着头同时叫了起来。

    “笨蛋……你不能小心点儿么！”爱咪儿揉着额头雪雪呼痛，可她眼光落在少年身上后，立刻，一抹红晕泛上脸颊，接着，红晕荡漾开，把整张脸蛋都染红了，而且还有向脖子以下蔓延的趋势。

    龙阳愣了一下，顺着爱咪儿眼光看去，立刻发现不妥，一伸手拉起被子又盖住了自己。

    一个正常的男生，早晨的时候会有什么生理反应呢？

    两人红着脸对视着，少年张了张口，却不知道该说什么。

    好一会儿，爱咪儿伸手揪他耳朵，“你这个小色鬼，做什么猥亵淫秽的梦了？龙女说你小时候掀她的裙子我还不信，哼！现在我觉得……”

    “哎哟！爱咪儿姐姐，你轻点儿，我……我哪儿有做什么淫秽的梦啊！”龙阳尴尬地不行，“我只是憋尿好不好！”

    爱咪儿慢慢松开手，“赶紧去……”看着少年捂着小腹一骨碌爬起来往卫生间冲去，忍不住笑了起来。

    等少年穿好衣服，随口问了一句，“咦！小姑姑跟薇薇姐姐呢？”

    “现在都几点了，当然是上学去了……别看我，我今天翘课行不行！快点儿，跟我去个地方。”

    “去哪儿？”

    “去了你就知道了。”

    等两人站在金陵饭店门口，龙阳明白了，爱咪儿是要拜访那位台湾少林天罡指大师欧邵阳欧老先生。

    走进前厅，他左右瞧了瞧，却没发现那位前厅经理，他的脚气姐姐苏兰熏。

    “别东张西望的！”爱咪儿拉着他进了电梯。

    伸手敲了敲908房间的门，很快门就开了，门口站着的正是那个上唇有着两撇小胡子的欧邵阳欧老先生。

    “阿伯您好……”

    欧邵阳笑了笑，“是你们两个小家伙，来，请进。”

    两人进去，龙阳根本没机会说话，爱咪儿一个人包揽了下来。

    欧邵阳听了爱咪儿拐弯抹角带着奉承的话，眼睛一转，明白了，摸着下巴狡黠地笑了笑，“小姑娘，你的意思我明白了，你是想让我教你的男朋友天罡指是不是？”

    爱咪儿脸上红了红，“欧伯伯，龙阳天资很好啦！他从小在武当山上背那个什么穴解铜人图，点穴很厉害的，我也不过一招就被他一指戳到肋下……”

    原来，爱咪儿昨夜所谓的办法就是想让龙阳跟欧邵阳学天罡指，那么，自然就会占据龙阳大部分的时间，也就没时间到处乱跑了。

    “嗯！其实，你是萧逸侠的学生，那么，推荐一个弟子给我倒也算正常，不过，我可没收过弟子哦！”欧老头笑得很狡猾，“何况……”

    爱咪儿着急了，“欧伯伯，我真的不骗您，龙阳的天资真的很好，难道您不需要一个传人么？”她似乎忘记了她当初接触龙阳就是为了学龙阳的点穴术。

    欧邵阳看着红着脸的龙阳，眼珠子一转，“可是，我看他似乎不太想学。”

    “哪儿有，他很想学的，龙阳，是不是！”

    龙阳心里面责怪爱咪儿，武术界的规矩一点都不懂，哪儿有一登门就要学人家压箱子底绝技的道理，人家不把你轰出去已经算客气了。

    他红着脸，“不是不是，欧老伯，我只是想跟您探讨探讨……”恨得旁边的爱咪儿狠狠踩了他一脚。

    “哦！”欧老头摸着小胡子把两人的举动看在眼里，心里面早就笑翻了，“探讨？切磋还差不多罢！以武会友，不错不错，来来，我们试试手……”

    龙阳把手摇得飞快，尴尬地说：“不是不是，我不是那个意思，您是前辈，我怎么好意思敢跟您动手。”

    “没关系，来来！”欧老头笑着看他，“咱们试试。”已经准备把这个好玩的游戏玩到底了。

    “您真的误会了！我也知道规矩的，爱咪儿姐姐她不懂规矩，您别怪她。”

    欧邵阳心中直笑：呵呵，这个叫龙阳的小家伙还真有点意思，比魏商君那个不尊重前辈的小子强。

    爱咪儿看龙阳不停拒绝，气到爆棚，又踩了他一脚。

    “你不出手那我可出手喽！”欧邵阳说着，一伸手，一根食指翘起，对着龙阳胸口按了过去。

    少年浑身汗毛一竖，脚下拼命往后退去，连连退了几步，可那根食指如同付骨之蛆，依然对着他胸口而来。

    狠狠一咬牙，他左手食指伸了出来，拦在自己胸口，指尖对着欧邵阳戳来的食指尖。

    两根食指轻轻一碰，龙阳只觉得满眼冒金星，食指痛到抽筋，微微抽出不已。

    “咦！”欧邵阳一伸手捏住了少年的手腕。

    “欧伯伯……”爱咪儿以为欧老头要干吗！吓得跳了过来，才发现原来欧老头是在摸龙阳的胳膊。

    欧邵阳从他手指一直摸到肩膀，又伸手在龙阳身上捏了几把，甚至还试了试脉搏和心跳，脸色古怪，“不可能啊？”

    “欧老伯，我真的不是存心想学您的天罡指……”龙阳脸色惨白。

    欧邵阳摇了摇头，慢慢走到沙发前坐下，心里面寻思：太可惜了，按这孩子的天资来说，将来就算比不上那个魏小子也该差不了多少，可惜可惜，这体质，眼前的成就估计就是他一辈子最了不起的成就了。

    “龙阳！”爱咪儿看他脸色比平时难看，心疼得要死，伸手扶住了他。

    “来，上这儿坐！”欧老头指了指沙发，“真是可惜，按道理你的……嗯！是武当金针指功夫罢！你的金针指功夫加上你熟悉穴解铜人图，如果练我的天罡指的话简直是事半功倍，可惜可惜。”

    爱咪儿依然听不懂他们的说话，拿眼睛瞧了瞧他们，长长的眼睫毛不停扇动。

    “没想到，居然能碰上百年难得一见的龙阳归藏体质……”欧邵阳伸手拍了拍他，“小龙阳，你以后准备做什么呢？”

    “做中医啊！”龙阳脸色虽然难看，可依然露出牙齿一笑，豪气万丈地说：“我要做最杰出的中医，治愈所有的疾病……”

    ……

    爱咪儿拉着龙阳的手下楼，心里面懊恼，如意算盘打错了，结果什么都没成功还让龙阳吃了亏，也不知道他有没有事情，而且，为什么这个该死的龙阳归藏体质就不能让武学再进一步呢？那时候龙女不是说这种体质就好像是天生的气功师……

    两人牵手下楼，刚走到大厅，龙阳看见了熟人。

    苏兰熏正在大厅里面巡视，一眼看见龙阳跟一个金发女孩手牵手从电梯里面出来，一颗心迅速向冰冷的马里亚纳海沟最深处沉了下去，脸色变得惨白，似乎连站立的力气都没有了。

    爱咪儿突然被龙阳挣开手，正奇怪，接着就看见少年向前面跑过去，那边站着一个盘着头发穿金陵饭店经理制服的漂亮女生，立刻就明白了，顿时打翻了醋坛子，那就是龙阳的脚气姐姐罢！

    “熏姐姐……”龙阳尴尬地站在苏兰熏跟前。

    苏美人只觉得浑身冰冷，心脏似乎被泡在百年陈醋里面，死死咬着嘴唇，自己给自己打气：阿熏，你可千万不能哭……可是，两颗泪珠依然从眼眶里面滚落下来。

    龙阳手足无措，从口袋里面摸出手帕来，想给她擦罢又不好意思，只好塞到了苏美人手上，整个南京市用手帕的男生不知道有多少，反正他是其中一个。

    苏美人死死捏着他塞过来的手帕，终于泪水止不住地流了下来，浑然感觉不到她的同事已经在盯着她看。

    “还理会我干什么！”苏美人觉得自己受了天大的委屈，好朋友郝晴这段时间天天晚上往她宿舍跑，白天上班少年又不打电话找她，就好像失踪了一样。她想给少年打电话，可郝晴说对方连一个电话都吝啬给她打过来，凭什么证明对方喜欢她呢？

    是啊！连一个电话都吝啬打给自己的话，自己怎么能确定龙阳喜欢自己呢！她每天上班的时候都拿这个来问自己，焦急地等待着少年打电话找自己或者突然出现在自己眼前。

    果然，现在他出现在自己跟前了，可却是跟一个漂亮的金发女孩手牵手出现在自己眼前。

    苏美人眼泪模糊，止不住泪水，只能死死咬着唇不让自己发出哭泣声。

    这个小笨蛋，连安慰都不会安慰我，连抱都不抱我，也不解释，也不说话……

    她觉得自己付出的深情是被狗吃了。

    “你好！你就是苏兰熏小姐罢！我叫爱咪儿.福蕾丝特，是龙阳的……姐姐……”爱咪儿走过去打招呼，虽然犹豫了一下没用『准未婚妻』这个词，不过，姐姐和女朋友恐怕在苏美人听来也没什么区别。

    “他又有别的姐姐了！”苏美人的脑子里面嗡嗡响着，“爱咪儿.福蕾丝特，是他的姐姐……爱咪儿.福蕾丝特，是他的姐姐……”

    “龙阳……你……你混蛋……”苏美人恨恨举手，恨不能狠狠扇他一个耳光，可看他那苍白的脸蛋、眼神中的迷惘，终究狠不下心去，捂着脸蛋跑开了。

    “熏姐姐……”龙阳喊了一声，准备追过去，却被爱咪儿一把拉住了，“小笨蛋，别人都在看着你呢！”

    龙阳左右看看，可不是么，所有的人都看着他呢！眼神中隐藏着各种想法。

    气血上涌，从脸蛋红到脖子，他低下头去。

    “发什么呆，走啦！人家不是通过好朋友让你不要再纠缠她了么。”爱咪儿拽了他手匆匆出门。

    “可，可她为什么哭呢？”龙阳脑海中这个问题无人解答。

    整整一天的好心情都因为苏美人的眼泪而没了，他连黎兰兰都不搭理，躲在自己房间里面，甚至午饭晚饭都是伍惠兰女士叫他才出来无精打采吃了一点，龙女和艾薇薇听爱咪儿说起原因，虽然心疼他，可却也吃醋得厉害，俱都想：这样也好，很快他就会忘记那个脚气姐姐了。

    吃了晚饭后他就钻进房间不愿意出来，伍老太太心疼，却也没办法，在房门口看了看，告诉龙女她们说，看书呢！就是脸上气色很差。

    三零八一室都不开心，伍老太太怏怏不乐走了，爱咪儿在房间门口偷看龙阳，龙女和艾薇薇洗碗，一丝笑声都没。

    很显然，因为太阳被云层遮挡，今天是一个阴天。

    “龙女，看来我的办法不管用，甚至还让他碰上了那个什么脚气姐姐……”爱咪儿耸了耸肩膀，其实心中极是妒忌那位经理姐姐。

    “算了！”龙女看了她一眼，“怪我不好没告诉你，龙阳的武术功夫是没有办法再前进一步了。”

    三人说了一会儿话，门外门铃响了，龙女过去开门，愣了一下，“你……萧老师……”

    门口站着的娃娃脸漂亮女孩正是龙女学校的美术讲师萧筱，龙女虽然很是鄙夷她做人家的情人，可不管怎么说人家毕竟是老师，所以不得不老老实实叫一声萧老师。

    “龙女同学，艾薇薇同学，嗯！那位是东南的爱咪儿同学罢！”萧筱站在门口捂着嘴巴，似乎很痛苦的样子，“我，我想找一下龙阳。”

    三个女孩立刻紧张起来了，简直有些风声鹤唳了，该不会龙阳跟她扯上什么关系了罢？三人都有些胡思乱想。

    龙阳在房间听到外面说话，走了出来，看见萧筱也愣了愣，“萧老师你找我？”

    “龙阳！”萧筱看见她，也不管龙女她们并没有请她进去坐坐，直接走到了龙阳跟前，“我牙疼的厉害，你能不能帮我看看？”

    龙女抢先说：“萧老师，这样不好罢！我们龙阳毕竟不是医生……”

    “医生说我牙脊炎，每次都帮我针合谷穴止痛的，现在太晚了没法找医生，我牙齿疼得厉害，你就帮我针一针罢！”萧筱用手捂着下巴，脸色苍白得很，只是看着龙阳，她从小相信中医，凡是有病大多看中医的，尤其是针灸，龙女说龙阳不是医生，可她并不傻，这段时间小区内谁不知道龙阳会治病啊！

    龙阳见她捂着嘴巴一副痛苦表情，也有些不忍心，可看看小姑姑她们，显然脸上的表情就是不愿意。

    她犹豫了一下，看她疼得眼眶中眼泪水打转，不知道怎么就想起苏美人姐姐流泪那一幕来，心中一涨，咬了咬牙装没看见龙女她们的眼神，“那，好罢！”说着就从上衣口袋内拿出针管来。

    萧筱在沙发上坐下，龙女她们互相看看，也没办法了，何况，龙女也清楚得很，医者父母心，不管如何，人家上门来了，终究拒绝是不太好的，可她的确是不愿意跟这位萧筱老师牵扯上什么关系。

    龙阳给针消毒后，拉了张椅子在萧筱跟前坐下，一针刺进萧筱右手合谷穴。

    他今天本来心情就不好，此刻龙女她们又在旁边虎视眈眈，也是他命中欠萧筱，被萧筱一说经常针合谷穴止痛，昏头昏脑居然不搭脉就行针，偏偏又是孕妇禁忌的两个穴位合谷、三阴交之一，这一针惹出了无限的麻烦。

    凡是针灸医书，大多会讲到一个故事，说宋太子出游，碰上一个孕妇，宋太子猜孕妇怀的是女婴，旁边神医许文伯说：一男一女。

    太子性子急，想看，于是许文伯拿出针来，一针刺小腿上三阴交穴，一针刺手上合谷穴，三阴交泻，合谷补，孕妇腹中的胎儿应针而下，果然是许文伯说的，一男一女，自此后世定三阴交和合谷两穴为孕妇禁针。

    他轻轻行针，没一会儿，萧筱脸色不对，额头开始冒汗。

    “萧老师，你怎么了？”

    “我，我突然觉得肚子痛……”萧筱死死咬着下唇，把牙印都咬出来了。

    不可能啊！龙阳摇头，怎么会肚子痛。

    他伸出左手去搭在萧筱手腕上，捏上去没一会儿，额头渗出冷汗来，脸色变得铁青一片，一撒手突然起身，椅子乓啷倒在了地上，“你……你怀孕了……”

    下集介绍：祸不单行福无双至，倒霉的小龙阳刚为苏美人的眼泪而烦恼，晚上就碰上怀孕的萧筱牙疼要求针灸这种事情，龙阳会受到如何的打击呢？

    而刘畅理老先生那儿，日本足针研究会副会长小野寺长三郎还等着看他的妙手神针，他又将如何面对？

    还有骄横的机车女孩米雪儿，会善罢甘休么？米雪儿的姑姑米兰又将会如何看待少年呢？

    做这个世界上最杰出的中医这个理想难道就如此放弃了？

    敬请期待更加精彩的下一集。

第三集 第一章 意外变故

    上髎，第一空，腰踝下一寸，侠脊陷中，足太阳少阳之络。次髎，第二空，侠脊陷中，中髎，第三空，侠脊陷中，足厥阴少阳所结之会。下髎，第四空，侠脊陷中，左右两穴凡八穴，称八髎。髎音寥,骨空处也。――李时珍《奇经八脉考·释音》。

    主疝气下坠，大小便不通，妇人白沥绝嗣，赤白带下，月事不调，五劳七伤，女子下苍质不禁，引小腹极痛，腰痛不得转卧，急引阴气痛不可忍……

    大理寺赵卿，患偏风不能起跪，甄权针左右八髎，环跳，阳陵泉等穴，即能起跪，八髎总治腰间病痛。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    苏兰熏坐在沙发上抱着膝盖，眼泪无声地滚落，模糊了视线。

    她似乎看见少年在自己跟前拍着胸脯，“苏姐姐你放心好了，什么病我都能替你看好，不管是白带异常还是恶露不止、痛经闭经……”

    少年的手似乎还摸着她的脚，那种温温的感觉依然在脚上停留着……

    “阿熏！别哭了！”坐在旁边的郝晴轻轻抚摸着她的秀发，“这证明那个男孩子不是什么好人……”

    看苏美人半天不说话，她有些焦急，“你啊你，真以为有一见钟情么？你只不过是母性泛滥罢了……”

    “阿熏……”

    半天，苏兰熏抬起泪眼迷离的脸蛋，哽咽着问：“喜欢一个人需要理由么？”

    郝晴愣住了。

    按照她的理解，男人女人之间只不过是肉体的吸引，性心理的爆发，爱情这东西，向来不可靠。

    苏兰熏把脸捂在膝盖间，“我也不知道为什么喜欢他，或者就像你说的是母性泛滥，可我心里为什么这么难受呢？我想他对我解释，我想他安慰我、哄我，我想他抱着我轻轻吻我，晴晴，你说我是不是一个发花痴的女人？”

    郝晴脸色难看，却不知道如何回答。

    与此同时，在另外一个女孩子的房间。

    电脑屏幕的光线落在女孩的脸上，可以看出，女孩脸上略有些未消退的小痘痘，可这已经不妨碍视觉感官欣赏她的美丽。

    女孩看着屏幕上的文字，轻轻一笑，明眸皓齿。

    她的双手继续在键盘上敲击着，一行行文字出现，写的不是诗，是小说，至于主角，自然是那个穿着黑色阿曼尼撑着黑色雨伞脸蛋苍白的少年。

    心里面装着一个人的女孩是世界上最幸福的女孩，是不是呢？

    嗯！我们可以确定，不是，因为此时家住钟山国际别墅区的米雪儿正在用雪白的手指狠狠敲击着笔记本电脑键盘，敲出来的字是一排排『死龙阳去死』

    所以说，天堂和地狱只有一线之隔啊！

    而少年龙阳呢？三零八公寓又是如何一番光景？

    此刻的他脸色难看，额头上冷汗涔涔而下，“你……你怀孕了为什么不说？”

    萧筱咬着唇，“我怀孕跟……牙疼有什么关系……”她此刻的确是疼得厉害，不是牙龈，而是小腹。

    旁边爱咪儿和艾薇薇看龙阳如此，都有些奇怪，的确，听萧筱怀孕是有些吃惊，毕竟是大学讲师，未婚先孕的话很麻烦，但龙女却知道其中不妥了，她毕竟算龙阳师傅龙道长的半个徒弟，好歹知道一些针灸常识，晓得孕妇的很多穴位都是禁针的。

    “龙阳，别慌，千万别慌，赶紧想办法补救啊！”她使劲抓住少年的肩膀一阵摇晃。

    少年手忙脚乱把萧筱手上的针拔出，死死咬着上唇，心中惶急，泪水在眼眶中打转，看着沙发上捂着小腹的萧筱，再看看同样不知所措的爱咪儿她们，脑子里面嗡嗡乱响：现在怎么办？怎么办？

    怨恨萧筱？有用么？要怪就怪自己，为什么昏头昏脑居然忘记搭脉，却去听萧筱这个外行人的话。

    他完全没了主意，看了看龙女，终于，像个孩子一般哭了出来，“小……小姑姑……”

    小龙女此刻也自责着，为什么偏没坚持意见不让龙阳给萧筱针灸，如果不是萧筱，龙阳怎么会犯这么常识性的错误，甚至，她也恨自己不应该在旁边看着而给龙阳压力……

    她使劲搂着龙阳，“没事没事，小姑姑在这里……”

    “怎么办？龙阳还是个没见过世面的孩子呢！”她一边轻抚着龙阳的背一边想。

    旁边的艾薇薇突然一声喊：“飞针神医刘老先生……”

    对啊！龙女心中灵光一闪，赶紧问怀中少年，“龙阳，快，刘老师的电话号码……”

    艾薇薇扑到电话前就拨通了龙女报出的号码。

    “薇薇，我来……”

    无助的少年被爱咪儿紧紧搂在怀里，龙女接通了刘畅理的电话。

    “刘老师，我是龙阳的小姑姑，您……您快来帮帮他罢……”

    电话那头的刘畅理听小龙女述说，眉头渐渐皱了起来，还没等龙女说完，他就知道大概了，“千万别慌，让那怀孕的女孩躺下……我马上就到……”

    他挂了电话，抄起搁置在书房角落许多年没用的医药箱就冲出了书房，动作之快，完全忘记了自己是一个七旬老者。

    艾薇薇扶着萧筱躺在沙发上，这才发现对方裙下的血迹，一下慌了手脚，“不好了不好了，龙女，怎么办啊？萧老师流血了……”

    此刻龙女倒是冷静了下来，她知道此刻自己千万不能慌张，龙阳此刻慌了心神，如果自己再乱的话，那么就真的全完了。

    她似乎看到萧筱一纸诉状把龙阳告上法庭，龙阳因这次意外丧失了一切，前途、名声……所有的一切，而萧筱这个不正经的女人却可以得到赔偿。

    自己的宝贝龙阳将会郁郁终老，再也不能替人治病，不，不是郁郁终老……她突然想起龙阳的怪异体质，如果不治病的话，龙阳的生命最多三年就会燃烧完全……

    该死的萧筱，为人师表却做人家的情妇还做未婚妈妈，还死乞白赖跑上楼来找龙阳针灸……她恨恨看着沙发上的『罪魁祸首』，如果不是她……

    深深吸了口气，她按了按手，“别慌，大家都别慌，什么都不要做，刘老师马上就快来了……”

    时针宛如小刀，轻轻割着三零八内每一个人的心，一下，两下，三下……

    半小时后，刘畅理老先生终于来了。

    他一进门就看见龙阳蜷缩在一个一个扎着马尾巴的女孩怀中，满脸的无助，空洞的眼神……

    沙发上躺着一个脸色苍白的圆脸女孩，旁边一个金发女孩正握着对方的手，而给自己开门的是一个齐颈发大眼雪肤的女孩。

    嗯！那个尖下巴的女孩应该是龙阳的小姑姑罢！不过，实在是太年轻了些，其他的女孩是怎么回事？刘畅理揣摩着三零八女孩们的身份。

    “刘老师……”艾薇薇帮他接过医药箱，“您好，我叫艾薇薇是龙女的室友……”女孩们向刘畅理介绍着自己。

    微皱了皱眉，他直接走到沙发跟前，也不说话，伸手就给萧筱搭脉。

    半晌，他慢慢缩手，安心地舒了口气，“还好，没出什么大纰漏，艾薇薇姑娘，把我的医药箱拿过来。”艾薇薇赶紧递上医药箱。

    他从箱内取出一服泰山磐石散来，这泰山磐石散是出自『景岳全书』，专治滑胎堕胎，而他手上的泰山磐石散更是经过他们刘家多代行医积累妇科经验加以改进，可说是保胎圣药。

    艾薇薇赶紧去倒了一杯温水，爱咪儿扶起萧筱来让她服药，刘畅理老先生此刻却走到了龙阳跟前。

    细心的艾薇薇赶紧给他搬了一张椅子，刘畅理慢慢坐下，看着小龙女怀中发呆的龙阳。

    龙女轻轻推了龙阳一下，龙阳这才回过神来，看见刘畅理，嘴唇一抖，又要流泪了。

    “哭什么！”刘畅理的声音虽然不大，却散发着威严，“说罢！先把事情始末说给我听。”

    龙女抢着要替他回答，刘畅理抬手制止，看着龙阳说：“把事情从头到尾说给我听。”龙阳这才抽泣着把事情始末给说了一次。

    “何为医心？”刘畅理看着龙阳。

    “医者父母心。”龙阳抽泣着回答。

    “何为医德？”

    “菩萨意，慧眼婆心，救苦救难不图报。”

    “何为针灸？”

    “针灸活人术，亦杀人术，圣人歃血为盟，非仁人义士不传。”

    “禁针穴歌如何说？”

    “孕妇不亦针合谷，三阴交内亦通论，石门针灸应须忌，女子终身孕不成。”龙阳毕竟从小学医，自然晓得刘畅理问禁针穴歌的意思。

    “歧伯如何论视病患？”

    “歧伯曰：心无外慕，如待贵人。”

    “那你既然心中有一丝不愿替对方治病，却又怎么胡乱行针连脉都不搭？”刘畅理脸色难看起来，“医者父母心就是你这样？你想害死人么？”

    “刘老师……我……”龙阳眼眶一涨，又要落泪，小龙女轻轻抚摸着他的背。

    “刘老师……”旁边沙发上萧筱虚弱地说：“要怪都怪我，我不该找龙阳的。”她旁边艾薇薇脸色奇怪，心说这人怎么突然会帮龙阳说话了。

    说实话，这时候三零八四个女孩，哦不，三个女孩一个女人，三个女孩都在心中暗骂萧筱，甚至包括萧筱也在骂自己，总觉得自己没事找事寻不开心，是啊！自己就是个被花花大少包养的二奶，虽然挂着美术讲师的头衔，可并不能改变这个事实。

    “我本不该麻烦龙阳的。”萧筱挣扎着坐了起来，“像我这样做有钱人的情妇，甚至还不知廉耻地想替他生一个小孩……”

    她流下泪来，“我也不想爱上一个花心的钻石王老五，可我有什么办法呢！我希望他哪怕是个穷光蛋，我想给他生个孩子，我……”她捂着脸说不下去了，泪水从指缝里面往外拥挤着。

    刘畅理看了她一眼，“姑娘，如果你想保住肚里的孩子的话，就不要哭……龙女姑娘，我看让她先在床上躺着……”

    龙女有些发楞，成见这个东西可不是一时半会可以消除了，萧筱虽然说的可怜，可她才不屑呢！『希望他哪怕是个穷光蛋……』骗谁呢！

    “要不……先睡我的床罢！”艾薇薇心最软，犹豫着说了一句。

    “不！我回自己宿舍。”萧筱挣扎站了起来，可一阵头晕差一点晕倒，艾薇薇赶紧扶住了她，爱咪儿也过去帮忙，两人把萧筱搀扶着送进艾薇薇房间在床上躺下。

    萧筱躺在床上，张了张嘴后没说话，看爱咪儿和艾薇薇一起出门后关上房门，怔怔发呆，眼泪在眼眶内打了个转，又流了下来。

    刘畅理看了一眼龙阳，起身烦躁地来回走动，手摸了摸口袋，却想起戒烟许多年。

    我是把他当自己孩子看呢！刘畅理苦笑，他也没想到，原本说龙阳太顺畅了一些，谁知道打击就这么快来了。

    看着客厅里面三个漂亮女孩子，他在想：或者，现在这个环境对他的成长不好，我应该想个办法让他成熟起来。

    三零八里面的人各怀心事，一时间一个人都不说话。

    许久，龙女看了一眼刘畅理，“刘老师，那个萧筱真的没事了么？”

    “嗯！还好龙阳并非用的是补针手法，不然神仙也保不住了，龙女姑娘，你是龙阳的小姑姑，那么，我想让龙阳去给我做研究生，不知道你同意不同意啊？”刘畅理再一次说起这个话题。

    龙女愣了一下，“刘老师，龙阳其实……虽然他十九岁了，可您也知道，他除了武当山下的小镇子，根本没接触过外界，其实……他心理年龄也就十五六岁，做您的研究生……”

    刘畅理叹了口气，“我也知道，他还是个孩子，但一个男孩子没一点风波挫折怎么长大呢？一路坦途并非好事啊！就像今天，其实他自己完全有能力补救的，可他慌了手脚不知道如何自处……”缩在龙女怀中的龙阳听了这话又流下泪来。

    龙女打心底不愿意，犹豫了一下，说：“那，刘老师，我和龙阳好好说说……”

    “好罢！”刘畅理若有深意看了她一眼，然后看看龙阳，“龙阳啊！好好想想罢！你到底哪儿错了！”说着转身拿起医药箱，从里面又拿了好几服泰山磐石散递给艾薇薇，“让那姑娘隔三天服一剂。”说完转身出门。

    艾薇薇拿着药，再看看沙发上的血迹，“爱咪儿，咱们先把客厅收拾收拾……”

    女孩们打扫完客厅，一起钻进龙女的房间，商量起事情来。

    少年或许累了，此刻睡得正熟，只是紧紧抓着龙女的胳膊，龙女让他在床上躺下，自己就半靠在床上，爱咪儿跟艾薇薇坐在了床的另一头。

    龙女看了看熟睡的少年，咬了咬唇，忍不住低声说：“真是，我当时就不应该给那人开门的。”她说的那人自然是萧筱。

    艾薇薇有些怯怯，“难道真让龙阳跟刘畅理老师去念研究生，那咱们……”

    三人互相看了两眼，都知道，那也就意味着起码十天半月才能看龙阳一次。

    “小姑姑……”少年突然翻身，嘀咕了一句，熟睡中的他眼角挂着一颗泪珠，不知道梦到了什么。

    龙女眼眶一湿，狠狠咬着唇。

    放心罢小笨蛋，小姑姑会照顾你一辈子的，在武当山上，某个小女孩曾经对某个小男孩如是说。

    整整一夜，三个女孩都在轻声讨论着，直接的结果就是，第二天三人都顶着熊猫眼。

    在三零八不太友好的眼光下，萧筱下楼回到自己的房间，在她向龙女表示谢谢的时候，龙女别过脸去，不愿意理睬她。

    早早而来的伍惠兰女士看着依旧在龙女床上昏睡的少年，心中难受：怎么咱们龙阳就得遭这个罪呢？

    女孩们和伍老太太默默吃着早点，香滑的粥和冒着油的咸蛋黄都勾不起大家的胃口来。

    龙女她们各自上学，伍老太太从女孩们的口中知道了昨晚发生的事情，心疼得不得了，想来想去，决定做几个拿手菜，匆匆去了菜市场。

    等她回来，龙阳已经起床，脸色很难看，眼神也有些呆滞。

    “龙阳！”伍老太太心疼地搂住他，“这事情要奶奶说啊不怪你……”

    少年摇了摇头，“伍奶奶，是我不好……”他想来想去，最后的结论就是自己根本没把病人当一回事，自己根本没资格给人治病的，师傅龙道长在自己身上浪费了心血，刘畅理老先生也看错了人……

    伍老太太劝说了几句，看少年只是不说话，摸了摸他头发，心里面难受，转身去厨房了。

    时间这东西，快起来飞快，慢起来慢到死，而现在，时间不紧不慢滴答滴答走着。

    而这滴答滴答声，像极了龙阳此刻的心跳，胸腔内的心脏不紧不慢嘭嘭跳着，让龙阳感觉有些抓狂。

    他第一次头疼，自己到底是不是辜负了师傅自小的教导？

    到了十点多钟的时候，门外风风火火进来两个人，为首一个大嗓门进来就喊：“伍阿姨，龙阳……”

    “阿强啊！什么事情啊？”伍惠兰女士赶紧过去拉住脾气直爽的阿强。

    “伍阿姨，我这个朋友结婚好几年，老婆连个蛋都没生一个，我想让龙阳帮了瞧瞧……”阿强不知就里，拉着一个脸色有点尴尬的三十来岁男子，看模样似乎跟他是同行，出租车司机。

    这个阿强，被龙阳一针戳好胃溃疡，自此在公司里面吹嘘，直把夸得天上有地上无，还说自己跟他是一个小区，显然很以此为荣。

    出租车司机这个行当，不管是国内国外，不管什么城市，似乎都有一个毛病，爱吹嘘，爱有事没事拉着你谈天说地，不过话说回来，每天闷在那小小的驾驶座上，不说话倒更加奇怪了。

    这不是，虽然大多数人不相信他的话，但依然有抱着试一试的心理的人，那三十岁来岁的男子实在也是死马当活马医了，结婚七年，老婆连个蛋都没生一个，去检查又检查不出双方有什么毛病，药吃了不少，可他老婆肚子依然老样子。

    伍女士刚准备说龙阳今儿身体不舒服，可龙阳已经站起了身体，“强叔，我来看看罢！”

    阿强拉着他朋友在沙发上坐下，这才发现龙阳脸色难看，不是他所熟悉的那种苍白，而是苍白中带着青灰，他有些奇怪，“龙阳，你这是……”

    “失恋了？”他小心翼翼问，可少年既没点头也没摇头，只是默默伸出手给他朋友搭脉。

    伍老太太把他拉到一边，低声说：“龙阳身体不好……”

    阿强回头看看少年，压低了嗓门，“伍阿姨，我看不像啊！似乎失恋的样子……”言外之意不言而喻：伍阿姨您老了，这种事情嘛还是我这种见多识广的人有经验。

    伍老太太有些好笑，可总不能把昨晚的事情说出来罢！那样对龙阳影响太大了，“好罢好罢！反正别太久了……”

    此刻龙阳搭脉许久，又看了对方舌苔，问：“叔叔你……”

    那人到老实，“叫我阿生好了。”

    “那，生叔，我觉得你身体没什么不妥……”

    “可不是，医院检查也检查不出什么毛病来，可就是……”阿生叹了口气，他压力大得很，家里面老头老太太整天喊着要抱孙子，可老婆肚子又不争气，他倒是开明，夫妻两人都去检查了，可依然没结果啊，现在家里面正在冷战，老头老太太明说了，不给他们抱孙子，阿生就得离婚再娶，可他并没觉得自己老婆错在哪儿。

    “要不，您把阿姨也带来我看看可以么？”

    阿强是个热心人，半小时就把阿生的老婆用自己的车给拉来了，阿生老婆是个生性温柔的女子，为了要让公公婆婆抱孙子，药吃了无数，眼泪也流了无数，可肚子死活就是不争气，能怎么办呢！

    她看龙阳年轻，而且一脸病态，心里面也是存了怀疑的，可这时候的确也是死马当活马医了。

    龙阳搭脉许久，“阿姨，您是不是经常有轻微痛经？”

    阿生老婆红了脸，心说这孩子倒是很有门道，微微点了点头。

    旁边伍女士给她倒了杯水，笑着说：“放心，咱们龙阳本事可大呢！且不说小区里面多少老头老太太让他治好了病，就连南京中医药大学附属医院的名誉院长飞针神医刘畅理老先生对龙阳的本事也是赞不绝口，硬拉着龙阳要去给他当研究生呢！”

    老太太此话一出，立刻就让阿生夫妇俩放心了，可见这名人效应不得了。

    面无表情的龙阳此刻完全是按照自小养成的习惯来进行着每一个步骤，“没什么，明年生叔您就可以抱上儿子了……”

    他习惯性伸手入怀去掏针管，可刚把针管拿出来，脑海中萧筱的模样一闪而过……

    你有资格给人治病么？

    他的手一抖，针管啪一声掉在地板上，咕噜噜向门那边滚去。

    －－－－－－－－－－－－－

    推荐天使奥斯卡大大最新力作，热情好男儿不可不看的好书《1911新中华》

第三集 第二章 不孕不育

    厥阴俞穴，四椎下，两旁相去脊各一寸五分，正坐取之，《铜人》针三分，灸七壮。

    主咳逆牙痛，心疼，胸满呕吐，留结烦闷。

    或曰：脏腑皆有俞穴在背，独心包络无俞穴，何也？曰厥阴俞也，即心包络俞也。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    房间里面的人都吓了一跳，伍女士最紧张，“龙阳你怎么了？”

    少年的脸色更加难看，手不由自主微微抖了起来，连阿强捡起来递给他的针管都不敢去接，阿生夫妻俩有些诧异，互相看看，不知道发生了什么事情。

    伍女士轻搂着龙阳拍着他的背，“没事没事……”心里面却掠过一丝不祥的预感。

    好一会儿，龙阳这才平静下来，接过阿强手上的针管，微抖着手打开上面的软木塞，等慢慢抽出一根金针，手抖动更加厉害，连阿生夫妻俩都看出来了，旁边站着的阿强低声说了一句，小伙子失恋了，大约突然想起女朋友了。

    伍女士心疼地抢过针管，“龙阳，咱们不治病，不治病了。”

    阿生夫妻有些尴尬，阿生老婆说：“要不，咱们过几天再来罢！”说着扯了扯自己丈夫的衣角，两人站了起来。

    三人走到门口，龙阳突然说话了，“生叔，我给阿姨开了方子罢！”

    龙阳咬着上唇，眼眶里面热热的感觉自己要流泪，他是看过不少心理学方面的书的，明白自己现在的情况是强制性心理压力，阿强说的没错，跟失恋的症状还真有些相似，你越是想忘记它，它越是从心底跳出来，而跳出来的时候还会让你心里面疼疼的无法专心做别的事情。

    他抬头使劲挤了挤眼睛让泪水不至于滚落后，拿伍老太太递过来的纸笔写下了汤剂方。

    不得不说，龙阳最擅长针灸，毕竟他有怪异的龙阳归藏体质做底子，神奇的针法加上天生阳气过剩，造就了一针治病的妙手神针美名，汤剂的话，不能说不好，不过，也就顶一个专家级别老中医罢了，还好他诊断病情和医药辨证都很不错，我们从他能修改刘畅理老先生的儿子刘玉堂的方子就能知道。

    阿生老婆是因为痛经导致不孕，肾阴不足，肝郁气滞，于是他结合《妇科玉尺》温肾汤加减《傅青主女科》开郁种玉汤，方用丹参、当归，香附、白芍，补骨脂等药材，予以滋阴养血，舒肝解郁理脾。

    “经前五天开始服药，每天一剂。”他抬头把手上纸递了过去，“我写的不是处方笺，药房可能不卖药，我打个电话给中医药大学附属医院的刘玉堂老师，让他帮忙给这个方子再斟酌斟酌。”说着起身给刘畅理老先生的儿子刘玉堂打了个电话。

    阿生夫妇到了南京中医药大学附属医院，刘玉堂看了龙阳开的方子，再对照自己给阿生老婆的诊断，不停称赞龙阳医理医药辨证准确，由于阿生老婆自述月经前乳房涨痛，他又在方子里面加了一味橘核叶，开了正式的处方笺，果然，阿生老婆半年后怀孕了，带着大堆的礼物去谢龙阳和刘玉堂，这是后话了。

    且不说阿生夫妇俩和阿强欢天喜地地去了，龙阳看着没了外人，使劲把黑水晶针管捏在手上，抱着伍老太太哭了起来，“伍奶奶，我……我……”

    伍女士看他哭得像个孩子，心里面说：龙阳毕竟还是孩子啊！

    她轻轻拍着龙阳，“龙阳，你可是个大人了，不兴哭啊！”说着，想起他刚才的表现，再联想他万一……她开始不敢想像了，不知道怎么，陪着龙阳就流泪了，“龙阳，不管发生什么事情，奶奶都站在你这边……”

    伍老太太一哭，龙阳倒是停止了抽泣，坐直身体使劲揉了揉眼睛，“不行，我三岁上武当山，跟师傅学了整整十六年，我……”

    他拔开针管软木塞，又抽出一根金针来，虽然颤抖，却依然对着自己的左手虎口戳去。

    你有资格给人治病么？

    萧筱的影子在脑海中再次一闪而过，他手一抖，把自己的虎口戳出血来，这可是他从来没发生过的意外。

    他的金针是特制的，六分紫金，两分金两分银，十分柔软，若没有太和玄乙功做基础，根本戳不进身体穴位，此刻也不知道为什么，什么龙阳归藏的体质什么太和玄乙功什么辨穴手法……全部不翼而飞，他咬着牙齿使劲在手上乱戳，可戳了一手血的他依然没认准穴位戳进去。

    “你……你这是干什么？”伍老太太慌忙抢过龙阳手上的针。

    脸上一片死灰，他颓然倒在沙发上，脑子里面不停闪过萧筱苍白带着冷汗的脸蛋，还有刘畅理老先生的责备。

    你有资格给人治病么？

    你想害死人么？

    他脑袋中嗡嗡响着，全然不知晓伍老太太用毛巾给他擦手再贴上止血贴。

    “学医三年，天下无不治之病，你跟我学了十六年，可以下山去看看了。”他的师傅龙道长在武当山上对他如是说，当然，这话并非说他当真就手到病除真的能医治天下所有的病，只是代表他有了实力，可以出师了。

    而学医三年，天下无不治之病这句话，则来自医学界的一句俗话，『学医三年，天下无不治之病，行医三年，天下无可用之方』

    看着他那副呆滞的神情，伍老太太觉得心都碎了，把呆呆的他搂进怀里面，“龙阳，龙阳，你可别吓唬奶奶啊！”老太太眼泪刷刷刷流了下来。

    三零八公寓的门从外面打开，龙女手上拿着一个长长的盒子进来了，“龙阳，龙道长从武当山上寄信来了，还有给你的……龙阳……”

    ……

    龙女，艾薇薇，爱咪儿，黎兰兰，四个女孩愁眉苦脸挤在沙发上，对面的伍老太太不停拿纸巾擦拭着眼睛，大伙儿都不说话，心中全在牵挂着把自己反锁在房间的少年龙阳。

    中午的时候，龙女的电话让刘畅理匆忙赶来，仔细看了龙阳的模样后，立刻明白他是因为从来没有受过如此的打击由心理挫折导致，狠狠揪着龙阳的衣服教训了他一顿，可少年默默无言，两眼呆滞，彷佛什么都没听到。

    刘畅理看他那模样，恨铁不成钢的同时也后悔自己昨晚说的话太重，恨恨跺了跺脚，扭头就走，老爷子回去后在自己书房第一次戒烟后抽了整整两包红南京，头发都白了两三根，这才打电话叫龙女她们先不要着急，多安慰开导龙阳，心病这东西，最终，还是需要心药来医治。

    结果就是，龙女她们三个第一次翘课，全部呆在家里面没上学，下午过来的黎兰兰被突如其来的事件给吓到了，她那个本事跟哪吒一样大的龙阳表哥怎么可能会跟普通人一样犯错误呢？不可能，原因一定是在别人身上。

    整整一个下午，龙阳饭也不吃把自己关在房间里面，任她们说破了嘴皮，死活都不出来。

    “要不……”艾薇薇怯怯说，“咱们找萧筱来说说？”

    龙女铁青着脸摇摇头，她此刻杀了萧筱的心都有，“没用的，我太了解他了，他十四岁的时候在武当山上就是方圆百里出名的小神医了，都怪我……我为什么要放那个女人进来……”她说到萧筱的时候，口气像是在说一条狗。

    而此刻的萧筱，正躺在床上流泪，她给心上人古兴打了个电话告诉对方自己怀孕，可对方只是淡淡哦了一声说那就打掉好了。

    男人和女人的关系，永远是一个深奥的课题。

    三零八公寓内正愁云惨雾，桌子上面的饭菜都凉了，可谁都没心思去吃一口。

    “伍奶奶，兰兰，你们先回去罢！”龙女的嗓音有些沙哑，“这都八点了，兰兰，你再不回去你爸爸妈妈要担心的。”

    黎兰兰倔犟地摇了摇头，伍惠兰女士叹了口气，也不说话，这一老一少意思很明白，不想走。

    客厅里面又是一阵沉默。

    爱咪儿实在受不了这沉默，呼一下站了起来，“不行，我要把他的房门撞开……”

    金发女孩刚说到这里，龙阳的房门开了，穿着他刚来南京时候的那身中式衫褂，在众人惊讶的眼神中慢慢走过来。

    “小姑姑，我想回山上去……”少年低着头，脸上木无表情。

    女孩们刚要说话，龙女抬手制止，从口袋中拿出一封信，“龙道长的信……”

    龙阳接过他师傅的信打开，龙道长熟悉的笔迹让他眼眶一湿。

    “……龙女来信告诉师傅你在南京的点点滴滴，师傅很开心，很欣慰，龙阳，你长大了……”

    “师傅！”龙阳看到这里，眼泪终于止不住流了出来，蹲在地上痛哭，“龙阳没本事，砸了您的招牌……”

    女孩们看着龙阳的模样，忍不住流泪，只有一个人除外。

    这个人就是龙女，龙女一抬脚把龙阳踹翻在地，扑过去跨坐在他身上，揪住他的衣服大喊：“笨蛋，你忘记了你小时候说的那些话了么？”

    她拽着龙阳的衣服一翻身，自己扭转过身体，对着龙阳的屁股一阵敲打，好像自己还是小时候那个爱欺负他的小女孩，“笨蛋，你小时候怎么跟小姑姑说的？你要做比龙道长更厉害的神医，你要治天底下所有的病，你要赚许多钱拿来修缮天清观……”她一边打一边说，心里面在流泪，有一个声音在呐喊：你还说要娶小姑姑做你的新娘……

    龙阳使劲一翻身，龙女一个踉跄摔倒在一旁。

    少年流着泪大喊：“可我现在什么都做不了，我没资格给人治病，没资格……”

    “放屁！”龙女又扑过去坐在他身上，“谁说你没资格？萧筱那是咎由自取，何况她又没出什么事情，就算你不能针灸，你的金针指呢？你还有一双妙手，武当山下刘村刘老汉的水肿是被你指压好的，东庄村黄大叔家的孙子惊厥是被你指压好的，西头村的蔡阿姨的蛔虫肠梗阻也是你指压好的……你四岁的时候信誓旦旦说要赚好多好多钱养小姑姑一辈子的，你忘记了？你都忘记了？”

    龙女趴在少年怀中哭了起来，使劲捶着他的胸膛，“你忘记了，你都忘记了……”

    ……

    第二天上午，东南大学体育馆内。

    “你……”爱咪儿指着一个男生，“跟我对练。”

    那男生张大嘴巴，美女会长跟自己对练？他开心到身体僵硬，像是机器人一般慢慢走到爱咪儿跟前。

    周围二十来人看爱咪儿要和人单独对练，都来了兴趣，纷纷围了过来。

    这些人没一个出色的，又没天赋又不下苦功，爱咪儿看对面的男生有些痴迷，忍不住心中抱怨，怎么就没一个像龙阳那般出色的人呢？

    想到这儿，她的心情立刻低落。

    自己在龙阳心目中还是一点位置都没有啊！他居然就这么不声不响想单独离开，难道自己做的努力还不够么？

    她即心疼少年，又怨恨少年，心里面说不出一个滋味来，狠狠咬了咬唇，看着对面男生说：“开始……”

    话音刚落，一招八极迎风朝阳掌就使了出来，那男生还没回过味来，只觉得胸口大力拍到，身体腾空后一屁股坐在地上，滑出去老远，伸手捂着胸口发呆。

    “到一边去把八极小架打十次。”爱咪儿冷冷说，那男生低着头乖乖跑到体育馆一角。

    “还有谁想单独练的？”

    今儿会长似乎脾气不好，大多数人互相看了看，心里面都有些畏惧，但依然有几个胆大的上去，结果无一例外，最多三招就被击溃。

    “你们每天都练的什么？”爱咪儿发脾气了，“一起上……”

    几个女生缩了缩肩膀，小心翼翼往后退了几步，觉得犯不着去吃那个苦。

    想起龙阳对自己迟迟没一点表示，她心中更加难受，忍不住言语就刻薄了起来，“怎么？这么多男生连欺负女孩子的勇气都没有？”

    有几个一心学武的外籍学生首先就跳了出去，有人带头自然就有人跟随，十几个男生呼啦一下就围了过去。

    一顿拳脚交加，拳拳到肉声响不绝耳。

    那几个女生捂着嘴巴，看着下巴上带着一块青淤的爱咪儿摇摇晃晃勉强从满地哎呀哎呀声不绝的人群中慢慢走了出来，还没走几步，一个踉跄差一点摔倒。

    想起那天在夫子庙和龙阳游玩碰上那个叫米雪儿的坏脾气女孩，自己差一点被对方一个小流氓用刀捅伤，她苦笑了笑，牵扯到身上一阵疼痛，忍不住咧了咧嘴巴，跟龙阳相处日久而很少皱起的眉头皱了皱。

    “没有实战就不是功夫，你们的水平让我失望得很，全部把八极小架打十次，让我知道谁少一次……哼！”她此刻其实也是强弩之末，只是要面子硬撑罢了，慢慢向体育馆外走去。

    看着爱咪儿的背影，一个胆大的黑人学生忍不住用半生不熟的国语说：“会长今天一定是疯了……哎哟……你们几个，halpme……”

    几个尤自发呆的女生听他喊救命，赶紧跑过去『救死扶伤』，有几个比较无赖的学生就故意躺在地上大声呻吟，胆大的乘机吃豆腐，弄得几个女孩子脸红不已，真是无忧无虑的大学生活啊！

    爱咪儿走出体育馆，实在支持不住，一屁股坐在台阶上喘气，低头看着台阶上一只蚂蚁，她恨恨伸手，“youmakemesomad(你气死我啦)！”

    可怜的蚂蚁，做了爱咪儿的出气筒，它永远不知道，自己是为一个叫龙阳的少年而死。

第三集 第三章 白血疑云

    足三里，足阳明胃经穴，膝盖下三寸，大筋内宛宛中，举足取之，极重按之，则跗上动脉止矣。

    《素问》刺一分，灸三壮，《铜人》灸三壮，刺五分，《明堂》针八分，《千金》灸五百壮。

    主胃中寒，脏气虚败，真气不足，大便不通，心闷不已，卒心痛，腹中逆气上升，腰痛不止，小肠气水，气蛊毒鬼，五劳七伤，华佗云此穴诸病皆治。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    “龙阳！”

    伍老太太挎着菜篮进门，身后还跟着一个面孔微黑的警察。

    龙阳看见伍惠兰女士身后的那人，立刻有些紧张，“你……”

    这个面孔微黑的年轻警察就是上次以无行医执照非法行医把龙阳『请去喝茶』的那个。

    警察叫韦大宝，很普通的名字很普通的人，父母不在了，他和妹妹两人相依为命，警校毕业进了派出所，龙阳的事件本是一个南大的学生偷偷给他的消息，并且还顺便送了他一个包着两千块的红包，他虽然因为妹妹身体不好一直很需要钱，但他依然拒绝了对方的红包，只是在请龙阳合作调查的时候，他心里面也未尝没有想要多立上几个功可以顺利升职，可以拿更多的工资好给妹妹治病。

    龙阳的暂住证是伍老太太用拍得丽拍了龙阳的照片给韦大宝弄的，老太太对龙阳的关心可以说是无与伦比，就像是护雏的老鸟张开秃毛的翅膀一般。

    韦大宝这次就是给少年送暂住证来的。

    他摘下帽子，抓了抓被大盖帽压得扁平的头发，微黑的脸上有些尴尬，但依然带着歉意走过去对少年伸出了手，“上一次的事情实在是抱歉了，我叫韦大宝，叫我大宝就好了。”

    龙阳愣了愣后一笑，“那个……大宝你好！”伸手跟他握了握。

    “我说龙阳是个好孩子绝对不会跟你生气的罢！”伍老太太笑眯眯说，顺手放下菜篮子，“中午在这儿吃饭罢！”

    “不了！”大宝戴上帽子，“我现在是上班时间呢！下次一定来叨扰。”说着从口袋里面拿出给龙阳弄好的暂住证递了过去。

    龙阳说了声谢谢后接过，顺手就要塞到口袋里面，伍老太太抢过，“可别弄丢了，还是我保管罢！”

    “那我就先走了！”韦大宝敬了个礼，准备出门。

    “哎！大宝，我听说你妹妹身体不好，为什么不带来给龙阳看看呢！”伍老太太泛滥的好心肠开始发作。

    大宝犹豫了一下，说实话他是不太相信少年真有多大本事的，可不是么，十九岁的少年你能指望他有多大本事？他宁愿相信有一把白胡子的老中医。

    韦大宝的妹妹韦瑶自小身体虚弱，半年前去医院检查身体，医院初步诊断为白血病，这个巨大的打击差一点让兄妹两崩溃，两人本来生活就蛮拮据的，哥哥刚毕业没多久，妹妹马上要开始考大学，现在又害上了这么个病，更是雪上加霜，妹妹一直不肯去做骨髓透析，理由有二，一，骨髓透析太贵，家里面钱不多，而哥哥年纪不小了需要存钱结婚，二，自己根本没什么大毛病，只是慢性扁桃腺炎导致经常发烧，医院一定是误诊了。

    当然，这第二条绝对是小姑娘自我安慰，但是兄妹两个谁也没勇气再去仔细检查，这一拖就是半年，小姑娘依然是那个样子，经常低烧不退，失眠加上食欲不振，功课压力大心理压力更大，人逐渐消瘦让她哥哥大宝心疼不已，医生递过来化验单说的那句话『初步怀疑是低增生性白血病……』像是一块沉甸甸的大石头一般压在兄妹俩的心头。

    “怎么？还是不相信我们龙阳啊？”伍老太太笑了起来，嘴角满是骄傲，似乎龙阳就是她的军功章。

    老太太扳着手指头数起被龙阳治好的那些小区里面的人，当然，刘畅理老先生的赞赏是绝对不会遗漏的。

    昨夜龙女的一场大哭让龙阳当即表态，安了三零八公寓所有人的心，现在老太太迫不及待要看自己的『宝贝孙子』龙阳是如何再次振作的。

    少年被老太太的话弄得十分窘迫，忸怩着说：“伍奶奶……”

    站在门口的韦大宝犹豫了一下，低声说：“针灸能治低增生性白血病么？”

    少年愣了，“低增生性白血病？”

    韦大宝有些苦笑，自己这是何必呢！中医、针灸，已经是落伍老套陈旧的东西，怎么可能治疗血癌呢！

    “谢谢伍阿姨了！我还有任务，先走了！”韦大宝再一次敬了个礼，掉头出门。

    “大宝！”龙阳突然叫了他一声，他慢慢回头，少年很诚恳看着他，“或者，我是说或者，我可以试试看……”

    伍老太太听韦大宝说他妹妹有白血病，顿时爱心泛滥不已，“是啊大宝，我们可以试试看嘛！”

    韦大宝盯着龙阳，注视了十来秒，只见对方的眼神中只有诚意别无其他，心中挣扎了一会：万一他真能……可他才十九岁的小屁孩……但伍阿姨说的也的确是真事……那天几百个老人家围住派出所也是现实……

    犹豫了好一会儿，他使劲捏了捏拳，“好，我先去所里面请假，然后接我妹妹来……”他妹妹低烧不退，已经两天没上学了。

    半小时后，韦大宝带着他妹妹来了，他妹妹韦瑶十七岁，穿着亚麻灰色的高领毛衣，更加衬托出脸蛋的苍白，一副虚弱模样。

    韦瑶看着眼前的少年，无论如何不相信自己的哥哥让自己来看病的就是眼前这人，看对方模样，比自己好不了哪儿去，也是药罐子身体，她脾气外柔内刚，犹豫了一下，不知道该如何称呼对方才好。

    龙阳哪里看得出韦瑶的心思，说实话，他在武当山给人看病看惯了，早就习惯了人家叫他小神医，虽然不能针灸的打击很大，不过这会儿有病人在前，自然而然就有些气度或者说派头出来，让韦瑶坐下后自顾自伸手搭脉一声不吭。

    这时候韦大宝是最紧张的，有些坐立不安，额头上居然出了一层细汗，摘了帽子那汗还在往外渗着，伍老太太给他倒了杯茶，他说了声谢谢捧在手上。

    “啊！张嘴，对，张大一点……”龙阳仔细看着韦瑶的舌苔，还发现对方扁桃腺红肿，咽喉略微有些溃疡。

    “嗯！头晕乏力，不想吃饭，四肢酸软，常常腰背发酸是不是？”龙阳问。

    韦瑶点了点头，旁边韦大宝赶紧把一叠病历卡、化验单什么的递给了他。

    他接过看了一会儿，有些脸红，“里面有些数据我不是很看得懂，不过，我觉得不是你说的低增生性白血病，而应该是白细胞减少症，用中医的说法就是气血虚亏不足……”

    “什么？”韦大宝和韦瑶同时说，两人都有些惊喜外加怀疑，他们对医学用语不太了解，但是不是白血病这句话却是听得清清楚楚，气血虚亏不足？听那意思好像类似贫血。

    而龙阳，此刻也有些没底气自信心不足，万一自己判断错误呢？他想了想，觉得还是询问一下刘畅理刘老师比较合适。

    “哦！这样罢！我打个电话找刘老师研究一下。”龙阳说着起身，旁边伍老太太赶紧告诉大宝兄妹俩，刘老师啊就是……

    韦瑶听伍老太太这么一说，信心也足了些，看少年的侧影也高大了些起来，这个看起来苍白无力的少年似乎也有些本事的。

    “刘老师……”龙阳有些不好意思。

    电话那头的刘畅理听见龙阳的声音，一阵高兴，差一点把桌子上的茶杯给打翻了。

    “刘老师，是这样，我有个朋友的妹妹医院初诊说是低增生性白血病，而我看来看去都是气血虚亏不足，我不大有把握，您……”

    那头的刘畅理叹了口气，看来龙阳心中的魔障还在啊！不然怎么会没把握呢！他也不仔细询问，说：“这样罢！我一会儿过去，中午就在你那儿吃饭了。”说完挂掉电话。

    “刘老师说一会儿过来，还说中午在这儿吃饭。”龙阳转身。

    “那我再去买两个菜去。”伍惠兰老太太听刘畅理要过来吃饭，赶紧站了起来，韦大宝抓了抓头，有些不好意思，“那，伍阿姨，我陪您一块儿去罢！”

    看着韦大宝和伍老太太出门，客厅只剩下韦瑶和龙阳，龙阳发现对方一直在看自己，红着脸站了起来，又不知道说什么，韦瑶看了看她，犹豫了一下，第一次开口了，“我叫韦瑶……”

    少年点头，“我……”他还没说完，韦瑶抢先说：“龙阳，你今年多大？”

    “十九，你呢？”

    “我十七……”韦瑶低下头，心里面寻思：他十九？看起来不太像，而且，十九岁怎么会……

    定下神的龙阳此刻倒是猜着了韦瑶的心思，“中午刘老师过来给你再仔细看看，他老人家是南医大的特级教授，你放心罢！”

    韦瑶被猜中心思，有些难为情，“我不是那个意思，你……能说说为什么学医么？”

    少年有些沮丧，低下了头，想起自己被刘畅理老先生的那顿责骂。

    医者父母心，待病人如待贵人，自己实在不合格啊！他心中哀叹，原本被龙女一顿好打树立起来的一点信心又开始摇动了。

    韦瑶看他不回答，也有些尴尬，一时间双方都沉默下来。

    伍老太太和韦大宝回来后开始忙碌着弄午饭，韦大宝脱了警服卷起袖子在旁边帮忙。

    刘畅理来得很快，意外的是，那位小野寺长三郎和他的学生长尾熊也跟着来了，刘畅理看少年有些惊讶，也不说破其中的道理。

    其实，他是想借此来让少年振作起来，天底下哪儿有不犯错的医生？如果因为这一次小小的打击就让少年一蹶不振的话，他实在是心有不甘。

    刘畅理和小野寺两人轮流看了韦瑶的病历和化验单，又上前一顿搭脉询问，那个长尾熊更加是从随身的医药箱里面拿出听诊器来一顿检查韦瑶。

    “长尾，你说说这位韦瑶姑娘是什么毛病？”小野寺乘机考察自己的得意弟子。

    长尾熊摘下听诊器，又仔细看了病历和化验单，然后看了一眼龙阳，“低增生性白血病临床会出现贫血、出血、低烧、四肢酸软，而化验单上的血象呈现类白血病反应，我想这是医院方面确定韦瑶小姐是低增生性白血病的依据，不过……”

    他顿了顿，看见自己的老师眼神中充满鼓励，挺了挺胸膛，继续说：“不过我发现韦瑶小姐在以前一直有服用多种西药，而且她检查身体的时候也是在身体状况比较良好的情况下去的，因此我觉得韦瑶小姐是白细胞减少症，由于服药后的恢复状态下血象外周血中出现幼稚粒细胞而被误诊为白血病，而韦瑶小姐虽然有长期低烧等临床反应，但身上并没有明显出血点也没有明显贫血症状……所有情况综合，我觉得韦瑶小姐患的是比较常见的预后良好的白细胞减少症而不是低增生性白血病。”

    围着围裙卷着袖子的韦大宝瞪大眼睛，这时候急切地看着刘畅理老先生，就等着这位医学泰斗下最后生死判决。

    刘畅理笑了笑，看着小野寺说：“小野寺教授，你的学生的确不错……”旁边的韦大宝听见了这句话，身体摇了摇，欢喜得有些眩晕了，看着同样带着笑容的妹妹，心里面恨不得大声叫出来才舒服。

    小野寺露出一个不易察觉的微笑，“长尾，说说看如何治疗！”

    “这个……”长尾熊有些犹豫，一般白细胞减少症分成原因不明和继发性两种，前者比较常见且预后良好，而后者多为化学因素、物理因素、药物、某些疾病或者肿瘤化疗后感染，他想来想去都没有什么比较合适的方法，也只有服用西药维生素B4和鲨肝醇等药物，只好老老实实说了出来，“我觉得服用维生素B4和鲨肝醇应该有效果，或者，服用泼尼松……”

    小野寺用日语骂了他一句笨蛋，然后指着他说：“你学的是中医还是西医？服用泼尼松，泼尼松的副作用多大你知道么？”

    长尾熊被骂得面红耳赤，缩着脖子往后站了站。

    “龙阳！”刘畅理转头看着一言不发的少年，“你说说，如果是你如何治疗？”

    少年沉吟不语，他心头阴云不散，总觉得自己继续用针的话会出现意外。

    被小野寺一顿骂的长尾熊看少年不说话，心中颇有些安慰，觉得自己比少年还是要强一些。

    “龙阳！”站在厨房门口的伍老太太鼓励地叫了少年一声。

    龙阳抬头，看见伍奶奶鼓励的眼神，又看见刘畅理老先生的微笑，胆气壮了一些，“白细胞减少症以前就属于虚劳病，药物治疗的话，效果并不理想，我觉得，指压……”旁边竖着耳朵的韦大宝听说药物治疗不理想，脸上焦急，不自觉地绞着自己的手指。

    “嗯！指压，说下去。”刘畅理奇怪了一下，随即想到他左手的金针指功夫，心说这小家伙要用指针么？也有些期待。

    龙阳沉吟了一下，继续说：“选择足太阳膀胱经逐穴指压，再着重在足三里、膻中、中脘三穴强手法刺激，我想……”他犹豫了一下，信心不足，觉得还是保守一点好，“指压个两三次的话……”

    “什么？”小野寺和长尾熊同时睁大眼睛，“两三次？”

    虽然白细胞减少症在血液病中不算是很严重的类型，可……不管怎么说那也是血液病啊！小野寺长三郎自思自己用足针疗法的话，大约也需要六天一个疗程才比较有把握让女孩的白细胞数量恢复正常，可少年居然说指压两三次，简直就是把病人当儿戏，他眼神中露出一丝轻鄙来。

    刘畅理习惯了少年的出人意料，倒不大意外，不过也有些好奇怎么少年突然想起用指针来了，便用询问的眼神看了一眼伍惠兰女士，伍老太太读懂了刘畅理的眼神，微微一笑，意思说我待一会儿告诉你。

    小小客厅里面倒有四个医生，其中两个在等待着某人出丑，小野寺若有深意看了一眼自己的弟子，那意思是说：浮夸之风不可学。

    而刘畅理老先生总觉得小野寺有些骨子里面的骄傲，也想让龙阳借此顺便打击打击小野寺的傲气，让他知道中医之源依然在中国。

    “龙阳，这样的话，现在就开始指压罢！”刘畅理看了看韦瑶，“姑娘，放心好了，别有什么心理压力。”

    龙阳有些犹豫，“这里？”

    刘畅理习惯地瞪了一眼，“医者眼中无老少美丑，你脑子里面在想什么？”

    龙阳低下头，心说：那，人家女孩也会害羞啊！

    “看来这客厅需要放一张治疗床。”刘畅理左右看了看，“这么罢！龙阳，去你房间……”

    韦大宝发现自己妹妹眼神中带着一丝羞涩和抗拒，赶紧安慰她说：“妹，你看，刘老他们几个都是医生，没事的。”说着走过去搂着她起身，“哥哥想尽快看见你能够健康地开始上学，明年考上南大……”

    韦瑶咬了咬唇，使劲点头。

    大家进了龙阳的房间，刘畅理乘机去厨房低声问伍惠兰女士到底怎么一回事情，伍老太太笑着就低声把昨晚龙女揍了龙阳一顿的事情说了出来，刘畅理不觉宛尔，心说龙女这个姑娘的本事还蛮厉害，看来她在龙阳心里面地位很重啊！

    他转头进了龙阳的房间，韦瑶把衣服脱到剩下贴身的内衣，虽然知道小房间里面除了自己哥哥以外都是医生，可依然有些害羞，躺在龙阳的床上十分紧张。

    刘畅理看着少年点了点头，龙阳拉了一张凳子坐到床边，深吸了一口气后伸手捏住了韦瑶小腿上的足三里穴。

第三集 第四章 华丽指压

    膈俞穴，七椎下，两旁相去脊各一寸五分，正坐取之，《铜人》针三分，留七呼，灸三壮。

    《难经》曰：血会膈俞，血病治此。盖上则心俞，心生血，下则肝俞，肝藏血，故膈俞为血会，又足太阳多血。

    《素问》刺中膈，皆为伤中，其病难愈，不过一岁必死。

    主心疼周痹，吐食翻胃，骨蒸，四肢怠惰嗜卧，膈胃寒痰，饮食不下，热病汗不出，身重常温不能食，食则心痛，身痛，自汗盗汗。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    少年拇指食指并拢按住韦瑶足三里穴后翘起中指、无名指、小指，三指微微颤动，宛如凤凰抖动尾羽，小野寺长三郎有些惊讶，“凤飞飞？”

    他所说并非人名，而是一种极为少见的指压手法，《医宗金鉴》开宗明义，『其痊愈之迟速，遗留残疾与否，皆关乎手法之所施得宜，或失或遗，不一而尽。』也就是说，指压治病的效果好与差，全看指压师手法是不是精妙，是不是对症。

    指压手法，普通来说不外乎点、按、揉、摩、擦、推、滚等十九种，但也有一些极为少见的手法，指压师必须具备深厚的内功基础，就比如龙阳现在所使用的凤飞飞手法。

    小野寺长三郎虽然钻研足针，但他本身对指压之道造诣很深，不然怎么会发现新穴小野寺点呢！至于他认出龙阳所用的手法，却是因为他看过一本中文手抄本《指针妙鉴》。

    缓缓摸着下巴，他转头问刘畅理说：“刘教授，他年纪轻轻，用这种精妙的手法似乎有些华而不实……咦！”

    他刚抱怨龙阳手法华丽有些华而不实，这时候龙阳又换手法了，拇指一滑按在穴位上，其余四指轻轻上下张动，有些像是在弹弄琵琶。

    刘畅理微微一笑，“琵琶弦，这个手法很罕见啊！当年我看过先父一位精擅指压的好友用这个手法治疗风寒麻痹症……”他对于少年层出不穷带来的惊讶已经习惯了，此时满心欢喜，带着欣赏的态度看着龙阳施术。

    长尾熊目瞪口呆，小野寺长三郎摇头叹息，说：“太华丽太花哨了……”他也知道这些手法的妙处，但是，让他相信少年是一个内功深厚的气功师？不可能，他是绝对不肯相信的。

    刘畅理转了转眼珠，笑着低声说：“小野寺先生，我们不妨打个赌，有兴趣么？”

    他不想把少年的糗事说出来，又想给小野寺一点意外和惊讶，于是想到了一个主意。

    龙阳这会儿是有些自信不足，但是毕竟功夫在那儿，十六年的良好基础可不是说笑，此刻刘畅理对他手指上的功夫比他自己都还要来得有信心些。

    “哦！赌什么？怎么赌？”小野寺看着刘畅理，心说不会是赌眼前的少年两三次治疗好女孩的病罢！

    “赌龙阳指压结束后小姑娘的白细胞数量恢复正常，怎么样？”刘畅理笑着看他。

    “今天？”小野寺看着刘畅理，怎么看刘畅理怎么觉得他很正常，不像是乱说话，略一犹豫，“好！赌注呢？”

    “赌注？”刘畅理愣了一下，随即笑了起来，“我输的话，让你的学生跟我学一年，我言传身授知无不言，如何？”

    旁边长尾熊听了他们的谈话跃跃欲试，他在日本就听说刘畅理大名了，赫赫有名的飞针神医，中医药界的泰山北斗人物，在针灸和汤剂方面都造诣非凡，能得到对方一年时间言传身授的话，对自己的进步大有裨益啊！

    “刘先生这么有把握？”小野寺这会儿到有些犹豫了。

    刘畅理到也不是无的放矢，他们中医药大学附属医院有关于指压治疗白细胞减少症的具体临床数据，三百多例白细胞减少症临床指压，六次为一个疗程，其中有大约三十多例在指压三次后白细胞数量恢复正常，三个月巩固治疗后，随访一年病情稳定，虽然百分比疗效不是很让人满意，可指压对白细胞恢复有效果这点是可以确定的，而且他相信龙阳可不是一般的指压师，在这一点上，刘畅理有着强烈的信心。

    “当然。”刘畅理缓缓点头，“我把他当自己的孩子一般看待，因为他在中医方面非常有天赋，我相信他二十岁后就会让全世界震惊……”

    让全世界震惊？小野寺看了一眼专心指压的少年，又看了看自己的得意弟子，使劲搓了一下自己的下巴，“好，赌了，我输的话，就把我们足针研究会足针治疗的临床数据输给你……”

    刘畅理有些惊喜交加，足针治疗的临床数据？这可是有钱都买不到的东西啊！那些大医院和研究机构无一不把花了大代价研究得来的具体数据当宝贝一样珍藏着，可以说是商业机密，而且是机密中的机密。

    可能是感觉有些胜之不武，他看了一眼小野寺长三郎说：“这样罢，我手上有一本先父生前诊病千余例后所写的心得，不管咱们谁输谁赢，我都赠送给小野寺先生。”

    小野寺笑了起来，挑了挑大拇指，说：“刘教授，你是一个有菩萨心肠的真正中医师。”

    两人说话的当口，龙阳已经在点按女孩上腹中脘穴，他用左手金针指揉按着，韦瑶有些害羞，轻轻闭上了眼睛。

    在中脘穴点按了大约五分钟后，他又换到女孩胸前膻中穴，韦瑶只觉得双乳间一阵滚烫，羞得满脸通红，使劲咬着下唇不好意思睁开眼睛。

    一直不开口的韦大宝看妹妹害羞，有些想上去安慰，又觉得不妥，于是很小心地问刘畅理，“刘老，您说我妹妹今天就可以痊愈？”

    刘畅理看了他一眼，笑了笑，“小伙子，放心，龙阳的本事可比我还大！”

    韦大宝看刘畅理老先生一点不吝啬对少年的夸赞，有些咋舌，“龙阳他……真这么厉害？”

    刘畅理微笑不语，伸手拍了拍他肩膀。

    龙阳点按完膻中穴，开始逐一点按足太阳膀胱经的穴位，从脚上至阴穴开始，左手食指如同鹤嘴啄食，快速起落不停。

    “他的手法的确很漂亮。”小野寺叹气，“鹤啄食手法毫无半点偏差，认穴极准，长尾，在这一点上你可就差远了。”

    旁边长尾熊有些不服，“他不过胜在快速而已，并没有出奇之处。”

    “正因为快速才出奇啊！”小野寺看了看自己的得意弟子，“长尾，虚心是一个好中医师最基本的要求……”

    点按完腿上诸穴后少年让韦瑶翻身，又开始一路点按背部穴位，从臀部一路点了上去，额头上开始渗出大颗的汗珠来。

    点完背部诸穴后他开始用大拇指根部轻轻滚擦女孩的脊背。

    大约七八分钟后，他起身脱鞋，房间内诸人有些惊讶，都在寻思他要干什么。

    轻轻跳上床分腿站在韦瑶胯部两侧，他弯腰伸手拉起韦瑶两只手臂，一阵抖动后突然向内侧强力拉拽。

    “喀嚓”

    随着一声短促的筋膜撕裂声，女孩哎哟一声，倒不是痛，而是吓了一跳。

    刘畅理和小野寺互相看了一眼，异口同声说：“裂膜？”

    看着少年跳下床，小野寺有些苦笑，低声对刘畅理说：“刘教授，我觉得自己好像上了你的当。”

    这种裂膜手法一要对骨节脉络了如指掌，二要手法娴熟，三要指压经验充沛，四要充分活动开患者的身体，实在是一种非常讲究的高级指压手法，小野寺通过龙阳一系列『华丽出众』的罕见指压手法加上连贯的表现，这时候信心动摇了。

    伸手擦了擦头上的汗水，龙阳看着刘畅理说：“刘老师，您觉得怎么样？”

    刘畅理看着小野寺长三郎呵呵一笑，什么话都不说，转身出门喊了一句，“伍女士，我们可以开饭了么？”

    等龙女她们回来，最终大家一起出门吃饭了，人太多，三零八坐不下。

    伍老太太一边锁门一边暗自嘀咕：“怎么爱咪儿这姑娘没回来？转性了？”

    一顿饭吃完，小野寺拉着刘畅理带韦瑶兄妹两个去做检查，龙阳和伍老太太回三零八，刘畅理看了少年一眼，“龙阳，下午我让人送一张治疗床给你罢！”

    少年看了看龙女，龙女又看了看艾薇薇，两个女孩毫不犹豫，齐声答应。

    韦瑶在中医药大学附属医院做完检查，小野寺看着手上的化验单，叹了口气，“刘教授，我输了。”

    长尾熊还不相信，从老师手上拿过化验单一看，耷拉下脑袋，上面写得清清楚楚，白细胞数量正常。

    韦大宝和韦瑶喜极而泣，大宝搂着妹妹，“妹，开开心心上学罢！明年上南大……”声音有些哽咽。

    刘畅理看着他们兄妹两个笑笑，“我再给你妹妹开几服调养身体的中药，仔细调养调养。”

    大宝兄妹俩个慌忙道谢，刘畅理只是笑着说要谢谢龙阳那小子罢！

    韦瑶身体好转后，转了心思，第二年考上了南京中医药大学，最终成了刘畅理老先生的儿子刘玉堂的得意弟子，成了很杰出的中医女大夫。

    小野寺长三郎虽然输了，但自觉南京此行不虚，虽然没见识到龙阳的神针，却对他的妙手赞不绝口，带着弟子长尾熊飞回东京后立刻就把足针治疗临床数据传真给了刘畅理，甚至后来还因为一个疑难病症特意邀请刘畅理老先生带着龙阳前去东京，当然，这是以后的事情了。

    龙阳看着客厅里面摆着治疗床，怎么看怎么不对劲，看着伍老太太说：“伍奶奶，我觉得这张床放在客厅很突兀啊！”

    伍老太太看看也是，“要不，放你房间去好了，不过那样的话你房间就拥挤了。”

    “挤就挤呗！”龙阳说着让送床上来的搬运工把床给搬到自己的房间，“本来好好的女生公寓，薇薇姐姐和小姑姑都住得舒坦，我住进来可乱了套了。”

    伍老太太捂嘴轻笑，心说艾薇薇那姑娘的心思可不是你这个傻小子能看出来的。

    后知后觉的龙阳完全没看到伍老太太眼中如小女孩般狡猾的笑意。

    晚上爱咪儿回到公寓，龙阳看她下巴上一块淤青，有些诧异，“爱咪儿姐姐，你这是怎么了？”

    爱咪儿哼了一声，没答理他，自顾取了衣服去洗澡，少年讨了个没趣，脸上讪讪，却不知道自己那儿得罪了对方。

    伍老太太好笑，却又不想点明龙阳，自顾出门，“龙阳，奶奶下去找华伯他们打麻将，晚饭你们自个儿吃罢！”

    龙阳站在浴室门口，听着里面哗啦啦的水声，抓了抓头，又走到客厅在沙发上坐下。

    爱咪儿洗好澡出来，穿着白色睡裙，拿毛巾使劲擦着头发。

    “爱咪儿姐姐你……”龙阳看她身上青紫，立刻站了起来，“你跟别人动手了？我……我帮你……”

    “不需要！”爱咪儿冷冷冒了一句，说着坐在沙发另外一头拿遥控器打开电视，看也不看他一眼。

    少年讪讪，不知道自己哪儿得罪对方了，往沙发那头靠了靠，小心翼翼问：“爱咪儿姐姐，我是不是哪儿惹你生气了？”

    爱咪儿看少年小心翼翼，心里面有些欣慰，心说你还没笨到木头的地步，但依旧没答理他。

    两人沉默，客厅只有电视机里面播放着的动画片发出的声音。

    等了许久，龙女和艾薇薇还没回来，龙阳有些焦急，正准备出门看看，龙女怒气冲冲回来了，看也不看他一眼就钻进房间。

    龙阳有些胆怯，心说今天怎么了一个个都好像脾气不好。

    艾薇薇把他拉到一旁，低声问他蔡鸣东是不是跟他说过什么，龙阳点了点头，“我差一点就忘记这事情了。”

    艾薇薇苦笑，“下午蔡鸣东和另外一个男生打起来了，结果……”

    这话要从年轻的警察同志韦大宝说起了，韦大宝看妹妹一下就从所谓的白血病患者变成正常人，欢喜得不得了，想起上次有南大学生举报龙阳无照行医的事情，于是下午就匆忙跑到学校去找龙阳的小姑姑龙女，龙女正好在武协，大宝就把事情原委说了出来，结果小龙女怒气冲天的同时旁边有人跳起来了。

    跳起来的就是蔡鸣东，那个举报的学生也是龙女的有力追求者，而且据说家庭出身很是不错，平素人也是文质彬彬而且在学习方面也很优秀，对小龙女的追求也很有一些手段，说实话龙女对那人还是很有一些好感的，却没想到那人背底下玩这么龌龊的手段。

    蔡鸣东听到大宝的话，脑子一热就跑了出去，在学校把人家给打了个头破血流，自然就被请去校保安队喝茶，围观的学生们自然又生出一些风言风语，龙女听了生气，可觉得蔡鸣东也是为自己才打架的，就拉着艾薇薇去保他，结果蔡鸣东在校保安室玩了一个跪地乞求爱情，说为她愿意做任何事情，让保安队的人笑话不已。

    小龙女听他疯言疯语，忍不住就骂了他几句，结果蔡鸣东就说自己和龙阳说过，那意思就是龙阳也赞成他追求龙女的，龙女自然就更加生气了，也不管他死活，涨红着脸蛋狠狠说了一句以后武协有你没我，拉着艾薇薇气冲冲就回来了。

    “啊！”龙阳听了艾薇薇的话，张大了嘴巴，“我……我什么时候支持他追小姑姑了？”说着就哭丧了脸把上次蔡鸣东来找他的事情说给艾薇薇听。

    艾薇薇叹了口气，这烦心事还真是一桩接着一桩，看了龙阳一眼说：“没事没事，你下午还好么？对了，爱咪儿鼻青脸肿的怎么回事情啊？还板着脸……”她看了一眼坐在沙发上的爱咪儿，低声问龙阳。

    “我……我也不知道。”龙阳低着头。

    艾薇薇看着少年苍白的脸蛋，心中叹了口气，“好了好了，咱们吃饭罢！别的事情你都别操心，反正不管怎么说，薇薇姐姐都站在你这边……”她也烦恼得很，到现在也不知道龙阳的心思，她自己脸皮又薄，只能端着姐姐的架子小心翼翼地关心少年。

    “薇薇姐姐，你对我真好。”龙阳有些感动，他似乎忘记了自己还欠艾薇薇一千块钱呢！

    饭桌上谁也不说话，四个人各怀心事低头吃饭，吃完饭后刘畅理老先生又打来一个电话，在电话里面很是夸赞了龙阳一番，接着又拐弯抹角地给他打了打气，叫他别有什么心理压力。

    少年捏着电话，心里面有些沮丧，心里障碍这东西，就好像是一个死结，打结的时候容易，可再解开就不容易了，那萧筱就住在楼下，低头不见抬头见的，中午出去吃饭的时候龙阳还下意识地往萧筱门口张望了几眼，其实他住在三零八对于打开这个死结一点优势都没有，反而会因为常常看见萧筱而把这个结越拽越死。

    这个道理刘畅理隐约有些明白，所以才想把龙阳带到自己跟前，不过，三零八的姐姐们是无论如何也不会同意的。

    龙女的心思很简单，自己要照顾龙阳，那么龙阳就得在自己眼前，至于刘老先生的提议，她则在想，龙阳的本事够大，与其花四年的时间去读研究生还不如多治几个病人来得好，何况，龙阳的体质也的确需要常常给人治病。

    刘畅理在电话那头听少年不吭声，干脆就跟少年说让你小姑姑听电话。

    板着脸蛋的龙女接过电话，一边点头一边看着旁边的龙阳，“刘老师，嗯……我自然会……嗯嗯，您放心……”

    挂掉电话后，龙女看着龙阳，心里面说：死东西，居然赞成那个福建蛮子追我，要不给他点颜色看看还不知道得怎样呢！

    她是打定主意要好好教训教训少年，至于刘老先生的话，暂时她倒不太放在心上，龙阳的脾气她是十分了解，既然答应自己要好好努力，那么短时间内应该不会有什么意外，不能针灸就不能针灸呗！凭他的指压本事一样能给人治病，多治几个病人他的信心自然就来了。

    至于萧筱，哼！看她慢慢肚子大起来怎么做老师，该死的无耻的女人。

    她脑筋转了几转，鼻孔里面哼了一声，掉头进了房间，搞得龙阳十分不自在，想去给小姑姑解释罢！房间里面还有另一位生气的爱咪儿姐姐，实在不方便，也只能指望他的薇薇姐姐给他说好话了。

    房间里面的女孩子们各怀心事，龙阳在客厅乱转，一会儿想起自己的师傅，一会儿又猜测小姑姑的心思，一会儿又揣摩爱咪儿的想法，一会儿又在想那个萧筱老师不知道会怎样，心情七上八下的，搞得头大如斗。

    爱咪儿听见外面凌乱的脚步声，哼了几声，趴在床上继续看书。

    “爱咪儿，是不是在学校跟人过招吃亏了？”旁边躺着的龙女看了她一眼。

    “吃什么亏？我把一大帮不用心练功的家伙教训了一顿而已。”爱咪儿眼睛虽然盯着书，其实脑子里面却在想像着龙阳在外面乱转的模样。

    “是不是看龙阳一声不吭想回山觉得自己委屈了啊？”龙女一语说穿了爱咪儿的心思。

    脸上有些羞红，爱咪儿一翻身背朝着她不理睬她。

    “好了好了，我心里面也烦着呢！睡觉罢！”龙女伸手灭了壁灯，两人背对背睡下，其实都在黑暗中睁着眼睛想心事。

    艾薇薇洗完澡，看龙女房间熄了灯，心说这么早居然就睡觉，不定得憋气憋成什么样子，开门就钻了进去，“今晚我跟你们挤一床……”

    某哲人曾经这么说过：女人在生气吃醋的时候，作为一个聪明的男人不应该去主动招惹她们。

    这句话颇有些中国道家『无为』的味道，而龙阳此刻的心思，却也暗暗契合。

    在客厅看电视罢！无聊得很，有心去偷听女生们的谈话，他也拉不下脸来，干脆就下楼去看伍奶奶华伯他们打麻将。

    在华伯的房间坐了一会儿，对老人们用来消磨时间的麻将也没什么兴趣，自个儿倒了半杯水喝完后就走了。

    他刚准备上楼，看见黎兰兰站在不远处路灯下，有些奇怪，不由走了过去。

    “兰兰，怎么站在这儿？”他走到黎兰兰跟前问。

    小姑娘似乎在发呆，突然听他说话，吓了一跳，抬头看见是他，眼神中露出意思欣喜，可随即又黯淡下去，“龙阳表哥，我……”

    “怎么了？”

    “龙阳表哥，你能陪我走一会儿么？”小姑娘低着头，身上单薄只穿了毛衣，而十二月的南京已经颇冷，小姑娘冻得脸蛋都红了。

    少年脱下自己的衣服给黎兰兰披上，“好罢！咱们一边走一边说好么！”

    黎兰兰用双手把衣服往身上紧了紧，身体一阵暖和的同时心里面也暖和起来，她低着头慢慢往前面走，眼睛看着自己的鞋，“龙阳表哥，如果我去很远很远的地方，你会不会想我？我知道，我不应该在这个时候用这种问题来困惑你，可是……”

    龙阳不是一个很好的述说者，但绝对是一个很好的听众，两人慢慢向前面走去。

    黎兰兰的外婆在澳洲，知道孙女儿没考上南大后，明确表示让她来澳洲跟自己生活，并且已经为她安排好了学校，她的内心是不希望离开南京的，可这次连最疼爱她的奶奶都和她父母站在一条阵线上，她把自己关在房间里面哭了一天，眼睛都哭肿了。

    “出去看看也好啊！”少年看着夜空，想起师傅说的话来，“读万卷书行万里路……”

    黎兰兰的心凉了，不说话默默跟在他身旁。

    “好了！到你家楼下啦！上去罢！”龙阳转身看着她。

    “那，我去澳洲你会想我么？”黎兰兰有些怯怯地问。

    少年尴尬地抓了抓头，对方的病是自己治好的，会出现什么样的后果他也很清楚，其实，兰兰去澳洲的话也好，过个几年说不定她就忘记自己了，他在心中这么想着，笑了笑，说：“当然，兰兰是个好女孩，等你在国外念完学回来，不是一样能见到我么？”

    “真的？”小姑娘眼睛一亮。

    使劲点了点头，他说：“当然。”

    黎兰兰把披在身上的衣服递给龙阳，“龙阳表哥，我想跟你说一句悄悄话，你把耳朵靠近一点。”

    “哦！”少年接过衣服，弯腰侧过脸去。

    女孩飞快地在他唇角吻了一下，“我永远喜欢你……”转身跑上楼去了。

第三集 第五章 有女乳痈

    心俞穴，五椎下，两旁相去脊各一寸五分，正坐取之，《铜人》针三分，留七呼，得气即泻，不可灸。

    资生云：刺中心一日死，岂可妄针。千金言：中风心急，灸心俞百壮，当权其缓急可也。

    主偏风半身不遂，心气乱恍惚，汗出唇赤，狂走发痫，语悲泣，心胸闷乱，咳吐血，呕吐不下食，健忘，小儿心气不足，数月不语。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    接下来的三天里面，龙女和爱咪儿跟龙阳的关系一直处在冷战的状态，艾薇薇的解释和好话根本没什么效果。

    好在这几天少年又开始繁忙起来，刘畅理老先生给他拉来不少的病人，大家想想看，有这样的老名医推荐，龙阳自然是忙不过来，只是他依然没多大底气，几乎稍微有点难度的病情他都会打电话征求刘老师的意见。

    刘畅理也乐于见到这样的情况，人生往往由许多挫折组成，龙阳能这样慢慢成长也未尝不是一件好事，只是，龙女依然没能说服龙阳来给他做研究生让他微微不快，觉得龙女太年轻办事效果不高而且并非真心为少年的前途着想。

    “嗯！乳痈么？玉堂介绍的？嗯嗯，乳痈不算是很特别的病例罢！你的能力足够自己解决，要对自己有信心一些。不错，上一次那位萧筱姑娘的事情是你一时疏忽，可谁不犯错误呢？我年轻的时候给别人治疗中风也差一点把人给治死，人总是在挫折中成长起来的，龙阳，放宽心态好好治病……”

    挂掉龙阳的电话，他伸手摸了一根烟点起来，身子往后面靠了靠让自己坐得舒服一些，吸了两口烟后才发现自己戒掉多年的烟瘾居然这几天有复萌的趋势，自嘲地笑了笑，把烟掐灭。

    他浑然没考虑到，乳痈用指压的治疗方法实在是有些尴尬。

    龙阳挂掉电话，有些尴尬地看着眼前的女子。

    女子穿着一件米色的长风衣，里面是米色的高领毛衣，一头微卷的长黑发，脸蛋十分精致，眉毛修理成修长的柳叶状，大大的杏眼分得略开，浑身带着一股子成熟且张扬的气质，像女性又像女孩，两种气质在身上浑然一体，形成独特的女性魅力。

    她叫柳明涓，南京电视台某节目主持人，年初的时候不顾台里面领导劝说毅然怀孕，一个月前生了个健康的女婴，可麻烦的是，她三天前突发急性乳腺炎（属于中医『乳痈』的范畴），于是就找好友刘玉堂治疗，而刘玉堂也是考虑不周全，听他老子的话说尽量介绍一些社会影响力比较大的病人去给龙阳治疗，想也不想就介绍她来龙阳这儿，还说了少年许多好话，于是柳明涓就登门来了。

    看见好友介绍的医生是个还没年满二十的少年，她十分诧异，可随即想起来刘玉堂说对方还给一位美国医学博士治过病，也就释然，她一直认为能力这东西跟年纪向来是没关系的，要不然她何以三年前二十三岁就当上黄金节目的主持人呢！

    “那个……”龙阳红着脸蛋，有些抓耳挠腮，不知道如何称呼对方才好，“柳……”

    柳明涓一看他那副模样就猜到了，笑了笑说叫我柳姐姐罢！她浑然不知道少年的姐姐越来越多，有超过十根手指的趋势。

    “那……柳姐姐，指压治疗的话，比较麻烦……需要……”少年再一次结结巴巴，不知道如何表达，结果笨手笨脚就模仿了一下手型。

    柳明涓看少年五指微微张开，立刻就明白了，脸上微微红了起来，不过她向来是善于逆向思维的，时间倒退不需要二十年，大多数中国女性在生孩子以后不也是当众坦胸露乳给小孩子喂奶么，何况现在自己是病人，对方是医生，自己生产的时候似乎那个妇产科大夫也是一个男子。

    想到这儿，她就没多大牵挂了，微笑着起身把风衣脱掉，“姐姐的病就全看你这个小神医了。”

    龙阳看她神色自如，又想起刘畅理教训他的话来，待病人如待贵人，医者眼中无老少美丑，于是点了点头，说：“好罢！嗯，客厅不太方便，还是在房间里面比较好。”

    两人进了房间后龙阳搬了一张凳子给他坐下，“柳姐姐，你需要把上衣全部脱掉，嗯！我房间温度得调高一些。”说着就把冷气机的温度又打高了一些调到了二十八度。

    柳明涓愣了愣，轻轻咬唇，慢慢脱去上衣，米色毛衣里面是红色的紧身保暖内衣，她看龙阳背对着自己拨弄冷气机，有些莫名害羞，低声问：“需要全部脱光么？”

    “嗯！”少年头也不抬，冷气机调节温度哪儿需要弄半天啊！他其实就是怕柳明涓尴尬，所以一直没转身。

    柳明涓狠了狠心，抬手把保暖内衣脱去，丰满白皙的身段立刻暴露在空气中，一下子有些不适应，肌肤上浮起一粒粒细微的疙瘩来。

    自己连在丈夫面前都没这样慢慢脱衣服啊！柳明涓心中羞涩不已，她虽然已婚而且有了小宝宝，可其实对性生活并不是很热衷，虽然有了心里准备是看医生，可这会儿当真脱了又害羞起来。

    该死，还要脱纹胸呢！她心头有些发慌，伸手在背后解开纹胸搭扣，丰满且沉甸甸的乳房没了纹胸支撑，立刻往下沉了一些，紫色的乳头上还渗出了一点黄白色的乳汁来。

    她本应该有妊娠纹的腹部雪白一片，完全看不出生过小孩的迹象，而乳房四周却微有些裂纹斑，应该是怀孕后乳房涨大所导致。

    “好了！”

    龙阳听柳明涓低声说话，慢慢转过身体，虽然他已经有了心理准备，可第一次看见成熟女性裸露着上半身，只觉得眼前一眩，还是心头怦怦乱跳。

    暗中使劲在自己身上掐了几下，他默默念起行针咒来。

    这行针咒是古法规矩，医者在行针前默默念一遍用来端正心态以戒除邪心，不过他还真是第一次念，话说回来了，一个年纪十九岁的少年看见成熟女性的身体，那丰满的、代表着女性象征的乳房简直就是一种极端的诱惑。

    念完一遍行针咒，他又深吸了几口气，心态端正不少，只是心跳还有些快。

    走到柳明涓身后，他看了一眼紅色的紧身保暖内衣，低声说：“柳姐姐，你以后可不能穿这种紧身的衣服，对哺乳不好……”说着伸手放在了乳房外侧。

    他的手刚一搭上柳明涓的乳房，柳明涓浑身一颤，脸色刷一下通红，连脖子都红了，只觉得自己的双乳被一股滚烫感觉包围，羞得闭上了眼睛。

    再一次深吸了一口气，龙阳十指收拢，用起循经推运松解疗法，掌根轻托乳房，十指往内带动，把乳房腋窝推动。

    他这一动不要紧，柳明涓的魂儿都飞了，居然没感觉到乳房的涨痛，只觉得自己乳房被轻揉慢搓，一股似乎还有一股温热的气透进里面把整个乳房包围起来，宛如被泡在温泉里面一样。

    少年屏气静心，眼观鼻，鼻观心，这时候真正进入状态了，完全忘记了对方是一个丰姿绰约的成熟少妇，双手带动一股真气轻轻揉推。

    柳明涓使劲咬着嘴唇，怕自己一张口就会发出呻吟来，涨红了脸捏着拳头，不知道怎么，觉得有些对不起丈夫，可内心深处居然又有一股红杏出墙的邪恶快感……

    龙阳推运了一会儿，又站到柳明涓对面，双手呈半握状，手指张开从下面捧住轻微红肿的乳房，轻轻运气，像是梳头一般把手指从乳房下面向乳头方向梳动，用的是化淤手法，主要是防止乳房蜂窝组织形成脓肿。

    柳明涓死死闭着眼，心里面却在想：他脸色虽然苍白了些，却实在是漂亮，做偶像级演员都有资格的……胡思乱想着，忘记了咬住嘴唇，居然不自觉发出细微的呻吟来。

    少年正在专心，听见她鼻腔内发出低微呻吟，顿时平缓的心跳又加快起来，又不好意思说话，只好使劲干咳了两声。

    柳明涓听见他咳嗽，立即醒转，脸上充血，羞愧要死：自己这是怎么了？像是个欲求不满的淫荡女人一样。

    狠狠在自己大腿上掐了一下，她这才缓过神来，偷偷睁眼瞧了一眼，发现少年正板着脸蛋，下意识就认为自己是丢脸了，少年一定认为自己是个不正经的女人，又羞又恼又懊悔，恨不得起身就走才好。

    龙阳继续梳动着手指，感觉到她身体一阵颤抖，垂着眼皮，低声说：“柳姐姐，放松身体，咱们在治病呢！”他特意把治病这两个字咬字重了一些。

    柳明涓咬着唇不说话，气氛有些尴尬，少年觉得她身体僵硬起来，似乎在抗拒自己的治疗，又深吸了一口气，开始没话找话说了，“柳姐姐，你这段时间月经正常么？会不会有黑色？量多还是量少？”

    他口气装得十分老成，像是颌下一把白胡子的老中医，主要就是想提醒对方，自己是医生，医生，可惜，前面叫一声柳姐姐把效果破坏不少。

    不过柳明涓听了他的说话还是慢慢安静下来，只是喘气有些粗重，“都……没有。”

    他嗯了一声，手势不停，嘴巴也不停，“放松身体，想像自己是泡在温泉里面，什么都不要想……”

    梳弄了大约十来分钟，他又用手指轻轻向外牵拉乳头，如同婴儿吸吮，顿时黄白色的乳汁往外挤压出来。

    急性乳腺炎是乳腺的急性化脓性感染，病菌一般是金黄色葡萄球菌，主要是由于乳汁郁积或者细菌入侵乳头或乳腺管所导致，临床一般分为乳汁郁积期、蜂窝组织炎期和脓肿形成期。

    而这时候化淤后自然就是排淤，黄白色的乳汁都是被病菌感染，他拽拉了一会儿后，开始从乳房底部向乳头方向按压，那挤压出来的乳汁颜色更加深了一些，他比较细心，刚开始就准备了干净的毛巾，这时候从旁边拿了塞给柳明涓，“柳姐姐，擦一擦罢！不要擦乳头……”

    一直闭着眼咬着唇的柳明涓慢慢睁开眼睛，看他完全不把自己当成是女性，听口气就好像是对宠物讲话一般，又有些生气，难道自己一点魅力都没有？自己的乳房便是自己丈夫也没这么抚弄过，他倒好，居然面不改色。

    带着些许怪怪的感觉，她默不作声擦了擦自己乳房下面的乳汁，看少年手上也沾染了些，就又帮对方也擦了擦，不知道为什么，突然冒出来一句，“你这时候看我是不是跟看雌性动物一样？”

    龙阳正在按压，听她这么一说吓了一跳，一个呼吸没调整好，弯了腰连连咳嗽起来，把脸蛋都咳红了。

    “好端端的怎么咳起来了，我是吃人的猛兽么！”柳明涓站起来给他拍了拍背部，却忘记自己还光着上身坦胸露乳呢！

    龙阳苦笑，“柳姐姐，咱们可是在治病，什么动物啊！我们医生讲究医者父母心，怎么会呢！”

    柳明涓这时候才想起自己可还没穿衣服呢！红着脸又坐下，倒暗暗奇怪自己今天这是怎么了。

    两人都有些尴尬，一起不说话了，龙阳微红了脸蛋继续按压她乳房，最后又往上搓动了一会儿，拿消毒棉球给她擦拭了乳头后转过身去，“柳姐姐，你现在可以把……那个……戴起来了。”

    柳明涓红着脸把纹胸戴起来，“还要做什么？”

    “嗯！点穴……”龙阳说着走到她背后，伸出左手食指，按在她肩胛骨旁足太阳膀胱经的心俞穴上，一路点按，把脊椎两侧的十几个俞穴一起点按了三遍，又摩按肩膀数次，这才松了一口气，伸手擦了擦汗说：“好了。”

    看柳明涓穿起紧身内衣，他有些不放心，再一次提醒说：“记住啊！以后不能穿这种衣服……”

    柳明涓微微一笑，“你怎么这么罗嗦啊！我丈夫都没管我穿什么衣服。”

    龙阳一听这话，不开口了，他这人有时候笨到让人暴跳，有时候却又机警小心到近乎小心眼儿，既然人家丈夫都不管，他再多说就难为情了。

    “知道啦！逗你玩呢！”柳明涓看他古怪表情，彷佛出了一口恶气，顺手又套上毛衣。

    两人出了房间，柳明涓问：“还需要治疗几次？”

    龙阳略微犹豫，“嗯！应该没问题了罢！或者，如果柳姐姐你还有哪儿不舒服的话，直接来找我就是了。”

    “哦！”柳明涓居然没惊讶，而且语气还略微带着一点点失望，在沙发上拿起自己的包来，从里面数出一千圆递给龙阳。

    “哪儿要这么多啊！”龙阳红着脸蛋摇手拒绝。

    “拿着罢！”柳明涓把钱往他口袋里面一塞，“这钱去大医院看的话，还不一定够呢！玉堂说你这儿收费低廉，可低廉也得吃饭不是，最多下次你请我喝咖啡啦！”其实刘玉堂的原话是开玩笑说他乱收费简直是想要冲击医疗市场价格。

    看他还要推辞，柳明涓把脸蛋一板，“我说了算，过两天请我喝咖啡，就这么说了。”说完又拿出一张名片给少年并说有事情就打我的手机。她刚转身，想了想又回转过来，“你有手机么？我看你样子丢三落四的不定就把名片丢了，要不，我送你一个手机罢！”

    龙阳红着脸摇头，“不要不要，我有呢！”他慌乱之下居然把米雪儿那个浅红色的手机拿了出来。

    “女朋友送的情侣手机？”柳明涓似笑非笑，伸手抢过，一翻开，结果米雪儿跳出来喊一句欠我一千块钱的画面再一次让少年出丑。

    “呵呵！”柳明涓轻笑，“你女朋友很漂亮啊！不过好像蛮刁蛮的……”

    少年尴尬要死，赶紧解释那不是我女朋友，可惜，越描越黑，柳明涓笑着把自己的手机号码输进去后存了起来，又按下拨通键，自己包里面的电话一阵震动后才还给龙阳。

    “好啦！我可走了。”柳明涓说完，脸上微微一红，觉得自己口气好像要他送自己一样，又故意掩饰，“别送我了，你忙自个儿的事情罢！谢谢你了。”说完赶紧出门。

    “柳姐姐，外套……”龙阳看沙发上的风衣，赶紧拿了追了出去，到了门口又折回来拿了雨伞，可惜，人走远了没追上。

    等他回来，看了看沙发上的浅红色手机，叹了口气，想起那个刁蛮丫头米雪儿和她姑姑米兰来。

    “看来什么时候得把这手机还有那一千块钱还回去才好。”他自言自语。

    在沙发上坐了一会儿，伍老太太打麻将回来，看他坐那儿，说了一句话。

    “龙阳，这两天跟爱咪儿和龙女冷战，不准备去拍拍马屁？”伍老太太笑起来带着狡黠。

    他听了回味过来，心说最好去接放学，匆匆套了外套，却没想到接放学可是小孩子才需要。

    “伞！”伍老太太追到门口把雨伞递给他，看他下楼，微微一笑，去忙活晚饭菜了。

    少年下了楼，站在街边没主意了，到底是去接小姑姑呢还是去接爱咪儿。

    他想了三十秒后，决定还是去接爱咪儿，去南大的话，看见萧筱老师就不太好了，虽然萧筱估计也没几天待在学校里面了，而且接了小姑姑必然还得接艾薇薇，一想到自己身边一左一右他就有点儿发怵。

    东南大学在白下区四牌楼，离开南京大学不是很远，坐出租车的话也就是十分钟左右的事情，他走出去后在街边拦了一部出租车，向东南大学去了。

    到了东南门口后，他后悔了。

    看着满地的大学生，他再一次感觉到第一次到南京在南大门口的尴尬，上那儿去找爱咪儿呢！

    撑着伞在那儿犹豫的他再一次成为焦点，好在他还没发觉。

    正在犹豫，他背后有人咦了一声，接着一只手伸过来拍了拍他肩膀，“龙阳？”

第三集 第六章 白马云蹄

    肝俞穴，九椎下，两旁相去脊各一寸五分，正坐取之。经曰：东风伤于春，病在肝。

    《铜人》针三分，留六呼，灸三壮。《素问》刺中肝五日死，其动为欠。

    主多怒，黄疸，热病后，目暗泪出，目眩气短，咳血目上视，咳逆口干，筋寒热，胫筋急相引，转筋入腹将死。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    少年吓了一跳，一转头，看见一张熟悉的面孔和垂直的长发。

    “小子真是你啊！”戴小楼一脸高兴，他套着一件黑色长及脚踝的风衣，垂直的长发依旧披散，旁边还跟着一个金发碧眼的漂亮女孩。

    “他是你弟弟么？”金发妞上下打量着龙阳，看见龙阳左耳上和小楼一样带着一个耳环，操着半生不熟的国语问了一句。

    小楼冲着尴尬的少年挤眉弄眼，伸手搂住他肩膀在他耳朵旁边低声说：“新泡的马子，帮兄弟一把，什么都别说！”

    “嘿嘿！”他嘀咕完后大声干笑了几声，“我弟弟，叫龙阳，嗯，她叫苏菲亚……”

    少年心中大叫倒霉，只好伸出手跟对方打招呼，那个苏菲亚手汗很大，握着女孩湿漉漉的手，龙阳不由看了戴小楼一眼，心说这人只要是脸蛋漂亮的女孩大约都喜欢的，真是好色如命。

    “楼，你的弟弟和你一样帅气。”女孩似乎很高兴，生硬地说了一句中文。

    小楼笑了两声，看着少年说：“你怎么跑东南来了？”

    “我……”他拽了拽耳环，有些难为情，“我来接人的，但是不知道怎么找。”

    “找谁？问我好了。”戴小楼拍着胸脯，然后看着苏菲亚一笑，“苏菲亚，是不是啊！”

    龙阳啼笑皆非，这人，总是这副模样，只好附和笑笑，“我找一个叫爱咪儿的女孩子。”

    “女孩子？”戴小楼又凑过来压低嗓子说：“跟那个混血女孩樊伊静分手了？嗯嗯，分手也好，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，不值得为了一棵树放弃整片树林，我支持你……不过，爱咪儿？这个名字……也是外国妞？”

    “什么啊！”少年大感尴尬，“我跟樊伊静……哎！不跟你说……”他有些生气，说着就要走。

    “好好！我道歉！”戴小楼一把拉住他，然后对苏菲亚说了几句，金发女孩很高兴跑过去拽了一个男生嘀咕去了。

    看女孩走远，龙阳低声说：“别怪我没说啊！这个女孩交感神经有问题……”

    没想到戴小楼没被他唬到，满不在乎说：“不就是手汗症么，我又不是不知道，这毛病很稀松常见，没什么大不了，何况她也就是轻微症状，身上到没什么……”说到这里，很是神秘的一笑。

    龙阳听出一些端倪来了，“你……你跟她……”

    嘿嘿一笑，他低声说：“昨晚她跟一帮学生去我酒吧玩，然后我就请她们喝了几打啤酒，再然后……嘿嘿……”

    一阵恶寒，龙阳差一点起鸡皮疙瘩，这家伙也太滥情了一些罢！

    少年在南京实在也没什么朋友，而戴小楼这个人说实话对朋友似乎也很热情，虽然两人只是一个晚上的交情，哦！一个晚上这个说法很容易误会，应该说是一面之交，虽然只是一面之交，不过，聊得倒也蛮投契的，就是在性格上相差实在是天差地别。

    勉强笑了笑，龙阳说：“你居然能知道她是手汗症，这毛病一般人可不知道。”

    戴小楼挺了挺胸，略有些得意，“不敢，小弟出身贫寒，没上过什么学，不过对武术和中医略有心得，苏菲亚嘛！交感神经紊乱，病因不明手汗症，这毛病据说大陆有将近一千万，就连宝岛台湾据说也有超过六十万人受到手汗症困扰……”

    龙阳大是意外，“你？武术？中医？”

    “怎么？不相信？要不要试试？”戴小楼笑了笑，“在下北派戳脚玉连环传人，寻常七八人那是近不得身的，中医嘛！在下不才，对指压略有心得，目前还有一张气功指压师证书……”

    摇了摇头，龙阳对他摇头晃脑的模样一阵好笑，这人真是武术界中医界的害群之马了，好端端的居然……他是怎么都没法把眼前的人和自己的同行挂上钩，不过再想想也就释然了，刚才无声无息地在自己背后一拍，一般人还真做不到。

    “好了，不说这个，武术嘛用来防身，指压嘛平时拍老爸老妈马屁，实在也没多大用处……”

    龙阳对他的说法大是不满，不过这时候苏菲亚问了好几个学生后跑过来了，他也就不想多说什么。

    “爱咪儿.福蕾丝特在体育馆……”

    三人往体育馆方向去了，路上苏菲亚问龙阳为什么大白天撑着雨伞，而且是式样难看的雨伞，倒被身旁的小楼说了两句，说她不应该如此好奇如此没礼貌，其实他对少年手中的雨伞也有些好奇，因为在他这个会家子来看，这雨伞实在不能算雨伞，而是武器。

    伞是武当山上的龙道长给龙阳特制的，跟着信件前几天一块儿到了南京，伞骨都是钢制的，极为坚固，伞柄足有两根手指那么粗，也是不锈钢制的，简直就是杀人灭口居家旅游的必备道具，唯一缺点就是丑了点儿。

    这个人做为朋友的确不错，龙阳撑着伞，看着人高马大的苏菲亚挂在淫贼身边做小鸟依人状，暗中笑了笑，随即告诉他爱咪儿是正宗八极拳传人，让他待一会儿别多话，戴小楼笑了笑说，八极自古不上擂，看来你女朋友是个河东……他原本是准备说河东狮的，看龙阳脸色不善，赶紧闭上了嘴。

    很快体育馆就在眼前了，三人进去后，龙阳一眼就看见了爱咪儿，刚伸手要叫，却发现现场气氛有些不大对劲。

    爱咪儿捧着手，身后站着三四十个学生，而他们对面，则又是一帮人，人数要多许多，大约有八十多人，为首的是个女孩，穿着洁白的道服，不过龙阳实在看不出那是空手道、合气道还是跆拳道什么的。

    “嘿！有热闹瞧，似乎是挑场子。”戴小楼撩了一下头发，颇有些幸灾乐祸，“咦！那个带头的金发美女……不会就是你的爱咪儿罢？”

    他仔细看了几眼，眼珠子一转，不知道想到了什么，拉着苏菲亚低声嘀咕了几句，苏菲亚似乎有些不愿意，他嬉皮笑脸的又说了几句话，苏菲亚脸红起来，点了点头转身走了。

    少年大感奇怪，“你跟她说了什么？”

    “啊！没什么，我只是跟她说让她洗得白白的，等夜里我下班了打电话约她出来……”

    “你……”少年实在想不到他居然说这番话还若无其事。

    “嘿嘿！无性无爱假正经，有情有义真淫贼，这是我一贯的宗旨，你啊就是太单纯了些，我推荐你看一本书，台湾小说频道出版，《江山如此多娇》，里面的主角王动就是个有情有义的真淫贼，籍贯扬州，跟我同乡……哎！仔细看那个穿雪白道服的女孩，颇有些清水芙蓉出天然的味道……”他指着那八十多人领头的女生。

    龙阳语塞，这个人，真是没救了，居然以淫贼自居。

    两边的人正在横眉冷目对峙，戴小楼最后一句话大声了许多，立刻就有人转头，脾气不好的已经骂了两句。

    这就好比大街上两个人打架，一个陌生人去拉，结果自然两边不讨好。

    戴小楼满不在乎，甚至还往前走了两步，颇有些挑衅，“女生难道不是用来夸赞的么？”

    他那长及脚踝的黑色风衣让他多了几分《星球大战》中绝地武士阿纳金的味道，可惜，手上少了一把光剑。

    爱咪儿转头，看见龙阳有些尴尬站在一个长发男生的身后，有些惊讶，对他招了招手，“龙阳，你来干什么？过来……”

    一百多双眼睛齐刷刷盯在了少年身上，少年难为情地拽了拽站在那儿故作姿态的家伙，拉着他走了过去，“我……我来接你放学……”

    爱咪儿又好气又好笑，嘴巴真是笨得可以，自己这么大还要他接么？不过心里面却有些喜欢的，拉着他往后站了站，“待一会儿咱们回去，这是……”她看着长发男生问龙阳。

    “我是龙阳的朋友……”淫贼随便说了一句。

    爱咪儿哼了一声，转回脸去看着对面的女孩，心里面却在寻思，怪不得东方文化喜欢说风水轮流转，前一段时间我带人去找龙女的麻烦，没想到现在居然有人来找我的麻烦了。

    对方是跆拳道社的人，领头的女孩是个韩国留学生叫金艾拉，刚刚转学过来，身手很是不错，黑带两段，原本东南大学的跆拳道社只是一个小团体，可美女的威力是无穷大的，因为多了个功夫好的美女，立刻就吸引了不少同样喜欢所谓时尚的女孩子进了跆拳道社。

    而有女生的地方必然会吸引男生，这个道理是颠覆不破的，因此跆拳道社规模在短短一个多月内呈几何式增长，一下就由十来个人的濒临解散的小团体变成了报名人数足足超过三百人的大组织。

    不过增长也带来了问题，原本他们训练的小教室就不够用了，有人提议说既然是超过三百人的大组织，那么就可以名正言顺地使用学校体育馆，一个两个提议无所谓，可大多数人都提议，那么就必须把构想变成事实，这就有了今天的这一幕。

    最重要的是，金艾拉其实也是赶鸭子上架－被迫的，谁叫她是跆拳道社的台柱呢！看着一群人每天分好几批在小教室里面练跆拳道，她实在有些难受，再加上手下的人起哄，想不来都难。

    跆拳道社和武协两方面都不想把事情闹大，毕竟这是学校，发生群殴的话，什么后果大家都知道，因此，两帮人都一言不发对峙着，偏偏这时候戴小楼进来搅局，搞得大家都不愉快起来。

    金艾拉好奇地看了一眼爱咪儿身旁脸色苍白的少年，心里面在猜测着对方的身份，同时也看了几眼长发男生，偏偏对方也在看她，两人目光对视后，长发男生挑了挑眉毛似乎在放电，弄得她不好意思，躲开对方的眼神看着爱咪儿，说：“爱咪儿学姐，我们的要求很简单，体育馆我们双方各使用半天，你们武协一起也不到六十人，而我们跆拳道社足足超过三百人……”

    “没得谈，想要使用体育馆，除非校方开口……”爱咪儿丝毫不让步。

    爱咪儿的拒绝让对方十分不满，有几个口德不好的学生就开口了，说武协是占着茅坑不拉屎，爱咪儿皱起眉毛，就想发火了。

    “哎！话不能这么说……”一个人突然站了出来，让双方都有些吃惊，正是穿着黑色长风衣的戴小楼。

    他施施然走到中间，干咳了一声装模作样，把双手抬了抬制止双方不服气的人准备开口，“火气那么大干什么，群殴？”

    他一句话就点中了所有学生的死穴，谁都不愿意在学校背上个警告啊处分啊什么的，对将来很不利，一下子双方都哑口无言了。

    嘿嘿干笑两声，他来回走了两步，“同学们，要求进步是好事，不过冲动就不好了……”这话说得两方都啼笑皆非，心说这人哪儿来的，德性。

    “这位清水芙蓉的女同学说的有些道理，不过，据我所知，江苏省高校武术大赛是一个蛮正规的比赛，我想你们学校领导应该很乐意自己学校武协拿上个好名次用来装点门面，而跆拳道这东西，似乎没听说有什么类似的学校正规比赛，嗯嗯！当然，据说很时髦……”

    “其实要解决问题也很简单，不管是武术也好跆拳道也好，说白了就是防身之道，一边派一个人比试一下，谁输谁就稍微让步……”他侃侃而谈，神态自如，宛如主持人在主持节目。

    耸了耸肩膀，他把手一摊，“多简单的事情啊！非要闹这么夸张，怪不得都说东南大学的学生素质一般……”

    他这句话可是把在场所有人给得罪了，立刻两方面都有人骂开了，他尴尬地一笑，举起双手高喊：“口误，口误……”说着跑回龙阳身边。

    爱咪儿瞪了他一眼，不过觉得他说的也有些道理，看了看金艾拉一眼，发现对方眼神中也露出同样的意思。

    两人同时往前面走了一步，立刻，所有人都往后退了几步，特别是跆拳道社的，因为跆拳道大多是腿上功夫，特别需要场地。

    “等一下。”长发男生又跑了过去，一直不说话的龙阳也没脾气了，心说这人实在是纸团里面包着的一团火。

    “清水芙蓉同学。”他很是正经的看着金艾拉，“我觉得你还是不要比的好，这位爱咪儿同学可是八极拳正宗传人，不晓得你听过一句话没有，八极自古不上擂，会死人的。”

    爱咪儿啼笑皆非，心说龙阳认识的这是什么人啊！金艾拉则有些尴尬，低声说：“我叫金艾拉不叫清水芙蓉。”

    “啊！金艾拉，这个名字好！”戴小楼扔了一个得意的眼神给龙眼，意思说，看看，我让人家主动把名字说出来了。

    爱咪儿其实也有些担心的，这里毕竟是自己学校，真要把对方打伤了的确不好说，干脆就不说话了。

    “要不，艾拉，你看这样如何，我来作你们两个的对手，谁打败我，谁就算赢。”他倒是脸皮厚，居然直接叫人家艾拉了。

    跆拳道社的男生不服气了，这家伙居然亲昵地管他们漂亮的金学姐叫艾拉，真是是可忍孰不可忍，立马就有几个跳出来把戴小楼一顿臭骂。

    耸了耸肩膀，戴小楼不说话，自顾往旁边走去，大伙儿心中奇怪，这人要干嘛？羞愧无地自容要离开？不像啊！连龙阳都好奇了。

    他走到体育馆一角一个皮沙包跟前，那皮沙包是标准的半人高的沙包，足有几十斤重，由于武协的人不大练沙包，因此还显得很新。

    也没看他怎么动作，只是突然一倾身，啪得一声震脚发力声音响起，风衣后摆还停留在原地，身体已经接近沙包，一掌就拍在沙包上，发出清脆如鞭子般的声音，沙包荡起老高，吊着沙包的绳子『嘎崩嘎崩』响着，让人担心随时会断裂。

    体育馆里面可都是会两下子的人，大家都倒吸了一口凉气，一掌把沙包打飞起来，这可不是普通人能够做到，就算是临空飞腿，威力大约也不过如此。

    只有龙阳一个人看出了一些奥妙，打在沙包上那一掌声音清脆，显然不是推的力道而是有一些内家劲在里面，心里面寻思：这家伙，不是说北派戳脚玉连环的传人么，怎么用的是山西戴氏心意拳的虎扑把？

    淫贼显摆了一回，有些得意，拍拍手又走了回来，“清水……哦不，艾拉，怎么样？我合格罢！”

    龙阳苦笑，哪儿有练功夫像他这么爱现的，看他样子似乎还没因为爱现而吃过亏，真是运气好到家。

    “好罢！”爱咪儿首先开口，“我先，金艾拉同学你后。”她看戴小楼刚才那一掌之威跟自己八极猛虎硬爬山威力差不多，说实话有些跃跃欲试。

    “几招为限啊？”淫贼问了一句，伸手脱了风衣，恬着脸跑到金艾拉跟前，“艾拉，帮我拿衣服。”把金艾拉弄得红了脸蛋下不来台，恐怕她也是第一次看见脸皮这么厚的男生，她身后的不少男生发出一片嘘声，可淫贼硬是装做没听见。

    “三招！”爱咪儿学足了龙阳的口气，也来了个三招为限，“三招我没打败你算我输……”

    她身后的武协会员有些不愿意了，喊了几声会长，被爱咪儿伸手制止。

    龙阳犹豫了一下，走到爱咪儿身边低声说：“爱咪儿姐姐，三招你绝对打不赢他的。”

    淫贼虽然人很义气，可龙阳觉得还是爱咪儿姐姐来得亲一些，他说这话也是有道理的，小楼那人估计就是底子好幼功足，说白了就是天赋不错，不过，现在可是一个泡美眉的情圣，哪儿还有时间整天练功呢！体力必然不佳，不过，前三招的话，应该威力还是很大的。

    爱咪儿执拗地摇了摇头，戴小楼似笑非笑看着龙阳，龙阳略微尴尬，没办法，只好不说了。

    “台湾罗瞳八极，爱咪儿.福蕾丝特……”爱咪儿报了报名字。

    难得看见淫贼端庄，他一拱手，说：“北派戳脚玉连环支派，戴小楼……”

    所有的人屏气静声，看着两人。

    爱咪儿能打在东南颇有些名气，而淫贼刚才那一掌的威力也让大家印象深刻，不过，说实话大多数人还是希望爱咪儿能赢的，毕竟淫贼刚才那一句『东南大学的学生素质一般』让大家对他印象不好。

    两人对峙了一会儿，一直不说话的金艾拉居然有些担心那长发男生，紧紧捏着对方的风衣，捏得指骨骨节都有些发白了。

    我是先用阎王三现手还是先用猛虎硬爬山？爱咪儿心里面有些忐忑，盯着对手的肩膀，心里面却不停寻思。

    连龙阳都没想到的是，先出手的居然是戴小楼，他前脚一抬，身体往前一倾，滑步窜出去足有一米，长发飘扬的同时，前手如掌亦如爪，正是刚才打沙包的那一招。

    戴氏心意虎扑把，也有叫锄地把，橛子把，其实姿势不是很好看，有些像是农民用耙子翻地，但绝对实用，发力凶狠暴烈，标准是『眼要毒，心要奸，脚踏裆门往里钻』的内家实战要诀。

    爱咪儿眼瞳一缩，身体立刻往后退去，退了两步后立刻反击，对手后力用尽，忽然一缩身，变成半个背部对着爱咪儿，前腿弯曲着脚尖点地，刷一下就蹬了出去。

    “白马现云蹄？”龙阳喃喃，“这招才是戳脚玉连环的招牌动作，这家伙居然身兼两家之长？不可能啊！”

    爱咪儿刚到对方跟前，对方一脚『嗖』一下到了胸前，赶紧变招，一个『砸炮膝』连消带打，对手一脚正好蹬在她膝盖侧面，这就有些像是泰国拳防守的招牌动作提膝格挡，但爱咪儿双手可不是抱头防守，而是出拳捶了出去。

    戴小楼十分狡猾，他这招白马现云蹄本来就是背部朝着对方，这会儿乘一脚反蹬之力，脚下滑步，蹭蹭蹭就跑出去两三步。

    这几步可不是逃溜那么简单，是戳脚玉连环的诱敌招式，就好比马儿屁股对着你跑，你要是追上去，马儿一撂橛子就给你一马蹄。

    “玉环步……”龙阳有些叫苦，心里面在喊：爱咪儿姐姐你可别追上去啊！

    可惜，爱咪儿还是追了上去，她心中恼火，一吸气后吐气开声，最拿手的猛虎硬爬山拿出来了，身体如箭一般就窜了出去。

第三集 第七章 有女痴情

    胆俞穴，十椎下，两旁相去各一寸半，正坐取之。

    《铜人》针五分，留七呼，灸三壮，《明堂》针三分，灸五壮，《素问》刺中胆一日半死，其动为呕。

    主头疼振寒，汗不出，腋下肿胀，口苦舌干，咽痛干呕吐，骨蒸劳热，食不下，目黄。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    如电光石火一般，两人身体一接触后立刻分开，大多数人没怎么看得清楚，可龙阳和金艾拉可看清楚了。

    爱咪儿一掌拍在了戴小楼背上，可却也被对方在小腹上踩了一脚，两人都有些脸色难看，爱咪儿没想到自己会输，戴小楼更没想到自己会输。

    金艾拉紧张地跑到戴小楼身边伸手扶他，“你……你没事罢！”随即反应过来自己这样太明显了，白白叫人笑话，脸色涨红，连耳朵根都红了起来，手如触电一般缩了回去。

    不知死活的淫贼嘿嘿干笑两声，随即一阵咳嗽，举起双手，“认输……”

    爱咪儿脸色铁青，咬了咬唇后说：“不，我输了。”

    双方哗然，不知道两人搞什么鬼，交头接耳起来。

    “爱咪儿姐姐。”龙阳走到爱咪儿身边咬耳朵，“让一点地方给人家算了，都是一个学校的。”

    狠狠瞪了长发男生一眼，爱咪儿无可奈何，“下午四点以后场地让给你们，这是我做的最大让步了。”

    跆拳道社有些人不满意，可大多数人还是聪明的，且不说学校给不给跆拳道社使用体育馆，金艾拉上去能赢么？看刚才人家打得那架势，说是武林高手也不为过啊！

    其实呢！戴小楼是半吊子水平，爱咪儿经验不足，而且不是从小学武幼功太差，两人离所谓武林高手差远了。

    “好了好了！大家都散罢！”金艾拉高举双手拍了拍，接着给爱咪儿鞠了一躬，“谢谢爱咪儿学姐。”

    爱咪儿点了点头，可谁都能看出来她脸色不大好看，挥手让武协的人也散了。

    人群慢慢散去，爱咪儿拉了龙阳要走，没想到戴小楼说话了，“爱咪儿同学，我促进你们学校团体之间的友好，还被你打了一掌，应该请我吃一顿饭罢！艾拉，你说对不对？”

    爱咪儿慢慢转身，心说这人实在是太厚脸皮了，眉毛不由自主就慢慢皱了起来。

    那个金艾拉倒是容易害羞的脾气，“不不，应该我请爱咪儿学姐吃饭才是呢！”真是很难想像她这个脾气居然还是跆拳道黑带两段。

    戴小楼嘿嘿一笑，心说我其实就等你这句话呢！得意地往龙阳使了个眼色，龙阳转身，假装没看到。

    金艾拉换掉道服，四人出了学校就在四牌楼找了一家饭店，一路上厚颜的淫贼拉着金艾拉说话，把金艾拉弄得十分不好意思，甩了两次手都没甩掉硬是粘在手上的爪子，只好红着脸让淫贼拉着手，有一搭没一搭地回答着淫贼的问题，没一会儿就被对方把家底都掏出来了，估计就差金艾拉每个月的那几天什么时候来这样的问题没问。

    “艾拉，说句老实话我一直以为你们韩国是出产人造美女的地方，真没想到有你这么漂亮纯真天然的女孩子。”戴小楼毫不吝啬地喷吐着赞扬金艾拉美貌的语言，顺手拉开包厢门，“两位小姐先请……”

    爱咪儿和金艾拉进去后，戴小楼伸手搂住龙阳肩膀，“我们男生上洗手间……”

    龙阳莫名其妙被他拉到洗手间去，然后淫贼似笑非笑看着他，“龙阳，咱们是不是朋友啊！”

    少年犹豫了一下，点了点头。

    “那就好！”淫贼笑了起来，把手一伸，“江湖救急，先借五百块。”

    龙阳没反应过来，很自然地就伸手掏口袋，“救什么急啊！”

    “手头有点紧张，身上还不够六百块，自然是吃完饭后带韩国美眉去我那儿玩，然后么，嘿嘿！”淫贼眉毛翘了翘，一副一切尽在不言中的表情。

    龙阳听明白了，张大嘴巴，看着淫贼把钱从他手上拿了过去，许久才说了一个字，“你……”

    “你什么你，过几天还你啦！走走，陪美眉吃饭。”

    四人吃饭，席间龙阳很是好奇问戴小楼为什么会山西戴氏心意拳，淫贼得意地笑笑，“自学的，其实我就会虎扑把那么一招而已，我的确是从小学的北派戳脚玉连环。”

    龙阳摇了摇头，“可惜你这么好的天赋，居然……”

    “什么居然不居然啊！吃饭吃饭，艾拉，来吃这个……”淫贼殷勤地夹了一筷子菜给身边的金艾拉，金艾拉红着脸蛋低声说了声谢谢。

    嘿！这家伙，简直跟那个花花大少古兴有一拼，龙阳一边吃菜一边想。

    就在四人吃饭的时候，南京大学的BBS上此刻正沸沸扬扬、闹闹腾腾。

    事情的起因就是那位混血美女樊伊静，脸上痘痘消退的她变成大美女结果自然就被男生狂追，可她都是板着脸把男生送的情书撕碎后随手扔进垃圾箱，送的花亦如是，不管送什么，结果都是进垃圾箱的命运。

    于是就有些不太厚道的男生说一些难听话，包括有些女生也见不得本来是丑小鸭的樊伊静变成了天鹅，于是谣言尘嚣至上，什么难听话都出来了。

    今天樊伊静又被一个男生送情书，男生看自己写的情书被随手撕碎扔进垃圾箱后十分生气，就说了一大堆难听的话，羞恼的樊伊静下课后回家在校园网BBS上发了一个帖子驳斥，结果一小时点击超过一万，留言的超过五百，说什么的都有，简直是一缸不见底的混水一般。

    樊伊静并不气馁，又发了一张帖子，题目叫如果是你会如何？

    她在帖子里面很清楚写了，自己原本是个丑小鸭，只有被狗追过，没被男生追过，是一个好心的少年给自己治疗了超级近视和满脸的痘痘，自己从来没觉得自己是美女，并且举了个例子。

    她说，这就好比是一个原本相貌平常的男生，一边学习一边期待着爱情，可惜丘比特从来没垂青过他，只有一位漂亮的女孩子拿他当弟弟看待关心他，但那位女孩子是有心上人的，对他只是一种亲人间的关怀罢了。

    可是，一个人的心若是被温暖是不会在意对方有没有心上人的，在这种情况下，他默默喜欢上她，偷偷爱上她，在心里面想着她，是不是合情合理呢？

    如果这时候发生了一个奇迹，男生突然变得英俊不凡，请问他会不会去留意别的女孩子，应该不会罢，会不会依旧牵挂心中的她？当然会。

    结尾处她这么说：我不在意自己会否得到对方的爱，我只在意自己是那么爱对方，自己的心里面只装着那一个人，请同学们不要再议论我，还我一片清净的天空，好么？我只想默默喜欢一个人，这难道有错么？

    结果，这个帖子再一次聚集起人气来，点击过三万，有超过一千人留言。

    这一次，大多数人都在猜测那个神秘的少年是谁，在三百多人留言后，有个聪明的家伙一语惊醒梦中人，把樊伊静以前发的一个热门帖子《秋愁》翻了出来，矛头直指武协之花小龙女的那位神秘未婚夫。

    这下可就热闹了，原来是那个神秘的牛津布鲁克斯高材生、有着英国王室爵位、运气好到两女共事一夫的家伙啊，一时间，有嘲笑的有驳斥的有赞同的，再一次把水搅成浑浊的一团。

    当然，没人会真的相信所谓两女共事一夫这样的事情，不过，莫须有是造谣者的尚方宝剑，生活如此没乐趣，把水搅浑才是真正的乐趣啊！

    南大校园又多了一个可供谈论的好谈资。

    龙阳他们一席饭吃了大约两个小时，席间淫贼谈笑风生，不时逗弄金艾拉几句，结果是金艾拉有一个小时处在脸红状态中。

    饭后爱咪儿拉着龙阳回家，而金艾拉则没什么悬念地被长发淫贼带走了。

    “这人一张嘴可以把死人说活啊！”龙阳看着两人牵手远去的背影，实在是想不通，唯有归咎于淫贼口才太好。

    “你是不是也想学他那样？”爱咪儿眼角带着笑意看着他，这几天的冷战铁幕被龙阳的一个马屁给揭开了，可惜，主意不是龙阳自己想到的。

    龙阳尴尬地连连摇手，“哪儿有啊！我看见女孩子都脸红，人一多说话舌头都打结，学不来的……”

    “哦！我看看舌头怎么打结了？”爱咪儿笑着伸手去拽着他下唇，“没打结，挺好的。”

    少年干笑两声，爱咪儿低声说了一句笨蛋，拉着他手就走，“回家啦！”心里面暗暗喜欢，唯一遗憾的是，家里面还有两位美女，龙阳并非她一人独自拥有而是整个三零八公寓的宝贝。

    两人回到三零八，龙女和艾薇薇正等着他们呢！

    “龙阳，这是谁的衣服啊？”龙女脸色不善，手上拎着一件米色的女式风衣。

    “哦！是玉堂老师介绍来的病人落下的，好像是电视台的一个什么主持人。”龙阳一时间摸不着头脑。

    “不是那个什么叫米兰的阿姨？”龙女把那浅红色的手机拿了出来，“跟衣服放在一起的，龙阳，看着小姑姑，别想撒谎。”

    “龙女，别盘查啦！龙阳不会说谎的！”爱咪儿替他说话了。

    “他可是有前科的，老是喜欢隐瞒不交待，再说，万一又认识一个像萧筱那样的……”她说到这里，看少年脸色变了变，把下面的话收了回去，“好了好了，小姑姑是怕你碰上坏女人。”

    “龙女，我也觉得咱们太风声鹤唳了，龙阳都快二十了。”艾薇薇在旁边也帮着说话。

    “你们啊！被他叫两声姐姐就心软了，老是护着他，以后被他哄骗就等着哭罢！”龙女一时间觉得自己似乎被孤立了，有些生气，把东西扔在沙发上进房间去了。

    看少年脸色有些难看，艾薇薇走到他跟前拉了拉他手，“龙阳，她这几天心情不好……”

    少年低着头，“没事……”

    小龙女回到房间，实在气闷，心里面颇有些责怪爱咪儿，心说原本说好统一战线要冷落龙阳一段时间的，可她居然临阵倒戈，真真是气死人。

    气归气，可当少年被爱咪儿和艾薇薇推进房间给她道歉后，她的气却没了，只是为了面子，让少年给她们三人指压放松，算是惩罚。

    结果自然不用说了，可怜的龙阳成了免费的按摩师傅，轮到艾薇薇的时候，艾薇薇看他满头汗，便舍不得了，还让龙女和爱咪儿很是笑话了一番。

    第二天中午吃饭的时候，伍老太太很是奇怪黎兰兰怎么两天不见踪影了，龙阳把黎兰兰去澳洲的事情说了说，三零八诸女都暗中窃喜。

    下午四点多的时候，浅红色的手机突然一阵震动，接着『米雪儿的电话』的声音让他有些后怕，犹豫了好一会儿才拿起来接听。

    “龙阳么？我是米兰……”电话那头的米兰语气很是紧张。

    “米兰阿姨你好，米雪儿在么？我什么时候可以把手机和钱还给她啊？”

    嘿！居然有这么急着还钱的，米兰有些好笑，可却没有心情笑，“龙阳，你能帮我一个忙么，米雪儿昨夜一夜都没回来，我今天去她学校，她也没上课，我问了好多人才知道她和一帮……和一帮小流氓混在一起，据说是在水西门那边的一个地下摇头吧玩，我一个人去找她不太方便，你……能不能陪我一起去？”

    龙阳不知道什么是摇头吧，但小流氓三个字还是听得清清楚楚的，略一犹豫，便答应了，米兰欣喜，说我一会儿去接你，龙阳答应，却没仔细想一想为什么对方会知道自己住的地方。

    水西门大街，位于南京秦淮河以西，东起三山桥，西至江东南路，大街周边有莫愁湖、中华云锦织造研究所、侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆、恽代英烈士殉难处、原国民党中央军人监狱、粤军阵亡将士墓区等景点，是一条人口集中、景观优美、餐饮和娱乐等商业网点密集的旅游街。

    任何地方一旦繁华了，糜烂就会滋生，我们可以参考那些美国大片，在那些高楼大厦后面，往往都有污水横流垃圾飞扬的阴暗小巷。

    眼前的小巷子，就颇有一些美国大片里面的韵味，污水、垃圾桶、飞扬的纸屑，可惜，少了一个流浪汉或者流浪狗蜷缩在垃圾桶旁。

    米兰皱了皱眉毛，伸出白皙的手挡着鼻子，“这死丫头，越来越不像话了。”

    “米兰阿姨，咱们该怎么办？”龙阳捏着雨伞，眼光往巷子里面看去。

    “进去呗！”米兰随口答应，接着脸蛋微微红了一下，低声说：“待一会儿进去以后可别叫我阿姨……”

    龙阳愣了愣，“好罢！”

    小巷不显山不露水的，里面却有一家在圈里很有名的摇头吧，老板是一个三十岁还不到的年轻人，靠卖摇头丸起家，此人好色，能打，还是一个街舞高手，在水西门这一片很有一些势力，认识他的人都叫他飞欧哥，但是他更喜欢水西门色魔这个名字，用他的话就是：香港有个屯门色魔，可没我这个水西门色魔吃得开，混得好。

    米雪儿跟一帮学校里的小太妹昨晚在这里喝掉超过二十打啤酒，还第一次尝试了K仔（氯胺酮，俗称K仔，一般呈白色粉末状，以颜色纸或纸币包裹。滥药者经鼻孔直接吸入氯胺酮粉末后，会产生幻觉和强烈的兴奋感。此药首次於1998年在非法滥药市场中被检获，继而在狂野派对、娱乐场所逐渐流行），一帮女孩子在包厢内喝酒跳舞喧闹到上午九点多才结束，米雪儿头疼不已，就跟着同学回家睡觉，也没去上学。

    米兰两天没看见她，自然着急得不得了，好不容易才打听到这么一个地方，这才打电话叫上龙阳前来寻找，两人都没想到，这时候米雪儿正头疼欲裂，满眼血丝开着她的重型机车往家里面去。

    两人经由楼梯上了六楼，一进去摇头吧就被刺鼻的气味和喧闹的音乐刺激得不行，有一帮染着五颜六色头发的青年在舞池里面旁若无人地跳着高难度的街舞，看起来似乎还没营业。

    飞欧坐在吧台里面喝着啤酒，不时把几颗腰果扔到嘴里，心里面正在遗憾，手下的小弟告诉他昨夜有一帮小美眉来玩，十几个人玩得很疯，还吸了K仔，一直到上午九点才走，其中领头模样的女孩长得十分出色，让他听了以后遗憾不已。

    他喝了一口啤酒后正在感叹，突然眼前一亮，盯着不远处的美女目不转睛了。

    那女子大约二十五岁模样，正是风华正茂好年华，一头略微卷曲的栗色长发随意披散着，带了一副无框眼镜，眼镜后面一双水汪汪的大眼睛微微弯曲像是天边的月牙儿，让女子看起来有一种让人想去征服她的欲望，一身打扮看起来就是良家女子，正是他最喜欢的类型。

    “嘿嘿！老天爷要来补偿我了。”他眯起眼睛笑了起来。

第三集 第八章 水西色魔

    风门，一名热府，二椎下，两旁相去脊各一寸五分，正坐取之，《铜人》针五分，《素问》针三分，留七呼，《明堂》灸五壮，若频刺，泄诸阳热气，背永不发痈疽。

    主背发痈疽，身热上气，喘气咳逆，胸背痛，风劳呕吐，多嚏，伤寒头项强，目溟胸中热，卧不安。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    米兰左右看看，舞池里面的青年头发五颜六色衣服破破烂烂，一看就不像是什么好人，倒是吧台里面有个青年不错，衣服看起来很是前卫，黑白两色还带着大把绒毛的套头毛衣，咋一看到有些像是T型台上的男模特，脸蛋也挺干净，就是脸颊上有一道长两寸的疤，青年正对着她笑，那伤疤让青年少了几分文静多了几分沧桑，倒是一个气质少见的时尚青年。

    她拉着龙阳走到吧台前，吧台里面传出一股奇怪的刺鼻味道，让她忍不住捏了捏鼻子，“先生，请问您有没有看见一个穿着皮草，留着枣红色长发的小姑娘，她大约这么高……”说着伸手比划了一下。

    吧台里面的飞欧皱了皱眉，心说这不是黑皮他们几个说的昨晚吸K仔的小美眉么？

    他伸手在吧台抽屉里面摸了一根万宝路出来，点燃后深吸了一口，没回答问题，反问：“小姐你是那女孩什么人啊？”

    米兰一听，对方似乎见过米雪儿，赶紧说：“我是她姑姑，请问她现在在哪儿？”

    飞欧笑了笑，伸手对舞池那边大喊了一句，“黑皮，把音乐关掉，你过来一下……”

    音乐声停止后，一个满头小辫子双耳带着耳环的青年跑了过来，“欧哥，什么事情？”

    飞欧对黑皮使了个眼色，“昨天那个穿皮草留枣红色长发的小姑娘现在还在楼上么？”

    黑皮对自己老板那是了如指掌，看见老板的眼色后心领神会，赶紧点头说：“老板，那女孩昨夜喝多了，在楼上睡觉呢！”

    飞欧把烟往地上一扔后踩灭，“小姐，我带你上去罢！不过你身边这位小朋友……”说着拿斜眼瞧了瞧一直不说话的龙阳。

    米兰听说米雪儿在这种地方睡觉，心顿时拎到了嗓子眼，“我跟你上去……”

    旁边龙阳不说话，只是伸手拽住了她。

    米兰被少年一拽，想起来自己是站在什么地方了，她原本精明，只是因为担心米雪儿而一时慌乱，这会儿再看看，四周都是对方的人，一个客人都没有，进来的门很小，而且楼梯也很窄，而且开这种地下摇头吧的能有什么好人么？

    “怎么？”飞欧看了一眼手上拿着雨伞的黑衣少年，再看看女子，有些好笑了，这到嘴的肥肉还有吐出去的道理么？

    米兰心头怦怦乱跳，心中把米雪儿骂了个半死，后悔自己居然走进这么个地方，还好，身边的少年让她心安了一些，她紧紧捏着少年的手，说：“麻烦……把她叫下来好么！”

    飞欧笑了笑，慢慢走出吧台，像这种女人，对付的办法他足有一打，随便喂一点药，干完了对方都不一定能记起来，唯一讨厌的是，对方身边还有个黑衣少年。

    “这么说罢！”他走出吧台后把手摊了摊，他是打定主意要吃了对方了，“那个女孩昨夜和一帮小美眉在这儿消费，结果不够钱买单，就打了一张借条在这儿，要不，你先替她付钱？”说着给黑皮使了个眼色。

    “十几个女孩子一起消费了一万八千多，只给了两千块。”黑皮对这种事情可是熟悉透了，随手在身上摸了一张纸来。

    “不可能……”，米兰往后退了一步。

    “要不，小姐你先在我这儿玩玩，等你的侄女把钱付了，你们一起走，如何？我这个提议不错罢！”飞欧事肆无忌惮地笑了起来。

    米兰气得浑身发抖，对方摆明了是想把自己留下来，简直就是一群流氓。

    “美丽的小姐，我们上楼如何？至于你身边的小朋友么，就让他回去拿钱罢！”飞欧很是客气地弯了弯腰，可脸上的笑却显得那么得意。

    “要钱是么？我给你，你跟我下楼去拿！”米兰深吸了一口气后慢慢说，她钱包放车里面没拿，这会儿只要能出去，万把块钱无所谓了。

    “no！”飞欧暗中动了动手指，几个青年把门给堵了起来，“你留下，我会派人跟你的小朋友下楼去拿钱。”

    米兰死死咬着唇，对方这是想干什么地球人都知道，她只觉得脑壳一阵痛，习惯性偏头痛又发作了。

    “啊！要不这样，让你的小朋友跟我这几个小弟比一比跳舞……”飞欧觉得现在是三指捏螺蛳——十拿九稳了，“你们赢，钱就一笔勾销，如果输的话，钱照样一笔勾销，只需要小姐在我这里留一晚上。”

    他说到这里，那些染着五颜六色头发的青年都大声笑了起来。

    龙阳默不作声，只是快速地四处打量着，当他看见不远处有一扇窗户打开着的时候，眼神亮了亮，“好罢！比就比，你们先……”

    “哦！”飞欧颇有些好奇看着眼前这苍白的少年，没想到对方居然敢答应，而黑皮他们则都是一阵哄笑，这这个穿阿曼尼的少年要跟自己比街舞？哈！还真是好笑。

    少年捏了捏米兰的手，往舞池那边走了两步，“当然，你们觉得会输的话，不比也可以……”

    那些青年听了纷纷对他比起中指，『操』『靠』等字眼不绝于耳。

    飞欧来兴趣了，他自己就是一个街舞高手，这会儿少年答应，让他有些跃跃欲试，“黑皮，先表演一段，咱们看看这个小朋友有什么本事，音乐……”

    黑皮笑着打了一个响指，快步走进舞池，而那边台上一个青年立刻就放了一段音乐出来，黑皮到了舞池中间哗一个后手翻后又接了一个类似武术里面『乌龙搅柱』的动作，整个身体倒立，双腿打开在空中旋转，只靠一只手掌撑在地上，立刻就有一阵掌声和黑皮哥果然厉害这样的马屁声。

    龙阳低声对旁边脸色难看的米兰说：“抱紧我……”米兰愣了一下，伸手使劲抱住了他的腰。

    他乘对方纷纷鼓掌，搂着米兰看准时机就往打开的窗户那边跑去，飞欧正笑眯眯在想待一会儿要给美人喂什么药合适，一眼看见少年搂着美人就跑，大骂了一句，那些青年也反应过来，纷纷往少年跑的方向追。

    龙阳到了窗户跟前，脚一垫就跳到窗台上，一伸手把雨伞撑开，往外面跳了出去。

    随着米兰一声惊叫，飞欧和那些青年目瞪口呆看着少年黑色的雨伞在空中如同降落伞一般落下，黑皮倒吸一口凉气，“这他妈还是人么？”

    看着少年和那女子落在地上，那女子一个踉跄，似乎崴了脚，少年背起对方就跑，没一会儿就消失了，这时候有个青年反应过来了，“咱们下去追……”

    飞欧冷着脸，伸手给了那家伙一巴掌，“追，你怎么追啊？你他妈以为你是超人啊！”

    被扇了耳光的家伙低声嘀咕着，捂着脸不说话了。

    “这段时间收敛一点，K仔一律不准卖。”飞欧不亏是老板，想起万一跑掉的两人去警察局报案，那就有些麻烦了，再说马上就快圣诞节了，临近年终检查，他实在不想弄出点什么事情来，女人虽然好，可毕竟没钱来得可爱。

    飞欧吩咐黑皮，“想办法找昨晚来玩的那些小美眉，仔细打听打听对方的底细，别随便找人家麻烦，想动手的话自己先试试拿把雨伞从这儿跳下去会不会死再说……他妈的，希望这两人只是一个意外。”

    米兰坐在自己的车里面，心似乎要从嗓子眼蹦出来一般，想起刚才少年抱着自己从六层高的楼上跳了下来，一阵后怕。

    龙阳也喘气不已，他毕竟不是身体强壮的大汉，抱着米兰从六楼跳下又背着她跑了这么一截路，只觉得肺部火烧火燎的，涨得脸蛋都红了。

    一时间两人都不说话，好一会儿米兰才回神，发动汽车往路上开去。

    回到钟山国际别墅区，米兰一眼看见车库里面米雪儿的重型机车，怒气打心眼里面就喷了出来，愤愤下车，刚一脚跨出车门，哎哟一声，这才想起崴脚了，一瘸一瘸地跳下来，甩手关了车门，龙阳赶紧从车里面出来扶住了她。

    感觉滚烫的手臂搀扶着自己，米兰脸上浮起一层察觉不出的红晕来，“刚才真是多亏了你，没想到你……”

    少年笑了笑，把雨伞打开，说：“我这把雨伞是特制的，看看，这么粗的钢条……我扶你进去罢！”

    米兰在他搀扶下打开了门进去，米雪儿裹着浴巾正从楼上下来，一眼就看见了门口站着的少年，眼神一亮，“死龙阳……”

    “你一夜没回来跑哪儿去了？”米兰看见她，气不打一处来，口气第一次如此强硬。

    米雪儿听姑姑说话的口气，愣了愣，随即满不在乎说：“和朋友出去玩了。”

    米兰咬着唇，只觉得又是一阵剧烈的头痛，像是有一只手伸进脑袋里面在拉扯着脑浆，又生气米雪儿的态度又后悔自己平时太娇纵对方，一口气没喘过来，身体一软就往地上倒去。

    米雪儿这才紧张起来，跑下楼梯到了门口，“姑姑，姑姑……”

    ……

    米兰悠悠醒来，只觉得一双手在自己双眉间揉按着，接着就看见床边少年苍白的脸蛋，她无助地叹了口气，“谢谢你！”

    “姑姑你醒了！”米雪儿在旁边惊喜地叫了一声，米兰第一次觉得自己是多么无助，实在不知道该如何教训米雪儿才好，她慢慢扭过头去，“雪儿，你出去罢！姑姑现在不想看到你。”

    “为什么？”米雪儿震惊于她的态度，随即狐疑地看了她一眼，再看看少年，想起刚才两人似乎互相搂着进门，立刻就理解为自己的姑姑喜欢上了自己看上的男生，脸色一点一点沉了下来，看着龙阳说：“你是不是喜欢我姑姑？”

    龙阳被她这句话闹了一个大红脸，米兰气得浑身发抖，“雪儿你说什么？”

    伏在床边的米雪儿一脸妒火中烧的模样，“不是么？刚才你们两个互相搂抱着进门……”

    啪一声响，米兰第一次打了米雪儿一个耳光，两人同时愣住了。

    米雪儿似乎还不相信，摸着自己的脸蛋，“你打我？姑姑你打我？”

    米兰一阵心痛，眼眶里面滚出一串泪水来，自己这是把米雪儿娇惯成什么样子了。

    而可怜的龙阳则被这尴尬的气氛弄到手足无措，忍不住就往后站了站。

    米雪儿愣了十秒钟，一下跳了起来，一把抓住龙阳的衣领，“你对我姑姑干了什么？说，你们干了什么？”

    她使劲晃动着少年的身体，连自己身上的浴巾滑落下来都没察觉，雪白健康青春的美丽胴体异常耀眼。

    龙阳面红耳赤，伸手也不是，缩手也不是，脸上烧红到快冒烟，觉得自己一定是上辈子欠米兰和米雪儿的，要不然怎么每一次碰上这两人都没好事呢！

    “雪儿，你闹够了没？”米兰这次是真发火了，“和一帮不学好的学生在那么肮脏下作的地方玩了整整一夜不归，你知道我有多担心你么？我去找你结果差一点被那些流氓给……要不是龙阳……”

    米雪儿慢慢停止了手上动作，“姑姑你……”她转身看着米兰，终于确认姑姑是说的真话，而米兰坐在床上捂着脸，心痛加上头痛，一时间气喘不已，丰满的胸部起伏不定。

    两人似乎都忘记了，旁边还有一位未经人事的少年，而米雪儿依然只是穿着一条淡绿色蕾丝内裤，根本不去管地上的浴巾……

    龙阳恨恨，只觉得世界上最倒霉最尴尬的事情莫过于眼前了，他咬了咬牙，伸手把钱和手机掏出来，往旁边的梳妆台上一放，声音有些生硬地说：“对不起，我想我该走了，这是一千块钱，这是电话……”

    他刚转身，米雪儿一下跳了起来，扑过来一把就拉住他，“不许走。”

    “我凭什么不能走？”龙阳终于发火了，“不就是你摔倒的时候我拉了你一把么？你到底要怎么样？钱我还给你，电话也请你拿走，我们以后两不相欠，放手……”他虽然发火，可实在不好意思伸手去推那裸露的娇躯。

    “反正不许走，就是不许走……”米雪儿的脾气也上来了，死死抱着他的胳膊就是不送手。

    米兰也觉得丢脸异常，自己差一点就……她捂着脸哭泣，觉得哥哥留下来的公司和宝贝米雪儿实在是让自己操心透了，还不如生在一个普通家庭，这时候有丈夫有孩子有家人……

    龙阳硬往外走，米雪儿挂在他身上好像一个树袋熊，好不容易挪动到门外，龙阳崩溃了，“小姐，你到底要干什么啊？求求你，放手好不好？”

    “不放，我喜欢你，你就是不能走。”米雪儿也豁出去了，她被人家奉承惯了，就龙阳这么一个怪胎硬是不买她的帐，三番两次的刺激让她整天脑子里面都是这个脸色苍白的少年，“要不是你我会逃学么？要不是你我会整夜不归么？要不是你……”她把所有的责任想当然耳归咎于少年。

    少年虽然不是道士，可从小在武当山长大，看的是武当山守护神真武大帝的神像，拜的也是，他仰着头无力地看着天花板，心里面哀嚎：真武大帝啊！我到底是犯了什么错啊！

    “雪儿，放手！”米兰眼睛略有些红肿，手上拿着浴巾站在房间门口，也觉得她米家的脸快被米雪儿给丢尽了。

    “不放……”米雪儿死活就是不放手，“你一走就再不会来了！”

    “放手……”米兰狠狠喊了一句，“不好好上学整天跟那些不三不四的人鬼混，大冬天也穿着超短裙开机车，脸上化的妆浓得可以去唱戏，人家会喜欢这样的女孩子？你知道人家平时往来的是什么人么？是南京中医药大学的特级教授，你知道人家身边都是什么样子的女孩子么？都是品学兼优的大学生……”

    她说到这里，三人都愣住了，米兰脸上一红，自己怎么把这番话说出来了？

    龙阳则恍然大悟，怪不得她也不问自己住在哪儿就知道直接开车来接我，原来早就调查过我。

    而米雪儿则是不相信地看着龙阳，心说他哪儿有那么优秀，好像全世界的女生都喜欢他一样，自己喜欢他那是他祖坟冒青烟才对。

    米兰走过来把浴巾裹在米雪儿身上，柔声说：“雪儿，放手，你是一个女孩子，要有自尊……”

    龙阳哭笑不得，这话好像我做了什么一样，我到底是得罪了哪路神仙啊！

    想了一会儿，米雪儿依旧不放手，执拗地摇了摇头，“不……”

    米兰生气了，两眉皱起，“那你要怎么样？就算姑姑不管你，难道你跪在地上求人家喜欢你？”

    米雪儿死死咬着唇，“反正我不……我一放手他就走了，我每天出去玩，我跟那些人出去喝酒玩闹，我甚至吸K仔，可就算吸了K仔后我脑子里面出现的也是他，我每天在电脑里面写骂他的话，每次要写足一千个字死龙阳去死，可就算睡着了这家伙也继续在梦里面在我眼前转来转去……”她一边说一边流下泪来，“我喜欢他，就是喜欢他……不放手……就不放手……”

    米兰是成熟的冷静的，毕竟在商场上打滚那么多年，她对少年莫名心动，忍不住就去调查对方，可她能克制自己，而米雪儿，骄蛮的她毕竟才十七岁，根本学会不了冷静，何况，少年越是拒绝她，她越觉得自己要把握对方，她曾经说过，恋爱是一件神圣的事情，哪里是随便可以在路上捡来的，可是当爱情真的就是在马路上捡来的，她这才发现，原来这东西让人吃不下睡不好，甚至连一贯的脾气和骄傲跟爱情比起来也是那么微不足道。

    “你……你居然去吸K仔？”米兰听了米雪儿的话，只觉得一颗心往无底的黑暗沉去，嘴唇颤抖着，“大哥，你留下的女儿我是照顾不了了……”

    龙阳脸上一阵红一阵白，一辈子的尴尬事都集中在这儿了，他再一次希望脚底下有一条缝可以让自己钻进去。

第三集 第九章 体内指压

    肺俞穴，第三椎下，两旁相去脊各一寸五分，正坐取之，《千金》封乳引绳度之。

    《甲乙》针三分，留七呼，得气即泻，《明堂》灸三壮，《素问》刺中肺三日死，其动为咳。

    主黄疸，口舌干，劳热上气，腰脊强痛，寒热，虚烦，传尸骨蒸，肺痿，咳嗽，肉痛，皮痒，狂走欲自杀，肺中风，百毒病，食后吐水，小儿龟背。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    清晨醒来的少年心头懊恼不已，怎么自己就那么脸皮薄呢！该死的钱也没还掉，电话也没还掉。

    昨晚在米兰家中，他最终还是妥协了，先是替米兰按摩崴伤的脚，又替她指压治疗偏头疼，结果就是，钱和电话都是感谢他治病的，最终又进了他的口袋。

    米兰向他担保米雪儿以后不会再作那些过份的事情，希望他能拿出一点男子气度出来，看着一直委屈着脸蛋缩在一旁的米雪儿，他能说什么？米兰的语气是那么有压力，希望他拿出『一点儿』男子气度来，简直就是把他吃得死死的。

    “该死，我要是有小楼那般对付女生的手段就好了！”可怜的少年此时居然很是羡慕长发淫贼的本事。

    而此时的淫贼在和那位韩国美女金艾拉在干什么呢？

    金艾拉蜷着身体缩在淫贼怀中，她其实早就醒了，却一点儿都不好意思先『醒』，只是嗅着男生身上的气息，被子里面一股靡靡之味让她害羞不已，似乎昨夜的激情还留在身体里面一样。

    他似乎在观察我！金艾拉感觉男生的鼻息喷在自己脸上，一时间觉得小腿肚子都转筋了，脸上不自觉浮起细微的红晕了，紧紧闭着眼睛。

    男生并没有像一般所谓清晨起床大战三百回合，他拢着头发微微在金艾拉额头吻了吻，翻身下床了。

    金艾拉感动不已，想起昨天第一眼看见对方，他穿着黑色超长风衣叉着脚站在那儿说“女生难道不是用来夸赞的么！”一时间她居然有些想要流泪。

    由此可见，女孩子是感性的，她们会为了一时的花前月下而感动一辈子，有的时候情人的一个不经心的吻就会让女生感动得浑身战栗，而一时的花前月下这种本事则为大多数优秀的淫贼所掌握，因此衍生出一句话来，『男人不坏女人不爱』

    其实，淫贼此刻的表现完全是在作戏，金艾拉什么时候醒来他是清清楚楚。

    女孩躲在被子里面感动，淫贼打开房间出去了，没一会儿就又上来，金艾拉好奇，偷偷睁开眼睛打量，却发现男生在摆弄着不知道什么东西。

    仔细看了看，她看出来了，是刚买的绵质的女生内裤，对方甚至细心地买了女生用的卫生垫，很显然，对方下楼去二十四小时便利店买的。

    淫贼摆弄好以后，走到床头把东西放好，冷不防金艾拉一下跳起，使劲搂着他的脖子，在他耳边喃喃：“楼，我爱你……”

    网上曾经流传过一句话，『好女生都让坏蛋给上了』这句话虽然粗俗，却也有些道理。

    ……

    心情不好的龙阳赖在床上直到伍老太太敲门叫他吃早饭他才懒懒地起床。

    出来后他发现艾薇薇的房间门开着，探头看了看，看见艾薇薇正躺在床上。

    “薇薇姐姐，你怎么了？”他奇怪艾薇薇怎么没上学，走过去问了一句。

    艾薇薇脸色略微苍白，低声说：“腰疼……”

    龙阳奇怪，对方年纪轻轻的怎么腰痛呢！就走过去捏了艾薇薇脉，捏了一会儿，说：“是不是……”艾薇薇红着脸蛋轻轻点头。

    艾薇薇的习惯性痛经在龙阳第一次来南京的时候被龙阳一针治好，可是她毕竟身体羸弱，而龙阳又没开什么温补的药物给她仔细调养，她本身脾气好静，又在图书馆做管理员，一天二十四小时可以说是有超过十小时以上是坐在那儿。

    西医对于久坐会出现的后果说的很清楚，长时间久坐会腰背疼痛，女性甚至会出现白带等异常症状，那么，目前艾薇薇就是，因为久坐而下腰疼痛，甚至让原本痊愈的习惯性痛经又复发了，嗯！不能说复发，只能说又出现了类似反应。

    艾薇薇就是感觉小腹隐隐作痛兼下腰椎酸痛，今天起床后浑身无力还略微低烧，因此就没去上学。

    “为什么不告诉我了？”龙阳略微生气，真是枉费了艾薇薇一片好心。

    艾薇薇以为是痛经没根治，原本少年就有着心理障碍呢，自己再说出来岂不是让少年对自己的针灸本事更加没有信心了，因此就没主动告诉龙阳。

    “薇薇姐姐，我先洗脸刷牙，然后我给你指压好不好？”龙阳把她手放进被子里面，却一点都不在意，艾薇薇是白担心了。

    艾薇薇轻轻点头，看着龙阳出门，想到待一会儿是不是会又要像第一次那样，不由有些紧张。

    少年快速洗脸刷牙后对外面的伍老太太喊了一声，“伍奶奶，我给薇薇姐姐指压，不吃早饭啦！”

    “哎！那怎么行啊！”伍老太太赶紧过来拉他，“不吃早饭能有力气么，你指压满头大汗的，再说奶奶今天做的煎蛋，不吃不行……”说着还特意给他倒了一杯牛奶。

    龙阳三口两口把两个煎蛋给吃下肚，嘴角还挂着流质的蛋黄，就抬头把一杯牛奶又喝了下去，“好了吃饱了！”

    “这孩子！”伍老太太摇了摇头，“老是惦记别人忘了自己的身体。”

    龙阳进了房间，首先把冷气机温度给调高了，又在艾薇薇小腹一阵按压，让艾薇薇翻身后同样也检查了一遍，心里面就知道全部了。

    “腰椎压力导致下腰痛兼白带异常，薇薇姐姐我老早就说了让你坐个把小时就得起身活动一下……”他皱着眉，口气宛如医生对不听劝告的病人。

    艾薇薇最喜欢看他这副表情了，噗哧一笑，随即感到腰部一阵酸痛，赶紧捂着嘴不敢笑了。

    她身上只穿了睡裙，指压倒也方便，少年老马识途，伸手进去就把手掌贴在她小腹上轻轻按揉，艾薇薇红着脸，低声说：“先把房门锁起来，万一进来人多不好意思啊！”

    龙阳哦了一声，起身去反锁了门，再转身，就看见艾薇薇脱了睡裙只剩下纹胸和内裤，愣了愣，略微尴尬起来。

    他走过去在床边坐下，垂着头伸手按摩，“薇薇姐姐，可不能像上次一样紧张啊！”

    艾薇薇想起第一次自己紧张得差一点……原本就略略害羞，这会儿脸蛋更加红了，咬了咬唇说：“不许说……”

    “哦！不说不说。”龙阳在艾薇薇小腹神阙穴（肚脐）上顺时针揉搓了两百次，又用手掌小鱼际在关元、气海两穴滚擦，而艾薇薇只觉得对方滚烫的手掌在自己肚子上面揉按，那滚烫缓缓下移，一时间又舒服，又害羞，甚至心里面还带着一丝渴望和奇怪的快感，双手抱着枕头闭了眼睛不说话。

    少年又点按艾薇薇腿部足三里和三阴交两穴各一分钟，然后让艾薇薇翻身趴好。

    艾薇薇趴下后等了好一会儿觉得背后没动静，忍不住扭头，却发现少年坐在床边发楞，有些奇怪，“龙阳，怎么了？”

    少年犹豫了一下，“薇薇姐姐，下面……”他说着脸上就浮起一层红晕来，艾薇薇以为他不好意思替自己指压，心说我小腹都被你……那还有什么不能……想着也有些难为情，低声说：“龙阳，没事的，薇薇姐姐知道你的心思……”

    两个人都有些误会，但偏偏都不好意思说出口，龙阳看艾薇薇点头，咬了咬牙，“那，薇薇姐姐你换一个姿势，跪趴在床上……嗯！我开始了啊！”

    艾薇薇依言翘着臀部跪趴着，看他伸手拉下自己的内裤，顿时看见自己雪白的臀部已经露出来了，立刻把脸蛋捂进了枕头里面。

    该死！他到底要指压哪里？艾薇薇心头慌乱，只觉得少年的手在自己的臀部滑过，缓缓向下面移去。

    她胡思乱想着，突然浑身一颤，感觉少年的手指停在了自己的肛门处，一时间紧张，只觉得手掌汗腻腻的。

    羞死人了，怎么会按这里呢？她死死咬着唇，却没想到，那一根手指居然缓缓往里面伸了进去……

    “啊！”她浑身一紧，肛门括约肌收缩，立刻，少年感觉到了手指的阻力，尴尬地低声说：“薇薇姐姐，我要指压尾椎骨上的压痛点，从身体外面是没法按摩到的，对不起……”

    艾薇薇羞得死死咬着枕头，只觉得下面饱涨有异物感，羞耻感夹带着一股莫名奇怪的酸楚在心头流淌，她蚊子哼哼一般低声嗯了一下，慢慢放松身体。

    异物感继续缓缓前进，大约进去四五公分的样子后，点在了尾椎骨上，轻轻试探，似乎在寻找什么，揉按了几下后，她浑身一麻，感觉少年的手指点在了一处又酸又痛的地方，忍不住低声呻吟了一声。

    少年的手指紧紧按在那儿轻轻揉动，一股滚烫点在尾椎骨上，顺着椎骨往上，让她浑身都麻了，羞耻感带着酸楚、兴奋、幸福……奇怪的说不出的情愫在胸中哗啦一下如烟花一般绽放，那感觉瞬时以放射线状态向全身辐射，辐射到小腹的时候，一股热热的感觉往外流淌，她忍不住再一次收缩起肛门括约肌，死死咬着自己的手指，眼泪从眼眶里面渗透出来……忍不住在心头大声呼喊着：龙阳，你这个傻瓜，你知道么，我爱你，薇薇姐姐好爱你啊！

    罪魁祸首毫无知觉，左手食指继续点按着艾薇薇体内尾椎骨上压痛点，右手在艾薇薇雪白的臀上如弹钢琴一般快速点按着膀胱俞、脊内俞、白环俞等臀部上的几个俞穴，然后左手食指慢慢往外退出肛门。

    两人尴尬都不好意思说话，少年讷讷，“我……我去洗手……”说着转身开门跑了。

    艾薇薇把头捂在枕头里面，死死咬着自己的手指，浑身软绵绵一点力气都没，她缓缓伸直了腿趴着，只觉得少年的手指似乎还在自己体内，那如同从万米高空坠落的快乐失重感依然停留在身体里面，她默默流着泪，身体却不自觉微微抽搐，腰背部两条肌肉轻微凸现，肛门括约肌一张一张收缩着……

    等少年洗完手走进房间，发现艾薇薇脸朝里面裹着被子侧卧着，艾薇薇听见他脚步声，低声说：“龙阳，薇薇姐姐好累，让我睡一会儿好么！”

    少年哦了一声，轻轻关门，艾薇薇瞳孔微微张大，毫无目的地看着空气，脸上表情亦喜亦嗔，变化来变化去，阴晴不定……

    不知道薇薇姐姐会不会生气啊！少年心中尤自忐忑，这时候反思自己的治疗方法有些欠妥当了，对一个二十岁的妙龄少女用肛门内指压的方法似乎的确是太刺激了一些，其实，他当时心中何尝不是惶惶带着不安。

    伍老太太把菜弄好，看看时钟，十点了，有些奇怪，“咦！今天怎么没病人呢！”

    龙阳笑了笑，“伍奶奶，咱们又不是挂牌开诊所，没有不也很正常么！”

    伍老太太看着他说：“龙阳，要不咱们今天就休息休息，奶奶带你去中山陵玩好不好！”

    “好啊！”龙阳起身，“叫上薇薇姐姐一起……”

    伍老太太伸手拉他，“笨蛋，让她在家休息罢！”说着走到艾薇薇门口，“薇薇，我带龙阳去中山陵玩，菜都弄好了，中午龙女她们回来热一热就可以，你好好休息啊！”艾薇薇在房间里面嗯了一声。

    老太太带着龙阳出门而去。

    中山陵是南京钟山风景名胜区的主体建筑，是伟大的民主革命先驱孙中山先生的墓地，由整座山斜斜削成，前临平川，后依青山，气势非凡。

    整个建筑呈警钟型，牌坊、陵门、碑亭、祭堂、墓室都在同一条中轴线上，由长达四百米的花岗石台阶所连接，气势雄伟庄严，是海内外华人的瞻仰圣地，每年接待游客超过五百万人次。

    龙阳拉着伍老太太爬上中山陵最顶端的祭堂，伸手掏出手帕给老太太擦汗，老太太眉花眼笑，享受着『宝贝孙子』的殷勤。

    进去墓室祭拜瞻仰了中山先生的雕像后，龙阳站在祭堂前广场一角，看着远处郁郁葱葱，觉得心中畅快，好像又回到了武当山上，伍老太太坐在石条凳上，看着少年，心里面欢喜满意，忍不住又在心中拜了拜中山先生，希望他能够保佑龙阳，还真是典型的中国老太太的想法。

    龙阳撑着伞，把视线从远处慢慢收回，却发现身旁不远处站着一个小女孩，那小女孩身高大约只有一米四不到，下面穿着一条泛蓝牛仔裤，上身套着织有花纹图案的毛衣，头上压着一顶棒球帽，脸上用一块方手帕围着在帽檐后扎起来只露出眼睛，怀中抱着一只……猪，龙阳揉了揉眼睛，没错，的确是猪，一只黑白花的小猪。

    龙阳看她抱着小猪整个人趴在栏杆上，忍不住就好心提醒，“小妹妹，你这样很危险的……”

    小女孩转头看了他一眼，少年看见女孩的眼睛后立刻愣了愣，好美的一双眼睛，漆黑如染的双眉，深凹的双眼皮，浓重的眼睫毛让人担心女孩眨眼睛的时候会不会很累，可惜的是，女孩眼瞳呆滞且略微放大，原本应该是水灵灵的漂亮眼睛顿时就因为这个而显得无神，好像娇艳的花朵蒙尘萎缩。

    连龙阳这种对美色迟钝的家伙都暗暗可惜，他惋惜不已，伸手招了招，再一次提醒对方，“小妹妹，你这样很危险。”

    女孩眨了眨眼睛，似乎听到了他的说话，却又往前面倾斜了一下身体。

    龙阳吓了一跳，赶紧往小女孩身旁走去，“喂！小妹妹……”说着伸手去拉对方。

    他手指刚刚碰到女孩，女孩惊叫一声，双手一挣后扭动，身体立刻向栏杆外面滑去。

    脑子里面一空，少年什么都没想，一个虎扑就抱住了女孩，两人在栏杆边上一滚，在一片惊呼声中同时往山下堕去……

第三集 第十章 神秘女孩

    脾俞穴，十一椎下，两旁相去脊各一寸五分，正坐取之。

    《铜人》针五分，留七呼，灸三壮，《明堂》针三分，灸五壮，《素问》刺中脾十日死，，其病为吞。

    主腹涨，引胸背痛，多食身瘦，泄利痰疟寒热，水肿气涨，引脊痛，黄疸善欠，不嗜食。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    少年右手搂着那女孩，左手紧紧握着雨伞，两人飘飘乎乎往山下堕去，那女孩似乎也感觉到了如生命逝去一般的坠落感，伸了一只手紧紧抱着他，另外一只手还抱着自己怀里面的小猪，闭着眼睛把脑袋捂在少年怀中。

    要是没师傅的这把特制雨伞，今天就死定了，少年惊魂落魄地想着，低头看着脚下，快要着地的时候一松手，双手搂住女孩，脚一点地后快速收腹缩腰，下巴紧紧压着女孩的脑袋，以前倾的姿势向前面冲去，肩膀着地在地上连接翻滚了五六圈，然后蓬一声撞在一颗高大的雪松树身上，脑袋肿起来一个大包，额角也划伤了一道，鲜血从眼角旁边缓缓流淌下来。

    龙阳伸手摸了摸自己头上的大包，一阵疼痛，浑身骨节像是散了架子一般，那女孩惊魂未定，使劲搂着他不敢松手，只有那只猪一直在哼哼。

    雨伞毕竟不是降落伞，中山陵也不是六层楼，两人从那么高处摔下来，不死真是大幸了。

    勉力伸手支撑起身体，他使了好几次劲都没爬起来，结果还是小女孩明白过来，使劲拽着他才把他搀扶起来。

    刚走了一步，他一个踉跄差一点摔倒，还好小女孩一直在搀扶着他，他苦笑，到底是谁救谁啊！

    “小妹妹，你没事么？”他问了女孩一句，女孩抬头看了看他，使劲眨眼，也不知道听见没有，啊了两声就没下文了。

    少年心说女孩不会是……哑巴罢？这才转头看女孩，一看之下愣住了。

    女孩脸上的手帕飞落在地上不远，露出精致漂亮的小脸蛋，立体感强烈的鼻梁显示她是西方人种，而刚才龙阳看见女孩的眼瞳呆滞，这时候靠近仔细观察才发现女孩眼瞳里面似乎蒙着一层淡蓝色的翳膜。

    女孩看少年盯着自己看，脸红了一下，伸手摸了摸自己的脸蛋，啊了一声，左右张望，蹲下身体去摸索寻找。

    龙阳可以肯定，小女孩有眼障，虽然不是看不见，但起码也是视力模糊，他捂着胸走到那飘落的手帕前弯腰捡起来，走过去塞到女孩手上，女孩捏着手帕，赶紧放下小猪，双手把手帕又蒙在了脸上，还在脑后使劲打了一个死结。

    “你没事罢？”龙阳问了一句后反应过来，小女孩到现在还没说过一句话。

    女孩点了点头，抱起小猪站了起来，怯怯往他身边靠了靠，伸手拽住他的衣角。

    这两天是怎么了？连续表演高空跳伞，龙阳心里面一阵后怕，看了看女孩说：“没事就好，你父母呢？”

    他不知道女孩到底是听不懂国语还是什么，试着又说了几句英语，发现小女孩都能听明白，但就是一直不说话。

    研究了好一会儿没研究出结果，他捡起自己的雨伞撑起，伸手拉着小女孩说：“那，我送你去附近的派出所好不好？”他在怀疑女孩是跟父母走散了。

    女孩使劲摇了摇头，紧紧攥着他的手。

    正在犹豫，那边人群呼啦拉来了一群，都是刚才看见他们两个摔下去的游客，伍老太太也夹杂在人群中，远远就看见龙阳撑着伞站在那儿。

    “龙阳呐！你可把奶奶吓死了。”老太太哭哭啼啼抱着少年，少年看那些游客看着他指指点点，有些尴尬，低声说：“伍奶奶，咱们先回去好不好！”

    三人穿过人群，身后留下一大堆议论纷纷的游客，在钟山风景区留下了空中飞人的传说。

    伍老太太看少年额头上还有血渍，走路也不利索，也不管少年同意不同意，立刻打了一个电话给刘畅理老先生，老头和老太太这段时间关系挺好，接了她的电话后，立刻让他们坐车到宁栖路的白景德医生诊所，就在皮肤防治所旁边不远，他自己马上就到。

    伍老太太打车带着宝贝孙子和奇怪的小女孩直奔宁栖路而去，出租车绕过何香凝墓和中山植物园兜了个大圈子跑去宁栖路，眼尖的老太太在车里面就瞧见了路边上站着的刘畅理。

    白景德医生诊所的主人是一个六十多岁留着一撮小胡子的老者，看起来似乎有些不近人情，挺斯文的一张脸一直板着，伸手在少年身上摸来摸去，“嗯！还好，没伤筋动骨，只是有些淤伤，不过，这小子骨骼好奇怪……”他摸了一会儿后，板着脸对少年说：“把衣服脱了，躺床上去……”

    少年有些忸怩，迟迟不好意思脱衣服，白景德一翻眼皮，“谁稀罕看你一身细皮嫩肉啊！快脱……”说着伸手就去拽他衣服。

    没办法，少年红着脸脱光上衣后趴在了病床上，而那个不说话的小女孩一直不肯离开少年身旁，此时站在床头，让少年更加不好意思。

    “这个用手帕蒙着脸的小姑娘是怎么一回事情？”刘畅理问身边的伍老太太。

    “啊！就是跟这个小女孩一起掉下去的，当时把我都吓傻了……”老太太拿手帕擦了擦眼睛。

    刘畅理嗯了一声，奇怪地看着女孩的眼睛，“白内障？有些像，但好像又不全部是……”

    他自言自语，那边白景德准备工作做好，拿起一个装着白酒泡了许多毒物药物的透明玻璃樽，一昂头咕嘟咕嘟喝了一大口后喷在少年的背上，又喝了一口喷在自己手上，双手一伸在酒精灯上点燃双手，带着淡蓝色的火焰就往龙阳背上抹去。

    伍老太太吓了一跳，啊一声捂住了嘴巴，旁边刘畅理笑笑，“没事的，这老家伙在跌打骨伤上很有一套，就是脾气不好喜欢得罪人，不然起码也得跟我同级了，可怜的是他老婆，跟着他就没享过福。”

    白景德双手带着淡蓝色火焰在龙阳背上擦拭揉搓，回头瞪了刘畅理一眼，“君子背后不语他人，你这个飞针神医居然也议论别人的私事，还真是太阳打西边出来了……”

    龙阳只觉得背后一片滚烫，热气散发到肌肤里面后让他狠狠打了一个寒噤。

    “嘿！好了！”白景德看他浑身一抖打了一个寒噤，笑着收手，“小家伙，起来罢！”

    他红着脸蛋穿好衣服，白景德用药酒在他额角擦了擦，“头上这点小伤么，就无所谓了。”

    “刘老师！”龙阳扣着衣服扣子，“你看看这女孩，我刚才看他眼睛像是白内障但又像有些视网膜萎缩……”

    刘畅理点头，走过去伸手要去给小女孩搭脉，小女孩抱着猪往龙阳身后躲了躲，刘畅理愣了愣后笑了起来。

    “没事没事！我在你旁边呢！让这位爷爷给你看看好不好？”龙阳只得去哄那女孩。

    女孩怯怯揪着龙阳的手，刘畅理笑笑，伸手去给她搭脉，慢慢就把眉头皱了起来，又在女孩肩膀上捏了几下，转首去对捏胡子的白景德说：“老白，过来过来，这姑娘的脉相和骨相可稀奇了。”

    白景德一听，如同老饕听见有好吃的，三步并了两步就走过去，伸手拽住女孩手腕，也和刘畅理一样，慢慢皱眉，然后不管三七二十一就在女孩身上一阵捏，女孩眼神中露出一丝羞涩，死死抱着龙阳不给对方在自己身上乱摸。

    白景德苦笑了一下，讪讪缩手，“老刘，你觉得这女孩多大？”

    刘畅理摸着下巴，“我看有十五岁，奇怪，怎么长得跟十一二岁一样！”

    白景德缓缓伸手，“她实际年龄起码十六岁，十七岁也有可能，嘿嘿！罕见的室女闭经症啊！而且还是身体和心理双重的……”

    龙阳愣了愣，“不会罢！”他也有些吃惊了，毕竟连刘畅理刘老师都吃不准的话，现在信心明显不足的他也不大敢随便说话了。

    “龙阳，你自己给她搭脉看看，说说你的看法。”刘畅理看着少年说。

    龙阳嗯了一声，伸手去拉女孩的手，女孩涨红了脸蛋把怀里面的猪往床上一扔，双手插进口袋死活不给他搭脉，“no……”

    “你……你会说话？”龙阳惊喜，蹲下来拽着她手，“让我看看好不好？”

    女孩使劲摇头，死活都不愿意，病床上的小猪哼哼唧唧，让白景德十分不满。

    “好了好了！”伍老太太解围说：“龙阳，你现在也还伤着呢！这些事情以后再说罢！”

    三零八公寓热闹起来了，龙女她们都在研究这个神秘的小女孩，可女孩死活就是拉着龙阳不放，让龙女和爱咪儿带着酸溜溜的味道说，这下可好了，有姐姐有妹妹多多益善了。

    “你们发现没有！”艾薇薇仔细看了半天女孩后说：“她似乎是阿拉伯血统啊！看她的皮肤和脸型……”

    爱咪儿摇了摇头，“不，我可以确定她是欧洲血统和阿拉伯血统混血，在这一点上我有发言权，不过，龙阳，你捡回来个外国小女孩，不准备把她送派出所或者外事办公室？随便收留外国人是不行的！”

    “那龙阳收留你算什么？”艾薇薇难得来了一句。

    爱咪儿没发现话里面的陷阱，摇了摇头说我不算，可看着包括伍老太太在内的人都在暗笑，仔细一寻思，反应过来了，恨恨一跺脚，“好啊死薇薇你居然嘲笑我，看我不好好收拾你……”

    “好了好了别闹了！”伍老太太笑着拉开她们，“今天可把我吓坏了……”

    龙阳有些难为情，“伍奶奶，我没事，小时候我从小武当（酷似武当顶峰天柱峰的一个小山包）上摔下来都没事……”旁边龙女帮腔说：“可不是么，这狗东西从那么高摔下来，那年他才八岁，当时把我吓死了，可他居然在地上坐了一会儿又活蹦乱跳了。”她说这话的时候其实也对龙阳的举动十分不满，不过，人多的时候毕竟还是要考虑龙阳的感受，只好把不满放在心里面不说出来了。

    三零八公寓里面笑成一团，开开心心吃起了晚饭。

    晚饭后，问题来了，艾薇薇说让小姑娘跟她睡，结果女孩死活不干，硬是死死拽着龙阳不放手，龙阳听刘老师和那个白景德都说这个小女孩实际有十六岁左右，哪儿敢让她跟自己睡啊！

    结果闹到夜里也没个安生，最后没办法了，只好让小女孩睡龙阳房间的医疗床上完事。

    接下来几天倒是很舒服，伍老太太找来韦大宝去跑神秘小女孩的暂住证，龙阳每天就悠闲地治疗一两个病人，似乎所有的烦恼一下子都消失了，唯一不满意的就是，小女孩像是跟屁虫一样跟着龙阳，别人问她话她最多摇头点头两个动作，只有龙阳跟她说话她才会表现出许多丰富的表情来，而且龙阳也发现，女孩不是什么都看不见，只是视力相当于没戴眼镜的八百度以上超级近视。

    而另外一个意外惊喜是小女孩一天突然喊了龙阳的名字，那么也就是说，小女孩的确不是哑巴，而应该是心理类的语言障碍，龙阳兴奋地拉着她说了许多话，小女孩又说了一个名字，伊尔丽莎。

    那么，如果没猜错的话这就是小女孩的名字了，可惜，小女孩说了这两个名字后就再也不说别的了，爱咪儿研究了这个名字半天，说了一个笑话，说在欧洲只有王室成员才会只有名字没有姓氏，外面流传的所谓姓氏只是王室成员的头衔，比如英国王室在一战后发明出温莎这个姓氏，比如德国巴伐利亚王子、黑森伯爵，这些其实都是头衔，最后成为了外面统称的姓氏，而大多数的比如丹麦、挪威等王室成员依然是没有姓氏的。

    结果，可怜的龙阳就成了女孩们嘲笑的对象，说他捡了一个懂中文的欧洲小公主，将来说不定就是阳.龙王夫陛下，让少年涨红了脸蛋在女孩子们大声的笑声中借口上厕所抱头鼠窜。

    伊尔丽莎在和大家接触了几天后，开始不大排斥众人，终于第一次露出了一个笑容，连爱咪儿都妒忌了，说伊尔丽莎笑起来的时候眼睛像是天上蒙尘的星星，可惜的是，小女孩依然不肯让龙阳搭脉，却不知道为什么，但是一到晚上，她依然睡在少年的房间，白天依然少年走到哪儿她跟到哪儿。

    “伊尔丽莎，伸手让我给你检查身体好不好？就像是前几天那两个爷爷一样……”龙阳又在试图让女孩主动伸出手给他搭脉，虽然他也仔细观察过女孩，可毕竟诊病是望、闻、问、切缺一不可。

    伊尔丽莎红着脸使劲摇头，龙阳依旧不依不饶问：“我可是医生啊！为什么不给我看？”

    小女孩不说话，就是使劲摇头，搞得龙阳也没办法，只好作罢！不过可以肯定的是，小女孩就算实际年纪有十六七岁了，但是心理年龄依然停留在十二岁左右的阶段，这一点从她整天抱着她那头宠物猪就可以看出来。

    龙阳沮丧地放弃继续纠缠伊尔丽莎，正准备拿一本书来看，电话响了起来。

    他走过去伸手拿起话筒，“喂！”

    “哥们，我啊！”电话那头的声音有气无力。

    “咦！小楼？”龙阳有些奇怪，这人声音怎么透着怪异呢！

    “兄弟，我要跑路了，以后能不能见面都难说，好自珍重啊！其实，我也想成为一个优秀的气功指压师的，可惜，我的心玩散了，再也收不回来了……”电话那头一阵嘀咕。

    “怎么了？需要我帮忙么？”龙阳到底心太软，虽然两人也不过就那么一点儿交情，而且脾气各异，不过对方还真是龙阳第一个男性朋友。

    “哎！一言难尽啊！金艾拉……她说要跟我结婚，还说她爸爸是韩国有名的指压大师，说结婚后让我去给她爸爸做事情，我一想到要一辈子要吃那韩国的荞麦面和该死的泡菜就全身发抖，更要命的是，我发现自己居然有点喜欢她了……可能她爸爸这一两天内就会飞南京了，我再不跑路下半辈子就完了……”淫贼的声音听起来显得很无奈。

    龙阳默然，这事情他可帮不上忙，而且，对方的话让他想起纠缠不放的米雪儿来，一时间也头疼不已。

    “我已经把工作辞掉了，现在我在火车站呢，火车马上就开了，我去西安待一段时间，那边有朋友安排好了，跑远点儿比较安全，欠你的钱我给艾拉了，她会找你的，记住，千万别透露我的行踪啊！你这人什么都好就是心太软，男生心太软不是什么好事，我看你夹在那个混血妹妹和金发姐姐之间也蛮可怜的……”淫贼唠唠叨叨，简直像是《笑傲江湖》里面身负重伤的大师兄令狐冲在给小师弟们交待后事。

    “好了不说了，兄弟，有缘再见，后会有期！”那头说完后把电话挂了。

    两人都没想到的是，就在他们通电话的时候，金艾拉的父亲已经坐上了汉城飞南京的飞机。

    飞机呼啸着在南京飞机场降落，机舱门打开后，第一个走出来的就是金艾拉的父亲，韩国指压大师金在顺。

    走出飞机场后，金在顺给女儿打了个电话，金艾拉听说爸爸已经到了南京，高兴得蹦了起来，让他在飞机场等着自己马上就去。

    金在顺笑了笑，“傻瓜，爸爸难道不认识你的宿舍么？我一会儿就到你宿舍，你别来了！”说着挂断电话。

    金在顺四十八岁，穿黑色西服，四方脸，高大，健康，常常皱眉，因此双眉间有一道深深的悬针纹，而大多有这种纹的人脾气都很古板，一旦认定了一件事情坚决不回头，说好听了叫有决心，说难听了叫倔犟驴脾气。

    他自小就拜在韩国指压大师骀骆骏门下学习指压之道，二十来岁的时候就是开始自立门户的指压师傅了，三十岁以后已经是汉城有名的指压大师，临床发现过好几个经验穴位，对运动系统疾病的治疗和脚底指压按摩特别擅长，这次他听女儿说在南京读书认识了一个会传统中国武术还会指压的优秀年轻人，十分替女儿高兴，立刻就提议来看看女儿看上的年轻人是什么样子，他看了通过的话，再让金艾拉的爷爷奶奶也来看看，于是就订了机票坐飞机来了。

    开心的金艾拉打电话给心上人，结果发现心上人的手机根本打不通，情急之下，也不管父亲马上就要到学校，直接跑去心上人上班的一九一二街上的玛索酒吧寻找，结果酒吧说这人前天辞了工作不做了，具体去哪儿没人知道。

    金艾拉焦急地又跑去淫贼的宿舍，人去楼空，她傻了，好半天才反应过来，也不管人多人少蹲在地上就哭了起来。

    流泪许久，她突然想起前天晚上心上人让自己给五百块钱那个脸色苍白的少年龙阳，想起第一次见心上人就是在那少年身旁，宛如捞到了救命稻草，立刻回学校找爱咪儿去了。

    金在顺在女儿的宿舍等了许久也没等到女儿，有些焦急，就打了个电话给金艾拉，女儿口气有点异样，说是有点事情，让他在宿舍先休息，莫名其妙的金在顺只好又在女儿的宿舍坐下苦苦等待。

    龙阳给一个小腿肚子转筋的老人按摩好，送老人下楼，正好看见爱咪儿带着那个一起吃过饭的韩国女孩金艾拉走来，心说这倒是快啊，说还钱就来了。

    没想到金艾拉到了他跟前，提都不提钱的事情，张口就问：“小楼呢？”

    少年张口结舌，完了，果然来问我了，想起淫贼的吩咐叮咛，摇了摇头。

    金艾拉眼眶一红，蹲在三零八门口抽泣起来，“骗子，这个大骗子，他说要跟我结婚的……”

    旁边爱咪儿拉着她进了客厅在沙发上坐下，就把事情告诉龙阳了。

    龙阳心说这事情我知道啊！倒是想帮淫贼一把装作不晓得，可惜，他实在不是说谎隐瞒的料，淫贼也所托非人，爱咪儿立刻就看出来他脸上表情的异样了，“你是不是知道什么？”

    “没有没有！”龙阳吓了一跳，赶紧摇头，爱咪儿转了转眼睛，看着伊尔丽莎问：“伊尔丽莎，下午有没一个长头发的男生过来啊？”

    小女孩抱着宠物猪摇头，爱咪儿不死心，“那，下午龙阳有没有接电话呢？”

    龙阳心里面咯噔一下，心说这下完了，刚想踩小女孩一脚，小女孩缓缓点头了。

    爱咪儿慢慢转过身体，似笑非笑看着少年，“怪不得龙女说不能相信你，越来越学坏了，说罢！不老实交待晚上告诉龙女和薇薇，一起收拾你。”

    一顿威逼恐吓后，少年乖乖把淫贼的去向说了出来。

    金艾拉泪眼迷离，“他好狠心，居然一声不响就走了，现在我爸爸来了，我还说要让爸爸见识他的武术和指压功夫呢！现在怎么办啊！过几天爷爷奶奶他们还会来……”

    爱咪儿看着金艾拉哭得如桃子一般的眼睛，突然冒出来一个主意，“艾拉，先让龙阳顶替一下不就好了，你爸爸又没看见过那家伙……”

    什么？让我顶替？

    少年一下子跳了起来，把头摇得跟拨浪鼓一样，“不行不行……”

    番外篇龙阳和龙女的性游戏二

    世界上好奇心最重的莫过于小孩子，大多数小孩对于自己的父母所说『你是妈妈（爸爸）在河边拣回来的啦』这样的说法非常不满意，而他（她）们也常常喜欢研究譬如男生为什么有小鸡鸡女生没有这样的奇怪现象。

    铺在地上的席条，粉嘟嘟的龙阳正在上面和龙女一起玩耍。

    这种夏天的夜晚，凉风习习，道观里面铺着青石砖的广场往往燃起一堆里面撒上渌渌粉的草用来驱赶蚊虫，而人们则可以扇着蒲扇谈天说地。

    龙女和龙阳对道观道士们每晚说的譬如『螳螂图』一个圈劲如何化解这样的话题不感兴趣，两小喜欢把席条铺在靠墙壁的边上，龙阳就开始听龙女讲故事。

    龙女在这种炎热的夏季夜晚喜欢给龙阳说天上的星星是如何如何来的，这颗叫什么星是什么神仙，那颗叫什么星是什么神仙，而龙阳呢！也喜欢听她说。

    你能指望一个四岁的小男孩跟一个比自己大一岁的小女孩说宇宙起源么？

    所以，往往最后都是把头靠在龙女大腿上的龙阳提问许多更加让人糊涂的问题。

    “哦！那，天河这边的七仙女和那边的董永为什么每年只能见一次面呢？”

    “笨蛋！”龙女伸手敲了一下他的脑袋，“因为他们住在天河的两边啊！自然就只能见一面了。”

    “那为什么不能游过去呢？”

    “呃……”

    “七仙女和董永有生宝宝么？”

    “呃……”

    “小姑姑，宝宝是从哪儿生出来的呢？”

    龙女被他的问题问到头昏脑涨，羞恼地伸手使劲敲着他的头，“你问题怎么这么多，小孩子不懂别乱问！”

    龙阳捂着脑袋，“我……我只是想知道而已嘛！”

    龙女哼了一声，还好，她听说过宝宝是如何生出来的，得意洋洋就抖了出来，“生宝宝啊！就是男生和女生睡在一起，然后，就生出来喽！”

    “啊？这样，那……”龙阳一骨碌爬了起来，赶紧离开她远远的到了席条的那头。

    龙女有些发楞，“你干什么？”

    “我，我怕跟你睡在一起会生宝宝……”小龙阳蹲在席条一角。

    龙女羞红了脸蛋，满天星光下看得清清楚楚，“谁跟你生宝宝啊！不要脸……”

    蹲在那儿的龙阳低声说：“那，昨晚你还说我是你宝宝要喂我吃奶……”

    龙女听他这么说，更加恼了，她一把扑过去狠狠把龙阳掀翻在地，跨坐在他身上用小拳头使劲揍他的屁股，“叫你乱说话……”

    龙阳被打得哇哇大叫，远处的道士们看两个孩子嬉闹，只是笑笑，继续研究讨论他们的太和拳问题。

    “哎哟，小姑姑，不打啦！屁股痛……”龙阳在龙女跟前永远扮演着被欺负的角色，他根本不是龙女的对手，何况五岁的龙女已经会一套太和拳初级銮铃八手，而他，力气本来就小，还每天必须跟师傅背穴解铜人图，根本还没开始学太和拳。

    龙女的拳头由重到轻，“不打也可以，叫妈妈……”

    “不叫。”龙阳死活不肯，“你又没奶……”

    羞恼的龙女再次狠狠揍他的屁股，“你叫不叫……”

    “就不叫，你骗我，我使劲吸什么都没有……”龙阳也倔了起来，可不是么，昨晚两人睡觉，龙女说她喂奶给他，可他吸了半天什么都没，舌头都麻了。

    龙女打得更加起劲，龙阳终于受不了了，哇啦哇啦哭了起来，“你欺负我，我长大了不跟你结婚了，我跟悦表姐结婚……”

    龙女本来听他哭倒是准备放手的，听他说起悦表姐，又狠狠在他屁股上捶了两下，“龙悦带给你的好吃的有我带给你的多么？待一会儿你芝麻酥可别想吃了，自个儿下山找龙悦去要罢！”

    一听有芝麻酥吃，龙阳顿时不哭了，龙女哼哼着从他身上下来，抱起塞着麦皮的枕头不理他。

    龙阳揉着屁股，小心翼翼爬过去，眼眶里面泪水还挂着，“小……小姑姑……”

    龙女别过身体，不理睬他，他擦了擦眼泪水，低声说：“小姑姑，我……我不跟悦表姐结婚跟你结婚还不行么！”

    “稀罕……”龙女哼哼了一声，其实小嘴巴已经咧开了。

    “那……那……”小家伙馋芝麻酥，倒是想叫龙女一声妈妈，可这个词死活就是叫不出来，把小脸蛋都憋红了。

    龙女用眼角瞥着他，早看清楚了，故意板起小脸，“原谅你一次，叫三声好小姑姑……”

    龙阳忙不迭叫了七八声，终于让龙女笑了，“这还差不多，以后还乱说话么？”

    龙阳使劲摇头。

    “龙悦跟我谁好？”

    “小姑姑好……”

    龙女满意了，伸手去摸他屁股，“疼不疼？”

    “疼啊！”龙阳被她一说，眼睛挤了挤，想起屁股上的疼痛来了。

    “谁让你不听话。”龙女伸手抱着他，“待一会儿给你三块芝麻酥……”

    “好，小姑姑可不许耍赖骗我……”可怜的龙阳被三块芝麻酥给收买了。

    “我什么时候骗过你啊！笨蛋……”

    “昨天晚上……”

    “你还说……”

    “呃，那……”小家伙多了一个心眼，怕原本快要到手的三块芝麻酥飞走，老老实实不吭气了。

    “吃了小姑姑这么多好吃的，你长大了怎么报答小姑姑？”龙女伸手玩弄着龙阳耳朵上的耳环。

    “嗯！我娶小姑姑做新娘子好不好？”

    “呸！稀罕……”

    下集预告：

    被捡回来的神秘女孩伊尔丽莎患有严重的视力、心理和语言障碍、室女闭经症，身体发育很糟糕，龙阳将会如何治疗？

    长发淫贼跑路了，可给龙阳留下一摊子烂事，金艾拉千里迢迢去追她的心上人去了，她父亲－韩国指压大师金在顺把一腔怒火都撒在了龙阳身上，龙阳又该如何面对？

    米兰经过惊心动魄的遭遇，决定要和米雪儿一起追求龙阳，又将会出现怎样的一幕？

    而这时候，远在美国的劳尔.斯密斯也发来邀请函希望他能到美国一行，三零八的美女们能愿意么？

    心理恐惧症还没解决的龙阳，神针绝技不能使用，光凭借一双妙手，真的能面对所有的一切么？

    敬请期待下一集更加精彩的内容。

第四集 第一章 韩国大师

    肾有两枚，重一斤二两，状如石卵，附于脊十四椎骨下，各开一寸半，《素问灵兰密典论》曰：肾者，作强之官，伎巧出焉。

    肾小则脏安，难伤，肾大则善病腰痛，易伤以邪，耳高者，肾高，苦背臀痛，耳后陷者，肾下，善腰尻痛，易得狐疝，耳坚者，肾坚，则不病腰背痛，耳薄肾不坚者，肾脆，则苦病消疸，易伤，耳偏高者，肾倾斜也。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    夜幕下的钟山，美丽且迷人，像极了此刻若有所思的米兰。

    米雪儿心不在焉地拿筷子挑着菜，几乎是在一颗颗数着碗里面的饭粒。

    而米兰，修长的双手撑着下巴在发呆，根本没去动筷子。

    两人一个无意，一个有心，就这么浪费了十来分钟。

    终究是米雪儿没耐心，突然放下筷子，说：“姑姑，你……你……”

    她犹豫了一下，依然说了出来，“你是不是也喜欢他？”

    “啊？”米兰的脸蛋上快速泛起一层红晕来，少年的形象在米兰脑海中一闪而过，伸手去拿筷子，想掩饰自己心头的慌乱，却把一根筷子给碰到了地上。

    米雪儿弯腰捡起筷子放在了餐桌上，眼睛眨也不眨看着米兰。

    很明显，米雪儿从她的眼神中看出慌乱来，女孩子在这种问题上向来是敏感的，一时间觉得怒火从胸口升起，把脸蛋都烧红了。

    盯着米兰的眼睛足足超过十秒，她脑海中浮起米兰对她无数的关怀来，脸上烧红慢慢消退，颓然耷拉下脑袋，“姑姑，对不起，这些年你忙里忙外，最美好的时光都浪费在我身上了。”

    米兰心里面一阵酸楚，伸手握住了她的手。

    “姑姑，我是不是特别招人讨厌？”米雪儿攥着米兰的手，攥得紧紧的。

    “怎么会呢！”米兰也紧紧握着她的手，“如果你能改一改你的脾气，再把头发染回黑色……”

    两人紧紧握着手，感觉消失好久的家庭温情再一次出现。

    许久，米雪儿犹豫着，说了一句话，“姑姑，我们公平竞争好不好？”

    米兰一愣，接着勉强笑了笑，喜欢一个人是一回事，可要让对方喜欢上自己却又是另外一回事。

    ……

    龙阳不停扯着身上那件急匆匆买来的欧洲版蓝色西服，特别是那条在他看来实在是花了一塌糊涂的领带，怎么都觉得自己好像是被套了脖链的狗。

    旁边的伊尔丽莎扯着他衣角，至于她的宠物猪，估计正在龙阳的房间哼哼！

    而爱咪儿则坐在对面，今天的正主儿是龙阳和金艾拉，她们两个只能做陪衬罢了！

    金艾拉看了他一眼，低声说：“放轻松一点，衣服都被你扯坏了。”

    少年听了讪讪地放下不停拉领带和袖口的手，苍白的脸蛋上浮起一层晕红来，带着些许不满低声说：“我本来就是被赶鸭子上架……”

    金艾拉眼圈一红，缓缓低头，爱咪儿瞧了他一眼，“好了，艾拉的爸爸又不是常住南京，看一次就回去了……”

    无奈地垂下脑袋，少年觉得自己实在是上了贼船，不由怨恨起长发淫贼来，暗自嘀咕了一句，“都是这家伙，惹了风流债最后还得我背黑锅。”

    饭店大厅内很是忙碌，打扮干净整洁的女服务生上菜往来不息，整个几百平方的大厅内人声鼎沸，但是当门口的迎宾小姐脸色怪异拉开门，金在顺往门口一站的时候，大多数人都注意到了他并且自觉地闭上了嘴巴。

    理由嘛，很简单，请看金在顺的装束。

    一米九的身高，黑色风衣，油光锃亮到可以当镜子用来偷窥穿裙子女生底裤颜色的皮鞋，油光锃亮到可以摔断苍蝇腿的背梳头，一张国字脸，一个墨镜，高大，健硕……

    金艾拉看对面的爱咪儿有些目瞪口呆看着门口，似乎旁边位置上也有几个这样表情的人，立刻转身，一眼就看见了她爸爸。

    高举着手向自己的父亲招了招，金艾拉满脸笑容，伸手扯着龙阳站了起来，冒牌女婿看见正宗丈人，立刻就是一副怪异的表情，连爱咪儿都有些想笑了，低声说：“还真有些黑手党教父的味道！”

    她在桌子下面伸腿踢了少年一脚，低声说：“什么都不要主动说，微笑，附和，OK！”

    金在顺把风衣脱下，摘下墨镜使劲看着少年，金艾拉强作笑脸，拽了拽她老子，“爸爸，我给你介绍……”

    爱咪儿成了金艾拉的铁杆好姐妹，龙阳当然是替死鬼，伊尔丽莎则是龙阳的妹妹，至于为什么黄皮肤的少年会有一个浅白色皮肤的外国小女孩妹妹，这个就不是关键问题了。

    少年明显很紧张，苍白的脸上挂着呆滞的微笑，叫了一声伯父好，后面就不知道该说什么了，心里面把长发淫贼骂了个半死，不知道此时身在西安的淫贼会不会打喷嚏。

    服务生小姐不停上菜，金在顺仔细看着少年，却不去研究自己女儿为什么眼睛有点儿红，突然对少年发问：“肋软骨炎症如何指压？”

    龙阳愣了一下，下意识地说：“按摩阿是穴、中府穴、膻中穴、内关穴，以气促进血液循环，改善肋骨营养状况，进而消除症状。”

    肋软骨炎症，病因不明，多发于第二至第四肋软骨，好发于青壮年女性，临床症状为局部自发性酸涨刺痛，深呼吸、咳嗽、打喷嚏或者活动上肢时疼痛加剧，是一种尚没有良好治愈手段的疾病，金在顺突然发问，显然是要考考眼前这个自己女儿口中所谓会传统武术和指压的优秀少年。

    少年的下意识的回答似乎还让金在顺满意，“你练的是什么拳术啊？艾拉说你功夫很好。”

    “太和拳！”少年老老实实回答道。

    “武当太和拳？啊！古内家拳法，很少见……”

    “爸爸！你像是在盘问犯人。”金艾拉倒是明白言多必失，赶紧打断自己父亲的询问，“我们不是来吃饭的么！”

    “好好！”金在顺听见女儿说话，眉头悬针纹舒展了一些，不管如何，宝贝女儿的话总是要听的，不过，他对于少年苍白的脸色有些不太满意，而那个小女孩的眼睛也让他很好奇，淡蓝色的翳膜……他习惯性地又皱了皱眉，“白内障么？为什么不治疗？”

    少年尴尬地笑笑，“因为……还没有确定具体病因，可能不单单是白内障……”

    金在顺哦了一声，举起服务生小姐倒的白酒，“来，喝一杯，酒可以舒筋活络。”

    一餐饭吃完，龙阳觉得背后有些潮湿，偷偷伸手擦了擦额头的汗，心说这简直比治病还难，好在金在顺在席间再没说什么，只是询问了一些金艾拉的近况和少年的具体生活，对于他在家中给人治病很是有些好奇，毕竟，少年看起来太年轻了些，他自恃自己在指压之道上触类旁通进展快速，也不过在二十来岁才独当一面。

    出了酒楼，金在顺意味深长地看了少年一眼，“明天我去观摩一下你的指压技术，艾拉，陪爸爸去酒店罢！爸爸有许多话要跟你说。”

    双方分手，少年心里面忐忑，“爱咪儿姐姐，你说明天会不会穿帮？”

    爱咪儿踌躇半晌，说：“中国有一句话，船到桥头自然直，走罢！”

    那边的金艾拉何尝不是心中忐忑，去酒店后陪着父亲说了一会儿话，一副心不在焉的模样，金在顺看着女儿笑笑：“是不是在想着那小子？”

    金艾拉脸上微红，心里面想的却不是她父亲以为的那个人，她仔细寻思着自己和心上人的一幕幕，快速把整件事情的前因后果如梳头一般理了一下，理出头绪来了，『他』是被自己『逼』走的。

    金在顺走到她跟前伸手轻抚了几下她的秀发，“艾拉，爸爸今天也累了，要不你先回宿舍罢！”

    金艾拉伸手搂住了父亲宽阔的身体，“爸爸……”眼眶内的泪水滚了几圈，被她使劲眨眼挤了回去。

    “好了！”金在顺轻拍着她的背，“去罢去罢！小伙子人不错……”

    金艾拉垫起脚在父亲脸颊上吻了吻，“爸爸，你好好休息。”

    金在顺看着女儿出门，低笑了笑，“越来越像她妈妈了！”

    而金艾拉走到门口的时候，也在心底决定了一件事情。

    少年他们回到三零八，自然有爱咪儿说话，把事情的来龙去脉说了一遍，龙女和艾薇薇都十分赞同，可见女人的同情心泛滥起来绝对是没有理智可言的。

    “不过……”龙女犹豫了一下，“爱咪儿刚才你说对方的爷爷奶奶以后也要来，会不会……”

    “不会不会，明天她爸爸过来的话，龙阳直接露两手给对方看看，然后再让艾拉随便找了理由让她爷爷奶奶不要过来，不就遮掩过去了。”爱咪儿对这件事情意外地上心，真不知道是为什么。

    看着女孩们七嘴八舌，少年有些苦笑，在这件事情上他自己居然没有发言权。

    轻轻摇了摇头，他看了一眼抱着小猪寸步不离的伊尔丽莎，随口说了一句，“伊莎，看来还是你比较好……”他在心底又接了一句：就是粘人了一些，连上个厕所也跟在门外。

    小姑娘似乎听明白了他的话，脸上微微一红，把怀里面的小猪放到地上，双手拽着他的衣角，明星蒙尘般的双眸眨了眨，却不知道在想什么。

    龙阳看着她，心里面寻思：应该早点儿帮伊尔丽莎治疗才好，只是……

    萧筱差一点被他一针堕胎的事件依然如一块大石头压在他心头，也不知道这个心结什么时候才能解开。

    三零八正在谈论，事情的正主儿来了，金艾拉敲门进来，首先就给在墙角沙发上坐着的龙阳鞠了一躬，“对不起，给你添麻烦了！”说着眼眶里面渗出泪水来，“能不能告诉我，他……他具体在什么地方？或者联系方法也行，我想明白了，他躲着我不是因为不喜欢我，而是不愿意承担责任，或者是我不应该逼着他跟我回韩国……”

    她顿了顿，轻轻擦拭了一下泪水，“可反过来说，这也是他的优点啊！他或者大男子主义了一些，或者花心了一些，这些我都知道，但是相比较那些『找个有钱的女孩少奋斗十年』的男生，他优秀太多了，我想，我跟他在一起毕竟时间太短，我不应该逼着他去韩国跟我爸爸工作，他是一个爱面子的人，或者，我迁就他的还不够，我应该多花一点心思在他身上才对，中国不是有一句古话么，妻以夫为天，我一定要找到他，我会努力让他知道，我是最适合的做他女朋友的人……”

    说这话的时候，这位被长发淫贼赞为清水芙蓉的韩国女孩脸上流露出说不出的坚决。

    女孩们面面相觑，龙阳目瞪口呆，外表秀气的金艾拉居然这么坚强，他真的没想到，最重要的是，现代社会还会有金艾拉这种抱着『妻以夫为天』思想的女孩子。

    “那家伙一定是祖坟上冒青烟了……”少年喃喃自语。

    ……

    吃着伍老太太精心熬的香米粥，少年有些无精打采，旁边的艾薇薇不说话，把一个流淌着诱人的黄油的咸蛋黄夹到他面前的小碟子里面。

    艾薇薇的筷子刚伸过去，碰上了爱咪儿伸过来的筷子，不约而同的是，爱咪儿也是把自己吃的咸鸭蛋里面的蛋黄给了少年。

    两人有些尴尬，各自收回筷子，异口同声说了一句，“我喜欢吃蛋白……”

    伍老太太轻笑，少年讪笑，小姑娘伊尔丽莎不知所以，只能算陪笑，而原本也打算如此的龙女看艾薇薇和爱咪儿都把蛋黄给了龙阳，实在拉不下面子再送过去，轻哼了一声，狠狠把蛋黄给吃了。

    少年讪笑着快速把面前小碟子里面的蛋黄给吃了，碗中的香米粥也喝了个底朝天，拉着身旁不明就里的小姑娘起身，“我带伊莎出去活动活动……”说着逃一般地拽着小姑娘出门了。

    人老成精的伍老太太暗中叹气，脸上依然带着笑，“你们中午想吃什么菜啊？”

    三人各自报了个菜名，伍老太太明知这三个菜都是龙阳喜欢吃的，心中又叹了口气，心说以龙阳那个糨糊脾气，唉！

    在武当山上的时候，四邻八乡漂亮的、大胆的姑娘都以向小神医递纸条或者红着脸蛋说『我喜欢你』为目标，虽然往往结果是少年的脸蛋比她们还红，可正因为这样，才养成了少年糨糊一般的性格。

    龙女和艾薇薇上学，伍老太太出门买菜，爱咪儿翘课准备帮龙阳应付金艾拉的爸爸金在顺，龙阳带着伊尔丽莎在外面溜达了一圈回来后，正好碰上登门就医的病人。

    病人大约三十来岁模样，穿着一身深黄色休闲服，带着无框近视眼镜，很有些知识分子气质，一手支着腰，似乎不良于行。

    那人正惊讶于为什么是一个漂亮到耀眼的金发女孩开门，一转身就看见门口进来一个少年，旁边还跟着一个十一二岁的外国小女孩。

    “大叔你这是？闪了腰了？”龙阳一看那人模样，就猜出了一个大概。

    大叔？那人明显愣了一下，干笑了两声，“你就是龙阳罢！我就住附近不远，小神医的大名很是风光啊！只是没想到真这么年轻，我叫萧潜……”

    龙阳脸红着笑了笑，“什么小神医啊！萧大叔你坐。”

    萧潜坐下的时候大约触动伤痛，有些龇牙咧嘴，“叫大叔可不敢当，叫我名字就好！”

    旁边爱咪儿似乎有些若有所思，“萧潜？这个名字听起来好熟。”

    萧潜脸部表情不自然地笑了笑，“请问你是……”

    “我是他姐姐。”爱咪儿笑着站到龙阳身旁，“干的。”

    龙阳对她不知道从哪儿学来的中国式幽默无可奈何，有些苦笑，而萧潜毕竟年纪快四十了，在社会上打滚多年，眼光可谓毒辣，他原本就是故意打岔，笑了笑后就不问了。

    少年给萧潜检查，伊尔丽莎很自觉坐到一边，乖乖抱着小猪看着少年，爱咪儿估计还在想为什么这个病人的名字听起来那么耳熟。

    “急性腰扭伤。”少年在萧潜背后从颈椎一直捏到腿上，判断为闪了腰，起身说，“最重要的是，你好像是……我不知道怎么说，就是一直坐着工作，椎骨不是很健康，平常会不会经常性腰酸背疼？”

    萧潜点了点头，“常常腰酸背疼，今天早晨起来下楼的时候脚下滑了滑，虽然没摔倒，可腰扭了一下后就剧痛不止。”

    “等一下！”爱咪儿突然说，“我想起来了，怪不得这个名字听起来耳熟，我经常听同学说起这个名字，萧大叔你是作家对不对？好像是什么网络点击超几千万人气作家什么的，写了一本书叫……叫《缥缈之旅》对不对？”

    萧潜苦笑，“什么作家啊！我本职工作是杂志社的编辑，业余写点东西罢了，千万别叫我什么大叔……”他被龙阳和爱咪儿叫几声大叔叫得差一点自卑。

    爱咪儿有些得意起来，觉得自己大略已经学会了中国人的客气，『嘿！叫萧和叫萧大叔其实都差不多。』她在心底笑了笑，看了一眼那个潜移默化了自己的少年，嘴角慢慢上翘，心里面的甜意如蜜糖溶进了水一般化开，旁边的龙阳明显感觉到爱咪儿的眼神，有些奇怪，心说这眼神怎么怪怪的。

    怪不得有一首歌里面唱『女孩的心思男孩你别猜』，爱咪儿这种眼神，换了那位专业淫贼或许能明白，可惜龙阳这种感情的海边走两步都会湿鞋的人却无法看出里面的奥妙来。

    “萧大叔，我可是能看中文的，能不能送我签名书啊？”爱咪儿把这突如其来的甜蜜感悟收进心里面，转头看着萧潜说。

    金发美人开了口，萧潜又是上门求医，自然不好意思拒绝，有些啼笑皆非，对于被叫大叔也只能认命了。

    龙阳看爱咪儿一直说话，而萧潜脸上神情显然腰痛不止，就打了个岔，“好了好了，爱咪儿姐姐，我还得给萧大叔指压呢！萧大叔，你平常是不是很少活动身体啊！做编辑的话，长期坐着对身体不好，会容易疲劳容易生病……”

    “这称呼为亚健康状态……”一个低沉的男中音打断了少年的话。

第四集 第二章 男性肾脏

    涌泉，一名地冲，足心陷中，屈足卷指宛宛中，白肉际，跪取之，足少阴肾木所出为井木，实则泻之。

    《铜人》针五分，勿令出血，灸三壮，《明堂》灸不及针，《素问》针三分，留三呼。

    主尸厥面黑如炭色，咳吐有血，善恐，惕惕如将人捕之，舌干咽肿，心痛黄疸，小腹急痛，泄下而痛，腰痛，大便难，心中结热，饥不嗜食，咳嗽身热，喉闭舌急，失音，卒心痛，颈痛目眩，五指端尽痛，足不热，男子如盅，女子如娠，妇人无子，转胞不得尿。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    龙阳转头，一眼就看见了站在门口的金在顺，旁边的金艾拉眼圈有点儿发青，似乎没睡好。

    “伯父您好！”少年尴尬地打了个招呼。

    这个身材魁梧穿着黑色西服的大汉，你可以猜他是专职保镖，可以猜他是黑社会大佬，可真的很难把指压大师和这个形象联系起来。

    金在顺不说话，只是走到萧潜身边，随便在他身上捏了几下，抬头看着龙阳说：“如果你指压的话，需要多久解除他的症状？”

    少年略微犹豫了一下，萧潜的急性腰扭伤还是蛮严重的，如果他有金针在手的话，还是有把握一针而愈的，只需要三到五分钟，不过指压的话……

    他抓了抓头，“可能十五分钟到半个小时左右的样子罢！”

    金在顺笑了笑，“如果只需要消除急性症状的话，我有超过三种方法在三分钟内让他消除痛苦……”

    他说着就比划起来，也不管萧潜愿意不愿意，一把推倒，手指就轻轻按在了萧潜腰部的压痛点上，“第一种，病人俯卧，阿是穴强力点按十下，委中、承山两穴，也强力点按十下，再让病人起身，咳嗽的同时扭腰，即可消除症状。”

    “第二种，病人俯卧，深吸气，鼓起腹部，点按病侧下肢腓骨头后缘腓总神经，强力刺激，以酸麻、涨痛为度，随后点按阿是穴，力道均匀持续两分钟后突然放松，然后双手推揉腰大肌半分钟，即可消除症状。”

    “第三种，病人站姿。”他说着又把萧潜拉了起来，“取穴腰痛特穴，这是我多年研究发现的一个新穴位……就是这儿，我称呼它为腰痛特穴。”

    金在顺伸手在萧潜臀部上某处按下，“按住这里，压至酸麻涨为得气……”

    他这次可不是比划而是真正在指压了，这个腰痛特穴是他潜心指压之道多年发现的，对急性腰扭伤有奇效。

    大凡指压，其实和针灸一个道理，寻经按络，遵循『痛则不通，通则不痛』的道理，临床也要得气，才能有好的疗效，而这个所谓『得气』，就是专用术语了，大抵就是患者有酸、涨、麻等等自述感觉。

    指压和针灸一样，也开始慢慢失传，好的指压师大多都是一些白发老者或者极少数的家传者，至于那些半路出家的所谓按摩甚至异性按摩，因为没有对人体经脉的认知和深厚的功底，则完全达不到真正的疗效。

    金在顺把手指点在腰痛特穴上，一边力道均匀地点按着一边嘱咐萧潜，“慢慢前屈身体，对，再后仰，对了，嗯！轻轻摇晃腰部……”

    萧潜看突然进来一个人就指手划脚，本就有些莫名其妙，但是听对方说来头头是道，何况被对方点按的地方阵阵酸麻发热，于是就依言做了，却没有感到疼痛，心里面不由有些欣喜。

    “动作幅度再大一些……”金在顺此时才看出韩国指压大师的气派来，似乎此刻是在自己的医馆给学生做示范。

    萧潜依言，大幅度的摇晃身体，只觉得腰部酸涨发热，“嗯！果然不怎么痛。”

    “蹲下！”金在顺突然大声说。

    萧潜吓了一跳，下意识地就蹲下身体，只听见腰部轻微的『咯嗒』一声响，他有些犹豫，慢慢起身，左右扭动身体，这才发现腰部剧痛消失无踪，顿时浑身轻松起来，“咦！不痛了！”

    旁边心有愤愤的爱咪儿觉得艾拉的父亲小看了龙阳，一直在看着时间，此刻惊讶，“两分十八秒，金伯伯，你真的很厉害，艾拉，怪不得你一心想让小楼去韩国跟你爸爸，他要有这个本事……”

    “嗯？”金在顺转身，“小楼？小楼是谁？”

    爱咪儿已经在后悔说漏了嘴，金艾拉听见心上人的名字，心里面一痛。

    龙阳难得说谎，机灵地说：“是我一个朋友，擅长武术和指压，天资很好，艾拉说起伯父是韩国有名的指压大师，我想给他推荐一个师傅……”

    三人后背都有些发凉，爱咪儿看了少年一眼，意思说：没想到你还有急智。

    萧潜很是高兴，“金大师，真是感谢了。”

    金在顺不置可否，“谢他就可以了。”说着看着龙阳问：“刚才你准备给他指压什么穴位呢？”

    龙阳愣了愣，“我？我准备指压阿是穴和涌泉穴……”

    “涌泉穴？”金在顺习惯性地皱眉，眉间悬针纹清晰可见，他倒有些不明白了，如果龙阳说承山穴和委中穴，他还能理解，毕竟急性腰扭伤常常都会按到这两个穴位，不过脚板底的涌泉穴……说实话他还是第一次听说急性腰扭伤按涌泉穴的。

    “为什么选涌泉穴？”金在顺在沙发上坐了下来，旁边爱咪儿给他倒了一杯茶，“金伯伯，喝茶，萧大叔，你也喝茶……”

    萧潜对这个萧大叔的称呼只能苦笑，接过茶杯说了声谢谢，十分好奇地坐在了沙发上，准备听听两人之间的说话。

    少年有些紧张，眼前这位不管如何暂时还有个『老丈人』的虚拟头衔，他看了一眼金艾拉，讷讷说：“那个……”

    金在顺一笑，却误会了，“艾拉，我只是随便问问，现在像他这样的少年已经很稀罕了，总的来说我很满意你的眼光，相信你爷爷奶奶也会满意的。”

    金艾拉低下头，在心底默默对少年说了一声对不起，旁边的爱咪儿拉着金艾拉的手，轻轻捏了捏给了她一点信心。

    “龙阳，说说，我也长长见识。”萧潜捧着茶杯，饶有兴趣。

    伊尔丽莎走到龙阳身边拽着他手，小姑娘似乎给了少年勇气，少年吸了一口气，说：“伯父，我的理解是这样的……”

    他似乎回复了信心，“总的来说，我觉得萧大叔腰扭伤归根结底还在于肾虚……”

    萧潜听到『肾虚』两字，脸上神色有些尴尬，低头喝了一口茶，毕竟肾虚这个词对于男同胞来说有些不光彩。

    龙阳细心地发现了他的动作，红着脸笑了笑，“萧大叔，你别误会，中医肾虚不是大家理解的那种……房事过多肾虚那么简单，其实，中医向来基本分为两派，一种主张诸病治肾，一种主张诸病治胃……”

    中医基于每个名医理解不同，同一种病治疗方法不一而足，林林总总，其实不外分成两派。

    一种认为，诸病皆由肾虚引起，病人羸弱，外邪入侵，从而得病，因此主张诸病首重治肾，而这个肾可不是普通人理解的那样，买两付猪腰子回去煮煮吃那么简单，可以说此肾非彼肾。

    另外一种则认为病从口入，凡病皆是肠胃不调导致生理失调，从而得病，因此主张诸病首重治肠胃，温养胃部才是关键，要想身体健康首先得有一个健康的胃，就好比平常人说『身体倍棒，胃口特香』。

    那么，肾虚其实大略等于现代医学的新名词－亚健康，亚健康状态是指人体机体虽然检查无明显疾病，但呈现出疲劳，活力、反应能力、适应力减退，创造能力较弱，自我有种种不适的症状的一种生理状态，也称为“机体第三种状态”、“灰色状态”。

    亚健康介于健康与疾病之间，是一种生理功能低下的状态。又因为其主诉症状多样而且不固定，如无力、易疲劳、情绪不稳定、失眠等，也被称为“不定陈述综合症”。

    现代社会人群压力大，生活节奏快，全球性调查表明，有百分之四十五的人类都处于亚健康状态，特别是中年知识分子，工作任务繁重，在社会、事业、家庭等压力下过度劳累影响健康，这种状况更加普及。

    那么，龙阳给萧潜检查，认为是肾虚兼常年久坐导致椎骨不健康，急性腰扭伤只不过是在疲劳状态下无意出现的症状，治病首重寻病根，因此才决定选用涌泉穴。

    他侃侃而谈，说起中医流派和选穴关键，脸上充满了自信神色，这时候的他的确有一股独特的魅力，不远处和金艾拉坐在一起的爱咪儿几乎看呆了，而小姑娘伊尔丽莎对这些不感兴趣，只是扯着少年，似乎这样就很满足。

    萧潜连连点头，大是佩服，“龙阳，你年纪虽然轻，可在医学上的见解的确很出色，医院里面的医生可是头疼医头脚疼医脚，不会有这么仔细。”

    金在顺也点了点头，他除了擅长运动系统疾病的治疗，在脚底按摩上也很有造诣，听了龙阳的说法，觉得还是很有道理的，“嗯！不错，涌泉穴在足部按摩的反射区上代表肾，凡病，必先治肾，我一直很赞同这个观点。”

    少年腼腆一笑，“所以我觉得，阿是穴缓解急性腰扭伤，涌泉穴才是最关键的，还有就是，我觉得穿皮鞋比起穿布鞋更加容易患腰部疾病……不过，我对伯父您能够发现新穴位十分佩服……”他这句话可不是拍马屁，而是真心觉得佩服。

    他说的涌泉穴缓解甚至解除腰部痛缓，穿皮鞋比穿布鞋更加容易缓腰背疾病在足心道也就是足部反射区疗法上已经是被肯定的事情，不过，他在即将的台湾之行碰上一位头疼兼长期性冷淡的女患者，连接治疗三次未果，第一次出了个大大的洋相，还是台湾中医界泰斗的孙女——一位精通足心道的女孩解释了里面的原因，让他感慨自己也不过是大海里面翻的比较大的一个浪花罢了，从此对『望、闻、问、切』四字精要里面的『问』字理解更加透彻，也开始对除针灸以外的疗法多了许多兴趣。

    金在顺舒展眉头，也有些高兴，“对一个医师来说，最重要的是一颗悲天悯人的医师之心啊！”

    他这句无意中说出的话，恍如霹雳，在少年心中震撼不已，『悲天悯人的医师之心』，他似乎又想起刘畅理老先生跟他语重心长的说话，『心无外慕，如待贵人，医者眼中无老少美丑，作为医生最重要的是体会患者的心情』。

    他在心中暗暗惭愧，原来自己一直都没有体会到真正的医师本质，却还妄言要做世界上最杰出的中医。

    “那么！”萧潜开口打断了他的思路，“如何才能保持真正的健康呢？”

    “哦！”他轻轻点头，“我原本准备教萧大叔你一套拳法的，叫做龙真图，每天练上了二十分钟，对你目前的状况还是很有帮助的。”

    萧潜很是感兴趣，“是不是如同太极拳？复杂么？”

    “不复杂，咱们小区好多爷爷奶奶都学了，每天早晨楼下的华伯都带着他们一起练呢！很有效果的。”

    萧潜笑了起来，“那好，每天花上一点时间锻炼身体也是值得的，看来我以后要常常请教你这位小师傅了。”

    把萧潜送出门外，爱咪儿不忘大喊了一声，“萧大叔，可别忘记了答应我的签名书啊！还有呐，在中年大叔当中你的身体算不错啦！好好加油哦！”

    前面的萧潜一个踉跄，不知道会不会因为被金发美女直接叫中年大叔而伤了自尊。

    金在顺又坐了一会儿，扔下女儿先走了。

    看着金在顺高大的身影消失，爱咪儿吐了吐舌尖，“艾拉，你的爸爸的确很厉害，龙阳，你什么时候也发现几个新穴位出来啊！”

    少年有些苦笑，“爱咪儿姐姐，发现新穴位可不是上菜市场买菜，如果随便就能发现的话，大师也就不成为大师了，何况……这些新特穴还是不脱阿是穴范围，不过，我的确很佩服！”他垂下眼帘，又想起小野寺长三郎来，那位日本足针大师不也是发现了小野寺点么。

    “为什么发现新穴位的都是别的国家的人而不是中医起源的中国呢？”爱咪儿想起龙阳给她说过的什么小野寺长三郎教授的学生长尾熊的故事，浮起和龙阳相同的疑问，“艾拉，你不要多心，我只是随便问问罢了！”

    “这个……”龙阳语塞，不知道怎么说好。

    “而且，我知道围棋也起源与中国，但是日本和韩国现在都后来居上……”爱咪儿因为对中国文化深感兴趣，也常常研究这类问题，“甚至一些宗教方面的学问，比如藏传佛教，好像也是在欧洲学术研究味道比较浓厚……”

    “我怎么知道！”龙阳讷讷，有些一问三不知。

    外面适时响起敲门声来，爱咪儿过去开门，却是刘畅理刘老先生，很难得地，老先生身后还背着医药箱。

    “龙阳，爱咪儿，小伊莎，咦？这位是？”刘畅理笑着进门把医药箱放了下来。

    爱咪儿把金艾拉介绍给刘畅理，随口就又说起刚才金艾拉的父亲用新穴位治疗急性腰扭伤和自己所疑惑的问题。

    刘畅理皱了皱眉，“爱咪儿，你分析得有些道理，不过……”

    他看了一眼龙阳，说：“龙阳，你毕竟在山上多年，不可妄自菲薄，别的不说，我就说说医学罢！”

    “现在国外研究针灸的机构不少，比如小野寺长三郎所在的日本足针研究会，比如法国耳针研究总会，比如北美头皮针研究所，甚至大名鼎鼎的联合国针灸联合会，这些都是在国际医学界很有影响的机构，但是反过来，同样也证明了一句话，『民族的，世界的』”

    “关于新特穴，其实，不外乎就是天应穴的一个变种……”刘老先生在这点上，看法倒是和龙阳一致，“《玉龙歌》曰：不定穴，又名天应穴、阿是穴，但疼痛便针。所谓新特穴位，其实就是基于这个理论而来，新穴位的发现并不值得大书特书，国内中医界人士发现新穴位的不少，只是比较低调不太宣扬而已。”

    爱咪儿听得津津有味，但还是起身给刘畅理泡了一杯茶来，金艾拉心情不好，但面对刘畅理这样的中医界泰山北斗，也非常想听听他的说法，只有小姑娘伊尔丽莎，只是自顾靠在少年身旁逗玩着怀里面的小猪。

    “龙阳，你还记得给你治疗跌打的那个白景德么？”刘畅理看着龙阳，顺手接过爱咪儿递来的茶。

    龙阳点了点头，“那位白景德老先生医术很高明。”

    “他就发现过至少三个新穴位。”刘畅理为自己这个老友叹了口气，“比如治疗腰部损伤，他就发现过一个名为腰宁穴的新穴位。”

    他伸手在自己肘关节上方前缘凹内点了一下，“就在这儿，按下去压痛明显点就是穴位了，用针直刺一寸，强刺激，留针十五分钟，对急慢性腰扭伤有奇效，可惜，他那个人的脾气……”

    少年想起那个留着小胡子的白景德双手带火给自己推拿背部，点了点头，“那位白老师的确很厉害，说起来伊莎的室女闭经症还是他明确诊断的。”

    刘畅理笑了笑，“说起来，我今天就是为了小伊莎来的，爱咪儿，帮我把医药箱拿过来。”

    看着刘老先生从医药箱里面往外拿东西，小姑娘显然有些害怕，使劲摇着头，拽着少年的手低声说：“龙……”

    “小伊莎，别紧张。”刘畅理笑着，顺便让爱咪儿去准备一盆凉水。

第四集 第三章 经外奇穴

    睛中二穴，在眼黑珠正中，经外奇穴，治一切内障，年久不能视物，顷刻光明，神秘穴也。

    明.杨继洲《针灸大成.卷九》曰：取穴之法，先用布搭目外，以冷水淋一刻，方将三棱针于目外角，离黑珠一分许刺入，半分之微，然后入金针，约数分深，旁人目上层，转拨向瞳人，轻轻而下，斜插定目角，即能见物，一饭顷出针，轻扶偃卧，仍用青布搭目外，再以冷水淋三日夜止。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    龙阳蹲下身子去低声安慰小姑娘，刘畅理把针灸包摊在桌子上，洗手，消毒，开始忙碌起来，他这个针灸包里面却不是用了多年的内经九针。

    他第一次见龙阳的时候，龙阳说针法失传刺术不精才是关键，并不应该拘泥于内经九针，他这才换了针具，说起来，两人的缘分还真是半师半友。

    伊尔丽莎好不容易才安静下来一些，却执意抓着少年的衣角死死不肯松开。

    刘畅理对龙阳点头示意，“小伊莎，我现在帮你治眼睛，你难道不想看清楚这个世界么？”

    “对啊伊莎，难道你不想看看龙阳长什么样子？我长什么样子？龙女和艾薇薇姐姐长什么样子？”爱咪儿在旁边帮腔说。

    “没事没事的，刘爷爷本事很大，待一会儿你就能看清楚啦！等你能看清楚了我带你出去玩好不好！”龙阳伸手把小姑娘怀里面的小猪抱过来扔在地上，小姑娘反手抓住了他的手，紧紧抓着不肯放松。

    龙阳伸手摘去她头上的棒球帽，“没事的，坐在沙发上好不好，我就坐你旁边。”说着伸手轻轻抚摸着她手背，两人在沙发上慢慢坐下。

    “爱咪儿，把这个冷毛巾盖在她脸上。”

    爱咪儿依言做了，刘老伸手抄起一捧凉水淋在毛巾上，然后拿起消毒后的一根三棱针来，沉声吩咐少年，“龙阳，让小伊莎别乱动。”

    揭开伊尔丽莎脸上的毛巾，刘畅理慢慢伸过针去，旁边龙阳一直低声安慰着小姑娘，“伊莎，睁着眼睛，别动啊！没事的，我在你旁边呢！”

    三棱针从小姑娘眼珠斜旁刺入，刘老又起手换针，一根金针从斜上缓缓刺入，慢慢转向瞳孔，轻轻往下斜插拨动，旁边的爱咪儿和金艾拉看得连大气都不敢喘一声，而龙阳则清楚的知道，刘老师现在刺的是经外奇穴中的睛中二穴，丝毫不能马虎，双手轻抚着小姑娘的手，不停低声安慰。

    刘畅理手法娴熟，金针挑起翳膜，宛如拨云去雾，接着又换成细三棱针在内眼角攒竹穴点刺出血，血珠慢慢渗出如豆大小，他这才擦拭去，又换两根细小金针，刺入内眼角睛明穴，双手轻颤，却是用的泻针手法宣泄内火，接着又换半补半泻手法轻轻抽插，大约三五分钟后，快速出针，接着快速从医药箱内拿出准备好的两块比眼睛略大的眼罩来，盖在了伊尔丽莎的双眼上，并让小姑娘把头仰靠在沙发背上，那眼罩里面含着医用冰片，却是他寻思如何治疗小姑娘眼疾，自己动手做的。

    长长舒了一口气，刘畅理直起腰杆，“好了！半个小时后就见分晓。”

    一直不敢大声出气的爱咪儿和金艾拉也同时长长舒气，刘畅理行针的那会儿，她们两个的心都提到了嗓子眼，这会儿才放下心来，毕竟，在眼睛上行针别说见了，连听都没听过。

    龙阳看刘畅理额头略微出汗，心里面感激，“刘老师，我的事情让你费那么多心神……”

    刘老伸手拍了拍他肩膀，微笑着说：“可不光光是你一个人喜欢小伊莎……我配了十付药，每天煎成一碗给小伊莎喝，何况，真正麻烦的还是室女闭经症啊！她内心排斥别人，就像白景德所说，身体上的症状容易解决，关键是心理上的自闭，这双重性的室女闭经症说实话我也是第一次看见，看来最后还是得靠你去治疗，龙阳，你要努力才行啊！”

    少年知道他说的是自己的心结，看了看仰面靠在沙发上的小伊莎，轻轻点头，“刘老师，我会努力的。”

    “这就好！”刘畅理笑笑，从口袋里面掏出一封信来，“这是劳尔从美国发来的，他在电话里面婉转地让我转达他诚心希望你能够去美国……”

    想起初到南京，给那位美国医学博士治病，还结识了苏兰熏，他心里面感慨，伸手接过。

    爱咪儿很富有中国人情味地给刘老绞了一把热毛巾，刘畅理接过擦了擦脸，看着爱咪儿笑说：“嗯！越来越有中国媳妇的味道了……”

    女孩脸上一红，下意识地看了一眼旁边的少年，“刘老师，你怎么也开玩笑呢！”

    刘畅理的呵呵一笑，让龙阳和爱咪儿都有些难为情，“怎么？难道老人就没有开玩笑的权利了？”

    龙阳微微红着脸打开了信封，里面果然是那位美国医学博士劳尔.斯密斯给他的信，让他没想到的是，信上居然是用毛笔书写的中文，果然是研究中国近现代史的专家。

    看完信后，他折起信纸放进口袋。

    “还有！”刘畅理拉他起来，“月底我会去台湾一段时间，那边来函邀我去交流，你愿不愿意跟我一起走一趟？”

    龙阳看了看不远处的爱咪儿和伊莎，犹豫了一下，低声说：“刘老师，我……考虑考虑。”

    刘畅理叹了口气，觉得还是应该跟龙女说比较合适，小龙阳实在是太没主见，不知道他什么时候才能真正长大啊！

    这时候伍老太太买菜回来，开门进来后，自然就和刘老先生有一番闲谈，老爷子把老太太拉到一边，低声就让她没事在龙阳跟前吹吹风，他本想说说这人脉和增广见闻的好处，伍老太太笑了笑，倒开了几句玩笑说他不应该早早就教坏小孩子让龙阳见识人情冷暖，接着就保证说：“老刘，我知道你是为了龙阳好，放心罢！这里面的道理我还是明白的。”刘畅理得了她的保证，心里面也安心了些。

    半小时很快就过去了，刘畅理走到小伊莎跟前伸手揭去眼罩，小姑娘紧紧闭着眼睛，长长的眼睫毛还有些湿，轻微颤抖着不敢睁开。

    “伊莎，睁开眼睛啊！”龙阳蹲在她面前，伸手握着她手鼓励着她。

    少年的手给了她勇气，她慢慢睁开眼睛，首先清晰地映入眼帘的是一张苍白的脸蛋，接着是金发的爱咪儿，慈祥的刘畅理和伍惠兰，还有不太熟悉的金艾拉，还有在她脚底下打转的小猪。

    她眼睫毛快速颤动着，一层水汽从眼眶内浮起，滚出两串泪水来，伸出双臂搂住了面前少年的脖颈。

    小姑娘伊尔丽莎终于能清晰地看见事物了，这让三零八公寓的所有人都很高兴，而小姑娘自己，显然也十分开心，终于可以看清楚那个心目中十分亲切的少年龙阳了，整整一天，她不时托着下巴仔细观察着少年，似乎从观察中就能得到一种心理上的满足。

    晚上龙女和艾薇薇回来，自然也十分高兴，于是提议庆贺一下，一家人约上刘畅理刘老出门吃馆子去了，虽然外面的菜不一定有伍惠兰女士烧的家常菜来得营养好吃。

    夜间，大家都睡了，少年轻轻起身，打开床头灯来坐在床上发呆。

    什么时候才能克制那心结，再一次拿起从不离身的金针呢？

    斯密斯老先生很明确表示，希望他去美国协助自己研究经络穴位，用西医的方式去证明中医，虽然他对于为什么需要用机器来证明中医的经络有些不屑，但的确有些动心了。

    而刘畅理老先生说一起去台湾交流，自然也是为了让他增广见闻，说实话也是一件好事情。

    正在沉思，对面床上的伊尔丽莎翻转了个身，睁开了眼睛，清澈明亮的眼神看着他，“龙，你……为－什－么－睡－不－着？”

    她一字一字，似乎费了蛮大力气才吐出这么多字来，龙阳惊喜，小姑娘第一次除了名字外说别的字，“伊莎？”

    小姑娘掀开被子，赤脚下床，她身上穿着一身浅蓝色卡通睡衣，却是细心的伍惠兰女士买的，把她十二岁的外表衬托得分外美丽可爱。

    垫着脚尖一跳，她上了龙阳的床，龙阳还没反应过来，她已经掀开被子钻了进来，小女生伸手搂住他的胳膊，身体紧紧贴着他依偎在他怀中。

    墙角纸盒子里面的小宠物猪哼哼了几声，在寂静的夜中十分不谐调。

    少年的脸蛋涨红起来，他可是知道伊尔丽莎实际上已经十六七岁了，“伊莎，女孩子不可以随便跟男生睡在一起……”

    小姑娘慢慢低声嘀咕了一句，说的是英文，但龙阳听懂了，她说的是：我喜欢和你在一起的感觉。

    少年想起白景德医师说的伊尔丽莎的心理和生理都还停留在十二岁，不由有些害臊，认为自己想太多了，他抓了抓头，“伊莎，那张医疗床的确是硬了一点，以后我们换床睡罢！我也很喜欢和你在一起，以后要多说说话，人才会快乐。”

    伊尔丽莎不说话，只是扭动了一下身体，让自己更加舒服地靠在少年怀中，紧紧搂着少年的胳膊，把脸蛋靠在上面轻轻摩擦着。

    『她应该还没有一下适应这么清楚地看东西罢！以后会慢慢好的』

    少年在脑海中想着，对这个神秘身份的小女孩怜惜之心大起，伸手轻轻抚摸着她头发，摸了几下后，突然想起爱咪儿的玩笑话来：龙阳，她说不定是什么王室的小公主哦！你以后说不定会变成阳.龙王夫陛下。

    想到这儿，脸上一红，缓缓收回手去，可小姑娘却不乐意了，一挺身把他的胳膊放在身后，又舒舒服服地靠下，把脑袋依偎在他胸膛上，反手又拽过他的胳膊放在自己肩膀上，嘴角带着笑意，用脸蛋使劲摩娑着。

    嘿！惹火上身了，少年尴尬，感觉到怀中小女孩温暖的身体，不敢动了。

    气氛似乎有些尴尬，小女孩微微颤动着长长的眼睫毛，喉咙里面发出低沉如小猫咪打呼噜一般的咕噜咕噜声，少年听了一会儿，觉得音调怪异，有点儿阿拉伯风情在里面，心中猜测大约是阿拉伯童谣之类，一时间忘记了男女之别，似乎又回到了武当山上，龙女也常常搂着他唱自编的童谣哄他睡觉，那歌声，似乎还在耳边回响：

    武当山的云彩像棉花糖，

    怀里面的乖宝宝是龙阳，

    小姑姑给龙阳把歌儿唱，

    小乖乖龙阳赶紧进梦乡。

    啦啦啦啦啦……

    小姑姑以后给你做新娘。

    夜深人静，只有小女孩低沉怪异的语调轻轻哼着。

    一时间，他有些恍惚了，轻轻搂着小女孩，看着天花板发呆。

    伊尔丽莎慢慢哼着歌儿，鼻中嗅到一股奇怪的香味，只觉得心中一片安宁，也不像别人一般去深究为什么男生有体香，只是像冬天怕冷的偎灶猫一样往对方怀中蜷缩着……

    低沉的歌声慢慢模糊，少年低头看了看，小女孩嘴角带着一丝笑意，闭着眼睛似乎快睡着了。

    正在这会儿，他听到阳台外面一阵『淅噜淅噜』的低微响动，心中一动，慢慢直起腰来。

    小伊莎睁开眼睛，看见他把食指翘在嘴间示意禁声，接着慢慢起身下床，猫着腰到了靠近阳台的房门口。

    他休息的房间原本是堆杂物的，通往阳台，三零八女孩们洗的衣服都晾在阳台上，说实话，女孩们常常需要进进出出，还真是没多少私人空间。

    床头灯开得很暗，外面也没有黑到伸手不见五指，少年从窗户处轻轻撩起窗帘一角向外面看去，正好瞧见一个黑影顺着下水管道爬上来。

    黑影似乎老于此道，顺着管道翻进阳台后一声不吭，足足站了一分钟后，确定里面没响动，这才轻手轻脚去扯晾在那儿的女生内衣。

    快速塞了几个胸罩内裤在怀中后，黑影刚转身，准备顺着来路再爬下去，房门突然打开，里面冲出一个人来一把就拽住了他。

    “什么不好做偏做贼！”龙阳一把揪住那人，反手就拗住了对方的胳膊，那人胳膊被扭，痛得眼泪都出来了，却忍住不敢喊出来。

    屋子里面龙女她们被吵醒了，开门出来，龙女穿着格子睡衣首先走进少年的房间，“怎么了？”

    “抓了个贼！”少年反扭着那人的胳膊把对方揪进房间。

    龙女看着眼前这个『贼』总觉得有些眼熟，那人戴着一顶棒球帽，帽檐压得很低，又使劲低着头把脸藏在阴影里面，实在看不出长相。

    “偷什么了？”爱咪儿打着哈欠问了一句，她穿着一件真丝睡袍，隐约可见里面惹火的身材。

    “偷了……”少年有些不好意思，他总不能说『我看见他偷小姑姑和你们的奶罩了』罢！

    爱咪儿眼尖，看见那人怀里面有些鼓鼓的，走过去伸手一扯，女孩子们的内衣哗啦哗啦掉了下来。

    艾薇薇因为一个人睡，反应得比较慢，听外面喊有贼，这会儿刚揉着眼睛走进龙阳的房间，就看见龙阳反剪着一个戴帽子人的胳膊，从那人怀中哗啦哗啦掉出一堆女性内衣来，其中一眼就看见了属于自己的内衣，顿时脸上唰一下就红了。

    那人拉开的衣服敞开，爱咪儿看见对方裤子皮带处露出一角绿色，似乎还有私藏，二话不说就拽了出来，一看之下却脸红起来，先是淡淡的红晕羞涩，接着就变成怒火烧红了。

    她手上捏着的淡绿色镂空蕾丝花边系腰型小内裤和地上的那个淡绿色胸罩是一套，原本买的时候满心幻想着穿这惹火的内衣给龙阳看的，这会儿却被塞进了一个龌龊的内衣窃贼的裤裆里面，你叫她怎么能不怒火冲天呢？

    “混蛋不要脸的家伙……”爱咪儿眉毛根根竖起，拉开少年的手，光洁的大腿抬起，一脚就把那贼踹翻在地。

    她毕竟是练武出身，这随便一脚就显得很重了，那贼摔在地上，帽子掉了下来，额头都磕破了一块皮，却是一个外表文文静静的男生。

    “黄……黄壑？”爱咪儿看见那人脸蛋，顿时惊讶的叫了起来。

    『贼』听见艾薇薇一声喊，浑身抖了一下，身体缩了起来，把衣领拉起企图挡着脸，“不是我……不是我……”。

    龙女听艾薇薇叫出对方的名字，这才有了印象，这个头发半花白少年白头的这不是经常在图书馆看见的管理员么？好像还是学校的研究生，她看着地上的一堆内衣，顿时嫌恶。

    “混蛋！”爱咪儿怒不可释，咬着牙上去又踢了一脚，艾薇薇赶紧伸手拉住了她。

    龙阳看艾薇薇认识对方，走到龙女身边说：“小姑姑，怎么办？”

    “还能怎么办？送派出所！”龙女看见地上那属于自己的内衣，再看看那家伙窝在地上一副窝囊样，也是怒气不止，心说这家伙好歹还是研究生呢，居然干这么不要脸的事情。

    “都是一个学校的，算了罢！”艾薇薇看了一眼半坐在地上额头还出血的黄壑，有些不忍。

    对方虽然跟她不算朋友，但两人都是图书馆的管理员好歹也是常常见面，平时觉得对方是很老实的男生，看见女孩子就会脸红，没想到居然做这样的事情，只是，一旦送派出所的话，后果毕竟就会比较严重。

    “跟你们一个学校跟我可不是！”爱咪儿怒气冲冲，口不择言，“该死的家伙，居然偷我的内衣，还塞……塞在那个地方，太可恶了，我可是新买来打算圣诞穿给龙阳看的……”

    －－－－－－

    强烈推荐肥鸭大大的新书，《电鳗超人》

    一条来自亚马逊河的电鳗之王，让他得到重生；

    一本《玉女双修经》，让他得窥云雨的终极奥秘；

    一个古怪的考古学者，让他知悉秦始皇陵墓的真相；

    一段古老的法咒，让他得到中华数千年的文化沉淀；

    一次飞机失事，让他来到世外桃源；

    一月暗无天日的时光，让他领悟到人生的真谛；

第四集 第四章 内衣风波

    然骨，一名龙渊，足内踝起大骨下陷中，足少阴肾脉所溜为荣火。

    《铜人》灸三壮，针三分，留五呼，不宜见血，令人立饮欲食，刺足下布络中脉，血不出为肿。

    主咽内肿，不能内唾，不能出唾，心恐惧，如人将捕，涎出喘呼少气，足跗肿不能履地，寒疝，小腹涨，唾血，喉痹，淋沥白浊，足寒热，自汗盗汗，痿厥洞泄，心痛如锥刺，坠堕恶血留内腹中，男子精泄，妇人无子，阴挺出，月事不调，初生小儿脐风口噤。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    她说到这儿，反应过来说漏了嘴巴，脸上顿时烧红到了耳根，艾薇薇和龙女脸上都浮起奇怪的笑容来，连一直不说话的小伊莎都看着她，更加不用说龙阳的尴尬了。

    这下可真是……她又羞又恼，顺手在龙阳床头柜上面找了一把剪刀，喀嚓喀嚓把手上的诱惑小内裤给剪烂，恨恨看了一眼地上的内衣贼，恨不得把剪子伸过去剪掉对方身上的某个部件才舒服。

    “随便你们了！”爱咪儿扭头回了房间，『嘭』一声甩上了房门。

    “龙女！”艾薇薇最心软，看着龙女说：“他好歹算咱们的学长，如果送去派出所以后还怎么见人啊！又没偷什么大不了的东西，算了罢！”

    龙女想想也是，这种记录在案的话，恐怕对方一辈子都要低着头做人了，只是……她看着地上的内衣，实在有些不消气。

    “好了好了！明天我们一起去买新的啊！”艾薇薇拉起她的手。

    “好罢！学长，你可以走了！希望你好自为之。”龙女口气冷冷。

    黄壑慢慢抬起头，脸上羞愧，“对不起，学业和社会压力好大，我也不知道为什么会……”

    “这些不用解释给我听，我一点儿兴趣都没有。”龙女打断了他的话，“你走罢！今天的事情我们就当没发生过，我们也不认识你。”

    看着内衣贼偻着腰杆从大门出去，艾薇薇叹了口气，“说起来我一直还很佩服这位学长，很腼腆很老实很勤奋读书的一个人，怎么就……以前就以为偷内衣这种事情只有漫画里面才会有，没想到……”

    “薇薇，你啊！就是太软心肠了！”龙女说了她一句，“压力大就可以偷女生内衣么？就可以拿着偷来的女生内裤自渎么？”

    艾薇薇脸上一红，“要死啦！怎么说这个词！咱们还是找人把阳台用窗户封起来罢！”顺手关起了门。

    回到龙阳房间，看着地上的内衣，艾薇薇说：“这些怎么办？”

    “还能怎么办！扔了呗！龙阳，你不去安慰一下爱咪儿？”

    少年讷讷，“怎么安慰啊？”

    两个女孩子同时一笑，齐声说了一句：“呆瓜！”

    女孩们回房间睡觉，居然一个都没反应过来小伊莎睡在龙阳床上这件事情。

    内衣窃贼的小插曲让三零八室第二天一早好笑了一阵，女孩们互相看看，都有些难为情。

    “今天这是怎么了？都学小伊莎不说话？”伍惠兰女士看女孩们神情怪异，有些奇怪。

    “伍奶奶，没什么！”艾薇薇抢先说：“天气越来越冷了，我们商量着准备把阳台用铝合金窗户封起来，这样的话龙阳房间会暖和点儿，我们出去晾衣服也不会冷了！”

    伍老太太点头，“嗯！这倒是，没几天就圣诞节了！”

    女孩们默然，分别兴起了不同的心思起来。

    龙女想的是龙阳来南京两个月了，艾薇薇则在想如果圣诞节能单独和龙阳一起过多好，可惜……她偷眼看了一眼少年，心中暗暗叹了口气，而爱咪儿则又恼恨起来，昨晚被她剪碎的内衣就是她准备圣诞节穿来给龙阳看的，这下可好，不但东西没了还平白让龙女和艾薇薇知道，白白给她们嘲笑。

    “怎么又不说话了？”伍老太太看着女孩们，“今儿真是……龙阳啊！这是你的罢！我给你洗衣服的时候在口袋里面翻出来的。”

    少年看到伍老太太手上的信，啊了一声，接了过去。

    “谁的信？”龙女和艾薇薇同时问。

    “那个……”少年放下手上的筷子，抓了抓头，“是上次我给对方治病的那位斯密斯老先生从美国寄来的，他说想让我去美国帮他做一些医学上的研究，我忘记告诉小姑姑你和薇薇姐姐了”

    去美国？龙女和艾薇薇互相看了看，都从对方眼神中看到了一丝不愿意。

    爱咪儿是知道的，倒没多大反应，“去美国也不错啊！可以在国外宣扬你的中医本领嘛！刘老师不是说『民族的，世界的』么！”

    少年苦笑了一下，“我现在怎么去啊！”他显然在说自己的心结。

    “还有！”少年又说：“刘老师说月底要去台湾，似乎是一个中医界的交流活动，希望我也跟他一起去，”

    旁边伍老太太说：“嗯！这事情他跟我说了，我说龙阳啊！这种活动要多参加参加，社交和人脉对一个人的一生很重要。”显然，老太太受了刘老的『蛊惑』，是要劝说龙阳的。

    “我现在这样，去了能交流什么啊！”少年有些颓唐。

    龙女喝着伍老太太精心熬的皮蛋粥，心里面却在寻思，『或者，是应该让龙阳多走走……』

    她心里面有些黯然，总觉得龙阳开始慢慢变得不属于自己，看了一眼无精打采的少年，伸手握着对方的手说：“别担心，小姑姑相信你……”

    少年看了一眼龙女，使劲点了点头，旁边的爱咪儿看他们两人似乎心有灵犀一般的默契，有些吃味，喝下碗中皮蛋粥，心中已经打定主意今天翘课，待一会儿等龙女艾薇薇去上学了，非得跟少年表白不可。

    可惜啊！

    她心中恨恨，昨夜那个该死的小偷，如果不是他……她想到这儿，脸上微微有些红。

    等龙女和艾薇薇上学，她借口说要问少年几个练拳的问题留下，接着又好言好语在旁边糊弄伍老太太，伍惠兰女士活了六十年，怎么能看不透她那点心思呢！笑着出门买菜去了，接下来，唯一麻烦的就是小伊莎了。

    哄了伊尔丽莎一会儿，可惜，小姑娘刀枪不入，就是不离开龙阳半步。

    少年有些奇怪看她，“爱咪儿姐姐，你不上学么？”

    爱咪儿心中恨恨：如果不是为了你这个小笨蛋……

    她咬了咬唇，故意胡说，“我腰疼，今天不上学啦！”说到腰痛，突然心中灵光一闪，想起那位作家大叔萧潜来，皱了皱眉，就凭借心中印象，似模似样一手支腰，好像很是痛苦的模样。

    “怎么说腰痛就腰痛啊！小孩子家哪儿有腰啊！”他随口说了一句，坐在沙发上继续看书，说话的口气却是学他的师傅龙道长。

    他小时候练拳吃力腰酸背痛，苦着脸跟师傅抱怨腰疼，他师傅龙道长就是这副嘴脸，捧着书看，随便扔一句『小孩子家哪儿有腰啊！』

    “你……”爱咪儿气结。

    龙阳这才反省，“对不起对不起，口误，你们八极拳太刚猛，爱咪儿姐姐你不能练的太勤快了，功夫要循序渐进……要不，我帮你指压一下。”他认为爱咪儿在学校练拳一定太吃力，所以肌肉酸痛。

    “算你有良心，我回房间躺着，你快点儿！”爱咪儿心里喜欢，脸上却故意做了一个半喜欢半生气的表情，掉头回了房间。

    “伊莎，我帮爱咪儿姐姐指压，你乖乖看电视啊！”少年说着打开电视放下手上的书起身，可小姑娘还是抱着小猪跟在了他身后。

    爱咪儿趴在床上，看少年身后还跟着尾巴，抱着枕头捂住了脸，心里面哀叹，什么时候才能跟龙阳独处啊！

    少年走到床边，随手在她背后俞穴上如蜻蜓点水般一个个按过，“爱咪儿姐姐，我……我……”

    爱咪儿听他结结巴巴，倒有些奇怪，“怎么了？”

    少年苍白的脸上一层奇怪的红晕，“那个……昨天夜里你剪掉的内衣……”

    『原来他心里面还知道！』爱咪儿听了少年结结巴巴说话，感觉心头一暖，可少年接下来的话却让她更加高兴。

    少年手在爱咪儿背后无意识地轻点着，已经不是指压了，而是心里面紧张手头胡乱找点儿事情干，“那个内衣……我……我……再买一套送给你好不好！”他说出这番话，简直就是废了九牛二虎之力。

    昨夜龙女和艾薇薇就说让他安慰安慰爱咪儿，他当时倒是很想去看看，可毕竟拉不下脸来，这会儿龙女艾薇薇不在了，而小伊莎在他心目中毕竟还算一个不太会说话的小女孩，因此就结结巴巴婉转地说了出来。

    “真的？”爱咪儿一翻身，看着脸色涨红的他，心里面已经翻江倒海了，她心里面认为，少年能主动这么说，和别的男孩子拿着玫瑰大声喊『Iloveyou』已经没什么区别了。

    “嗯！”龙阳使劲点头，“爱咪儿姐姐对我那么好，何况马上圣诞节了，我还想给小姑姑和薇薇姐姐也买点儿礼物……”他在南京生活了这么一段时间，也知道年轻人看圣诞节比过春节还要重一些，寻思着好歹住了这么久，也应该表示表示的。

    她听了少年的话虽然有些不高兴，可转念一想，龙女和少年可是青梅竹马的感情，艾薇薇认识少年也比自己来的早，想到这儿，她又开心起来，一把扑倒少年，“可不许反悔，我要两套，现在就上街……”

    新街口繁华区。

    在台湾待过三年的爱咪儿总觉得南京的新街口就好比台北的忠孝东路，这里的百货公司可以让你逛到脚软还依然逛不完。

    但是随着对南京的渐渐熟悉，她又发现，新街口和西门町也有些相似，服饰店、精品店、唱片行、电影院、泡沫奶茶……甚至拥挤的人流和成群结队的前卫女生，她有认识的本地女同学都自豪地说，高中的时候放学时间都给了新街口了。

    不过，西门町常常能看见影视歌星搞宣传堵塞街道，而新街口则不会出现这样的情况。

    爱咪儿开心地拉着少年的手，仔细品尝着和少年逛街的滋味，穿着牛仔背带裤带着棒球帽的伊尔丽莎则牵着少年另外一只手。

    购物的乐趣就在于把钱变成可以让自己欣喜的东西，当然，杀价是必不可少的，在这一点上，爱咪儿自觉自己不比任何一个台北女生差，同时她也觉得shopping音译成血拼实在是太合适了，翻译这个词的一定是一位睿智的女士。

    女生都有血拼的天赋，怪不得连英女皇都喜欢在假日开着飞机去血拼，而此时的小伊莎，显然也陷入女孩子的天赋中去了，少年只能叹气。

    幸好的是，他还没沦为拎包的搬运工，更幸好，血拼不需要他付钱，虽然他很想付。

    看着爱咪儿兴致勃勃拎着大包小包，里面装的大多是男生的衣服，龙阳有些苦笑，“爱咪儿姐姐，你再这样买下去，我会欠你好多钱的，我是想买给你，不是让你买给我……”

    “这叫前期投资，因为我相信你以后一定会赚好多好多钱，到时候我就可以赖着你……”爱咪儿嘴角满是笑意，她拉着伊尔丽莎随手指着一件男式的毛衣说：“伊莎，你觉得龙阳穿这个好不好看？”小姑娘看着毛衣，再看看龙阳，然后使劲点头。

    大美女小美女拥着他走在一起，很是吸引目光，幸亏龙阳的脸皮比刚到南京的时候厚了不少。

    溜达了一圈后，爱咪儿在一家商场的女子内衣部前停了下来，“知道买什么东西送女孩子最合适么？”

    少年看着橱窗内五花八门款式各异的女式内衣和里面三三两两的女子，涨红着脸摇头。

    爱咪儿噗哧一笑，拉着小姑娘的手就往里面走，“伊莎，我们进去，龙阳，你要不要进来想清楚哦！”

    窘迫的少年赶紧摇手，爱咪儿回头一笑，“我得想一想，你小姑姑的胸围是33B还是33C……”

    少年看着里面似乎也有那么一两位陪伴女士的男士，咬了咬牙，拿着雨伞走了进去。

    刚进去，远远就看见熟人了，那人看见龙阳，显然愣了愣，接着满面笑容向他招了招手。

    爱咪儿看见对面一个穿着修长风衣的漂亮女子对自己身后招手，下意识地就觉得应该是认识龙阳的人，回头一看，少年正略微有些尴尬走过来。

    “那人是谁啊？”爱咪儿看着朝这边走来的女子低声问龙阳。

    “刘玉堂老师介绍的一个病人，好像是什么主播。”龙阳低声回答，说着向走近的柳明涓打招呼，“柳姐姐。”

    柳明涓笑着走过来，“这几天怎么没打电话给我，我还惦记着请你喝咖啡呢！这两位是？”

    “我是爱咪儿，她是伊尔丽莎，目前和龙阳同居。”爱咪儿笑眯眯说。

    旁边正在挑选内衣的女性侧目，显然被爱咪儿的话吓着了。

    柳明涓也愣了一下，可随即就笑了起来，“爱咪儿小姐，在国内同居这个词可不能随便用。”

    少年窘迫，左右看看，觉得大家都在看他，用央求的口吻说：“爱咪儿姐姐，你帮我看罢！我还是下楼去坐一会儿比较合适。”

    爱咪儿看了他一眼，“你不是说好买了送我么？”

    “可……在这儿我的确不合适啊！”龙阳说着从口袋里面把所有钱都拿出来塞到爱咪儿手中，“小姑姑的买白色，薇薇姐姐鹅黄色……”

    旁边柳明涓笑着看两人说话，心说这个少年还不是一般的有女人缘。

    “拜托了！”少年合掌，然后摸摸小伊莎的头，“伊莎，你陪爱咪儿姐姐逛啊！我在楼下等你们好不好？”

    柳明涓笑着解围，“这样罢！龙阳，我陪你到楼下坐一坐，爱咪儿，伊莎，我们在楼下等你们。”说着很自然地就伸手去拍小伊莎的肩膀，小姑娘一侧身就躲到爱咪儿身后去了。

    龙阳说：“伊莎有些怕生，柳姐姐我们下去罢！”

    看着两人下楼，爱咪儿跺了跺脚，“这个笨蛋。”

    两人在楼下茶座坐下，叫了两杯奶茶，柳明涓吸了一口，看着龙阳似笑非笑。

    龙阳被她笑得有些心慌，使劲喝了两口奶茶，却被呛着了，一时间涨红了脸蛋咳嗽不已。

    柳明涓很自然地拿出纸巾来伸手替他拭了拭他嘴角的奶茶，有些嗔怪，“我还没说什么呢，你慌什么啊？是不是做了什么亏心事啊？”

    她这话一说，少年更加不敢开口了，只能在心里面责怪自己嘴巴笨。

    “好了好了！告诉你好消息，我的……那个果然就好了！”柳明涓笑了起来，眼角带着一丝羞涩和成熟女性特有的风情，“说起来真是要谢谢你，你瞧，我现在穿的都是绵质的内衣……”

    她说着就有些兴奋，忘乎所以，居然伸手去撩衣服，手摸到里面毛衣，脸上一红，似乎想起了什么，不由低啐了一口，也不知是埋怨谁，低下头去喝奶茶，不说话了。

    龙阳的确有些不知道好歹的，“谢我干什么啊！医生不治病那还干什么呢！以后要是病情有反复的话，我免费替柳姐姐看……”

    他这么一说，柳明涓却是多心了，想起那天的光景，似乎对方的手依然抚摸在自己的乳房上，一时间就晕红了脸蛋：难道……他在暗示我……要死了，怎么觉得心跳加快，跟家明谈恋爱的时候都没这种感觉……

    少年不知就里，依然自说自话：“对了柳姐姐你的小宝宝一定很漂亮罢！你先生呢？怎么不陪你一起？”

    柳明涓被少年几句话拉回现实，干咳了几声掩饰，“他啊！在地质研究院上班，半年在外边跑来跑去，半年在书房翻书研究他的宝贝矿石，生宝宝的时候都没在身边陪我……”说着有些幽怨。

    少年哦了一声，“那……宝宝不是没人带了么？”

    “可以找保姆啊！”柳明涓一笑，“我找了一位家乡的远房亲戚，对方家里面生了三个小孩，最小的那个吃奶一直吃到五六岁，现在哺乳全部都是她了，对了，我想给你搞个专访，你看怎么样啊？”

    柳明涓倒是好心想帮他，可少年却没领情，赶紧摇手，“算了算了，那样的话我一个人哪里忙得过来，何况……”说着就有些沮丧。

    柳明涓看他表情，苍白的脸蛋上写满了不快，没由来地就一阵心痛，忍不住伸手去握了他手，“怎么了？说给我听听看！”

    龙阳看着她的脸蛋，一瞬间没了顾忌，把心里面的烦恼竹筒倒豆子一般全部倒了出来。

第四集 第五章 十男九痔

    承山，一名鱼腹，一名肉柱，一名肠山，腿肚下分肉间，《铜人》灸五壮，针七分，《明堂》针八分，得气即泻，速出针。

    主大便不通，转筋痔肿，战栗不能立，脚气膝肿，脚跟痛，筋急痛，霍乱，急食不通，伤寒水结。

    《十四经要穴主治歌》曰：承山主针诸痔漏，亦治寒冷转筋灵。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    柳明涓听他说完，一直皱着的眉头慢慢舒展，“我替你出出主意好不好！”说着起身去又买了两杯奶茶。

    “柳姐姐，你说我是不是比较笨啊？”龙阳略微沮丧，伸手接过她递来的奶茶。

    “不不，这不是笨，而是没社会经验。”柳明涓笑着摇头，“当然，跟你的性格也有关系。”

    少年看了她一眼，“那，我该怎么办呢？”

    “这个社会，人脉很重要，在这一点上，你很占便宜，因为你很容易让别人产生好感，但是，你还没学会一样东西。”

    “什么？”

    “拒绝！”柳明涓嘴角一翘，慢慢露出一个笑容，“你得学会拒绝，哪些是你想做的，哪些是你不想做的，你得在脑中理清楚了，然后分辨出自己需要的和不需要的，这一点很重要……”

    她说着，脸上的笑容慢慢有些狡黠，“就凭你这么有女人缘，以后的烦恼可不会少，你要学不会拒绝的话，有得伤脑筋呢！”

    少年脸红起来，“哪儿有，柳姐姐你别笑话我啦，我说的是……”

    “不要否认啦！”柳明涓摆了摆手，“就好比那个萧筱，当初如果你不给对方治病的话，不是就没有目前的心结了么！”

    “那怎么行！”龙阳睁大眼睛，“医生哪儿有不替人治病的道理。”

    “哦！那么！”柳明涓嘲笑起来，“请问小神医你在那一家大医院供职啊？福利待遇怎么样？年薪几十万啊……又或者，是义务医疗工作者?”

    龙阳被她的问题问的头昏脑涨，“医生治病，天经地义，有病人当然要治……”

    “哼！”柳明涓不屑，把自己的好友刘玉堂都给说了进去，“像你这么说的话，那些医院全部改慈善机构好了，刘玉堂怎么没免费替别人治病来着？不也是在中医药大学附属医院挂个名偶尔去看看而已，他爸爸刘畅理号称中医界泰山北斗，我也没看刘老先生每天替人治病啊！”

    龙阳总觉得她说的太现实，却没办法反驳她，脸都有些涨红了。

    “这样罢！我算你每天不收钱或者收费低廉治疗十个病人，十年时间你能治疗好多少个？”柳明涓开始给他灌输现实的社会经验。

    少年老老实实说三万多个。

    “那么，你为什么不去赚个三千万，自己办一个医院，甚至可以办一个学校，那样的话，可以治疗多少病人？”柳明涓看着他。

    少年讷讷，“啊？这样？”他觉得眼前的柳姐姐说的已经跑题了，却没反应到底跑在哪里。

    柳明涓笑嘻嘻看着他，“可别告诉我你没那个本事啊！我觉得你就可以走这条路线，我们可以称呼为曲线救人，你一个人本事再大，能治疗多少病人呢？并不是让你看见病人不治疗，你完全可以把病人分成三六九等，同样的病，普通人治疗就是普通人的价钱，有钱人治疗就是有钱人的价钱，小神医嘛！就要有神医的派头，不然，你准备一辈子就这样？我告诉你，整个南京市的私人医生超过两万，一辈子庸庸碌碌，治病赚钱吃饭养家而已……”

    龙阳想起那位给自己治病的白景德来，刘老的口气很显然，依他的本事，完全不应该只是开了一个私人诊所那样度过一生，一时间有些黯然，觉得柳明涓的说法颠覆了他从小的观点，但是好像也很有些道理。

    “好了，我看你很是不服气，这样罢！我带你去见一个人，那人辩才无碍，或者可以说服你。”

    正说着，爱咪儿带着小伊莎从楼梯那边走了过来，“龙阳……”

    灵谷寺，位于中山陵东面1．5公里处，原称蒋山寺，在今明孝陵处。因明大祖朱元璋选中了该地作为墓址，于洪武十四年（1381年）下令迁至现址，并赐名“灵谷禅寺”，当时号称天下第一禅林，后毁于兵祸，1928年至1935年在原寺址建成国民革命军阵亡将士公墓，公墓以东则是新建后的灵谷寺，再向东，则是民国时期两位要人之墓——邓演达墓和谭延恺墓，合称灵谷公园，但南京人依然习惯于叫灵谷寺，是紫金山风景最胜之区。

    “山门正门《灵谷寺》三个大字为民国大佬于右任手书……无梁殿原名无量殿，因供奉无量佛而得名，是原灵谷寺仅存的一座建筑，因为整座建筑全用砖石砌成，无梁无椽，所以又称无梁殿……殿内墙上书刻孙中山先生的《总理遗嘱》，还刻着国民革命阵亡将士名单。无梁殿后是阵亡将士第一公墓，此墓连同位于东西各300米处的第二、第三公墓共埋葬北伐与抗日阵亡将士1029名……”

    爱咪儿听了柳明涓的介绍，不由有些佩服，刚才的敌视都去了不少，“柳姐姐，没想到你这么厉害，如果早一些认识你就好了，我和同学出来玩就有导游了。”

    柳明涓轻轻一笑，“我没做电视台主播之前就是做导游的，这些都是倒背如流的。”

    四人顺着路走，不一会儿，到了寺庙和尚们休息的院子。

    “我给你介绍的这个人啊！从小跟我就认识，天生就是一个搞哲学的料，我看小人书的时候他就开始看哲学书了，后来不知道怎么就跑去佛学院求学，现在是这里的知客僧，也算物尽其用了，这家伙，懂五门外语，其实他不应该做和尚应该做外交官的……”柳明涓的口吻似乎说的不是一位和尚而是而是普通的儿时玩伴，“对了他的法号叫冲贪。”

    一个小沙弥被柳明涓拉了问冲贪和尚在不在，小沙弥似乎认识柳明涓，很是恭敬地合掌回答，“冲贪师叔在流觞厅招待外国游客呢！”

    柳明涓转头便给龙阳他们解释，“流觞厅原本是一座古建筑，现在改成涉外宾馆了，估计被拉去做翻译了罢！”

    正说着，那小沙弥指了指外面，“冲贪师叔回来了。”

    大家向院子外面看去，青砖路上正走来一个穿着青布袍的三十来岁和尚，相貌倒是端庄，就是走路的姿势有点儿怪。

    柳明涓一时间来了玩性，拉着小沙弥说了几句话，小沙弥有点儿犹豫，但还是点了点头，转身走了。

    “咱们往旁边站站！”柳明涓说着就把龙阳拉到门后。

    和尚刚进院子，冷不防被人从后面捂住了眼睛，一把低沉的声音说：“和尚，猜猜我是谁！”

    “阿弥陀佛，施主姓柳，从小有个绰号叫尿床妹……”

    捂着和尚眼睛的柳明涓大窘，脸上的红晕化开一直红到脖子，一点儿都不像是一个孩子的母亲，撒开手后有点儿生气，“我说和尚，从小到大，你就不能装一次糊涂么？”

    和尚转身笑笑，“你从三岁就开始玩这招，玩了二十多年了，我想糊涂也糊涂不起来啊！怎么想起来上我这儿了，家明呢？对了等孩子大一点儿抱过来我瞧瞧，看看是像你多一些还是像家明多一些。”他说这些话的时候口吻就好像是哥哥在对妹妹说话。

    “他啊！主席都没他忙！对了我介绍几个朋友你认识。”

    “到我禅房说话。”

    五人在禅房坐下，爱咪儿看和尚禅房里面电器样样不缺，连笔记本电脑也用着，似乎还是无线上网的那种，不由好奇打量。

    “时代与时俱进，和尚上网也是顺应潮流。”冲贪看着她盯着自己的笔记本电脑看，不等她问话就笑着先说了。

    他这么一说，爱咪儿倒有些不好意思了，不过她向来狡黠，就说了一句，“网络泥沙俱下，大师怎么分辨好坏呢？”

    冲贪看着她，目光中有些赞许，“刚才和我讨论佛法的那位外国友人如果中文跟你一样好，我说起来也会轻松许多，佛法如荷花，出淤泥而不染……”

    “好了好了！别卖弄了！”柳明涓很不客气就打断了和尚的话“我来是想请你帮个忙的！”说着就把龙阳的困惑说了出来。

    冲贪犹豫了一下，看着带棒球帽的小姑娘拉着眼前这个脸色苍白的少年，“这个……”

    “什么这个那个的。不会你也说不出道理罢！”柳明涓分的略开的双眼睁大，看着和尚有些凶巴巴的。

    “久入芝兰之室，身亦有其香，好比牛驴二乳。”和尚莫名其妙说了一句。

    别人都有些迷糊，听不懂和尚说什么，龙阳却明白了，他从小在道观长大，身上自然带着些普通人感觉不到的东西，这就好比做书上形容人『一身书卷气、满身正气……甚至，王霸之气』，也就是说，和尚感觉到了龙阳从小接受过许多道家文化，恐怕龙阳不一定能接受自己的说法。

    不过，龙阳对和尚用『牛驴二乳』这个词感到很是不舒服，这个词的本意是说，『牛奶和驴奶虽然颜色一样，就好比佛法和外道，虽然都提倡不杀不盗、慈悲众生，但是本质上却有区别』

    这个词也颇有贬低除佛教外宗教的意思，因此龙阳有些生气，“大师，牛奶养人，驴奶也养人……”他顿了一顿，又接了一句，“就好比普通人会得痔疮，和尚也一样会得痔疮。”

    他刚才看和尚走路姿势奇怪，仔细看了两眼，就知道和尚正是痔疮发作，因此这会儿拿来说了。

    和尚听了这话，立刻有些尴尬，而别人虽然不明白他们的对话，但是『痔疮』这个词却听懂了，柳明涓和冲贪和尚从小长大，百无禁忌，首先忍不住就大笑起来，“你得了痔疮？要不要我给你买些痔疮膏啊？龙阳，你眼睛好毒，真不亏是小神医，笑死我了……”

    她笑个不停，旁边爱咪儿也忍不住笑，只有小伊莎不太明白，拿眼睛看着龙阳。

    龙阳一时嘴快，这会儿看柳明涓大笑，有些不好意思，“大师，得罪了！”

    冲贪果然豁达，笑了笑说：“没什么没什么，十人九痔，和尚得痔疮也不稀奇。”

    他见龙阳聪慧，有些高兴，“是我糊涂了，聪明人才会钻牛角尖，既然这样，我就随便说几句罢！”

    龙阳听他说『聪明人才会钻牛角尖』。有些黯然，“大师，这痔疮发作起来很是痛苦，不如我替你先治疗治疗。”

    冲贪听他这么一说，更加高兴了，“不为良相，便为良医，我在这里日夜与一心救国的孙中山先生为伴，今天又碰上救人的小神医，实在是一件庆事！”

    其实，他这句『不为良相，便为良医』已经含有点化龙阳的意思在里面，救人如同救国，何处当缓，何处当急，何处可行，何处不可行……一腔抱负固然是好，但想法和现实总归是有区别的。

    这里面的道理龙阳何尝不懂，只是转不过弯来，总觉得自己不该犯下如此幼稚的错误，差一点酿成大祸。

    虽说治了，但这会儿指压的话一来不方便，二来也耽误时间，龙阳倒有些犹豫，想了想，想到一个办法，“大师，你这儿有没有镊子？”

    “镊子倒有，不过别叫我什么大师了，直接叫我冲贪就好，我叫你龙阳，你叫我冲贪，我们做个朋友。”和尚倒是一点都不忌讳，转身找了镊子出来。

    “柳姐姐，你来罢！”龙阳接过镊子转身对柳明涓说。

    “我？”柳明涓长大嘴巴，“我可什么都不会，再说，难道要我给他……”

    龙阳明白了，赶紧摇手，“不不，不是那里，只需要在嘴巴里面的龈交穴上面割一个米粒大的疙瘩就行了。”

    “痔疮割嘴巴？”柳明涓不明白了，旁边爱咪儿他们都十分好奇。

    “这个……”龙阳有些尴尬。

    这种治疗方法由来已久，是由道家房中术修炼者发明出来的。

    痔疮，是肛管处的血管发生曲张充血，形成一个或者数个痔核，特别是内痔脱出时疼痛剧烈，肛门周围还会发生水肿，痔核内淤血久则病情加重。

    那么，为什么又和房中术有关系呢？

    房中术讲究忍精不射，而忍精的初步功夫就靠肛门括约肌的收缩来憋止，极为容易让肛门血管充血形成痔疮（正常性生活男方如果因为贪恋性交时间长而在要射精的关头夹紧屁股忍住不射，待敏感过后继续性交，这种延长性交时间的方法极为容易形成痔疮，男士不可不注意）。

    而痔疮后房中术里面的提肛法效果就极其微弱了，房中术修炼者们长时间研究后发现，一旦痔疮，口腔内的龈交穴上必然有不同程度的反应物，只要将上面的反应物割除，痔疮即可痊愈。

    这就好比炼丹发明了火药，实在是一项对男人有重大意义的发现，可惜的是，房中术秘而不宣，世间也视为淫秽，这种极为简单的治疗方法渐趋失传。

    “哎！柳姐姐反正你相信我就是了。”龙阳拿出装有硼酸水的小瓶子给镊子消毒，又从上衣口袋里面的针管里面取出一根铍针来消毒，铍针是内经九针之一，如同小刀，末端像剑锋，锋利无比，专门用来割痈取脓的。

    其实这时候用外科手术刀甚至普通剪刀都可以，龙阳的师傅也说过不可拘泥与针具，不过龙阳用的针具是他师傅传的，他从小用习惯了，何况又天天带在身上沾染元气，自然是用顺手的东西好。

    拿着铍针，手有些抖，龙阳把镊子和铍针放在了柳明涓手上，转身对和尚说：“那个……冲贪，你相信不相信我？”

    和尚咧开嘴巴一笑，“我这具皮囊今天随便处置。”说着就坐了下来。

    柳明涓一咬牙，“那我也豁出去了。”

    “把上唇掀开。”龙阳在旁边指导，爱咪儿和小伊莎自然好奇观看，柳明涓伸手拉着和尚的上唇往上一拽。

    “这儿？”柳明涓拿镊子指了指牙齿上方，龈交穴嘛！自然就是牙龈喽！

    “正中间！来，我来拉着罢！”龙阳伸手拉住和尚的上唇，“看，就是这里，牙龈正中上方，这里不是有一根连接上唇的系带么，就在系带上面……”

    “这儿啊！上面好像有一个小疙瘩，鲜红鲜红的，和尚，还好你不吃五荤，倒没什么口气。”

    冲贪嘴巴动了动，“常嚼绿箭……”

    柳明涓冲他晃了晃手上的铍针，“再贫小心我一不小心割了你舌头。”说着吐了吐舌尖。

    “都当妈的人了，还没个正型！”和尚嘲笑他，看来两人从小关系极好。

    “内痔的话在牙龈根部会发生白色的米状肿粒，外痔的话则往上一点在靠唇外侧有肿粒，混合痔则在正中，痔疮发炎出血时，肿粒呈鲜红色，患痔疮时间越久、发炎越严重，龈交穴上的滤泡越大越红，反之则小……”

    “这个好像是在正中啊！嘿！和尚，混合痔啊！而且还不小。”柳明涓这时候没了紧张心理，不时拿和尚开玩笑。

    “把这个肿粒夹牢，然后割掉，出点血，就可以了，一次治愈。”

    “就这么简单？”柳明涓转头看他，爱咪儿也有些不信，“不会罢！去年我妈眯打电话告诉我说我爹地去医院激光打痔疮，花了六百多欧元呢！”

    龙阳用另外一只手抓了抓头，有些尴尬，“就这么简单啊！”

    “佛灭度示疾，四大之身谁不患病，不过……这痔疮实在是太痛苦了些，割罢！”和尚因为上唇被掀开，说话声音十分奇怪。

    “每天割一百个，每人收一百块，一天就是一万，简单无痛苦还有效！龙阳，你光治疗这个一年就能赚了几百万啊！”柳明涓开着少年的玩笑，用小镊子夹住那米粒大的肿粒，手上铍针伸过去轻轻一划，和尚的龈交穴上慢慢渗出血来。

    “这就完了？”柳明涓看着手上小镊子镊着的一颗米大小的肉疙瘩，“龙阳，柳姐姐越来越佩服你了……”

    和尚慢慢起身，皱了皱眉，“嗯？似乎真不怎么痛了！”

    龙阳笑笑，把柳明涓手上的铍针用棉球擦了擦，收了起来，“一两天后就完全没事了。”旁边小伊莎赶紧搂住了他的胳膊，像小猫一样在他胳膊上蹭来蹭去，似乎在用这种方法表示自己对少年的倾慕。

    “呐！你的痔疮。”柳明涓把小镊子塞到和尚手中，“好好保存！”说着笑了起来。

    和尚笑眯眯把小镊子放一边，又坐了下来，还扭了扭腰，似乎在试试痔疮处是不是还痛，“龙阳，我给你讲故事罢！”

    “有个故事叫做乳中杀人，原意是说果报的，不过我想对你应该有启发。”

    “有一个牧牛女，想杀丈夫前妻的孩子，于是就在牛乳中下了毒，结果丈夫前妻的孩子喝下后并没有死，牧牛女很是奇怪，于是就把那牛乳放了起来，许多天以后，牧牛女的亲生孩子发现了牛乳，此时牛乳变成了醍醐（醍醐为牛、马、羊乳所造，主要成分是脂肪，其中含饱和脂肪酸以及不饱和脂肪酸，是属一种低蛋白高脂肪食品），牧牛女的孩子吃下后，结果毒发身亡了。”

    “将一种毒药放进乳中，乳、酪、酥时毒虽然不发，但乳变醍醐时毒也成熟，吃了就会毒死人。”

    “同样，任何人都有烦恼，还有个故事叫做佛遇象王，佛也烦恼教化太难，于是逃到山中，结果碰上一个象王，象王说：我烦恼啊！身后跟了五百头大象，每天争吵，搞得我头大如斗，只好躲起来，佛就叹息：我的烦恼和你一样啊！”

    冲贪说完两个故事，笑眯眯看着少年，“你想想看。”

    四人离开灵谷寺，一路上龙阳撑着雨伞默默不语。

    柳明涓有些烦躁，“死和尚，说话拐弯抹角的，早知道不来找他了，真是徒增烦恼……”

    “徒增烦恼，徒增烦恼……”龙阳自言自语着。

    他不停念叨了几次，突然扔掉雨伞，一把抱起柳明涓使劲转了一圈，“我明白了，我全明白了，柳姐姐，太谢谢你啦！”

    －－－－－－

    人品爆发，难得上网，难得更新，不出意外会持续解禁大约十万字左右，催稿就免了，偶这个人出名的『贪吃贪睡不干活』

    本人近期动向如下：

    早晨6：00赶到公园跟师傅练习拳脚（被偶师姐硬拉去的，这姐姐太不人道了，我天天去她反而三天打鱼两天晒网，从小就被她欺负，555，可怜偶一趟鹞鹰拳下来脸色苍白快虚脱，用力过度更加导致痔疮发作，老了）

    8：30回家吃老妈煮的桂圆百合蜜枣汤加一个很棒的小圆烧饼，接着玩游戏。

    12：00吃午饭，然后午觉到下午4：00，做梦的时候反省自己应该努力码字赚钱养家糊口。

    16：00起床，反省抛到脑后，看电影，顺便吃冷饮无数。

    19：00吃老妈烧的可口晚饭，然后继续在忏悔中看电影、玩游戏、聊QQ残念！

    00：00准备睡觉，然后开始第二天的忏悔

第四集 第六章 阳痿不举

    阳痿，阴茎不举或举而不坚无法正常性生活，《内经》亦云“阳痿”，张景岳云：阳痿者，阳不举也。

    阴器为宗筋所聚之处，肾阳衰竭，精气虚寒，思虑过度，损伤心脾，恐惧太过，损伤肾气，宗筋驰纵而萎。

    中午吃饭，龙女和艾薇薇都有些奇怪，“今天龙阳好像很是不一样啊！”

    伍老太太首先耐不住，笑着就说出了缘由，二人自然就替他高兴了，还忍不住责怪龙阳不该隐瞒。

    “我本来想给小姑姑和薇薇姐姐你们一个惊喜的。”龙阳有些脸红。

    “惊喜还有呢！”伍老太太又说话了，“今儿龙阳给我买了个礼物，说是圣诞节的礼物，是个水晶挂件，乖龙阳，奶奶喜欢得不得呢！对了，不知道他给你们两个买了什么！”老太太笑着起身，收拾碗筷去厨房了。

    龙阳想起爱咪儿挑选的内衣，大窘，脸上通红，“昨天没睡好，我去补睡。”

    说着，龙阳就起身逃回房间了，小伊莎跟屁虫一样跟了过去。

    “买个礼物也神秘兮兮的！”龙女看着爱咪儿，“他买的什么啊？”

    爱咪儿笑得十分暧昧，“来，我带你们两个回房间去看。”

    三人回了房间，爱咪儿拿出自己挑选的内衣来，“喏！这个是龙女你的，这个是薇薇你的。”

    龙女的是一套白色内衣，上面纹绣着精致的花纹，胸罩是前扣托胸式的，小内裤则是系带的，最重要的是，胸罩和小内裤都是镂空绣花的，也就是说，里面的三点隐隐约约半显半露，简直就带着病态般的诱惑美。

    而艾薇薇的则是一套淡黄色的，胸罩的式样略保守，内裤却是Ｔ字型的，也是诱惑无比。

    爱咪儿笑眯眯说：“怎么样？漂亮吧！”

    龙女脸红使劲啐了一口，“要死，一定是你挑的吧！这么暴露，我可不穿。”

    艾薇薇脸上神情古怪，心里面却在想：他知道我喜欢淡黄色。

    果然，爱咪儿说话了，“款式是我挑的，可颜色却是他说的，他对你们两个喜欢什么颜色可清楚的很，你们应该高兴才对啊！再说了，这穿了又不给别人看，女孩子嘛！里面穿诱惑一点，不也是很正常么……”

    龙女愣了愣，心里面有些酸却也有些甜，嘴上却还是不饶爱咪儿，“呸呸！哪儿像你，整天想着穿成那样，我可告诉你，我们龙阳可是好孩子……”

    “好孩子才会有女生喜欢嘛！”爱咪儿笑着，“我也趁火打劫，多要了一件睡裙，给你们看看。”说着就拿了一件睡裙出来。

    白色的真丝睡裙款式十分大胆，从上到下只有两条带子系着，极薄，整个胸口处还是镂纱透空的，穿起来可能乳晕都会露出来，实在是太诱惑了些。

    这下连艾薇薇都有些脸红了，“爱咪儿，你真要死，这睡裙穿和没穿有什么区别？”

    爱咪儿撇嘴，“怎么没区别，穿了比没穿要漂亮，真不懂你们，女孩子要懂得生活情趣啊！”说着就拿了睡裙上下比划，显然十分满意。

    “一定花了很多钱吧！”艾薇薇家境很好，平时倒也十分注意内衣穿着，能看出来这几款内衣价值不菲。

    “还好，总共不到三千吧！那家商场内衣部是免税的。”

    她这么一说，龙女有些不乐意了，“怎么能这么乱花钱，我去说说他！”

    爱咪儿一把拉住她，“你要对龙阳有信心嘛！我可是看好他以后能赚三千后面加一个万字，还是欧元。”

    “都是你，把他教唆坏了！”龙女使劲戳了她一下。

    “好了好了！”爱咪儿搂着她软语求饶，“没下次啦！”

    “他愿意上你的当，我也没办法。”龙女又使劲瞪了她一眼，接着似乎又想到了什么，“刚才你说多要了一件睡裙？还买别的了吧？”

    “是啊！”爱咪儿有些得意，“我剪掉的那套，他又帮我买了……”

    龙女和艾薇薇互相对视了一眼，同时说：“引狼入室。”

    三人笑闹成一团，而龙阳在房间看着小伊莎抱着宠物猪，似乎没意识到应该给小姑娘买礼物的问题，却在考虑如何给她治疗室女闭经症。

    “伊莎，我给你扎针治病好不好？来，伸手让我帮你检查……”

    小伊莎使劲摇头，“不……”

    “为什么啊？”龙阳老是纳闷这个问题，小姑娘在这上面的确奇怪，为什么死活不肯让自己给她检查呢？

    “我……我……不要长大……”小姑娘慢慢说了几个字，刘畅理给她针灸，那是她希望自己眼睛能明亮起来，可以看见龙阳什么样子，但是长大的话，那就不是她所想了。

    龙阳颓然，看来刘老师说的不错，主要还在于小姑娘抗拒长大的心理吧！

    这就好比是他的心结，心结一般都是死扣，想解开的话比较困难，但是小姑娘心结的突破口到底在哪儿呢？龙阳还没找到。

    “那好吧！”他抓了抓头，实在也没什么办法。

    “龙……”小姑娘看着龙阳，突然有点害羞，“我……我也想……要圣诞节礼物。”

    龙阳啊了一声，这才想起居然没给她买圣诞礼物，立刻就惭愧了，“对不起对不起，居然忘记帮你买，抱歉啦伊莎，你想要什么？我帮你买。”

    “我……我也想要一件像爱咪儿那样的睡裙。”小姑娘在爱咪儿挑中那件睡裙的时候被爱咪儿说得心动不已，这会儿抗拒不了诱惑了。

    龙阳不知道那睡裙到底是什么样子的，心想睡裙嘛，估计也就是像艾薇薇穿的那种，满口答应，正好龙女她们走到门口，听见小伊莎说也要那样的睡裙，顿时就愣了。

    “看，连伊莎都知道那件睡裙漂亮吧！”爱咪儿洋洋得意。

    下午，女孩子们都上学去了，爱咪儿原本存着表白的心思，上午的逛街让她觉得目的已经达到，或许，和龙阳的感情还需要一点时间来水到渠成，虽然隐约觉得龙阳老是容易招惹到“漂亮姐姐”，但总的来说收获很大，再加上龙阳心结解开，整个三○八室颇有拨开云雾见月明的感觉，自然也是乐滋滋的上学去。

    伍老太太被熟识的老太太拉出去打麻将了，不知道为什么，上了年纪的人都很热衷与这种国技。或许，这也是老年人沟通感情的一种方法，反正家里面又只剩下龙阳和小伊莎两人，当然，还有喜欢哼哼的宠物猪。

    答应要送小姑娘睡裙的龙阳正准备带着她出门，刚到门口，迎面来了个人。

    “怎么是你？”龙阳有些惊讶，小女孩则很明显一脸不喜欢的表情。

    来的人，正是昨天偷内衣的小贼，龙女和艾薇薇她们的学长。

    黄壑很是尴尬，有些犹豫，但还是低声说：“我一是来道歉，二是想……治病。”

    龙阳看了看他，转身进门，“进来吧！”

    黄壑坐下后先是低声道歉，接着委婉地表示自己有隐疾在身。

    “阳痿吧！”龙阳口气有些冷淡，不等他仔细说，就一口道破天机。

    黄壑啊了一声，看起来很有书卷气的脸上立刻就泛红了，他八九岁无意中发现抚摸生殖器会带来快感，懂得了无射精手淫，发育后变本加厉，一天两三次，年纪大了些后就发现自己有这方面的毛病，生性怯弱的他在社会上工作一年后又进了南大读研，暗中就喜欢上了同在图书馆的艾薇薇，龙女和爱咪儿实在是被艾薇薇连累的，也算是殃及池鱼了，可怜爱咪儿的新内衣就那么被……

    阳痿在中医上分虚实两种，虚症阴茎勃起困难，时而滑精（精液无意识流出），多头晕耳鸣，心悸短气精神恍惚，腰膝酸软脾气怯弱，而实症则阴茎虽能勃起，但时间短暂，每多早泻，阴囊潮湿有臊臭且下肢酸重。

    在西医的分类上，阳痿又分为器质性和精神性两种，器质性阳痿由各种身体疾病或者药物导致，譬如有害放射线影响身体，而精神性阳痿则大多有精神创伤史，譬如中国男生阳痿大多是因为从小接受封建思想，认为一滴精十滴血，小时候手淫太多会导致阳痿。

    一般来说，精神性阳痿约占阳痿病人的百分之九十，其特点是性交时虽不能勃起，但在其他情况譬如手淫、看色情电影、刚刚睡醒时均能勃起，很显然，黄壑就是典型的精神性阳痿患者，不然何必去偷艾薇薇的内裤呢！

    “那个……”黄壑讷讷说：“小龙师傅，能不能治疗啊？”

    他倒是听说过关于龙阳的事情，据说打败过南大一霸蔡鸣东，后来还听说他会治病，据说这小区里面被他治疗好的老头老太太不下几百个，显然，龙阳并不是什么牛津高才生，今天他实在是下了决心才厚着脸皮来的。

    龙阳想起他偷艾薇薇她们的内裤，内心不由就有些嫌恶，刚才他仔细看黄壑的脸色，就大略知道了对方所患的疾病，再连带起来仔细想一想，病因差不多就知道个八九不离十了。

    寻思了一会儿，龙阳说：“只要你以后不再偷内衣，我就答应帮你治。”

    黄壑连连摇手，想表示个说法却表达不出来，只是连说：“不会的，不会的。”

    龙阳想了想，说：“伊莎，你先回房间。”

    小姑娘满脸不情愿抱着小猪回房间了，龙阳伸手给黄壑搭脉，一会儿就有了计较，拿出针管，有些感叹，没想到刚刚解开心结就是治疗一个偷小姑姑、薇薇姐姐她们内裤的内衣贼。

    看着龙阳准备东西，黄壑有些不放心，毕竟，这可是关系着他下半身的幸福，这会儿又有些忐忑了，“能不能治好啊？”

    龙阳瞥了他一眼，“我治不好的病没几种，阳痿不在治不好的范围里面。”

    说这话的时候，龙阳感觉到了那种刚下山时的豪气来，天下无不治之病啊！

    “就在沙发上躺着吧！裤子解开……”

    黄壑有些尴尬，被一个小自己不少，看起来不过也就二十岁不到的龙阳喊解开裤子，还真有些感觉怪怪的，可还是伸手慢慢解开裤带把裤子拉了下去。

    “拉那么下干什么？露出小腹就可以了。”龙阳说着，就从针管中取出一根长七寸的金针，他这会儿是存心吓唬对方。

    黄壑看那么长的针，脸色一下就有些发白了，手紧紧捏着裤带不放。

    人总是有一种先入为主的观念，譬如有人偷了你女友的内裤，你看了那人自然不爽，龙阳看黄壑脸色发白，心中有些解恨又有些好笑，“放松就好，放心吧！我既然拿出针，就是把你当病人，一个医师不会想把自己的病人治坏的。”

    黄壑声音有些颤抖，“有没有把握啊？”

    “那你还敢来找我治？”龙阳挖苦了他一句，“放心好了，我连美国医学博士都能治，治你还不是……”

    他难得自夸一次，说了一半也觉得有些脸红，“反正你记住以后别偷薇薇姐姐的内衣就好了。”

    这句话原本是无意说的，龙阳只是顺口说了艾薇薇的名字，黄壑却以为他看出了自己喜欢艾薇薇，顿时脸就红了，“对不起，我是不该鬼迷心窍来偷她的内衣的。她是一个好女孩，我经常发现她坐在图书馆在纸上乱画，有一次好奇就偷看了两眼，原来全部都是写你的名字，我知道艾薇薇她喜欢你……”

    阳痿患者犹自说个不停，龙阳却愣了愣，手上的针不由停了下来。

    喜欢我？

    龙阳嘴巴里面有些发苦，到了南京后给艾薇薇治疗痛经，艾薇薇给自己买衣服，自己给艾薇薇体内指压……一桩桩事情浮上心头，心里面又酸又甜的，不知道是个什么滋味。

    他内心叹了口气：薇薇姐姐是个漂亮的好女孩，或许我也喜欢她吧！可……苏姐姐呢？

    他莫名想起好久没联系的苏兰熏来，接着又自问：爱咪儿姐姐对我也好，还有……还有……

    “龙阳，等你长大了，小姑姑给你做新娘！”穿白裙的小女孩在风中跑着，咯咯笑起来如银铃一般……

    烦恼啊！龙阳耷拉下脑袋。

    黄壑还在那儿说个不停，“艾薇薇她功课好、人又漂亮，我是配不上她的，也就是你这样又漂亮……不不，又帅气又有本事的男生跟她才是天生一对。”

    龙阳眼角跳了跳，漂亮？这可是形容女孩子的词，这家伙真是口不择言，“好了，治病，我可要扎针了。”

    黄壑吓了一跳，赶紧闭嘴躺好。

    龙阳伸手就把金针插进黄壑腹部的关元穴，补针手法轻微颤动。

    黄壑觉得一股酸麻夹杂着滚烫的热气钻进小腹里面，渐渐有往下跑的迹象，“哎哟！好烫，怎么还往下跑？”

    “滚烫的感觉到你那儿的时候告诉我。”龙阳眼皮都不抬一下。

    还没一会儿，黄壑就觉得生殖器隐隐跳动，立刻出声说：“到了到了。”

    龙阳闻言松了手，转身在茶几上拿了一块艾团揉在针柄上，那艾团是他从雷火针（一种特制的艾条）上掰下来的，可不同于普通的陈艾，一般来说普通的艾灸还不如他直接输入体内的阳气来得快捷。

    把艾团点燃后，他又拿了一个玻璃盅，点了一张纸条伸进玻璃盅里面，接着取出纸条把玻璃盅快速按在黄壑的关元穴上，这就是针、灸和拔火罐三位一体了。

    黄壑看着玻璃盅吸附在自己腹部，里面的针柄上艾团烧得亮红亮红的，感觉热气还在不停往自己生殖器里面钻，颇觉得神奇。

    龙阳笑笑，“接下来要注意了……”

    黄壑正要问他注意什么，那针柄上的艾团突然啪一声低响，居然爆开，火星四溅落在皮肤上，烫得他吓了一跳。

    “注意霹雳针。”龙阳这才不紧不慢说，那艾团里面含着不少药物，原本就会爆的。

    黄壑有些苦笑，不过这会儿觉得睾丸轻跳，生殖器上的明显反应让他清楚得很，这会儿居然有勃起的倾向。

    按着他腹部皮肤把玻璃盅取下来，又慢慢行针搓转，慢慢把针取了出来，龙阳舒了口气，给人治病的感觉真好啊！

    “好了！”龙阳把针擦拭后收好，“对了，提醒你一下，虽然手淫不会导致阳痿，不过手淫过度的话，没好处是肯定的。还有，别穿太紧身的内裤，还有，可记得咱们说好的话，别又深更半夜的……”

    “不会不会，一定不会。”黄壑略微尴尬，也不知道是说不会手淫还是不会偷内裤，伸手系上皮带，“不过，手淫真的不会导致阳痿？”

    这个话题实在不是很好，龙阳不大乐意回答，“拜托，你是研究生啊！我一天学都没上过，你问我干什么，自己找生理常识去。”

    “这样，可我每次那个过，为什么觉得头晕眼花呢？”

    “一阴一阳之谓道，你左手是阴还是右手是阴啊？要不要我再传授你道家房中术秘诀啊？”龙阳有些鄙夷的道。

    黄壑跳了起来，连声说好好好，不过随即看到了龙阳眼神中的嘲笑，咳嗽了两声，“那个，我似乎得寸进尺了，待一会儿回去我就把以前偷的内衣还来……”

    龙阳刚把针管收好，听了他说话，眼角忍不住又跳了跳，“你……你以前就偷过？”

    黄壑尴尬，干笑了两声，“我保证，没有以后了。”

    他顿了顿，小心翼翼地问：“不过，这样真的就好了，以后也不会……”

    龙阳没好气瞪了他一眼，“要不要立刻出去找个你可以那个的试试？”

    “不不！”黄壑干笑，“我相信，我相信，听说有老大爷十几年类风湿都是一针治好的。对了，多少钱？”

    “五百块！”龙阳瞥了他一眼，第一次开了他自认为的一个高价，当然，这和柳明涓上午对他灌输了一番歪道理颇有关系。

    没想到的是，黄壑连说不贵不贵，“南京物价高啊！找小姐还要五百块呢！”说着就掏了钱出来。

    “嘿！薇薇姐姐还说看你平时老实，哼！钱拿来。”龙阳不傻，知道找小姐是什么意思，劈手拿过说溜了嘴脸上尴尬的黄壑手上的钱。

    “那个……我也是偶尔为之，得了这病，我总得找人试试吧！”黄壑犹自分辩。

    “你现在就可以去花五百块了……不行，我得跟你走一趟，把你以前偷的内衣拿回来，你这个人，长得倒是老实，说话实在不可靠。”

    龙阳大声喊了小伊莎一句，拿了雨伞跟着黄壑出门，一会儿拎着一个袋子就回来了。

    刚进门，小伊莎就问他：“龙，什么是阳痿？”

    “啊！”龙阳尴尬，看着好奇的小女孩，不知道该说些什么。

    “那个……”他抓了抓头，“伊莎，咱们不说这个，反正就是complaint，疾病的一种啦！我们出去逛街好不好？我给你买睡裙啊！为了表示我的道歉，我再请你喝奶茶……”

    “好！”小女孩放下抱着的宠物猪，满脸开心，不再追究阳痿的问题了。

    龙阳顺手关门，下楼后撑开雨伞，心里面喃喃：该死，小伊莎以后万一再问起类似的话题，怎么回答？要是治好她的病，女孩子来那个了……该怎么解释？真是要命啊！

    龙阳万万没想到，他马上就要面对小伊莎menses的问题了。

第四集 第七章 月经初潮

    交信穴，足内踝骨上两寸，少阴前，太阴后廉筋骨间，《铜人》针四分，留七呼，灸三壮，《素问》留五呼。

    主阴急阴汗，泻痢赤白，股枢内痛，大小便难，淋，女子漏下不止，阴挺出，月水不来，小腹偏痛，四肢淫泺，盗汗出。

    《房中秘要》曰：有福留肾穴，亦在此，主强精益肾，男女性乐。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    小伊莎皱着眉头喝下一大碗刘畅理老先生配的中药熬成的黑色药汁，虽说龙阳不停告诉她良药苦口，但是这么一大碗黑色的而且苦到心里面去的药汁的确会让99％的女生对中药敬而远之。

    “哎！好可怜！”爱咪儿在旁边看小伊莎愁眉苦脸，有些心疼，“几年前在台湾刚学八极拳的时候一次不小心受伤师傅也是配了中药给我吃，真的好苦啊，又苦又涩还反胃打恶心……”

    “爱咪儿姐姐你能不能不说啊！”龙阳扯着她低声说：“伊莎还要连续喝一个礼拜，你这么说她以后不愿意喝怎么办啊！”

    爱咪儿吐了吐舌尖，“对了，艾拉的信，上午我没去学校，她托别人交给我的。”说着就从口袋里面拿出一封信来。

    龙阳几眼就看完了，苦笑了下，“这下麻烦了！”

    “怎么了？”在帮忙收拾碗筷的艾薇薇问。

    “她说坐上午的飞机直飞西安了，她爸爸可能要麻烦我……”少年无奈。

    “真想不通她，那个家伙有什么好？油腔滑调油头粉面，穿一件拖地的长风衣就以为自己是绝地武士阿纳金……”爱咪儿撇嘴。

    她对长发淫贼可没什么好印象，可不是么，两人比武居然还踹了她一脚，“我看他那北派戳脚玉连环也是半吊子水平……”说这话的她却不想自己曾经跟半吊子打了个平手。

    “他功夫很不错啊！”少年觉得自己的朋友没爱咪儿说的那么不堪，“就是……”

    “就是私生活糜烂，那天我看得清清楚楚，搂着他胳膊一起进体育馆的那个金发女孩叫苏菲亚，是个东欧留学生，看他们两个人就知道关系不正常，我看艾拉是双眼被蒙蔽了，哼！最好拆散他们。”爱咪儿抢着说。

    一直没说话的龙女摇了摇头，“那个戴小楼我没见过，不过，金艾拉那个韩国女孩，爱咪儿，你看她的眼神像是那么好说服的么？”其实龙女从金艾拉的眼神中似乎看见了自己。

    爱咪儿想起那天金艾拉说『妻以夫为天』那番话时眼神中的坚决来，点了点头，“这倒也是，不过，反正我还是觉得龙阳才是最优秀的。”

    少年大窘，龙女嘲笑爱咪儿口无遮拦，艾薇薇默不出声，小伊莎抱着宠物猪只顾着跟在龙阳身旁，倒是伍老太太说公道话了，“我啊也觉得龙阳好，不过我听你们说那个什么楼，我看也是一个会哄女孩子的，大多数女孩子还是喜欢被男生哄的，龙阳可不会哄女孩子……”

    在这一点上，三个女孩倒是认同这个看法的，再怎么样，总之这一点好过龙阳这个呆瓜。

    “龙好！”小伊莎不知道怎么突然开口。

    爱咪儿看了脸红的少年一眼，“是啊！哄小女孩喝中药。”

    总之，三零八公寓不缺少笑声，不过，笑声很快就被打断了。

    伍老太太打开门，金在顺黑着脸站在门口，他那一米九的个头堵在门口还真有些吓唬人。

    “艾拉上哪儿去了？”金在顺有些咬牙，昨夜宝贝女儿给他打了个电话说有些事情要处理让他先回国，他不知就里，上午去东南询问，校方说请了一个月长假，这下他急眼了，打宝贝女儿的电话又不开机，野兽般转了一下午，想起来问『准女婿』要人了。

    龙阳和女孩们面面相觑，伍老太太笑着让他进门，又倒了茶水，可金在顺只是狠狠看着龙阳。

    少年可为难了，老实交待？还是……

    女孩们也插不上话，能说什么呢！旅游？有把老爸甩在一边请假出去旅游的女儿么？探友？别逗了，朋友有恋爱中的男友来得可爱么？

    总之，问龙阳要人是最好的办法，可不是么，我女儿是你的女朋友，就这么不声不响没了，我不找你找谁。

    龙阳只好厚着脸皮说：“伯父，其实……那个……我和艾拉……”

    金在顺打断了他的话头，“我不想知道别的，我只想知道艾拉现在到底在哪儿？”

    看少年不说话，他慢慢站了起来，“年轻人的感情事情我不想掺和进去，但是，如果明天这个时候我还没有艾拉的消息，我会去本地警局报案，而你，则是嫌疑人。”说着扭头就走了出去。

    “这位伯父的脾气……”龙阳有些苦笑。

    “这父女两个脾气都差不多，龙阳，没事情的，艾拉可是请假离开学校的。”事件的始作俑者爱咪儿无所谓地耸了耸肩膀。

    艾薇薇有些担心，“不一定啊！如果他真的报案的话，龙阳还是会很麻烦的。”

    伍惠兰女士在这件事情的看法上和大家又不一样的，“我倒是觉得还是把事情说清楚比较好，你们这些孩子啊！不了解做父母的心情，他作为一个父亲，女儿突然不见了，自然着急，就好比龙阳现在突然不见了，而龙阳在不见之前是和另外一个女孩子在一起，你们会不会找那个女孩子的麻烦呢？”

    听了伍惠兰女士的比喻，大伙儿有些沉默。

    半晌，龙女看着龙阳，“还是把事情说清楚罢！”

    爱咪儿也说：“好了好了！我道歉，我不该多事的，说就说罢！反正艾拉去找她的心上人已经是不争的事实了。”

    伍惠兰欣慰，这些孩子都很好，尤其是龙阳。

    临睡觉之前，少年突然想起来一件事情，过去敲了艾薇薇的房门。

    艾薇薇略显惊慌，似乎在隐藏什么，看见龙阳后强自一笑，“什么事情啊？”

    龙阳抓了抓头发，有些难堪，支支吾吾了一会儿，拿出了一个塑料袋来。

    艾薇薇有些好奇，接过来一看，顿时脸上通红，连脖子下面都红了起来，原来袋里装的都是她的小内裤啊胸罩啊什么的。

    声音细若蚊呐，艾薇薇问：“干吗替我收衣服啊！”她一时间还没反应过来这些都是以前莫名其妙没了的。

    “不是，这个是……”龙阳把下午的事情说了说。

    艾薇薇越听越脸红，到最后又羞又恼，“呆瓜，你还拿回来？”

    “那怎么办？”龙阳这个问题笨了一点，这女生的贴身内衣裤到了别的男生手上过了一圈，特别是那个男生还是个阳痿患者兼内衣贼，这内衣裤还能要么？

    “赶紧扔了啊！”艾薇薇想起龙女说的那句『压力大就可以偷女生内衣么？就可以拿着偷来的女生内裤自渎么？』看着那些内衣，想到自己贴身穿的内衣可能就被……忍不住心里面委屈，泪珠就似断了线一般滚落下来。

    “你……你别哭啊！”龙阳慌了手脚。

    “龙阳，你是最笨的笨蛋……”艾薇薇捂着脸蛋哭泣，恨不能眼前的呆瓜伸手搂住自己，可惜，呆瓜伸手一半，慢慢又缩回去了。

    都说龙阳傻，其实不见得，就说龙阳羡慕不已的那个淫贼戴小楼，看见美女就上去搭讪，难道从小就这本事？

    所以傻不见得，关键是，环境不对，当初在苏美人家里面孤男寡女的不也有过亲热么，如果这时候雷电交加，三零八又是只他和艾薇薇两个，说不定就水到渠成了，可惜…….

    “怎么了？”那边龙女和爱咪儿都没睡呢，听见艾薇薇的哭声，跑了过来，连小伊莎都光着脚走到了门口。

    尴尬的少年把事情说了说，爱咪儿二话不说，找了把剪子就把那些内衣裤给剪了个稀巴烂，末了还责备了少年一句，“这能要么，亏你一脸机灵像，还拿回来干什么？”

    龙女用眼神示意让龙阳离开，两个女孩子好言好语安慰着艾薇薇。

    颓唐地坐在床上，他实在有些无助，少年人没一个不『知好色则慕少艾』的，问题是，刚懂知好色则慕少艾的少年身边的几个女孩子实在是太优秀了些，好比人进了百花园，有些眼花缭乱。

    都说感情这东西是最复杂的，何况还没有老师，让一个少年突然就知道感情的奥妙，实在是苛求了些。

    “龙，你好，特别好！”小伊莎估计是想安慰他，只是用词不太准确。

    龙阳苦笑了笑，伸手摸了摸小伊莎的头发，“睡觉罢！”

    本来龙阳的床说好让给伊尔丽莎的，可小女孩死活不肯，但又喜欢让龙阳哄着她睡觉，不过早晨必然溜走，可见，小姑娘还是害羞被别人知道，内心朦朦胧胧是知道一些不妥当的，龙阳又坚持不过她，只好了事，还好的是两人几乎是相安无事，龙阳不懂得罗莉的好处，小女孩也不懂得男生的好处，不过也危险，就好比猫搂着老鼠睡觉。

    暂且不说小伊莎的实际年龄，就说这十一二岁的小女孩，正是刚开始发育的时候，也开始朦胧地知道男女之间的区别，这时候的女孩实在是青涩到了极点，对龙阳说『特别好』实在已经包含了莫大的鼓励和夸奖，可不是么，小孩子的准则就是好和不好，这『特别好』三个字的确已经是小伊莎最大的夸奖，就好比虔诚的教徒赞美上帝。

    上帝睡不着，翻来覆去的，心里面千头万绪，劳尔.斯密斯的邀请，刘畅理说的交流会，淫贼给他带来的麻烦事情，对女孩们的感情纠葛，还有身边像小猫咪一样的伊尔丽莎……

    辗转反侧了好久，好不容易迷迷糊糊有些睡意，小猫咪一般蜷缩在他身旁的伊莎起身出去了。

    他也没在意，但小女孩好久都没回房间，他倒是有些担心了，掀开被子就下了床，出了房门发现洗手间的灯亮着。

    洗手间的门虚掩着，他走到门前低声说：“伊莎……”

    里面没动静，正奇怪，小女孩细微的哭声传了出来，“龙……”

    摔倒了？跌伤了？好多念头一闪而过，他立刻推开门就进去了。

    小女孩坐在抽水马桶上，脸上眼泪鼻涕都分不清了，睡裤褪在双腿膝盖部位，还没发育的臀部像是未成熟的苹果，手上捏着大团的棉花，旁边的垃圾桶里面赫然也扔了一大堆，最重要的是，棉花上触目惊心的血色。

    “出血……”小女孩泪眼模糊，“好多好多。”

    “摔哪儿了？”龙阳顾不得别的，赶紧在她跟前蹲了下来。

    “这里……”小女孩指着两腿中间，眼泪鼻涕让她的小脸蛋像是小花猫。

    习惯性地顺着视线看去，眼光看着小女孩两腿间的粉腻，他这才反应过来，立刻脑子嗡嗡响个不停：不会罢！下午刚在担心这个问题，晚上就来了。

    手足无措的小女孩拉住同样手足无措的少年，“龙，我怕……”

    愣了好久，尴尬的少年估计大约是刘老师的中药引起小女孩月经初潮，低声地试图解释给小女孩听，“伊莎，这是正常现象，每一个女孩子都会……”

    不过他口才实在不怎么样，解释了半天越解释越糟糕，小女孩越来越恐惧了，眼眶里面大有洪水泛滥的征兆。

    月经来潮是女性人生的一个重大事件，是促使女性意识到自己与男性具有性别差异的一个重要关头，有不少人在月经初潮时由于无知而产生恐惧感，或受周围人们看法的影响，对女性特有的这一生理现象产生不洁、厌恶一类的负面感觉。

    中世纪的罗马天主教信条甚至规定，来月经的妇女不许进入教堂。实际上，这种对月经的负面看法还可以追溯到更久远的年代。

    比如，罗马历史学家普林尼曾经如此描述『接触了它，鲜葡萄酒变酸，田地变贫瘠，嫁接的植物会死去，田园的种子会干瘪，树上的果实会坠落，钢刀的刃会钝，象牙的光泽会暗淡，蜂群会死去；即便是钢铁也会立刻生锈，而且空气中将弥漫着臭气；狗只要尝到经血就会立即变疯，并使被狗咬的伤口染上一种不可救药的毒。』

    现代人虽然不再相信这些假说，但对月经的恐惧感至今仍在影响着人们对经期妇女的看法。

    尴尬的少年无可奈何，小女孩低声地哭泣，他有心去求助，可小女孩却死活不送手，似乎他是一根落水后的救命稻草。

    “怎么了？”半夜上洗手间的艾薇薇如救世主一般出现了…

第四集 第八章 午夜情思

    太溪穴，一名吕细，足内踝后五分，跟骨上动脉陷中，男子妇人病，有此脉则生，无则死，足少阴肾脉所注为俞土。

    《素问》针三分，留七呼，灸三壮，《流注赋》曰：牙齿痛堪治。

    主久疟，咳逆，心痛如锥刺，心脉沉，手长寒至节，喘息者死，呕吐痰实，口中如胶，热病，汗不出，咽肿，唾血，伤寒手足逆冷，默默嗜卧，溺黄消疸，大便难。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    许久，看着艾薇薇拉着小脸蛋通红的小伊莎从洗手间里面走了出来，傻站在门口龙阳终于松了一口气，“薇薇姐姐，谢谢你！”

    艾薇薇脸上也有些微红，“小声些，别吵醒了龙女和爱咪儿，到我房间先坐一会儿罢！”

    房间的灯恰到好处地亮，艾薇薇披着外套，睡裙只到大腿下面一点而已，坐在床边上便有些春光乍泻，她有些难为情，把光洁的腿伸进了被子，拉着小伊莎也进了被子。

    一时间有些尴尬，刚才两人好像都有话说的，现在似乎都跑光了。

    十二月的南京虽然没有北方那样动则摄氏零下十几二十几度，但也很冷，南方的习惯又不是暖气开到最大进门脱衣服出门穿衣服的那种，室内你说冷罢也不见得怎么个冷法，最多也就十来度，钻进被子里面刚刚好，说不冷罢只穿睡衣在房间站着必然是冷的。

    龙阳是不会冷的，不过艾薇薇看着可就有些心疼了，轻轻咬了咬唇，低声说：“你也上床罢！房间没开暖气，很冷的。”

    龙阳干笑了两声，“不冷，不冷。”

    艾薇薇有些心酸，这个呆瓜，总是这副模样，她也不知道哪儿来的勇气，掀开被子起身就拉着少年硬是上了床，当然，只是坐在床上用被子盖着腿罢了，而且还是面对面分坐床两头那种。

    小伊莎一番哭泣后估计很累了，刚上床就闭起了眼睛，这会儿似乎睡着了，龙阳看着她，想起刚才，尴尬地说：“我下午还在想伊莎要是万一来……来那个该怎么办，没想到晚上就来了，做女孩真的很麻烦。”

    艾薇薇不说话，眼睫毛轻轻颤动，不知道在想什么。

    少年说了话看对方不搭腔，也不知道说什么好了，只好闭嘴。

    许久，发呆的艾薇薇啊了一声，似乎想起了什么，在床边拿起一件浅色毛衣来递给了他，“套一件毛衣罢！如果你感冒了可不知道有多少人心疼呢！”

    微窘的少年只好接过来套上，大小刚合适，似乎就是他的一样。

    艾薇薇眼神中露出一丝喜色，张了张嘴巴，却没发出声音。

    毛衣只是普通的套头毛衣，上面的图案也不繁复，唯一的优点大约是毛衣是手织的罢！

    龙阳套上毛衣后，沉默了一会儿，说：“薇薇姐姐，谢谢你织的毛衣。”

    他晚上进艾薇薇房间准备还内衣的时候就看见了艾薇薇在藏那件毛衣，这会儿毛衣给自己穿了，那个黄壑也说的很清楚，艾薇薇在图书馆没事喜欢在纸上写他的名字，这些事情加起来，他如果还不知道的话，那就真是白痴了。

    “谢什么！本来就是准备送你的。”艾薇薇缓缓低下头低声说，她原本抱着双膝坐在床上的，这会儿心里面有些慌乱，就好比有些人打电话手指无意识地玩弄电话线来掩饰紧张，于是把腿就慢慢伸直。

    脚刚伸直，便触碰到一个热乎乎的东西，她心里面一惊，下意识又缩了回来，抬头看着床对面的少年，这才反应是少年的脚，立刻心里面就有些懊悔了，想再伸直腿去，却无论如何都不好意思就那么直接伸过去了。

    一时间空气又凝滞了，两人坐在床上都有些尴尬不知道说些什么，艾薇薇好不容易让自己怦怦跳的心脏安静了些，故作轻松说：“反正也睡不着，说说你在武当山上的事情给我听听罢！”

    少年在说什么她一句都没听进去，只是轻咬着嘴唇寻思要不要把脚再伸过去，女孩子情动起来和青春期的少年一样可怕，她思来想去，终究脑子一热，弯曲的腿再一次慢慢伸直。

    当她的脚再一次触碰到少年的脚，立刻，刚刚安静了些的心脏怦怦狂跳不已，只觉得恨不得此刻跳到少年怀中把隐藏的相思全部吐露出来才好。

    幸好的是，那脚的威力似乎也很大，她记起少年刚到南京，有一次她脚碰破了，在洗手间少年蹲在地上用嘴巴含着她脚趾头上的伤口……立刻有一股莫名其妙的感觉从脚脖子快速升起，混合着小腹泛起的酸涨感，带着惊人的眩晕效果，她的肛门括约肌不由自主地强烈收缩，就好像那一次少年把手指从肛门伸进她体内指压一般……

    她刚刚从那三秒钟的眩晕快感中恢复过来，那感觉又变成了冷汗从毛孔里面细细地散发出来，忍不住浑身打了一个冷战，像是从一个春梦中醒来一般，脸上瞬间渲染上一层陀红，从额头到脖子。

    她有些羞耻，自从少年住进了三零八，她不知道多少回梦到过少年，可这会儿少年就在眼前，她居然也……想到这儿，脸上的红晕更加浓烈了。

    有心想把脚收回来，可又舍不得那种感觉，不收罢，虽然眩晕的感觉没了，可一颗心依然怦怦跳得厉害。

    灯光下少年的脸色没白天那么苍白，昏暗的灯光让少年的脸蛋带着一层如化妆般的胭脂渲染效果，她在想：或者，龙阳比布莱德.皮特更加适合去饰演安妮.赖斯的《夜访吸血鬼》里面的路易……

    情动的女孩往往就喜欢胡思乱想，完全没注意到少年的讲述停止了下来。

    是的，龙阳感觉到了艾薇薇脚部的轻轻摩娑，单纯的少年一下就脸红了，同失神的艾薇薇一样，有些不知所措。

    两人的脚就这样贴在一起，谁也没反应出其中的不妥。

    我依然在说环境，是的，是环境，如果此刻四周无人，三零八只有他们两个，接下来会发生什么呢？

    我们无从猜测，毕竟三零八不止他们两个，而小伊莎轻轻的翻身也立刻惊醒了他们。

    小女孩的翻身让艾薇薇下意识地缩脚，好像红杏出墙被抓个正着，微翘的鼻子上面渗出细密的汗珠来，眼神也不知道往哪儿放才好。

    两人尴尬不已，龙阳偷眼看了看脸色潮红的艾薇薇，低声说：“薇薇姐姐，时间也不早了，我回房间了。”

    他刚下床，小伊莎不知怎么就睁开了眼睛，双手使劲揉了揉眼睛，少年看看，让她干脆在艾薇薇房间睡，可小女孩执意不肯，下了床跟在了他身后。

    两人到了房门口，艾薇薇想起了什么，叫住了小伊莎，拿了一包东西塞在她手上，贴着她耳朵低声嘀咕了几句，少年心知肚里明，微窘，抬头看着天花板，然后又看看身上的毛衣，低声对艾薇薇说了一句谢谢。

    艾薇薇背靠在门上，刚才的情景恍如眼前，心里面酸酸涨涨，说不出一股味道……

    第二天一早，艾薇薇看龙阳的眼神有些躲躲闪闪，龙女看他身上的毛衣，多了个心眼，就问他哪儿来的。

    少年抓了抓头，说是薇薇姐姐送的礼物，旁边爱咪儿啊了一声，扑上去搂住艾薇薇，“好啊！薇薇你藏私。”接着就惋惜自己不会织毛衣。

    “我也不会。”龙女口气淡淡地说。

    艾薇薇掩饰，“我也是照着书刚学，对了今天放假，你们谁出去玩啊！“明显是想岔开话题。

    “我恐怕不行。”龙女起身，“武协比较忙，年底会有个比赛。”

    爱咪儿也是无可奈何，她好歹也是东南的武协会长，和龙女合称双娇的人，“我也是，翘课可以，但是协会里面的事情真的比较忙。”

    双娇走后，艾薇薇偷眼瞧了瞧少年，“龙阳，我们一起上街好不好？”她以前给龙阳买的黑色阿曼尼上次龙阳在中山陵玩空中飞人给刮破了，因此她就惦记着再去买一件来。

    少年随口答应，两人带着跟屁虫小伊莎和伍女士说了一声就出门了。

    在大城市，圣诞节完全可以媲美中国传统节日－春节，特别是商家，圣诞节简直是最爱，这可是孩子们、年轻人消费的最佳时段，圣诞节前后一个礼拜的营业额绝对可以和正常情况下一个甚至两个月相比较。

    依然是那款黑色阿曼尼，却依然还是那个价钱，没有因为即将来临的圣诞而打折，艾薇薇也不多话，不顾少年的反对买了下来。

    “薇薇姐姐，原本那件又没怎么，补补还能穿嘛！”龙阳有些忸怩。

    艾薇薇失笑，“这种衣服又不是道袍，怎么可能补补还能穿。”她不像爱咪儿那么大胆，在少年撑着伞的情况下还敢拉着少年的手招摇过市，小女孩倒是无所谓，只要能跟在龙阳身边就好。

    三人在街上溜达了一圈，看看差不多快中午了，正准备打道回府，龙阳看见熟人了。

    眼前的女孩一头笔直的长黑发，乳白色毛衣，黑白格子围巾，浅色的格子呢百褶裙，脚上一双鹿皮靴，正眉开眼笑地看着他。

    少年愣了好久才明白，眼前这个有着苹果般娇嫩脸蛋的女孩居然是米雪儿。

    “怎么？认不出来了么？”米雪儿不去追究少年为什么从不接听自己的电话，笑吟吟看着他。

    不得不说，眼前这个不化妆的米雪儿比起以前那个枣红色头发穿皮草画浓妆的女孩更加来得有青春气息，龙阳有些讷讷，“米雪儿，你怎么……”

    女孩俏皮地皱了皱小鼻子，“为了某人啊！”说着很大方对艾薇薇和小伊莎伸出手来，“你们好，我是米雪儿。”

    女孩子一般比较敏感，艾薇薇其实一眼就看出来眼前的女孩就是手机里面那个喊『欠我一千块』的前卫女孩，心里面虽然不舒服，但脸上淡淡一笑，伸手和对方握了握。

    小伊莎可不吃她那一套，紧紧搂着龙阳的胳膊，用警惕的眼神看着眼前的人，少年微窘，“她叫伊尔丽莎……”却不知道该如何介绍了。

    米雪儿不以为忤，脸上依然带着笑容，“我和你们一起好不好？”

    龙阳不好意思拒绝，看了一眼艾薇薇，艾薇薇似乎也没反对，于是点了点头说好罢！

    几个人都没意识到，不远处正有人盯着他们看。

    “这小白脸身边美女倒是不少。”一个青年看着不远处少年身边女孩一个比一个漂亮，忍不住感慨，“他妈的人比人气死人，这家伙简直就是YY书的男主角嘛！功夫好、长得帅、美女倒追……这个素材不错……”

    正在嘀咕的青年后脑勺被狠狠拍了一巴掌，旁边打他的青年瞪起眼睛，“孙富贵，你整天脑子里面想什么？卖摇头丸有什么不好，欧哥一个月给你好几千，你他妈的不好好干偏要去写什么网络小说，每天窝网吧有钱赚么？没点出息。”

    说话的正是被那位水西门色魔叫黑皮的青年，他盯了米雪儿几天了，这会儿又碰上龙阳，真是应了一句话，『得来全不费功夫』

    被叫做孙富贵的青年略不服气，“黑皮哥，我每个月也能赚几百块的……”

    黑皮不屑，“还真以为自己是作家了？妈的，干活……”说着从袖口就滑出一把弹簧刀来。

    孙富贵吓了一跳，左右看看，低声说：“黑皮哥，欧哥不是说别动他们么？”

    “你是老大还是我是老大？”黑皮狠狠瞪了他一眼，“待一会儿找人少的地方戳他一刀就跑，什么人都能从咱们那儿跑了那欧哥的面子往哪儿放？”

    孙富贵不敢吭声，黑皮把刀往他手上一塞，他愣了，黑皮一翻眼，“捅人这种事情难道还要我出手？记得，别往要害的地方招呼，戳那小子肉多的地方，比如大腿……”

    黑皮的意思很简单，戳你一刀，教训教训你，别乱说话，可惜，事情的发展往往和初衷不合。

    龙阳带着大小女孩三人往回头路上走，一路上米雪儿刻意巴结，完全不是以前那个骄傲的女孩子了，少年有些叹气，如果那位长发淫贼在的话，或许会卖弄哲学说『爱毫无理智，若有了理智便称不上爱……』这样的话，不过此刻的少年的确只会叹气。

    感情这东西的确没道理可讲，如果有道理的话，以米雪儿的娇蛮何曾会喜欢上龙阳呢？

    四人正走到离小区不远，街边拐角急匆匆走过来一个人，迎头就往龙阳身上撞去。

第四集 第九章 美女挨刀

    横骨，大赫下一寸，阴上横骨中，宛曲如仰月中央，去腹中行各一寸，足少阴冲脉之会，《铜人》灸三壮，禁针。

    主五淋，小便不通，阴气下纵，阴痛，小腹满，目赤痛，五脏并竭，失精。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    孙富贵看着对方越来越近，心跳如擂鼓一般，只觉得肺部空气不够用，使劲吸了一口凉凉的空气，这才稍微冷静了些。

    去，还是不去？

    去的话，那个脸色苍白撑着雨伞的小白脸能抱着个大活人从六楼跳下去一点儿事情都没，自己去捅对方一刀能不能跑掉实在是个问题。

    “捅他的大腿，说一句少管闲事，就这么简单，干好了我会让飞欧哥给你一笔钱……”黑皮的话似乎还在耳边，他转身看了看，那边树下黑皮正站着，显然是要看着他行动。

    不去，飞欧哥和黑皮哥能放过自己么？他在心里面问。

    使劲捏了捏手上的弹簧刀，他咬了咬牙，干了，在网上写小说每个月几百块还不够付网费的钱，捅那小白脸一刀就可以拿钱，说不定飞欧哥赏识带着自己在身边混，有欧哥撑腰再找几个小潘西介绍去坐台自己拿拿抽头，生活就美满了。

    他臆想着以后的好日子，眼神兴奋起来，低着头一捏刀就对着快走近的少年撞了过去。

    米雪儿正刻意巴结龙阳，看着迎面快步走过来一个人就要撞到身边的少年，下意识地伸手，身体也往少年身前一挡，“喂！你这个人怎么走……呃……”

    锋利的刀刺入肉体的感觉。

    孙富贵愣了，自己的刀怎么就插在了那小白脸旁边的穿百褶裙的女孩身上了，这个长腿女孩傻么？

    拿眼一看，小腹部位血汩汩地流淌出来，女孩脸色惨白，身体一软倒了下去。

    拿着手上沾血的刀，孙富贵脑海中只有一个想法：完了，这下出人命了。下意识一扔刀扭头就跑。

    这一切只不过刹那间，米雪儿依稀觉得少年抱住自己大喊，她想让自己笑笑，突然想知道少年对自己改变形象后的感觉，迫切地想知道，“龙阳，我……现在这……个样子你……总该喜欢……”

    勉力想伸手去抚摸少年的脸庞，可少年的形象却慢慢模糊……

    南京市鼓楼医院，急救室外。

    龙阳眼瞳中布满血丝，颓然坐在长椅上，小伊莎紧紧挨着他，旁边艾薇薇脸色苍白，对于脾气比较内向的她来说，当着面看见一个人被刀捅实在是一件太让人害怕的事情。

    过了好久，米兰捂着胳膊从里面出来，脸色苍白，人却似乎松了一口气，“还好，医生说没扎到腹部大动脉……”

    她血型和米雪儿一样，匆匆赶来知道要输血就直接进去了，这会儿大量输血后人十分无力，话说了一半，摇摇晃晃有些站不稳。

    少年一起身搀扶住她，“米兰阿姨，对不起！那人原本应该是要刺我的……”说着有些哽咽。

    米兰在他搀扶下慢慢坐下，摇了摇头，“龙阳，这事情不怪你，恐怕还是跟雪儿有关系……”她社会阅历丰富人也聪明，觉得少年刚来南京不可能得罪什么人，反而是米雪儿以前鬼混认识不少不三不四的人。

    不管怎么说，这件事情是由雪儿惹起，终究还是雪儿吃了苦头……米兰看着身边的少年，说不出的滋味在心头。

    手术后的米雪儿还在昏迷中，送进病房后内疚的少年就没离开过。

    晚间的时候，知道消息的龙女和爱咪儿匆匆赶来，劝他先回去吃饭，但少年执意不肯，还好没一会儿细心的伍老太太带着保温罐来了，可惜炖得火候极好的鸡汤却没刺激起少年的食欲。

    跟着伍老太太一起来的金在顺原本是要问个究竟的，这会儿看少年那副模样，大略猜到了一点儿女儿的事情，爱咪儿拉着他到病房外面道歉，接着就把真相说了出来，金在顺黑着脸，却不知道该如何是好。

    中国有一句老话叫做『女生外向』啊！果然不假，艾拉那么乖的女孩子为了男朋友居然会骗我这个爸爸，金在顺有些苦笑，但是这时候是无论如何都发不出脾气来的。

    “伯父，真的对不起了！”爱咪儿好言好语劝说着沉着一张脸的金在顺。

    无可奈何的金在顺给了爱咪儿一张名片，“无论如何，艾拉一有消息就给我电话。”说着转身走了。

    爱咪儿舒了一口气，接着又皱起了眉头：龙阳那傻小子，人家女孩帮他挡一刀，依他的脾气，恐怕……

    此时，自称水西门色魔的那位飞欧也正在大发雷霆。

    “你妈的，老子说的话没听见么？谁叫你动他们了？”飞欧怒不可遏。

    黑皮鼻青脸肿，捂着肿胀的嘴巴，说话有些含糊，“欧哥，不教训那小子一下你的面子往哪儿放……”

    “面子？嘿嘿！”飞欧一脚把黑皮踢翻，“我的话成耳边风就有面子了？”

    而刚捅了人的孙富贵此刻正呆呆的还没还魂。

    飞欧心里面清楚，这次可能会麻烦了。

    转身走回沙发前，他在自己的皮包里面抽出两沓钱来，走到孙富贵跟前塞了过去，“富贵，不管怎么说，你小子还是很不错了，把钱拿着，先出去躲躲，马上就走，过了一年半载的等我的消息，放心好了，欧哥不会亏待你。”

    孙富贵低着头，机械般伸手，突然，他抬起头来看着飞欧，“欧哥……如果我去自首……”

    飞欧一愣，“你……你说什么？”倒在地上的黑皮看他也如同看傻子。

    孙富贵使劲咽了口口水，“欧哥，我想去自首。”

    其实孙富贵倒不是什么讲义气，他逃跑后失魂落魄，以为自己一刀就捅死了那个双腿修长穿百褶裙的长发女孩，黑皮告诉他那一刀不会要了那女孩子的命，他思来想去，觉得流窜实在不是什么好办法，还不如去自首。

    这个孙富贵大学毕业没工作就在家心安理得吃父母，每天打台球蹲马路没正事干，虽然混社会倒也颇瞧不起其他人，总觉得自己以后是能出息的，他大学读的是法律，知道故意伤人罪也就判个几年，还能让别人认为自己讲义气，两项权衡，牙一咬就把自首的想法说了出来。

    只要那女孩不死，故意伤人罪也高判不到哪儿去，最重要的是，千万不能和『带有黑社会性质』这一条挂钩，就说自己暗恋那个女孩，比较合情合理，自首的话，估计也就判个五年到七年……他有了自首的心思，就把想法说了出来。

    飞欧仔细看了他两眼，伸手使劲在他肩膀上拍了下去，差一点把他给拍倒了，“好小子，够义气！”

    既然孙富贵说去自首，那事情就好办多了，飞欧点了根万宝路，琢磨了一会儿。

    “黑皮，你要记住，咱们是开场子赚钱，这年头捞钱才是正事……”飞欧和颜悦色，不管怎么说，黑皮是他刚出来混就跟在身边的人，打一巴掌还是要再给颗糖的。

    “这事可能错在我。”飞欧又点上一根烟，习惯性地伸手抚摸着脸上的伤疤，“看来对方原本是没把那天的事情放心上的，但发生了今天的事情……”他烦闷地狠狠吸了一口烟。

    毕竟他不是街头小流氓烂命一条，他飞欧哥现在好歹也是年轻有为的老板了，坐地虎和那种亡命之徒流窜犯还是有区别的。

    “黑皮，你确定那女孩没死？”

    黑皮擦了擦嘴边的血迹，“欧哥，放心好了，我看得清楚，富贵那一刀没捅到要害，估计肠子被扎破了，最多一个月就能出院……”

    “富贵，你放心，三五年就出来了，到时候欧哥开个新场子，让你做场子的经理。”飞欧走使劲一拍他肩膀，然后转头对黑皮说：“去上下打点打点，一有什么风吹草动立刻把场子歇业，你也少在外面晃动，还有，把你满头的麻花辫子剪了，把那耳环换成耳钉，跟你说了多少次了，别整天穿得跟个小活闹鬼（南京方言，小屁孩子、小流氓、小地痞）似的……”

    交待完了以后，飞欧坐在沙发上，翘着二郎腿又点起一根烟来，把一张英俊的脸藏在了烟雾后面。

    这些年他靠卖摇头丸起家赚了不少，深知老是这样混下去也没多大前途，最关键是要有钱，有钱才是爷，有以前敢打敢拼混社会得来的名气，再加上有钱，那谁不给他飞欧哥面子？

    这位好色的水西门色魔手脚干净又懂得做大哥的学问，以后几年在南京娱乐界雀起，一起拥有超过三家以上的大型夜总会、PUB，五年后死于爱滋。

    而孙富贵自首后以故意伤害罪被判七年，狱中表现良好，三年后出狱，并没有继续厮混，而是创作了一本描写监狱生活的长篇小说《铁窗月》，在网络上被疯狂追捧，小流氓成了名躁一时的网络实力作家，而这位当红的网络作家据说对穿百褶裙的女孩子特别有好感，其笔下几位爱穿百褶裙的长腿女孩无一不是描写得生动活泼深入人心。

    第二天一早，龙阳睁开眼睛，却是躺在单人病房的沙发上，旁边小女孩伊莎靠在他怀中尤自熟睡，而米兰则坐在病床旁边。

    看他醒来，米兰憔悴的脸上勉强笑笑，“醒了！”

    龙阳慢慢起身，帮小女孩盖上毯子，走过去看了一眼，“还没醒？”

    “医生说最多中午就会苏醒了。”米兰勉力一笑，“肚子饿不饿？我出去买点东西……”

    少年摇摇头，看着躺在床上的米雪儿，突然有一种很奇怪的感觉。

    这就是那个午夜开着重型机车笑着喊『云南路的鸡翅膀我来啦』的刁蛮女孩么？

    世事实在是难以预料，谁能想到这样一个刁蛮的女孩会变成今天的模样呢？

    龙阳叹了口气，拉了张椅子在病床边坐下。

    米兰脸上有些尴尬，“夜里有警察来过，说那个行凶的人已经自首了，说是暗恋雪儿，因此心里不平，却没想到雪儿会突然挡在你身前……”

    少年有些苦笑，居然是这样？

    “龙阳。”米兰看着他，“你……能不能不要怪雪儿？”

    “怪她什么？”少年看着昏迷中的米雪儿，“我希望她能快一点而醒过来，只要她没事就好。”

    “那……你能不能接受她呢？”米兰眼神有点儿闪烁。

    少年尴尬起来，“这……”

    正不知道说什么好，龙女艾薇薇她们从外面进来了，“龙阳，伍奶奶熬的粥，你喝一点儿罢！”

    米兰转头，看着还在昏迷中的米雪儿：雪儿，姑姑尽力了，或者……你们没缘分……

    她这时候突然自怜身世，忍不住握着米雪儿的手低声哭泣起来。

    龙女她们看了，看龙阳的眼光就有点儿怀疑：怎么巧不巧的我们刚进来她就哭？龙阳脸上还红红的？

    龙阳立刻就感觉到了三个女孩眼光中的巡视，“那个……我上厕所……”借尿遁之名跑出去了。

    从洗手间出来，他无意看见拐角处人影一闪，似乎看起来很熟悉，心里面疑惑，快步跟了过去。

    转过拐角，一眼就看见正在下楼梯的人，一个他十分熟悉的人。

    “苏姐姐……”他追了过去。

    前面正是苏美人，她从夜间新闻中看到消息，龙阳的模样在里面一闪而过，按耐不住，早晨就偷偷跑来想看看少年几眼，没想到被对方逮了个正着。

    这会儿听见一声『苏姐姐』原本告诫自己千万不要流泪的苏美人忍不住就流出泪来，脚下步子反而加快了，『嗒嗒嗒』几乎用跑的往下跑去。

    “熏……阿熏……”龙阳原本准备叫熏姐姐的，难得灵机一转叫了声阿熏，前面苏美人果然停了下来。

    少年的喊声惊动了病房里面的女孩们，龙女和艾薇薇没见过苏兰熏，听见龙阳一声『苏姐姐』，几乎是下意识地就起身跑了出去，爱咪儿看了一眼沙发上沉睡的小伊莎，使劲拉她起来，“笨蛋，你龙阳哥哥要被人抢走啦！”拽着迷迷糊糊的伊尔丽莎也跑了出去。

    苏美人泪水涟涟，把长长的眼睫毛都打湿了，使劲咬着唇，慢慢转身，那个该死的闯进自己心房的大男孩，就站在楼梯上，依旧苍白的脸色，还是清澈如一汪深泉的眼瞳……

    “你……别过来好不好？求你了。”苏美人声音中的哭腔让少年停下脚步，龙女她们转过拐角，也到了楼梯口处。

    少年有些焦急，苏美人不出现还好，一出现，久违的那种感觉就跑出来了，谁知道那是什么感觉，反正酸酸的挺不好受的，就好像小时候他拿金针自己刺自己的穴位一样，只不过一个酸在穴位上一个酸在胸口。

    “为什么看见我要跑啊？”少年疑惑。

    “我只是想来看看你而已……”苏兰熏使劲揉了揉眼睛，可泪水怎么也抑制不住，拼命地往外涌啊涌，“别追我了，我们之间的距离只会越来越大……”

    龙阳听不懂她的意思。

    “龙阳！你不明白么？”苏美人不顾那些探出头来观望的病人、护士、医生，把憋藏在心中好久的话说了出来，“我喜欢你，可我们之间的距离太大了……知道么？好大好大的、无法逾越的一条壕沟横在我们之间……”

    “再过十年你还未满三十，刚开始一个男人一生中最灿烂的时光，而十年以后我已经年华老去……”苏美人的眼泪轻轻在空气中滑落，虽然这番话是由郝晴那儿听来的，可何尝不是实话呢！

    “你身边这些女孩子哪一个不出色？”苏美人目光一一从龙女、艾薇薇、爱咪儿甚至小伊莎脸上扫过，“如果你平凡一点，普通一点……可你不是，你注定有一天会光芒万丈的，你有没有想过当你三十出头正是一个成熟男性、事业颠峰……而我那时候已经进入四十岁，那时候我会自卑的，龙阳，求求你，让我保留一点儿自尊，只要一点儿，还有一点儿美好的回忆就好……”

    苏兰熏的泪水越流越急，越流越多，“恨不同君生，日日与君好，龙阳，苏姐姐好爱你，可却不能跟你在一起……”

    她一转身，飞快地跑开，只留下呆呆的少年和一大帮女孩子。

    不远处的米兰看得一清二楚，也听得一清二楚，一颗心如冰一般冷了下去，苏兰熏说的每一句话都像是大铁锤敲打在她的心上，是啊！年龄的差距，当龙阳三十过后，有钱有貌有地位有人生阅历，恐怕刚刚开始人生的颠峰，而四十岁的女人……谁也无法否认，再漂亮的女人，过了四十岁已经开始红颜褪去迅速衰老。

    她手脚冰冷，苏兰熏的话戳破了她心中那一点点奢望。

    成熟的女性或者是少年们成长路上必经的风景线，却不是最终的目的地。

    少年站在楼梯上喃喃，心里面一涨一涨的，和苏美人的结识历历在目：

    『什么白带异常，你才有呢……』

    『呸！谁要跟你结婚啊……』

    『小笨蛋，叫我阿熏……』

    『苏姐姐好爱你，可却不能跟你在一起……』

    哪个女子不多情，哪个少年不怀春……

第四集 第十章 前列腺炎

    石关，阴部下一寸，去腹中行各一寸五分，足少阴冲脉之会，《铜人》针一分，灸三壮。

    主腹痛呕逆，气淋，小便黄，大便不通，心下坚满，脊强不利，多睡，目赤痛，妇人无子，脏有恶血，血上冲，腹痛不可忍。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    刘玉堂小心地替老爷子掖了掖被子，口气却有些埋怨，“爸，您年纪一大把了，没人照顾怎么行呢？让您找一个您偏不愿意，孙阿姨在咱们家那么多年，您怎么就……”

    刘畅理靠在床上，叹口气，“玉堂，人和人是要讲缘分的。”

    老爷子前几天把在家里面做了几十年的老太太给辞退了，刘玉堂不免略有微辞，认为老爷子糊涂了，人家孙阿姨在这个家里面干了几十年，丈夫早逝，愣是没再嫁，任劳任怨在刘家做老妈子，图什么啊，还不就是暗底下喜欢他刘畅理，希望能有一天成为他刘老爷子的妻子。

    不过老爷子也厉害，愣是装糊涂一装就是二十多年，这每天低头不见抬头见的，一个水磨功夫了得，一个太极推手更加趋于化境，最后就是没凑合到一块儿去，可见这『缘分』二字……

    “对了，玉堂，你有时间去一趟龙阳那儿，问问他到底能不能跟我去一趟台湾。”

    “就您现在这模样还去台湾？还是推辞了算了罢！”刘玉堂觉得自家老爷子实在太逞强，却没想自己比他老子还要逞强。

    老爷子叹了口气，心里面明白自己的状况，他妻子早逝，一直也没再娶，后来就练上了一种道家功法，放几百年前那就算修道了，不过这修道界有一句话，『修道者多如牛毛，得道者凤毛麟角』，暂且不说这所谓『河车运转金丹大成』是否存在是否合理，其实自古到今，绝大多数人都是『想炼半仙之体，却成半身不遂』的。

    男性原本就容易得前列腺方面的毛病，而一般道家功夫往往从炼精上下功夫，这二十年练下来，他就落下了个慢性前列腺炎症的毛病，还好他们刘家历代行医，自然有强身健体的功法，他又善于调养，平时到没什么，不说鹤发童颜也是精神健旺，但一年往往就有那么一段时间深受这慢性前列腺炎症发作之苦。

    “我看龙阳这孩子以后是有大出息的。”老爷子叹口气，“让他多接触接触外面，对他大有裨益，不去实在可惜了。”

    刘玉堂点点头，对老爷子的话倒是承认的，“那我下午去一趟就是了。”

    米雪儿苏醒后，少年也不在医院守夜了，不过每天倒是都会去看她一次，事情的发展让米家两女和少年略有了些芥蒂，米兰每次看见少年都有些尴尬，米雪儿也不傻，每次强装笑脸，可心里面女人味越来越足，想起自己跟少年的关系就柔肠百结了起来，也深深体会了她姑姑米兰这么些年的苦楚，女人再强硬再有出息，她终究还是女人啊！

    下午龙阳刚从鼓楼医院，进门就看见刘玉堂在给小伊莎把脉，小女孩看见他回来，不知道怎么就羞红了脸蛋，使劲缩回手去了。

    “玉堂老师，您怎么来了！”少年赶紧跟刘玉堂打招呼，心里面却奇怪：伊莎为什么给别人把脉就是死活不给我把脉呢？

    “哦！龙阳回来了，小伊莎的葵水（又名红水，指女性月经）连绵不断的，那中药还是先停一停罢！对了你考虑的怎么样……”刘玉堂就把事情说了说，不小心说顺了嘴就把老头子生病的事儿给说了出来。

    “老刘怎么好端端的就生病了？”伍惠兰听见刘畅理生病，一时间有些紧张，就盘根问底起来。

    刘玉堂好歹也算是一方名医，他自己的老子什么毛病自然是清楚的，也试过针灸汤剂，但都没什么效果，也不想隐瞒，干脆就全部说了出来。

    龙阳皱了皱眉，再看看伍奶奶似乎也很紧张，就说：“玉堂老师，我去看看罢！”

    龙阳一行人去了刘老爷子的家，老爷子躺床上看见他，颇有些意外，“龙阳你怎么跑来了，伍女士……”

    “老刘，你生病怎么也不说一声呢！这人吃五谷杂粮谁还能不生病么！”伍惠兰有些嗔怪，觉得老头把他们当外人了。

    少年直接坐到床边，伸手就给老爷子把脉，五分钟了还没个动静，只是眉头越皱越深。

    “龙阳，到底说个话啊！”伍老太太心急，就问了。

    由于前列腺炎是男性的高发病症，在美国更加是男性癌症的头号杀手，老太太在美国生活多年，也怪不得她着急。

    少年放手，也不去说辨证啊湿热啊！但脸上的表情显然有些欲言又止的模样。

    刘老头笑了，“龙阳，有什么你就说罢！这儿又没外人。”旁边伍惠兰女士听了这句话倒是蛮高兴。

    龙阳抓了抓头，“刘老师，如果我说的有什么得罪的地方您可别生气啊！”

    旁边刘玉堂看着自己老子，父子两人互相笑笑，心里面都说：这孩子……

    “龙阳，说啊！”伍老太太催他了。

    “刘老师你是不是在练什么功法啊？”龙阳先婉转地问了一句，刘畅理点了点头。

    “是这样的，您这个恐怕是意守下丹田引起的，也就是练功出了偏差。”龙阳终于实话实说了。

    刘畅理皱皱眉，旁边刘玉堂倒有些相信的，父子两人都是名医，可怎么都治疗不好，恐怕还真跟老头子天天练功有关系。

    “出偏差？不可能罢！我练的是张三丰太极丹田静坐，正大光明的道家功法……”老爷子有些怀疑，最重要的是，他觉得凭借自己对人体经络的认知，应该是不可能出偏差才对。

    “是这样，我师傅说，意守上丹田会红光满面精神抖擞，但也容易出现高血压之类的毛病，意守下丹田肾脏坚固脚下轻健，但也会出现诸如痔疮、前列腺炎症这类毛病，外面流传的功法大多只说其一不究其二……”龙阳就谈起了对气功的认知。

    气功这东西，练浅了可以健身驱病，练深了却诸多弊患，可能有些人不太理解这个说法，其实我们可以换一个说法：瓦罐不离井边碎，将军难免阵前亡，打死会拳的，淹死会水的。

    就好比登山，山脚下和山腰或者风光无限，可越是往山顶去，危险就越大，而登山者如果迷信自己的能力，危险就会更加大。

    龙阳借他师傅的名义说了一番，意思不外乎就是老爷子是练功出偏差了，老爷子被他说了半个多小时，终于认输了，答应让少年先给他指压。

    龙阳于是就给老爷子在八髎穴上指压起来，接着又点按了关元穴、命门穴、太冲穴，足三里、阳陵泉、三阴交等穴位，忙活了个把小时，才满头大汗结束手法。

    “刘老师，明天我给您再按一次，估摸着就差不多了。”龙阳擦了擦汗说。

    刘畅理心里面有点儿不舒服，觉得自己丢了些面子，可再想想却又笑了，自己就算一代名医，可也不是什么神仙，人还有不犯错误的？

    他看了看少年，原本想问龙阳到底跟不跟自己去台湾的，看看旁边几个女孩，欲言又止，终究还是没开口，只是冲伍老太太使了个眼色，老太太倒是心神领会的，笑着微微点头。

    大伙儿说了一会儿话，少年又把小伊莎吃中药后初潮说了说，老爷子就给小女孩把了把脉，让龙阳在药方里面再添了两味药，等小伊莎初潮结束后再吃。

    龙阳他们回到三零八，龙女她们倒是放学了，看没人在家，三个人正在忙晚饭。

    随口告诉女孩们去了一趟刘老师家，龙阳钻进房间就不出来了，女孩们有些疑惑，围了围裙的伍老太太就说，“估计是琢磨刘老师的病情去了。”

    吃了晚饭后，伍老太太又跟龙阳提起和刘老爷子去台湾的事情，龙阳抓了抓头，思来想去，觉得老爷子生病了还惦记着这事情，何况多认识些中医界的前辈多见识见识外面的世界对自己也是大有裨益，自己实在应该去的，米雪儿那边也没什么大碍了，住了半个多月应该就能痊愈出院，于是就点头答应。

    老太太得了龙阳肯定，喜滋滋地离开，龙阳看她出门，叫住了女孩们。

    “小姑姑，爱咪儿姐姐，薇薇姐姐，你们说咱们撮合刘老师和伍奶奶在一起行不行？”

    龙女有些奇怪，“怎么好端端的突然说这个？”

    “不是啊！我下午去给刘老师看病，他是练功出了偏差，再加上心里面没个寄托，孤阴不生，孤阳不长，我觉得老年人也应该有个伴儿才好。”龙阳就说出了理由，当然，还有一个没说的是，他给刘畅理把脉的时候觉得老爷子体内燥热，估计练功的时候一定会有『阳动』的现象，这怒蛙暴涨（生殖器坚硬）并非周天搬运能解决的，长期禁欲得生殖器方面的毛病就是必然了，所谓长生不老也不是非得禁欲，其实，就算是老年人，老妻画纸为棋盘（指老年人的性生活）也并不是什么不好的事情。

    爱咪儿满口赞成，“我同意，刘老师风度翩翩老而弥坚，伍奶奶风韵尤存又能持家，而且我看伍奶奶对刘老师也是很有些意思的，难道你们都没看出来么？”

    艾薇薇噗哧一声笑了起来，“爱咪儿，你的成语用的越来越好了，不过……这事情咱们说可不行，我们小辈主动提这个恐怕刘老师和伍奶奶都会尴尬的，再说万一玉堂老师反对怎么办？”

    “是啊！”龙阳烦恼地抓了抓头，“我就是担心这个呢！”

    “我看玉堂老师不会是那种人，不过薇薇说的不错，我们小辈主动提这个的话，伍奶奶会尴尬的。”龙女摸了摸马尾发，看着龙阳说：“要不，龙阳你委婉地跟刘老师说说看？”

    “啊？”龙阳讷讷，“不行罢！我嘴巴那么笨……”

    女孩们想想也是，干脆钻房间去商量了，龙阳看看左右无事，用保温罐装了鸡汤，上鼓楼医院去了。

    病房内米兰正好不在，米雪儿躺着假寐，但是龙阳刚进门她就觉察出来了。

    “怎么这么晚了还来？”米雪儿单手撑了撑，把身体往后靠了靠。

    “哎！你别乱动啊！小心伤口……”龙阳放下保温罐快步走过去弯腰在她背后塞了个靠枕。

    米雪儿坐好后，两人不知道怎么都略微有些尴尬，米雪儿看了看茶几上的保温罐，没话找话说：“带的什么吃的？”

    “啊？哦！鸡汤……”龙阳抓了抓头。

    “好想喝，原来有的时候喝鸡汤也是一种奢求。”米雪儿肠子被扎破需要禁食，她这两天经历大变，脾气的确变了不少。

    龙阳总觉得她话里面有话，没敢搭腔，一时间又有些沉默了。

    床上躺着的女孩失血过多，原本如苹果般的脸颊瘦削了不少，默不出声的时候眼睫毛轻轻垂下，少了几分娇蛮多了几分妩媚，实在让少年屁股坐不安稳，好在尴尬没多一会儿，米兰回来了。

    少年又坐了一会儿，巡房护士来换吊瓶，他就借机说走了。

    米雪儿看少年要走，叫住他后，伸手在枕头下面拿了个东西出来，龙阳一看，却是个小玻璃罐里面装了无数的许愿星，想来是她自己躺在床上折的。

    少年接过来拿在手上，有些莫名感动，低声说了一句谢谢，转身快步就走了，刚出房门，米雪儿眼眶里面的泪水就渗了出来。

    “雪儿，别想那么多了！”米兰伸手握住她的手，只觉得她手冰冰凉凉，和自己此刻的心境差不多，忍不住叹口气：感情的事情谁能说得清呢！希望雪儿不要像自己才好……哎！

    “明天就是圣诞节了，不知道会不会下雪。”米雪儿伸手擦拭泪水，喃喃自语。

    少年回到三零八，女孩们一个个还在房间，连小伊莎都在凑热闹，他嘀咕了几句，钻进房间准备睡觉，却发现床头多了一堆礼物。

    龙女务求实用，一套内衣必然是她送的，艾薇薇温柔体贴，那个缅甸玉的护身符显然就是她的，而一个镶了碎钻的小小耳环则不用想是爱咪儿送的，三个女孩三种脾气，送的各自不同，但对少年好的心思却都是一样的。

    他刚准备脱衣服睡觉，女孩们钻进他房间，把刚才商量的话如此这般就跟他说了一遍，少年觉得不太保险，有些狐疑就说：“行不行啊？”

    爱咪儿恨不得像卖大力丸的那般使劲拍胸脯保证才好，“安啦！刚才我们打电话给玉堂老师，只是随便试探了几句，玉堂老师就明白了，不停说我们好呢，这种事情，快刀斩乱麻最好……”

    龙女和艾薇薇调笑了她几句，说她尽把功劳往自己身上揽，少年趁机就把收到礼物后的感激话说了几句，他好话说的不算好，但是女孩们显然是喜欢听的，只是龙女眼神中有几丝异样一闪而过。

    嘻笑了一会儿，时间不早，女孩们各自回房间睡了，龙阳看小女孩像个电线杆一样杵在门口，有些疑惑，“伊莎，你怎么了？”

    小女孩脸上绯红，使劲摇头，鞋一蹬连衣服都没脱就钻床上去了。

    “奇奇怪怪的！”龙阳摇了摇头，关灯睡觉。

    迷迷糊糊刚要睡着，他眼前亮了一下，一睁眼，却是小伊莎把床头灯给打开了。

    “怎么了？”他揉揉眼睛翻身过来，立刻目瞪口呆，张口结舌。

    小女孩穿的正是那套和爱咪儿一样的睡裙，接近真空上阵，虽说伊尔丽莎年纪尚稚，怎么看都是标准的幼齿，可幼齿有幼齿的美丽，加上她那一双可媲美星辰的双眼，大眼睛熏人欲醉，眼睫毛忽扇忽扇，龙阳觉得口干舌燥，心跳也加快了许多，连话都不会说了。

    “这样好不好看？”小女孩脸上陀红，睡裙里面除了白色的内裤什么都没，等发育完全了想必迷人的脸蛋加上迷人的身段可以迷惑99％的男人，幸好的是，她现在依然是太平公主，而睡裙虽然是小号，对她来说依然也大了一些，这些都掩去了不少的春色。

    “谁……谁让……你穿成这样的？”龙阳结结巴巴。

    “今天是平安夜。”小女孩赤着脚跳上床，跪坐在他身边，“伊莎也有礼物送给你呢！”

    龙阳还没反应过来，小伊莎轻咬着唇，眼睫毛扇动了几下，“你还没闭上眼睛呢！”

    伊尔丽莎实在是天生媚惑啊！十二岁的外表，轻轻咬唇的动作做出来颇有『为君妆容颜』的味道，龙阳不争气地心跳加速，老老实实闭上了眼睛。

    等了一会儿没动静，反而听见了小女孩的宠物猪一直在哼哼，他偷偷睁开半只眼，瞧见小伊莎生气地跳下床，一脚踢开在床脚绕来绕去的小猪，“快走！”小猪吃她一脚，大约想不明白女主人为什么第一次对自己动粗，乖乖地跑回角落的纸盒子里面去了。

    看小女孩又上床，他赶紧闭上眼睛，心里面寻思：不知道伊莎送什么给我，自己当初忘记给她买礼物，说起来实在不应该的。

    正胡思乱想，耳边听见小女孩低声，“不许睁开眼睛……”接着，冰冰凉凉一件东西就贴在了他的唇角。

    他心里面一惊，眼睛睁开，只看见小女孩长长的眼睫毛，小女孩不懂得接吻，只是笨拙地咬着他上唇，舌尖刷牙一般来回舔他的牙齿。

    小女孩翘着屁股，上身前倾，咬着少年的上唇如同小狗舔水喝一样，脸上也如同火烧一般滚烫起来。

    龙阳本待伸手推开她，可转念一想，小女孩只是表达自己的友好，直接推开她反而不好，伸出一半的手慢慢缩回，只是嘴唇被她舔来舔去，舔得心里面如同有蚂蚁爬来爬去，实在不是什么好受的滋味。

    嘿！越来越有趣了，小老鼠和小猫睡觉，不知道以后到底会怎么样！

第四集 第十一章 皆大欢喜

    幽门，侠巨阙两旁各一寸五分陷中，足少阴冲脉之会，《铜人》针五分，灸五壮。

    主小腹涨满，呕吐涎沫，喜睡，心下烦满，心中引痛，满不嗜食，里急数咳，健忘，泄利脓血，目赤痛，女子心疝，逆气善吐，食不下。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    第二天一早，龙阳和伍惠兰女士又去了刘畅理老先生家。

    伍老太太买了菜，正在外面做好吃的，龙阳一边给刘畅理指压，一边寻思着该怎么开口，手上不由就忽轻忽重，趴在那儿的刘畅理奇怪，扭了头就问他，“龙阳，有什么心思么？”

    少年啊了一声，“那个……”

    刘畅理笑笑，“说罢！有什么事情！”

    “那个……”少年讷讷，“我想……我想……我想认刘老师你做爷爷，不知道……”

    刘畅理听了先是一喜，这么好的孩子可不是随便能生出来的，接着又一愣，怎么龙阳突然提起这个问题呢？

    因为即将的台湾之行而拉关系？不可能，这孩子不是这样的人……

    他一转念间想了好几个原因，可都觉得不是。

    或者，这孩子是因为叫玉堂老师，觉得叫我老师不合适？

    他思来想去，觉得这个可能最现实，忍不住就大声笑了起来。

    外面弄饭的伍惠兰在房间门口探头，“老刘，好端端的这么开心笑什么？”

    “龙阳这孩子估计是觉得叫我老师又叫玉堂老师不合适，因此想认我做干爷爷，呵呵！这孩子的心思……”刘畅理干脆翻身，脸上的笑化开，满脸都是笑意，心里面乐开了花。

    伍老太太也没寻思出里面的究竟来，也笑了起来，“是啊！龙阳这孩子可是万里挑一。”

    少年尴尬，怎么变成这样了？他急忙分辨，“我不是那个意思，我的意思是……我有了伍奶奶，还想要个爷爷……”

    这话一说，意思就明显了，刘畅理愣了愣，转脸看了伍惠兰一眼，伍老太太一时间还没回过味来，笑着说：“有奶奶还不够，怎么到处找爷爷……”

    她说到这里，品出里面的味道来了，难道是孩子们想？忍不住就看了一眼刘畅理，正好碰到刘畅理的眼光，两位老人眼光一碰，同时都尴尬起来。

    说实话，刘畅理风度翩翩，虽说六十有八，可多年的养气功夫让他看起来也不过六十甚至更年轻些，他气质好待遇好头衔高，的确吸引单身的小老太太们，如果说四五十岁的小老太太们闻香逐嗅叮他显然太过份了些，但是这些年的确有不少人或明或暗动过这样的心思。

    这其实和年轻的钻石王老五差不多，男人追逐女人，女人也追逐男人，他子女都已经成家，单身，风度翩翩，待遇好收入高，一代名医中医泰斗，南京中医药大学附属医院名誉院长……这无数个优点结合起来，你说那些单身的小老太太们动心不动心？

    “那个……我去烧菜。”伍老太太脸红起来，转身就跑了。

    刘畅理嘿嘿干笑了两声，明白龙阳动的什么心思了，这里面恐怕是三零八哪些鬼丫头搞的鬼，不过……

    说实话刘畅理对伍老太太还是很有好感的，在美国生活那么多年，临老了还回国，首先这个爱国心就让老爷子欣赏，老太太漂亮不显老，但又不是那种整天靠脂粉打扮自己的俗气老太太，手巧能干会持家，儿女心也重，这点从她和龙阳的关系就能看出来，总的来说，老太太是结合了传统和现代的优点的。

    “刘老师，您看伍奶奶……”龙阳这会儿撕破了脸，也不管那么多了，唠唠叨叨恨不得把伍惠兰女士夸得和英女皇差不多才好，“……伍奶奶又是单身……对我就像是亲奶奶一样……”他说得动情，还挤了两颗眼泪。

    刘畅理啼笑皆非，这番话恐怕都是哪些女孩子们想出来的，龙阳可没这么嘴巴巧。

    “而且我们都和玉堂老师说过了，玉堂老师也是举双手赞成的。”少年继续唠叨，就差要威胁了。

    正说话着，外面伍老太太啊呀一声，不知道怎么了，龙阳赶紧跑了出去。

    老太太心慌意乱的，切菜切到手指头，还真是开天辟地头一回了，她把手指伸进口中吮吸着，刚才里面龙阳唠叨的话她竖着耳朵一句没拉下听得清清楚楚，心里面又羞又恼：这些孩子们，这些话指不定就是爱咪儿那个鬼丫头教的，龙女和薇薇一定也有份，龙阳这孩子……真真是……当年嫁人上花轿也没这么羞人过。

    “我去找止血贴。”龙阳看了看老太太手，刚准备跑，被老太太伸手拽回，狠狠在他头上敲了一下，“你们好啊！编排起奶奶来了，说，是不是爱咪儿她们出的鬼主意？”

    龙阳难得嬉皮笑脸，“这不怪我……而且伍奶奶你对刘老师……”

    “去，瞎说八道。”老太太如同小女孩一般脸红起来，“我跟他怎么了？”

    刘畅理从房间出来，看见伍惠兰脸色，心里面有些感慨：或者这也不是什么不好的事情，惠兰这人的确是不错的。

    他干咳了一声，“那个……伍女士，孩子们也是一番好心……”

    龙阳连连点头称是，“奶奶您看，刘……爷爷都愿意的。”他难得有急智，改口改得恰到好处，让两位老人家再一次微微脸红。

    伍老太太心里面尴尬：这个老刘，龙阳在跟前说话也口没遮拦的。

    刘畅理也尴尬：怎么就变成我主动愿意了？

    两人再一次互相看了一眼，刘畅理又咳了两声，“那个……嘿！龙阳，这也不能操之过急。”

    龙阳赶紧接口，“那……等咱们从台湾回来就办婚事好不好？”

    两位老人愕然：龙阳今天怎么透着一股子机灵劲儿，要死要活非得把我们拴在一块儿？

    刘畅理老脸一红，看了看伍惠兰，老太太赶紧低头，手指头上的痛都忘记了。

    “这样……也行啊！惠兰愿意的话，我们从台湾回来就把这事情办了。”刘畅理心说连儿子都同意了，看老太太也是心里面愿意的，自己好歹是个男人，就先开这个口罢！

    龙阳一蹦三尺高，“那好，我这就去告诉小姑姑她们……”说着转身就往外面跑，老太太一把拉住他，去拿了伞塞在他手上。

    伍老太太看着龙阳出门，尴尬地说：“怪不得早晨哪些鬼丫头一个个笑得古古怪怪的，看来她们都是算计好的，想不到一大把年纪了还被这些孩子算计，真真是……龙阳也是，怎么刚指压一半就把你给扔下跑了。”

    刘畅理干笑了两声，伍惠兰撇了他一眼，脸上微红，“干笑什么？我可是看在龙阳这个宝贝孙子的面子……”

    所以说，女人从十八到八十，不管年纪多大，不管再怎么温柔，这拿腔作势找理由总归都或多或少有一些的。

    老爷子陪笑，“对对，惠兰兰心惠质，比较起来我这个老头子就粗鄙了。”

    老太太得了他一句『兰心惠质』的夸奖，心里面高兴，低声说：“如果你粗鄙的话，那老百姓都不要活了……”话说了一半，忍不住笑了起来，鼻尖轻轻皱起，带着如小姑娘一般的顽皮。

    龙阳得意出门，叫了出租车就往三零八去，到了小区楼下，正好看见萧筱，立刻有些不安。

    “萧老师……”龙阳低声叫了她一声。

    正抱着一个纸盒子关门的萧筱转身，看见他后脸上微微一红，“你好！”

    两人实在没什么话说，龙阳干巴巴问候了一句后又结结巴巴道歉，萧筱苦笑了一下，“怪你什么，说起来你也吃了不少苦，应该我道歉才是的。”

    她被古兴那个花花大少拉去打胎，临到医院准备手术了，终究没狠下心，甩手就跑了，眼看这肚子马上就要大起来，她干脆就辞职了，居然想独自把小孩生下来，实在算是特立独行有个性的现代女性。

    龙阳听她说辞职要单身把小孩生下来，张大了嘴巴，“萧老师，单身……”

    “龙阳，你别劝我了，我已经想了好久，不管怎么说，这孩子是无罪的，我已经决定了，生下来后把孩子抚养大，别的我都不想去考虑了。”萧筱坚定得很，这个娃娃脸的女子这时候实在是让人同情的。

    龙阳告别萧筱，上楼后有些惆怅，说起来，这事情虽然跟他没关系，但终究和他有了那么一丝半缕的瓜葛，进门后首先就把这事情说了出来。

    几个女孩原本是等好消息的，这会儿听见，都有些黯然。

    “没想到……”艾薇薇实在同情这个萧筱，偷偷看了一眼龙阳，自问如果身份互换，她恐怕没那个胆量和勇气。

    龙女愣了一会儿，转身出门快步跑下楼去了，龙阳愣了愣，艾薇薇说：“恐怕龙女是找萧老师去道歉，不管怎么说，一个女孩子能这样，这份勇气都是值得钦佩的。”

    没一会儿龙女回来，果然她是追上去跟萧筱说了一句对不起，爱咪儿看场面冷淡，大声说：“好了好了，龙阳，伍奶奶和刘老师的事情怎么说来着？”

    龙阳闻言高兴，“成啦！刘老师说从台湾回来就跟伍奶奶举办婚礼来着。”

    女孩们雀跃起来，连不开口的小伊莎都抱着小猪笑啊笑的，不管怎么说，这个办法可是她们想出来的，功劳甚伟，爱咪儿兴奋地说：“这算不算有情人终成眷属？”

    “这叫夕阳恋罢！”艾薇薇淡淡笑着，“咱们给玉堂老师打个电话啊！”

    龙阳听了赶紧拨通刘玉堂的电话，刘玉堂听了也替自己老爷子欢喜，好歹这么多年的心事了解了，伍老太太人也的确不错，这做儿女的高兴也是应该的，于是就说要不晚上一起吃饭庆贺一下，龙阳自然是满口答应。

    『祸不单行福无双至』这句话实在也不准的，三零八刚高兴成一片，外面敲门，爱咪儿去看门，一眼就看见了一个人，“淫贼，怎么是你？”

    戴小楼尴尬地走进来，“各位大姐好，小弟是戴小楼，龙阳的朋友。”

    他胡言乱语着，后面金艾拉跟了进来，爱咪儿一把抱住她，“艾拉，你真有本事，居然真把这个寡情薄义的家伙给追回来啦！”

    金艾拉红着脸笑，“大家好，我是来感谢大家的，我的事情实在让大家费心了。”

    房间里面多了人，自然就热闹起来，爱咪儿拉着女孩们进房间，讨教金艾拉是如何把这淫贼给追回来的，龙阳看看戴小楼，“对不起啊！我实在是没办法，只好说出来了。”

    戴小楼连连摇手，“不怪你不怪你，说起来艾拉也实在有毅力的，哎！或者这就是命啊！”

    “艾拉是好的，上次来找我们，说了一番话让大家都感动得不得了呢！她说了一句『妻以夫为天』就把我吓了一跳，这样的女孩子快绝种了，是稀有动物呢，你也应该收收心了，艾拉人漂亮脾气又好，这家世好为你想出路不算缺点罢？”

    戴小楼点头，说起来也还是很得意的，不管是谁，被金艾拉这样的女孩子狂追千里，男子的虚荣心应该已经膨胀到极点的，“收心收心，我二十六了，娱乐场所混迹八年，该玩的都玩了差不多了，收心也是应该的，要不，我给你打下手？”

    “那可不敢，我哪儿用得起你啊！”龙阳赶紧摇手。

    “嘿！怕不是这样罢！”戴小楼笑起来贼兮兮的，还是那副模样，“从哪儿找了个极品罗莉啊？啧啧！那眼睛真漂亮，我敢发誓那个小姑娘的眼睛是我所见过的女孩子当中最美的。”

    “你这人，三句话不理开老本行，你以为自己是楚留香么？”龙阳实在拿他没办法，“小心肾亏！”

    “我会肾亏？”戴小楼瞪眼，哪个男人愿意承认自己男性功能差呢？当初萧潜被龙阳说一句肾虚脸色难看好久，“拜托，好歹我是从小练功，何况又练过大抽动秘法，你也太小看我了！”

    “你练过大抽动秘法？”龙阳睁大眼睛，被他话头带动，说起了禁忌的话题，“这是道家不传之密呢！吹的罢！”他实在怀疑，眼前这人说话不太可靠啊！

    “不相信？那我背口诀你听。”戴小楼晓得龙阳算是道家传人，因此由此一问，就背了几句口诀，龙阳听了，一字不差，疑惑地说：“奇怪，按道理这大抽动秘法不应该在外面流传才对啊！”

    戴小楼嘿嘿一笑，“说了你别说出去啊！我二十岁破身，结果第一次早泻，视为奇耻大辱，这大抽动的资料是我表哥从美国一位道家大师那儿弄来的，视若珍宝啊！练了以后纵横疆场无往不利……”

    龙阳噎了一下，这个人……

    他苦笑着说：“拜托，道家前辈知道你这样会气死的。”

    “黄帝驭三千女而得道飞升。”淫贼撇了撇嘴巴，“怎么会气死呢！”

    “真真是……以讹传讹啊！”少年抓了抓头，一副无可奈何的模样，“双修派是有道侣的，怎么会像你这样乱搞？黄帝那个只是传说啦！”

    “还有什么绝密的东西传授传授啊？”淫贼嬉皮笑脸勾住他肩膀，“大家兄弟一场，你看你是不是……”

    龙阳赶紧推开他，“刚说收心的，你的话最不可靠……”

    淫贼的归来让金艾拉给龙阳引出的烦恼终于告一段落，金在顺对淫贼倒挺满意，唯一就是看不惯他的长发，不过在金艾拉好言之下，只能作罢，谁叫自己女儿死心塌地喜欢这家伙呢！还好的是，这人功夫不错，少林北支的戳脚玉连环颇有功力，那一张气功指压师的证书也叫金在顺满意，也就默许了女儿，从此淫贼过上了快乐的同居生活，至于如何使用所谓的大抽动秘法每天对付金艾拉，那就不是重要问题了。

    “来，干杯！”爱咪儿在席间快乐得像是一只小麻雀，一桌子人当中就她喝酒最快，伍老太太说了几句，她说：“伍奶奶，等你结婚那天我要喝醉的，好高兴啊！祝贺你和刘爷爷的夕阳恋……”一番话说得老太太和刘老爷子都有些不好意思，龙女赶紧拉她坐下。

    刘玉堂难得也这么高兴，居然也和爱咪儿干了好几杯，老爷子看自己儿子都这样了，更加不好说什么，不过话得说回来，爱咪儿她们的确也是真心为刘畅理和伍惠兰女士高兴，结果这一晚，爱咪儿真的醉了。

    难得一个皆大欢喜的圣诞节，许多年后，刘畅理和伍惠兰的结婚纪念日都是圣诞节而不是真正结婚的哪一天，老年人的爱情，像是一杯窖藏二十年的好酒，熏人欲醉。

    南京飞机场，人来人往川流不息，终于到了刘畅理带着龙阳去台湾的日子了。

    小伊莎哭得眼睛肿得像水蜜桃，死死拉着龙阳的胳膊不撒手，龙阳抚摸着她的头发，“伊莎，我不在的时候要听话啊！别哭了，很快我就会回来……”

    龙女伸手给龙阳整了整衣服，低声说：“龙阳，外面是一片辽阔的世界，你终究要出去看看的，小姑姑等着你扬名全世界的日子呢！”

    她眼圈微红，却强忍着不让自己流泪，当年的小男孩已经长大了，已经是要展翅一飞千里的大鹏，自己的心思不知道什么时候才能从龙阳的心底记忆深处浮出来。

    刘畅理一身黑色中式衫褂，精神抖擞，伍老太太正叮咛着他，“老刘，你也年纪一大把了，虽然身体结实但毕竟不是年轻人，跑那么远的，要注意身体，龙阳年轻没什么阅历，你要时刻提醒着他……”

    老爷子呵呵一笑，“放心罢！龙阳这孩子就是需要阅历，这样他才能真正成长起来。”

    “你这人！”老太太转头看了看那边，爱咪儿和艾薇薇各自叮嘱龙阳，低声叹气，“龙阳这孩子什么都好，唯一就是太招女孩子喜欢，以后不知道……”

    “放心罢！儿孙自有儿孙福，我倒是觉得龙阳应该能解决自己的问题。”刘畅理因为龙阳和自己去台湾，而且操心自己的生活问题，觉得他比起刚到南京那会儿已经成熟不少，倒是抱着乐观的态度。

    两人登机，伍老太太和女孩们看着飞机缓缓爬上蓝天，一转眼，女孩们全部流泪了，即便是坚强如小龙女。

    伍老太太心里面叹气：老刘实在是太乐观了些，这些孩子，唉！

    飞机从香港转台湾，终于在台北机场缓缓降落。

    来迎接的人让刘畅理很是意外，快步走了上去，“陆老……”

    一位须发皆白的老者迎了上来，“刘老弟，一恍眼又是几年没见，怎么比我上次去南京看起来又年轻了些，真是意气风发啊！我不服老不行啊！”

    “陆老见笑了，龙阳，过来，陆老，这就是我在电话里面给你提起的龙阳，慈庵一针龙章玉龙先生的传人，龙阳，这位就是以前赫赫有名的三晋名医陆青山陆老爷子，当年和你师傅以及北京城的『指掌回春』秦南春是整个医学界鼎足三立的人物。”

    “陆老前辈好！”龙阳赶紧恭恭敬敬行礼。

    “慈庵一针龙，指掌秦南春，三晋陆青山……嘿嘿！几十年啦！几十年没听到这些老朋友的名字了，想不到章玉龙先生临老还收了个这么厉害的徒弟。”陆老太爷似乎很是感慨，一把胡子有些抖擞起来，旁边一直没开口的女孩伸手给他抹了抹背，“太爷爷！”

    “呵呵！太爷爷没事，只是想起许多年前的事情有些感慨，这是刘畅理刘爷爷……”

    女孩随口叫了一声刘爷爷好，旁边高兴的陆老太爷拉着刘畅理说个不休，“这次来台北刘老弟就不要嫌弃，住在我家罢！”

    四人往机场大厅外走去，女孩看着背包还拿着黑色雨伞的苍白少年，挑了挑眉，低声说：“你就是那个妙手神针龙阳？”

第五集 第一章 借刀救人

    胆重三两三，长三寸，在肝之短叶间，盛精汁三合，《素问.灵兰密典》曰：胆者，中正之官，决断出焉。

    《本脏篇》云：肝应爪，爪厚色黄者胆厚，爪薄色红者胆薄，爪坚色青者胆急，爪濡色赤者胆缓，爪直色白无约者，胆直，爪恶色黑多纹者，胆结也。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    陆青山和刘畅理在前面边走边聊，很是两厢畅快，根本没心思留意后面的两小。

    跟着陆青山一块儿的女孩一头黑发，间杂几撮挑染的棕发，面庞算得上精致姣好，配合上得体的衣着，的确算是一个典型的都市美人。

    女孩叫陆龙龙，却是个比较奇特的名字，陆青山的子女对中华医学都不感兴趣，他老来把所有的希望都寄托在曾孙女身上，遂起名陆龙龙，意思不外乎就是希望她能够像中华图腾－龙一般腾飞，发扬他三晋陆家的医术，稍微遗憾的是，陆龙龙对陆家祖传的针灸术和汤药都不感兴趣，倒是迷上了从欧美、日本反传回来的足部反射区疗法，亦称为足心道。

    二十世纪初叶，美籍医生威廉.菲兹杰拉德以现代医学整理研究反射疗法，在1917年发表了《区域疗法》一书，与此同时，英国、德国、奥地利、瑞士、苏联、日本等国学者也发表了不少关于反射区疗法的论书，以解剖学和现代神经生理学等基础为指导，总结发展，逐步完善形成了双足反射区疗法。

    1989年，在美国举行了第一次北美反射学者代表会议，成立北美反射学会，英国则早在1978年就有第一所反射区疗法学校，1984年成立英国反射学者协会，而1980年瑞士神父吴若石就在台湾大力推广足部反射区疗法，1982年，由陈茂雄、陈茂松兄弟在台北成立『国际足心道研究会』，1990年，日本东京举行了『足部反射疗法国际研讨会』，此时，足心道（足部反射疗法各国叫法略有差别，国际统称Reflexology，台湾似乎称为若石国际健康疗法，由于反射这个词不好理解，本书统称足心道）已经被联合国世界卫生组织认可为简单而确实有效的自然疗法。

    足心道的口号就是：双脚独立行走让人类脱离了动物的范畴，现代足心道结合传统医学和现代医学，用双脚解放人类健康。

    足心道由于具有简单易学安全有效的特点，即便学的不好运用不熟练，也只是疗效欠佳而不像针灸术那样会有种种不良后果，以龙阳之能，尚且因为没有搭脉行针而差一点一针堕胎，正由于足心道的简单易学，它在欧美等发达国家作为一种健康有效的自然疗法风靡一时。

    陆龙龙从小跟她太爷爷陆青山背诵穴位经络，后来虽然没仔细学针灸汤药，但却是上的医科大学，再后来接触到足心道，深深迷上了这种疗效确佳且容易在普通群众中推广的疗法，她基础好又认真学，很快又加入了台湾国际足心道疗法研究会，并且开始研究足心道疗法针对女子丰胸、减肥、性冷感、减少心理压力等现代女性特别欢迎的课题，获得了不少成绩，在台北可以说颇有口碑。

    此刻的她，边走边上下打量龙阳，看了好久，突然问：“你就是妙手神针龙阳？”

    龙阳刚撑开伞，被她突然一问，有些诧异，心说怎么我什么时候叫妙手神针了？有些不好意思，低声说：“我是龙阳啊！不过……妙手神针……我可担当不起，跟陆青山老前辈这样的大师比起来，我要学的东西还很多呢！”

    陆龙龙有些嗤之以鼻，“虚伪了罢！我太爷爷这段时间在我面前有意无意地常常念叨你的名头，说你天赋好又有明师指点，是年轻一辈中难得的人才，日后会超越他的天才呢！”

    龙阳尴尬不已，“我哪儿敢跟陆老前辈比较，他老人家一代宗师，这么说实在是……”

    其实，陆青山这段时间在陆龙龙跟前念叨龙阳妙手神针的名头，大半还是出于一种不死心的心理，总觉得他三晋陆家的医术居然就流传不下去心有不甘，在电话里面听了刘畅理描述的那几个医案，因此就拿龙阳来说事儿，还抱着一丝让曾孙女陆龙龙回心转意的心态，指望着能激起陆龙龙好胜的心理，从而让这个他认为天赋极佳的曾孙女把他陆家医术给传承下去。

    说起来，陆老太爷的心思是成功一大半了，陆龙龙心里面是十分不服气的，她自觉自己对足心道已经钻研颇深，中医并非不好，只是和足心道比较起来太难了些，没有明师指点根本难以成就，而足心道这种简单有效的自然疗法才是现代最值得推广的。

    不过她从此对龙阳这个名字就上了心，心里面下意识就认为这个妙手神针一定是一个三十岁左右的青年，身材高大，笑起来一定很傲气，穿的一定是和她太爷爷一样的中式衫褂，身上带着一股子淡淡的中草药味道……

    结果今天一见面，让她大吃一惊，怎么是一个像是个国中生的少年呢？脸色苍白穿着黑色的阿曼尼居然还土土地背着背包，笑起来甚至还带着稀罕得不得了的腼腆，真是跌碎了眼镜，她实在无法想像，就这么一个国中小弟弟居然就敢叫妙手神针？

    她看着龙阳腼腆的笑，实在不甘心，“你今年多大？面相倒是很嫩啊！”

    少年尴尬地抓了抓头发，“我十九……”

    陆龙龙死心了，也更加不服气了，她自己刚巧搭上『六年级生』末班车，对眼前这个分明『七年级生』的小孩实在生不出什么好感来。

    她暗自嘀咕：太爷爷老了，难免有些糊涂，这么大的小孩子，本事再大也上不了天去。

    又看了两眼少年，她转头，再不说话，径自往前面跟过去，后面龙阳挠头，伸了伸舌尖，也快步跟了上去。

    陆青山原本就是三晋名医，到台湾后他子孙两代都从商，家境颇丰，私家车司机已经在外面等候多时了，看见老太爷出来，赶紧就迎了上去，一行人上车，房车往阳明山别墅区驶去。

    龙阳第一次坐这种高档房车，旁边陆龙龙冷眼看这位『阿土伯』龙阳有些拘谨，脑子一动，生出个心思来。

    “刘爷爷，您这次来台湾大约准备停留多久？”

    “十天半月罢！”刘畅理正在跟陆青山闲话，听她问起随口回答。

    “我看您带的这个小龙阳感觉很是投缘，要不……这段时间我帮您带带他？”陆龙龙眼神中一丝狡黠一闪而过。

    “这个……”刘畅理沉吟，他带着龙阳来台湾，主要还是让他增广见闻顺便多认识一些中医界的前辈，而陆龙龙所说的『带』却不知道是什么含义。

    旁边陆青山三指撩着颌下白须，微微一笑，“怎么？你准备带他去见识见识你们那个足心道总部？”

    他对自己这个曾孙女了解的很，刚才陆龙龙眼神中的狡黠一闪而过他已经留意到了，心知大约是她心里面有些想法，脑筋一转，却不知道想到了什么，暗底下一笑，因此帮着她说话。

    刘畅理哦了一声，陆龙龙听陆青山帮自己说话，赶紧把自己在足心道疗法研究会的身份一说，那么，她这个『带』字就合乎情理了。

    “陆老，您这个曾孙女实在是不错……”刘畅理顺口夸奖了几句。

    陆青山叹口气，“若跟她叔伯爷爷什么的比起来，的确算是不错了，可惜的是，我三晋陆家的医术…….”言外便有些唏嘘。

    几句话后，便敲定了龙阳在台湾的磨难，陆龙龙看着『阿土伯龙阳』尤自傻傻地看着窗外，暗中得意地笑了起来，难得好心，指着外面给少年介绍这全台湾最金贵的富贵山头。

    在台湾若说富豪聚集之多，阳明山认了第二恐怕没地方敢认第一，这里的别墅动辄上亿甚至数亿，富豪比邻而居，密度之大让人咋舌不已，尤以国安局到文化大学这一段为甚，曾经有人玩笑话说：在仰德大道上随便丢个石头砸到的人身价起码都是亿万。

    这里多的是各大集团老总、超级影星、国民党前将军、立法委员、IT新贵……阳明山别墅这个词可以说是身份的象征，经济的风向标。

    听着女孩的介绍，龙阳只晓得张大嘴巴，在他这个山区出来的孩子来看，数亿的豪宅实在难以想像，他看着外面豪华别墅林立，傻傻说了一句，“这钱够在武当山买地盖大楼了……”

    真是个阿土伯，陆龙龙暗笑，嘴角都挑了上去，旁边陆青山轻轻咳嗽，女孩察觉，脸上一红，赶紧收起笑容。

    车子蜿蜒而上，在仰德大道与永公路交叉处右拐了进去，和刚刚路过的二三段影星聚集处不一样的是，这里都是一些老牌富豪的别墅，建筑风格也偏于保守，譬如和陆家毗邻而居的就是几位国民党前将军。

    车在陆公馆门口停稳，一行人下车，龙阳看着眼前这老派大气的别墅，又有些咋舌，心说怎么陆老前辈家这么有钱，而师傅却在武当山上当道士呢？颇有些不解。

    若说当年的三大神医，『慈庵一针龙、指掌秦南春、三晋陆青山』，三人中章玉龙淡薄名利，秦南春长袖扇舞，陆青山交游广阔。

    陆青山家大业大，到了台湾后成了台湾中医界泰斗，秦南春政治嗅觉敏锐人脉关系又好，早早就移民北美，还凭借着良好的人脉做过联合国针灸联合会的会长，章玉龙则出家为道隐居在武当山施针救人。

    这说不上谁人品高谁人品低，只是各人理念不同，譬如三大神医之一的秦南春，这人凭借自己多年在联合国的影响力在北美大力推广中医，美国许多州立法承认中医的合法性，秦南春可以说功不可没，在北美和欧洲老华人当中地位甚高。

    而陆青山在台湾，那也是有着相当好的口碑和声誉，甚至有些人称呼他老菩萨，泰山北斗的地位可见一斑。

    相比较而言，章玉龙或者说龙道长，功利心淡薄，一生治病救人，若比较谁救治的人多，恐怕无人可以相比，晚年更是悉心培养出了龙阳这么一个中医界的怪胎，也是足可自傲了。

    陆青山不在客厅招呼刘畅理，引着他们到自己的书房坐了，陆龙龙最了解她太爷爷心思，晓得老爷子一定会拉着刘畅理畅谈，立刻就去泡了药茶，刘畅理刚才觉得她对龙阳态度有些古怪，本来有些不喜欢的，这会儿看她，却又多了几分喜欢来了，可见人老了更加注意繁文缛节，年轻人不可不察。

    陆老太爷看龙阳捧着茶杯有些拘谨，笑着说：“小龙阳，说说我这药茶里面都有些什么。”

    龙阳赶紧喝了一口茶，上口微苦，又带着点儿咸咸的味道，是玄参的味道，《本草》上说：玄参味苦咸，微寒无毒，入心、肺、肾三经，久服补虚明目强阴益精，管领诸气上下津清，为足少阴肾经之君药。

    以玄参为主的『玄参枢机茶』历来是医家肾脏派所推崇的，他没仔细分辨立刻就想说是『玄参枢机茶』，再一想，不对，如果是玄参枢机茶何必要问？

    三晋陆青山名气太大，跟他师傅同辈，他一时间自然有些紧张，怕丢了师傅的脸面，小心翼翼又慢慢抿了一口，“玄参、麦东、竹青、熟地、当归……”

    红木椅上的陆青山呵呵一笑，伸手摆了摆，“好了好了，一味味报清楚了我这个老头子就没多少面子了，说白了无非也就是补气益肾，倒是我多此一举了，如果章玉龙的弟子连个药茶都分辨不出来那倒是笑话了……”

    龙阳腼腆笑笑，“陆老前辈您夸奖了，说起来汤剂我的确不太精通，师傅也常感叹现代中药因为地理环境的关系疗效越来越不确定……”

    “环境污染的确是一个大问题啊！”陆青山皱眉，随即又松了下来，“别老前辈老前辈的，我虽然虚活八十多年，可听这老前辈三个字还是有些刺耳的，若有心叫我一声陆爷爷就好。”

    陆青山倒是没架子的，言语中还透着一丝老顽童的味道，可旁边女孩不乐意了，龙阳叫陆青山爷爷，那岂不是凭空高出了她一辈？

    “那不行？”陆龙龙急忙反对，“太爷爷，那……那我岂不是要叫他叔叔？”旁边龙阳听了立刻尴尬起来。

    书房内两位老人相视一笑，陆青山摸着胡须低笑，“龙龙，真按你这么算的话，龙阳叫我一声爷爷我岂不是占了他师傅章玉龙老大的便宜了？我们各交各的，井水不犯河水……”

    陆龙龙这才放心，看了一眼尤自脸红的龙阳，低声嘀咕，“万一您哪天交个什么忘年交，那我真是亏大了。”龙阳听得清楚，有些好笑，抓了抓头，也不去插嘴。

    陆青山不去理会孙女，和刘畅理打开话匣子，不时拉上龙阳说话，说的都是医家辨证、寻穴、针法、汤剂配伍等等，一个是多年前的神医，一个是当代神医，一个是神医得意弟子，聊起来话题可就深了，一般的中医师来了恐怕都会不太明白，陆龙龙虽然从小跟她太爷爷学习穴位辨证，毕竟差太远，没听一会儿就打起了哈欠。

    “龙龙，看你也插不上话，先出去罢！一会儿子房他们回来，别来打搅我……”陆青山看她那副模样，实在不喜欢，觉得在客人面前落了陆家的脸面，暗中感叹，恐怕三晋陆家的医术就要在自己手上绝了，挥了挥手，就让她出去。

    “那……”陆龙龙起身，“太爷爷，待会儿晚餐我再来叫你们好了。”

    “好好！”陆青山挥手，陆龙龙不放心，又看了一眼龙阳，“太爷爷，那个事情……”

    陆青山看了一眼龙阳，心说或许这孩子能创造什么奇迹也不一定，于是点点头，“这交流会说起来还有几天，你带着龙阳出去看看也有些好处的，去罢，晚上再说。”

    老爷子还有个心思，台湾国际足心道研究会注册会员几十万，可以说普及度很广，而中医的确越来越衰败，甚至由于某些疗法不合乎法度而闹出难堪的新闻来，譬如『某老中医因为给女病患从肛门内伸指体内指压而被控告性骚扰』，地位越来越低下。

    当初陆龙龙跟老爷子说起那则新闻，间接说起足心道疗法的合理科学性，的确让老爷子心里面实在不是个滋味，这会儿有心把龙阳当屠龙刀使，杀一杀小孙女的锐气。

    陆龙龙得了肯定，有些不怀好意看了少年一眼，喜滋滋去了。

    刘畅理眼光毒辣，可不像龙阳，看了一眼老太爷，“陆老……”

    陆青山轻抬眼皮，“刘老弟，你我心中有数就好，放心，我不会让老友的弟子吃亏的，何况，让小龙阳多见识见识也是好的，我这个小孙女，唉！就是不知道天高地厚，那足心道好则好亦，跟我中华几千年活人术比较起来，还是略有不足啊！”说这番话的时候，老太爷眼神中那股自信无以复加。

    “现代，太依赖机械了，历史大潮流啊！”刘畅理感叹，摇了摇头，“不过足心道疗法我倒是略有研究，作为一种自然疗法，在安全性方面倒是可圈可点的，只是局限了些……”

    龙阳抓了抓头，隐约觉得有些不妥，却又说不上东西了，看了两老一眼，两老哈哈一笑，陆青山说：“说起来，实在应该把龙龙留下来听听小龙阳的论点的，刘老弟，当初龙阳跟你说的现代针灸术针法失传刺术不精才是当务之急，这刺术不精四个字实在应该送给我那骄傲的小孙女才是，所谓差之毫厘谬之千里，足心道不外乎我中华医术的指压一道，说起来手法精妙才是关键，若经验不足，差距可以说几倍几十倍……”

    陆青山这么一打叉，龙阳立刻忘记了心中疑惑，尴尬笑笑，“陆爷爷，您可别取笑我了，当初我也是转述我师傅的话罢了！”

    三人立刻又沉浸到讨论中去，龙阳听了陆青山分析几个医案，得益不少，老一辈的经验才是最宝贵的，像他，目前最欠缺的就是经验，这也是龙道长让他下山历练的本意。

    两老一少一聊就是一个下午，三人似乎都忘记了长途劳累这个词，还好刘畅理和龙阳在飞机上吃了点儿点心。等到天色渐暗，陆龙龙才从外面进来，陆老太爷哼了哼，“子房他们回来了？好罢，一会儿就出去，让他们候着。”

    陆公馆还是老式的大家族派头，陆龙龙的爷爷陆子房已然是年纪一大把，到外面那是堂堂董事长，可到了家中，还是得低眉顺眼瞧老父亲的脸色，若说在陆青山心中的地位，恐怕还不如陆龙龙。

    三人出了书房往餐厅去了，陆子房脸色红润气度不凡，一看就是个富家翁模样，旁边自然少不了太太儿子之类，龙阳乖巧，一个个叫下来，让陆家人很是喜欢，陆龙龙的母亲看少年十分满意，虽然人土气了点儿，脸色稍嫌苍白了点儿，可老太爷满口夸奖的人，那自然是好的，拉着他倒是说了不少话，让龙阳很是难为情，还好老太爷淡淡一句话就让孙媳妇乖乖坐下了，可见老太爷在陆家那是说一不二的。

    一顿饭算得上主宾皆欢，陆龙龙看气氛不错，又当着老太爷面说起给龙阳做『导游』这桩事情来，老爷子偷偷冲刘畅理一乐，干咳乐几声，说：“龙龙，给太爷爷我好好尽一尽地主之仪，子房啊！我这个月的花销全部拨给龙龙罢！”

    陆龙龙心里面高兴，赶紧拍老太爷马屁，“太爷爷，龙龙帮您办点儿事情怎么能拿钱呢？再说我又不是小孩子，我自己赚的钱都花不完呢！”说完后看着龙阳眨了眨眼睛，心说小弟弟让姐姐带你见识见识什么才是现代最好的自然疗法罢！

    龙阳懵懂，哪儿晓得陆龙龙的心思，看了一眼刘畅理，老刘莫测高深一笑，却不说话。

第五集 第二章 超级正太

    脑空，承灵后一寸五分，侠玉枕骨下陷中，足少阳阳维之会，《素问》针四分，《铜人》针五分，得气即泻，灸三壮。

    主劳疾体热，项强不得回顾，头重痛不可忍，目惧心悸，发为癫风。

    魏武帝患头风，发即心乱目眩，华佗针脑空立愈。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    第二天上午，陆龙龙开着自己的车带着一脸无知的龙阳离开阳明山别墅群，往繁华的台北市区驶去，龙阳坐在她旁边，心里面有些不安，想起昨夜刘畅理嘱咐他的话来，『记得少说话』

    难道这个陆姐姐要给自己增长见闻弄许多疑难杂症患者给自己医治？龙阳心中是这么想的。

    一脸笑意开着车的陆龙龙今天穿着一身休闲冬装，颜色素淡，只是款式和龙阳身上的那件艾薇薇手织的毛衣有点儿像是情侣装，两人一个琢磨着该如何让旁边这个小弟弟出出丑，一个寻思着这陆姐姐不晓得带自己去的是什么地方，都有些兴奋，居然都没发现。

    陆龙龙在台北市区有一家属于她自己的女子足心道保健中心，专门接待女性，凡是女性生理方面的毛病都治的，不过侧重点却是女子丰胸啊减肥啊如何夫妻互相指压防止性冷感啊这些，都是一些女性的隐秘话题，在台北时尚女性中颇有名气。

    她把车在车库停好，带着龙阳往自己的保健中心走去，迎门就看见一个三十来岁时尚女性拎着包出来，一眼就看见两人，女子显然和陆龙龙十分熟悉，快速看了两人几眼没等陆龙龙打招呼就笑了起来，“龙龙，怎么今天带了男朋友来？瞧瞧，还怕别人不知道，穿着情侣装呢！”

    陆龙龙听了这话这才发现不妥，微红着脸蛋匆忙解释了几句，可那女子以为年轻人脸皮薄，依旧不轻不重说了几句玩笑话才窈窈离去，让本来就脸皮薄的龙阳闹了个大红脸，陆龙龙看那女子走远了，这才沉下脸来，低声威胁龙阳说：“一会儿要喊我姐姐，知道没？”

    龙阳抓抓头，心说本来你就比我大嘛！叫姐姐还得嘱咐么？点了点头。

    陆龙龙这才安心，“进来罢！”

    这保健中心门面不大里面纵深不小，厚实的窗帘和迎门的照壁挡住了里面的一切，装修和格调更像是一个高档的女子会所而不是女子保健中心，这里原本是不欢迎男士入内的，里面莺莺燕燕都是些二三十来岁的时尚女子，让龙阳又红了脸蛋。

    来这里的，大多都是熟客，甚至形成了一个类似沙龙的小团体，相互基本熟悉，来这里已经不单纯只是所谓保健了，而是成了一个女性相互交流感情啊私生活啊什么的女性特殊场所。

    陆龙龙先发制人，给手底下那些女性治疗师和熟悉的客人先介绍起龙阳来，“各位姐妹，我可不是故意带男生来的，他是我们家老太爷在内地的一个远房亲戚，要叫我一声表姐的，从小学医，本事很大呢！龙阳，过来叫姐姐，这个是叶子姐姐，做模特儿的，这个是云姐姐…….”

    龙阳蒙了眼，像是木偶一样被陆龙龙牵着鼻子走，红着脸蛋在女子们嘻笑的声音中乖乖地老老实实地一个个姐姐叫过去，头皮都发麻了。

    这也难怪，像这种门口贴着『男士止步』的地方，一个男生突然走进去，别说是龙阳这样腼腆的，脸皮稍微不够厚就得出洋相，恐怕也就龙阳那个长发淫贼的朋友来了能依仗自己超级厚的脸皮旋转自如，至于龙阳么，只能是乖乖儿听话的命了。

    那个被第一个叫叶子姐姐的漂亮女生首先就站了起来，身高很是吓唬人，比龙阳的爱咪儿姐姐还要高上许多，和所有女生一样外面都只是穿着白色的袍子，里面前卫的镂空内衣赫然在目，让龙阳本来就不知道该往哪儿放的眼神更加不自在了。

    她叫叶舞，是一个很红的模特儿，和陆龙龙关系十分好，首先看着涨红了脸蛋的龙阳就拿陆龙龙取笑，“龙龙，恐怕没那么简单罢？老实跟姐妹们交待，是不是你们家老太爷给你找的未婚夫之类？”旁边一干女生都笑了起来，“可不是么……太坏了让未婚夫来吃姐妹们的豆腐……龙龙准备在店里面养小正太呢……”

    十几二十个女生一起调笑，那可不是一台戏这么简单了，龙阳捏着雨伞不敢说话，连陆龙龙都红了脸蛋，“呸！你们就知道笑话我，我像是那种养小正太的女人么？”

    “怎么不像，我看就像，姐妹们说是不是啊？”旁边一个眼睛圆圆的漂亮女生打趣，众女一阵哄笑。

    “呸呸！云幽幽，你就仗着自己是主持人嘴巴凌厉欺负我，你要喜欢养小正太我送你好了。”陆龙龙红着脸反驳她，这会儿有些后悔自己的轻率了。

    “送我我就要，龙阳，跟姐姐走。”云幽幽主持人出身，嘴巴可不饶人，走到龙阳身边笑说：“看看这皮肤多好，这么正的男生打着灯笼也难找，我养着正好，等过了三十岁拿来当老公，龙阳，一听这名字就好，龙－阳－啊！姐妹们说是不是啊？”

    她语气加重，特意强调，旁边女生都听出端倪来了，一个个娇笑不已，“可不是么，像龙一样强壮的男人啊……”旁边站着的龙阳脸红得快滴血了，眼神尽在地上扫来扫去不好意思抬头，手局促不安地使劲捏着雨伞，更加让这些女生们哄笑了。

    陆龙龙哭笑不得，心说这会儿可真搬石头砸了自己脚了，使劲跺了跺脚，“你们就会拿我调笑，我好心都喂狗了，他可是我太爷爷赞不绝口夸奖的人呢！还有个绰号叫妙手神针，我好心带他来给你们瞧瞧看的。”她也是没办法了，只能拿这个出来做挡箭牌。

    这些女生大多都知道她太爷爷陆青山的名头的，云幽幽首先就不相信了，“不会罢，你太爷爷都赞不绝口？你爷爷可是全台湾中医师的泰山啊，龙阳才多大？妙手神针？好夸张，龙龙，你就骗我们玩罢。”

    “我干什么拿你们寻开心啊！”陆龙龙无奈，只能说龙阳的好话了，“他是我太爷爷一个老朋友的学生，我太爷爷说他的老师当年名气比他还大，这次来台湾是正式受邀请参加中医交流会的。”

    “还骗我们说是什么表弟，这会儿说老实话了罢！”云幽幽到底是做主持人的，嘴巴跟刀子似的，“我看是你太爷爷瞧你蹉跎岁月给你找的小老公，不过，能正式受邀请参加中医交流会，啧啧！还真不简单，妙手神针，真的好夸张哦！都够让我采访做节目了。”

    陆龙龙这会儿不得不拼命说龙阳的好话来撇清自己，“一点儿不夸张，我太爷爷说他凭借指压一次就治好了一个患白细胞减少症的女孩呢！”说这话的时候，她口气有点儿酸溜溜的，实在心有不甘。

    那位模特儿叶舞眼睛骨碌碌一转，腰肢轻扭，“耳听为虚眼见为实嘛！姐妹们，谁站出来试试，真厉害的话，幽幽，你有好题材了，正好拿去做节目。”

    “不行罢！”云幽幽看了叶舞一眼，“他在台湾可没行医执照，万一被告，会死的很难看的。”

    叶舞嘻嘻一笑，“这里都是姐妹，你不说我不说，那不就好了，好了，谁先啊？”

    女生们互相看了看，互相怂恿，却都有些不好意思，说实话，女生嘛，人多势众对付龙阳一个，终归胆子大的，但是真站出来那又是另外一回事了。

    忸怩了一会儿，一个叫秦爽的女生站了出来，“我，这几天正好我有些落枕，做了两天足底还没痊愈呢！”声音和名字一样爽气。

    陆龙龙看了一眼龙阳，“看你了。”说着有些负气往旁边一坐。

    龙阳脸红还没消退，却又不好意思直接搓脸蛋，使劲拿手揉了揉眉毛，这才自觉得好些，“那，我先搭脉罢！”

    他自从因为出了萧筱那挡子事情后，可再也不敢因为不好意思就不去搭脉随便听病人自述症状了，把雨伞放下后走过去，“秦姐姐，你坐着就好。”

    云幽幽听他叫姐姐，在旁边笑笑，“记忆力不错，这么多姐姐叫了一次就记得了，姐妹们瞧瞧，他皱着眉毛不显得老成看起来还很可爱，这么好的正太差一点就让龙龙给蒙过去了。”龙阳听了没敢搭腔，柳明涓柳大主播的口才他可是领教过的，这会儿眼前这位眼睛圆圆的姐姐显然也是个女主持人，可惹不起。

    搭了一会儿脉相，又看了看舌苔，龙阳问：“秦姐姐是做什么工作的？”

    秦爽还没说话，旁边云幽幽抢先说：“这位秦姐姐啊，刚二十七岁就做了中华金控的部门经理，女强人呢！”

    “幽幽，别卖弄你那嘴巴了。”旁边女生纷纷打断云幽幽，龙阳看着秦爽，秦爽点了点头，“嗯！”

    龙阳在这么许多美女注视下有些紧张，赶紧伸手去摸针管借此让自己镇定，“头风，落枕只是恰巧的外在表现而已。”

    “头风？是什么？”女生们互相询问。

    “这个……西医可能会解释为精神压力型头疼罢，嗯！外加颈椎有些毛病，具体症状就是身体常常觉得倦怠，脖子酸痛不能左右扭转，容易失眠，然后头疼难忍，发作的时候还会觉得心慌想吐……大约就是类似症状罢！”龙阳随口回答。

    秦爽伸指捂住了自己的嘴，“不会罢！好神奇，说的好准确，我一直以为是办公室综合症呢！”

    女生们惊讶了，一个个看龙阳的眼神像是看怪胎，眼前这个看起来像是国中生的男生在她们面前实在是小弟弟，可事实证明，这个小弟弟的确和别的小男生不一样。

    身材高挑的叶舞盯着龙阳左看又看，“龙龙，他多大？不会是面相生的嫩其实已经很大了罢！”旁边陆龙龙没好气说：“十九，不折不扣的七年级生。”

    “天！跟我弟弟一样大，我弟弟都只晓得问我要钱每天逛西门町……”

    “那怎么治疗呢？需要多长时间？”秦爽首先关心的是自己的病情。

    龙阳犹豫了一下，“一次针灸应该差不多了罢！不过秦姐姐你还是要注意自己的生活习惯才好，譬如保持充足的睡眠，保持良好的心情……”

    “一次？”女生们互相看看，眼神中尽是不相信。

    这时候的陆龙龙即不舒服又有些得意，“别忘记他叫妙手神针，我们家老太爷都夸奖的怪胎，听说他从三岁开始就背穴位图了，七岁就给人治病，在武当山上长大的，刚下山没几个月，哼！阿土伯呢！”口气听起来实在是怪异，有些炫耀又有些妒忌，还夹杂着一丝等待对方出丑的期待。

    女生们或许可以不相信眼前这个腼腆的少年，可陆龙龙的太爷爷说出来的话还是很有分量的。

    “那好！我就当一次小白老鼠了！”秦爽咬了咬牙，龙龙的太爷爷说的话可信度还是很高的，“不过，你说的保持充足的睡眠和良好的心情有些难。”

    龙阳拿出针具消毒，奇怪地说：“有什么难的？”他这会儿说了许多话后，有些习惯身边围了一群算得上是『衣冠不整』的女生了。

    云幽幽看了看他，“小笨蛋，你是真傻还是假傻啊！一个女生要坐上那样的位置，自然要付出比男生更加多的努力，这里能一觉睡到自然醒睡眠充足的怕除了龙龙外就没了。”

    陆龙龙不服气了，“什么啊！我可是每天也深入研究足心道呢！你们这些人要丰胸的要丰胸，要减肥的要减肥，叶子还性冷感，我要研究如何更加有效且快速的达到治疗目的……”

    一直站着的叶舞听陆龙龙说出自己性冷感，健康的麦色肌肤上泛起一阵红晕，“龙龙……”

    龙阳干笑了两声，虽然他知晓几个道家房中秘术中的『福留肾穴』，那是可以立刻催情的特殊穴位，但这么多女生面前这个话题他可不敢插嘴，只好说：“也不是这么说啊！我觉得健康才最重要呢，不过姐姐们如果经常这样聚在一起的话有助于消除心理压力倒是真的，这一点我很佩服。”

    说话的当口，针具消毒完毕，他伸手给秦爽挽起头发露出脑后玉枕骨下脑空穴，轻轻咳嗽了一声，“我可开始了。”

    秦爽略一犹豫，刚说了一个好字，就觉得脑后微微一痛后一涨，立时一股酸涨酥麻的感觉就出来了，吓了一跳，“怎么说也不……哎哟……好涨……”

    她这一声哎哟极为暧昧，再加上后面好涨两个字，让旁边女生一个个低笑，嘴巴最不饶人的云幽幽又说话了，先学着秦爽哎哟了一声，“好涨！”

    女生们这下忍不住了，一个个笑得花枝乱颤，秦爽红了脸蛋，自觉自己那一声的确是暧昧了些，但此刻脑后有一根针在，又不敢扭头，只能伸手打了云幽幽一下，“要死啦你！哎哟……”

    龙阳看这些女生们全无顾忌一个个花枝乱颤，眼睛不敢乱看怕不小心看到什么，微红着脸轻轻搓转针柄，“是会很酸麻酥涨的，种种感觉中医上称为得气，是疗效好的表现呢！有些人因为体质不敏感，这种得气的感觉来得不是很明显，那么疗效就没那么快那么好。”

    女生们听他这一说，都好奇地问东问西，就也不去调笑秦爽了，只有旁边叶舞听他说『有些人因为体质不敏感』心里面微微一跳，轻咬着唇不知道在想些什么。

    旁边陆龙龙看龙阳成了女生们的中心人物，心里面哼了一声。

    龙阳随口解释了几句，旁边女生开始询问秦爽是什么感觉，说起来，这些人对针还是很害怕的，别的不说，光看能接受西医针注射的多少就知道，大多数女孩子看见闪着寒光的针尖都是有恐惧感的。

    秦爽犹豫了一下，缓缓说：“刚进去的时候微微一痛，然后就是……好饱涨、酸酸的、酥酥麻麻……哎呀反正就是很怪了，心里面也慌慌的。”

    她不说还好，一说更加让这些女生们笑了，云幽幽圆圆的眼睛眯起，像是狐狸看老母鸡一般盯着她，“你确定说的是针灸而不是跟你男朋友做爱？我怎么感觉你可以去做女声优呢！”

    她们一帮女生平时因为没有男生在场，互相疯惯了，说话也没那么多顾忌，这会儿云幽幽一说立刻让秦爽唰一下红了脸蛋，但又不敢乱动，只能把云幽幽骂一顿解气，旁边解围的起哄的，一帮女生没个忌惮，公然互相打闹追逐起来，顿时一室春光玉腿如林……龙阳就好像是唐僧进了女儿国一般，低眉垂目黑了脸不敢乱看，手上轻轻动作，心却像是水面上投下一个小石子一般起了涟漪。

    这也难怪他，一帮只穿着内衣外面套了长袍的女生就这么当着他面嘻笑打闹，他不是没见过美女，但是眼前这场面的确是大姑娘上花轿——头一回。

    “好了好了，别闹了！”陆龙龙起身劝解，“你们这样会影响治疗啦！”

    说了好几声，女生们才安静下来，正好龙阳轻轻起针，收起针管后双手在秦爽肩上捏拿，用金针指法在秦爽颈项和肩背部弹拨紧张的肌肉，又点按了风池、风府、风门、肩井、天宗几个穴位，最后拉着秦爽的双臂快速轻颤起来，突然往上一提，在发出两声低微的筋膜撕裂声后结束了手法。

    一旁观看的女生们啧啧不已，龙阳指压的手法华丽，可比足部按摩看起来赏心悦目多了，就算是外行也能看出不简单，秦爽轻轻起身，试着左右扭头，又甩了几下胳膊，咦了一声，满脸喜色，“浑身轻飘飘的好像骨头都轻了几两，天，龙龙，你家小正太真的好厉害。”

    陆龙龙得意，“嘿！那可不是么，你们还不相信。”说话的她似乎忘记了，自己本来是要让龙阳出丑的。

    龙阳红着脸被一帮女生围在中间问东问西，有一搭没一搭地回答着，“其实不算全部治愈呢！不过我会开一个药茶的方子，秦姐姐常常喝就可以消除失眠困扰，有了充足的睡眠再加上调整好心情，应该没什么大碍呢……呃！针灸丰胸？这个啊……”尴尬的他满心指望着陆龙龙来解围，可陆龙龙却被叶舞拉到了一边。

    “龙龙。”叶舞拉着陆龙龙的手，脸蛋微微一红，低声说：“你……问问他能不能治疗性冷感啊！”

第五集 第三章 性欲冷淡

    五枢穴，带脉下三寸，水道旁五寸五分，足少阳带脉之会，《铜人》针一分，灸五壮。

    主男子寒疝，阴卵上入，小腹痛，妇人赤白带下。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    陆龙龙一愣，这才反应过来，自己可是要龙阳小弟弟出丑的，可不是为了让他出风头，而且被叶舞这么一问好像自己无法治疗好对方的性冷感一样，心里面就不舒服了，“叶子，你不相信我能治好你的性冷感么！”

    “不是不是！”叶舞低声说：“这段时间的确有疗效呢！不过……他那个一针治病的确好像更厉害些，你不是说你们家老太爷也对他赞不绝口么？”

    她看陆龙龙脸色有些不好看，搂着对方的胳膊，口气有点儿央求，“龙龙，大家好姐妹一场嘛！你帮我问问啦！好不好？龙龙……”

    陆龙龙没办法，伸手点了点她，“你啊！自然才是正道呢！你以为好端端的…….好端端的全是水是好事么？”

    她说着有些脸红，虽然她算是医生，可毕竟还没有男女经验，所有的一切都是书本上得来的知识，实在不够有说服力，“要是那样的话，不如直接买一瓶润滑油来用……”

    叶舞这会儿当然听不进她的话，只是央求她，她看了看叶舞，无奈地说：“好啦好啦！真是受不了你，全台湾有百分之三的女性性冷感患者，全部像你真乱套了……”

    她嘀嘀咕咕，往龙阳那边走去，大声喊道：“龙阳！”

    被女生围着的少年听了她的话如获救星，赶紧往外面挤，有捉狎的女生就故意吃他豆腐，没办法，谁叫他皮肤好呢！

    “好了好了！一个个来嘛！”陆龙龙看着女生们，“你们一个个如狼似虎的，要生吞了他啊？龙阳，你……那个……能不能治性冷感啊？”

    龙阳顿时苦起了脸，心说完了还是提到这个问题了，支支吾吾不说话，一个个女生都注视着他，等待着他会说什么，云幽幽狡猾，说：“看他那样子就知道不会了，其实我说还是威尔柔润滑剂来的有效果。”

    性冷感这种毛病，其实更多的应该是由心理问题引起，当然也不排除生理原因。

    少年梗直了脖子涨红了脸蛋，“谁说我不会……”刚说出口，就后悔了。

    云幽幽偷笑，“对待这些清纯少年啊！还是我厉害呢！”旁边就有女生掐她胳膊说她无耻。

    龙阳一句话脱口而出，陆龙龙看了他一眼，走过去拉他，“那好，先给叶子看看。”

    少年没办法，有些扭扭捏捏慢慢蹭过去，走到叶舞跟前，“那……我先把脉，不保证能治……”他多了个心眼，先把话撂了出来。

    其实，由于龙阳知道秘密而神奇的福留肾穴，一般的女性性冷感对他来说是易如反掌的，不过由于指压福留肾穴操作起来实在比较尴尬，他可不想像对待艾薇薇用体内指压那样让自己陷入异常尴尬的局面。

    仔细把了把脉，叶舞脉象细弱，舌质深红无苔，自述长期失眠头涨且老是容易丢三落四，属于中医阴虚症，性冷感就是因为阴虚而起。

    龙阳故作老成摸了摸下巴，皱眉说：“陆姐姐，这个你能治啊！”由于足底涌泉穴对这种阴虚症疗效肯定，那么龙阳觉得陆龙龙既然是足心道指压师，又是陆青山老爷子最喜欢的小孙女，长期指压足底的话不应该治疗不好才对。

    陆龙龙撇了撇嘴巴，“人家看你一针治病，想快点儿好呢！”这话又招来几个女生的笑声，自然是笑叶舞想男人想疯了，可见男人聚在一起聊女人，女人聚在一起聊男人，这是一个恒古不变的话题。

    叶舞微红了脸呸了她们几口，接着就看着龙阳，自然是希望听见龙阳说能够轻松的一次治愈。

    龙阳略一犹豫，就想好了对策，用比较保守的办法治疗，针风池、风府、曲差、瞳子髎……他打定主意，于是又拿出针管来，“那好罢！”

    一干女生看着他拿了许多针消毒，都抱着好奇的心理打算瞧个仔细，没一个动离开的心思，也算是龙阳魅力大了。

    这还是龙阳第一次动用这么许多针，他把叶舞扎的跟刺猬一样，自己也有些好笑，心说还真是第一次试着用这么多根针。

    旁边云幽幽好奇地问：“叶子，现在什么感觉啊？那个……下面有没有特殊的什么异样？”若不是因为龙阳在，恐怕更加口无遮拦。

    叶舞被扎十几针，不敢动弹，只好任由云幽幽调笑，干笑着说：“哪儿那么快啊！”

    龙阳羞于云幽幽的直白，但是听叶舞的口气，好像没多大感觉，有些奇怪，他刚才快速进针十几针扎进去，还没来得及问对方，于是伸手轻轻捻动一根金针，“叶子姐姐，什么感觉？”

    叶舞寻思了一下，说：“有些酸，但不是很强烈。”

    龙阳皱了皱眉，不会是碰上经络迟缓者罢？于是又捻动了另外几根针，“现在呢？”

    “差不多！”叶舞倒是老老实实回答了。

    少年有些郁闷了，寻思了一会儿，又取了一根针来，扎入叶舞腰间的五枢穴，“现在呢？除了酸还有没别的感觉？”

    叶舞轻轻动了动头，“没有。”

    龙阳苦笑了笑，对旁边陆龙龙说：“叶子姐姐好像是经络迟缓者呢！”陆龙龙答应了一声，面无表情，心里面却多了一份欢喜，心说这会儿你碰上为难的例子了罢！

    叶舞的确体质有些怪异，陆龙龙给她做足心道疗法时间也不算短了，疗效不是没有，但的确比较慢。

    少年看正常的保守针法不管用，只能把针全部取了下来，但又不甘心失了面子，想了一想，说：“叶子姐姐，我给你捏一下脚底试试看好不好？”

    叶舞点头，她是打定主意今天白老鼠当到底了。

    龙阳让她躺下，弯腰看去，这才发现叶舞居然脚上一直穿着高跟鞋，脚脖子紧缩，小腿特别修长，形状极为漂亮，他愣了愣。

    陆龙龙看他发呆，摇了摇他，“怎么了？”

    “还不是觉得叶子小腿漂亮。”云幽幽这时候语气有些儿酸溜溜的，“叶子的小腿足以去选世界十大美腿，龙阳虽然年轻，可还是男人呢！知道欣赏女生……”龙阳听了一噎，赶紧收回心思。

    陆龙龙却不这么认为，她自觉自己也算美女的，可龙阳自头到尾从来没仔细盯着她看，她可不觉得龙阳是那种容易被女生的美丽吸引的男生，“恐怕不是罢！龙阳……”

    少年赶紧弯腰，他哪儿敢说从女人的脚脖子上能看出女人拥有名器，红着脸蛋拉了矮凳坐下，心里面也有些兴奋：没想到，原来书上说的名器的确存在，看来房中术的书看的还是有用处的，不过……为什么这种拥有名器的女生会性冷感呢？按道理来说，应该天生妩媚敏感才对啊。

    他脑子里面胡思乱想，顺手脱掉叶舞的高跟鞋，发现叶舞的脚有些变型，眉毛动了动：不会是因为穿高跟鞋而……

    陆龙龙看他不说话，有些嗔怪了，“龙阳，姐姐跟你说话呢，听见没啊？刚才为什么发呆？”

    “这个……”龙阳支吾着，不知道如何回答，云幽幽眼睛最毒了，“一定有问题，我听说有人会看脚相，和看手相差不多，不会是龙阳会看脚相发现了什么罢？”

    她这话虽不中，也不远了，龙阳吓了一跳，这个云幽幽不愧是做主持人的，眼光太毒辣了。

    秦爽因为刚被龙阳针灸过，觉得龙阳亲切，就替他解围，可云幽幽不依，一定要他说出原因来，而女生大多好奇，特别是联系到这种手相啊星象啊占卜啊什么神秘的东西，旁边一个个也跟着起哄。

    让龙阳去解释是万万不可能的，他总不能说：女性性高潮的时候会不由自主伸直脚脖子就是因为脚脖子和性器官有独特而奇妙的联系……只好捏着叶舞的脚涨红脸蛋死活不说话。

    陆龙龙有些生气，“不说就不说，不稀罕呢！幽幽，让他给叶子检查完再说，哼！我就不相信收拾不了他。”

    龙阳不吭气，伸出左手食指在叶舞脚底涌泉穴上按下，半躺着的叶舞皱了皱眉，“有点儿痒，热乎乎的。”

    “没了？”

    “没了！”

    颓然收手后，龙阳看了一眼陆龙龙，后者眼神跟他对视了一下立刻飘开，他只好不耻下问了，“陆姐姐，你平时给叶子姐姐指压的脚底什么部位啊？”

    “哼！也有求我的时候啊！”陆龙龙哼哼了两声，弯腰伸指指着叶舞的脚部，“这儿，肾反射区，这儿，输尿管，这儿，子宫……”

    她告诉了龙阳脚底反射区，龙阳看她指着脚脖子下面说那儿是生殖器反射区，吓了一跳，“这儿是……”

    “子宫、卵巢、鼠蹊……”陆龙龙指着脚脖子下面的一片说：“生殖器基本上就在这一片了，我给叶子治疗主要是指压脑下垂体、大脑、卵巢、子宫等几个反射区。”

    龙阳汗颜，他从金在顺那里知道涌泉穴在足部反射区当中代表肾，现在又得知脚脖子下面几乎都是有关于生殖器的反射区，不由感慨，“陆姐姐，足心道的确很合理，我真是井底之蛙了，陆姐姐值得佩服呢！”

    陆龙龙听他这么一说不免得意，却也有些奇怪，心说他怎么突然冒出这句话来？

    “那……叶子姐姐这个毛病为什么到现在还一直没治疗好呢？”龙阳又问她。

    陆龙龙嗯了一声，“叶子的脚部有点儿变形，何况足心道是自然疗法，不提倡什么一次治愈的。”后面这句不提倡一次治愈却是有些强要面子的理由了。

    龙阳哦了一声，眼睛却盯着叶舞内侧脚踝上方离开三阴交穴不远的一个福留肾穴，犹豫着要不要去试试，想来想去，手指动了几下，还是没伸过去，却拿了一根针出来，伸指甲在叶舞左脚大拇指底偏下一点儿轻轻一划，刻了个指甲印子出来。

    陆龙龙赶紧伸手，“哎！你干嘛？”

    “哦！这叫天顶穴，治疗妇人生殖器毛病和失眠的穴位……”

    “这里是脑下垂体反射区啦！我也有指压这里，你能不能保证针这里有效啊？”陆龙龙反对，“脚底是很性感的部位，随便针灸可不行，万一伤了哪儿怎么办？”

    她说的不是没有道理，国外有女性淋浴脚底来获得性快感，而中国的房中术中也的确提到用羽毛搔痒脚底来达到性高潮。

    龙阳默然，第三套治疗方案刚拿出来就被反驳掉了，他眼神盯着叶舞脚踝上的福留肾穴，已经有点儿跃跃欲试了。

    这时候，一直听他们说话的云幽幽突然有些欣喜地开口了，“我明白了！”

    “你明白什么啊？”旁边秦爽看了她一眼，陆龙龙也看着她，心说我还没明白呢！

    “明白龙阳刚才盯着叶子的脚发呆啊！”云幽幽兴奋，“龙龙，你不是说脚脖子这里是生殖器反射区么！龙阳一定是在这里看出什么名堂了，你们看他，死活不说，肯定跟这个有关，不然他莫名其妙说什么佩服龙龙你啊！”

    女生们一想，是这个道理，齐刷刷把眼神看向龙阳，龙阳张口结舌，心中那个佩服啊！果然是优秀的主持人，眼光实在是太毒了。

    “说罢！是不是？”陆龙龙外表悠闲地看着他，心里面有些恼火：这家伙，躲七躲八的，不知道藏了什么秘密，还不老实说，果然男生都是不老实的。

    龙阳被几十只眼珠子盯着，浑身不自在，“我……我……”

    “我什么我啊，快说！”陆龙龙一口打断他。

    少年被逼无奈，只得捏着叶舞的脚脖子指着脚踝那里说：“在道家……那个房中术中，从这里能看出……看出生殖器那个什么来，反正就是看出不一样来……”他含含糊糊解释着。

    云幽幽着急，逼问他说：“看出什么来？快说啊！”

    龙阳急得鼻尖冒汗，“不能说啦！反正就是看出不一样来，然后……然后这里有一个很特殊的奇穴叫做福留肾穴……”他一急，脱口就把福留肾穴的秘密说了出来。

    “福留肾穴？”陆龙龙奇怪，“福留肾穴是什么穴位？我怎么不知道，别骗我啊，我可是跟太爷爷学过经络图的。”

    龙阳急忙分辨，“我没说谎，是福留肾穴，这是很奇怪的穴位，在全身都有分布，但是医书上是不注的，这是道家房中术的秘密穴位……”

    女生们来了兴趣了，房中术，是人都知道代表着什么意思，而从来没听说过的福留肾穴，一听名字就很神秘的样子，云幽幽首先急不可待，“原来真有房中术啊！说说，怎么练的？你会不会？嗯！我看你一定会的，武当山上下来的？你不会就是什么道家房中术传人罢？过去传记故事上都说这种叫妖道哦！是不是啊小道士。”

    龙阳已经立刻升格为会房中术的小妖道了，女生们一个个拿那种看出土文物的眼光看他，连半躺着的叶舞都支着手肘盯着他瞧。

    “不是不是！”少年急坏了，再这样说下去还得了？自己的师傅龙道长就成老妖道了，“我在道观里面长大的，我们天清观密藏了很多道家书籍，没人看的，我小时候喜欢看书，就翻到了，我虽然学了，可不代表我是妖道啊！何况……何况道家房中术和你们想像的不一样的。”

    云幽幽嗤之以鼻，“怎么不一样？房中术么，不就是道士们教过去的皇帝怎么搞女人，还不是妖道？”

    她做主持人的一张刀子嘴，龙阳何曾说得过她？何况还是在一大帮女生眼光烁烁盯着的情况下，这会儿龙阳觉得自己后背都湿透了，使劲摇着双手，“真的不是啦！我学的这个是道家双修派有道侣的，就是一男一女学了指望成仙那种，真跟你们想像的不一样啦！”

    云幽幽暗自得意：小男孩就是小男孩，再怎么本事大都没用，怎么斗得过我堂堂女主播，她拿眼神看了陆龙龙一眼，各自心中有数，轻轻咳嗽了一声，说：“那你说说怎么从脚脖子上看女生那个。”

    龙阳噎了一下，这次死活不肯说了，这说出去还得了？死都不知道怎么死的，咬着牙就是不肯开口，而女生们对龙阳所说的确是来了兴趣，看脚脖子就知道女生那个那个，这可是不得了的，虽然有说法看男生鼻子就知道那个大小，可毕竟是大众口中说法，而眼前这个可不一样，很明显，道家传人，小神医，龙龙的太爷爷一代中医泰斗都夸奖的家伙，这么好的讹诈机会可不是天天都有，如果不趁火打劫过了这个村可就没这个店了，连刚刚被龙阳治好的秦爽都抱着这个想法，可见人类的好奇心，实在是不得了的。

    云幽幽逼问，龙阳铁了心死都不开口，女生们互相看看，也没办法了，少年变成了刺猬，她们这些老虎也是看着无处下嘴，无奈，只能退而求其次了。

    “那，说说这个福留肾穴罢！”云幽幽眼神狡猾，口气宛如咸湿的阿伯拿棒棒糖哄小女孩去看金鱼，“这总可以罢！是不是有什么特殊的催情作用啊！”

    龙阳冷汗，这个云幽幽，实在是恶魔的老奶奶的化身，每句话都命中目标，他无奈之下，伸指捏准叶舞脚脖子上面的福留肾穴，轻轻揉按之下，指尖阳气送出，半躺在那儿的叶舞突然觉得一个热气从小腿上直窜而上，附带着引起两腿间就升起一股微妙奇怪的感觉，忍不住就轻轻呻吟了一声。

    “呜嗯……”

第五集 第四章 六脉神剑

    悬钟，一名绝骨，足外踝上三寸，动脉中，寻摸尖骨便是，足三阳之大络，按之阳明脉绝。

    《难经》曰：髓会绝骨，疏曰：髓病治此，袁氏曰：足能挺步，以髓会绝骨也。

    《铜人》针六分，留七呼，灸五壮，《指微》云：泻入针二寸许，灸五或七壮。

    主心腹涨满，胃中热不嗜食，脚气膝痛，筋骨挛痛，足不收，逆气虚劳，心中咳痛，喉痹项强，肠痔淤血，阴急脑疸，大小便涩，中风手足不遂。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    叶舞这一呻吟不打紧，把所有的女生都吓了一跳，龙阳手上不停，叶舞感觉更加敏锐，虽然当着这么多熟悉的姐妹朋友不好意思，但喉咙中依然不可克制地发着低沉细微的呻吟，脚脖子也缩了起来，十根脚趾慢慢伸直张开，连因为常年穿高跟鞋而有些内曲的大脚趾也伸的笔直，脸上迅速渲染开两陀红晕，鼻尖上也渗透出细密的汗珠来。

    陆龙龙和云幽幽互相看了两眼，心里面都有些骇然，云幽幽一声喝，“还说不是妖道，太狡猾了。”可接下来的话却让所有人大跌眼镜，她笑眯眯凑上去，用颇有些讨好的口气说：“那个龙阳啊！如果我来给叶子指压这个穴位会怎么样？”

    龙阳有些恼火，一个人对一大帮女生，实在不是公平的战斗，何况还有云幽幽这个恶魔的老奶奶，他伸手拉过云幽幽的手按了过去，“呐！就在这儿，你自己仔细按了就知道了。”

    云幽幽颇有兴趣地仔细按了起来，不过叶舞很快就一缩脚，红着脸蛋，声音有些喘气，“不来了，你们都欺负我。”

    “怎么我按就不行？”云幽幽转头问龙阳。

    “不是呢！”叶舞好不容易让自己呼吸平缓下来，“他按在上面一股热气直往上冲，我浑身无力连手指头也不愿抬一下，根本克制不了，你按在上面……那里虽然也……不过我还能克制，不然就被你们笑话死了。”说着看了一眼龙阳，脸蛋上绯红起来，两陀红晕化开一直红到了耳朵根。

    “呸呸！”云幽幽不服气，使劲呸了她几声，“我看你是对龙龙的小正太动了春心，哦！他摸一下你就哼哼不停，我摸一下你就缩脚，他神仙啊，还热气往上冲，难道是六脉神剑？”她说着还夸张地肢体语言不停比划，真是主持人做惯了连带着平时说话动作也这么夸张。

    龙阳被叶舞用那种『含情脉脉』的怪异眼神看了一眼有些不好意思，这会儿听云幽幽说话，有些恼火，他一直被云幽幽抢白压着一个头，实在也有些不甘心，忍不住就说：“幽幽姐姐要不你也试试。”

    云幽幽刚好在他身边，他说了一句没待对方反应就伸出左手食指去按在云幽幽脚踝上的福留肾穴，龙阳归藏的体质发挥了作用，阳气跟决口的黄河水一样汹涌而去，也是云幽幽太让他着恼，他第一次如此汹涌地输出体内阳气。

    云幽幽听他一说话就觉得不妙了，还没来得及反应，已经感觉到对方的手按在了自己脚上，接着一股滚烫的热气喷射而来，呼呼啦啦浩浩荡荡，直往下体窜去，身子立刻就软了，也不知道怎么就不由自主带着鼻音发出了一声娇娇媚媚柔柔怯怯软软腻腻的呻吟。

    龙阳只是吓唬吓唬她，一按之下就收手了，可云幽幽鼻腔里面发出的那声呻吟可是大家都听得清清楚楚，大家面面相觑，随即都噗哧一下笑了出来，连陆龙龙也不例外，笑得前仰后合，一时间大厅里面一片笑声。

    “咳……幽幽，你这刀子嘴也有今天啊！”陆龙龙捂着肚子，笑到浑身无力，觉得肠子都抽痛了，“这下尝到厉害了罢！”

    云幽幽脸上青一阵红一阵，恨恨起身，咬唇瞪着龙阳，不过刚才的感觉的确让她吓了一跳，而且那种感觉，就好像是精子射进体内，的确是存在的，她使劲看了龙阳好几眼，终究是做主持人的，好奇心来得比一般人强烈，“你刚才那个滚烫的射进我身体里面的是什么？”

    她这句话让原本有些歇止的女生们再一次陷入狂笑，“还能是什么……滚烫的……射进体内的……哎哟哎哟……不行了笑到脸抽筋……我肠子都断了……我没力气的……眼泪都出来了……”

    坐在凳子上的龙阳难得板着脸，“还能是什么，六脉神剑呗！”

    此话一出，那些女生受不了了，终于笑到全部瘫在了地上，红着脸蛋的叶舞躺在治疗床上无力地捂着肚子，眼光怪怪地看着少年。

    云幽幽瞪了他一眼，又看了看满地躺着的姐妹，终于自己也忍不住了，噗哧一声笑了出来，“好了好了，被你们合伙打败了。”就这会儿了还不肯认输，依然说是被大家合伙打败的。

    好一会儿女生们才各自爬起来，有的捂着肚子有的揉着脸颊，不过经这么一闹，都觉得跟少年亲近了不少，就这么一个上午刚认识的少年，好像认识很久的熟人一般。

    龙阳把这个福留肾穴交待出去，但是更多的，却是无论如何都不肯说了，女生们也不强迫他，各自嘻嘻哈哈做势要去按别人，幸好的是，她们不懂手法，也不懂真气运行，自然效果上要差许多，跟龙阳比起来那可不是十倍二十倍差距那么简单，因此龙阳到也不怕。

    云幽幽用肩膀拱了拱他，“喂！小正太，真是六脉神剑？”

    “什么小正太啊！我有名字的，哪儿有什么六脉神剑，可都是你自己说的。”龙阳有些不满。

    “那那股滚烫的东西到底是什么啦？”

    “气啊！”

    “啧啧！真有气功啊！”

    叶舞看他们说话，红着脸凑过来，“那，龙阳，我那个怎么办啊？”

    少年无奈，福留肾穴都说出去了，还能怎么办，只好指压福留肾穴了，“我给叶子姐姐你指压福留肾穴罢！然后再开一些药给你，长期服用，放心，不难喝的，就跟茶差不多啦！是调养的方子，药材也不难配，不过我总觉得你这个高跟鞋……”他说着指了指叶舞脚上的高跟鞋。

    旁边陆龙龙走过来，“叶子，我老早跟你说了，不要老是爱漂亮不怕流鼻水，穿高跟鞋不利于健康的，你又每时每刻都穿在脚上。”

    龙阳嗯了一声，“我就是这么想的，不过是听了陆姐姐的介绍才完全明白，穿高跟鞋的时候脚脖子紧张，而陆姐姐又说脚脖子周围都是那个……反射区，一直紧张着自然就引起病情了，看来我有时间也要研究研究别的疗法才好，不然再发生今天这样的事情可就糗大了，陆姐姐，今天真是谢谢你了，让我又学到了一招。”

    陆龙龙一愣，再看对方眼神，清澈如一汪深泉，眼神中的诚意很明显，她有些不好意思，“哪儿啊！我们也算世交呢！你不是叫我太爷爷是陆爷爷么！”

    旁边云幽幽乐了，“那你岂不是要叫他叔叔？”

    陆龙龙恨恨给了她一个卫生球眼，“去，就你那张嘴停不下来。”

    女生们闹了好久才停下来，而龙阳则被陆龙龙安排到最里面的治疗室单独给叶舞治疗去了。

    原本经络不敏感的叶舞在少年指压福留肾穴的时候变得敏感无比，把少年弄得变成赤面关公的同时也暗自感叹世界之奇，果然这对待名器是需要不一样的疗法，只是，叶舞的鼻音实在诱惑，洁白晶莹的双足弓起，连小腿肚的肌肉都在微微抽搐，加上几个估计躲在外面听墙角的女生势无忌惮故意的大笑，让里面的两人实在尴尬不已。

    好不容易指压完毕，少年已经满头大汗快脱力了，这可不比一般的治疗，简直就是把他放在篝火上当烤肉串一般来烤，煎熬啊！

    鼻翼翕张不已满面潮红的叶舞死死咬着唇，浑身一丝力气都没了，她明知外面有那些好朋友好姐妹在偷听，可治疗的时候的确克制不了自己，这会儿眼眉含春，水汪汪看着少年，说不出来的一股子滋味。

    龙阳干咳了一声掩饰自己，“那个……我让陆姐姐再给你一付调养的中药方子，以后没什么大碍了，不过在陆姐姐这儿做足底指压的话对你的脚型扭曲有好处。”他可不想坏了陆龙龙的生意，“还有就是高跟鞋以后能不穿尽量不穿。”

    叶舞何尝不知道少年的尴尬，不过少年躲躲闪闪让自己的眼光躲避她『要害』部位的举动叫叶舞又羞又喜。

    “那个……”叶舞脸红着坐直了身体，顺手拉了一下身上的长袍袍角，低声问：“你说从脚脖子上看出什么什么的？我的脚脖子到底看出什么啊？”

    龙阳楞了一下，很是窘迫，心说这怎么能说，难道要我告诉她那东西有些生的偏上有些生的偏下有些深有些浅有些还是双卵巢，甚至还有一种叫做名器会让男生很享受的那个？

    看少年的表情叶舞就知道对方不想说，也不去勉强他，眼睫毛轻动，低声说：“那，我要怎么感谢你才好呢！”

    少年露出洁白的牙齿一笑，“有什么谢不谢的，陆姐姐带我来本就是要让我多见识一些病症，说实话我还要感谢叶子姐姐你呢！若不是你我怎么可能第一次见到名……见到这种病例呢！”说着就有些脸红。

    明知对方差一点说漏了嘴巴，不过叶舞看少年细腻的脸蛋上升起一抹嫣红，一下就忘记了追问，“又来骗我，难道你那么厉害的小神医还没治疗过性……性冷感么？”

    “是没有！”少年老老实实回答，“就前一段时间给一个家伙治疗过阳痿，这些病症患者往往讳疾忌医，不大爱找医生。”

    叶舞有些好笑，眼前的少年这会儿口气，的确像是一个老中医，“那好罢！作为感谢，我请你吃饭。”

    两人出去，自然有偷听墙角的女生故意学叶舞的声音，叶舞红着脸蛋，却不去管她们，“龙龙，把他借给我罢！”

    有些女生已经离开了，不过云幽幽阴魂不散，直接走了过来，“怎么？叶子你动春心打龙龙的小正太的主意了？”

    叶舞狠狠啐了她一口，“什么啊！我只是要谢谢他准备请他出去吃午饭而已。”

    云幽幽眼珠一转，“那好，我也去，龙龙，下午他就是我们的了，你继续忙你的罢！”

    陆龙龙晓得自己好友的脾气，有她在，那龙阳不是刚脱了自己这个狼穴又进了好友的虎口么！她这会儿有点儿后悔作弄龙阳，“那不行，我答应我太爷爷要照顾他的……”云幽幽直接打断她的话头，“安啦！难道我会吃了他不成？”

    “这可难说……”

    “好罢！带上你还不行么！”云幽幽的嘴巴的确有些坏，“叶子，我可告诉你，喜欢上别人的未婚夫一般没什么好结果的。”

    “去死啦！”陆龙龙和叶舞同时红着脸鄙视云幽幽。

    几个人商量了一下，决定带少年去圆山吃饭，旁边几个爱热闹的也不甘，一定要去，于是，一帮女生带着少年浩浩荡荡向圆山进发了。

    位于台北中山区北路四段的圆山大饭店可算是台北的地标建筑之一了，如何的豪华和美丽实在不需要多叙说，反正龙阳已经被眼前的古典古雅雕梁画栋的建筑吸引了，陆龙龙添为地主之一，有些得意，“怎么样？待一会儿别客气，吃穷叶子……”

    少年所想却大出众女生意料，“这儿一看就很贵，咱们还是……换个地方罢！”

    众女汗颜，云幽幽看了他一眼，“被你打败了，还以为你看风景看傻了。”一把拉了他就往前走，“怕什么，这么多姐姐不管谁都请得起你这个小神医正太，安啦，不会把你一个人扔这儿让你买单的。”

    由于一行人大多是女生，自然选了松鹤厅吃欧式餐，众人挑了靠窗户的位置，看样子都是常客，只有龙阳略微拘谨，好像觉得吃人的嘴短却没想到无功怎会受禄这个道理。

    美食源源不断上桌，少年的眼光却被不远处一男两女吸引。

    男子大约二十来岁，双眉飞起器宇不凡，左边一个年纪差不多的东方女性，脸上带着淡淡从容，右边的却是个麦色皮肤的异国女子，三人在别人眼中或许只是帅哥美女，可龙阳看了就不一样了。

    硬挤在他旁边坐的云幽幽看了他一眼，“喂！看什么呢？”少年啊了一声，“没什么没什么……”

    云幽幽顺着他目光看去，撇了撇嘴，低声说：“有什么好看的，那男的一看就是个种马，自以为是的情圣，看那眉毛，骄傲的要飞起来，叫人忍不住就想K他的脸，白痴女人才会喜欢这样的男生呢！可惜，这社会啊白痴女人不少……”

    少年冷汗，这个云幽幽的嘴巴实在是，“幽幽姐姐，拜托你不要乱说话好不好，人家三个人都是功夫高手，特别是那个男的……”

    旁边叶舞插嘴说：“不会罢！这也能看出来？”

    龙阳点了点头，“当然，那男生是个内家拳高手……”下面的话他没说：而且还是个任督冲三脉贯通的超级高手，就算自己不是因为龙阳归藏脉不能学厉害的武术也不可能是对方的对手。

    云幽幽来了兴趣，“这也能看出来？我发现你身上的秘密不少啊！难道你也是个国术高手不成？”

    少年连连摇手，“我不是我不是。”他实在有些害怕眼前这个眼睛圆圆的女生，眼光毒辣嘴巴如刀子，好奇心大得吓人，多说话绝对是不明智的。

    云幽幽哼了一声，“不说拉倒，不过……我总觉得他看起来有些眼熟。”

    正说着，对方三人起身了，经过她们这桌的时候，青年明显盯了她们一眼。

    “哇勒！”云幽幽等对方出门，拍了拍胸，“那男生眼神好凶，难道他听到我说话了不成？不过叶子，那个好像是印第安裔的女生个子好高啊！穿平底鞋都有快一米八，比你高差不多四五公分呢！”

    对方的举动少年自然是注意到了，心中暗笑，谁叫云幽幽乱说话的呢！叫人家种马、自以为是的情圣，还想K人家的脸，任督冲三脉贯通的高手听不见她刚才说的话才是真奇怪呢！

    “活该，谁让你叫人家种马！”陆龙龙讥讽她。

    “难道不是么？这种场合带两个美女，看她们眉来眼去的就不是什么纯洁的关系，不过……等一下让我想一想，这人实在眼熟。”

    叶舞笑笑，“带不止一个美女就是种马？那我们这儿……”一句话让刚刚尝了一口鱼子酱有些皱眉的少年不停咳嗽起来。

    “我想起来了！这家伙的确是个国术高手、超级情圣……”云幽幽一下跳了起来，“我说怎么看起来面熟，几年前他上过宪哥的节目，不是，应该说是他的照片上过宪哥的节目。”

    几个女生来了兴趣，“幽幽，怎么回事情？快说啊！”

    云幽幽一脸懊恼，“不说了不说了，不过，叫他种马一点儿都没错，他身边何止这两个女生，哼！一脸乱拽的样子，真龟毛，有什么了不起，要我打死都不会喜欢这样的男生。”

    别人怎么缠问云幽幽死活不说，龙阳看着外面，心说这次台湾来得值得，居然能看见任督冲三脉贯通的内家高手，而且还那么年轻，不过云幽幽那个种马的评价让他有些好笑，看来对方似乎是个很有名的人物。

    一顿饭吃完，几个女生红酒喝了不少有些醉醺醺的闹着要去唱歌，拉着少年也不管他愿意不愿意就走。

    在包厢里面坐定，少年旁边的叶舞双眼迷离熏人欲醉，看得他有些心惊肉跳。

    “龙阳，我做你女朋友好不好？”叶舞脸色绯红，仗着有些醉意，大着胆儿说了一句。

    少年如惊弓之鸟，赶紧摇了摇手，“叶子姐姐你一定喝醉了，而且……我都有女朋友了。”

    叶舞眼神黯淡下去，靠在沙发上不说话，云幽幽酒量却好，没事人儿一般，凑过来说：“喂！下午帮我去看一个病人好不好？”

    龙阳一听，正好是脱身好机会，赶紧答应，看了陆龙龙一眼，陆龙龙早被云幽幽使坏灌醉了，满脸通红在跟别人胡言乱语唱歌，哪儿还记得他。

    “放心啦！”云幽幽拉着他往外面走，“不会少你一根汗毛。”

    她开了自己的车带着少年拐过民权东路往中山国中而去，到了学校不远就让少年在车里面等着，没一会儿，带出来一个脸上带着口罩的女孩子。

    云幽幽带女孩上了车，“去我住的地方罢！给你介绍一下，我表妹云亦。”

第五集 第五章 面瘫美女

    悬厘，曲周上，手足少阳阳明之会，《铜人》针三分，灸三壮，《素问》针三分，留七呼。

    主面皮赤痛，头偏痛，烦心不欲食，中焦客热，宿醉胃痛，热病汗不出，目内眦赤痛。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    云幽幽一个人在市区住着，房子倒是不小，想来收入也不坏，虽然跟那位台湾本土娱乐天王在阳明山购别墅比起来差了点儿，不过跟普通人比起来这房子的确算得上豪华了。

    “坐罢坐罢！”云幽幽一进门就踢掉脚上的鞋，顺便给少年倒了杯橙汁。

    龙阳接过，看着带口罩一直不说话的女孩，“那个云……”心里面有些冷汗，这名字实在是高，云……姨，天生占别人便宜啊！

    “她名字是有些怪，你就叫她小云好了。”云幽幽拉着女孩在沙发上坐下。

    女孩显然有些紧张，坐在沙发上双手不停互相绞扭，云幽幽搂着她肩膀安慰她说：“放心罢！老姐给你找的自然是高人，你就算不相信他的长相也应该相信老姐的眼光。”

    少年有些好笑，自己怎么又变成高人了？他其实一早就看出来了，女孩虽然带着口罩，但是右眼能看出眼睑无力，显然应该是『吊线风』的毛病。

    面神经麻痹，亦称面瘫，中医称为『吊线风』『口眼呙斜』，其症状主要表现为突然口眼歪斜，一侧眼睑不能闭合，睁眼流泪，不能皱眉皱额，鼻下唇沟歪斜变形，不能吹口哨，流口水，咀嚼食物时常潴留于病侧牙齿之间，面颊麻木等等，由于面瘫可引起十分怪异的面容，所以常被人们称为“毁容病”。

    “是面神经麻痹罢！”龙阳好整以暇，拿出针管和消毒药水放在茶几上，“而且应该刚患病没多久。”

    叫云亦的女孩自然以为是自己表姐告诉对方的，可云幽幽却惊讶了，“我又没说，你怎么就知道了。”

    “很简单啊！她眼睑无力而且一直往外渗眼泪水，我可没听说过有一只眼睛流泪的哭泣，何况还一直带着口罩，我可以先把脉么？”

    “嘿！还真有点儿小神医的架势，小云，给他把脉啦！”

    龙阳搭脉片刻，嗯了一声，“是三阳经络障碍！麻烦说一下患病过程好么！”

    “哦！是这样。小云是学校空手道社的学员……”

    原来，女孩几天前一次练习空手道，因为练得浑身大汗，一时贪凉快穿着道服就跑出来吹吹风，结果当时就感觉头晕，回家后头部右侧麻木，感觉眼睑不适，发烧，当时嘴巴就向左歪斜，右眼不觉疼痛，不能闭合，鼓腮漏气，嘴巴不能张大，送到荣民总医院后确诊为『右侧面神经麻痹』，需要做微血管减压手术治疗。

    恰巧的是，女孩的空手道老师的丈夫是荣民总医院的专家医师，尤其擅长神经外科手术，正因为是要等这位大医师治疗，这才准备拖延几天，一旦这位大医师有空便会进行手术。

    云幽幽也是看今天龙阳大显风头，这才拉他来试试，心想试试也没什么大碍，就算治不好反正过几天就手术了。

    少年张大嘴巴，“不会罢？就这个还需要动刀手术？”

    云幽幽撇了他一眼，“你以为像你这样的小神医满地跑么？”

    “那，那你和陆姐姐那么熟，也应该可以找陆青山爷爷看看啊！”龙阳有些不好意思。

    说起来，云幽幽还真是对中医没什么信心的，现在看医生谁看中医啊！就算陆龙龙的太爷爷名气大，那也是年纪一大把了，要不是今天龙阳的本事正好让她看见了，按照她的脾气，估计一辈子都不会去看中医，至于陆龙龙的足心道么，她认为那是保健，姐妹们聚会聚会正好可以放松自己还减肥。

    “你就说罢！能不能治。”云幽幽有些没好气。

    说实话，按道理来说，龙阳到了台北不应该胡乱给别人治疗的，他在这儿可没给别人看病的资格，万一要出了点儿什么意外，能赔到他当底裤都不够，可惜，这家伙吃一堑不长一智，正是这个年纪少年的特色——胆大且无知。

    “能治罢！”少年笑笑，“小云，你把口罩取下来好么！”

    云亦犹豫了一下，慢慢取下口罩。

    她长相和云幽幽有些相似，雪肤大眼，标准的美女，可惜，现在的她从左侧看还行，右侧看就吓唬人了。

    龙阳看了一下她的舌苔，寻思了一下，抽出一根大针来，“有火么？还需要一个硬币。”

    “这么大一根针？有，你等着。”云幽幽说罢起身去找。

    看女孩有些紧张，龙阳笑笑，这时候为了安抚女孩的紧张，必须吹吹牛了，“放心好了，我这次是来台北参加中医交流会的，你表姐是我一个世交姐姐的好朋友，所以找了我，你这个面神经麻痹不算严重，我连半身不遂都能一次根治呢！放心，别人刚开始上学我就已经开始给人针灸治病了。”

    他年纪说起来也就和女孩差不多，这会儿吹的有点儿天花乱坠，连他自己都有些不好意思了，不过为了确立病人的信心，也只好不得已而为之了。

    “刚才还看你腼腆，原来嘴巴也很伶俐啊！”云幽幽找了个打火机，顺手又递上一枚硬币。

    龙眼尴尬，解释说：“病人如果对医生信心不强不好啦！”说着就拿硬币消毒。

    “还挺能说，要不要幽幽姐给你做采访啊？”

    “不要了罢！我很快就会回去了。”少年把硬币消毒后，拿棉花在云亦脸上擦拭消毒了下，顺手把硬币塞进她口中。

    云幽幽有些好奇，“这是干什么？”

    “治病啊！麻烦一下，打火机。”

    把针在火焰上烧红，少年伸指到云亦口中按住硬币贴在患侧面颊内侧，“放松放松，一针就好，保证马上就变回大美女。”说着趁女孩没注意，快若闪电一针垂直刺进女孩脸颊右侧『地仓穴』上方，女孩啊了一声，回音还没结束，龙阳手上的针已经退了出来。

    云幽幽目瞪口呆，后怕起来，万一把表妹治坏了可全部是她的错，“这样？太野蛮了罢！拿烧红的针扎人，万一……”

    她刚说万一两字，女孩眼泪水就滚了下来，“姐，好痛哦！”说话清晰无比毫不费力。

    云幽幽是清楚表妹的病的，这几天得病后因为说话困难含糊不清，女孩干脆不说话了，要不是一直是乖乖女学习好估计连学都不去上了，可这会儿几个字咬字清晰无比，她听得清楚，再仔细看，表妹分明皱眉流泪，眼睛鼻子都皱到一块儿去了，要知道，原本她是无法皱眉的。

    “小云，你别哭！老姐我看看。”云幽幽放下打火机伸手去摸，云亦后知后觉，还在哭呢，“老姐，痛死了啦！”

    “别哭啦！变回大美女啦！”云幽幽有些后怕，自己拍拍胸口安慰自己，顺手拿了个镜子给她，“自己照照。”

    女孩不相信，拿着镜子看看，里面亦喜亦嗔还流着眼泪的一张脸蛋不是自己是谁，何来一点儿口眼歪斜？有点儿不相信，她伸手自己摸摸，这才真的确信了，“天，真的好了。”

    “还没好呢！还有两针。”少年说着又举起手上的针来。

    刚才那一下烧红的金针入肉，把女孩吓唬得不轻，听说还有两针，赶紧摇头，“不要，好痛。”

    “可还没全好呢！难道你愿意它复发么？”少年无奈摇头，“这次不会痛的。”

    云亦看那根针，实在害怕，“不行，我心慌。”

    扭头看了一下云幽幽，龙阳只好试图好好跟云亦沟通了，“刚才那一下正是因为突然，加上火针的热度所以才能让你的面神经恢复，不过你现在仔细看看镜子，嘴角这儿还有些微微抽动，放心，这次不用火烧了，我拿人格保证，一定不会痛好不好！”

    磨了一会儿嘴皮子，女孩好歹同意了，只是紧紧捏住坐在身边云幽幽的手，龙阳无奈，他也知道刚才那一下火针的确吓人，不过接下来两针不扎的话，的确不能算痊愈，而女孩太紧张是不行的，由于下面两针是出血针，说实话不痛还真是骗对方的，不过也没那么痛就是了。

    “你看，如果你一直紧张的话，我针灸起来也不方便，你想想要是去做手术那多痛啊！”

    女孩反驳，“可手术是要麻醉的。”

    少年无奈，拿了一根针在自己虎口合谷穴上扎下，“你看，我自己扎自己都一点儿不痛，我就在你舌头下面轻轻扎两针，好不好！”云幽幽有些儿不好意思，也不停劝说女孩。

    女孩看龙阳拿针自己扎自己，有些儿难为情，“那，好罢！”说着就慢慢张大嘴巴。

    “对了！舌头往上卷……对，没事没事，别紧张啊！”少年说着，一根针快速两下，在云亦舌下『金津』『玉液』扎了下去，女孩下意识眼睛一眨身体往后躲闪，可惜已经被戳了两下，一痛之下好像被什么东西咬了一般。

    “哎哟！还说不痛！”女孩皱着眉捂着嘴巴，“骗我。”

    龙阳尴尬一笑，“不然你不给我扎啊！没那么痛啊！只是像被咬了一口对不对！现在用力吮吸舌头，要吸出血来。”

    女孩依言使劲吸了两下，一股腥咸铁锈味道，赶紧吐了一口血出来，龙阳笑着说：“这下是真好了！你可以照镜子了。”说着又问云幽幽要了纸笔，写了一个中药方。

    “银花、甘草、杭菊花、天麻、花粉、连翘，三碗水煎成一碗，三剂，每天一剂。”云幽幽拿起纸念完，问：“这是什么？”

    “中药汤剂啊！现在好是好了，不过我在台湾停留不了多少时间，为了以防万一，还是保险些，再喝几剂中药。”

    “我脸上这个怎么办？”女孩照着镜子，突然问起脸上火针扎的地方针眼来，“会不会留疤啊？”

    “不会的，过几天就没啦！”龙阳顺手收起针管来，“幽幽姐姐，我任务完成了，可以走了罢！”

    云幽幽也是高兴昏头了，居然忘记了挽留，正搂着表妹看脸蛋呢，“好罢！明天我去龙龙那儿找你。”

    龙阳刚出门，云幽幽手机响了，她刚接听，里面传来陆龙龙怒气勃发的声音，“云幽幽，你把龙阳拐哪儿去了？”

    “什么拐不拐的，我只是借他用用，在我这儿给我表妹治病呢！你等着我叫他……”

    云亦看了她一眼，提醒她说：“老姐，人家刚刚走。”

    云幽幽傻眼了，自己怎么一高兴居然忘记了，那边陆龙龙咬牙切齿，“好你个云－幽－幽，你……龙阳丢了我跟你没完。”

    ……

    龙阳离开云幽幽那儿，到了外面走了一截路才想起来自己不认识路，要叫出租车罢，他身上又没台币，甚至连刷卡都办不到，想折回去罢，似乎已经找不到路了，想打电话罢，他的手机且不说能不能打，而是根本没带。

    路嘛！在嘴边了，他站在台北街头，手上拿着雨伞，笑了笑，往前面走去，“正好，去爱咪儿姐姐的师傅萧逸侠老师那儿去拜会一下。”

    好不容易问了许多人，到了黄昏，他才走到中正纪念堂。

    中正纪念堂，占地约二十五顷，台北市的地标建筑之一，每天早晚，中正纪念堂广场上都会有那么一小群人，在一个固定的角落，日复一日练习着快要和时代脱节落伍的东西－国术。

    这些人，就是爱咪儿的老师——台湾八极拳大师萧逸侠带的徒子徒孙，相比较那些跳舞的、玩滑轮的、玩滑板……或者练八极拳是比较老土，可正是这种所谓的老土，孕育着中华上下五千年的底蕴，国术精神不死。

    龙阳站在纪念堂广场上，他难得一个人出来，这会儿站在这么大广场，深吸了一口气，觉得自己的确是要多出来走走才对。

    正准备要找个人问问路，他背后响起一个惊讶万分的女孩子声音，“龙阳？”

    少年一回头，看见了一张熟悉的脸蛋，精致的欧式脸颊，比大多数人要高的鼻梁，正是那位让他治疗过痘痘的混血女孩樊伊静，当然，此刻是绝对没有一点儿痘痘的大美女。

    两人互相看见，都是愣了愣，谁都没想到会在台北街头看见对方，异口同声说：“怎么（真的）是你，你怎么在台北……”

第五集 第六章 吐露衷肠

    目窗，临泣后寸半，足少阳阳维之会，《铜人》针三分，灸五壮，三度刺，令人目大明。

    主目赤痛，忽头眩，远视不明，头面浮肿，头痛寒热，汗不出，恶寒。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    樊伊静心头怦怦跳个不停，但脸上却翩然一笑，明眸皓齿，“你……你先说。”

    少年抓了抓头，“我跟南医大的刘畅理老师来台北参加中医交流会的，刚准备去找一位老前辈，你呢？”

    “我回来啦！就这么简单。”女孩笑笑，但眼神深处却藏着一丝黯然。

    龙阳这才想起来，对方的父亲好像是台湾人，“哦！对了，看我都忘记了，你一定是回台北准备过年的……”

    女孩心里面一痛，是啊！回台北了，再也不去南京了，自己只是一个爱情的逃跑者。

    她是一个理智的女孩，深知少年身边的那些事情，自觉如果搅和进去到最后受伤的绝对是自己，狠了狠心，咬牙办了退学回到台湾，毕竟，这里才是她真正的家。

    只是，突然的街头巧遇，让她拼命压在心底的爱恋又浮了上来，看着眼前的少年，不知道怎么，她突然很想搂着对方大哭一场，眼眶里面不由自主就浮起一层细细的雾气。

    龙阳手足无措，“怎么了？”

    樊伊静看了他一眼，伸手揉了揉眼睛，轻咬了一下上唇，“没什么，只是看见你很高兴。”

    少年并不是傻子，当初在KFC两人一起吃一块鸡块的事情记得清清楚楚，女孩说的那句『有狗追我，没男生追我』似乎还响在耳边，黯然低下头，说：“对不起……”

    “对不起什么！”樊伊静使劲眨了眨眼睛，怕自己忍不住哭出来，强笑了一下，伸手拉了他手，“到了台北，就让我做一次主人好不好？”

    两人在中正广场闲逛，说了许多没营养的话，都避免去触碰到两人之间的那根敏感线。

    走了一会儿，少年这才想起，自己是要去找爱咪儿的老师萧逸侠的。

    他抓了抓头，找别人问自然不如问眼前的美女，樊伊静听他一问，倒是知道的，“哦！是有啊！我带你去好了。”

    往一角走去，没一会儿便看见前面一帮正在打拳的人。

    三四十个穿着白色练功服的男女正在整齐地练着二十四式八极小架，为首的一个却是一个金发碧眼的高大白人男子，口中喊着节奏“onetwo……”那些弟子们跟着节奏拉开架子，开弓式、单阳炮、单闭裆……一招一式，虎虎生威。

    不远处站着一个五十多岁的男子，普通身高，微胖，人很精神，正在和一个留着小胡子的老者说话，旁边还站着一男两女，男的双眉飞起英气逼人，女的一个身高吓人接近一米八，褐色皮肤看起来似乎是印第安裔，人也有些冷冰冰的似乎不爱说话，另外一个大约二十岁出头，脸上带着淡淡的笑容，给人一种如春风拂面的感觉。

    龙阳立刻就认出了那个留小胡子的老头，正是在南京吃了他二十串臭豆腐的欧邵阳，那位好吃的台湾少林大师，而那两女一男，却巧得很正是中午吃饭碰上的人。

    “欧前辈！”他远远叫了一声，拉着樊伊静就快步走了过去。

    小胡子转首看见他，先是愣了愣，接着就笑了起来，“这是刮的什么风？老萧，这小子就是你那个宝贝弟子爱咪儿在南京找的未婚夫，小龙阳，什么时候到台湾的？”

    旁边的男子就是萧逸侠，听说是自己关门弟子爱咪儿的未婚夫，立刻就上了心，仔细打量起少年来，黄昏下少年的皮肤说不出的苍白，一股病泱泱感觉，而且还拉着一个混血女孩，心里面下意识就不喜欢。

    少年松开樊伊静的手，不好意思地抓了抓头，“欧老前辈，爱咪儿姐姐那是开玩笑啦！您怎么也当真呢！我刚刚下飞机，这次是和南医大的刘畅理刘老师来参加中医交流会的，爱咪儿姐姐特别关照我要来拜访萧前辈，拳馆难找，所以她就让我直接上这儿说这儿比较好找，到了这儿恰好碰上朋友，就央她带路，没想到在这儿碰到您。”

    欧邵阳笑了起来，转头对那个青年说：“小魏，看看，这小子和你一样，唯一不同的是，他是姐姐多你是妹妹多。”

    那高大的印第安裔女子似乎有些嗔怪，“爸爸……”欧老头大笑了起来，“好好，不说不说，小龙阳啊！来，先给你介绍介绍。”

    “这个就是你爱咪儿姐姐的授艺老师萧逸侠，你要拜访的人就是他了。”

    龙阳上前恭敬地行礼，“萧老师好，我来台湾的时候爱咪儿姐姐特意叮嘱我一定要来拜访萧老师。”

    萧逸侠有些闹不明白了，怎么未婚夫一下就成了弟弟？一时间也转不过弯来，淡淡说了一个好字。

    欧老头继续介绍，“这个是我的干女儿，叫赛丝荻，她旁边这个看起来很骄傲的小子叫魏商君，嗯，我记得你请我吃臭豆腐的时候我说起过这小子，另外一个姑娘么，你可得好好和她叙叙辈分，武当太和宗现任的海外宗主，神剑李景林的后人，一路武当地盘剑可是十分了得的，手上金针指的功夫也救人无数，紫瑜啊！这小子是你们武当的人，国内太和宗的，不知道你们谁辈分高，嘿嘿嘿！”说着就有些不怀好意地笑了起来。

    李紫瑜自然认出了少年是中午吃饭巧遇的人，不过这会儿听对方是国内武当太和宗的，立刻就觉得亲切，眼神亮了一下，伸手过去拉着他仔细打量，让龙阳有些不好意思，赶紧叫了一声师姐，“师姐好，中午不知道是您，没过去跟您打招呼……”旁边欧老头唯恐天下不乱，“嘿！可别师姐师姐的乱叫，万一论起辈分你是她什么小师叔之类那可就亏了，不过……你们见过面？”

    双眉飞扬的青年笑了笑，“欧大叔，你这年纪一大把马上都要做爷爷了，怎么还嬉皮笑脸跟当初刚认识我一样？我们中午在圆山吃饭的时候恰巧碰到过，说起来，他身边一个女生还狠狠骂了我一顿，说我看起来就让人讨厌想狠狠K我的脸。”

    旁边赛丝荻想起中午的情形忍不住笑了起来，欧老头吹胡子瞪眼不高兴，“小魏，你这个欧大叔准备叫到什么时候？还有啊！居然吃饭都不叫上我？”魏商君嘿嘿干笑两声掩饰过去，根本不理会他的抗议，跟龙阳的腼腆实在不可同日而语。

    欧老头嘀咕，“这小子，实在是我的克星，老萧啊！你好歹是个地主，请我吃饭罢！就去隆记如何，那儿的菜式不错，臭豆腐也精彩……”

    萧逸侠有些好笑，心说您欧老兄堂堂台湾少林天罡指大师，地主怎么变成我了？当然，他了解欧老头，嘴上是绝对不会说的，关照了两声后就尽那地主之仪带着他们往隆记菜馆去了。

    在隆记找了一个单间一群人坐定，李紫瑜一定要拉着龙阳坐在身边，不停问起国内太和宗的一些事情，龙阳也十分高兴，把武当山上自己记忆中十几年的事情说了一个够，倒是冷落了旁边的樊伊静，还好樊伊静向来文静，倒不在意，能巧遇龙阳，对她来说，已经很满足了。

    李紫瑜听说他擅长金针指，欢喜得很，问起他太和拳练的如何，旁边欧老头捣蛋，“小龙阳的理想是做全世界最厉害的中医，国术么，不谈也罢，他天生龙阳归藏脉，根本不能练习高深的功夫。”

    少年尴尬，旁人都很是惊讶，李紫瑜上下看看龙阳，心说怪不得脸色这么苍白，果然是阳极生阴，心里面怜惜，“我看龙阳的天资，如果一直练武的话，恐怕商君就没那么得意了。”

    “嘿！他得意什么？那个练形意的戴龙兴小子不比他差，就算郝……嘿嘿！我什么都没说。”欧老头说了半句，不知道怎么就住嘴了，端起酒杯自顾喝了一口，旁边魏商君挑了挑眉毛，“欧大叔，别尽说扫兴的事情！”倒是丝毫不给他留面子，让欧老头大叹遇人不淑，搞得自己好像怨妇一般，坐在少年身边的樊伊静低下头轻笑，觉得少年认识的人还真都是奇奇怪怪的，不过随即想到正因为少年不平常，自己和对方的距离才真正的远，心里面刺痛难受。

    龙阳看她低着头脸色不太好，低声问：“怎么了？”

    樊伊静摇了摇头说没什么，不想影响少年的心情，端起酒杯故作无事给大家敬了一杯酒，不过这些人眼光老辣，特别是李紫瑜，她和魏商君的关系至今纠缠不清，清楚透了女孩的心思，便跟少年调了个位置，拉着樊伊静低声说起话来。

    一顿饭宾主皆欢，特别是欧老头，吃得满嘴流油，吃完了还喊打包，这副好吃小老头的模样实在和他台湾少林大师的身份不符合。

    这边龙阳高兴，那儿陆龙龙在云幽幽家急得跳脚，却又不敢打电话告诉她太爷爷陆青山，生吃了云幽幽的心都有。

    欧老头带着赛丝荻和萧逸侠走在最前面，李紫瑜拉着樊伊静低声说话走在中间，魏商君看着少年笑笑，落在了最后。

    “你是几岁开始习武的？”魏商君插着双手，身上衣服极单薄，却若无其事。

    “五岁罢！不过练的很少，魏大哥你呢？像你这个年纪三脉贯通的，真的很罕见，不像我，虽然天生脉络通畅，却不能学高深的功夫……”少年抓了抓头发，有些不好意思。

    “嘿嘿！意外罢了！”青年看看前面，低声说：“恐怕你也看出来了，我这个经脉，是练房中术后才全通的，嘿嘿！”

    龙阳愕然，说实话他还真没看出来，“怎么可能？我看书上说如果凭借那个……驭女……来打通全身经脉的话，起码需要三到五年，而且需要本身底子极好再加上鼎炉（处女）充足……”

    魏商君干笑了两声，“也有特殊的，说起来话就长了，有机会探讨探讨，不过，我看你似乎还是童男身，你这个年纪么……嘿嘿！还是再等一两年比较好，我们练武的太早破身毕竟不太好，怎么样？憋的很辛苦罢。”

    龙阳有些尴尬，这都什么跟什么啊！也不好意思说，只能陪笑了两声。

    “其实啊！”魏商君抬头看看台北的夜空，有些黯然，“现代社会练房中术真的不是一个很好的选择，法制首先就不允许一夫多妻，女孩子多了，感情负担太重……我有的时候想，如果跟普通人一样平淡一点或许更加幸福……有一句话怎么说来着？感情多了就是债啊！”

    他说到这里，叹了口气，“说起来，蛮对不起一些人的，或许你以后能走出一条跟我不一样的路来。”

    龙阳听他说话，似乎很有一些感情波折的意思，却不能真正体会到，毕竟，他跟那些女孩还没有真正捅破男女关系的那层纸，男人和女人，再怎么两情相悦，若是没有肉体的水乳交融，终究是不一样的，在这一点上，处男和非处男的想法显然不一样，或许以后他能明白，但绝不是现在。

    魏商君看他挠头，笑了笑，“现在咱们谈这个显然早了点儿，过一两年，你就明白了，走罢！找个地方喝茶。”

    “才刚吃完……”

    “嘿！欧大叔对美食绝对不会嫌多了。”

    两人有一点共同之处，魏商君从小在他师门小山村长大，而龙阳则同样自小生活在武当山的天清观，说起来很有一些共同语言的，不过在性格上和对女生的态度还是有一些区别，魏商君自信且傲气，对待女生虽然不是宁杀错无放过，但的确是偏向多情，而龙阳的淳朴腼腆，则更趋向于面对女生的表白手足无措，说起来，性格使然，经历也不相同。

    一行人一直聚到夜里才散，李紫瑜十分喜欢龙阳这个小师弟，留了联系方法，嘱托他有时间一定要找自己，这才依依不舍放了这小师弟走。

    跟欧老头和萧逸侠告别后，龙阳和樊伊静单独走了，路上他看樊伊静脸色怪异，问她是不是不舒服，女孩摇了摇头，却是在回想李紫瑜跟她的说话。

    想来想去，看着旁边少年有些疑问却不开口，她低下了头，李紫瑜跟她说起自己和魏商君的感情纠葛，其中牵扯到的女生之多让她大吃一惊，相比较起来龙阳实在是老实过头。

    随缘罢！紫瑜姐和魏大哥认识的经历毕竟还是很浪漫的，而自己……刚认识龙阳的时候还是个满脸痘痘连被男生追的经历都没有的丑小鸭，他怎么会喜欢自己呢！樊伊静又看了一眼少年，心里面有些酸涨。

    少年没话找话，“看魏大哥跟李师姐和那位赛丝荻姐姐关系好像很不一般……”

    樊伊静听他这么说，虽然心里面难受，还是忍不住笑了，“真笨，这么明显都都看不出么，紫瑜姐姐说他还有不少女朋友……”

    龙阳张口结舌，他虽然看出来一些端倪，毕竟没往那方面想，“不会罢！怪不得跟我说什么一夫多妻，不过……那么多女生，累也累死了。”

    他说的这个累指的是感情负累，樊伊静却想歪了，红着脸低下头，少年一看，再寻思一下自己的话，明白了，有些尴尬，解释说：“我不是那个意思，我的意思是……”

    这个话题两人终究都没说明白，默默一路走着。

    走了一截路，龙阳看天色实在很晚，怕刘畅理那儿担心，拉住樊伊静低声说：“那个……你可不可以先借我点钱啊？”说着自己就尴尬起来。

    樊伊静失笑，聪明如她，自然明白龙阳为什么说这个话，取出钱包看看，只给自己留了坐计程车的钱，其余全部塞给了他，“都给你。”

    龙阳看看，怎么都有好几千，说不需要这么多，但还是被樊伊静硬塞进了口袋，“以后还我就好了。”说的时候心里面又加了一句：如果还能见面的话。

    樊伊静叫了计程车，问少年住哪儿，少年想了想，还是借了她的手机先给陆龙龙打了个电话。

    陆龙龙正在云幽幽家急得像是热锅上的蚂蚁，看见陌生电话一接后才知道是龙阳，也不等对方解释，一阵责怪，好不容易等她说完，龙阳这才能说上话，旁边云幽幽又在发挥她主持人职业特色，拿她取笑，陆龙龙没好气瞪了她一眼，把云幽幽住处的地址说了，让少年过来再说。

    车在路边停下，龙阳刚下车，陆龙龙跟云幽幽已经等在路旁等着了，看见少年下车，陆龙龙赶紧跑过去，到了近前才发现他身边还站着个漂亮的混血女孩，楞了一下，不由放慢了脚步。

    “龙阳，谢谢你！”樊伊静看了一眼站在车旁的少年，鼓起勇气低声说，“让我有勇气对别人说不。”

    她的意思自然是说龙阳让她变成了大美女，让她可以自傲地拒绝那些原本连正眼也不瞧她一眼的男生，不过龙阳的后知后觉我们一向是清楚的，他的反应自然是有些莫名其妙，而樊伊静也看见了快步走来的陆龙龙和云幽幽，刚鼓起的勇气一下全泄了，伸手捏了捏少年的手，忍不住眼泪盈眶，“我……走了，你要好好……”话说了一半，转身钻进车里。

    车慢慢发动，她想起李紫瑜和自己交心说起的那些话，终究忍不住，从车窗探首，大声喊：“龙阳，以后来台湾，记得来看我，在台北永远有一个喜欢你的女孩等着你……”

    龙阳尴尬，陆龙龙拉着脸，云幽幽冷笑，“好一幅郎情妾意恩恩爱爱依依难舍的画面，龙阳，幽幽姐姐实在是佩服你，这才几个小时啊！就泡了一个这么漂亮的台北女孩，真是人不可貌像，你这张淳朴的脸蛋骗了不少女孩子罢！”

    “我……没有，她是我在南京……”少年说了半句，觉得解释起来太麻烦，干脆闭嘴了。

    “好了好了，他既不是你老公也不是你弟弟，你管那么宽干什么？”陆龙龙面无表情说了一句，“龙阳，以后麻烦你要出门起码先打个招呼，你要是走丢了我可担待不起，今天就住幽幽这儿了。”

    一夜无话，第二天陆龙龙带着他去台湾国际足心道研究会总部溜达了一圈，下午回到女子足心道保健中心，意外地，云幽幽带着她表妹正在那儿等着呢！陆龙龙奇怪，“幽幽，你今天没节目么？”

    “还不是这小鬼。”云幽幽没好气指了一下身边的表妹云亦，“她大嘴巴跟她老师一说，哦，她老师就是原本要为她主刀的主治医生的太太，人家老师当即就很好奇，给自己先生打了电话，那位大医生就表示想认识一下龙阳。”

    “这样！”陆龙龙由犹豫了一下，看了一眼身边的少年，“龙阳，你怎么说？”

    少年抓了抓头，“刘爷爷说让我听你的就好。”

    “那好罢！”陆龙龙看了一眼云幽幽，“幽幽，欠我一顿饭！”

    “对了！差一点忘记！”云幽幽说着从包里面拿了个红包出来，“这是给龙阳的红包啦！”

    龙阳立刻着急了，“不能收钱……”刚说话，却被云幽幽反瞪了一眼，“幽幽姐姐我像是那种不识大体的人么？这是红包，懂不懂？红包，不是诊疗费。”一句话倒让龙阳楞了，怎么不收钱还要被鄙视呢？

    陆龙龙代替龙阳接过，拆了红包封口瞄了一下后顺手塞进自己包里面，“承惠红包三万六，谢啦！龙阳，我帮你先保管，明天有时间我去换成美圆再给你，加上昨天秦爽和叶子给的红包，龙阳，你这次赚不少。”

    少年还傻愣在那儿，他最贵的一次就是上次在南京给那个内衣贼黄壑治疗阳痿收了五百块人民币，现在听见三万六，差别实在巨大，也难怪他了，三万六啊！兑换成人民币也有快一万了，实在太好赚了。

    不过话说回来了，他的确不应该给人治病的，更加不能收钱，若是被有心人告发，他和陆龙龙真的都会死得很难看，但是，谁会去说呢！特别是陆龙龙她太爷爷陆青山那么一块大金字招牌挂在那儿，何况每年各种医疗交流会各种国外专家以交流之名给人治病的现象也实在不稀奇，再说了，云幽幽说的很清楚，这是红包，不是诊疗费。

    云幽幽忍不住想挖苦龙阳，“没见过钱的小正太，走啦！”说着就拉他往外面走去。

    四人出门，云幽幽开车，一路上云亦一直好奇地打量少年，昨天她还是面瘫患者，今天可是恢复美女形态了，自然就对给她针灸的少年生出好奇，说起来也是两人年纪差不多，在云幽幽口中一个是小鬼，一个是小正太。

    “喂！你真的很厉害，能不能教我啊？”云亦在车后座用肩膀拱了拱少年。

    少年尴尬，开车的云幽幽使劲按了一下喇叭，“小鬼少说话……”

    一行人到了荣民总医院，云亦的老师已经在候着了，却是个挺漂亮的少妇，等云幽幽介绍完后，有些吃惊看着少年，她原以为给云亦治病的人起码是二十来岁的青年，却没想到是眼前这个腼腆的少年。

    确定了少年的身份后，她微微鞠躬，“你好！我是加藤芳荷子，云亦的空手道老师。”

第五集 第七章 耳针止痛

    肩井，肩上陷中，缺盆上大骨前一寸半，以三指按取当中指下陷中，手足少阳阳明阳维之会，连人五脏，《素问》针五分，灸五壮，先补后泻。

    主中风气塞，涎上不语，气逆，妇人难产、堕胎后，手足厥逆，针肩井立愈，头项痛，五劳七伤，臂痛两手不得上举，若针深闷倒，急补足二里。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    芳荷子的先生奈乐原本是香港人，在东京留学，跟她结婚后两人因为工作到了台北，一个从医，年纪轻轻就成了荣民首屈一指的外科主治大夫，一个做了中山国中的空手道老师，夫妻相得，生活很是滋润。

    上帝总是妒忌生活幸福的人，她患有乳腺小叶增生，原本也就是妇女常见病，却偏偏碰上了那百分之一的几率，乳腺小叶增生癌变，他先生执意要用传统疗法，也就是手术切除患乳，偏偏她对西药麻醉剂过敏，因此手术被迟迟拖延了下来。

    而云亦是她的学生，在她心目中，最理想的手术医生自然是自己的先生，因此安排自己的先生给云亦主刀手术『微血管减压』，却没料到昨天云亦笑眯眯活蹦乱跳到了自己跟前，巧笑嫣然的小美人样子，何来歪嘴流涎的模样，大吃一惊，于是拉着云亦追问，女孩自然就把事情的经过告诉了自己最喜欢的老师。

    于是她忍不住就给自己丈夫打了个电话，她先生自然就来了兴趣，当然，里面还有一个最重要的缘由——针灸止痛和麻醉。

    在1958年，中国大陆由于缺少西药，对针灸止痛和麻醉有大量的临床研究，1972年，时任美国总统的尼克松访华，第一次见到了病人在针灸麻醉下进行手术，同样，在台湾，民国70年以前，针麻在牙科拔牙上已经能够看到，极少数的医生甚至有针麻后外科手术的临床研究。

    由于针麻对施术者要求很高，穴位的选择、手法的拿捏、老到的经验……缺一不可，迄今在台湾尚未形成主流。

    而在美国，根据美国广播公司和斯坦福大学医学中心的调查，有百分之五的美国人接受针灸止痛，有上百万美国成年人接受过类似的治疗，但同样，对针灸麻醉研究不深。

    经过口耳传播的话往往和原本相差遥远，同样，由云亦述说的针灸过程通过加藤芳荷子的嘴巴再到奈乐，就变成了另外一种味道，大约也就是『内地一位非常杰出的针灸大师受台湾中医界泰斗陆青山邀请来台参加中医交流会顺手一针治好了她的面部神经麻痹』，由于云亦的吹嘘……让我们先原谅作为一个小女生吹嘘的本能罢！由于云亦的吹嘘，这位杰出的针灸大师和她表姐关系极好，奈乐自然想通过太太的关系认识一下这位针灸大师，原因无他，针灸麻醉。

    既然芳荷子对西药麻醉剂过敏，那么，自然是应该找一个精通针灸麻醉的大师试试是否能够用针灸的方法麻醉后手术。

    加藤芳荷子走在前面领路，“没想到龙阳先生这么年轻，有一句话叫做英雄出少年，果然不假。”

    龙阳听了夸奖自然不好意思，云幽幽实在看不过龙阳腼腆的模样，认为这是对方勾搭美女的手段，忍不住使劲拍了他肩膀一下，“你能不能不要每次都这副表情？”自然，这个动作到了芳荷子眼中就成了云亦那句『表姐和对方关系极好』的有力佐证。

    五人上了楼见到芳荷子的先生奈乐，也不过三十模样，带着眼镜，一脸斯文，当太太介绍到云幽幽时甚至还很风趣说自己是对方忠实的节目收看者，但介绍到龙阳，显然很是吃惊，接着脸色就有些古怪，明眼人一看就知道，自然是有些不相信了。

    芳荷子知道自己丈夫少年成名，有些傲气，怕场面难堪，于是就自告奋勇说带龙阳先参观一下，正有些冷场，外面一个年轻的实习医生急匆匆跑了进来，“三十九号病床的病人病况异常……”

    奈乐道歉后匆匆去了，龙阳却十分想看看西医的诊断治疗，芳荷子犹豫了一下，带着他们也跟了过去。

    病房内，一个年轻人满头大汗，在病床上缩成一团嚎叫不已，两个护士不停安慰，却无法减轻他的痛苦。

    奈乐皱着眉，要了病历卡来看，旁边的实习医生说：“病人Ⅳ级慢性下肢缺血症，半年前截肢，手术后一直有幻肢疼痛，长期服用卡巴西平（神经型镇痛药，一般用于治疗癫痫，神经分裂症，三叉神经疼痛等症），近来已经无法克制，送医后我们一直是注射咖啡止痛，但是效果不佳，刚才病人已经注射了两支吗啡，但是……”

    幻肢痛，当患者肢体被截去后，依然感觉到失去的肢体处有疼痛，称为幻肢痛，这种疼痛十分剧烈，或如烧灼或如撕裂或如锥穿，种种不一而同，这种疼痛发作，痛苦异常，患者往往抱着残缺的肢体呻吟嚎啕，坐卧不宁，彻夜不眠，痛苦不堪，多数病人服用止痛药或者强烈镇痛剂譬如杜冷丁、吗啡，但是依旧难以止痛。

    龙阳他们在门外观察，意外的是，有一个二十来岁模样的女生也在看个不停，那女生一头短发，是个和樊伊静差不多的混血女孩，看到龙阳的好奇眼光后，哼了一声，转过头去继续看着里面。

    奈乐看完病历卡，斟酌了一下，“做腰神经根切断手术罢！通知病人家属……”

    外面龙阳伸了伸舌，心说怎么动不动就要切这个切那个，他不知道的是，眼前这个斯文医生连自己妻子的乳房都要切除。

    “喂！你们不要动不动就切除这个切除那个好不好！”房门口的混血女生忍不住插嘴。

    奈乐回头看了一眼，理也不理，对旁边的实习医生说：“重病区什么人都可以乱逛的么？”

    那个实习医生一脸尴尬，“她是院长带来的，说是要参观一下。”奈乐哦了一声，“好罢！你去通知病人家属。”

    “喂！我说的话你没听见么？”女生抬脚走进病房，“现在病人需要的是止痛，止痛啊！不错，腰神经根切断或者脊神经阻滞手术可以治疗幻肢痛，但是还有更加简便的疗法，为什么需要做手术呢？难道民众的钱都要花费在自己不知道且昂贵的治疗手段上么？”

    年轻的实习医生很是尴尬，他素来机灵，院长介绍时虽然没明说，但是他却清楚，这女孩是院长的外孙女，据说是在国外学医的，有一句话不是这么说么『娶一个对你有帮助的女孩做太太少奋斗十年』，要不是眼前的突发事件，他一定是带着女生四处参观顺便看看能不能博得女生的好感，可眼前，女孩一番话的确让他有些儿尴尬，他只好低声跟奈乐说：“是……是院长的外孙女。”

    奈乐哼了哼，根本不买帐，一般来说少年成名的家伙都有些骄傲，他毕业于东京医大，出名的高材生，年年拿最高等的奖学金，他的导师石川是国际知名的神经外科专家，他又在导师的安排下在东京最好的医院实习，现在又是荣民首屈一指的外科医生，说起来，的确符合少年成名的各种条件。

    “我是法国耳针研究总会的理事……”女生不是笨蛋，看出了奈乐的不屑，把自己的身份搬了出来。

    “那又怎么样？”奈乐不屑，“这里是台湾，你站的地方是台北荣民总医院，不是巴黎荣民总医院。”言外之意不言而喻了，您在这儿根本没治疗资格。

    女生一窒，瞪大眼睛狠狠看着他，奈乐傲气惯了，眼来眼往，两人王八看绿豆——对上眼了。

    外面龙阳看看陆龙龙，陆龙龙眼神闪了闪，“别看我，人家连脚都没了，我没办法。”

    云幽幽倒是好奇，“龙阳，如果是你你能治么？”

    “我？”龙阳楞了楞，幻肢痛这种病说起来他还真没碰上过，具体怎么个模样他可是一点都不清楚，“说不好，中医首重辨证，对方的病情我还不清楚呢！怎么能随口乱说。”

    “切！”云幽幽撇嘴，转头跟旁边的云亦说：“看看，你的偶像不是万能的。”

    云亦有些儿不服气，“老姐，人家可没说不能治啊！”

    旁边芳荷子听了他们对话，心思一动，对里面奈乐招了招手，奈乐狠狠看了眼前的女生一眼，这才转身到了自己老婆跟前，“怎么？”

    “奈乐，人家女孩毕竟是院长的外孙女，你也不要太让人家难堪了，要不，你可以让他试试啊！”芳荷子看了一眼丈夫，又看了一眼旁边的龙阳。

    奈乐想想也是，如果院长直接过来面子上的确也不好看，他傲则傲亦，并非不通人情世故，何况人家完全可以拿一个『外国专家』的名义来用，说起来，这也是合情合理的。

    他看了一眼少年，于是开口说：“龙阳先生，你看你是否能给病人把脉诊断一下？”

    说起来龙阳也有些跃跃欲试的，毕竟没有治疗过的病症对于他来说就好比美食对于那位好吃的台湾少林大师欧邵阳一般有诱惑力，他犹豫了一下，旁边云幽幽又添了一把柴火，“龙阳，你也算一代小神医了，上。”

    陆龙龙也鼓励地看了他一眼，他点了点头，“好罢！”说着就走了过去。

    龙阳给那不停疼痛呻吟的病人把脉，病房里面站着的那女生不服气了，“喂！凭什么他可以我不可以？”

    奈乐耸了耸肩膀，“他是中医泰斗陆青山推荐的，如果你也有人推荐的话，我也可以让你诊断一下。”当然，这话纯粹是借口。

    女生楞了楞，她妈妈是在台湾认识了她那个法国籍的父亲，两人结婚后在台湾生活了数年，近年才居家回法国，她小时候外公没少提起过这位三晋陆青山，虽然是中医师，但是在台湾医学界那的确是响当当的人物，一代医学宗师，往来的又都是政要，想名头不大都难。

    不过她从小在父母和外公熏陶之下，的确对于中西医都很拿手，到法国后钻研耳针疗法，甚至比起在耳针领域很出名的父亲来还青出于蓝，这会儿看对方一个二十岁都不满的少年老神在在坐在床边给病人搭脉，实在有些儿不服气，故意高声说：“幻肢痛有什么需要诊断的？精神性创伤和肢体断端的神经末梢受刺激所引起，用针灸对抗刺激疗法即可。”

    龙阳正皱着眉搭脉，认为是截肢累及经脉，导致经脉阻塞气血不畅，不通则痛，同时因为巨大的心理压力，导致精神刺激而出现幻痛，有成语说的好，『肝胆俱裂』『肝肠寸断』，而截肢把一个原本活蹦乱跳的正常人变成了一个残废，这种巨大的心里反差的确会引起心理的创伤。

    “你好！我叫龙阳，我也是第一次碰到这样的病例，我认为病人是心、肝、胆三脉阻塞……”

    “等一下，你叫什么？龙阳？”女生打断了少年的话。

    少年以为对方又联系到那个『龙阳之好』的成语，有些不高兴，“我就是，怎么？”

    “那个『论针灸时效和取穴之多少』还有那个『论白细胞减少症指压疗法的疗效』里面说的妙手神针就是你？”女生瞪大眼睛。

    门口站着的云亦摇了摇云幽幽，“老姐，他这么有名气么？”云幽幽挑眉，“谁知道，反正是个怪胎罢！”

    龙阳听女生这么一说，有些莫名其妙，心说我什么时候这么有名气了？他不知道的是，当初小野寺长三郎就是因为刘畅理的一篇『论针灸时效和取穴之多少』而飞去南京要亲眼看一看，回国后更是在国际医学杂志上把南京之行写了下来，特别是几篇专业论文『论白细胞减少症指压疗法的疗效』『指针手法的失传』『中医的精髓—何谓驭阴阳五行之变』……在医学界反响很是热烈，那么，作为这些论文所描述的主角，他的名声被别人所知道也就不足为奇了。

    女生使劲打量着少年，似乎要把他解剖来看看才好，“我是艾美拉.方特尼，法国耳针研究总会的理事，这次正好是来台湾参加中医学术交流会的，你刚才说什么来着，继续啊！”

    耳针疗法，顾名思义，也就是在人的耳朵上进行针灸治疗，近现代由法国医学博士Nogier.P在1950年开始研究并且应用，这位法国医学博士早年学习针灸，后来潜心耳针疗法，经过六年的临床研究，发表了『耳针治疗穴位图』，由此耳针成为针灸的一个分支，历届国际针灸会议上都有关于耳针的论文，近年法国耳针机构更是提出了人体任督两脉十二正经在耳廓上的投影反射理念，可以说法国耳针研究总会几乎代表着耳针领域的最高成就。

    法国耳针研究总会？龙阳想起刘畅理跟他提起过这个医学机构，在国际医学界很有影响力，只是没想到这次居然能碰上耳针研究总会的理事，而且还是一个二十多岁的混血女生。

    “哦！是这样，病人心、肝、胆三脉阻塞，我觉得应该遵循下病上取的理论，取穴手少阴心经的『神门穴』、足厥阴肝经的『期门穴』、足少阳胆经的『肩井穴』，再加上手阳明大肠经的『合谷穴』以及对应下肢疼痛剧烈最甚处的『阿是穴』用平补平泻手法……不过，你说的针灸对抗刺激疗法是什么？”

    艾美拉看了他一眼，意思是：连这个你都不懂还敢叫妙手神针？

    “就是左右交叉取穴啦！”她有些没好气，不过少年说的选穴倒是很头头是道。

    “左右交叉取穴？对不起，我对耳针不太了解，你能仔细说一下么？”龙阳倒是一副虚心受教的模样。

    艾美拉得意地瞪了旁边的奈乐一眼，走到病床旁边，“你说的合谷穴是针灸止痛的经验穴，这个我倒是知道，不过个人认为耳针更加简便有效快捷，如果我治疗的话，会取穴耳部神门、肝、皮质下以及患肢对应反射点，双耳交叉取穴……”

    她说着又问了一下病人最疼痛的地方是哪里，病人一边低声呻吟一边无力说是脚踝。

    “膝盖下截肢，脚踝最痛，在脚踝穴一针多刺，每天针两次，最多一个疗程三天即可。”

    “这样，那么艾美拉小姐如果有把握就由你来治疗好了。”龙阳说着就站了起来。

    众人都有些意外，特别是艾美拉，简直有一拳打空的感觉，因为中国大陆在针灸麻醉和止痛上的确是处于国际领先水平的，可惜的是，龙阳对这些一点儿都不知道，他是认为既然艾美拉有把握治疗那他的确没必要去争。

    这家伙不是号称一针治病么？怎么这么好说话？艾美拉看了一眼少年，心说这人不会是冒充的罢！或者是假惺惺想看自己出丑？一时间好胜心起，“我治就我治。”说着就从口袋里面摸出个针盒来，里面装着不少一寸多长的小针，是专门用来耳针的针具。

    那个病人此刻疼的已经无力说话了，哪儿还能管自己到底是被谁治疗，艾美拉拿了个药棉给针消毒，又在病人双耳上擦拭消毒，接着拿了个探棒（用来寻找耳朵上的压痛点）在对方耳轮上脚踝反射点按压。

    病人一惊而起，“痛，痛。”

    艾美拉似乎常常碰到这样的情况，“大惊小怪……”说着也不管病人躲闪，拉着病人耳朵就把一根根小小的耳针扎进病人的耳朵。

    由于耳针治疗过程中针刺多数耳穴有剧痛感，因此耳针疗法的剧痛和体针的酸麻涨等感觉一样都是属于『得气』的范围，一般来说出现剧痛几乎就等于会有良好的疗效。

    刚刺了一边耳朵，病人实在受不了了，的确，这种疼痛很是剧烈，他忘记了幻肢疼痛，一张脸揪了起来，“不行，耳朵疼死啦！”

    病人这一抗拒，艾美拉脸上有些挂不住了，“一个大男人这么怕痛，你现在下肢疼痛还有没有了？”

    “还有一点儿，问题是，耳朵实在痛的吃不消啊！”病人眼眉堆起，这会儿居然痛得精神好起来了，“就好像钳子夹住了一块肉还死劲不放一样，嗯，比我以前女朋友拿手指拧我大腿根还痛。”

    他这个比喻打得很是有趣，病房里面人都笑了起来，尤其是两个小护士，奈乐冷言冷语，“我还以为是什么高级疗法，原来是疼痛转移法啊！”他并非不知道耳针疗法，只是看不惯艾美拉，趁机打击而已。

    “你……”艾美拉被奈乐一句话气得快吐血，“你懂不懂啊？耳针疗法的疼痛就是疗效好的一种表现。”

    云亦恰好开口，拉着云幽幽说：“老姐，我看了都怕，你看那人疼的眼泪都出来了，看来我昨天那个实在不算什么，这么恐怖，要是我就宁愿不治……”云幽幽拧了她脸蛋一下，“你这个连吊点滴都胆战心惊拉我陪的小鬼，从小到大都怕打针。”

    艾美拉快成众矢之的了，有些气苦，刷刷几下把病人耳朵上的小针全部拔了，“好罢好罢！怕痛就不治。”

    既然她这么说了，大家都把眼光盯在了龙阳身上，龙阳犹豫了一下，同一时间内换疗法好比临阵换将，的确是有弊端的，“这个……不大好罢！”

    “什么不大好，不能治就直接说好了，又不丢面子。”云幽幽又来一招遣将不如激将。

    “龙阳，去罢！”陆龙龙不知道怎么的，居然就看不得龙阳受鄙视了，推了他一把，“别落了太爷爷的名声。”说这话居然是把他当自己人看待一般，若是陆青山老爷子在一旁，一定会得意自己计谋得逞。

    龙阳拉了拉耳环，想想也是，于是点头，“那好罢！”说着就拿出针管来。

    “我帮你。”云亦自告奋勇打下手，走过去帮他拿针消毒，龙阳笑笑，说了声谢谢，走到病床前，那病人有些害怕，刚才艾美拉的耳针的确疼得狠了，“不会跟刚才一样痛罢？”

    “才不会啦！”云亦学着少年昨天的模样拿硼酸水给针消毒，“我昨天还是面神经麻痹，原本等奈乐老师做微血管减压手术的，龙阳一次就给我治好了，可神了，你看，我现在不是很好么？”说着故意龇牙咧嘴做了个鬼脸。

    “真的不痛？”病人看眼前小美人做了个鬼脸，忍不住笑了下，接着似乎又想起什么，脸上黯然，低声问了一句。

    “真的不痛啦！”云亦拍胸脯保证说：“最多像是被蚊子咬了一口，你看我像是说谎的人么？”

    芳荷子笑笑，对旁边云幽幽说：“小云是我最喜欢的学生，每次看见她我都会想起自己念国中的时候。”

    龙阳看旁边云亦拍着胸脯，有些儿好笑，“别夸我了，只不过是个小病例罢了！”

    “面神经麻痹还是小病例？”云亦张嘴，“那怎样才是大病例？非得恶性肿瘤不成？”说这话的时候，奈乐和芳荷子脸上神色都变了变。

    “小鬼，少说话没人当你是哑巴！”云幽幽喝止了云亦继续夸张的演讲，不过说起来，她这个表妹还真的和她很像，说话都喜欢手舞足蹈肢体语言丰富，看来以后也是个女主播的材料。

    龙阳捻针，平心静气，手一抬，一根针插进了病人的肩井穴，接着几针快速进入『神门』『期门』『合谷』『阿是』等穴位，手若插花，不停捻转提插着几根针。

    “啊哟！痛是不痛，不过……酸酸涨涨的感觉好怪。”病人龇牙，咝咝吸着凉气，的确是因为第一次接受针灸疗法，有些儿不习惯。

    病房里面所有人都看着龙阳针灸，的确是他手法宛若钢琴家在弹奏钢琴一般，叫人看了舒服。

    用平补平泻的手法行针大约十几分钟后，龙阳不太愿意用『以气驭针』，一是怕病人刚接受过耳针治疗吃不消，二是怕太惊世骇俗，万一病人哎哟哎哟叫『热气在体内乱窜……』解释起来太麻烦，于是变戏法一般摸出艾团来，把艾团揉在针柄上，要了酒精灯点燃。

    一股子艾草香味在病房里面弥漫，所有人都看着少年忙个不停。

第五集 第八章 乳腺癌变

    膺乳穴，经外奇穴，眼内眦上，又名乳点，为治疗乳病之特效穴，尤以对产后四十天内缺乳疗效奇佳，此外，亦可作为麻醉穴位进行针麻，用以进行乳腺类手术。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    针柄上的艾团暗红暗红地燃着，病人看着有些儿吃惊，“感觉有热气往身体里面钻……”

    云亦看着他说：“别管热气嘛！现在痛不痛啊？”

    病人摇了摇头，“早不痛了，我都看傻了，哪儿还惦记痛不痛啊！”

    一直不说话的艾美拉酸溜溜说：“这么说你找点儿A片看看岂不是可以转移……”说到一半，脸红了起来，心说自己怎么胡言乱语，一下子就把责任推到了刚才气她说耳针疗法是疼痛转移法的奈乐身上，不由狠狠用眼光剐了斯文医生一眼，奈乐眼光飘起，看着天花板，装没看见。

    “有些人不服气呢！”被云幽幽评价为大嘴巴的云亦开始学她表姐，“据说浪漫的法国人在情色电影上很有天赋，老姐，你看过《嫁娇妻》没？法国那个情色大导演贝特朗.布里耶的作品，好像还是奥斯卡最佳外语片，很恶心很做作，两个男人一个女人玩3P，几个主角都是法国大明星呢！”

    很明显，她说的『很恶心很做作』显然是指着和尚骂秃子，病房里面人互相看看，忍不住笑了起来，连病床上的病人都张嘴傻笑，云幽幽忍着笑板脸，“小鬼，什么时候开始研究法国情色电影了？你才多大？看我不告诉你爸妈去，居然连3P这个词都说的出口，你是女孩子，害羞不害羞啊！”

    龙阳转头，“3P是什么？”

    云幽幽和陆龙龙互相看了一眼，终于忍不住笑了起来，陆龙龙红着脸蛋笑个不停，“幽幽，我保证你表妹以后跟你一样，也是个杰出的女主播，天，难道你们家族有遗传么？”

    一直冷着脸看天花板的奈乐也笑了起来，他这段时间揪心于妻子的乳癌，说起来已经很久没这么开心笑了。

    艾美拉虽然没看过《嫁娇妻》，可对方嘲笑的口吻却明白得很，气得浑身发抖，心里面把奈乐恨上了天，连带着问『3P是什么』的龙阳都恨上了。

    龙阳看病房内一个个笑得前仰后合的，有些莫名其妙，也不去操心3P到底是什么了，伸手起针，刷刷刷快速把所有的金针都拔了出来，抖了一下艾灰后说：“好啦！如果有问题的话……”他转身问陆龙龙，“陆姐姐，我把你电话号码留给他好不好？”

    陆龙龙点头，龙阳把电话号码告诉了病人，“按道理是没问题的，万一这几天还出现疼痛的话，你可以打电话找我，还有，就是你心态要放宽一些，我不太会说话，但是我觉得身体残疾不要紧，最怕的是心理残疾，每一个人在社会上都有他存在的理由……”

    一行人出了病房，奈乐似乎觉得自己太太的病有希望，满脸笑容，这才真正对龙阳另眼相看，“我这个人自认是医学高材生，傲气了十几年，今天看到龙阳先生的针灸，实在惭愧啊！”

    “哪儿有！”龙阳有些不好意思，“奈乐大哥实在太客气了，您直接叫我龙阳就好，其实中医西医各有优点，若是比较起普及性，中医和西医比起来实在差太远，我师傅一直都说『平心而论，西医在大多数病症治疗方面要超越中医，只是毒副作用太强』……”

    说着就到了奈乐办公室门口，云亦一眼就瞧见艾美拉还跟着，忍不住说：“法国姐姐，你还在啊！”

    云幽幽拍了她脑袋一下，“小鬼，不要太刻薄哦！”转头对艾美拉说：“艾美拉小姐，我表妹小孩子不懂礼貌，别介意。”

    艾美拉毕竟二十好几了，懒得跟云亦计较，她实在是有些恨奈乐的无礼，加上对龙阳刚才针灸的好奇，想多了解一些，这才跟了上来。

    芳荷子向艾美拉道了个歉，“艾美拉小姐，刚才我丈夫口不择言，你不要见怪才好。”艾美拉听了这话，忍不住又瞪了奈乐一眼，可惜奈乐根本不买她的帐，转脸过去也不看她，让芳荷子有些难以下台。

    “哼！我是想跟这位妙手神针先生聊聊，稀罕你么？”艾美拉忍不住，随口找了个理由。

    奈乐哼哼了两声，推开办公室门，“都进来罢！”

    大家坐下后，奈乐犹豫了一下，还是首先开口了，“龙阳，你对针灸麻醉擅长么？”

    少年楞了下，“这个……要看麻醉什么部位啊！”

    奈乐看了一眼满脸红晕的芳荷子，叹了口气，“是这样，我太太乳腺小叶增生癌变，我准备亲自主刀给她切除，但是……芳荷子她对麻醉剂过敏，所以……”他就把原因说了出来。

    “针麻啊！耳针疗法也可以啊！我在法国主持过好几次针麻……”艾美拉自告奋勇。

    云亦抢白，“痛就痛死，我看芳荷子老师才不会愿意。”她年纪小，根本体会不到乳癌这个号称女性健康第一杀手的可怕。

    坐在她身边的加藤芳荷子果然眼神有些惧怕，刚才那病人被耳针戳得哇啦哇啦大叫她可是看得清清楚楚，若说不怕还真是假的。

    艾美拉一窒，恨死这多嘴的小鬼，哼了一声，转过脸去，想了想，又转回头来，“你确定是乳腺小叶增生癌变么？这种几率是极小的。”

    奈乐脸色难看，可不是么，他这个堂堂外科专家居然被怀疑误诊，病人还是他妻子呢。

    那么，作为乳腺病，一般来说，乳腺小叶增生、乳腺纤维瘤、乳腺囊性增生都是很常见的，乳腺小叶增生的癌变率很小，只有在乳腺病中、晚期才有百分之一甚至不到的癌变几率，而纤维瘤和囊性增生癌变的几率则要高一些大约百分之三。

    乳腺小叶增生牵涉到女性的生理特征，细说起来很是复杂，那么简单来说，就是月经后约2周出现乳房胀，有的人可有痛感，可触到米粒至豆粒大小的结节，这是因为女性激素刺激乳腺导管长出许多小腺泡，这些小腺泡逐渐发育成乳腺小叶，随着月经的到来，胀、痛、结节消失。这一过程是月经周期中乳房的正常生理过程，小部分女性的乳房小叶增长过度就成为乳腺小叶增生。

    一般来说，从未生育、产后不哺乳、流产次数多、性生活过稀的女性，乳腺增生的发病率较高，乳腺小叶增生与性活动之间的关系十分密切。

    龙阳犹豫了一下，乳癌在中医的历代文献中早有记载，分别被称为『乳核』『石痈』『乳痞』『石榴翻花发』等等，历代中医治疗乳癌，都认为凶险难测，治愈率大约只有不到百分之二十。

    而西医来说，手术依然是治疗乳腺癌的主要手段，乳腺手术主要有全乳切除和保乳切除两种，对于一些有探索的修改，医学界迄今依然争吵不休，不外乎保守和扩大两种趋向，总得来说，都必须严格掌握以根治为主，保留功能及外形为辅的原则。

    “奈乐大哥，我可不可以先帮你太太检查一下？”龙阳斟酌了下，觉得还是先看看病情再说，虽然对方只是要求针麻。

    奈乐倒是很干脆的答应了，芳荷子看少年走到自己跟前，虽然知道对方和自己丈夫一样也是医生，但是当着自己丈夫的面让对方检查乳房，依然还是很害羞，涨红着脸蛋，咬了咬唇，伸手解开外衣，又把里面衣服解开。

    她动作极快，龙阳都没来得及阻拦，红着脸连连摇手，“不是不是，不需要脱衣服……”

    还好，房间里面除了奈乐和龙阳外都是女生，这时候也实在没什么心情调笑，看着龙阳红着脸蛋给芳荷子搭脉。

    龙阳把了一会儿脉相，又看了舌苔，很是尴尬地，还当着人家丈夫的面用手摸了摸芳荷子乳房，“那个……平时大约都有些什么症状呢？”

    “涨痛，然后两边肋骨也很涨，常常觉得头晕，嘴巴发苦，然后……”芳荷子红着脸看了一下丈夫，低声说：“常常觉得心烦，对性生活也没什么兴趣。”

    奈乐脸色不变，陆龙龙和艾美拉都是医生，云幽幽女主播见多识广，倒是云亦，毕竟小姑娘，有些儿脸红了。

    “脉象稍弦，舌质淡红，肝郁气滞，乳房稍有硬结……奈乐大哥，难道必须切除么？”龙阳转头看着奈乐。

    “现在只是早期，手术治疗越早越好。”奈乐面无表情。

    “这样啊！”龙阳拽了拽自己耳环，他对于这个可不敢说什么一针治愈，若说了，那可真是瞎说八道了，但是却实在有些跃跃欲试，他师傅章玉龙救人无数，乳癌并非没治疗过，但是的确需要较长的治疗过程，而他也不可能在台湾停留多久，现在奈乐又铁了心要切除妻子的乳房，说起来，实在也没什么办法。

    “手术切除，那……芳荷子老师岂不是……”云亦怯怯，起身拉着龙阳的胳膊，“龙阳大哥，你不是很厉害么，难道不能治疗么？你不是跟我说过连半身不遂都可以一次治愈呢！”

    龙阳尴尬，“如果真的什么病都可以一次治愈的话，那我岂不是神仙了，中医也并非万能，只是在某些疾病上疗效突出罢了，虽然我觉得并非一定要切除，不过小云你也知道，我这次来台湾只是参加中医交流会，停留不了多长时间，如果我治的话，服药、指压，甚至……反正需要很长的时间呢！”

    “那……”云亦看说服不了，转身抱着芳荷子，“老师……”忍不住哭了起来。

    “老师没事啦！”芳荷子抚摸着云亦头发，“现在医学发达，老师又是早期，没事啦！”她倒是对自己的丈夫充满信心。

    陆龙龙干咳了一声，“龙阳，你就说能不能针麻好了，奈乐先生是荣民首屈一指的外科医生，他的话自然有他的道理。”心里面责怪龙阳多事，人家夫妻，丈夫又是外科专家，铁心要切除妻子乳房，那就切好了。

    龙阳却不这么认为，他的师傅龙道长说过，即便是罪无可恕之人，当他一身疾病站在医生面前，那么作为一个医生，也应该先考虑治疗病情，说起来，眼前这个就是，他明明可以治却不能去治，实在有些儿说不过去。

    他之所以有把握，说起来跟偷学房中术也有些关联的，道家房中术大师们可以说是第一批研究妇科的人，就好像炼丹术发明了火药一般，道家大师们对于妇科很多疾病，也有密不外宣的治疗方法，麻烦的是，眼前这人是别人的太太，何况龙阳自己本身还是个童男子呢！总不能让龙阳对奈乐说：把你老婆交给我调教三个月，我保证她恢复健康。

    犹豫了一会儿，他对奈乐说：“这样罢！我把针麻乳腺的穴位和进针操作手法写给你，我可以保证简单有效，但是我也希望奈乐大哥能够答应我一个条件，就是你如果一定要手术切除的话，能不能等到三个月后，我给嫂子开一服药，如果三个月后检查依然病情不变的话，就按照你的方法治疗。”

    三个月能干什么？这里几个学医的都很清楚，但是同样也知道针麻的价值，特别是龙阳所说『简单有效』四个字，这才是最关键的，简单有效就代表着能普及，虽然只是一个穴位只能针麻乳房，但是对于一个商业运作的大医院来说，这就是一个可以挖金矿的井啊！

    奈乐是个聪明人，三个月对于早期癌变来说，并没有太大的危险，略一犹豫就答应了，“可以。”

    少年见他答应，不顾陆龙龙反对的眼神，要了纸笔就刷刷刷写了起来，先把用于针麻乳房的膺乳穴和具体操作手法写好交给了奈乐，接着又拿一张纸，这次写的却是药方了，旁边艾美拉有些好奇，刚才少年写针麻穴位，她偷看了一眼，没好意思仔细看，这会儿忍不住还是凑了过来，低声念道：“瓜蒌、夏枯草、浙贝、白芷、山慈菇、青皮、皂荚……”

    有许多人认为中医太保守，往往自密其技，其实西医何尝不是，任何一家大医院的特殊技术你让他无偿拿出来看对方愿意不愿意，当初小野寺长三郎和刘畅理打赌，小野寺说拿足针研究会的临床数据做赌注，刘畅理觉得胜之不武又奉送了自己父亲的医疗笔记，就是因为这个道理，因为临床数据这种算得上是商业机密的东西实在太珍贵了。

    陆龙龙一脸无奈看着龙阳，摇了摇头，旁边云幽幽跟她咬耳朵，“你家小正太真的有点儿傻。”

    也不知道是不是被这些姐妹『你家你家』说得真把龙阳当自己人看了还是怎么，陆龙龙不知道怎么就想起昨天那女孩探首在车窗外的大喊，心里面有些烦闷，“他也不小了，自己清楚怎么做事，我管他干什么！”

    “口不对心。”云幽幽哼了一声，转过头去。

    那边龙阳把药方写好，又仔细看了一遍，斟酌了下觉得没什么问题，便又交给了奈乐，然后走过去拉着芳荷子到角落，低声不知道嘀咕什么。

    云幽幽又说话了，“这家伙，当着人家的面拉着人家老婆说什么悄悄话啊？也不知道真傻还是假傻。”

    芳荷子听着，脸上慢慢红晕起了，低声点头答应，龙阳又伸指在她身上点了几下，不知道什么意思，接着又留了自己在南京的电话号码给对方。

    交待完了后，陆龙龙有些儿不高兴，拉着少年告辞，那个艾美拉走过来，看了陆龙龙一眼，转身对龙阳说：“我们还会碰面的。”说罢又狠狠瞪了奈乐一眼，出门而去。

    芳荷子送她们下楼，出了荣民总医院，陆龙龙忍不住埋怨龙阳，“你真是番薯脑袋啊！针麻技术就这么随便给人家了，人家要切除自己妻子的乳房你多什么事？帮助针麻一下好了，居然还……”

    少年纳闷，“为什么不能给对方？治病救人的技术，给谁不是一样？”

    “笨蛋，番薯脑袋！”陆龙龙被他气死，“人家拿去是赚钱，懒得理你。”

    少年抓了抓头，觉得陆龙龙有点儿言过其实了，旁边云幽幽倒是不关心这个，她关心的是八卦新闻，“你刚才跟人家老婆说什么啊？还当着人家丈夫的面在人家身上摸来摸去的。”

    “老姐，你怎么能这么说？”云亦认为表姐的话打击了她的老师和刚刚崇拜上的偶像。

    “小鬼别插嘴！”云幽幽不理会她，拉着少年追问。

    龙阳微红着脸蛋，“是这样……”就把原因说了出来。

    云幽幽瞪大眼睛，“不是罢！做爱能治乳癌？”她说话向来生冷不忌，这会儿声音大了些，旁边行人都看了几眼，她倒是不在乎，又低声问：“真的？”

    “哪儿啊！”少年尴尬，他只是把一两个福留肾穴告诉芳荷子，教了对方一点儿房中术的技巧还有自我按摩的一些手法，并且强调了一下夫妻生活的重要性还有一些禁忌什么的，“云亦的老师肝气郁结，她们那个……夫妻生活一定很不谐调，导致三焦不调，哦，三焦大约就等于西医的内分泌，治病首重除根，所以……”

    云幽幽上下看了他一眼，说了声妖道，“走啦走啦！喝茶去，真是，也不挽留我们喝下午茶，一点儿礼貌都没，连红包都没一个，小妖道，还是幽幽姐姐对你好罢！”让少年窘迫不已，自己又升格妖道了，真是无奈。

    “夫妻生活不调就会得乳腺癌么？”云亦有些儿好奇，被云幽幽狠狠拍了一下，“小鬼，关心这个干什么，这不是你该操的心，哪儿有他这小妖道说的那么神啦！他只是有特殊癖好喜欢当着人家老公的面调戏人家老婆而已。”

    龙阳一窒，噎得说不出话来，真是里外不是人啊，反正不管什么话，到了云幽幽嘴巴里面，必然变味道。

    正说着，芳荷子急匆匆追了过来，面上红晕不止，给龙阳鞠躬道谢，接着又拿了个红包出来，还没等龙阳拒绝，云幽幽一手接过，“谢啦！”

    芳荷子红着脸，都有些不好意思看少年，不停鞠躬说感谢的话，她先生奈乐是个傲气的家伙，得了针麻技术，虽然只局限于针麻乳房，那也已经是高兴得不得了，但是自己无论如何都不好意思直接塞红包说一大堆感谢的话的，自然就劳烦自己太太了。

    看芳荷子离开后，云幽幽老实不客气打开红包，嘴上还嘀咕着，“我帮你看看……嗯？是一张支票。”

    云亦探过头去一把抢过，“老师给了多少？哗！二十万……”

    少年吓了一跳，说这怎么可以，伸手从云亦手上拿过，就要追过去，却被云幽幽一把拽住，“不要白不要，不算很多，走啦！”

    硬是把少年拽上车后，陆龙龙接了个电话，却是她太爷爷陆青山勒令他们晚上回家吃饭，云幽幽恬着脸，“龙龙，我开车送你们，能不能插花混一顿你们家的家宴啊？”

    陆龙龙没好气瞪她一眼，“你有空的话就去好了。”云幽幽连说有空有空，一踩油门，汽车滑了出去。

    先把嘟着嘴巴的小鬼送回家，三人就往陆家去了。

    到了陆家后，三人直奔陆青山老太爷的书房，果然，两位老爷子谈兴正浓，喝着功夫茶聊天呢！

    小辈给长辈请安，接着，切入正题，陆龙龙把少年单纯的举动说了出来，无非就是说他太傻，接着就有些酸溜溜地说按照他的脾气怕是要被人卖了还傻乎乎替别人数钱呢！

    陆青山拽着胡须沉默不语，刘畅理倒是带着些赞许的眼光看少年。

    “太爷爷，您也不说句话。”陆龙龙跺了跺脚，“他好歹算您半个……”

    “半个什么呀？”云幽幽当着二老，还是口不择言那副脾气，倒是一点儿都不拘束，“半个孙女婿？”

    龙阳已经被云幽幽那张嘴说得麻木了，干脆不吭声，反而陆龙龙红着脸蛋，声音都小了半截，“去，乱说话，小心舌头长疮。”

    陆青山一笑，“给便给了罢！也算是普及针灸术了，这也没什么大不了的，龙阳，把你给人家开的方子我瞧瞧。”

    龙阳哦了一声，就把开给芳荷子的药方一味味报了出来，两位中医大家越听越皱眉头。

    中药材治疗乳癌，无非就是抓住『毒邪鸱张』与『冲任虚衰』两个方面，用以扶正驱邪，但是少年说的这个方子，两位老人都有些不解，因为里面有几味显然是带有催情成分，其中尤以刘畅理为甚，因为他清楚得很，龙阳自承汤剂不灵，怎么就给别人开了治乳癌的方子呢？

    两位老人互相看了看，陆青山徐徐开口，“龙阳，你这个方子哪儿来的？”

    －－－－－－－－－－－－－－

    新书广告：机关暗器、七侠五义、淫贼美女、安天下的妙计尽在戴小楼YY新作《大宋时代周刊》

    一个普通人成为人上人的故事。

    本书产生背景如下：每天无码字兴趣和动力，因此开新书强迫性码字，保证每天更新五千字，票票多的话多更新，向好友跳舞、唐三少跟码字狂人学习。

    再解释一次，欲医因为医学问题码字速度很慢，实体发售中，出版社怕影响销量暂时雪藏新娘，因此新书不能也不会成为欲医太监啊什么之类的借口，相反，我希望借新书来刺激本人的码字激情，每天目标一万字，哈里路亚！各位来支持新书罢～

第五集 第九章 金砖老母

    风池，耳后脑空下，发际陷中，按之引于耳中，手足少阳阳维之会，《素问》针四分，《明堂》针三分，《铜人》针七分，留七呼，灸七壮，《甲乙》针一寸二分，患大风者，先补后泻，少可患者，以经取之，留五呼，泻七吸，灸不及针，日七壮，至百壮。

    主伤寒温病汗不出，目眩，苦偏正头疼，颈项如拔，痛不得回顾，目内眦赤痛，气发耳塞，目不明，腰背俱痛，大风中风，气塞涎上不语。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    少年抓抓头，有些儿不好意思，“是……是我从《玉房指密－妇人病论要篇》里面看来的，对方的乳核病是肝郁气滞型，而且只是早期，症状并不明显，而这个方子扶正祛邪功效明显，药材配伍也合理，因此我就拿了出来。”

    两人不说话，在心里斟酌了一番，觉得药方配伍的确无可挑剔，果然是古方，只是那几味催情药材实在难以理解，刘畅理忍不住还是问了，“除了方子就没别的？不合理啊！”

    龙阳红了脸蛋，果然还是被两位老人看出来了，低声说：“还有两个福留肾穴的自我指压跟夫妻生活的一些……”下面话就没说。

    两人恍然大悟，福留肾穴由于催情效果太厉害，向来为医家所不齿，认识有失体统，因此为医书所不载，而他们都可以说是家学渊远见多识广，陆龙龙不知道福留肾穴不代表他们两位也不知道。

    所谓名医是什么？绝非是会一两个包治百病的偏方那么简单，一要见多识广博览群书，二要辨证准确拿捏得当，三要对症下药治病救人，有一句古话说的好，『不为良相，便为良医』这便是中国古代文人的追求了，要么救天下，要么救人，一个很明显的例子，孙中山先生，原先是一腔抱负要做救人的神医，后来成了救天下的国父。

    陆青山干咳了两声，毕竟还有女子在，也不想当面说清楚，但心知肚里明，估计龙阳还教了对方什么体位之类的，房中术流派多种多样，有一派的确讲究性生活时的体位甚至男子抽动的次数，用以治疗一些男女方面的疾病，甚至有一派以按摩生殖器官作为治病手段，说起来和医学也有着千丝万缕的联系，“嗯！方子没问题，这事儿就这么罢了！龙阳啊！后天的交流会你是不是拿个演讲稿出来，嗯，就讲讲针灸手法罢！”

    少年啊了一声，“要演讲？可是……”

    “也没什么，其实就是一个过场的程序罢了，你以后可是要做一代医学宗师的人，难道还能胆怯在会议上做个演讲么？”陆青山拽着胡子似笑非笑，旁边刘畅理暗中好笑：这陆老哥也算是有办法，硬是赶鸭子上架毫不含糊，俗话说人老精鬼老灵，嘿嘿！

    他寻思这番话的时候一点儿也没想到，似乎他自个儿年岁也不小了。

    晚上家宴后，龙阳乖乖在客房寻思讲稿，陆龙龙把云幽幽送走后，敲开陆青山的书房，“太爷爷，您能不能让龙阳多留几天啊？”

    两个老头正在下象棋，陆青山抬手放下棋子，“将军，刘老弟，这象棋你不如我啊！哈哈……龙龙你说什么？”

    “我是说，您能不能让龙阳在台湾多停留一阵子啊！我想跟他学学指压手法。”陆龙龙有些儿忸怩。

    难道祖宗显灵让龙龙开窍了？陆青山没由来一阵激动，一时间心跳加快，只觉得自己一颗心脏跳得比年轻人还要有力快速，颌下胡须一阵乱动。

    好不容易克制住兴奋，他看了刘畅理一眼，眼神中带着些计谋得逞后的、如顽童一般的得意，伸手抓起棋子，“来，刘老弟，咱们再杀一盘，龙龙啊！这事儿我斟酌斟酌，对了，你上龙阳房间告诉他，明儿早点起陪我老头子练拳。”

    陆龙龙答应后离开，刘畅理看着老太爷，“刘老哥，这事情我可不能拿主意，爱莫能助啊！”他是先开口把老爷子的话堵死再说。

    陆青山嘿嘿一笑，“放心好了，老将出马，一个顶俩。”

    龙阳这孩子什么都好，就是太招女孩子喜欢是个致命的缺点，刘畅理心中如是想，伸手把棋子一个个放进棋盘。

    第二天一早，天色也就刚蒙蒙亮，老太爷一个人在草坪上玩吴式太极，刘畅理知道陆青山跟龙阳估计有一番话说，干脆就没起床，龙阳一个人下楼，跑到陆青山跟前，“陆爷爷早。”

    “龙阳啊！来来，陪我练一会儿拳，这人一老啊都怕死，锻炼身体必不可少。”老爷子说话倒是风趣。

    龙阳腼腆笑笑，对老爷子的和蔼风趣很亲切，记忆中，师傅龙道长一直以来便都是如此。

    他在旁边打了一套太和拳『大小华山』，那边陆老太爷一个收势，大声说：“真稀罕啊！龙龙，记忆中你早晨陪太爷爷练拳最后一次可都是好几年前的事情了，我算算，那是哪一年来着？”

    转头看去，陆龙龙一身雪白的运动服，头发挽在脑后，脸上没有任何胭脂装扮，清晨，女孩子最美的时候，这时候的陆龙龙说不出的一股子魅力，连龙阳也不得不承认，眼前的女孩很漂亮。

    “哪儿有！”陆龙龙没由来脸上泛起一阵红晕来，“太爷爷就喜欢拿我寻开心儿，我……我觉得手痒，想练练拳罢了。”说着就随手比划起来，倒是极标准的吴氏太极，架子细腻熨贴，显然是有幼功在身的。

    她自小得陆青山喜欢，小时候几乎是粘着陆青山长大的，太极拳自然从小就学过，而口音也因此多变，跟姐妹们说话的时候倒是标准的台湾国语，但跟老爷子说话，国语中便带着些儿京韵和晋腔，特别是这个卷舌和鼻音，几乎和老爷子如出一辙。

    “可算了罢！你那几手太极拳多少年没练了还需要我说么！”陆老爷子嘴上嘲笑，看着小孙女练拳的模样，依稀便是亡妻年轻时候，忍不住心里面唏嘘。

    他夫人娘家是八旗子弟，后来改了汉姓吴，出了个了不起的人物吴鉴泉，便是吴氏太极拳的创始人了，他的太极拳便是跟夫人学的，两人年轻时候极为恩爱，可惜到了台湾后夫人思念家乡，没几年就郁郁过世，老爷子再没续弦，一个人实在也不容易。

    陆龙龙今天特意早起，完全就是想来听听老爷子到底会怎么跟龙阳说，她看了少年几次治疗，说实话是彻底服气了，忍不住就想学几招，但是自己直接开口罢觉得不好意思，于是就想起让老爷子开口。

    陆老太爷唏嘘了一会儿，突然开口，“龙阳，你订婚了没有？”

    少年一愕，心说老爷子怎么突然问这个问题，“陆爷爷，我今年才十九啊！”

    “嗯！十九，也不算年轻了，我二十岁的时候已经做父亲了。”

    旁边陆龙龙啼笑皆非，心说太爷爷莫名其妙问人家这个干什么，便有些嗔怪，“太爷爷，您说这个干什么，他才多大啊！现在社会三十结婚才正常，十九岁，还是小孩子呢！”

    老爷子打了个哈哈，不理会小孙女，继续对少年说：“那么，龙阳，你对龙龙感觉如何啊？”

    这句话一说，龙阳和陆龙龙两人同时都脸红起来了，两人都不是傻瓜，老爷子的话里面什么意思可是显而易见的。

    龙阳讷讷，不晓得该如何回答，只能点头说很好很好。

    “好就行，怎么样，以后也叫我太爷爷如何？”老爷子拐弯抹角，话里面有话。

    陆龙龙大窘，忍不住跺脚，“太爷爷，您老糊涂啦！他才多大小鬼，我比他大五岁呢！”

    老爷子拉拽着自己的胡子，呵呵一笑，“龙阳，别理会她，这是咱们男人之间的谈话，年龄不是问题啊！民间俗话说的好，『女大三，抱金砖，女大五，赛老母』，女孩子大一些好，知道疼人啊！”

    陆龙龙脑袋里面嗡嗡乱响，这可真是丢人丢到爪哇国去了，自己什么时候有这个意思了？太爷爷简直就是乱说，她一时间脸上红得滴血，连脖子都泛起奇异的粉红色来，狠狠跺脚，转身就跑。

    龙阳也是被老太爷说的一愣一愣的，这都哪儿跟哪儿啊！什么年代了都，居然还拿出这套来，有些儿哭笑不得，涨红了脸不知道该如何回答。

    “怎样，我这个提议不错罢！”老爷子走到他跟前拍了拍他肩膀，“若是你做了我曾孙女婿，我这个老头子死了也闭眼了。”

    “我……我还没考虑那么远。”龙阳怕老爷子年纪大心脏不好，倒是找了个委婉的借口，可老爷子不管，说，“那可以先订婚嘛！肉馒头要一口一口的吃，没两口就会吃到馅心了。”那意思恨不得龙阳马上就成了他的曾孙女婿，最好立刻再给他生一个灰孙，那么他陆家可就是五代同堂了。

    龙阳实在是被老爷子的问题弄得措手不及，有些儿招架不住，说不得，只好把师傅抗出来抵挡了，可老爷子不买帐，“那没关系，等这次交流会一结束，我跟你们一起飞大陆了，我直接去武当山找你师傅谈，如何？”

    老爷子步步紧逼，颇有太极推手连绵不绝的功夫，忍不住就说：“陆爷爷，我跟陆姐姐这才认识多久啊？恐怕连产生好感的时间都不够，怎么可能呢！”

    “感情可以慢慢培养嘛！”老爷子对这个理由嗤之以鼻，“当年我跟龙龙她太奶那也是父母之命媒妁之言，婚后不也是很幸福么，简直就可以说是相敬如宾举案齐眉恩恩爱爱甜甜蜜蜜……”

    龙阳无言了，看来这人年纪一老，就跟顽童一般，是不讲道理的。

    “难道你觉得龙龙不够漂亮？你可别说是啊，当初龙龙她太奶那可是燕京一代出名的美人，龙龙跟她太奶简直就是一个模子里面倒出来的一样，要不是我年纪轻轻就负着神医的名头，那还轮不到我呢！”老爷子显然沉湎到美好的回忆中去了。

    这下龙阳真是彻底无言了，苍白的脸色早就转成赤色，“陆爷爷，你总得给我时间考虑考虑罢！”说着心里面已经打定主意赶紧找刘畅理说情解围。

    陆青山看他说考虑考虑，倒是见好就收了，“那行，你考虑考虑，龙阳，你放心好了，龙龙那丫头我清楚得很，她是千肯万肯嘴上不肯的典型，别理会她就行，这事儿我说了算。”那可不是么，他儿子陆子房堂堂董事长到他跟前也服服帖帖跟个猫似的，陆家那还不是他说了算了。

    龙阳赶紧先溜为上，跟老爷子实在说不出道理来，到了房间，刘畅理已经起床，他就把老太爷刚才的话给刘畅理复述了一遍，刘畅理啼笑皆非，心说这陆老哥霸王硬上弓的本事实在厉害，原来他说的老将出马一个顶俩就是这么回事，有些好笑，拍了拍龙阳肩膀让他放心，说自己一会儿去给陆青山解释。

    其实龙阳也是糊涂了，他完全可以说个谎，直接说自己有心上人或者干脆就说自己已经在武当山跟个不知名的村姑订婚了，不就什么事情都没了么，可见他撒谎的功力实在不行。

    刘畅理去找陆青山说话，龙阳这会儿像是小媳妇一般，躲在房间不好意思出去，实在还是陆老爷子太厉害，他觉得面对老爷子有压力，索性等刘畅理说完了回来，心里面踏实点儿。

    正坐在房间胡思乱想，外面敲了敲门，他起身开门，却是陆龙龙，两人因为刚才陆青山那番话，这会儿见面，都有些不好意思。

    到底陆龙龙比龙阳大上五岁，社会阅历也不少，很快就平静下来，“刚才不好意思啊！太爷爷他年纪大了，脾气有些儿古怪。”

    “没有没有，陆爷爷很亲切。”龙阳可不想背后说老人坏话，可惜他也不想想，这番话到了陆龙龙耳中会不会变味。

    他……该不会是答应太爷爷了罢？女生有些儿忐忑，要说她已经喜欢上了龙阳，那不现实，毕竟一见钟情这种事情不是随时随地就可能发生的，何况她陆龙龙也不像是花痴到无可救药，好感嘛有点儿，但是决不会因为陆老爷子的一番话就真的匆匆结婚，她毕竟是现代社会长大的女生，而不是她太奶那种年代父母之命就可以定下终身。

    胡思乱想什么呢？

    她看着龙阳，从思绪中醒来，责怪自己的不体面，居然在这个七年级小鬼面前丢了面子，忍不住拉着脸训斥，“不管我太爷爷说什么，你都不准答应。”

    少年连连点头，眼前这位姐姐并不是善与的主，说起来，谁叫他年纪没人家大呢！

    “好了我也不打搅你，继续写你的演讲稿罢！反正太爷爷的话你别放在心上就好，一会儿我给你送点儿早餐进来。”陆龙龙说着转身，龙阳这才想起来，明天还得参加会议，稿子到现在还没弄出来了。

    等到午饭时候，刘畅理不知道怎么说服陆青山的，反正陆青山看着龙阳长吁短叹，意思不外乎这么好的孩子居然自家的孩子没那福分，不知道怎么，就拿小辈们出气，一会儿说菜不合口味一会儿说儿子整天忙生意不顾老子一会儿说孙媳妇不会管孩子，反正看谁都不顺眼，当然，除了龙阳。

    陆家人不知道老爷子为什么发飙，都有些儿胆战心惊，还好陆龙龙的母亲向来在老爷子跟前能说上话，小心翼翼衬着老爷子拍了几下马屁，这才让老爷子脾气消了点儿，陆龙龙知道太爷爷心思，净顾吃饭也不插嘴，觉得犯不着自己往老爷子的坑里面跳。

    吃完了饭，老爷子想想大约觉得不甘心，叫了陆龙龙进自己书房，问她是不是觉得龙阳不好，陆龙龙不知道怎么，鬼使神差一般说了一句话，“太爷爷，您就别操那份心了，昨儿我在街上亲眼看见一个非常漂亮的女孩跟他说要他别忘记在台北有个喜欢他的女孩永远等他呢！当时那场景，您是没瞧见，简直就是言情电影的经典画面……”

    她说着说着，味道酸溜溜连老爷子都体会出来了，“说不准儿在内地还有多少女孩惦记他呢！我可不想去凑那份热闹，太爷爷您不是常说一句话不怕贼偷就怕贼惦记么？我可不想自己的老公整天被一群漂亮女人惦记，太没安全感了，昨天我那一群好朋友居然就当时有一个恬着脸儿要做他女朋友的。”若是叶舞知道自己被好朋友说『恬着脸儿』这个个形容词，不知道作何感想，可见女人的友情跟男女关系一比较，就有些儿脆弱了。

    陆青山嗯了一声，又长叹了口气，“唉！命里无时莫强求啊！好罢！你们小辈的心思自个儿去操心了，我是半个身子进了棺材的，想操心也操心不来，何况你们还不买我这把老骨头的帐。”

    这话有点儿重，陆龙龙过去撒娇，拍着老爷子的背说：“哪儿啊！龙龙以后选了男朋友一定先让您考察，一定要让您满意，这还不成么！”

    “找个像龙阳那孩子一样的，谈何容易，恐怕章玉龙老友也是花了心血才找了这么个得意弟子。”老爷子话里面意思自然是还不死心，“不过……龙龙你真准备要跟他学点儿针灸之道？”

    “咱们陆家祖上几代都是三晋名医，我跟太爷爷您学不是一样，我只是好奇他那个一针治病和一些儿我没听说过的穴位，太爷爷您的本事自然比他那小鬼要强的多。”她拍起老爷子马屁倒是不遗余力。

    老爷子又有些欢喜了，“龙龙，你要是早些年肯学多好，太爷爷现在不定哪一天就蹬腿了，我原本是以为到了地下无颜见老父的，子房他们没一个肯学医的，活活把我三晋陆家的医术给担搁了，这些个混蛋兔崽子。”老爷子骂起儿孙来倒是有力气。

    “谁说的，太爷爷的身体这么健康，我看再活二十年都没问题。”

    一天很快过去，第二天，陆青山在陆龙龙陪伴下，带着刘畅理和龙阳前往圆山大饭店，这次会议规模颇大，主办方特意在圆山预订了会议厅，自然还有会议后的娱乐活动，很是下了不少血本。

    这次会议除了刘畅理带着龙阳是代表内地中医协会，主办方还邀请了联合国针灸联合会、北美头皮针研究所、法国耳针研究会、日本足针研究会、亚洲中医协会还有内地比较大的一些医学协会等各大组织，当然，邀请是一回事，人家来不来那又是另外一回事了，这次由于有陆青山这块金字招牌，来的人还是很多的，不过，联合国针灸联合会却没派人来，只是来函表示庆贺，可能在对方的眼中只有每两年一度的联合国世界中医学探讨会才值得出面罢！

    等龙阳进了会议室，里面已经人满为患，大多都是医学界有头有脸的人物，他一眼就看见了那位中法混血女生艾美拉.方特尼，正站在一位风度翩翩的外籍人士旁边，看样子估计是她父亲了，对方看见他和陆龙龙后，一点儿都没惊讶，甚至还含有深意地看了龙阳一眼，那意思无非就是：嘿！我们又见面了。

    意外的是，那位好吃的台湾少林大师欧邵阳也在，正由他那位干女儿赛丝荻陪着，看来存心是准备蹭饭吃的，不过话说回来了，这种类似的大型会议，总有那么一些不相干的来蹭饭，没带着全家来吃已经是客气了。

    欧老头笑眯眯走过来打招呼，龙阳还纳闷为什么他会出现，却不想少林伤科天下闻名，作为他那样的大师，不会少林伤科那倒真是奇怪了。

    正有些儿眼花，对面一声惊喜异常的声音响起，接着就有一个女孩飞一般跑过来，一下就如八爪章鱼一般跳起来搂住他挂在了他身上，“馒头，你真的在，我猜的没错，最近几期医学杂志上论文里面说的妙手神针就是你，因为除了你谁也没那么大本事……”

    如八爪章鱼一般挂在龙阳身上的女孩一头垂直的秀发，大眼睛，尖下巴，一身时尚打扮，旁边刘畅理犹豫了一下，“龙女，你……”

    那女孩尤自兴奋不已，双手在龙阳脸上捏着，还在他脸上使劲亲了一下，“手感跟小时候一样，还是那么好，你这个死馒头，我妈打电话给我说你跑去南京了，是不是跟龙女在一起？”

    龙阳在旁边几位熟人面前被女孩又亲又捏的，早弄了个大红脸，好不容易女孩才从他身上下来，他这才叫了一声，“悦表姐，你不是去美国了么？怎么会来台湾？”

    这女孩正是被龙阳和龙女常常提起的龙悦，比龙阳大三岁的悦表姐。

    －－－－－－－－－－

    天底下最尴尬的事情莫过于『原本想找人切磋武艺，结果被硬拉着去嫖妓』还得再加上一条，『嫖妓后还做了掏钱的冤大头』

    戴小楼新书《大宋时代周刊》

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=74554

    本书是为了刺激码字激情的产物，话说人就像那海绵，挤一挤，水就来了^@^

第五集 第十章 十二颅针

    京门，一名气愈，一名气府，监骨下腰中，季肋本侠肾之募，《铜人》针三分，灸三壮，留七呼。

    主肠鸣小肠痛，肩背寒痉，肩脾内廉痛，腰痛不得俯仰久立，寒热腹涨，引背不得息，尿道不利，溺黄，小腹肿，肠鸣下泻。

    龙女比龙阳大一岁半，龙悦又比龙女大一岁半，反正三人年纪差不多，但是辈分却有些儿乱七八糟。

    龙悦和龙女长相十分相似，两人自小就常常被人当作孪生姐妹，偏偏两人从小就都喜欢找龙阳玩儿，经常为了龙阳翻脸成仇，而龙悦从小就比较机灵，仗着会弄点儿家乡风味好吃的，常常做了好吃的引诱龙阳跟自己好，这也是为什么龙女每次听见龙悦就很不高兴的原因。

    龙阳小时候白生生，小脸蛋又圆嘟嘟的可爱，龙悦觉得他和家里面蒸的白面大馒头有些相似，便给他盖上了这个馒头的绰号，除了龙悦没别人叫的，因此龙阳一听馒头两个字就知道，蹦过来的是自己从小就喜欢的悦表姐。

    给几个人介绍后，刘畅理这才明白眼前这个并非龙女，仔细看了看，眼前的女孩和龙女的确很像，但气质俨然不同，有些儿失笑，心说昨天陆老哥刚弄了个为难的问题，这会儿立刻就似乎从天上掉下来般出来个和龙阳关系非同一般的女孩，他不禁摇了摇头。

    那边龙悦兴致勃勃正拉着龙阳说话，“嘿！我已经拿了绿卡了，厉害吧！然后凭着小时候跟龙道长偷学的那半吊子针灸本事就进了北美头皮针研究所，估计明年我就可以拿正式的针灸师资格证书了，没想到我到了美国，最后还是靠这个拿的绿卡，最终还要靠它吃饭。对了，给你介绍一下我的导师，汤姆……”

    她转身叫了一声，立刻走过来一个金发的帅气男子，大约三十岁出头，微笑着对龙阳伸手，“你好，我是汤姆。克利夫。”

    这人的确很帅，倒是和好莱坞的那位大帅哥影星阿汤哥有一比，连名字都很相似，没去做偶像影星实在可惜了，让人跌破眼镜的是，他居然还是北美头皮针研究所的高层人员。

    正说着，会议主办方把陆青山老爷子请过去，大约是准备开始会议了。龙悦硬是拉着帅哥汤坐在了龙阳他们旁边，让陆龙龙有些儿侧目，偏偏那个艾美拉。方特尼也坐在离他们不远处，顿时让龙阳感觉到被带有敌意的眼光注视着实在不舒服。

    陆青山老爷子象征性地做了个开场白，掌声雷鸣，毕竟名声在外的，接着又是几位有影响的大师级别人物发言，说起来也没说到什么重点，会议往往都是这样，虚假的热烈场面掩盖着沉闷。

    刘畅理老先生倒是也上去发言了，还算言之有物，而大会主办方在陆青山的安排下，让龙阳在刘老先生后发言。

    龙阳红着脸上去，看着一大票都是有头有脸的医学界人物，实在有些儿心慌，旁边半眯着眼的陆青山笑了笑，低声说：“小龙阳，怕什么，别忘记你是慈庵一针龙的弟子。”

    这句话让龙阳胆气陡壮，清了清嗓子，拿过麦克风说：“各位医学界的前辈好……”

    他准备的讲稿是针灸手法的特殊性和重要性，由于现代针灸已经出现了电针（在扎上针后连接弱电极）疗法，很多人对于针灸手法并不是很重视，但场面意料之外的有些冷淡，当然，最主要的原因还是他实在太年轻了，别说这些医学界的有头有脸的人物，便是一个病人，在不知晓的情况下，谁愿意相信他这个嘴上没毛的小子呢！

    一个三十多岁的医生忍不住起身打断他，“对不起，我是台湾中医协会的唐耀然，我想请问的是，针灸手法无非就是补或者泻，加上现在的电针和水针（在穴位注射中西药物）疗法，手法效果更加微乎其微，何来重要特殊一说？”

    龙阳愣了愣，说：“如果针法不重要，前辈先人何必有补法九决、泻法十决、补泻左右迎随论、补泻九六次数论这样的专述呢？”

    那人不屑，“时代与时俱进，老祖宗的东西未必是好的吧！他们何曾想到现代会出现电针、水针，对于前辈们的东西自然是选择着接受，并非全部都是好的，如果老祖宗的东西全部都是好的，那何来进步呢？”

    这位唐耀然口辞极佳，底下顿时就有交头接耳，本来就对一个看起来还不满二十岁的毛头小子发言很不爽，这会儿自然就会有些鼓噪。

    陆青山、刘畅理，甚至那位少林欧邵阳几位老者都没说话，看来是存心考验龙阳，反而是底下的龙悦不满意了，站起来大声说：“他说对，那自然是对的，因为我认识他十九年了，他从来就没错过，他师傅向来……不，应该说是整个武当山认识他的人向来都夸他是天才。”

    那人哑然失笑，“对不起，小姐，我想你没明白一件事情，赞扬一个人固然会让一个人进步成长，但是同样也会毁了一个人，何况我想在座的这么多人恐怕百分之六十以上都有过被夸天才的经历吧！”

    这句话一说，顿时一片笑声，显然他的话说中了许多人。

    龙悦脸上一红，狠狠踩了旁边帅哥汤一脚，低声说：“你还不帮我说话？”

    帅哥汤耸了耸肩膀，“悦，我并不了解你的表弟，作为一个合格的医生，实事求是是必须的，怎么能胡乱夸大呢？”

    龙悦没办法，气呼呼坐下，台上龙阳旁边的陆青山好像睡着了，眯着眼睛不吭声，台下刘畅理也抱着手，而欧邵阳笑咪咪看着，不知道想什么，陆龙龙心里着急，刚想说话，不远处一个女孩站了起来，却是那个中法混血女孩艾美拉。

    “对不起，这位先生，我是法国耳针研究总会的理事方特尼，我倒是很赞同台上这位的说法，如果由一个初学者来针灸的话，和老练的医师比较起来，效果恐怕是天差地别吧！这难道还不足以说明手法的重要性么？”

    “这位小姐，您这话就有些儿无理取闹了，这就好比是拿大学生和国中生来比较，完全没有可比性。我的看法是现代针灸应该在前人的基础上继续创新，研究更加新颖的疗法，譬如过去一个合格的针灸师需要明师指导数年之久，而现在，一个经过系统学习的中医学院的学生完全可以用电针或者水针疗法达到一个针灸大师的疗效。”

    唐耀然这句话说的冠冕堂皇且也有些道理，倒是博得了一阵掌声。

    “艾美拉，坐下。”艾美拉的父亲低声说了一句，示意她坐下。

    艾美拉看了看台上脸色苍白的少年，叹了口气，坐了下来。

    所有人都看着台上的少年，各种各样的心思都有，总的来说，恐怕还是希望少年出丑的多一些，毕竟，少年实在是太年轻了，不信任感充满了整个会议室。

    “那诊断呢？”陆龙龙终究没能忍耐住，还是站了起来，“一个中医学院的学生可以正确诊断病情么？作为一个优秀的中医师，望闻问切，合理的辨证诊断病情才能施以治疗，您认为一个没有任何治病经验的学生可以做到这一点么？台上这位龙阳先生诊断病情的厉害，我和刚才那位耳针研究总会的小姐都可以证明。”

    “对不起！”唐耀然微微一笑，“我们目前的论题好像是针灸手法，而不是诊断。”说着耸了耸肩膀表示无奈。

    不过，东方人耸肩大多只会让人觉得轻浮，同样的动作，那位北美头皮针研究所的帅哥汤做起来就要潇洒很多。

    “唐先生，如果按照您的说法，那么许多传统的针灸流派，譬如峨嵋十二颅针、青城三针、百草堂霹雳出血针，甚至梅花针、无极针，这些以手法取胜的针灸流派岂不是完全没有存在的必要了？”龙阳终于开口了。

    意外的是，台下的帅哥汤听见峨嵋十二颅针这个词的时候，显然眉毛动了动。

    唐耀然笑了笑，“时代的进步，必然是要淘汰一些东西，历史的大潮流是无法抗拒的。”

    他这话一说，台上陆青山一直眯着的眼睛慢慢睁开，无极针是慈庵一针龙的拿手绝活，而梅花针正是他三晋陆家所擅长，对方的话显然刺激到他了，刚要开口说话，正好瞧见台下刘畅理的眼神，胡须动了动，挪了挪屁股，终究没说话，又慢慢合上眼睛。

    参加会议的人有一些资深的医学前辈是知道陆青山是梅花针大家的，这时候听唐耀然一说，都有些儿来兴趣了，毕竟，陆青山这位泰斗可坐在台上呢！居然还没说话，一时间都抱着看戏的态度，谁也不说话，只是想看眼前这出戏到底会唱到如何精彩，台上的陆老太爷会忍到何时才说话。

    其实，聪明的早就看出端倪来了，台上的少年是跟陆青山陆老太爷一起进来的，有些已经在寻思说不定这少年就是陆青山的晚辈传人，甚至这讲稿都有可能是陆青山所写。

    那么，显而易见，名人效应是深入人心的，如果是陆青山来说这些，必然掌声雷动，但是现在说的是一个名不见经传的毛头小子，自然理会的人就不多了，甚至不顺眼、不服气的，这些都是人的正常心理。

    会场鸦雀无声，这时候，台下的帅哥汤慢慢站了起来，一口流利标准的国语，“唐先生，我叫汤姆。克利夫，北美头皮针研究所的，恰巧的是，我还是峨嵋十二颅针的传人。”

    唐耀然一窒，尴尬地笑了笑，心里面埋怨，心说这也未免太巧了，这老外居然是什么隐秘的针灸流派的传人，该死的，难道大师们没事都跑到国外去了么！他今天可是第一次听说头皮针疗法创始人是峨嵋十二颅针的传人。

    “我的老师是一个非常让人佩服的医学大师，根据峨嵋十二颅针创出简单且容易普及的头皮针疗法，我自小跟老师学医，同样也觉得十二颅针是最优秀的针灸疗法。”帅哥汤慢条斯理，话虽然很客气，但是隐含的傲气却是谁都能听出来的。

    头皮针作为针灸的一个分支，在八十年代通过了联合国卫生组织的核查并且规范化，始为医学界所知，尤以治疗危、急、重、瘫等病症疗效卓著，其原理遵循“头为六阳魁首，诸阳之会，五脏六腑精气皆上注于头”的学说，在北美很是卓有盛誉。

    陆青山慢慢睁眼，终于说话了，“国术界有一句话似乎是这么说的，‘嘴把式不如练把式，能打才是真好汉’，那么，咱们中医界其实也一样，能治病才是真本事，不如，咱们就来个现场表演吧！说起来，咱们这些医生都是普通人，理发师傅的头终究还是需要别人来剃，小毛病自个儿开了方子吃吃罢了，大毛病最终还是要找别人啊！”

    泰山北斗就是不一样，这句话一说，立马全场的人都笑了起来。

    “谁有什么大毛病啊！小毛小病就别吭声了。”陆青山挪了挪屁股，拉拽着胡子笑说。

    那个唐耀然讪讪坐下，旁边一个就指点他了，“枪打出头鸟的道理知道么？也不看看人说话，你或许有些儿名气，可也不看看更多有名气的大师都没说话呢！就你没耐性，知道陆青山这位活菩萨的拿手绝活是什么么？梅花针啊！知道刚才那个说诊断的女孩是谁么？活菩萨的曾孙女啊！年轻人，还是太沉不住气啊！”

    听了这话后，唐耀然那个悔恨啊！肠子都悔青了。

    这边唐耀然恨不能世上有后悔药卖，那边已经有人被推出来了，却是个有名的老中医师，半身不遂后遗症，虽然自己心里面清楚，也自个儿配了不少药吃，也找过友人帮忙治疗，但是效果一直不太突出，迄今为止依然需要坐轮椅，这次就是坐着轮椅在家人陪伴下来的。

    既然有了病人，下面就看表演了，帅哥汤一拎医疗箱，在身边龙悦不满的注视下走出去，弯腰一番检查询问后起身，大声公布病人病情：病人神智清醒，说话清楚，右腿活动不自如，不能站立走动，右臂活动也不灵活，面色黄，舌质淡红，舌苔薄白，脉搏弦，血压１５０／９０公厘汞柱。

    他说完后就从随身带的医疗箱内拿出个鹿皮针灸包来，里面都是五寸长的毫针，专门用来针头部的。

    “等一下。”说话的是艾美拉。方特尼，她看了一眼帅哥汤，说：“这病我也能治啊！

    取穴皮质下、脑点、三焦、神门、哑门高血压点，超音波或者电针刺激……““方特尼小姐！”帅哥汤耸了耸肩膀，“我承认耳针疗法也是很优秀的针灸疗法，问题是，耳针刺穴实在太痛，恐怕愿意接受的病人不多，何况现在为的是演示一下刚才那位小帅哥的演讲，您觉得耳朵就那么小一点儿地方，能显示什么神奇的手法？”

    他说到小帅哥这个词的时候，显然眼神中带着笑意，艾美拉被他那么一看，脸红了一下，同时也愤恨又被人说到耳针疗法太疼痛这唯一的缺点，使劲咬了咬唇，狠狠哼了一声。

    “对不起，我想，还有哪位先生愿意给这位老先生治疗的？如果没有的话，就我来了。”帅哥汤大声喊了一句，倒是典型的美国人脾气，爱现。

    大多数人没吭声，少数本事大的也不愿意说话，一是怕万一失手丢了面子，二是台上陆青山老神在在，显然还有后话。

    果然，聪明人大多都是正确的，台上的陆青山咳嗽了一声，“如果是我的话，肩禺、肩、曲池、合谷、环跳、风市等穴透刺，阳陵泉、足三里、绝骨等穴梅花针扣刺，先用‘呼尽内针候吸引’再用‘随气搓转行九阳’，接下来‘青龙摆尾’接‘苍龟探穴’，行六九阳数，最后‘退针用直急闭穴’，大约一次治愈，针后加服‘小续命汤’巩固疗效。”

    他这番话一说，刚才那些聪明人已经猜想，活菩萨说的分明是内经针法，这还不够显然么，那少年的稿子一定是眼前的老爷子写的，说起来，刚才那个起身发言表示否认的年轻人还真是冤枉，不过……也不冤枉，年轻人啊！果然是沉不住气的。

    “那么。”陆青山缓缓问：“小伙子，你准备怎么治疗？”

    “取穴顶中线，顶颞前斜线，额中线，顶旁一线，顶旁二线。”帅哥汤很肯定地说，头皮针用的并非穴位，而是国际标准十四根头皮治疗线来对应人体的十二正经和任督两脉。

    他只说了针灸的位置，并没说到具体手法，大约里面有什么玄妙比较秘密，陆青山哦了一声，“那么，大约需要多长时间呢？”

    帅哥汤一愣，头皮针也有个算不上缺点的缺点，留针时间特别长，一般都需要留针十二小时，二十四小时留针甚至四十八小时也并不罕见。

    有了解头皮针疗法的就说了，“是啊！总不能让大家等上一天甚至两天吧！”

    陆青山冲着刘畅理一笑，眼神中尽是顽童般的狡黠，接着缓缓问龙阳，“龙阳，你治的话，需要多少时间？”

    龙阳犹豫了一下，“一刻钟吧！”

    这话一说，满场大哗，一刻钟什么概念？也就是说，少年说他十五分钟就会让半身不遂后遗症患者站起身来，陆青山说一次治愈也就罢了，他可是享誉好几十年的一代宗师、医学界泰斗、活菩萨，但这少年不过是个二十岁还没满的毛头小子啊！

    这也未免太离谱了吧！有些人甚至开始怀疑那个被推出来的老中医师是不是早就准备好的托儿，唱双簧的，既然有人用两亿元来竞选立委，争那个月薪水二十万、任期两年的清水衙门，那眼前这个也就容易理解了，找人演一出好戏，捧一个有关系、有背景的少年成为名医。

    这里面陆龙龙、龙悦、艾美拉三人都是清楚的，毕竟见识过，欧邵阳这位少林伤科代表也没吱声，他太清楚“龙阳归藏”体质意味着什么了，但是大多数人就有些不舒服了，特别是自信峨嵋十二颅针是最优秀针灸疗法的帅哥汤。

    他沉着脸说：“学医最忌讳浮夸，每一个人都是这世界上独一无二的，每一个病人的生命都值得珍惜，我作为峨嵋十二颅针和国际头皮针疗法正宗传人，也不过有百分之九十的把握让轮椅上的老先生站起来。”

    陆青山大声赞了一声，“好，学医最忌讳浮夸这句话说的好，的确，这浮夸风要不得。”

    龙悦毕竟跟帅哥汤熟悉，走过去拉了拉他，低声说：“你别比了，我家龙阳是天生的怪胎，何况他师傅，就是我常常提起的那位龙道长，那是被方圆百里的人称为老神仙的人，你比不过龙阳的。”

    她这话倒是有些儿误会了，帅哥汤原本是看她面子想帮帮龙阳，顺便演示一下神奇的头皮针，头皮针扎上后的留针时间的确需要很久，但是他作为十二颅针的传人，自然有厉害且神奇的手法，他原本是准备用抽进补气法，有个一两个小时大约就有把握让眼前这位坐轮椅的老中医站起来，不过这会儿听龙悦这么一说，倒是傲气起来，何况他喜欢龙悦也不是一天两天了，这会儿听对方说“我家龙阳我家龙阳”实在不爽，更加激起了好胜心。

    “那好！”帅哥汤抱起双手，“我倒要看看他如何一刻钟让半身不遂后遗症患者站起来。”

    一时间，所有的眼光都注视着龙阳。

    而这时候，远在南京三○八的龙女正趴在床上，衣服撩起露出雪白的背部，上面一串串水泡，水泡里面能看出明显透明的泡液，一串串、一排排，看起来十分吓唬人。

    艾薇薇拿针帮她挑刺着，有些心疼也有些埋怨，“真是的，怎么偏巧龙阳刚走就得这毛病。”

    龙女倒是很镇定，“这叫‘赤火缠丹’，以前我也得过，当时龙阳说是心经肝经火邪湿毒凝结……”心里面却在寻思：龙阳，你现在到底在干什么？为什么小姑姑心里面总是慌乱不安呢？

    下期预告各种针灸流派纷纷浮出水面，神奇的针灸艺术，并非只在华人当中流传，针灸已经成为世界的瑰宝。龙阳这个嘴上没毛的少年是否能让大家心服口服呢？

    十二颅针，神奇的秘传针灸，帅哥汤这位典型的美国帅哥喜欢龙悦不是一天两天了，那么，敌视龙阳也不难理解，龙阳到底能否让这位十二颅针传人彻底服气？龙悦这位龙阳从小的青梅竹马，又是怎样一番心思？

    在南京的龙女患上赤火缠丹，而在台湾陆青山的指手为媒，陆龙龙的女孩心思，加上龙阳自小喜欢的悦表姐，这些都充满了不定的变数，就好像是一个不停磨转的魔方，到底会磨出什么样子，谁也说不准。

    请期待下一集──足太阴脾经。

第六集 第一章 三针透刺

    脾重二斤三两，扁广三寸，长五寸，有散膏半斤，主裹血，温五脏，《素问．灵兰密典论》云：脾胃者，仓禀之官，五味出焉。

    《本脏篇》云：黄色小理者脾小，粗理者脾大，揭唇者脾高，唇下纵者脾高，唇坚者脾坚，唇大而不坚者脾脆，唇上下好者脾端正，唇偏举者脾偏倾也。

    龙女的病叫做赤火缠丹，属于现代医学范畴的带状疱疹。

    中医的说法是肝胆火郁，脾胃湿热内蕴，又复感受火热时邪，肝胆的火气和湿毒相互蕴蒸，浸淫肌肤外表，损伤脉络，则发为疱疹。

    龙女自龙阳去台湾后，外表没多大变化，胃口却突然好了，什么都往肚子里面吃，奇怪的是，小伊莎不知道怎么，居然也开始饭量大增，弄得伍老太太每天要煮八人份的饭菜才够，还让爱咪儿笑话她们俩是饿死鬼投胎。

    伍老太太年纪大人情精，隐约有些知道那是因为龙女一下子走了龙阳，下意识十分失落，不自觉就暴饮暴食，以为食物能够填补空虚，心里面叹了好一阵子气，却也不去说破，不过，小伊莎为什么这样，就难说了，大约，嗯，大约是身体发育吧！至少伍老太太是这么想的。

    其实，龙阳走了以后，几个女孩都有些不适应，特别是伊尔莉萨，整天抱着宠物猪，念叨着龙阳的名字，只是她们还好有个外在表现，龙女却是任何端倪都看不出，只是吃的多了起来。

    不过，谁又知道她这两天半夜都睡不好觉呢！即便是跟她一个房间的爱咪儿，爱咪儿那是个粗线条的英国姑娘，她的思念方式很独特，就是让东南大学武术协会的会员们身上多了很多淤青，不由让那些武协会员们私底下议论美女会长是不是恰好生理期，跟人对练下的好重的手，当然，只能是私底下，谁要敢光明正大说，绝对只有一个下场─被爱咪儿的八极拳打成猪头。

    艾薇薇把龙女背后的水泡用针挑了个干净，然后按照打电话询问了刘玉堂的法子，撕了一层薄薄的酒精药棉，仔细把药棉贴在了龙女背上，接着拿了打火机，却有些不敢下手。

    「没事的，烧吧！」龙女双手趴在枕头上，说到龙阳，她心思已经飞到台湾去了，恨不能真的飞过去看看才好，眼眶都有些儿湿了。

    「那……我可烧啦！」艾薇薇说着点燃打火机在酒精棉花上一晃，药棉瞬时间燃起来，呼啦一下就烧到了头。

    其实，不管是龙女也好，艾薇薇也好，爱咪儿也罢，喜欢上龙阳，真的是苦了她们，依照她们的条件，说实话在学校那是大把大把的人追呢！而龙阳的确也有些儿呆瓜脾气，女孩们心里面气苦，那自然是难免的。

    无独有偶，在台北的某家大酒店的咖啡厅内，优美的钢琴声缓缓流淌，角落边一位小腿修长的高个子美女心不在焉地喝着咖啡，心里面也在想着这个问题，全然不管旁边那位献殷勤的家伙。

    那位献殷勤的男子三十出头，打扮倒是一副成功人士的模样，鼻梁上还架着金丝眼镜，很有些儒雅的味道，只是，眼神中的垂涎却无论如何也掩盖不住，一直瞧着叶舞这位红模特儿的小腿，心里面的念头龌龊无比：这双修长光滑的美腿，要是架在肩膀上，不知道什么滋味。

    叶舞当然不知道献殷勤的家伙正在意淫她，又或者，知道男人没一个好东西却依然不得不应酬。

    可惜的是献殷勤的家伙不像龙阳那样懂得看脚，如果他知道叶舞是一位名器拥有者，不知道会不会惊喜若狂，然后花巨款把叶舞给包下来。

    叶舞正在胡思乱想，回味着龙阳给她捏脚的那番滋味，当时龙阳在她脚脖子上一顿好捏，让她在一帮姐妹们跟前大大出了丑，可她却无论如何也生不出怨恨的心思来，只是对这脸色苍白的少年有着下意识的好感，那种说不出的喜欢让她忍不住都要问自己，这是不是一见锺情啊？

    她青春期后就与男孩子没什么感觉，后来虽然没发展成女同性恋者，却也知道，自己在那个方面极冷淡，虽然在陆龙龙那儿做足底疗法也有些效果，可好友陆龙龙突然带来的龙阳却好像是一把金钥匙，一下子打开了她人生的宝藏。

    脚，的确是个性感的部位，从古代中国男子喜欢把玩女性的三寸金莲到国外女性穿着高跟鞋，从外国的女子用水流刺激脚底达到性高潮到中国古代房中术用羽毛搔痒女性脚底调情……

    龙阳万万没想到，自己只是给这位身材修长苗条的叶子姐姐按摩了脚脖子，就让对方肆无忌惮地喜欢上了自己。

    那个傻小子，自己主动表白，他……他居然借口自己有女朋友！叶舞此刻恨恨想起自己藉着喝酒大胆的表白，可惜，对方实在是个穿山甲，简直刀枪不入，居然对自己的美丽视而不见，还找了那么一个拙劣的借口。

    女生其实和男生一样，对于自己追不到的杰出对象，终究是抱着无限向往的。

    或许，自己应该换一种更加强硬的手段！叶舞轻晃修长的小腿，已经打定主意绝不气馁，好歹要把龙阳给「追」到手。

    死缠烂打？不好！她首先就打消了这个想法，说实话这个方法也的确没什么技术含量。

    他到底喜欢哪一种女孩呢？

    叶舞挑起眉头，眼角瞥到了虚无的上方，眼眉轻动之下让对面的家伙觉得她在勾引自己。

    「叶小姐，我认识一些影视界的朋友，还算很有些份量，譬如那位拍花样年华的导演，不知道叶小姐对于拍电影是否有兴趣？」成功人士看着叶舞轻挑蛾眉，心里面好像有一堆蚂蚁在爬一样，那叫一个心痒难搔。

    叶舞毫不搭腔，心里面已经给对方下了两个字的评语——「废材」，追女孩子一点技术含量都没有。

    追女孩子的最高境界是什么？

    那就是让女孩子倒过来追自己。

    好比龙阳那样！

    她忍不住嘻嘻笑，或许，自己可以色诱一下，把生米煮成熟饭……想到这里，忍不住脸上有些羞红，似乎龙阳那带着魔力的手在轻抚自己的脚脖子一般，下意识地，她换了一个姿势，把两条腿互相换着交叉一下。

    这一下可不打紧，看得对面的成功人士差一点儿流鼻血，误以为自己的花言巧语让对方动心了，看着叶舞似乎「欲拒还迎」副娇羞模样，短裙下两条修长光洁的玉腿轻动，简直就像是好莱坞大明星莎朗．史东在电影《本能》里面的杰出表演，忍不住就伸出手去覆盖在叶舞放在桌子上的一只修长白晳的手，「叶小姐……」

    叶舞触电般缩手，一脸嫌恶的表情，好像自己的手刚刚被毛毛虫爬过﹑被老鼠舔过，一伸手就把咖啡杯里面的咖啡给泼到了成功人士的脸上，话也不说，拿起皮包起身就走，旁边那些客人和侍者看得目瞪口呆。

    成功人士不知道自己什么地方做错了，咖啡从脸上滴下，梳得一丝不乱洋洋得意的头发也阳痿一般趴了下去，脸上表情极为古怪。

    呆呆看着叶舞走出大门，自恃身份不好意思破口大骂的他在心中恶恨恨诅咒：他妈的臭婊子一定是性冷淡！

    他这种胡乱诅咒恰好一语道破天机，天底下所谓的预言家往往都是这么来的。

    叶舞走到门口，那侍者满脸通红，手脚却麻利，快速拿出一本笔记本和一支笔来，「叶……叶舞小姐，我是您的忠实拥护者，能不能给我签个名？」

    她这才想起居然忘记戴眼镜，微微一笑，接过笔，在本子上随手写下名字。

    这时候的圆山，少年龙阳一根针轻起，直刺那老中医左脚板底涌泉穴，一根，两根，三根。

    三根针针柄交叉，都刺在涌泉穴上。

    一个与会者突然出声，「这手法我认识，是青城三针独有的一穴三针……」

    会议厅个个都是医生，自然交头接耳嘀咕着龙阳的来历，为什么选涌泉穴，而且还是古针法青城三针，这种针法隐秘得很，能认识就不错了，根本没人会。

    活菩萨陆青山也皱了皱眉，「龙阳，为什么选涌泉穴？」

    旁边也有人接口，「是啊！而且还是左脚涌泉。」

    「上病下取，右病左取，这倒不稀奇，难道要头疼医头，脚疼医脚不成？」刘畅理慢条斯理，那接口的人立刻脸红了起来。

    「这个，还是我来说一下吧﹗」帅哥汤脸色难看，不过依然站了过来，「我恰巧知道一点青城三针的秘诀……」

    「不就是一生二，二生三，三生万物么，这青城三针非气功大师不能行针，他小小年纪……」说话的是认出青城三针的那位，倒是饱读医书的人。

    陆青山缓缓捻须，「龙阳师承慈庵一针龙，无极针本就号称以气御针，不过……」

    这里有不少是家学渊源的中医世家出身，父辈们当年从大陆来台湾的，对于慈庵一针龙是何许人也自然是晓得的，慈庵一针龙章玉龙﹑指掌回春秦南春﹑三晋陆青山这当年三大神医的名字没听说过的话，那可真是笑话了。

    这时候不少人恍然大悟，原来龙阳是慈庵章玉龙的学生，怪不得老菩萨没口子赞许，还处处帮他说话。

    帅哥汤看了一眼手上捏着一排三根针不说话专心致志的龙阳，心里面有些黯然，说了一句石破天惊的话，「我老师非但是十二颅针传人，而且还擅青城三针，头皮针疗法就有这种三针透刺……」

    他这句话一说，还真是震惊了不少人，怪不得头皮针疗法短短数年就崛起于联合国卫生组织，那个头皮针创始人声名不显，居然是两家秘传针炙术的传人。

    一伸指，他指着轮椅上老中医的脚说，「一穴三针，三针透三穴，大都﹑太白﹑公孙三穴，足太阴脾经，大都为脾经之土，太白为脾经之木，公孙别走阳明经，三穴皆主虚而身重，涌泉穴则为肾水之本，能治尸厥偏瘫，水生木，木生火，火起则阳气盛，火又生土，土又生金，金再生水，五行循环不息，这是御阴阳五行之变的治法，而且阳明经为肠道之官，我想，一会儿病人肠胃蠕动，估计就能站起来了。」

    他说到这里，脸色变了两变，从白转青，「这个道理我虽然懂，但是却不会……」言下居然有些唏嘘，估计伤自尊了。

    旁边龙悦看了他一眼，低声说：「都告诉你不要比，偏不相信。」

    好多人目瞪口呆，刚才那位卖弄口舌的唐耀然更加如此，这，也太扯了吧！眼前龙阳才多大年纪，居然用这么深奥的手法，而且还以气御针。

    三针刺一穴，再从这一穴透刺三穴，这种三针四穴的透刺功夫，好多人别说看，听也是第一次听说。

    不过，帅哥汤的确有自傲的本钱，他一个美国人能说出这番道理，大多数学中医的中国人真要羞愧了。

    陆青山和刘畅理互相看了看，一个捻须，一个摸下巴，心里面都在贼笑，这两人，也是知道青城三针的，怎么可能不认识龙阳的针法，不过话从他们嘴巴里面说出来，就没意思了，还是别人来说比较合适。

    老而不死是为贼啊！特别是陆青山，刚才问话，根本就是故意的。

    陆龙龙看着脸色苍白的龙阳，心里面泛起一股子说不出的味道，这家伙，真的不鸣则已，一鸣惊人啊﹗

    这边互相交头接耳，看着龙阳行针手法华丽，那边龙阳低头行针，额头上大颗的汗珠渗透出来，这时候他丝毫不敢大意，体内阳气汨汨然从针尖直透轮椅上老中医体内，循经脉而上四处游走。

    没一会儿，那老中医腹中一阵响，果然和帅哥汤说的一样。

    快速出针，龙阳伸指在老中医病侧身体循经点按，直如蜻蜓点水，最后在对方病侧腿环跳穴一弹。

    啊了一声，老人忍不住腾一下站了起来。

    一片哗然。

    陆青山慢条斯理，「针炙手法的重要性，我想我不必要多说了吧﹗嗯，我再开一服小续命汤吧﹗十天后应该就跟常人差不多了。」

    此次，龙阳名声大振，妙手神针这毎招牌是成功的打出去了。

    晚间，陆公馆宴请宾朋，龙悦跟龙阳多年没见，顺其自然就跟他去了陆公馆，帅哥汤因为那番解说，倒是很得陆青山和刘畅理赏识，觉得他一个老外能如此透彻理解中医，难能可贵，当然是要请的，反正熟悉的人不少。

    人一多，自然是要喝酒的，而龙阳的酒量，实在不怎么着，结果酒席才刚一半，面红耳赤的龙阳就要往桌下面滑了，陆龙龙自告奋勇送他上楼。

    龙悦起身说：「我也去吧﹗」说着就帮陆龙龙一起搀扶着龙阳。

    几个老头看看，意味深长地互相一笑。

    两个女孩把龙阳硬拽回房间，龙阳喝醉了酒，身上麝香一般的香气愈发浓烈。

    陆龙龙鼻翼翕张嗅了嗅，「什么味道？这么香？」

    龙悦笑笑，一副见怪不怪的表情，指了指龙阳，「这人喽﹗他啊，喝醉就胡乱发情的……跟麝鹿有一比的。」

    她这话倒没说错，龙阳体质特异又常年练功，喝醉后气血运行如速，原本淡然的香气就浓烈起来，不过，这个香气的是很诱惑。

    陆龙龙也喝了不少红酒，脸色酡红，此刻闻到这类似荷尔蒙分泌味道的香气，不知道怎么突然就心跳加快，低声说：「他毛病倒是不少啊﹗」

    龙悦看她表情，心里面清楚，有些诡异地笑了笑。

    这女孩早熟得很，从小就跟龙女争夺龙阳，后来去了美国，实在是有些意兴阑珊的味道，觉得跟龙女争了十几年，实在没意思，就算她能跟龙阳在一起了，恐怕龙阳一辈子心里面都要惦记着龙女。

    呆头鹅龙阳是看不清楚自己心理状况，但是龙悦却清楚得很，她可不想跟别人分享龙阳，哪怕那个人是长相跟自己比姐妹还姐妹的龙女。

    「陆姐姐喜欢龙阳么？」龙悦突然问。

    陆龙龙啊了一声，被她这句直白的话问得手足无措瞠目结舌，「说什么呢﹗我怎么会喜欢这个小鬼，再说我才认识他几天啊﹗」

    「女生喜欢男生，也没什么大不了啊﹗」龙悦笑了笑，「如果龙阳这样的男生没女孩子喜欢，倒才是真正奇怪的事情呢﹗」

    「难道每个认识他的女生都必须喜欢他么？」陆龙龙有些生气。

    「其实也不是啦﹗」龙悦把酒醉的龙阳拽上床，然后一屁股坐在了床边，只手往后一撑，看着墙角，不知道想些什么。

    陆龙龙对眼前这个女孩这番举动很是有些好奇，对方的举止，感觉好像女人给善良的前夫介绍女友。

    「我从小就认识他了，他小时候白白胖胖，嗯，当然不是很胖，就是很可爱那种婴儿肥的感觉，他还没会说话，我就抱着他啦﹗」龙悦似乎陷入了回忆。

    陆龙龙在旁边椅子上坐下，当起忠实的听众。

    「我还有个远房小姑姑，叫龙女，她比我大一岁多，我们两人长相很像，就像孪生姐妹那么像。从小，我们就喜欢跟龙阳一起玩，可是，龙阳就像是稀奇好玩的玩具一样，还有很多人会跟我们两个抢的，毕竟，他小时候是那么可爱，连大人们也喜欢抱着他不放。」

    「因此，有别人的时候，我和龙女都是一条战线，合力保护龙阳不被别人抢去，但是一旦没了别人，我和龙女却又抢的死去活来哭天喊地，很好笑吧﹗」

    「我有时候甚至很恨他，如果没有他的话，我跟龙女一定是感情好得不得了的，因为他，我和龙女从十三岁以后再也没说过一句话。两个十几岁大的女孩，长相几乎一模一样，却形同陌路，你说我应该不应该恨他？」

    「龙女是个很坚强的女孩子，她从小就发誓要保护龙阳一辈子，甚至还去学功夫。她的功夫很好哦，可以打十几个流氓，而我，我会做好吃的，我从龙阳的身上明白一个道理，要想留住一个男人的心，必须先留住他的胃。」

    「你一定会笑我们吧﹗从小就学会抢男人，可是，我只要看见他单独跟龙女在一起，我就会妒火中烧，而他单独在我身边的时候，又会觉得很幸福很甜美，或许，这是因为从小跟龙女抢惯了吧﹗」

    「终于有一天，我不想跟她抢了，因为我发现哪怕他跟我单独在一起，他还是会想起龙女，他跟龙女在一起的时候，一定也会想起我吧﹗何必继续抢下去呢﹗难道以后要永远跟龙女分享他不成？所以我去了美国。」

    龙悦说完，颇有些意兴阑珊。

    「你们都把他当玩具么？」陆龙龙突然觉得最可怜的是龙阳，看了一眼床上闭着眼睛脸庞赤红的龙阳，好想把他抱在怀里面，「他一定不快乐。」

    龙悦笑了起来，「所以啊﹗如果你喜欢他的话，就要主动哦﹗如果你跟他在一起，那么他就可以不是玩具了。」

    这句话，像是恶魔在诱惑人签订灵魂契约。

    陆龙龙犹豫了一下，想说话，却又没说。

    「如果你真喜欢他，也不想他整天被人像是玩具一样拽来拽去吧﹗」龙悦起身，往门口走去。

    走到门口，她突然转身，「仔细看看他，想想看，你有没有喜欢他﹗」

    陆龙龙看着床上的龙阳，有些痴了。

    龙悦往下楼下走去，咬着唇，自言自语道：「龙女，就算我不跟你抢，也还是会有许多人跟你抢的。」

    而陆龙龙，红着脸蛋伸手轻轻捏住龙阳的手，龙悦的几句话，像是一个香喷喷的诱饵，叫人忍不住上钩。

    古怪的氛围，陆龙龙沉浸其中，直到被敲门声音惊醒，面红耳赤松手，站起来去开门。

    门口站着的，是那位擅长耳针的艾美拉﹒方特尼。

    自见陆龙龙开门，又看见龙阳躺在床上呼呼大睡，艾美拉下意识地摸了摸短发，「我是来告辞的。」

    「怎么？这么晚了，我们家客房很多。」陆龙龙挽留她。

第六集 第二章 汗臭自闭

    大都，足大指本节后，内侧陷中，骨缝赤白肉际，《铜人》针三分，灸三壮。

    主热病，汗不出，不得卧，身重骨痛，伤寒手足逆冷，腹满善呕，烦热闷乱，吐逆目眩，绕踝风，胃心痛，小儿客忤。

    “不不！”艾美拉摇摇手，接着低声叹气，“我是要回法国。”

    她看了一眼床上的龙阳，低声说：“我原本心高气傲，以为自己家传高天赋好，没想到，自己只是井底之蛙罢了，所以我决定回去了。”

    “当然。”她挺了挺胸部，“我会努力的，终究有一天，我会超越他……”

    陆龙龙回头看了看床上的龙阳，不知道自己该说什么。

    艾美拉转身，又回头，低声说：“[他是一个杰出的男生，说实话我都有些动心了……”说着古怪地一笑，“这次台湾之行很值得，谢谢你们的招待了。”

    看着她下楼，陆龙龙脸蛋有些发烧，心说怎么个个都以为我……

    想到这儿，她有些气恼，也不下楼，索性回房间睡觉去了。

    第二天一早，一夜胡思乱想没睡好的陆龙龙也不过刚进入梦乡没多久，就被一通电话给吵醒了。

    第一个电话是叶舞的，第二个电话是云幽幽的，第三个电话是……

    好几个电话，拐弯抹角一堆话，最后的结束语都是想要叫她带上龙阳，出去happy.

    眼睛带着血丝一看就是没睡好觉的陆龙龙心里面那叫一个气呀！心说平时都是好姐妹，你们老是惦记着的人干什么。

    她这么想的时候，却忘了一干二净，似乎刚开始的时候她是全力否认自己和龙阳有任何不正当男女关系的。

    当然，的确没有，不过，现在她有想法了。

    陆青山跟刘畅理两个老头在书房喝着茶，大清早的，如果喝台湾冻顶乌龙自然嫌浓了些，两人喝的是刘畅理带来的南京名茶雨花茶，还是其中的珍品——晚绿萼，雨花茶主要种植在梅花山的西麓，都是在梅树下间种，这晚绿萼就是因为间种在晚梅珍品“晚绿萼”树下而得名。

    “龙龙啊！怎么一大清早就打哈欠？”

    “太爷爷早，刘爷爷早。”陆龙龙揉了揉眼睛，笑得有些勉强，“昨晚看书太晚，才睡了一个多小时。”

    “别太逞强了，身体是本钱啊！对了，今天你带几个年轻人出去转转吧！远来是客，别失了礼数。对了，去龙阳房间看看他酒醒了没，从今儿开始你们几个年轻人会议就不用参加了，面子都被你们少年郎挣去了，我们这些老家伙也会不好意思的。”陆青山垂着眼皮品茶，似乎不大想揭穿陆龙龙的谎言，人老精鬼老灵，他的眼光，毒辣着呢！

    等陆龙龙走出书房，刘畅理有些苦笑，“老哥，难道你真想龙阳做你的曾孙女婿不成？”

    陆青山啊了一声，“我想老友章玉龙应该没意见吧！你多在台湾盘桓几天，给他们年轻人一些交流的时间，过些日子我亲自去武当山看看玉龙老友。”

    刘畅理不说话，寻思了一会儿，觉得还是说清楚比较好，“老哥，恐怕你要失望了，龙阳这孩子在南京可是……”

    “年轻人有几个交往的女友很正常嘛！何况小龙阳这么优秀的，不过……”他笑了笑，“龙龙和她太奶那几乎是一个模子刻出来的，我那过世的妻子当年可是燕京出名的大美人，这点自信我还是有的。”

    老刘苦笑，他本来就比陆青山晚一辈，叫人家老哥已经是很有面子了，现在这位老哥哥这话都说出来了，再说什么，就过份了，也罢，年轻人的事情，让他们自己去处理吧！

    陆龙龙上楼，推开龙阳的房门，龙阳还没醒来，酣睡正甜，她走过去扯开窗帘，外面清晨的阳光射进来，恰恰落在龙阳的脸部。苍白的脸色在阳光照射下，起了一种奇异的变化，那种感觉，不太好说，一定要比喻的话，就好比新鲜水果菜蔬淋了水在阳光照射下的感觉，新鲜﹑无害﹑自然健康。

    她看着龙阳有些发呆，心说怪不得龙悦说小时候为了抢着要和龙阳玩差一点儿打破头，这样的男孩子，怎么不叫人喜欢，一时间，女孩子天生的那股子母性泛滥，忍不住走过去坐在床边，低头在龙阳唇边吻了一下，倒把自己脸蛋弄得通红一片。

    这个女生，极优秀又漂亮，家庭又好，太爷爷陆青山是一代医学宗师，爷爷是大公司的董事长，父亲也是儒雅不凡，祖孙三代都是极优秀的男人，她在这种家庭长大，说实话对社会上那些男生自然就觉得没多大兴趣。

    她从小看着陆青山和她太奶的照片，自觉自己长大了也该像太奶那般，有一个本事通天俊朗不凡优秀到让别人都嫉妒的青年未婚夫，嗯，自然还要谈一场轰轰烈烈的恋爱，这样才真正算得上人生。

    而社会上接触的那些男生，要么奶油却毫无本事，要么有点能耐却不够帅气……反正，对比来对比去，那些人别说她太爷爷陆青山年轻的时候比不上，即便是比起她爷爷﹑她父亲，那也是差太远了。

    看着龙阳的脸蛋，她暗想：他的缺点就是太苍白了些，和稀泥一般的脾气，不够跳脱飞扬。

    龙阳的眼睫毛颤了一颤，她吓了一跳，原本握着对方的手赶紧松开，脸上也飞起红云，连脖子也红成一片。

    昨夜龙悦的话，像是一把神奇的钥匙，打开了她的内心。

    龙阳楺了楺眼睛，眼前女生正看着他，下意识地，他把被子一抱，清晨怒阳勃起，正是阳气升起的时候，这生理反应被女孩子看去可就不雅了。

    “太爷爷让我看你起床没。”陆龙龙故作镇定，“昨晚你喝了不少酒，宿醉难受吧！想吃什么？我端来给你。”

    龙阳心想怎么突然对我这么好？咂了咂嘴，说：“没事没事，我精神蛮好。”

    “那我在楼下等你。”陆龙龙看他老是抱着被子，到底年纪比对方大，自然就晓得他在掩盖什么，脸红了红，转身出门。

    龙阳刚梳洗完，外面龙悦就冲了进来，“馒头，今天咱们上哪儿玩去？”

    “还得去参加会议吧！”龙阳抓了抓头，“我问问陆爷爷去。”

    “问什么问啊！我都问好了，年轻人一律免了。”龙悦笑嘻嘻挽过他胳膊，“不如我们去中部南投泡温泉吧，据说那儿的温泉号称台湾第一。”

    对于这个悦表姐，龙阳向来是有求必应的。

    两人下楼，帅哥汤也起床了，龙悦首先提议。

    陆龙龙微微皱眉，“这个……我几个朋友还想让龙阳瞧瞧呢！”

    龙悦倒是一副无所谓的模样，甚至心底还暗笑了笑，“客随主便，陆小姐怎么安排，我们都行。”

    于是，几个人干脆也没吃早点，直接坐了陆龙龙的车往市区去了，只是陆龙龙一路电话不少，脸色愈发难看。

    等四人找了茶楼坐定，陆龙龙准备了一张大桌子，没一会儿，那些好友纷沓而来，一个个的打扮在陆龙龙眼中自然就是花枝招展，一时间让她气苦，心说这帮姐妹，心里面都惦记着“我的人”。

    好在年轻人聚在一起，自然有的热闹，没一会儿就熟识起来，帅哥汤虽说年纪略大，在这些女生当中其实也不算什么，三十歳，呵，三十歳的美国男人还是大男孩呢！

    最后到的是云幽幽，跟屁虫云亦，还有个不认识的女生，腼腆且容易脸红，甚至有些畏生，缩手缩脚十分放不开。这个缩手缩脚可不是形容词，而是这女生的确缩手缩脚，一副浑身肌肉微微绷起的紧张样子。

    眼光最毒的要数龙阳了，一眼就看出那女生有些需要“调理”，只不过这么多人，他是绝对不会说出来的。

    一大帮年纪从十八到二十八的漂亮女生加上一个惨绿少年（本指穿淡绿衫的少年，后指风度翩翩英俊少年）﹑一个金发帅哥，自然引起一阵目光扫射，尤其是长腿叶舞跟云幽幽，娱乐界的名人了，墨镜摘掉后，不少人直接就来索要签名。有位阿姨最是奇怪，直接问两人有没有男朋友，没口子夸自己儿子是美国哈佛归来的硕士年轻有为，恨不得立刻把自己儿子推销掉才好，弄得大家哭笑不得，好不容易才说走了。

    一顿早茶吃到上午十点，陆龙龙带着一帮人回到自己的女子足心道保健中心，云幽幽拉着她到一边说明来意，却是为了那个陌生的腼腆女孩。

    “龙龙姐，她是我的同学兼好朋友，但是很自闭，你让龙阳帮忙看一下啦！”云亦仗着表姐云幽幽的关系，拉着陆龙龙的手发嗲。

    陆龙龙透过玻璃看出去，那个腼腆的女孩一个人坐在外面角落的沙发上，红着脸低头，根本不敢说话。

    云幽幽大咧咧拍了拍她肩膀，“姐妹一场，可别不给我面子啊！让你家小妖道给看一下又不会怎样，诊疗费用我会给啦！”

    “这个，自闭症的话，应该去看心理医生嘛！”陆龙龙无奈。

    “可是，龙阳大哥的本事很厉害啊！”大嘴巴的云亦目前正无限崇拜龙阳中。

    “好好好，我去跟他说说。”陆龙龙拿这对表姐妹实在没办法。

    “那就这么说了，我台里面有事情先闪了，云亦是我妹，也是你妹哦！”云幽幽挤眉弄眼，“对了，你跟你家小妖道有没有那个……就是那个啊！”

    “去死。”陆龙龙面红耳赤，云幽幽嘻笑着开门跑了。

    大厅内，美国大男孩帅哥汤正在用自己熟练的中文说笑话，让一帮女生笑个不停，跟旁边的龙阳比较起来，那可真是世故多了，不过，帅哥汤显然在不停看着旁边不远处的龙悦。

    龙悦正在跟龙阳低声说话，两人不时不约而同会心微笑，估计是在说什么儿时趣事。

    走出来的陆龙龙看见这一幕，心里面突然酸溜溜的，伸手招了招，“龙阳，你进来一下。”

    云亦也忙不迭走到一直不说话的腼腆好友身边，低语了几句，拉着对方匆匆走进旁边的房间。

    龙阳在这方面还是很聪明的，自然就知道是怎么一回事情，还没等陆龙龙说话，就直接说：“那个……需要我治病的话，你们必须都出去。”

    陆龙龙愣了愣，接着有些不放心，台湾的医疗制度可是很严格的，她不想龙阳惹上什么麻烦，她的那些姐妹她有信心，可眼前这个一直没说话的腼腆少女她可不认识，虽然对方是幽幽表妹的同学，可是男女独处一室，万一治疗方法是什么比较隐秘的法子……最好还是避免这种情况。

    刚要说话，云亦拉住了她，对龙阳说：“龙阳大哥，我的同学就拜托你啦，对了，她也姓龙哦！叫龙屏儿，跟你五百年前是一家呢！”

    看云亦拽着陆龙龙转身出门后，龙阳起身拉上了窗帘，房间里面光线一暗，立刻显得安静了下来。

    当面对的女孩子是病人的时候，龙阳往往比较老神在在，毕竟，医术是他最杰出最拿手的领域，只要在这个范畴内，能指点他的这世界上寥寥几人罢了，站在中医的颠峰，自然就有一览众山小的味道。

    “我叫龙阳，你呢？”龙阳慢慢坐了下来，好歹他是看过不少心理学的书的，因此很是小心翼翼不想刺激到对方，因此开场白极为……那个烂。

    “龙……龙屏儿。”

    腼腆的女孩脸上红晕，脖子处色做深红，龙阳看了暗自叹气，语气婉转，开始拉起家常，“这个姓很少，咱们可是一家人，我叫你小屏吧！”

    就这么有一搭没一搭说了好多话，眼看半小时过去了，腼腆的龙屏儿也忍不住奇怪了，“那个……龙大哥，我……”

    龙阳抬手阻止了她说话，“放心好了，你的毛病对我来说小菜一碟。”

    他再一次吹嘘，想建立患者对自己的绝对信心，从心理学理论上来说，这是完全正确的，不过……总觉得他吹嘘的时候自己会脸红。

    龙屏儿抱着双手，低着头，声音极小，“我知道龙阳大哥本事大，云亦都跟我说了，不过……”

    “我给你讲故事吧！”龙阳突然岔开话题，“我从小在武当山长大的，你也知道，农村么，人们都要下地干活，或者出门打工，男人们要养家赚钱，女人们也要下地干活的，我们那儿民风纯朴，女人叫男人都叫臭男人，可一样爱的紧，可别看农村啊！白头偕老的占大多数，比起城市百分之几十的离婚率可好多了，一个村子也就偶尔看见那么一两个离婚的罢了。”

    “我小时候也在农村大婶家住过，农村没城市那么多讲究，女人们生完小孩在穿衣上面可简单得多，夏天的时候什么凉快穿什么，你也知道，小孩子总是很好奇的，当时看见女人有腋毛……”他笑了起来，“你不知道，我当时……呵呵，我当时可傻了，居然问人家大婶为什么女人身上会长毛。”

    “夏天热，人容易出汗，即便是最爱干净的小媳妇，往往在下地干活后也一身汗味……”

    他拐弯抹角说了一大通，龙屏儿明白了，面红耳赤，“龙阳大哥，其实，我小时候很开朗，特别喜欢舞蹈，但是现在却变得很神经质，不敢逛街，不敢坐地铁和巴士，也不敢参加各种活动，有时候我真的想要自杀，一想到我会永远这样，想想我就觉得不想活了……”

    “别人的任何举动我都会觉得是在表示我有味道，虽然我问我妈妈和好朋友她们都说没有，但是我总是感觉有，特别是一紧张就会出汗，我平时用止汗喷雾，我自己用手放在下面然后闻味道都是喷雾的香味，但是我就是不放心，感觉可能我自己闻到的是香的，但是别人闻到的是臭的……”

    龙屏儿说着，双手捂着脸蛋低声抽泣起来，肩膀不停耸动，一副楚楚可怜的模样。

    腋臭，又称狐臭，医学上叫做汗臭症，是腋窝大汗腺分泌物中的有机物被细菌分解后产生的不饱和脂肪酸所致的一种特殊气味，以青年女性多见，青年妇女的大汗腺比男子多，所以女子发生腋臭的情况就多一些，特别在月经期前后、怀孕期间，臭味更浓。

    腋臭虽无生命之虞，不痛不痒，也不影响美观，但在家庭、公众场合常常给旁人以恶性刺激，对人的社交产生很大的影响，腋臭重者，即使用价格昂贵的香水经常喷洒，也掩盖不住异味，尤其是在热天和早秋季节，气味更重，从而给有腋臭者的心理却造成一定的压抑。

    目前医学界对于这种病症往往有手术疗法和非手术疗法两种，手术疗法譬如“梭开组织切除法”、“小切口剥离术”、“S型切开薄皮瓣法”、“腋窝抽吸法”等，这几种方法的治疗原理都是破坏人体大汗腺，控制汗液分泌量，以达到其治疗功效，但这些治疗方法都会给患者带来许多不便或不足之处。

    手术疗法易复发性（主要是因为人体细胞具有极强的再生力，破坏后不久仍能再生），需要防止感染，需要每天换药，会留下疤痕，而且容易破坏人体汗腺正常分泌，引起内分泌失调，给人们带来很大的副作用，产生更多的不饱和脂肪酸，给细菌创造更好的生存条件，这种短期治疗作用过后，腋臭不但不能根治，还会进一步加重病情，危害人体健康。

    非手术疗法譬如“外搽药物”、“烧灼法”、“药物局部注射”等，这些方法同样是通过封闭或破坏人体大汗腺，控制汗液分泌量，来达到祛除狐臭的目的。但同样存在易复发、副作用大的缺点，外搽药物法通过药物抑制细菌的生长以及调理汗腺和抑制汗腺分泌来治疗狐臭，但人要生存就需要新陈代谢、就会出汗、就会产生汗腺分泌物。

    人必须出汗，细菌无处不在，从这个理论上来说，其实汗臭是无法根治的。

    这就好比有些人大脚汗，一旦他不出脚汗了，必然就是生病了。从中医理论来说，人类的身体用各种方式选择排毒，譬如口臭、女性生殖器分泌物多、腋下汗臭等等，也是一种排毒的方式。

    龙阳不说话，伸过手去拉住龙屏儿的手，龙屏儿错愕，脸上还挂着泪水，却不好意思起来。

    “即便是我这个媲美狗鼻子的人都没怎么感觉到，证明你很注意清洁，即便不治疗，也没什么大碍的。”龙阳很诚恳看着对方。

    “可是……”龙屏儿羞怯。

    “你要知道，人体有各种排毒的方式，如果我帮你治好了这个，很可能会出现别的排毒方式，譬如……”他犹豫了一下，还是说了出来，“譬如你们女孩子那个……那个分泌物过多……”

    他说着也有些不好意思了，毕竟，眼前的病人是个十几岁的女孩子，房间的环境也很阴暗，这种氛围总是会让人比较尴尬的。

    “我愿意。”龙屏儿迫不及待，她是再也不想继续这样过下去了。

    龙阳叹气，也不好说什么，毕竟他不是心理医生，于是默默拿出针管来。

    正准备行针，外面敲门，接着龙悦笑嘻嘻走了进来，“馒头，我现在也是靠针灸赚钱呢！我旁观吧，可不许藏私啊！不过……谅你也敢。”【沸腾文学www.101du.net整理收藏】

    刚说着，外面呼呼啦啦涌进来一帮子女生，龙阳行针，那是大夥儿都愿意看的，有几个又开始纠缠于针灸丰胸的问题。

    陆龙龙看吵吵嚷嚷像是菜市场一般，眉头皱了皱，大声说：“谁再不老实，我可赶人了。”

    几个女孩吐了吐舌头，“龙龙发飙了……现在就护着未婚夫，以后结婚，怕我们这些姐妹都要疏远了……可不是……”

    陆龙龙实在拿这帮姐妹没办法，气呼呼一屁股坐在沙发上，“不理你们了，一点儿同情心都没，人家小妹妹治病，你们非得挤进行干什么啊！”

    这话一说，原本脸红如充血一般的龙屏儿尴尬得不知道手往哪儿放。

    叶舞倒是十分体贴，走过去坐在她旁边说：“放心吧！龙阳本事可大呢！”

    旁边云亦握着她的手，“安啦！我保证一针OK！”

    一直不说话的帅哥汤冷眼旁观，发现龙阳的魅力此刻可算得上无穷大，有些好笑，伸手按亮壁灯，“龙阳，我可以讨教一下你用什么穴位么？”

    龙阳沉默，说实话他觉得这么多人涌进来对小女孩龙屏儿不好，龙屏儿本身就很自闭不敢说话，类似于社交恐惧症，她出门的时候估计刚洗过澡还用了止汗露之类的东西，不过这会儿算算时间也差不多几小时了，再加上她这么紧张，更加会出汗厉害，等一会儿他针灸的时候还会出现大量出汗的情况，这么多人挤在房门实在不妥当。

第六集 第三章 山火天凉

    公孙，足大指本节后一寸，内踝前，足太阴脉络，别走阳明胃经，《铜人》针四分，灸三壮。

    主寒疟，不嗜食，痫气，好太息，多寒热汗出，病至则喜呕，呕已乃衰，头面起肿，烦心狂言，多引。

    胆虚，厥气上逆则霍乱，实则肠中切痛，泻之，虚则鼓胀，补之。

    犹豫了一下，龙阳说：“房间太小，还是不要拥挤在这里好，各位姐姐帮帮忙……”

    女孩龙屏儿死死握着手，手背上青筋都起来了，想起刚才龙阳拐弯抹角的鼓励和体贴的微笑，咽了口唾沫，鼓足了勇气说：“龙阳大哥，没……没关系的，我的确是有毛病，我……我有狐臭，跟姐姐们在一起……我……很自卑……”说着，慢慢低下头去。

    说实话，小姑娘的情况并非严重到人还没到跟前一股异味已经扑鼻的地步，但是她心理情绪不稳定，从道理上来说，正因为她容易紧张而导致汗臭症的持续和加重，其实龙阳刚才的一番话已经让她的心结解开了一点儿。

    几个哄笑的女生互相看看，有些不好意思，“那，我们还是出去吧！对不起了！”

    帅哥汤咳嗽了一声，“其实，讳疾忌医才是最学习园地不好的，有病就应该治疗，中国有一句古话，人吃五谷怎不生病，从中医的理论上来说，生病也是自我调解的一种方式，这房间还够大，没关系的。我发表一点意见，其实在欧美有狐臭的高达80%，而东方人约10%，不过，我们西方人大多认为这是普通生理现象，不会很在意，不过东方人总是闻之色变，很恐惧这种疾病，海明威也说过，男人有两种不能要，一种口臭的、一种狐臭的，其实呢！连克拉克。盖博这样的超级影帝都有，所以大可不必太在意。”

    别人还没说话，龙悦一顿抢白，“算了吧！那是你们美国人的看法，这里是东方，是中国好不好？！”

    帅哥汤脸色有点儿难看，尴尬笑笑，“我只是个人看法。”

    说实话，龙阳的观点跟他一样，不过，龙屏儿要治疗是她自己的选择，作为医生，应该尊重病人的选择。

    “好吧好吧！”龙阳拿出两银针消毒，“小屏既然这么说，证明她已经开始正对自己的疾病了，大家看就看吧，不过……龙龙姐，你这儿有可以淋浴的地方么？”

    “二楼有呢！”陆龙龙说，她有时候不回家，因此保健中心二楼有一房间是用来睡觉的，自然就有淋浴的地方。

    “姐妹们，咱们看可以，提问题也可以，不过不要吵着龙阳，好不好？”叶舞也帮着龙阳说话，一帮女生连连点头。

    “用什么穴位？”龙悦迫不及待，她现在在美国可是要靠这个吃饭，逮着龙阳这个大宗师，又是自己亲密得不能再亲密的儿时密友、远房表弟，当然要问仔细了。

    “阴陵泉和三阴交。”龙阳学习园地让龙屏儿在沙发上躺好，让她把腿伸了出来。

    龙屏儿穿的是牛仔裤，龙阳犹豫了一下，说：“这个……把裤子脱掉吧！”说完自己倒不好意思起来，毕竟，旁边女生太多，还好的是，刀子嘴的云幽幽不在，不然有他难堪呢！

    龙屏儿看了看四周众人，特别是觉得还有两个男生，实在是不好意思。

    依在门上的帅哥汤笑笑，“放心，我也是一个正式的医生，美国头皮针协会的常任理事，我牛下有三个诊所呢！”

    红着脸蛋，小姑娘慢慢脱下牛仔裤，还好，她没像爱咪儿那样喜欢穿诱惑小内裤，只不过，穿着绵质内裤躺在沙发上，还是当着这么多人的面，依然让她脸红似乎要滴血一般。

    龙阳看着自己的悦表姐，开始传授了，“悦表姐，阴陵泉和三阴交都是足太阴脾经的穴位，中医分先天肾脏和后天脾胃两个大学派你也应该知道，脾脏主裹血，温五脏，凡是各种气血方面的毛病大多跟脾脏有关系，食物在胃中消化，会蒸腾出各种味道，而味道在热的环境下愈发浓厚，三阴交是足太阴、厥阴、少阴三脉之会，所以选择三阴交这个穴位，主要是凉血，阴陵泉则主女子气淋阴痛，是足太阴的合水穴，这次用阴陵泉主要是为三阴穴交的配穴，起中和作用……”

    脾脏，西医来说，它是一个免疫器官，产生淋巴液、免疫细胞等等；中医来看，脾主运化，指可以把外界的水谷精微之气转化成体内的精气，这就是后天脾胃派中医治病必然先治脾胃的道理——人体好比国家的话，脾脏好比军队，强学习园地军，则能安定。

    当然，换个角度来说，龙阳的选穴恰恰说明了中医的选穴配伍不确定性。一种毛病，可能会有多种治疗方法，在同一种病症上选择穴位也千差万别，几乎每一个中医师都会因为自己个人理解的不一样而选择不同，有的直刺，有的温养，有的调理，纯看中医师本身修养，这也是名医和庸医高下判若云泥的原因所在。

    中医讲究君臣辅佐，正常针灸的话有一个主穴必然有配穴，其实按照龙阳的本事，原本只需要三阴交一穴就可以了，主要他是为了让龙悦知道君臣辅佐的道理，严格来说，龙阳的一针一穴治病是霸道，而君臣辅佐的方法才是王道，不过，龙阳古怪的体质，的确不需要王道辅佐就是了，这也是慈庵一针龙为什么只有龙阳这么一个徒弟的原因，一针治病不是随便什么人都能学的。

    龙阳一针刺进阴陵泉，一边行针一边说：“针灸手法先用烧火山，分天人地三部操作，浅刺天部，中刺人部，深刺地部，手法要缓慢，先用徐疾补法（三进一退），再换插补法（紧按慢提），最后九六补法（行九阳数），整个手法合起来就是烧火山，这完全操乍一套就叫做一度，然后把针退到浅部，再重复……”

    烧火山是一种复式补针手法，有热补的强效，龙阳现在主要是用这种手法烧起龙屏儿的气血，就好比烧菜，滚油大火才能烧入味。

    龙阳低头行针，小姑娘脸上越来越红，房间里的人都看出来了，那个红根本不是虽为情害羞什么的，而像是发烧一般的烧红。

    云亦一直紧紧握着好朋友的手，长时间捏着，还没反应出体温的升高。

    帅哥汤。作为一个很优秀的针灸师，第一个看出异样来，走到沙发跟前，伸手摸了摸龙屏儿的额头，一触之下意识缩手，“好烫。”

    他皱了皱眉头，再一次伸手放在小姑娘的额头上，脸色就有点儿不自在起来，“这……怕是有一百一十度……”

    “一百一十度？那不是煮熟了？”房间里面女生们大惊，一个个轮流上去摸额头。

    旁边龙悦撇嘴，“他说的是华氏啦！大约摄氏42度。”

    陆龙龙也过去摸了一下，问：“龙阳，你这是用的什么方法？真的有四十二度呢！怎么突然烧成这样？”

    这房间里面除了龙阳就帅哥汤针灸本事最厉害，他解释说：“烧山火是一种很厉害的针灸手法，一个优秀的针灸师用烧火山的针灸手法大约能让病人的皮肤温度上升两度，嗯，差不多摄氏一度这样，不过……”

    他顿了顿，叹了口气，“学习园地不过用烧山火让病人皮肤温度上升超过摄氏六度，我还是第一次看见，也是第一次听说，美国针灸协会的数据是有针灸师能用烧山火让病人皮肤温度上升摄氏四度。”

    他说的那个人就是他师傅，头皮针疗法的创始人，当时给一个病人治疗手足厥冷麻痹，用烧山火手法温补，结果让病人皮肤温度上升了足足四度，传为一时佳话，可没想到，这会儿居然看见自己心仪的中国姑娘的表弟用烧山火让病人的皮肤温度上升六度，他实在是差一点弹出眼珠子来。

    云亦翘了翘下巴，对好朋友说：“我说吧！龙阳大哥本事很大呢！”

    一众女生个个咂舌，龙悦倒是一副见怪不怪的模样，从小就看自己的馒头表弟被人夸赞，早习惯了，恐怕就算说龙阳会飞，她也不会吃惊。

    这时候，龙阳用烧山火手法，龙屏儿被烧得滚烫，鼻翼上开始往外渗汗，女生们也有点儿闻到一些汗味了，不过这时候倒是没人说什么话，毕竟是在治病。

    龙悦学男人摸了摸下巴，问：“馒头，是不是像是炼铁一样烧红了淬火？”

    龙阳抬头笑了笑，帅哥汤一脸赞许，“龙悦，你很聪明，我想一会儿你表弟就该换透天凉手法了。”

    果然，龙阳退针后用男外一根针刺进三阴交穴位，“悦表姐，透天凉手法还是将穴位分为天﹑人﹑地三部进行，不过跟烧山火操作相反，由深层开始，操作的时候拇指向后单方向逆时针捻转，捻转的同时将针提插，插时用力要轻，提时用力要重，轻按重提……”

    三阴穴作为凉血的主要穴位，在宣泄毒气邪气上有主要地位，一般中医讲究排泄热毒邪气，用透天凉手法宣泄邪热炽盛，相火上炎，必须要达到阴气隆至，必须在阳邪已退之后，阴胜于阳，才能达到目的，因此，必须从阴核（内）引阳（外），将亢盛的阳热之气，由地部逐层引导至天部而宣泄去之，而后所谓“倒阴”，寒凉之感自生，阳热之邪尽退。

    而狐臭这个病症，正是属于中医的湿毒热毒的范畴，龙阳先是用烧山火手法更加旺盛地烧起热毒邪湿，然后用透天凉手法宣泄毒气，恰好跟龙悦那个不太恰当的比喻——炼铁淬火，有些接近。

    龙阳手法精妙，而人体凉的感觉的确比热的感觉容易体察，才两度手法过后，云亦就大惊小怪起来，“凉啦凉啦！”

    绕有兴趣的女生们这时候再次一个个去摸龙屏儿的额头试探体温，果然，跟刚才的滚烫感觉大不相同。

    帅哥汤试探一下，叹气说：“现在差不多摄氏三十度，正负反差足足十二度，龙悦，你的表弟实在是……我自负在中医针灸的理解上比中国人还中国人，可惜，跟你表弟比起来，我永远都是老外。”

    帅哥汤对中国文化的理解还真不是一般，连老外这种一语双关的词都恰到好处地运用，一帮女生忍不住笑了起来。

    龙悦嘻嘻一笑，“你本来就是老外嘛！我告诉你，馒头的本事可不止这么点儿，有一次有个大婶肚子里面闹蛔虫，他一指点下去，结果对方就吐出蛔虫来了。他的武术功夫也很厉害的，小时候他就敢拿着雨伞从好几丈高的小山包往下跳，有一次我们在镇上买东西碰上小偷，小偷被发现了结果硬抢，他当时才十一岁，拿一把雨伞将三个拿匕首的小偷撵得到处跑……”

    说起小时候的趣事，龙悦颇有滔滔不绝的意思，龙阳不好意思，手上不停，嘴巴却说：“悦表姐，我哪儿有那么厉害啊！我当时只是一伞戳倒一个小偷，另外两个是小姑姑给打跑的。”

    他说到龙女，龙悦脸拉了下来，“好端端的说她干什么。”

    龙阳吐了吐舌头，低头继续学习园地行针，旁边陆龙龙看着，已经有些了解龙阳﹑龙女﹑龙悦的关系，看着龙阳苍白的脸蛋，有些怜惜，心说你真可怜，从小就被两个女孩子争。

    她想起龙悦跟自己说的话，一时间脸上红晕起来，转过了头去。

    这时候，一帮子女生再一次见识龙阳的本事，纷纷打起别的主意来了。刚开始秦爽的精神压力型头疼还不是很能看出神奇来，后来龙阳在云幽幽逼迫下透露出福留肾穴的秘密，一群人见识了实在奇妙，今天龙阳治疗狐臭再一次让她们大开眼界，毕竟，一根针就这么让一个人的体温突然升温﹑突然降温，可是很显然的，加上还有个美国中医针灸师汤姆在旁边拿全美针灸协会的数据来参考，不打点儿主意就实在吃亏了。

    “龙龙。”一个略有些丰满的女生低声叫陆龙龙。

    陆龙龙看着对方诡异的笑容，下意识说：“胡丽娜，你想打什么坏主意？上次都说了，丰胸别找龙阳。”

    “这次是减肥，减肥。”叫胡丽娜的女生笑得宛如狐狸，“好龙龙，帮我说说吧，我在别的地方针灸减肥每次都反弹，身上被扎得出血，那些庸医跟你家小正太比起来，简直就是……就是用武侠小说里面的那个米粒之珠也放光华，那些人是米粒，你家小正太是月亮啊！”

    陆龙龙哭笑不得，“我说丽娜，你一米六二的身高一百零八斤也不算很胖吧？最多只算那么一点点丰满罢了，干什么非得跟叶子一样。”

    叶舞听见她们说自己，笑着走过去，“干什么说我啊！”

    “丽娜说要像你一样做白骨精。”陆龙龙翻了翻眼珠子，“真不懂你们，一身骨头有什么好。”

    胡丽娜使劲一拍她屁股，哭丧着脸蛋说：“你身材好，自然就不烦恼这些，看看你的脸，最标准的美人腰，我每次买裙子都要头疼呢！现在都什么时代了，当然要瘦才美，你以为是你家太爷爷那年代讲究女人屁股大好生养啊！”

    被她突然一拍臀部，陆龙龙吓一跳，“要死啦！真该剁了你的手去。”

    正说着，那边龙阳行针完毕，治疗过程结束了。

    龙阳收好针后低声嘱咐龙屏儿说：“一个礼拜之内不能吃鲜辣五荤之类的东西，还有，你很漂亮，现在是小美女，再过几年就是大美女了。”说着笑了起来，收起了针管。

    龙屏儿虽然自闭，但是不代表她不聪明，听了龙阳的话，懂得他的意思，脸上充满感激的笑容，“龙阳大哥，你是我见过的最好最好的男生。”

    原本是要鼓励她的，听了她这么说，龙阳有些难为情了，“别这么说，一会儿你上楼淋浴，记得以后不要洗太热的水，尤其学习园地不要用热水冲腋下。好了，再有什么的话，都可以找我，好么！”

    龙屏儿咬着唇，想说谢谢，话到嘴边，却有些眼眶发红。

    旁边云亦拽起她，“穿裤子啦！”

    龙屏儿这才想起自己还只是穿着小内裤呢！红着脸蛋穿上了牛仔裤，陆龙龙告诉她上楼，云亦拉着她手，两个小姑娘上楼去了。

    龙阳看着两人背影，抓了抓头，“城市人的审美观念真的很怪，那厚厚的牛仔裤有什么好。”

    龙悦笑嘻嘻拉住他手，“死馒头，看人家小女孩的屁股干什么。”

    “啊！我哪儿有。”

    “龙阳，跟你说话。”陆龙龙过来拽住他，“胡丽娜姐姐，你认识的。”

    龙阳点了点头，这里一帮女生都是他第一次来的时候见到的那帮，自然认识，还一起吃饭喝酒唱过歌。

    “她想减肥，有什么一针减几十斤的给她扎一次，瘦死她。”陆龙龙没好气说。

    “哪有。”胡丽娜也有些忸怩，“我只想减十几斤，就腰上减去十几斤就满足了。”

    龙阳抓了抓头，“这个……你现在这个样子很正常啊！”

    胡丽娜一听正常这个词，急了，一撩毛衣露出肚子来，伸手一抓，恰好一把肥肉，“这不是肥肉么，该死的是每次去秤体重都说我体型完全正常，看看叶子，身材才叫好呢！”

第六集 第四章 拐带少男

    太白，足大指内端，内踝前，核骨下陷中，《铜人》针三分，灸三壮。

    主身热胸满腹涨，食不化，呕吐泄泻脓血，腰痛，大便难，气逆霍乱，腹中切痛，肠鸣，骨痛，胃心痛，心痛脉缓。

    女生哈哈大笑，其实胡丽娜算不得很胖，也就是很丰满罢了，不过跟骨感美人叶舞站在一起的话，可就区别明显了。

    叶舞身高一米七五，体重才九十八斤，的确是骨感美人，不过，在龙阳看来，叶舞实在算不得健康。

    “叶子姐姐太瘦了，其实这样不好，骨肉匀停才算健康。”如果云幽幽在，肯定会一巴掌拍在陆龙龙肩膀上说：嘿！你家小正太的意思是这里所有人你的身材最正点。

    不过，就算她不在，别的女生也还是会起哄就是了。

    “叶子是天生衣服架子……要是我有叶子的身材，我宁愿少活五年……咱们这里身材最好的其实是龙龙啦，屁股大、细腰肢……”陆龙龙忍不住瞪眼，不过看了龙阳一眼后，却有些欣喜，暗中咬唇，居然不吭声了。

    “可是……”龙阳指着叶舞：“每个人的体质不一样，中医把人分成金木水火土五种人，叶子姐姐是典型的木型人，你们看叶子姐姐额头比较宽，皮肤白皙、身材高挑，同时，她的肠胃功能不好，吸收食物养分能力差，容易失眠，自然不容易胖。而胡姐姐你是比较典型的土型人，脸蛋圆、眼睛大，皮肤偏向油性……”

    “你的意思是我天生就是那种喝水也会发胖的？”胡丽娜忍不住问。

    龙阳有些尴尬，但还是点了点头。

    “我好歹命……”胡丽娜用台语哀鸣，“每天节食也还胖。”

    “什么？”龙眼没听懂。

    叶舞笑着拉他，“别理会她，她发癫了。”

    龙阳有些不好意思，“对不起了。”

    “算了算了。”胡丽娜倒是很乐天，大约这也是她为什么容易胖的原因，“一会儿我们去吃饭，然后再high歌好不好？”

    陆龙龙笑笑，“别拥挤在小房间里面，我们去外面坐着吧！”帅哥汤走在最后，拉了拉龙阳低声说：“以你的本事，针灸减肥丰胸应该不是什么难事吧！”

    在美国，针灸减肥丰胸可是很赚钱的，帅哥汤自然也有些难以理解龙阳的做法。

    龙眼想了想，也有自己固执的地方，“我不太赞成针灸丰胸减肥。针灸毕竟是用来治病的，而我认为减肥和丰胸根本无法归纳到治病的范畴内。如果真是那种暴饮暴食的超级肥胖，或许我就……可是她毕竟只是先天体型的问题。”帅哥汤叹了口气，伸手拍了拍他肩膀，“龙阳，我很钦佩你的理念，不过……”话到嘴边，想想还是没说出口。

    龙阳咧嘴一笑，“赚钱不一定非要给别人减肥丰胸啊！”两人看了看，互相笑了起来。

    等云亦和龙屏儿下楼，一群人再一次浩浩荡荡杀向饭店吃饭，行人纷纷侧目，一大群帅哥美女总是比较吸引目光的。

    吃完饭后，两位小姑娘云亦和龙屏儿就先走了，毕竟还是国中生，喝酒泡吧对她们来说还是能免则免。

    “小屏，怎样？我说一定能行吧！”两个小姑娘出门后云亦有些得意洋洋。

    龙屏儿低着头，慢慢抬起头来，脸上露出灿烂的笑容，“小云，你是我最好的朋友，龙阳大哥是最好最好的男生。”

    “要死，居然是最好最好，难道我跟你从小的好朋友还不如刚认识的龙阳大哥？”云亦天生有家传本事，跟她老姐一样是天生主持人的料子，一惊一乍夸张起来，“告诉你，我老姐可是说龙阳大哥这样的男孩子是不能去喜欢的。”

    “为什么？”虽然难为情，可是龙屏儿还是问了一句。

    云亦学着漫画里面的人物括着腰哈哈大笑起来，引来路人侧目。这丫头，实在是有表演欲望。

    “笨蛋，我给你打个比方，你觉得如果一个普通女孩子跟周杰伦结婚的话会不会幸福？”

    她还没等好友回答问题，就揭晓自己理解的答案了，“当然不会，恐怕没几个月就会离婚了。没有共同的语言，没有平等的地位，最重要的是，作为一个偶像，喜欢他的女生太多，你想啊！万一有什么歌友会上某fans纠缠要挟，譬如不跟自己做爱就去跳楼……”

    “要死啦！我们还是国中生呢！”龙屏儿满面绯红，伸手去打云亦，的确，龙阳的一次治疗让她抛去心结，觉得阳光灿烂生活美好。

    “小屏，你真觉得龙阳大哥最好最好么？”

    “当然，可惜我年纪太小……”

    “安啦！等我们上大学，如果龙阳大哥那时候还没有结婚的话，我们一起倒追他好不好？”

    “你不是说不能喜欢他么”

    “骗你的啦！”

    两人追追打打在街头，女孩子的头发跳动宛如精灵的舞蹈，少女们的青春花季，就是这样美好。

    而这时候，陆龙龙她们带着两个大帅哥再一次找了个KTV，说是唱歌，其实是鬼哭狼嚎加喝酒，都市人的娱乐。

    叶舞“心怀不轨”，刚进包厢就先叫了十瓶红酒，拼命拉别人喝，自己却浅尝即止，一个个喝下来，居然又叫了十瓶，把帅哥汤都灌醉了，被一个女生拉着批着嗓子乱唱“爱情像一阵风”，一边唱一边拿红通通的兔子眼睛迷迷糊糊瞧龙悦。

    龙悦是假装酒醉，其实很清醒，她心机甚重，早就看出叶舞不对头，冷眼旁观，心里面大概知道了一些，心里面哼哼，大约是抱着自己不能独占龙阳也不给龙女独占的念头。这也不能说她坏，哎！怎么说呢！三个人的关系……冤孽啊！

    而陆龙龙，再一次被好姐妹灌翻，脸红彤彤躺沙发上人事不知。

    龙阳酒量不好，两杯就脸红红了，也是有点迷糊，正使劲眨巴眼睛，被红模特儿拽了起来。

    “龙阳，叶子姐姐带你出去走走好不好？”叶舞拉着他的胳膊，虽然打定了主意，却实在害羞，轻咬嘴唇，毕竟是她第一次，何况还是倒过来主动去追男生，终究会不大好意思的。

    揉了揉眉骨，龙阳低声说：“那，龙龙姐她们怎么办？”叶舞语气有点儿哀求乞怜一般，实在是生平第一次这么跟男生说话。

    龙阳看着她被酒气渲染蒸腾的脸颊，恍惚中点了点头。

    两人出去后站在大街上，叶舞戴上墨镜，伸手绞住龙阳的手指，心里面有些得意，又有些甜蜜：这种感觉，应该就是恋爱吧！

    在台北街头走了一会儿，凉风吹了一会儿，龙阳精神好了许多，这才发现不少人走过都会看他们两眼。

    看着龙阳的表情后，叶舞低声笑笑，“我个子太高，而你，撑着伞也太怪，我们站在一起，是要被别人注意的。”

    有些不好意思，龙阳说：“那我们回去吧！”“去我家坐坐好不好？”叶舞低声说。

    下意识觉得不太妥当，但是，龙阳看见叶舞慢慢摘下墨镜后眼神中流露出的一股淡淡的哀求味道，有些无法拒绝了，“嗯！”结果，走了没两步路，就到了叶舞住的楼下了，由此可见这可是蓄谋已久的。

    叶舞的房子足有两百坪，上下两层楼中楼复合式结构，一进门的客厅就挂着她一张足有一人高的模特儿海报，是给一个品牌汽车做的广告，短裙下修长的腿致命的诱人，小腿尤其突出，果然不愧云幽幽那句话“叶子的小腿足以去选世界十大美腿”。

    进了房间后叶舞脱去外套，甩掉鞋子光着脚，拉着龙阳的手，“带你参观我的卧室。”

    犹豫了一下，这时候龙阳隐隐觉得不太对劲了，伸手拽了拽耳环，说：“那个……不大方便吧！”

    “有什么不方便的。”叶舞拽着他，使劲往楼上拉。

    她的卧室其实没什么好看的，就算装修布置再好，龙阳也看不出什么好和不好来，在龙阳的心中，卧室无非就是睡觉的地方，只要床舒适就好——叶舞的床很好，坐上去软绵绵的，想来绝对很舒适。

    叶舞拉着他坐下，说：“给我说说你的事情吧！什么都好，我都爱听呢！”在女生的闺房，还是在人家睡觉的床上坐着，尤其是女主人还坐在身边只间隔一公分距离不到，迟钝如龙阳，也觉得严重不妥，脸上有些发红，“有……有什么好说的啊！不就……就是……吃饭睡觉……”他一紧张，免不得又结结巴巴起来，唯一的一点儿酒意全没了。

    叶舞笑了起来，其实，心里却是心跳加速，只是在故作镇静罢了。

    “那……如果我去你老家玩，你欢迎不欢迎我啊！”叶舞转过脸蛋，吐气如兰。

    龙阳心里觉得不妥，但是身体却有些呆滞，不敢动弹。

    “怎么？不欢迎？”叶舞的唇离开龙阳的嘴角不过三公分，龙阳显然感觉到了扑面而来的女子气息，一颗心不争气地狂跳起来。

    结结巴巴说了一句哪儿有，叶舞的鼻尖已经触碰到了龙阳的鼻子，两人身体刹那间同时如触电一般，都不敢继续动弹了。

    毕竟，叶舞还刚从一个差一点变成同性恋的性冷淡患者转变过来，何曾和男孩子有过这样的亲密接触，而龙阳，人微言轻一个比较腼腆，在山里面长大的男孩，在这方面胆子奇小。

    龙阳双手放在自己大腿上，叶舞一手撑着床，两个人就保持着这暖昧的姿势。

    也不知道过了多久，床比较软，不太合适一直用手撑着，叶舞手臂一软，恰好扶到龙阳怀中，两个倒在了床上，龙阳喝酒加上紧张，体内天生的香气如同上好的春药，让房间内产生致使的诱惑，很显然，叶舞的鼻息很急促。

    “叶子姐姐喜欢你。”叶舞宛如梦呓，眼睫毛不停颤动，不过，这时候她可不敢闭上眼睛，谁知道这个小傻瓜会不会临阵脱逃啊！

    结结巴巴，感觉着怀中胴体的凹凸和热量，龙阳咽了一下口水，“那个……”男追女隔着一座山，女追男隔着一层纸，叶舞这样的大美女热情倒贴，滚烫地占据了主动，龙阳又不是傻子，说一点儿都没动心，怎么可能呢！

    这种情况之下，女生的卧室，一张柔软的床，一个大美人半趴在你怀中，柳下惠也吃不消啊！

    很明显，叶舞感觉到了龙阳身体的异样，轻咬着唇，恨不得把自己揉进龙阳身体里面才好。

    现在应该去吻他？

    那多难为情啊！

    都这样了，还什么难为情！

    不管了，要死要活都这一次了！

    叶舞心中念头千转，说实话已经被烧得不能自制了，即便前面是万丈深渊，怕也是要甘心直接的跳下去。

    突然把香唇贴了上去，长腿美人用自己的舌堵住了龙阳的嘴巴。

    龙阳睁大了眼睛，一抹血色从脸颊上迅速熏染开，浑身肌肉都绷了起来。

    战况顺利，白热化也就差那么一点儿。

    叶舞的手慢慢滑了下去，还没怎么着，先把自己的脸蛋烧红了，虽然很难为情，但她依然坚决地，宛如上刑场一般大无畏……握住了那儿。

    龙阳的好友淫贼戴小楼曾经这么说过：我二十岁的时候第一次被一个漂亮姐姐伸手握住那里，当时整个人都空掉了，好像身体不是自己一样，哪儿像是现在的男生，十几岁什么都懂……

    可想而知，连那种给女孩子买护垫都能脸不红气不喘研究哪个牌子更加舒适透气的小淫贼二十岁时都那样，何况十九岁的龙阳乎？

    龙阳的手不由自主伸出去，搂住了叶舞的腰肢，柳下惠或许有，可这时候柳下惠，怕是要被以为是性无能了。

    圣人不也说过：饮食男女，人之大欲存焉！

    这时候，任何反应都出乎自然，就好像婴儿肚子饿了会自动寻找母亲的乳房喝奶一样。

    激动的叶舞浑然忘却了自然，拼命吻着龙阳的耳朵、额头、脸颊、嘴角、下巴……低声细语，“龙阳，帮我脱掉衣服。”可惜，龙阳此刻几乎什么都听不见，只是伸手搂住怀中滚烫的胴体，回应着对方的热吻。

    气喘吁吁的叶舞只好自己脱去了身上的衣裙，可嘴唇却半点儿也舍不得离开龙阳的唇。

    叶舞的腰肢毫无一丝赘肉，可堪一握，皮肤光滑细腻，双腿修长且有力，龙阳的双手恰好拍在胯骨形成的一个曲线。女孩子的胯部对于未经人事的少男总是特别有吸引力的，轻轻抚摸着腰肢，长腿美人激灵灵打了个冷颤，细腻的皮肤上爆起一粒粒的鸡皮疙瘩。

    天雷勾动地火，叶舞伸手去解龙阳的腰带……

    就在最关键的时候，房门突然开了，一个穿运动服的男生闯了进来。

    “老姐……”男生站在门口目瞪口呆。

    被突然的开门声吓得脸色惨白的叶舞尖叫一声，“叶豪，谁让你进来的？”挺帅气的叶豪看着只穿三点的姐姐，尴尬一笑，“那个……你们继续。”转身关门。

    龙阳那叫一个尴尬啊！真恨不得有条地缝钻进去才好。

    叶舞又羞又气，拿起一个枕头一扭腰往门上扔去，“臭叶豪……”凡事皆由天定，人力勉强不来啊！

    两人可都不好意思继续下去了，不管是男还是女，脸皮都还没够厚，一个是性冷淡初愈，一个是腼腆少年进城，都还算不得饮食男女。

    叶舞尴尬笑笑，“对不起，都是我不好。”

    龙阳使劲搓了搓脸，脸上红晕渐渐消失，“怎么会！”跪坐在床上的叶舞低声说：“原来男生女生在一起是这样，我……我真要好好谢谢你才是。”

    这句话颇有些一语双关，龙阳觉得搭腔吧不合适，不搭腔吧也不合适，支支吾吾哼了哼。

    “那个……”

    叶舞刚准备旧话重提做女朋友的事情，外面敲门声很谨慎地响起，接着她弟弟叶豪再一次开门探进脑袋来，“老姐，能不能先……哇勒！你……还没穿衣服，不会真准备继续吧！”

    叶舞这才发现，自己依然只是内衣打扮，顿时满脸红晕，再一次抓起一个枕头飞了出去，“死叶豪，谁叫你进来的，快滚！”叶豪看了龙阳几眼，吐了吐舌头，“老姐，你……你男朋友？好像还没我大，当心被告诱拐少男罪……”

    “叶豪！”叶舞尴尬得要暴走，摸起床头的闹钟砸了过去，她弟弟倒是机灵，一缩头，闹钟砸在了门上。

    “我也不想烦你，只是……先给点钱啦！”叶豪再一次把头从门缝里面探了出来，“一万块就好，我马上消失的无影无踪。”长腿美人被自己弟弟气的够呛，裹了床单站起来从钱包内拿了钱走过去塞给他，“下次再不请自来，对你不客气。”

    叶豪嬉皮笑脸，“不能怪我，你房门都不反锁，谁知道你们在里面那个……

    什麽啊！再说了，从小到大可没看你跟男孩子怎麽接触过，好多人以为你性冷淡呢！我不也是第一次麽，下次我一定小心。”听了这话，叶舞忍不住扭头看了一眼龙阳，如果是别人，恐怕这时候早整理好衣服假装四处打量，在房间里面来回走动了，可龙阳毕竟不大会掩饰，依然坐在床上，只是表情十分尴尬，脸色似乎有些发青，想想也是，被捉奸在床可比小偷被当场抓获难堪多了。

    “多谢啦！下次记得带男朋友回家吃饭，老妈如果知道你交了男朋友，一定欢喜极。”叶豪继续唠叨，“不过……老姐，你真的确定你男朋友满十六岁了麽？”

    “去死！”叶舞恨恨的道。

    叶豪笑嘻嘻关门，刚关门，结果又推开了，他脑袋再次探进来，“比我小的话，我可绝对不叫姐夫的啊！”

    啼笑皆非，叶舞恨恨咬唇，好心情好事情都被自己弟弟给搅了。

    甩了甩脑袋让自己清醒了些，她对龙阳说：“等我换一件衣服，咱们再回去。”

    龙阳可不好意思继续待在房间里面了，赶紧起身，“我下楼等你。”说著眼神有些闪躲，就往外面走去。

    “死叶豪、臭叶豪！”叶舞看龙阳出门，低声骂起自己弟弟来了，“老姐我的终身幸福都毁在了你的手上，看我下次不扒了你的皮。”不过，刚才那

第六集 第五章 少林伤科

    阴陵泉，膝内下侧，辅骨下陷中，伸足取之或屈膝取之，在膝横纹头下，与阳陵泉相对，稍高一寸，《铜人》针五分。

    主腹中寒，肋下满，水涨腹坚，喘逆不卧，腰痛，霍乱，遗精，尿失禁，小便不利，气淋，寒热不节，阴痛，胸中痛。

    所谓机缘不到，也是枉然。

    蹉跎岁月的长腿美人叶舞脸上神色变化古怪，显然是在回味，楼下的龙阳等坐立不安而上楼敲门，这才惊醒了她，慌慌张张找衣服穿。

    龙阳看她垫着脚尖弯着腰快乐地挑鞋子挑衣服，犹豫了一下，说：“叶子姐姐，我想……我想一个人去找我师……师门长辈。”他原本是说师姐的，话到嘴边，难得机灵，变成了师门长辈。

    此刻的他内心有些彷徨，很想找个人倾诉。

    如果在南京，找长发淫贼倒是个好主意，刚才在楼下，想来想去，觉得还是找那个被云幽幽指责为种马的家伙比较合适，而那人的女友之一恰好还是他武当太和宗的师姐，自然就比较方便。

    愣了愣，叶舞转身，“我跟你去不行么？”龙阳尴尬，当然不能让她一起去，不然还倾述什么啊！

    看着他的表情，叶舞有些明白了，黯然点头，“好吧！龙龙那儿我会帮你说的。”龙阳整天被一帮女孩子围着，连个同性好友都难得，或许很多人会羡慕，其实，身在其中就知道苦楚了。

    他出门后，叶舞依在门口看着他背影，心里面说不出的滋味。

    龙阳要去的地方是杭州路，台湾少林大师欧邵阳就住在这条街上，欧邵阳的老子欧儒帮是浙江人，当年的王牌七十四军的武术教官，和二十九军的霍南图合称军中双龙，二十九军的霍一拳和七十四军的欧一指在那个时代赫有名。

    魏商君来台北，自然是住在忘年之交欧老头的家中，而欧老头的干女儿，那个高个子的印第安女子，原本是打黑市拳出身的，据说在世界地下拳界排名前二十，一个女子有这样的身手怎么可能没钱呢，因此欧老头的房子是连在一起的三间房贯通，里面其实极大。

    开门的是欧老头，看见龙阳后眉花眼笑，“咦！小龙阳，怎么有空来瞧我这个可怜的老头，我以为你跟魏小子一样有异性没……那个前辈，哈哈！”他的玩笑让龙阳有些不好意思，“欧大叔，我是来看李师姐的。”老实的龙阳还没会人情，就算你不是来找人家，起码也别直接说实话啊！

    “呵呵！我知道，不然你没事怎么可能找我这个老头。小魏他们出去了，估摸著一会儿就回来了，来来，赶紧进来，大叔我正在弄好吃的，你也来一起尝尝。”欧老头知道他的性格，觉得他比较淳朴，反而喜欢，虽然开玩笑，却也一点儿都不生气，拉著他进去后按在花梨木沙发上。

    他自顾去弄好吃的，龙阳四处打量，这三间打通成一间，足有四百多坪的面积，一边是南美风情的装饰，另外一边却是传统中国装饰，两边大不相同，中间用博古架隔开，一个拱形圆门挂著用许多细小的手编中国结做成的门帘，把它们分成两个世界，不过，透过摆设了许多瓷器古玩的博古架透看过去，顿时觉得这家居装修别致异常。

    欧老头住的这边客厅极小，但是摆置都是老式的红木和花梨木之类的家具，倒也古色古香，而一眼看去，最大的地方则是厨房，欧老头的好吃可的确非同小可，厨房比客厅大儿倍，大约也就在他这儿能看见了。

    龙阳才坐了一会儿，欧老头满脸意，端着盘子从厨房转出来，“来来，尝尝，我的手艺可是难得卖弄一会，魏小子都很难吃得到。”他刚把盘子放在了茶几上，外门钥匙开门声响起，接著那位被云幽幽评价为种马的魏商君进来了，后面正是龙阳的李师姐和欧老头的乾女儿赛丝获，两人大包小包拎了许多，显然是购物血拼去了。

    杭州路和忠孝东路紧贴，而忠孝东路正是台湾购物天堂，曾经一首“忠孝东路走九遍”让动力火车组合大红大紫，繁华热闹可见一斑。

    那位高个子的赛丝获估计鼻子嗅觉得灵敏，刚进门，就使劲吸了吸鼻子，“爸爸，又弄什么好吃的了？”她的这声“爸爸”发音很是怪异，听起来好像是“啪啪”，显然是她原本口音。

    “啊！你们怎么这么快回来了？”欧老头脸色有些尴尬，宛如偷嘴的小孩被家长当场捉住一般。

    “咦！龙阳，怎么有空……欧大叔，你吃就吃吧！干嘛偷偷摸摸的，谁不知道你好吃如命啊！可堪比金庸的射雕里面的九指神丐。”魏商君撇了撇嘴。

    “小子，我很像乞丐么？”欧老头瞪眼。

    “您啊！就是那乞丐中的王者。”魏商君乐呵呵调笑着欧老头，旁边赛丝荻用胳膊拱了拱他，意思让他别太得寸进尺。

    这场面颇有无拘无束的家庭味道，龙阳顿时有些羡慕，“魏大哥、李师姐、赛姐姐……”气质出众的李紫瑜笑笑，把手上大包小包放了下来，走到龙阳身边坐下，“你不是说要去参加中医交流会么？”欧老头嘿嘿笑笑，“昨天他一番演讲，又是当场针炙表演，好是得意，估计陆青山陆老头让他出了风头后怕别人惦记，就不让他继续参加了。这样的会议其实也就是扬扬名，没多大意思，我昨天要不是想去给小龙阳捧场，还真就不去了。”李紫瑜叹息，“可惜，我现在比较淡出中医界，不然倒是可以看看我这个小师弟风华正茂青春得意的样子。”欧老头这话虽不中，亦不远矣，陆青山可是打算要让他做自己曾孙女婿，打定主意这段时间让自己的曾孙女和他促进感情的。

    龙阳想起陆青山的话，有些尴尬，顿时就被年老成精的欧老头看了出来，“不会是陆青山想要你做曾孙女婿吧？嗯！我估计是，他那个曾孙女倒是花容月貌的，当初我听我老子说过，陆青山的老婆可是曾经的燕京第一大美人，又是家传的吴太极，文武双全的姑娘，这血统遗传下来，应该没错……”这话一说，龙阳尴尬要死，旁边魏商君到底觉得龙阳和自己经历相似，有意化解他的尴尬，打岔说：“欧大叔，你不会吧！你这弄的是？烤哈蚧？你一个老童男请龙阳这样的小童男吃烤哈蚧？”哈蚧温补肾阳，历来被归类为壮阳中药，因此魏商君有此一说。

    “我高兴吃什么就吃什么，下次我再弄虎鞭烤了吃，行不行啊！”欧老头用眼白翻了他一眼，伸手拈了一个塞进嘴巴里大嚼起来。

    魏商君哼哼两声，弯腰过去也拈了一个，被欧老头拿手一拍，可他面对欧老头那是脸皮极厚的，“大叔，你看，有句话叫做好朋友要分享，你能请龙阳吃，难道我就不能吃么！”李紫瑜和赛丝荻偷笑，这老少两人，只要一起，向来是斗嘴的多数。

    于是，一帮人其乐融融，一盘烤哈蚧没几下就吃光，欧老头说还有，起身要去再装，赛丝荻按住老爸，自己进了厨房。

    龙阳看了对面魏商君一眼，正准备开口请教这感情困惑，外面一阵敲门声音，这敲门敲的急促有力，想来敲门的人是个心里藏不住东西的人。

    李紫瑜起身去开门，看见客人后愣了一下。

    客人风风火火闯了进来，一眼就看见魏商君翘在喝茶，顿时柳眉倒竖，冷哼了几声说：“魏商君，你倒是在台湾很得意啊！”龙阳暗中看这位闯进来的客人，大约二十来岁，个子才一米六还欠缺点儿，皮肤微黑，相貌倒是很出色，很有些东方巧克力女郎的味道，一身动动装束，脚下的运动鞋看起来大约有三十八码，按照她的身高来说，算得上是大脚姑娘了。

    “吴芳？你怎么……”魏商君看见她后皱起了眉头。

    “我来干什么？”叫吴芳的巧克力女郎瞪大了眼睛，说话也是单刀直入，“当初是谁答应我，要帮我重建菲律宾少林拳法联盟的？”她滔滔不绝，扳著手指历数魏商君的罪状，“你倒是好，几年都一点儿动静也没，甚至连菲律宾都没去过一趟。我跑去阿姆斯特丹，结果和晶跟大岳小岳说你去纽约了，再跑去纽约，德安妮说你去香港找李姐姐了，又去香港，好，人家太和宗的人说我们宗主跟魏先生去台北欧大师那儿了，你倒是风流快活得很，全世界乱跑，说的话难道全部是放屁不成？”

    龙阳目瞪口呆，他原本是指望魏商君给自己排扰解难的，想不到这位种马情圣也有自己搞不定的事情啊！

    接下来一番话无非就是两方各执一词，魏商群坚持自己没说一定会帮对方，而吴芳则坚持对方亲口答应的。

    欧老头偷笑，估计常常看魏商君的笑话：李紫瑜皱著眉，坐在龙阳身边不说话，赛丝荻从厨房端了第二盘烤哈蚧出来，抱者胳膊也不吭声。

    牙尖嘴厉的吴芳终究没板得过魏商群，忍不住把大脚一跺，“那好，咱们手底下见真章，你要是三招之内不能打赢我，就跟我去菲律宾。”听了这话，一直站著的赛丝荻小麦色的脸上就不大好看了，“吴芳，当初是谁觊觎我爸爸的少林天罡指，甚至准备劫持我爸爸乘坐的飞机的？小岳的腿是怎么断的？又是谁帮你报了杀父之仇？”

    吴芳语塞，愣愣说不话来，赛丝荻不怎么说话，没想到一说话就是直接命中对方要害，让对方说不出话。

    “那个……”吴芳咬唇，实在是没话好说，一眼看见乐滋滋看戏的欧老头，就转而打起了欧老头的主意来了，“欧前辈，您是武林前辈，又是少林旁支，一定要说一句公道话，当时商君他是不是亲口说过要帮我重建菲律宾少林拳法联盟？”

    这一声“商君”可是把底全部透了出来，可见对方大约是醉翁之意不在酒，重建菲律宾少林拳法联盟这话显然是个幌子，至於具体有什么不足为外人道的隐情，那就他们之间的事情了。

    对方既然说出了同为少林一脉这样的理由，欧老头不得不说话，他斟酌了一下，慢慢说：“嗯！我承认，当初小魏的确说过我有机会一定会帮你重建菲律宾少林拳法联盟这句话。”

    听了这句话，吴芳得意了，翘着嘴说：“怎样！欧前辈都作证了，你当初说的是一定帮我……”

    “他说的是有机会一定帮。”赛丝荻冷冷打断她的话，特别把有机会这三个字发音很重点了出来，这“一定”前面加上“有机会”，可就难说得很了。

    龙阳感慨，这位印第安裔的赛姐姐话不多，但是每一句话是有的放矢，实在是贤妻楷模啊！男人如果有什么不方便拒绝的话通过她这么一说，什么总是都解决了。

    魏商君耸了耸肩膀，吴芳张口结舌，最后愤愤然说：“我……我拿我们菲律宾少林伤科秘传做交换。”

    “商君一不是少林的人，二不是医生，要你们菲律宾少林伤科秘传干什么？”赛丝荻撇嘴，“再说我爸爸可是正宗少林伤科大师，我们可不像某些人，为了想得到天罡指秘传，不择手段，中国有句古话，善恶有头终有报，你爸爸吴海……”“赛丝荻。”欧老头打断了她的话，“中国还有句话，做人要厚道，她父亲人都过世了，这话不许再提了。”

    听见自己干老子这么说，赛丝荻哼了哼，转过脸去不再说话了。

    吴芳脸上青一阵红一阵，最后从口袋里面掏出薄薄一本小册子来，走过去放在茶几上，嘴巴张了张，最终还是没有说话，来时如风去时也如风，快步走了出去。

    魏商君看着她的背影，屁股一抬半站起来，张嘴要说什么，看了看李紫瑜和赛丝荻，最后叹了一口气，又坐了下去。

    众人有些沉默，欧老头伸手拿起那本小册子，叹了口气，“她父亲吴海也算是天资出众，少林十三爪造诣了得，对少林秘传伤科更加是有别出机杼的理解，当然在少林祖庭也是被长老们看好的，后来被查出跟许多人比武下手太狠，往往直接扭断甚至捏碎对方关节，故意试验自己的接骨技巧，因此才被逐出了少林，跑去菲律宾开创了菲律宾少林拳法联盟，也算得上是一代宗师了，可惜……”魏商君点头，“小岳的腿要不是有她……”

    “别忘了，小岳的腿要不是她也不会断。”赛丝荻忍不住打断他的话。

    “好了好了。”欧老头笑着挥手，“过去的事情老说它干什么，这本伤科秘传我是不稀罕，反正上次那个接骨秘方我已经有了，嗯！小魏啊！我看不如送给小龙阳吧！他可是要做全世界最杰出的中医大家的，这本书对他有用。”“物尽其用，”魏商君呵呵一笑，“自然是要龙阳这样的小神医才配得上。”龙阳有些不好意思，听了他们刚才那番话，显然那位菲律宾少林创始人在伤科上是有极为独到的造诣，这么一份大礼，又是医学方面的东西，自然他就很心动，但又有些无功不受禄的尴尬。

    欧老头笑笑，直接把书塞进了龙阳的口袋里面，接著对赛丝荻说：“吃得太多肚子涨，陪老爸出去走走。”老头拉著乾女儿出门，魏商君笑著对龙阳说：“别看老头嘻嘻哈哈的，心思细密著呢！他的肚子可以比美橡皮，再多也撑不坏的。说吧，你一定是碰上什么烦恼了才来的对不对？想当初，我也有这样的小处男的烦恼……”龙阳没想到自己的心思被他们都看穿了，抓了抓头，有些不好意思。

    旁边李紫瑜笑著拍了拍他手，“别理会他，师姐帮你撑腰。”龙阳被李紫瑜这么一安慰，心里面一热，被人关心终究还是感觉很好的，“这个……是这样……”他结结巴巴开始述说，李紫瑜是一个很好的聆听者，不时用眼光鼓励他，他越说越流利，倒是把满肚子的烦恼全部说了出来。

    听完龙阳说话，魏商君满脸笑意，对李紫瑜说：“和当初的我何其之像……”李紫瑜白了他一眼，“算了吧，你可比他狡猾多了。”“我二十岁以前也是很老实的。”

    “可惜二十岁后就变坏了，一年要分成好几个时节在各个红颜身边……”魏商君笑著摇手，“好了好了，咱们不是说你师弟的事情么？龙阳，我先来问你一个问题，你觉得我和你，我们算不算那偶像级的帅哥呢？”龙阳被他这个问题问得愣了愣，摇了摇头，说：“不算吧！魏大哥你的眉毛太……太飞扬，很多女生恐怕看见你的眉毛就会认为你太骄傲，下意识不去接近你，而我……我脸色这么苍白，病病殃殃的……”魏商君哦了一声，笑了起来，“果然是小神医，观察入微啊！”旁边李紫瑜喜欢，觉得龙阳这个小师弟实在是他们武当和宗的骄傲，拉著龙阳的手，满脸得意，“商君，我们武当太和宗也是出人才的，而且是绝世的人才。”

    魏商君一拍大腿，“听见了吧！你师姐一句话就点出了最关键的地方。”他为人虽然骄傲，但是对付女孩子的确很有一手，这句话李紫瑜听了自然就开心，而龙阳则有些莫名其妙，不大明白到底是什么意思。

    “女人吸引男人，大多数靠的是容貌，而男人吸引女人，靠的却是才华，不然为什么说郎才女貌呢？”魏商君此刻倒有些循循善诱的味道，“咱们可都是人才啊！我二十岁的时候就是世界功夫冠军，上过美国黑带杂志，而你更厉害，还不到二十岁就已经是神医了，这就是关键……”“臭美。”李紫瑜白了他一眼，却没反驳他的话。

    龙阳听了这话，突然想起他跟那位好朋友戴小楼初识的时候小楼的那位前女友——A罩杯的小A来。小A当时似乎说过一句话：我就喜欢他，看他在台上做音乐的样子，那时候的他简直就是世界上最帅的男生，怎麽看都不厌倦，我最爱看他认真时候的神情了。

    似乎有些明白了，龙阳点了点头。

    “明白了吧！即便是历史上出名的美男子宋玉，首先也是因为才子而闻名，一篇《登徒子好色赋》开创了一种文风体裁，这在当时算得上站在文坛颠峰了吧！

    我们再说一个武的，人中吕布马中赤兔的吕布，你看书上怎麽描写他的：头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞有连环锁，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手上方天画乾跨下赤兔马，武功勇冠中原……”

    李紫瑜有些嗔怪，“你都扯到哪儿去了啊！”魏商君满不在乎，“我不是在给他举例子麽！”“龙阳的意思是如何才能摆脱眼前的困境啊！连你这种人都对吴芳没办法，何况我们龙阳这麽腼腆。”李紫瑜不自觉地，就把龙阳当成自己弟弟一般看待，武当太和宗这个共同的背景，她又是太和宗海外宗主，自然就不一样了。

    魏商君沉默良久，这才慢慢说：“严格来说，我不太赞同你这种糨糊脾气，我比较直接，只要是我喜欢的人，不管什麽世俗礼法，我都会想办法让她留在我的身边，当然，首先必须是互相有感情才对，譬如你说的那个在内地的苏姐姐，如果是我……”

    “如果是你就宁杀错没放过对吧！”李紫瑜脸上带着古怪的笑意。

    龙阳被他这麽一说，想起苏美人满脸泪水说的“恨不同君生，日日与君好”，心里面突然一痛。

第六集 第六章 童男如鸡

    三阴交，内踝上三寸，骨中陷下，足太阴、少阴、厥阴之会，《铜人》针三分，灸五壮。

    主脾骨虚弱，脾痛身重，疝气，梦遗失精，男子阴茎痛，妇人血崩不止，横生产后恶露不行，去血过多，血崩晕不省人事，如经脉赛闭不通，泻之立通，经脉虚耗不行者，补之。

    看着龙阳苍白的脸色突然变色难看，李紫瑜有些心疼，握著他的手说：“可苦了你了，感情的事情啊。最是叫人难以把握，也最让人搞不明白。”她说这话的时候，忍不住白了旁边魏商君一眼，怕也是搞不懂自己为什么就喜欢对方。

    龙阳沉默，想起从山上下来之后所碰上的这些女孩子们，心里面实在不大好受。

    有些作家喜欢比喻某些纯洁的女子说宛如精灵、空谷幽兰，无非就是说对方比较质朴，没有受到世俗的污染，其实，龙阳何尝不是，单纯的他在别人眼中可能还有些傻气，可这种傻气，岂不是这俗世最欠缺的么！

    和龙女龙悦两人青梅竹马，他心里面也隐约有些知道，如果自己和别的女孩子好，恐怕小姑姑跟悦表姐都会难受的，龙悦表面上洒脱，可如果不是因为龙阳，何必跑去美国，龙女嘴上不说，但是从来没忘记过从小的诺言。

    他有的时候也觉得自己就是小姑姑和悦表姐不和的罪魁祸首，总之，一想到这些他就头大，所以往往避免去想这个问题，可问题不是不想就能够解决的。

    咳嗽了一声，魏商君摸了摸下巴，说：“我来给你仔细分析一下，你可听好了。”

    他一番话下来，立刻就点中了要害，其中意思无非如下：有一个不大好听的通俗说法，叫做“不说话的男人最闷骚”，话虽然难听，可是话糙理不糙，龙阳嘴上不说，但好歹是男生，难道心里面就不想了？他再怎么质朴，隐约的想法还是有的，如果没想法，那可就是真傻了，何况就算是傻子，也还知道要讨老婆睡觉呢！

    中国的文人有个坏毛病，叫做“若有水田三百亩，来年不做猢狲王”，有田产放租吃租，家中略有钱财，小楼一栋，有三两红颜陪伴，闲来无事看书消遣，这种舒服的小日子，读过几天古书的文人大约都会这么想，龙阳可是武当山上长大没上过学，读古书长大的。

    放在现在，换个说法叫做比较小资，大约也就是这样了。

    这就是质朴未必不多情的道理，说起来，龙阳的烦恼，和他那粘粘糊糊的襁糊脾气有关系，当断不断，又不好意思放开脸面，往重了说，就叫做伪文人的臭毛病。

    “紫瑜，给我添点儿茶，我说得口干，谢谢！魏商君打住话头，举起茶杯来。”

    李紫瑜白了他一眼，说：“把我小师弟说的这么不堪，自己倒去。”嘿嘿笑了笑，看了看脸色一忽儿白一忽儿红的龙阳，魏商君起身去倒水。

    他这番话，实在是把龙阳的质朴给撕了个一干二净，让龙阳有一种赤祼祼的感觉，难怪要脸色难看了。

    “他嘴巴太坏，别往心里面去，真按照他的说法，这世界上就没好人了。”李紫瑜看龙阳的脸色不好看，就安慰他说。

    “咦！话可不是这么说。”魏商君转身，把茶杯往茶几上一放，习惯性地又摸了摸下巴，“听过一句话没？在我们黄家村说女人的，这句话叫做，嘴上强强的，心里旺旺的……”李紫瑜大窘，“要死啦！这种话都说出来了。”“这话送给他合适，虽然夸张了点儿，国外有《少年维特的烦恼》这样的名著，国内有‘哪个少年不多情’这样的名言。”魏商君耸了耸肩膀，“要么就直接喜欢人家，不管什么世俗的看法，要么就干脆拒绝人家……”“我……”龙阳张了张嘴，却被他打断了。

    “别跟我说什么你拒绝过这样的话，你以为你告诉别有女朋友，就算拒绝？别逗了，这年头，你有老婆孩子，女人们都不在乎，何况女朋友？”他倒是切中时弊，“如果你说我有女朋友这样的话，隐藏的含义其实就是，如果我没有的话我就会跟你怎样怎样，这种话，对某些女孩子来说，不亚于当面故意勾引她。”这番妙论，即便是那淫贼小楼，怕也说不出，龙阳脸上血红，只觉得头大如牛，这样也不好那样也不好那到底要怎样呢？他糊涂了。

    看着李紫瑜嗔怪的眼色，魏商君挑了挑眉，突然对郁闷的龙阳说：“你养过鸡么？”

    龙阳点头。

    “那么，你觉得鸡什么时候最漂亮？”魏商君这个问题有些怪。

    龙阳也难以理解，抓了抓头，说：“小鸡吧！唧唧喳喳的很可爱，嗯！打鸣的大公鸡也很神气。”魏商君大笑起来，“这可就是了。你想，不大不小的童子鸡最难看，褪毛褪得一塌糊涂，叫起来也难听，就好比青春少年，别看文学把青春花季说的那麽美好，说白了，无非就一个字——涩，但是为什麽妇人们都知道吃童子鸡大补呢？

    青春好比那童子鸡，可爱褪去，就开始叛逆，又没成熟，但是你，恰好是个异类，譬如你这个年纪，嘴巴上应该淡淡一抹绒毛，胡子不象胡子的，可你自己有麽？“他这话，有些调笑了，龙阳脸上赤红如血，却还下意识去摸了摸唇上，”我这个……我体质不一样啊！“

    “那不就对了？你想，青春少年，还带著孩童的可爱，又不去故意装成熟，又不叛逆，还会治病救人，是小神医，上哪去找去？女孩子喜欢你，不是很正常麽？物已稀为贵，人也一样，就好比满大街都是，但是有气质有本事的帅哥却很少，物必自华，而後人喜……”

    魏商君滔滔不绝，心里面却有些感慨，当初他烦恼的时候，也是这样彷徨，还好他有个好师弟愿意倾听他说话+，不知道怎麽就想起了自己和师弟疯闹的时候来，青春固然不美，却是每个人的必经旅途啊！

    一番长谈，从下午居然一直说到了晚上八点多，魏商君有些亦师亦友的味道，而李紫瑜对龙阳也是如姐姐一般，而且没别的姐姐那麽多心思花头，龙阳肚子咕咕叫了几声，有些难为情，觉得自己打搅了师姐，但是心里面却很喜欢，正应了“痛苦说出来减轻一半，快乐说出来增加一倍”那句话。

    李紫瑜听他肚子叫唤，忍不住笑笑，“咱们吃东西吧！”正说吃，欧老头回来了，赛丝荻很细心，带了许多外带美食回来，众人自然就在家中吃了一餐家宴，虽然不是自己动手做的。

    龙阳吃著美食，心里面却在体会那番话，或许真的是自己的原因吧！

    他低头沉思，旁边的欧老头正吃到在南京东路买回来的戴记独家臭豆腐，大发感慨的说：“吃到美味也是一种痛苦，长痛不如短痛啊！戴记的臭豆腐也算是台北一绝了，跟在南京吃的比起来，略有逊色……”说著一不停的咀嚼以便大摇其头，显然是痛并快乐著。

    这话听到龙阳耳中，“长痛不如短痛”六个字实在有些发人深省，刚一抬眼，恰好看见欧老头若有深意的眼神，顿时明白了老人的心思，略微尴尬的同时也不得不佩服老年人的眼光。

    他们老少几个可都算是练武的，还都是高手，免不了就要说一些武术界的趣闻，欧老头说起荷兰阿姆特丹唐人街太极拳七脉合并好生兴旺，言词中对国内武术界的门户之见略有微辞。

    魏商君有些好笑，“欧大叔，你的天罡指怎么不广收门徒呢？说别人倒是会说。”老头被他一句话说得眉毛竖起，想了想，却又颓然。

    魏商君打击欧老头不遗余力，继续说：“龙阳，你们武当和我形门也算一脉两去，我们形门有当年内家拳大师王征南的七十二博穴术，有空我们切磋切磋吧！”他这话，自然是故意气老头的，龙阳听了，却有犹豫了，“魏大哥，你的好意我心领了，不过，我学了太乙玄门剑，恐怕……”他的意思是，魏商君拿自己的绝学出来，自然自己必须报桃报李，可是太和宗的拳法剑法恐怕拿不出手，人家的女朋友堂堂大和宗海外宗主，什么“大小华山”、“螳螂图”、“地盘剑”恐怕都会的，而太乙玄门剑于门规却不好对外传授，因此，就犹豫了。

    这话一说，李紫瑜张大了嘴巴，连欧老头都有些惊讶了。

    这倒是有个缘由，武当并非像是武侠小说里面描述那么简单，武当在内部也分好几分支的。譬如太和宗擅长医理，讲究从医入武；龙门派则擅长剑法，甚至有真武大阵这样的古剑阵法；松溪派拳脚尤其犀得利，松溪内家拳在武术界出名狠辣，其余譬如鱼门、空门、洪门等小分支也都各有秘诀，太和宗只是武当最大的一个去派罢了。

    不过，武当有个真武大殿，号称武当山护法，里面长老擅长一种剑法叫做太乙玄门剑，是古剑法流传，狠辣无比，招式不是斩颈就是封喉，不是足就是刺穴，号称秘传武当护山剑，绝不外传，毕竟，武当以剑法闻名，明清的时候武当弟子要出师，必须用剑剌中山中跳跃的猿猴，好比少林寺的打出木人巷规矩一般。

    李紫瑜的祖上李景林将军，在民国初期，那也是以剑法闻名的，在东北奉军任混成旅旅长时，就被人称为“神剑手”，已经开始将武术用于军事训练，规定出“斩劈活靶及活靶反击”的实战军训，后来任中央国术馆副馆长，号称“剑神”，和孙禄堂、杨澄甫并称三杰，李紫瑜自然就知晓武当秘传典故，而欧老头是少林大家、一代宗师，也晓得许多武术界的密闻，因此两人都很惊讶。

    “怎么可能？”李紫瑜张大嘴巴看着秘书这个小师弟，“你才多大？真武殿选长老怎么也不会选到你吧！你怎么会秘传护山太乙玄门剑？”真武大殿三十年选一次长老，里面的长老几乎都是七老八十的老道，龙阳才多大，也难怪李紫瑜惊讶了。

    魏商君兴致盎然，和欧老头对视了一眼，同时发现了对方眼神中的八卦，显然都很好奇。赛丝荻虽然是外国人，好歹干老子是少林大宗师，也对龙阳年纪轻轻就会什么秘穿护山剑法来了兴趣看著他们眼神中的好奇，龙阳下意识拉了拉耳环，脸红了起来，显然对自己半个武当长老的身份有些难为情。

    原来，龙阳的师傅章玉龙原本只是道家无极针大师，后来隐居武当山，正式穿起了道袍，方圆百里山村百姓活人无数，就引起了真武大殿长老们的注意，经过十几年的考察下来，龙道长就正式入了真武大殿，成了武当长老。

    后来龙道长收养了小龙阳，龙阳的“龙阳归藏”怪异体质虽然对医学有莫大裨益，但是因为体质所限，也不能学什么厉害的拳脚功夫，并不是他学不会，而是体力不够用，你想想，譬如“螳螂图”才刚打了一半就气喘吁吁，能叫学会了么？

    这也是龙女说龙阳三招内无敌的缘由所在，不过，他的确也算不上是武术高手，譬如碰上魏商君这样的高手，想三五招就打倒对方？做梦吧！三五招后他体力不继，当然只有失败一途，所以说他在武术上的造诣，严格来说只有半个高手水平。

    龙道长身兼严师和慈父两个角色，何况这人一旦年纪大了自然就疼爱小孩，好比民间所谓“隔代亲”，爷爷奶奶们无比疼爱孙子孙女一个道理，他担心小龙阳日后吃亏，就说服了真武大殿的长老们让小龙阳学习太乙玄门剑。

    这武当护山剑法原本在世上流传就少，恐怕海内外也不过那么十几二十个人会，当时龙阳尚且稚龄，也算是那些长老看著长大的，觉得这孩子天性淳朴，日后也一定会有出息，就默许了龙道长传授龙阳太乙玄门剑。

    不过龙阳虽然有学习的机会，却没传授的能力，当初他学的时候那些长老们就严厉硕果，他虽然学了，但是绝对不能传授给外人，也就是说他没有传授剑法的资格。

    他这么一解说，几人恍然大悟，魏商君笑笑，看著门口那把龙阳的雨伞，笑著说：“怪不得走哪儿都带著一把雨伞，果然是武当长老身份，不同凡响啊！紫瑜也是剑不离身的，坐飞机都不方便。紫瑜，你以后也带雨伞好了，起码过飞机场的安检门就比较容易了。”

    欧老头也是大笑，“没想到啊！大街上吃鸭血粉丝认识的少年居然是武当长老，哈哈！小龙厌，当初我在夫子庙认识你的时候可真没想到，你居然还是武当真武大殿的小长老。”

    “魏大哥、欧大叔，你们别取笑我。”龙阳颇不好意思，“我哪儿哟偶资格做什么长老啊！”

    “话不是这么说。”李紫瑜也笑着打趣自己这小师弟，“太乙玄门剑不是武当长老就没资格学，就算我这样的身分，也不会太乙玄门剑，龙阳啊，看来师姐我以后也得仰仗你的面子呢！”龙阳脸红，“我只是有个好师傅罢了！”欧老头点了点头，“小龙阳，我有机会一定去拜访一下你师傅，不过，武当山有什么出色的好吃的，你先告诉我……”他这话一出，众人大笑不已，连龙阳也忍不住了，这位欧大叔，还真是好吃成性。

    天下无不散的筵席，饭终究是要吃完了，李紫瑜拉着要告辞的小师弟的手依依不舍。

    魏商君看她神神，一笑说：“紫瑜，你跟他一起出去玩玩吧！他也算你娘家人了，恐怕有许多话要说，我这半老头子就不去凑热闹了。”李紫瑜啐了他一口，“好意思，才二十多岁就敢说自己半老头子。”“我不是怕欧大叔也缠着你们要去骗吃骗喝，所以故意这么说的么！”他呵呵一笑，拉着欧老头说：“大叔，我可不是没心没肺的人，瞧瞧，我可是主动留下来陪你，咱们要不来几盘象棋？”欧老头笑骂，老少两人摆开了棋谱，赛丝荻送两人出门。

    出门后，龙阳这才发现自己也是无处可去，站在街边说：“师姐，咱们这是去哪儿啊！”李紫瑜这才深切明白了龙阳这种随遇而安的脾气，正是招惹女孩子的缘由所在，她从小就是未来的宗主，身边难得亲近的同龄人，何况龙阳这样讨喜的弟弟，此刻还真有些那种对弟弟的怜爱感觉，“你啊！笨得可以，我要是去内地做客，你岂不是要把师姐我给遗忘在大街上？”一句话说得龙阳难为情，灵机一动，问她借了电话就给陆龙龙拨过去。

    陆龙龙听了他的声音，没由来的脾气，心说这次又被姐妹拐带，还晓得给我电话啊！有些没好气的说：“我们在复兴南路的一家CLUB里呢！你倒是好啊！你自己表姐都抛下了。”龙阳对陆龙龙有些畏惧，自然就说去欧老头家中，不过，请教感情的总是是绝对不会说的。

    跟李紫瑜一起往复兴南路而去，到了陆龙龙说的地方，一眼就瞧见陆龙龙站在CLUB门口，陆龙龙看见他身边带着一个气质出众的美女，心里面咯登一下，心说这速度……未免太快了吧！他怎么说那么容易招惹女孩子呢！

    下午跟自己好姐妹偷跑掉，现在又带回一个美女在身边，她脸色自然就不大好看了，居然忘记了在圆山饭店和对方见过一面，虽然只是擦肩而过。

    李紫瑜那是什么角色什么眼神，看着眼前的漂亮姑娘脸色不对，就琢磨出一二来了，笑着上前伸手，“你好，你就是陆青山陆老前辈的曾孙女陆龙龙吧！我是香港太和医馆的李紫瑜，这次跟先生来台北访友。哦，对了，我是龙阳的师姐。”

    她一句话把自己撇清，连先生两个字都出来了，陆龙龙大窘，伸手跟她握了握，却实在不好意思说话，好不容易才从嘴巴里面挤出一句话来，却是“我带你进去吧！”

    李紫瑜心中好笑，心说再聪明的女人到了这时候也显得很笨，自己当初何尝不是，就根本没把对方失神下的失礼放在心上。

    三人进了CLUB，里面喧闹，是个年起人爱聚集的地方，龙阳向来对人多的地方感冒，忍不住就说：“怎么来这儿？又是喝酒？”

    “她们先是唱歌，接着又是下午茶，然后晚上在川巴子吃麻辣火锅，晚上就……”陆龙龙对于自己这帮爱疯的姐妹也没什么办法，何况她做东请龙阳、龙悦和汤姆三人，自然不好小气，就是被姐妹们狠宰了一次而已，不过，龙阳好像一直都不在，算起来，她倒是有些亏了。

    “嗨！馒头，这儿这儿。”眼尖的龙悦看见了龙阳，使劲招手。

    龙悦旁边一群女人围着，中间站着帅哥汤和一个身高同他差不多的年轻人，不知道在干什么，不过可以肯定的是，应该是起了争执。

    龙阳担心龙悦，快步挤了过去，果然，一大帮人围着，帅哥汤正跟一个穿白色运动服的年轻人在比掷飞镖，那年轻人扔起飞镖来轻松无比，显然帅哥汤落了下风要输。

第六集 第七章 大嘴幽幽

    漏谷，一名太阴，内踝上六寸，《铜人》针三分，禁灸。

    主肠鸣强欠，心悲逆气，腹涨满急，食饮不为肌肤，膝痹足不能行。

    原来，大夥儿在玩的时候龙悦看吧台旁一个胖子在玩掷飞镖，那是国际标准的镖盘，她不懂投掷的规矩，低声说人家掷的不好，结果被那胖子听见了，反唇相讥说她不懂就别乱说，帅哥汤于是就出头了，他玩飞镖倒有一手，上去几下，还真赢了。

    结果，那胖子不服气，拉著自己的朋友要比试个高低，他那个穿白色运动服的朋友第一把的时候也不见得怎么厉害，结果第二把开始发威了，简直指哪儿打哪儿。

    年轻人出来玩自然都是一大帮人，两帮人互相起哄，结果就成了眼前的局面，帅哥汤看著对方的成绩，已经不好意思出手了。

    那胖子看朋友发威了，而金毛老外脸色不好看，显然自己占了便宜，忍不住就有些得意洋洋，“怎样，还要不要比？告诉你，我朋友可是得过英国的骑士勋章，真正英女皇颁发的那种，嘿！比这个真是小菜一碟了。”那白色运动服帅哥有些不好意思，他本来就是被朋友哄上来的，“丹罗，别这么说，人家掷的很好啊！”

    “那还不是输了。”被叫做丹罗的小胖子喝了点酒，此刻有些得理不饶人了，“沐白，你现在只算半个台北人，我才是地主，得听我的。”

    年轻人刘沐白有些不好意思地看著帅哥汤，眼神中就有些抱歉，显然脾气很好。

    龙悦到底是女孩子，女孩子有不虚荣的么，自然不服气，就拉著挤过来的龙阳说：“馒头，你来。”

    龙阳觉得这事情根本不需要太计较，有些不原意。

    龙悦把脸蛋一板，漂亮的尖下巴往前面一戳，“馒头，我说的，你都不依我，是不是只听龙女的？”

    她这么一说，龙阳倒不大好说了，看著龙悦那张长得和龙女差不多的脸蛋，心里面叹气，“好好，我试试还不行么！”

    他走过去伸手拿了飞镖在手上掂量著，旁边叶舞有些借酒浇愁喝了不少趴在吧台上，大蛤蟆墨镜盖住了含情脉脉的眼神，也捏着拳头给他加油，“龙阳，让……叶子姐姐看……看看……”

    小胖子丹罗一听，哈，这脸色苍白的小子叫龙阳？顿时就有些好笑了，“喂！你叫龙阳？看过寻秦记没？知道龙阳这个词什么意思么？”龙阳最不舒服的就是别人提这个，当初米雪儿也是这么说，被他讽刺了一顿，这会儿又听别人这么说，自然就不舒服了，“我要是姓龙名省长，你是不是就认为我是一省之长了？”

    丹罗听了他说话，嘿嘿一笑，不置可否，“脾气倒挺大，先赢了我朋友再说吧！”

    年轻人，不管怎样的年轻人，在这种场面下，终究是要好面子的，哪怕是龙阳，他掂了掂手上飞镖，对小胖子的朋友刘沐白说：“我先试着扔几下，你不反对吧？”

    那年轻人刘沐白不说话点了点头，龙阳在一帮女生鼓掌下扔了几次，结果刘沐白越看越心惊，因为龙阳和他一样，刚开始几个扔的不怎么样，接着就厉害了起来。

    刘沐白忍不住伸手阻止了龙阳继续：“别掷了，咱们算打平吧！”他这么一说，两方人都不乐意了，一方已经占了上风，另外一方看见自己人显然要翻盘，怎么可能愿意呢！

    “沐白，你就是太好说话，从小就是怕事的好小孩，长大了还这个脾气。”小胖子丹罗皱著眉头说自己朋友，显然怪他不仗义。

    “不行，咱们就要赢了，非比不可。”龙悦握拳挥动。

    叶舞半醉，也起身拽着龙阳的胳膊说：“不行，给叶子姐姐赢回来。”龙阳转头看了一下，李紫瑜似笑非笑，陆龙龙皱著眉头不说话，帅哥汤有些迂腐脾气，巴不得拍龙悦马屁呢，也鼓动龙阳跟对方比一比。

    那刘沐白叹了口气，伸手过来，“刘沐白，苏北五虎门的。”他眼光毒辣，看出了龙阳投掷飞镖的手法是武术界练打暗器的手法，自然就不想继续纠缠。

    龙阳愣了愣，“我叫龙阳，武当太和宗的。”两个人互相打量了一下，都有些好感，龙阳觉得这帅气的穿运动装的大男孩脾气好，刘沐自觉得龙阳蛮厉害的，便有些惺惺相惜，毕竟，在现代社会中他们这样练武术的年轻人已经极为罕见了。

    小胖子叫林丹罗，本倒不是什么好事惹事的人，只是喝了点酒，有些气愤龙悦不懂却乱说话罢了，看好朋友息事宁人，也就不起哄了，“武当派的啊！我练过几天杨氏太极拳，当初杨太极的杨澄甫可是做过中央国术馆武当门的门主，咱们也算是同门了，不过我跟你们这些正式学武的不一样，我只是随便练练，嘿嘿！”

    “李些瑜对武术界的情况最是了解，看龙阳对对方的门派没什么了解而有些不知所然，就走到他身旁低声说：”苏北五虎门，这个门派历来都是在官府做事，号称十七世弓马名家，每代都出不少武举人，历史上还有兄弟两人同时中武状元的。

    “这个五虎门，过去老派武侠小说里面说苏北五虎断门刀，说的其实就是它，原因就是因为这个门派的武功都冠以五虎之名，譬如五虎断门刀、五虎截户枪、五虎群羊棍、五虎恶有恶报狼拳等等，当然，最出名的就是五虎断门刀了，看武侠小说长大的人对于这个专门出跑龙套配角的五虎断门刀应该印象极为深刻。

    和武侠小说不同的是，这个五虎断门刀刘家，绝非只是出一些跑龙套的角色，可参谋部是老牌武功门第，几百年享有盛誉，每一代五虎都是功夫精湛。【沸腾文学www.101du.net整理收藏】

    苏北当地好事者曾经这么夸这个五虎门刘家：“一门五都督，三科两状元”“五百年衣冠及第，十七世弓马名家”清朝的时候，他们祖上刘荣庆、刘国庆兄弟两人先后高中武状元，这就是三科两状元的典故由来，是中国科举史上绝无仅有的佳话，《履园丛话》中就这样说：“仄州刘荣庆、刘国庆同胞兄弟为武状元，古今未闻，亦为熙朝盛事。”真实和虚构，往往是有天差地别的区别的。

    刘沐白的祖父是国民党少将，父亲在大陆做生意，他从小在老家苏北农村长大，功夫精湛，这次是多年来第一次回台北于是就被从小认识的好友林丹罗拉著出来玩，也是唱歌下午茶疯了一天，晚上就来CLUB坐坐喝点酒，恰好就这么和龙悦他冷冻起了点小小纠纷不过，年轻人认识起来毕竟很快，何况双方又不是什么大矛盾，于是就并了两张桌子一起坐下来，倒是一块儿玩了起来。

    小胖子喝酒极为豪爽，一会儿就几瓶啤酒下肚，同时极于擅长调气氛多了他一个，大家玩起来居然疯了很多，当然，也是因为龙阳他们这边女孩子多的缘故，小胖子轻浮，有些卖弄。

    年轻人玩起来，时间过的很快，没一会儿，云幽幽这个大忙人也来了，更加热闹，和小胖子在口才上倒是一对，两人都是那种自来熟的人，也不认生，互相吹捧挖苦，倒有些搭档的味道。

    “就你这身段也学武术？”云幽幽挖苦小胖子的身材。

    “我太胖，练武不行，也就学学杨氏太极，玩玩太极推手，”小胖子笑嘻嘻不以为杵，“云大主播就别挖苦我了。再说了，今天如果不是我，大家也不会认识啊！我们就不会认识龙阳这样的医武全才，我也不会认识云大主播您这位名人。

    哦！还有叶舞小姐这样的当红模特儿。不过，我不是吹牛，沐白的功夫都是了不得的，他十七八岁的时候在英国得过英女皇的爵士嘉奖和骑士勋章，后来还跟某个公主……”

    “丹罗，你喝多了。”刘沐白有些尴尬。

    云幽幽眼珠子一转，突然说：“龙阳是武当派的，这个武当派么，武侠小说里面说的多了，自然是出高手的，不过五虎断门刀……好像是专门出跑龙套的角色的啊！”

    她毕竟是娱乐主播，嘴巴毒辣，这话一说，刘沐白脸上不大好看，这就好比有人跟龙阳说话纠缠于龙阳这个词的来历一般，终究是叫人不舒服的。

    龙阳看云幽幽大嘴巴，忍不住打抱不平，“幽幽姐姐，你这话说的可太……那个了，武当派毕竟是武侠小说虚构出来许多背景情节，怎么能拿武侠小说来做参考呢！”

    李紫瑜乐意帮自己的小师弟说话，也就解释了一下五虎门的来历。

    云幽幽一惊一乍的，“这么厉害？历史上唯一一对兄弟武状元？是不是真的啊？”

    有云幽幽在，绝对不会冷场的，一帮女孩子在她带动下气势如虹，没说几句，云幽幽又异想天开了，“我突然想起来，大家说如果龙阳跟沐白比武，谁会赢？”龙阳和刘沐白同时目瞪口呆，两人此刻真成了云幽幽节目中的嘉宾，成了被玩弄的主角。

    这个话题一说，一帮女孩子们可就不可开交了，当然，大多数是看好龙阳的，不过也有几个很理智的通过刚才那番话对刘沐白有些好奇，毕竟人家祖上兄弟两个武状元非同小可，历史上唯一这么一对啊！

    “馒头不会输。”龙悦对龙阳的信心，那是从小培养出来的。

    “叶子姐姐支持你。”叶舞不管陆龙龙脸色难看，一直坐在龙阳身边，酒喝得稀里哗啦的，拽着龙阳的胳膊就没放开过，漂亮的脸蛋上酒气熏红一片，看得旁边小胖子吞口水。

    李紫瑜坐在龙阳的另一边，对这个提议微微皱眉，不过，真比起来，她也是有一定信心的，原来还不好说，今天知道了龙阳学过太乙玄门剑，信心就多了许多，不管怎么说，武当长老、秘传护山剑法，这些说出去都够虚构一本现代武侠小说出来了。

    不过，刘沐白可不是什么善与的，他的祖父官至国民党少将，是五虎门上辈五虎，而他自己也是这一代的五虎之一，在过去，也就是准武举人，说不定也能考武状元的。

    这家CLUB以真人格斗为噱头，在台北年轻人中还很有些知名度，整个格调就有些摔角场地的味道，尤其是中间的那个拳击擂台，据说时不时邀请一些所谓高手来比武吸引眼球的。

    云幽幽这话一说，可就了不得了，别说是他们这帮人自己，旁边有好事者认出了云幽幽这位大主播，更加起哄，连吧台里面的酒保都来兴趣。

    果然，一大帮人起哄之下，连CLUB的老板都出来了，这种情况，可是宣传知名度的好机会，这老板年纪不大，但是却精明的很，笑着先说龙阳他们今天的水酒全部免费，接着又力邀龙阳跟刘沐白两人上去比试一下，并且还笑说这不也合乎他们武术界的切磋武艺的规矩么，甚至还说要给两个出声场费。

    老板这么一说，全场轰然，几百人啊，这哄起来的力道可就大了，龙阳腼腆少年，刘沐白也不是什么老于世故的，都有些没办法了。

    “馒头，比就比……”“龙阳，幽幽姐姐见识过你的医术了，再见识见识你的武术……”“沐白，上就上，要是素贞姐在，一定也支持你上的……”龙阳和刘沐白被双方起哄，龙阳是要看龙悦脸色，李紫瑜不置可否，陆龙龙沉着脸不说话，叶舞拽着他就没放开过。

    刘沐白则被林丹说起刘素贞，他这个本家贞姐姐是这一代五虎最杰出的，人漂亮、武功好，脾气也直爽，私底下还打败过全国散打冠军，从小最看不得男孩子扭扭捏捏，因此小胖子一说，他有些意动了。

    “要不，咱们随便切磋几招？”刘沐白起身对龙阳说。

    龙阳有些无奈，恨死了大嘴巴的云幽幽，他看了一眼李紫瑜，低声说：“师姐，这样行不行啊！再说我的身体……”李紫瑜有些怜爱看着他，笑着站了起来，“我这个小师弟从小身体不好，一趟拳只够打一半的体力……”她这话一说，刘沐白髭明白了，也是，对方脸色苍白得很，他刚开始还以为龙阳是练习什么古怪的内功导致就好象那霍元甲号称黄面虎，据说是从小练气落下的毛病，现在李紫瑜一说，他才知道是天生体质不佳，但又坐了下来。

    “不过……”

    李紫瑜话锋一转，女孩子们特别是云幽幽听出味道来了，那位CLUB老板更加是露出了喜色。

    “你也知道我们武当也叫武当剑派，是以剑法见长，如果龙阳比试的时候能用这个，”她说著手拿起了旁边龙阳的雨伞来，“或许比划个十来招没问题。”有人或许要说，内家拳不是号称以柔克刚，四两拨千斤麽！为什麽龙阳却连一趟拳都打不下去呢？

    这就好比古希腊的力学家阿基米德说“给我一个支点，我能撬起地球”，毕竟是基於理论上的东西，四两拨千斤，那麽万斤怎麽办？再说了，那起码也得有四两的力道才行吧！至於龙阳，都快手无缚鸡之力的文弱书生了。

    这也是现代内家拳衰败的缘故，过去内家拳大师们练功的时候一趟太极拳下来满头大汗，那才能真正长功夫，哪儿像是现在，太极拳纯粹健身操一般，打拳毕竟要靠身体本钱的。

    武术界有一句话叫做“未学打人先学挨打”，说的就是这个道理，别以为内家拳不能挨打，挨打的功夫可是不分内外家的，格斗格斗，这个格字可就隐含著挨打的意思，你的身体不够强悍，怎麽去格挡对方呢？

    有些人天生身体强悍，不怎麽需要锻炼就胜过普通练武的人，这是不可否认的事实，譬如日本K-1世界级的搏击大赛（之父——石井和义相中的美国橄榄球运动员BoBSA-PP，依靠其天生蛮横的体力，不需要任何格斗训练就打进了K-1大赛八强，跌碎了满地的眼镜片儿。

    不过，李紫瑜说到剑法，却也有缘故的，比如说龙阳和某大金刚一般的肌肉男格斗，肌肉男被打几下根本不买帐，天生本钱好啊！但龙阳若是用剑，那就不一样了，毕竟剑是凶器，体力再弱的人也能依靠技巧刺死对手，对方再肌肉男、再怪兽，被刺一剑中心脏，那还有活路麽？

    这就是武当剑派的剑法为什麽能在过去冷兵器时代称雄的缘故，或许武当的剑法大师们身体本钱不够好，但是一剑在手，就好比现代军队神枪手拿上了狙击枪，那可就立刻不一样了。

    武当弟子练剑，首先三年刺剑，要把剑用得如同自己的手臂一般，才能正式开始练习剑法，可不同於现代随便练几年剑法就敢自称剑术大师，武当弟子要出师，必须在山中用剑刺中猿猴，那是什麽样的概念？

    一言以蔽之，龙阳手上拿著雨伞的时候，就可以当高手用了，毕竟他半个真武大殿的长老可不是假的。

    刘沐白听了李紫瑜的提议，立刻就明白了，他毕竟也是从小学武的，这道理还是明白的，点了点头，站起身来说：“那行，龙阳既然以剑法见长，那么咱们就这么比划一下吧！以十招为限，怎样？”旁边龙悦心里面冷笑，心说馒头认的这个师姐倒是会说话，恐怕也是觊觎馒头的那个什么护山剑法。

    她自小跟龙阳一起长大，龙阳屁股上一颗黑痣她都知道，自然晓得龙阳所有底细，不过，说李紫瑜觊觎龙阳的太乙玄门剑，还真有些冤枉她了，她只不过好奇想看看罢了，就好比欧老头听说哪位厨艺大师会一手绝活，自然想方设法要尝尝味道，难道非得学人家怎么烧菜么！

    龙阳觉得有些不妥，毕竟人家空手他拿雨伞，等于一剑在手，似乎不怎么公平，可反对无效，这么多人看可以比试了，早就兴奋得不行，尤以云幽幽为甚，爬上中间的擂台自说自话宣布比赛开始。

    她当红大主播的身分这么一说，CLUB里面热闹了起来，老板也凑趣，灯光音响效果都出来了，想来也是熟门熟路。

    “今天大家的眼福可不浅，在这家格斗CLUB能够看见现代武林高手比武，说不定一辈子也就这么一回。”云幽幽的煽情本事那是吃饭的饭碗，自然溜得很，“先给大家介绍穿白色运动服的帅哥，内地苏北秦州五虎门的，啊！就是武侠小说里面那个五虎断门刀。大家别笑，人家号称十七世弓马名家，历史上出过兄弟二人同时中武状元的，在中国科举制度历史上唯一的那么一对，还有什么武探花武传胪（传胪，为殿试名次，状元、榜眼、探花以下，其第四名即进士二甲第一名），武举人更是数不胜数，哪个门派有这么厉害的？别被武侠小说给误导了。

    哦，对了，忘记介绍帅哥的名字，刘沐白先生。“接下来要介绍的是惨绿少年龙阳，武当剑派的，梁羽生《白发魔女传》里面的卓一航那也是武当剑派的白面小子，大家瞧瞧，像不像？咦！你，说的就是你，黄头发那个，笑什么笑？龙阳者，龙的小JJ也，知道么？男人的骄傲啊！

    你有那个本钱么？“台下男女一阵哄笑，CLUB老板瞧了这一出，乐得脸上开花。可不是么，经过今夜这一次，他CLUB的生意怕是要疯好了，於是心里面琢磨著要怎样才能拉上云幽幽这个当红女主播的关系。

    不过，云幽幽对龙阳二字的歪曲解释，其实也是盗版来的，当初古巨基做客吴宗宪的节目，吴宗宪就是这么介绍的：下面介绍的这位，可是男人的骄傲，古“巨J”先生……

    龙阳被云幽幽调戏得脸上通红，台下陆龙龙恨恨跺脚，暗自大骂自己这个好姐妹，“死幽幽，大嘴巴，明天嘴巴上一定长毒疮……”不过，她的诅咒真要实现的话，恐怕所有的娱乐主播们都得恨死她了。

    云幽幽天生爱现的脾气，此刻兴奋得不行，手舞足蹈，“大家猜猜，到底是出过兄弟武状元的五虎门厉害呢？还是武侠小说里面神科其神的武当剑派厉害？”

第六集 第八章 五虎对剑

    隐白，足大指端内侧，去爪甲角如韭叶，脾脉所出为井木，《素问》针三分，留三分，《铜人》针三分，灸三壮。

    主腹涨喘满，不得安卧，呕吐食不下，胸中热暴涨，尸厥不识人，足寒不能温，妇人月事过时不止，小儿客杵慢惊风。

    “龙阳最厉害。”脸上酒红酒红的叶舞趴在擂台下大声喊。

    此刻灯光全部照射在擂台上，她站在下面，馀光恰好衬托她漂亮的脸蛋，她今晚穿着花格子呢的百褶短裙，修长的双腿此刻互相绞著，颇有些男生看了不停咽口水，其中就包括小胖子林丹罗。

    云幽幽站在台上嘿嘿笑，“我说叶子，叶大小姐，长腿妹妹，动春心了吧！

    你怎么就知道龙阳厉害呢？听说你下午把龙阳拐跑了。到底干了些什么？”她话中带刺，颇有声东击西的意思，台上龙阳大窘，台下叶舞害羞，却藉著喝了酒壮着胆子挥舞的小拳头继续喊：“要你管，我就喜欢龙阳，龙阳最厉害，龙阳，加油加油，你赢了，叶子姐姐就嫁给你……”围观的人哄笑，几个女孩则各自有不同的心思：陆龙龙暗自伤怀，却拉不下面子学叶舞这麽大胆直接表白；李紫瑜叹气，对小师弟龙阳愈发多了几分怜爱；龙悦则冷笑，但心里面却无论如何都不舒服。

    师哥汤一直留意龙悦的表情，心里面也十分感慨，他冷眼旁观，自然就看得透彻。

    他苦追龙悦而不得，美国人的大胆在龙悦身上一点儿用处都没有，这时候他才明白，龙悦怕是一辈子也不会忘记台上那个脸色苍白的表弟吧！

    “你愿意嫁，那也得人家愿意娶才行，再说了，还得问问某些人愿意不愿意。”云幽幽一边说一边似笑非笑看着台下的陆龙龙。

    陆龙龙垂下眼皮不看她，心里面却千般滋味，心说有什么了不起，难道要我跟别人去争他不成？天底下的好男人多了。

    有人笑话说“如果一头母猪有三个以上的帅哥追，那么母猪也变貂蝉了，保管会越来越多帅哥追”，女人追男人和男人追女人其实一样，当一个男生被许多女孩子喜欢，就会像滚雪球一般越滚越大，这或许就是人类的盲从心理吧！

    “好了，我的话再多，恐怕要被轰下台了，咱们大家拭目以待，一起来看一出现代武林高手比武吧！”云幽幽说完蹦下台去，自然有那位CLUB的老板笑咪咪走过来打主意。

    这边台上正主儿都有些不好意思，还是刘沐白首先一抱拳，说：“咱们就当是以武会友了，开始吧！”说着拉开架势，脚下前三后七，宛如猛虎在林，蓄势待发。

    这正是他五虎门五虎恶狼拳的起手式——“斑斓虎在林”龙阳拽了拽耳环，腼腆一笑，点了点头，却不说话，手上雨伞尖歪斜指着地面。

    顿时，平日吵杂的CLUB里面安静了下来，只听见人们的呼吸声音。

    五虎门讲究先发制人，我们且不先说是先发制人厉害还是后发制人厉害，可以确定的是，五虎门历来出武将的，他们的武学自然气势就凶悍无比，刘沐白一声短促的喝，脚下一动，身体如箭一般射了出去。

    “虎扑兔势”这招讲究狮虎搏兔亦用全力，可不像一般武林门派先试探几下，完全就好像军队闪电战的战术，意图一举定乾坤。

    龙阳伞尖微抬，手腕一转之下，直刺刘沐白大腿，这就是武术中所谓的“伤其一掌不如断其一指”的道理，也好比“射人先射马”，刺伤了对方的腿，自然就先多了三分赢面。

    嘿了一声，刘沐白好像早就料到一般，一伸手，快若闪电，一把就抓住了龙阳刺过来的伞尖。

    他这下可有点取巧，如果龙阳真拿剑的话怎么可能让他伸手去抓，不过空手对雨伞，自然就没有那么多讲究了，说起来，还得赞刘沐白心思机敏才对。

    他一手抓住龙阳的伞尖，反手往怀中一拽，脚下飞起一脚，脚面绷起，脚尖对着龙阳的丹田就点了过去。

    从他这两下能看出，他的打法，完全就类似军队战术，因地制宜，不拘泥于法，直伤其要害部位，的确狠辣。

    当然，他祖上状元公正二品总兵刘国庆平定新疆喀什噶尔张格尔叛乱，就是千里奔袭直捣黄龙，另一位状元贵州提督刘荣庆平定崖州黎民起义，也是直奔贼穴生擒起义军首领张红须，兄弟两人都是那种擅长闪电战且心狠手辣毫不鸟的，流传下来的拳法自然也是一副死生之地的气派，不是你死就是我亡，完全是自然界的法则，弱肉强食。

    台下叶舞看得目眩，一声惊叫，惊叫声还没完全结束，台上龙阳不声不响，手腕一抖，不退反进，伞尖贴着对手手臂直刺刘沐白肋下，咦了一声，刘沐白显然有些惊讶，伞尖贴着肋下擦过去。

    这时候就看出龙阳在剑法上的造诣来了，如果他手上拿的是剑的话，自然是变刺为削，横着斩腰，不过伞就没那个功效了，他回手一抽，涮涮两下，继续刺向刘沐白双腿，这次刺的是膝盖下面足太阳膀胱经的委阳穴，这个穴位一旦被刺到。双腿一软，绝对就摔倒了。

    对于龙阳来说，并不算什么，譬如我们常人伸手拿东西，自然一伸手就行，武当弟子未学剑法三年刺剑的道理就在这里，首先要把剑使得跟自己的手臂一样。

    刘沐白嘿了一声，脚下一跳，人跃在空中，顿时台下一片惊呼，这就有点儿武侠片的味道了，自然要引起惊呼。

    他打的算盘是直接跃在空中等龙阳刺来，一把抓住雨伞，没了兵刀的龙阳自然就好比没牙的老虎一般，到时候还不是随便蹂躏了么！

    这不能说他好胜或者心狠，毕竟，这是五虎门跟武当派的较量，当这么多人的面，他怎么好意思输掉呢！何况他对别人笑话五虎门专门出跑龙套这话很是敏感，真输了，还不是落实了五虎断门刀万年跑龙套的口实。

    而龙阳，既然比了，自然也不好意思输，尤其是他那位大和宗海外宗主的师姐还在，手上雨伞一搅，居然让人生出了剑光闪闪的感觉，一时间也数不清到底有几个伞尖对着空中的刘沐白刺了过去。

    刘沐白看也不看，单掌化刀，也不管那多少伞尖的影子，一掌削了过去，正是五虎门最出名的五虎断门刀，这一招，就叫“断门”。

    手掌碰到雨伞，他的身体倒是强悍，对于龙阳那把特制的钢柄雨伞不太买帐，顿时无数雨伞变成了一把，翻手变掌为抓，就紧紧捞在了手上，人不没落地，另外一掌抬起，顺着雨伞就削了过去。

    龙阳低眉顺眼的，这时候居然有剑术大师的味道风范，手腕一抖一抽，雨伞再一次脱出刘沐白手掌，身体略微往后一退，雨伞就舞出一个剑花来，啪一声敲在了刘沐白的手上。

    刘沐白顿时脸上有些挂不住了，毕竟龙阳用的是剑法，虽然他是不拘泥的人，向来因地制宜克敌制胜的，但是这是切磋不是生死决斗啊！别人对武当剑派的“剑”字先入为主，自然会认为龙阳手上如果是剑岂不是要削了他的手了么！

    立刻，他就有些动真火了，心说如果自己一刀在手，哼！也不说话，他脚下一踏步，双手成掌如刀一般护在胸前，这有护拦的拳击擂台才多大点儿，顿时就把龙阳逼到了擂台边上。

    龙阳迫不得已，退了两步眼看就到了擂台边上，看对方双手如刀，没奈何，一伞直刺过去，刺的是刘沐白的腿胯部的环跳穴，刘沐白侧身进攻，环跳穴正在眼前的。

    哼！刺环跳穴么？刘沐白心中哼哼，单掌化刀，一掌，狠狠对着刺过来的雨伞劈了下去。

    这一掌，他用了真功夫在里面，顿时震得龙阳手腕发麻，差一点儿连雨伞都拿不住了，台下李紫瑜看出端倪来，顿时有些担心。

    对手如虎一般扑了过来，龙阳眼瞳一转，人却往后再退了一步，脚掌居然踩上了护拦的绳子。

    台上台下还没怎么明白，就看见龙阳借力，呼啦一下跃起两米多高，直接飞过了刘沐白头顶，顿时，惊呼一片，连眼睛都看直了。

    人在空中，龙阳扭腰发力，刺，又刺，再刺，一时间也数不清到底刺出了多少，全部对着刘沐白背后大穴，不胖子林丹罗甚至叫出了好友的名字，“沐白小心啊！”

    就在大家以为刘沐白要输的时候，刘沐白突然一蹲身缩在了地上，脚一抬，奇怪地一个后踢脚从背后扫了上去。

    “虎剪尾”，这招难度极高，是五虎恶儿狼拳里面的致命腿法，对身体预存性的要求达到了变态的程度，台下再一次响起惊叫，尤其是一些女孩子的声音显得格外高亢嘹亮。

    啪一声，无数雨伞再一次变成一把，倒是又被他化解了。

    刘沐白脸色难看，一滚身在地上一弹，刚刚落在擂台上的龙阳被他一弹之下踢中了胸口，脸色顿时由白转红。台下叶舞看得清楚，心疼得不行，还没大声尖叫出来，刘沐白藉着一弹一踢的力道长身而起，一招“饿虎扑食”直接抢了过去。

    就在这时候，龙阳一拧腰转身，背对刘沐白，脸上气色变了几次，显然是变换呼吸，而雨伞却从自己肋下以一个诡异的角度刺了出去……

    明晃晃的伞尖，在龙阳肋后冒出，停在了刘沐白的咽喉位置，而刘沐白一手长伸，五指成虎爪状，也到了龙阳脖子后面。

    两个人脸色都不大好看，而台下所有人都看傻了，李紫瑜心知要糟糕，赶紧推了一把旁边呆愣愣看傻了的云幽幽，低声说：“两人平手，赶紧上去说，不然就不好弄了。”

    毕竟两人都是年轻，龙阳再怎么腼腆，刘沐白再怎么客气，在几百双眼睛注视之下，那可是众目睽睽，打成这个局面，实在是很难看的。

    云幽幽到底是当红女主播，立刻就明白了，拿着麦克风一下就爬上了擂台，“大家怎么了？看傻了么？鼓掌啊！两位青年俊逸势均力敌，一时瑜亮啊！”这时候才醒转过来的众人顿时把双手拍得山响，口哨声音不断，气氛疯起来“承让了！”刘沐白脸色由青转红，慢慢缩手，他心里面清楚，对方还有绝招未出，恐怕自己有刀在手最多也就是势均力敌。

    而龙阳也很难为情地收回雨伞来，他最后还是用了一招太乙玄门剑的古怪招工，对刘沐白的功夫这时候想想倒是很佩服，自觉天生体质所限制，论拳脚估计五招之内就要输，论脚法对方要是有兵器的话，鹿死谁手也难说，就算他用剑法化力，对方凶猛得很，他的身体实在也不大吃得消，这个刘沐白倒实在是年轻厉害得很。

    CLUB的老板适时上台，宣布今天所有人酒水半价，同时感谢龙阳和刘沐白的表演，每人奉送十万新台币酒水消费券，一场比试终于落下了帷幕。

    众人看了一出一辈子说不定也看不到第二次的精彩比武，CLUB的老板赚了名声，龙阳和刘沐白也难得碰上高手，倒是算得上各有所得了。

    不过刘沐白这个人居然怕难为情，虽然跟龙阳有些英雄惺惺相惜的感觉，却觉得自己跟一个天生体质不适合练武的人比试勉强势均力敌有些说不过去，下台没说几句话就要告辞，和龙阳互相留下通讯方式，他过几天回大陆，目前住在昆山，这昆山号称“小台北”，是台商在在大陆人数最多的城市，离南京倒是很近，两人相约有时间再切磋切磋。

    刘沐白要走，小胖子林丹罗有些依依不舍，也难怪，龙阳这帮可是那么多女孩子，尤其是长腿叶舞这个令人两眼都销魂的当红模特儿，看他那副表情，刘沐白脸色难看，硬拽着他离开了。

    看着他离开后，李紫瑜若有所思，“龙阳，这人可不简单，我看就算你魏大哥想赢他也要花些心思的，你赢得有些侥幸啊！”龙阳再一次被叶舞缠着，正面红耳赤，也没什么话说。

    云幽幽好奇了，问：“刚才难道是龙阳赢了么？我看龙阳被对方踢了一脚，后来虽然指着人家咽喉，可人家的手也握到了他的肚子后面啊！”一说到被踢一脚，叶舞也不管旁边陆龙龙脸色不好看，伸手在龙阳胸口轻揉，“刚才可吓死我了，还疼不疼？”

    龙阳红着脸，也不好意思去伸手拨开叶舞的手，毕竟，下午刚第一次亲密接触过，摇了摇头，说：“没事，他脚下留情了。”李紫瑜点头，“这人我看也就二十一二岁的样子，修养倒好。”“修养还好？”圆脸蛋大眼睛的胡丽娜抢着说：“我看刚才龙阳跟人家在台上大眼看小眼，可担心死了。”

    云幽幽使劲在她大腿上一拍，“你少添乱，你担心什么？”胡丽娜犹自不觉，说：“我担心龙阳跟人家真打起来啊！”云幽幽咳嗽了两声，用眼神瞟了瞟叶舞跟陆龙龙，这时候胡丽娜才心领神会，尴尬笑笑，“没什么没什么，我可是名花有主的，不会打龙阳主意的。”女孩子们个个低笑，陆龙龙偏过头去，装作没看见。

    李紫瑜也不想去管龙阳感情上的事情，只是说：“在那种情况下主动说承认，修养怎么不好？！龙阳用伞，人家空手，赢得自然侥幸。不过，龙阳，你也别往心里面去，你的体质……”

    她说到这里，颇有些怜爱，伸手抚着龙阳的手，“你的体质能在武术上达到目前的境界，已经很不简单了，虽然咱们武当派的功夫号称四两拨千斤，那也得有四两的力气才行啊！师姐很为你骄傲的。”云幽幽夸张地张大了嘴巴，“就龙阳这小妖道还没四两力气？”李紫瑜噗哧一笑，“四两只是一种说法罢了，难道真的是四两不成？再说了，千斤也不一定是千斤啊！千斤的稻草能压死人么？”她的话倒是很容易明白，很有良师的派头，不过话说回来了，她从小就是太和宗大师姐、未来的宗主，一心好强从来不落人后的，后来还去美国纽约少林寺讲学剑法大要，说起来要不是因为魏商君，就和少林最杰出的年轻弟子结婚一辈子宣扬中国功夫去了，自然算是明师了。

    龙悦对龙阳的表现却是很不满意，撇了撇嘴角说：“馒头，你可是让我很失望啊！你还是半个真武大殿长老，居然才勉强半赢，丢人！”这话也就龙悦敢说了，不过女孩子们对她话里面的“半个真武大殿长老”很是感兴趣，龙悦唯恐龙阳不够显赫，自然就直说了，再一次引起了女孩子们的惊呼，纷纷看龙阳如同小妖怪一般，陆龙龙愈发气闷，帅哥汤则心中叹气，心说自己这个北美头皮针协会理事、秘传十二颅针的传人跟人家比起来可是差远了，怪不得中国话说“人比人，气死人”

    “不不，话不是这么说。”李紫瑜摇头，忍不住替小师弟辩解，“刚才那个小胖子林丹罗不也说了么，刘沐白是苏北五虎门这一代的五虎之一，这也就是说，人家起码是武举人的身手，用武侠小说的话来说就是一方武林大豪，你们以为龙阳容易啊！他毕竟首先是一个针灸师，接下来才是武术家，还只是半个。”李紫瑜这话公允，刘沐白一身功夫放眼武术界也是年轻一辈中杰出的寥寥数人，龙阳的体质，如果不是因为练的武当剑法，怕还不够人家一只手打呢！

    陆龙龙看龙阳不说话，心里面烦躁，挥了挥手说：“好了好了，别再说这些啦！咱们出来不是喝酒的么！”

    这话怎么听怎么有酸醋的味道，一众人暗笑，叶舞这时候根本忘记了考虑好姐妹的感受，完全没想到自己是在勾搭好姐妹的男人，不过……龙阳跟陆龙龙，好像也没什么关系，也就是陆青山一厢情愿罢了。

    她说完这话，招手又叫了许多啤酒来，反正今天酒水免费，何况还得了十万新台币的酒水消费券。

    云幽幽看着那VIP金卡，嘀咕着说：“这老板算盘打得精明，龙阳，你这东西要了也没用，送幽幽姐姐吧！”

    众人耻笑她当红女主播不知道赚了多少钱还敲诈龙阳，她倒是不屑一顾，说龙阳怕是没几天就回去了，不是也浪费了么，我算帮他的忙而已。

    一直到深夜三点，大家才散了。

    叶舞恋恋不舍，但是龙阳住在陆青山家，她总不好意思赶上门去倒贴吧，怏怏不乐，偷袭一般狠命在龙阳脸颊上亲了一下后坐了计程车跑了。

    而陆龙龙酩酊大醉，龙悦可不愿意去搀扶，帅哥汤也不好意思去扶着，龙阳只好责无旁贷了。

    李紫瑜看龙阳搀扶着醉得不成样子的陆龙龙，心里面有些好笑，站在他眼前低声道：“别想太多，你魏大哥也就是他自己的一点看法，不一定适合你，人总是要走自己的路的，龙阳，师姐很高兴，真的，有时间去香港看我，我有空也会去内地看你的。”

    “李师姐，深更半夜的，我都不能送你，真不好意思。”龙阳本来力气就不大，陆龙龙醉醺醺的，这人醉了是最沉的，他显然有些吃力。

    伸手抚了抚他脸颊，李紫瑜笑笑，“师姐可没那么娇贵，别忘记了，我可是派宗主，我的地盘剑法不见得就比你的太乙玄门剑差到哪儿去。”她说着就拍了拍自己的腰间，“看看，师姐的缠腰软剑众不离身的，咱们正统武当弟子，剑不离身可是规矩，深更半夜难道你还怕师姐碰上什么不长眼的小贼么！”看她坐着计程车离开，龙悦哼哼了两声，“你这个刚认的师姐挺厉害啊！”“悦表姐，说什么呢！李师姐的男朋友魏商君可是世界功夫冠军，内家拳数一数二的高手。哎哟，好沉，好表姐，帮我搀一把，我实在扶不动。”他和龙悦到底是从小青梅竹马，说话也没那么多尴尬顾忌。

    “哼！上辈子欠你的啊？我才不管。”龙悦昂了昂漂亮的尖下巴，“我可没龙女那么好说话，你自己惹的祸自己担着吧！”

第六集 第九章

    血海，膝膑上内廉，白肉际两寸半，《铜人》针五分，灸三壮。

    主气逆腹涨，女子漏下恶血，月事不调。东恒日：女子漏下恶血，月事不调，暴崩不止，多下水浆之物，介由饮食不节，或劳伤形体，或素有不足，灸太阴脾经七壮。

    陆龙龙醉成这样，自然没法开车，三人就叫了计程车回到到陆公馆。凌晨四点，陆家人早睡下了，龙悦故意把陆龙龙抛给龙阳，也不知道心里什么滋味，自顾自回客房睡觉，帅哥汤倒是想给龙阳，被龙悦一瞪眼，乖乖回自己房间。

    龙阳苦着脸看着龙悦转身，“表姐，你也太……”龙悦回头，长发轻轻一甩，笑得妩媚，“龙阳，记得小时候你给我洗脚么？”龙阳愣了一下，点了点头。

    “好孩子都要洗脚后才睡觉的。”龙悦嘴角撇起，笑得古怪，她和龙女最大的区别就是她喜欢撇嘴，两人长相虽然差上多，但是从这点小习惯上还是能轻而易举地分辨出来。

    看着她的背影，龙阳喃喃，“难道非得洗脚？”在悦表姐从小淫威之下，他一点儿别的意思都没想到，半背着陆龙龙回房间。

    陆龙龙的房间在楼上，就这么一点儿远，倒是花了他好大力气，满头大汗气喘吁吁，不过酒醉的人的确也比较难搀扶就是了。

    “你别管我。”迷迷蒙蒙的陆龙龙还有些挥手挥脚的，也不知道这半梦半醒想到看到了什么。

    她的卧室清雅，颜色素淡，基本以青白色为主，窗台上还养着好几盆文竹，一整面墙的书柜，床单也是淡青色小竹碎花，整体颇有才女卧室的气派，不过龙阳可没心思欣赏，把她撂在床上就大口喘气，只觉得肺部气不够用，憨态可掬的陆龙龙倒是大字型躺在床上，这会儿不知道又想到了什么，居然有些咬牙切齿的。

    龙阳喘了一会儿气，叨念着洗脚洗脚，四处张望，好不容易在浴室找到一个盆，还泡着印花的小内裤，也颇难为情拿出来，接了一盆热水，端到了陆龙龙床前。

    给陆龙龙脱掉鞋子、袜子，虽然觉得不合适，但龙阳还是习惯性地看了看陆龙龙的脚脖子，嘿！脚脖子细窄，倒是契合陆龙龙的身材，也就是她那帮好姐妹评价的大屁股，细腰肢，女人评价起女人来，可是十分毒辣的。

    看了一会儿陆龙龙的脚脖子，龙阳突然想起魏商君对他的评价“质朴未必不多情，嘴上强强的，心里旺旺的”，立刻感觉到脸上发烧，很是鄙视了自己一次，心说自己都乱想什么啊！可魏商君那句“哪个少年不多情”却死活在脑海中缠绕著。

    难道真的是我的错？他一边胡思乱想，一边把陆龙龙的双脚按进热水中。

    酒醉的陆龙龙双脚被热水一泡，迷迷糊糊下意识舒服得呻吟起来，把龙阳吓了一跳。

    起身看了看，对方依然闭着眼睛，龙阳这才嘘了口气，腾下身子用手捧了水往陆龙龙脚上淋着，陆龙龙的大脚趾头极大，显然自尊心颇重，小脚趾头有些弯曲，恐怕来来要有呼吸方面的小毛病……他这会儿居然给人家看起脚相来了。

    正在研究人家的脚相，门锁咯嗒一声，接着陆青山一张老脸探了进来，恰好看见蹲着身子的龙阳在给自己的宝贝曾孙子洗脚，顿时，脸上乐开了花。

    龙阳看见陆青山，面红耳赤，赶紧站了起来，把手在自己身上擦了擦掩饰。

    陆青山笑笑，“龙龙喝醉了？洗脚好啊！洗脚好，你继续，继续。”

    老头古怪一笑，缩手把门顺手关上，心里面得意，这可是好事情，嘿嘿，玉龙老友，你的弟子就要给我做曾孙子婿啦！

    一高兴，他忍不住哼起了当初京剧名角杨小楼《长阪坡》里面赵云的一句唱词：当谢天地啊！

    他八十多岁了，这会儿凌晨四点多，自然就醒了，正在书房看书，恰好听见宝贝曾孙女的房间有动静，因此偷偷摸摸想过来瞧瞧，果然得偿所愿，也难怪一大把年轻开心得哼京剧了。

    龙阳被老头抓了个现行犯，难为情得要死，特别是老头临走还说两句怪腔怪调的话，实在有些啼笑皆非，赶紧给陆龙龙擦了擦脚，给她搬好身体躺舒服点儿又盖上被子，这才悄悄出门回房间睡觉，至于他自己有没洗脚睡觉，就不知道了。

    酒醉的陆龙龙这一觉睡得昏天黑地，直到陆青山亲自到她房间摇她才睁眼，外面居然已经天黑了，她迷迷糊糊揉了揉眼睛，“太爷爷，几点了？”老头拽着胡子不说话，只是看着她笑。

    陆龙龙被他笑得莫名其妙，伸手摸了摸自己脸蛋？“怎么了？我脸上有什么？”

    “龙龙啊！昨天都发生了些什么事情？”老头旁敲侧击，想打探军情。

    他不说还好，一说，陆龙龙想起昨天龙阳被叶舞拐带，后来叶舞像是鼻涕虫一样粘在龙阳身上，估计没什么好事，忍不住就鼻孔出气，“这个死龙阳，太爷爷，赶紧让他走，咱们空可住不下他，再说了，恐怕许多人愿意他去住了。”她说到后面，就有些酸溜溜的味道，陆青山一脸奇怪，心说早晨看两人挺亲热的啊，怎么自己宝贝曾孙女说这话？

    他再看陆龙龙的表情，到底人老成精，顿时就明白了，“龙龙啊！当初你太爷爷我那也是有许多女孩子喜欢的，你也知道，那时候摩登女郎不比现在女孩子胆小，旗袍开叉到这里……”说着还用手在自己胯部比划了一下。

    老头一打开话匣子，陆龙龙忍不住阻止，“太爷爷，您这话我从小就听许多遍了，又说这个干嘛！”

    “年轻人嘛！床头打架床尾和，我知道你娇气，可是龙阳到底是山里面长大的，比较腼腆，何况你还比他大，你应该让着他点儿……”陆龙龙这才明白陆青山的意思，顿时又好气又好笑，“太爷爷，您想到哪儿去了？谁跟他床头打架床尾和啊！”说着脸上就有些红晕。

    “大清早的时候，龙阳不是睡在你这儿的么？”陆青山故意装糊涂。

    陆龙龙这才发现自己居然穿着自己的睡衣，死劲儿想都没想起来昨晚发生了什么，只记得隐约是龙阳把自己背回了房间，难道？

    看着她脸色一会儿红一会儿白的，陆青山心里面偷笑，“想起来了？太爷爷也不是老古板不能世故人情，现在的社会么，就算结婚前有什么也不稀罕了，太爷爷我是举双手赞成的，最好能在我活着的时候生几个孩子出来。”

    他的话，其实后面半句才是重点。

    陆龙龙咬牙切齿，心想龙阳这个家伙看起来老实，居然趁着自己喝醉了的机会……还在自己家中自己房间……

    她一掀被子跳下床，“我……我找他算帐去。”陆青山一把拦住她，“干什么去？”

    “太爷爷！”她使劲一跺脚，“人家在你家里面把你……那个我……那个……”

    陆青山逗小曾孙女玩儿，看她这个那个的又不好意思说，忍不住哈哈大笑，一把胡子乱颤。

    “您还笑呢！”陆龙龙气糊涂了。

    “好了好了，不跟你开玩笑了，你身上的衣服是你妈给换的，至于小龙阳，我抽风他昨夜跟你……”

    他老神在在拽着胡子，这时候还在吊胃口。陆龙龙被他弄的没脾气，拉着他的胳膊摇晃了半天，他这才把自己看见的事情描述了一遍。

    陆龙龙愣了，就那个走哪儿勾引女孩子的坏小子会这么体贴人？

    陆老头继续添油加醋，“他给你洗脚的时候啊！眼神是温柔的很，我眼光没错，当初我看你太奶的是那种眼光，你啊！身在福中不知福啊”难道是真的？陆龙龙怎么都觉得不太真实，“太爷爷，您敲我一下，我看疼不疼。”

    陆青山顺手在她脑门弹了一下，“小丫头真是笨蛋，我可告诉你，小龙阳做我的曾孙女婿是做定了，这事儿我说了算，你可别给我放跑了。”捂着脑门雪雪呼痛，陆龙龙使劲搓着，“难道叫我主动跟他表白，想都别想。”老头一瞪眼，“怎么？太爷爷说话不管用了？”

    “反正让我主动就是不行。”

    陆老头使劲看着她，她倒是不甘示弱，很勇敢地跟自己太爷爷对视着。

    “龙龙啊！这事儿最后还得看你，机会把握不把握就看你自己了，谁说一定要你主动开口的啊？你可以尝试创造一个给他开口的机会啊！”老头循循善诱，居然教她这么个坏主意，“你要真不喜欢人家，太爷爷什么话都不说。你自己想想，你这些年有没喜欢过男孩子？好了，赶紧弄弄，下楼吃饭。”陆老头的话倒是点到为止，说完就转身走了，留下陆龙龙发呆。

    她使劲想了想，似乎自己还真没为什么男生动心过，难道……

    一时间，女孩子的千般滋味在心头，她也不知道怎么才好，说起来，的确这几天龙阳的本事吸引了她，而陆青山又死活把他们两人往一起凑，还拿“女大三抱金砖”这样的话挑明了跟他们说，自然就有了许多别样的情愫，不过，这就是爱了么？

    她朦朦胧胧洗脸刷牙后下楼，看见龙阳正坐在客厅跟龙悦说话，想起太爷爷跟自己说的对方“温柔地”给自己洗脚，顿时就有些脸红。

    接下来几天，她跟龙阳的关系可就有些微妙，而叶舞没事就电话骚扰，让迟钝如龙阳也觉得太为不妙，于是就跟刘畅理商量是不是该回去了。

    老刘想想也是，他这几天看在眼里，心说再这么下去，三○八的姑娘们怕是要埋怨死我这个老头子了，老伍估计也会给我脸色看，还是三十六计走为上吧！

    要是陆老哥真那么大本事追到武当山上去让小龙阳的师傅亲自开口，那也就怪不到我头上来了。

    老刘偷偷摸摸找了一个熟识的国内中医同行去订机票，连陆青山都不敢告诉，就算陆青山知道了，他也完全可以借口是国内中医协会统一订的机票。那位同行对老刘这位德高望重的名医倒是很尊敬，连忙在自己队伍里面加上了两个位置，不过大陆团体出来，历来都有参观游玩的坏习惯，因此想回去还得多等两天，刘老头看对方办事还算得力，心里面嘿嘿苦笑，心说自己年纪一大把了？居然……

    回程的事情既然搞定，龙阳大为欢喜，先给小姑姑就打了个电话，几个姑娘都欢喜得很，其实，也就是一个多礼拜而已，却被她们弄得一日不见如隔三秋一般，徒被伍老太太笑话，不过她何尝也不指望着小龙阳赶紧回来，老年人喜欢晚辈，那是恨不得像养宠物一般拴在身边才好的，何况她刚和老刘挑明了关系，自然也有许多话。

    这边龙阳忙碌，叶舞却又打电话来叫他出去吃饭，当然，一定是醉翁之意不在酒，不过恰好帅哥汤告辞要回美国，龙悦作为他的助手，自然也要走了，龙阳自然是婉拒了叶舞的好意，叫长腿美人心里面酸溜溜的不是滋味。

    龙阳送龙悦却中正机场，站在人流如稠的候机大厅，心里面千言万语，却不知道该怎么说。

    讷讷半晌，他看着一直沉着脸的龙悦说：“表姐，你……以后还回不回来啊？”

    “我回去做什么？”龙悦翘着下巴，“看你跟龙女好么？”龙阳尴尬，“我跟小姑姑又没什么。”

    龙悦切了一声，“你们当我傻，不知道和？上次你跟她说悄悄话，我听了一清二楚，你信誓旦旦说以后要娶她当新娘子……”“那……那不是小时候不懂事瞎说着玩的么！”龙阳被说得面红耳赤的。

    龙悦哼哼两声，低头自言自语说：“龙女会是说着玩么？她的脾气……哼！”龙阳没听清楚，刚要问什么，那边开始登机，帅哥汤却是不急，只是远远站着。

    龙悦咬了咬唇，对龙阳勾了勾洁白如玉的修长手指，“馒头，过来！”恍惚中，龙阳觉得就像小时候一般，龙悦端着一盘好吃的在对他勾手指头，下意识就往前走了一步。

    狠狠捧着龙阳的脸颊，龙悦把唇贴了上去，冰凉的舌尖轻轻探过，伸进了龙阳口内。

    还没醒转过来的龙阳刚刚尝到龙悦甜美的唇舌，突然一唇一痛，接着一股腥咸铁锈味道流进口中，一伸手抹了一下，手指上全是鲜血，却是被龙悦狠狠咬了一口。

    “死馒头，我恨你，恨死了！”龙悦这时候突然眼泪涌出来，转身跑开。

    尴尬的龙阳左右看了看，还好，似乎没什么人注视他，只是有几个年纪大的瞧了他几眼。

    站在检票口的帅哥汤看见这一幕，伸手压了压头上的排球帽，叹了口气，高声说：“龙阳，有机会来旧金山……”

    他使劲挥了挥手，背着大旅行包往里面走去。

    有些沮丧，龙阳垂头丧气走出候车大厅，陆龙龙坐在里面，一眼就看见了他唇上的牙齿印，心里面清楚得很，不知道怎么，偏就生出一股酸溜溜的味道，“怎么？被你表姐教训了？”

    龙阳没说话，钻进后座，突然觉得有些心力憔悴。

第六集 第十章 西门街头

    冲门，一名上慈管，府舍下一寸，横骨两段，约中动脉，去腹中行各四寸半，《铜人》针七分，灸五壮。

    主腹寒气满，腹中集聚隐痛，阴疝，妇人难乳，妊娠子冲心不得息。

    陆龙龙看著龙阳那副模样，突然有一种“把这个可怜的小家伙搂进怀中”的感觉，把她自己吓一跳，张了张最就没说话，默默发动汽车。

    龙阳想起小时候，龙女和龙悦一个梳著双角丫一个梳著马尾巴，两人各自站在一边，一个说龙阳过来，一个说馒头过来，从那时候起，原本相貌酷似的雨人就开始行同陌路，他心里面酸楚，顿时就想起农村女人骂自己的小孩“你这个惹祸精……”

    或许自己还真是个惹祸精，他心中想著，下唇火辣辣的痛，一个穿裙子的小女孩在脑海中蹦出来，也分不清到底是梳的马尾巴还是双角丫，是小姑姑还是悦表姐……

    一路无话回到陆公馆，龙阳一个人把自己关在房间生闷气。

    陆龙龙想劝劝他，去又不了解人家那青梅竹马的关系到底是怎样，想来想去，恨恨跺脚，“这个笨蛋，憋死你。”

    陆青山恰好下楼，就看见了她的小儿女模样，眯著眼睛皱著鼻子一副老顽童模样开口说：“呦！这有是怎麽了？”

    陆龙龙生气，也不知道是气自己还是气龙阳，也不说话，掉头就要走。

    “哎！我说乖龙龙，回来。”陆青山拽住她。

    她没好气说：“太爷爷，您又要干嘛？”

    陆老头伸手进口袋里面摸了摸，把个薄薄的东西递到她眼前，笑得古里古怪的。

    她接过来一看，却是两张电影票，红着脸不肯要，“太爷爷，您这也太老土了吧！这都什麽年代了。”

    “瞧瞧，这你就不懂了吧！”陆青山老神在在，“当初我跟你太奶，那也是看电影，虽然六十年过去了，难道现在就没人看电影了？”他说著就把电影票塞进了陆龙龙的手中，“我这个老头子可是煞费苦心，小丫头别不识好歹把太爷爷的好心当成驴肝肺。”

    老头说完就又上楼了，“给我弄一壶冻顶乌龙，我跟你刘爷爷下棋呢！这小老头连接输了三把，正坐我书房憋屈著呢！”他叫刘畅理小老头，却也不想想自己是多老的老头。

    “凭什麽非得让外叫他看电影啊！”陆龙龙嘀咕。

    她嘀咕了一会儿，跑去给两个老头泡茶了，偌大的陆公馆大白天也没几个人，一家子都是事业型精英，也难怪她那个脾气性格了。

    把电影票一直塞到第二天，陆龙龙在陆青山好几次眼神示意中这才不情不愿敲了龙阳的房门。

    龙阳正捧著陆青山手著的一本《梅花针扣刺》做床边看著，见她近来後古古怪怪，有些奇怪，“有事麽！”

    “没事不能找你？”陆龙龙原本就不好意思开口，听龙阳这麽一问，就来气了，说著转身就要出门。

    “我不是那个意思。”龙阳看她这样，反倒不好意思了，人家这几天把自己当小祖宗一般供著，带著东玩西逛的还花了不少钱，自己这麽说似乎的确太没礼貌了，赶紧就站起来拉了她道歉，“其实，龙姐姐……很开心认识你。”

    他觉得既然要走了，终归还是要说几句感谢的话的，只是话到嘴边不知道该如何说，结果就变成了很开心认识你这样的话。

    陆龙龙突然被他拉住，正心乱如麻，迷迷糊糊听了这句话，一层红晕顿时从耳朵根部开始渲染开，心说这木头终於开窍了，好歹没让自己主动表白，那得到丢脸啊！

    龙阳犹自不觉，拉著人家手说了一大通不知所云的话，听的陆龙龙心头乱跳，心说这人怎麽突然就……这麽会说话了？

    “反正，我觉得这次来台北……”

    龙阳原本是要说这次来能够得到她的帮助云云，结果陆龙龙以为他要说什麽叫人心跳的话，忍不住就伸手捣住了他的嘴巴，“先听我说好麽？”她这声音突然温柔，把龙阳吓了一跳。

    “这几天我是凶了点，但是……”她慢慢低头，“但是我其实……也没那麽凶，我……”

    用力平整了一下呼吸，她这才慢慢说：“其实，太爷爷说的没错，我就是嘴巴凶罢了，这几天对你不客气，你……你别生气。”龙阳这才察觉自己还拉著人家手呢！下意识放开，还往後退了一步，可惜，陆龙龙没反应过来，只是在编织著如何把电影票给对方。

    “那个，有一部很棒的电影，原本是幽幽找我一起去看的，但是她临时决定晚上要开工，所以……”陆龙龙绕了一圈，终究还是没好意思直截了当说明白，“浪费了就不好了，电影是明天晚上的，你陪我看吧！”把电影票塞在龙阳手中，脸色酡红的陆龙龙快步离开房间，只留下愕然的龙阳。龙阳想追上去告诉对方自己明天就要回去了，但是陆龙龙出门后不知道怎么，居然开了自己的车走，而龙阳实在不好意思跟陆青山去说，只好作罢。

    一直到晚上，陆龙龙也没回来，龙阳忍不住打对方手机，可惜，显然陆龙龙没开机。

    把手枕在脑后，龙阳躺在床上翻来覆去睡不着，这次台北之行认识了陆龙龙、叶舞她们，接着大街偶遇樊伊静，再又碰上悦表姐，又被魏商君说成童子鸡……

    一时间，七八天的经历全部浮上心头。

    这些女孩子个个出色，陆龙龙被姐妹们评价为屁股大、细腰肢的准美人，不是没有道理，叶舞的修长美腿号称可以竞选世界十大美腿……他想着长腿美人，顿时又想起那天叶舞卧房的事情来，一时间尴尬不已，心说这要是被小姑姑知道了，一准把我打成猪头。

    接着想到龙悦，对方“馒头我恨你”的话似乎还在耳边响，想起小时候种种，龙阳忍不住就有些难受，下唇立刻就有些火辣辣的疼起来。

    伸手摸了摸，他在想，小姑姑向来细心，会不会被看出来啊，反正碰上悦表姐的事情是要交待的，只是……

    他胡思乱想，一直到凌晨三四点才迷迷糊糊着，才睡了几个小时就被刘畅理叫醒了。

    刘畅理说要走，陆青山大吃一惊，“怎么好好的说走就走？难道我陆青山招待不周？”刘畅理看这位陆老哥脸色不善，心里面叹气，心说早就知道会这样，没奈何，苦笑了一下说：“老哥，我也是身不由己的。你看，来的时候我一个人带着龙阳来，国内中医协会就有些意见了，我说不守规矩不跟组织统一安排走，回去我要是再不一起回去，面子上就不好看了，何况国内的确也有点儿事情，估计还得先跟协会他们一起去做个研讨会什么的，你老哥也知道，国内就是会多。”陆青山听他这么一说，倒不好挽留，毕竟，刘畅理跟他不一样，不过，他心思转的快，立刻就改口说：“要不，小龙阳暂时不走，再过些日子我亲自跟他回国，也去看看几十年没见面的章玉龙老友。”老刘一听，这哪儿成啊！那不是白费力气了么！立刻就苦了脸，“老哥，价钱也知道我发妻早亡，那个……”

    他老脸有些红，低声说：“龙阳现在的干奶奶就是我的新老伴，那老太太，护犊子得很，恨不得把龙阳天天拴在身边才好，这次来台北，我还是费了好大力气，这不是，前天打电话回去，老太太就生气了，说我再不让她乖孙回去，她就亲自飞来台北跟我拼命，她这个人，在美国生活了许多年，敢说敢做的脾气……”陆青山瞪眼，却一点儿办法都没，看看老刘，刘畅理倒是一副理直气壮，再看看迷迷糊糊的龙阳，龙阳还没睡醒呢！站那儿有些发呆。

    叹了口气，他心说难道龙龙就分龙阳这麽没缘分？有些意兴阑珊，挥了挥手，“好吧！你老弟有你的难处，一路顺风吧！”刘畅理看这位老哥居然有些甩脸子，也有些尴尬，“老哥，这次承情你殷勤招待，我匆匆而去，实在不好意思啊！老哥身体健壮，如果有空，一定要来南京，我怎麽也要尽一尽地主之仪，到时候老哥有什麽不满意，我敬茶谢罪，”两人说了几句话，陆青山叫司机送刘畅理和龙阳去机场，看车出了门，他一路小跑，居然速度跟年轻人差不多，就去给宝贝曾孙女打电话，结果硬是没打通，气得老头一阵大骂，从儿子儿媳骂到孙子孙媳，意思无非就是家里面连个人都没，他老头子看中的曾孙女婿都跑了。

    乾骂不解气，他顺手抄起电话就拨到了儿子陆子房的办公室，陆董事长正在开会，结果被自己老子在电话里面一顿劈头大骂，莫名其妙还不敢还嘴，六十出头的人了，还被老子骂成这样，也真难为他了。

    这边龙阳和刘畅理登机，龙阳在舱口回头看了一眼，他不知道什麽感觉。

    两人坐好後，刘畅理跟认识的同行打了一会儿招呼，自然还要介绍身边的龙阳，反正都是口头客气罢了，这次台北之行大多数人都去了阿里山、日月潭，买了不少台湾特产，大家也都累了，正是归心似箭，连寒暄都有此懒惰了。

    飞机起飞後这才坐定，老刘就有些抱怨，“这样走，实在是有些匆匆了，也难怪陆老哥要甩脸色了。”

    龙羊很是难为情，“刘爷爷，对不起，都怪我不好。”看著他为难的神色，老刘叹气，“龙阳，我可没怪你，只是……哎！这叫什麽事啊！”

    他心里面清楚，陆青山硬是要龙阳做曾孙女婿，老这麽留下去也不是办法，直接说？跟陆青山那快九十岁的老头怎麽说？

    这也是无奈之举了，他伸手拍了拍龙阳，“别往心里面去，这次来台北收获还是很大的，龙阳，好好加油，明年咱们参加世界针灸大会，你要多做些功课，最好先准备一些讲稿之类，在世界针灸大会上的讲稿要简单直白，那里面老外多，你说太深奥了，人家理解不了，说起来，这次认识的那个北美头皮针协会叫什麽汤姆的，这个美国青年，对中医的理解，实在叫大数中国人惭愧啊！”龙阳没听到心里面去，看着外面白云，心里面起伏不定。

    长腿美人叶舞和细腰肢陆龙龙此刻不知道在干什么，怕是没想到龙阳此刻已经坐上了回国的飞机吧！

    龙阳原本倒是想跟叶舞说一说的，可惜实在有些害怕叶舞的热情，到时候一个控制不了，不知道会发生什么事情呢！

    而陆龙龙说要看电影，结果一个人跑到市区去了，电话也打不通，他想说也没地方说。

    手上提着电影标，龙阳有些痴了，旁边刘畅理看了，叹了口气，闭目假寐。

    陆龙龙嘴巴硬还是怕羞，其实跑去拉着大嘴巴云幽幽买衣服去了，她很少逛街，又难得挑，只好拉云幽幽当参谋。

    “我说龙龙，你这是那根盘不对了啊！”云幽幽还打着哈欠，被好姐妹拉出来，实在有些没力气。

    “帮我挑衣服都不行啊！”陆龙龙横了她一眼。

    “行行！我的活祖宗，你要买什么样子的衣服啊？”“那个……我想买一条短裙，不知道怎么搭配衣服。”陆龙龙颇有些不好意思，短裙她还真没怎么穿过。

    云幽幽顺手一指旁边橱窗里面的一条短裙说：“这个不错，格子前后缝片超短裙……”陆龙龙看那裙子实在短，难为情说：“这个也太短了吧！估计连屁股都盖不住，何况现在还是冬天呢！”云幽幽翻了翻眼睛，用台语反问了一句看漂亮还怕流鼻水？

    “那……搭配什么衣服、鞋子呢？”陆龙龙意外地没有反驳。

    嘿！这就对了，你这个大屁股细腰肢的小妖精啊，最适合穿这样的超短裙了，再搭配个奶白色的毛衣、麂皮靴子，嗯！腰间再来一条繁琐一点的腰带，最好……再配一条手链的围巾，那就完美。“云幽幽在衣服搭配上面出起语音来，倒是很厉害，到底是娱乐主播，这点儿眼光还是有的。

    按照她的说法全部配齐后，陆龙龙顿时脱胎换骨一般，她平日空职业套装习惯了，颇有些老成，这会儿却成了千妖百媚，和叶舞的时髦有一拼的模特儿一般打扮，怎么看，也就是十八九岁模样而已，但身材却又好得叫大多数女生羡慕，腰胯间斜斜挂着的腰带更加突出了可堪一握的腰肢，把胯间突然丰隆起来的臀部顿时突显了出来。

    “哇勒！赞！我云大美人出手果然不同凡响。”云幽幽先是自夸了一句，接着突然疑惑，“你怎忽想起来穿成这样了？相亲去？”看着试衣镜里面自己的模样有些脸红的陆龙龙下意识回答说：“我太爷爷给买了两张电影票，让我跟龙阳去看电影。”

    “哇！你家老菩萨这么开明？”云幽幽大呼小叫，“什么？跟小妖道去看电影？我果然没猜错啊！真的是相亲。”

    “要死，这么大声干什么？”陆龙龙左右看了看，果然引起了一帮人注意，她红着脸低声说：“我像是那种嫁不掉，需要相亲的人么！”

    “我看像，不过……龙龙啊！”她原来想提叶舞的，看陆龙龙脸色，结果开嘴没说，实在不想破坏好姐妹的心情。

    还是我聪明，什么男人都可以找，一不能找贫嘴的，二不能找漂亮的，三不能找……

    她心中嘀咕了半天，反正意思就是出色的男人都靠不住。

    夜间的西门叮，这个新时代年轻人的天下，霓虹灯闪烁的电影院前，一对对情侣拿着零食可乐互相挽着进场，陆龙龙捧着一杯泡沫红茶，独自靠在一角的墙边，她今天这身打扮实在很引人注目，尤其是身材被显得凹凸有致，配上精致的脸蛋，还真是云幽幽的说法，“好一个大屁股、细腰肢的小妖精，古代的倾城妖姬苏姐姬估计也就这样了”蜷着一条腿靠在墙边，她用吸管慢慢吮吸着温热的泡沫红茶，这红红茶滋味甜甜涩涩，简直和男女关系的味道差不多，她忍不住就在脑海中臆想那苍白少年拿着一把雨伞，就那么翩翩走过来，微笑着把一条温暖的围巾围在了自己的颈项，一时间心里面全部是龙阳的影子在飞舞。

    看着那些不停进去的情侣们，她突然发现，原来，自己只是一个从来没恋爱过的、嘴硬的、自以为是的普通女孩子罢了。

    一直到电影散场，人群穿梭，她依然痴痴靠在墙角，等着那个脸色苍白，走哪儿都带着一把雨伞的龙阳。

    而此刻，龙阳坐的飞机在南京机场呼啸着停下，和刘畅理刚走到出口处，那边已经看见了脸上用大手帕挡半个下巴，带着棒球帽的小姑娘伊尔丽莎使劲挥手，怀里面宠物儿猪哼了几哼拱动，可小主人心思根本不在它身上，一把没抱稳，一下掉在了地上，摔得唧哇唧哇叫个不停。

    番外篇龙阳和龙悦的小故事

    道教名山武当山以“亘古无双胜境，天下第一仙山”闻名，绵亘八百余里，其中人迹罕至的地方有个小山村叫龙家村，一百多户人家有百分之六十都姓龙，这里远离俗世，简直是男耕女织、鸡犬相闻的世外桃源一般。

    虽然家家户户都拉了了电，但是吃水却还是吃的井水，一个村子里面唯一的大娱乐活动就是每月从山外来一次的电影放映中拉起白布放电影，平时的娱乐则是全村唯一有电视机的村长把一台十四寸的电视机每晚搬在打谷场上放电视。

    每当晚上天色微黑，早起早睡的山村人就早早吃完了晚饭，各自搬着自家的凳子往打谷场而去看电视，一大帮人坐着小板凳围看一台只能收到一个频道的电视机，在某个时代，的确是一个很有特色的现象。

    龙家村的村长龙四叔虽然是山里人，却极有商业头脑，早早就买了一台拖拉机在山外跑运输，也算是先富起来的一部分人了，后来带着村里面人率先开始种植中华弥猴桃，开全国山村种植猕猴桃风气先河，这龙家村在他带领之下居然从一台电视机一百多户人家看变成了家家户户盖了两层小楼，正应了一句话，“别把村长不当干部”如果有人问龙家村出什么宝贝，憨厚的龙家村人一定会告诉你，龙家村有四宝，这四宝分别是“中华弥猴桃、龙阳、龙女、龙悦”弥猴桃是让龙家村富起来的宝贝，自然是四宝之一，而叫龙阳的小男孩，因为被百里八乡都闻名的老神仙龙道长收为徒弟，才七八岁就会给人治病，自然名闻遐迩，至于龙女和龙悦，却是双宝双娇，这两个小女孩的长相跟孪生姐妹一般，辈分却不一样，龙女是一个长辈的女儿，好多大人都要叫一声小姑姑的，而龙悦则是龙家村英明伟大的龙四叔这个村长的独生宝贝女儿。

    龙女和龙悦两人自小关系极好，同时在山外学校寄读，成绩不是你第一就是我第一，每年不知往家里拿多少荣誉回来，自然是龙家村人值得宝贝的出息小孩。

    不过，这四宝之间的关系却不太融洽，小龙阳很少在龙家村，都跟师傅住在山上道观里面，不管村里哪个人上山烧香拜真武大帝顺带看他，都会带上一大包中华弥猴桃，结果造就龙阳看见弥猴桃就想吐，而龙女和龙悦，孪生姐妹两朵花一般的小女孩，却老是因为小龙阳而吵架，颇生了不少笑话。

    最出名的笑话无非就是一次在祭祖的时候两个小女孩当着村里面大多数人的面问小龙阳长大了要娶谁，结果小家伙没奈何说我一起娶好不好，小姑姑做大老婆、悦表姐做小老婆，惹得一帮大人哈哈大笑，而两个小姑娘也各自生气甩了脸子，在祖宗牌位跟前磕了个头就跑了。

    且说有一次十岁的小龙阳从山中天清观回家，他父母早亡，也就在各家住着罢了，山里人的质朴可见一斑。

    这天恰好住在了村长龙四叔的家中，龙四叔富得早，在村里面最是有钱，一家三口龙悦还常年不在身边，却住着三层的小楼，要说里面装修，比起城里面也不差的。

    四婶打小看着龙阳长大，虽然龙阳和龙悦同姓龙，其实早出了三代没什么血缘关系了，早早就把龙阳当家里面养着的上门小女婿看待，自然就把他当小祖宗一般对待。

    每年龙阳下山的时候，大多是在寒、暑假期，龙悦看见他回来，喜欢得不得了，把在山外买的玩具一件件拿出来献宝一般，可龙阳全部不稀罕，你要是拿一本善本古书来，说不定他倒是会如获至宝的，不过龙悦也有一手拿手的本事——会烧菜，而龙阳小孩子嘴馋，自然常常跟她好。

    这天晚上，龙阳跑去小姑姑家玩，很晚才回来，刚进门，就瞧见龙悦板着小脸蛋坐在客厅沙发上，手上电视机频道不知道换了多少，眼神根本不在上面。

    “悦表姐，你怎么还没睡觉？”小龙阳一路跑回来，小脸蛋红扑扑的。

    “死馒头，谁叫你到现在才回来？”龙悦张牙舞爪扑了上去又掐又咬，当然，装装样子而已，其实舍不得真下口的。

    “小姑姑练了一趟'袒战五猴'，很有几分架势了，我就又教了她一套'小华山'，她学得可快呢！估计最多二十多岁就能学到最高级的'老君炉'了。”龙阳说起这个眉飞色舞的，随即又有些黯然，“可惜，我虽然会却打不了，最多练三分之一就气喘吁吁了。”龙悦拉着脸骂了他一句笨蛋，却掏了手绢出来给他擦汗，“你身体本来就不好，还那么死练活练的干什么？”心里面却在鄙夷龙女为了接近龙阳才去学拳，不过，她还特意让老爸买了烤箱，山里人用烤箱的，恐怕方圆几百里甚至千里也就她这一个了。

    女孩子发育早懂事早，她十三岁已经情窦初开晓得许多了，这会儿给龙阳擦汗，心里面甜滋滋的，“我给你烤了许多梅花糕，你等着，我拿来给你吃。”她说着转身跑开，没一会就端了一盘来，龙阳也是饿狠了，忙不迭往嘴巴里面塞，看得她直叫：“你慢点儿吃，没人跟你抢。”连接吃了六个才歇手的龙阳接过龙悦递过来的水，咕嘟咕嘟两口喝完，这才揉着肚子舒服，“表姐，还是你好。”龙悦心里面开心，却故意拉着脸蛋，“好什么好，你都要娶龙女做大老婆。”龙阳脸红，“那……那多三年前的事情了……”“哼！”龙悦撇嘴，“再过三十年我都不会忘记，洗脚睡觉去。”“我吃得好饱，这会儿都困了，不洗行不行啊！”龙阳苦着脸，张大嘴巴打了个哈欠。

    “你当这儿是旅馆啊！”龙悦使劲拽着他按在了沙发上，“好孩子都要洗脚后睡觉的，待着，我给你打洗脚水。”

    等她打来洗脚水，小龙阳眯着眼睛半躺在沙发上，龙悦发狠，骂了一句，“死馒头真把这儿当旅馆了啊，跟龙女去玩累了，回来吃了就睡。”她给龙阳脱了鞋子，蹲下来就把一双脚按进了热水。

    龙阳有个毛病，不怕冷怕热，双脚陡然进了温度颇高的热水，一下子就醒了，“哎哟歪！烫死啦！”

    “吵什么吵！”龙悦瞪了他一眼，轻轻哼着歌儿用手捧了水往他脚上淋着。

    龙阳不好意思地抚头呵呵笑，“悦表姐，为什么你对我这么好啊？”“上辈子欠你的呗！”龙悦白了他一眼，却有些俏媚眼做给瞎子看了，龙阳才十岁，男孩子又没女孩那么懂事早，哪儿明白啊！

    看她这副模样，龙阳灵机一动，说：“要不，我给你洗脚好不好？”“真的？”龙悦有些欢喜。

    “嗯！”龙阳使劲点头，抓起毛巾胡乱擦了几下就拉着龙悦坐下，蹲下来去拽龙悦的脚。

    龙悦只穿了袜子和拖鞋，龙阳揪着袜子尖，一拽把袜子拽下来，龙悦骂了他一句，“瞧你笨手笨脚的，给人治病的时候倒是神气活现。”心里面却是欢喜得很。

    学着龙悦的样子，龙阳双手掬了一捧水往女孩雪白的脚面上淋着，然后轻轻搓着对方的脚。

    龙悦到底年纪大了些，嘴巴虽然凶，害羞还是会的，这时候被小龙阳揉搓着从没被别人碰过的脚，忍不住就有些害羞，轻轻把脚往怀里面一缩。

    “你别动啊！”他按住龙悦双脚，一边揉一边还嘀咕，“足四聪、足六华、里太冲、下昆仑……”

    龙悦知道他在嘀咕脚上穴位，暗底在心里骂了一句笨蛋，红着脸低声说：“馒头头，你会一辈子给我洗脚么？”

    “嗯！表姐，你喜欢的话，我给你洗一辈子。”龙阳抬头露出雪白的牙齿一笑，低下头又继续嘀咕他的脚上穴位去了。

    龙悦听了，又欢喜又害羞，缩着肩膀，双手抱在胸前，看着小龙阳有些发呆：“馒头……”

    “嗯！怎么？”

    “没事，我就想叫叫你。”

第七集 第一章 闺房之密

    《难经》曰：肺重三斤三两，六叶两耳，凡八叶主藏魄，为诸脏之华盖，人有二喉，前喉为喉咙，通于五脏，主气出入，后喉为咽喉，主纳水谷，通乎内腑。

    《灵枢》云：前喉气之所上下，后喉水谷之道。

    《素问～灵兰密典论》云：肺者相传之官，治节出焉。

    手太阴肺经，左右其二十二穴，又，肺经主气出入，历来为导引术之最重视者，十二时辰气血流注旺盛在寅时，是以古人闻鸡起舞。

    踏上南京的土地，顿时就看见了三O八宿舍的每一个人，龙阳忍不住也使劲挥手，“伍奶奶、小姑姑……”

    老刘到底年纪大了些，去台湾之前还发了一次前列腺，这会儿就感觉很有些累，不过却也强打精神学领导人视察—般挥手，“惠兰女士……”

    “这老刘。”伍老太太低声嘀咕，脸上红了红，等老刘走到跟前，看对方脸色不大好，居然就有心疼了，“你这老头怎么也不会照顾自己？才出去了几天，整个人就憔悴了这么多！”

    刘畅理苦笑，“嘿嘿！说来话长，说来话长啊！”

    且不说爱咪儿和小伊莎欢天喜地上去每人亲了一下，龙女跟艾薇薇颇有中国传统女性气质，只是高兴地看着小伊莎又攀住龙阳的胳膊，露出一两个礼拜来最甜的笑容，虽然没什么行动，龙阳从二人的眼神中却可以感受到，要不是因为大庭广众，说不定这个小姑姑就扑上来了，多年来的了解，加上在台湾的一番经历，龙悦表姐离开时的话，并不是真傻的龙阳还是很清楚的。马马虎虎算是一家子的众人欢天喜地打道回府。

    英国姑娘前天接了电话就订下了接风宴，在狮子桥的狮王府订了一桌。狮王府也算是淮杨莱系的名店了，虽然价格颇贵，但胜在环境优雅，特别是盐水皇鸽、王府鸡翅等几个招牌菜很有看头。

    几乎每个大点儿的城市都有步行街，南京也不能免俗，狮子桥步行街位于闹区，一到晚间人流如绸，有人如是评价说：“去南京狮子桥步行街，那不叫逛街，叫下饺子”，这话说得有些道理，这人一多，就好像滚开的水锅里面扔下了无数的饺子一般，一个个晃晃荡荡，沉沉浮浮，摩摩擦擦……

    年轻人精力好，爱咪儿在最前面开路，小伊莎把可怜的小猪丢在家中，独自挽着龙阳跟在后面，龙女和艾薇薇随后，伍老太太和刘畅理则落在最后。

    伍老太太难得穿了一件手工缝制，裁剪贴身，颜色也契合她年纪身材的旗袍，外面罩着在美国打折季节买的狐裘大衣，头发也精心挽着，仔细一看，颇有二三十年代旧上海时髦富贵太太的味道，在路上这么一走，着实吸引了不少人的眼光，其串尤以五六十岁的老头居多。

    女人从十六岁到六十岁，没一个不爱打扮的，即便贤惠如伍老太太这样也不能免。

    “惠兰今天这身旗袍别致。”刘畅理难得也学人夸奖起别人漂亮来。

    伍老太太虽然五十多岁了，此刻居然有些害羞，低声啐了一口，不过刘畅理风度翩翩、老而弥坚，的确有值得女人喜欢的地方，谁说老年人就不能追求爱情？

    刘畅理其实此刻心里面也感慨万千的，看着伍老太太，心说或许这就是缘法吧！自己这么多年一个人都过来了，临老却还来了一把夕阳恋，自觉也有些好笑的。他由自己身上又想到龙阳的事情，忍不住心里面叹了一口气。

    两人互相挽着，倒像是几十年的老夫妻一般，刘畅理气质儒雅，伍老太太风韵犹存，两人走在一起实在般配，每一个瞧见两人的总要有眼前一亮的感觉，临到老来，还能如此亲密地一起漫步。

    “我说老刘，你这次从台湾回来，怎么脸色不大好看啊？”伍老太太一直没逮着机会问，这会儿偷空就问开了。

    “别提了。”刘畅理苦笑，“这一次，可是逃一般的逃回来的。”

    他说着就几句话简略把缘由说了出来，伍老太太噗哧一笑，眼睛一眯之下两侧鼻翼皱起许多小皱纹来，哪儿像是五十来岁的妇人？这种成熟却又带着一丝顽皮的知性女子气质，对于老头们的杀伤力实在不小。

    恰好到了狮王府门口，前面迎宾小姐开门，两人进去后老太太还笑个不止，偏巧旁边一个凸肚的老头食客洗手间回来经过她身边，看见她这一笑—顿时花了眼，转头回间也不瞧瞧清楚，一下撞在了一人多高好几米长养了许多活鱼的鱼缸上，把里面的游鱼吓得摇头摆尾纷纷洒洒游到一边去了，老头满脸尴尬，而不远处的迎宾小姐则捂着嘴巴低笑。

    “强买强卖听说过，可没听说强迫招曾孙女婿的。”伍老太太笑得开心，“那陆老头看来也是一个老顽童，不过，说起来，我们龙阳是有那个魅力的。”

    她说起龙阳，满脸自傲欢喜，刘畅理就叹气，“你也不能继续这么宠着他下去了，再这么下去，人情世故，社交往来，他哪儿能学到……”

    老太太倒是有点不服气，刚张嘴说话，刘畅理拽了拽她，前面两步就是包厢门了，龙阳正站门口呢！

    众小是故意给两位老人单独的时间，不过路总有走到头的时候。

    一桌饭吃得开心，爱咪儿问起龙阳见着自己师傅没，龙阳自然滔滔不绝，把碰上欧老头的事情讲了个始末，顺便还说了一下海外太和宗李师姐。

    饭局吃到夜里十一点才结束回家，这时候的陆龙龙正痴痴站在台北西门町街上等着某人呢，某人已经和姑姑姐姐妹妹说起台湾见闻来了。

    龙阳说起那厉害的美国针灸师，自然就要提起龙悦，虽然知道这个难免要说，可说起来还是下意识地看了看龙女的脸色。

    果然，龙女听见龙悦的名字，眉头顿时就皱了皱，其实两个女孩真有什么深仇大恨么？又不是什么夺夫杀父的大仇，只是从小到大一直的竟争而已，后来两人翻脸成仇，便多了许多计较，把龙阳夹在中间好生为难。

    龙女刚皱眉，接着就觉得端出小姑姑的架子不妥，何况龙阳这次回来也晓得给她们带些礼物，可见已经懂了些人情，有些事情，还是不要说得太直接好，想到这儿，她嘴角扯动笑了笑，只是，这个不大自然的动作没被兴奋的女孩们发觉。

    大伙儿高高兴兴谈笑，好一会儿，被外面的敲门声打断，爱咪儿正听龙阳说话听得入神，还是乖巧的艾薇薇去开了门，不一会儿，把一个脸上还带着泪痕的女孩带进了房间。

    女孩不是陌生人，正是那个和淫贼相好的韩国美女金艾拉，龙阳下意识就皱了皱眉，心说估计那家伙毛病又来了，换女友的确比他换衣服快。

    金艾拉一进房间，看见爱咪儿，好歹也是她的学姐，她从韩国大老远来南京念书的确也没什么朋友，还有什么好说的，顿时，眼泪止不住涌了出来。

    女孩子劝女孩子，语气态度自然就没那么客气，这几人都认识那花心的淫贼，用脚趾头都猜一定是被淫贼欺负了，当下不约而同地大骂戴小楼来安慰金艾拉，当然这只是一种手段，只是龙阳在旁边听了有尴尬。

    好不容易劝住金艾拉那水龙头一般的泪水，众女就追问缘由。

    金艾拉使劲揉了揉略微浮肿的眼睛，说：“他……他一天到晚就想着跟我做爱……”

    这话一说，房间里面顿时红了一大片脸。艾薇薇首先红着脸蛋硬拉着一脸好奇模样的小伊莎出去，而小伊莎被拽着也一步三回头，似乎很想明白“一天到晚就想着做爱”到底是怎么一回事。

    艾薇薇拖着小伊莎出房门，龙女和爱咪儿互相看了两眼，都有些尴尬害羞，龙女的品性那是不必说的，爱咪儿别看她整天嘴巴上大喊要色诱龙阳云云，那其实也是一只纸糊的老虎，这突然上门的金艾拉却拿出这么一个两人都毫无经验的事情来说，简直是问道于盲。

    倒是龙阳，沉吟一下，就问：“能不能说仔细一点儿？”

    金艾拉跟龙阳见面也不是一次两次，龙阳一度还被逼扮演过“准女婿”的角色来糊弄她父亲，她这会儿也有些害羞，这种闺房之事拿出来说的确不太妥当，犹豫了一下，觉得自己在中国也就他们几个朋友，于是就原原本本说了出来。

    原来，她家教甚严，而自从爱上那淫贼小楼和对方同居后，发现对方在那方面索求无度，甚至有些变着花样折腾的味道，和第一次温柔的那个他严重脱节，她渐渐怀疑，自己是不是爱上了一个色鬼。

    听到这儿，爱咪儿把拳头捏得咯咯直响，“中国有句古话，‘男人没一个好东西’，你好歹也是跆拳道黑带二段，怎么不好好教训他？”

    龙女啼笑皆非，伸手拔下爱咪儿捏紧的拳头，“哪儿有你这么说话的？”

    粗线条的姑娘不笨，很潇洒地挥挥手，“我是说除了龙阳外的男人，没一个好东西。”

    这句话让龙阳尴尬不已，有这么说话的么？

    那边坐床边上的金艾拉却红了脸，结结巴巴低声说：“我……我发现自己也……也开始整天想那个了……”说到这里，她眼眶一湿，好像又有开水龙头的迹象，“这些事情不是一个星期一次，而且只能在晚上么……”

    听她说到这儿，爱咪儿和龙女即便没经验，也明白了少许，顿时，噗哧一声笑了出来。而龙阳一边哀叹那淫贼坏事做尽居然还有这狗运，一边也有些好笑，或许，也只有这样的笨姑娘才能打动精明的淫贼的心。

    出于医生的敏感，他还是很小心地问了几个问题，在得到答案后，顿时就明白了个八九不离十。

    “其实，小楼他也不是什么色鬼，只是，年轻么，在那方面需求难免……咳……”他老成持重咳嗽了两声。

    旁边爱咪儿看见他这副模样，想笑，却又被龙女暗底下制止住。

    “难免就大了些，年轻人的体质即便有一夜七八次，也属于正常……”

    他说到“七八次”的时候，金艾拉虽然脸红了—下，却没惊讶，显然……

    “尤其刚才我问你那个……”他想用“射精”这个词，看了看小姑姑，终究没好意思说出来，可是绕来绕去也没想出合适的词来，把自己急得脸都红了。

    爱咪儿看着撇嘴，“我懂呢！中国道家有‘采阴补阳’的邪术，那家伙一夜七……噗哧……一夜七八次……一定是用了邪术。”

    她这么一笑，把房间里面的尴尬冲淡了不少，龙阳看了看小姑姑，小心翼翼编织着词汇，“他那个家伙骄傲得很，何况男人在这方面都愿意逞强，他只是用了一点儿道家的秘法，所以……那个……显得比较色魔……”

    爱咪儿一拍大腿，“说得好，就是色魔。”

    色魔这个词连续被重复两遍，金艾拉也破泣为笑了，羞红着脸问：“是不是……我什么地方伤了他的自尊心了？所以他……”

    “也不是吧，他那人个性如此，不到三十岁之前孩子气都是很重的，说白了，就是没有被认同感，因此老是想着在自己的亲人朋友面前表现自己的强视”

    龙阳这话分析的一点都不假，而男人在女人面前，还有什么比床上勇猛更加强势的呢？龙阳虽然算是道家弟子，但是并不太赞成那种无精液付出的做爱方式，现代社会不比过去，稍微富贵便要妾成群，在现代一夫一妻的制度下，无精液付出的做爱方式简直就是教唆男方出去嫖妓，原因无他，做来做去都没精液付出，也就意味着男方随时的性亢奋，只一个女人能满足他么？

    “那……”金艾拉此刻也晓得自己虚惊一场，红着脸低声问：“那我应该怎么做呢？”她这么一问，龙阳倒觉得自己不大好继续说下去，毕竟小楼是他为数不多的朋友，这种闺房之密，还是男女双方互相探讨比较好，造成今天这个模样，很大的原因应该是金艾拉对性的不了解，而淫贼为什么不好好教自己的女朋友，大概还是出于那种“你不说，我怎么知道你要，总不能你不要，我偏给你，你要，我反而不给……”这种奇怪的思想。说白了，他只是像个将军一般在等待对方先来投降罢了，典型的小孩子脾气。

    想了想，他向爱咪儿拿了纸笔，随手写了两行，然后递给了金艾拉，“你回去后打开，就知道该怎么办了。”

    韩国女孩羞红着脸，急于想看到纸条里面到底写的是什么，可想想自己深更半夜来敲人家的门，现在有了答案撤腿走人也太没礼貌，最后还是爱咪儿古怪笑着把她推了出去。等出门下楼，她迫不及待在路灯下打开纸条，上面写着“孩子的脾气都是你越是不给他糖果他越想要，尤其像他那种被宠坏了的大男孩”。

    等送韩国女孩走后，龙阳他们几个互相看看，这才狠命笑了起来，又怕金艾拉没走远，只能咬着唇克制。

    而小伊莎听见走动和关门的声音，从艾薇薇房间探出脑袋来，“什么是一天到晚就想着做爱啊？”

    此话一出，顿时房间里面全部烧红了脸，小伊莎跳到龙阳身边拽着他胳膊，大有打破沙锅问到底的意思，龙阳只好支支吾吾。

    又说了一会子话，小姑娘熬不住困，不停打着哈欠，却不愿意单独去睡觉，死活硬撑着抱着龙阳胳膊打瞌睡，几个女孩和龙阳突然分开几天，也颇有一日不见如隔三秋的意思，一时间谁也没睡觉的意思，只是不停地说话。

    宛如树上一窝麻雀唧唧喳喳，总是会很莫名其妙地、没有缘由地停下来，讲着讲着，不知道为什么，好像话题突然间就没了，房间里面顿时安静了下来，几个女孩互相看看，再看看龙阳，都觉得有些儿体己话不太适合人多的时候说。

    龙阳经过前几天在台湾被一众美女围攻，好歹也晓得了些人情世故，突然也觉得自己应该回房间睡觉了。

    三耳光女孩坐在床上，都只着睡衣而已，可以说人比花娇，各擅胜场，不过，生活毕竟不是淫贼换女朋友那么简单，龙阳也不是我们那个淫贼戴小楼。

    龙女到底跟龙阳十几年青梅竹马，看他神色，就知道他下面要干什么了，“忘记跟你说个事情，过两天我跟爱咪儿都要带队去河南开封参加全国夫学生武术邀请赛……”

    这个话题一开，英国姑娘也突然想起来这话题，顿时想起来她们八极拳门在这种所谓武术比赛上似乎还没什么比较好的名次，她原本就想着龙阳回来要好好让对方想想办法的，这会儿干脆一屁股贴着龙阳身边坐下，颇有些撤娇的味道，“帮我想个办法，怎么才能拿到比较好的名次？”

    英国姑娘性子虽然直爽，不代表她笨，她习练的是台湾版本八极拳，属于李书文罗瞳一脉，加上后来刘云樵的改编，跟大陆八极拳区别很明显，而且大陆八极拳大多奉孟村八极拳为正朔，各支八极拳狗咬狗得厉害，谁也瞧不起谁。

    譬如霍殿阁一脉八极拳一直都有人批判为走狗拳，原因无非霍殿阁给末代皇帝溥仪当过侍卫长兼武术老师。

    而刘云樵大师做过蒋介石的侍卫官，加上跟丁子成大师学过六合螳螂拳，跟宫宝田大师学过八卦掌，跟开封国术馆长马金义学过心意拳，军队生涯和多拳种的融合，自然让台湾八极拳和大陆八极拳不尽相同，尤其是发力时的动作，大陆八极拳大多直腰坐臀吐气发力，而台湾八极拳则带着心意拳的影子，发力的时候常常猫腰弓背。

    八极拳本就不是什么打起来好看的拳种，而是一种以凶狠著称的拳种，再加上心意拳这种出名打起来威力无匹但审美难看的拳种的影子，碰上那些官方样板武术老爷们，必然会被扣分，为什么？理由很简单，不好看。

    或许可笑，但是却是事实，因为不好看而被刷掉，这就好像周星驰在他的电影《食神》一开始里，给了最后菜做得完美的大麻子一个零分一样，理由就是大麻子太丑了，实在很有戏剧化，而爱咪儿带队去比赛，台湾风格的八极拳必然首先就要面对这个好看不好看的艺术问题。

    或许有人觉得“狗咬狗”这个词很难听，但，的确是事实，各家各派拳种向来是互相不服气的，国内开办武术学校高潮的时候就闹过好几次大规摸械斗，起因无非两家武术学校各自往自己祖师爷脸上贴金，然后口舌之争，最后大打出手导致死伤。

    即便是爱咪儿的师祖爷爷了，那位号称“神枪李书文”的大侠，在直隶督军李景林手底下做事，其时李景林号称“剑神”、“天下第一剑”，这位大侠却没事就刻薄地说“穿个大褂子练剑，又不会，一拳打死”。由此可见，武功好的大师未必武德就好，自古到今，这种例子多了去了。爱咪儿从沉迷于龙阳的归来到突然担心起即将来临的武术比赛，脸上表情的转换让龙女和艾薇薇一顿耻笑。

    艾薇薇捂着嘴巴笑说：“就你理由多，怎么都能乱吃豆腐。”

    爱咪儿先是脸上一红，接着挺胸，理直气壮说：“我就是要色诱他……”

    龙女笑着打断，“好啦好啦，咱们当中脸皮之厚非你莫属，你也别问龙阳有什么办法，我告诉你吧，这次请的裁判都是非官方的。”

    “你的意思是……那些官方武术协会的人不做裁判？”爱咪儿漂亮的大眼睛里面充满疑问。

    “嗯哼！”

    “我怎么不知道？你又怎么知道的？”

    “因为啊！”龙女笑着站起来拉开抽屉取了一封信，“咱们家龙阳是裁判之一。”

    正在感受着爱咪儿搂着自己胳膊而传来的软绵触感的龙阳听了这话，差一点跳了起来，“什么？”

第七集 第二章 淫贼有疾

    尺泽，肘中约纹上，动脉中，手太阴肺经，所入为合水，肺实泻之，针三分，留三呼，灸五壮。

    主肩臂痛，汗出中风，小便数，喜嚏悲哭，寒热风痹，喉痹上气呕吐口干，四肢浮肿，心痛短气，肺涨心烦，腰脊强痛，少儿惊风。

    ※※※

    龙女把信丢给龙阳，“自己看吧！”

    龙阳一看，是自己师父邮寄过来的，他拆开细看，旁边爱咪儿紧紧凑了过来也要看个究竟，搂着他的胳膊更加紧了，一股子女儿香往他鼻子里面钻，他下意识抬头看了看小姑姑，龙女正似笑非笑看着他，把他吓一跳，赶紧低下头去看信。

    原来这次河南省举办的“武林杯全国大学生武术邀请赛”策划好久了，为了别出心裁，裁判只有一位来自国家体委的官员，其余都是花大心思请的所谓武林高人，譬如武当真武大殿的长老这种。

    龙阳恰好是武当真武大殿半个长老，而那些真正的长老们包括龙道长，没一个愿意下山的，一合计之下，理所当然的就让龙阳全权代理了。

    看完信，龙阳张口结舌，“我……行不行啊？”

    爱咪儿高兴得嘴巴都要合不拢了，一叠声说行。

    龙女笑了笑，—伸手从他手上拿过信，一针见血说：“放心吧！你绝对不是裁判中最年轻的。”

    “你怎么这么肯定？”爱咪儿有些疑惑。

    龙女学她的模样耸了耸肩膀，不置可否。

    艾薇薇笑着说：“别忘了龙女是江苏省武术状元，有点内幂消息很正常啊！”

    英国姑娘叹气，“我还真忘记了龙女拿过冠军这回事，别人都把我跟龙女比喻成双娇，其实我比龙女……”

    “爱咪儿姐姐，我相信你一定也能拿冠军的。”龙阳咧嘴一笑，伸手握了握英国姑娘的手。

    这个举动叫龙女和艾薇薇大吃一惊，同时也把爱咪儿吓了一跳，三个女孩顿时如同看外星人一般看着他。

    “你们……这是干什么？”被三个人死死盯着的龙阳脸上一红，身体往后缩了缩，搂着他另外一只胳膊打盹儿的小伊莎失去凭靠，“咕咚”一下，脑袋在床边上磕了个大包，想是疼得很，嘴巴一扁，眼泪顿时流了下来。

    龙阳急忙帮小伊莎揉了起来，连声安慰，却没发现三个人依旧死死地盯着他，直到小伊莎再度在他的胳膊上睡着，才再度反应过来，被这样看着的龙阳脸上红晕再起，三个女孩互相望了一眼，再度为龙阳刚才哄人的话吃惊了一番，龙女更是在心中感叹现在龙阳的一些变化。

    正在龙阳不知所措的时候，门外传来了敲门声，龙阳便立刻借开门，将小伊莎放在沙发上躺好。

    看到眼前的人，龙阳颇有些意外，刚刚送走一个，现在又来了一个，来的却是淫贼戴小楼。

    “嗨！这么晚来，你们不会不欢迎我吧？”一脸笑容的戴小楼也不等龙阳有其他反应，拉着龙阳朝龙阳的房间走去，“借你们的宝贝一用。”

    一句话就把三个女孩晾在了—边，艾薇薇更是脸上一红，倒是小伊莎在这个时候睁开眼来，站起身便要抢上前搂住龙阳的胳膊。

    像是保护自己的宝物一样，淫贼立刻就挡在龙阳的前面，对小伊莎说：“别急别急，哥哥要和龙阳谈点男人之间的事，待会就还给你。”

    “到底干什么啊？”龙阳也被戴小楼今天的行为弄糊涂了，心说刚走了一个金艾拉，现在便来了她的正主，这之间也未免有些古怪了。

    说话中，龙阳已经被淫贼带进了房，关上门反锁好。

    龙女三人又互相看了一眼，想起之前金艾拉的事来，再看戴小楼的说话，顿时知道戴小楼所谓男人的事是什么了，同时脸红起来。

    果然不出三女所想，戴小楼一关好门就问：“我说哥们，我们是不是兄弟？”

    龙阳只能点点头，心里奇怪戴小楼好端端居然会问出这么一个算是有些严重的问题来，但随即想起上次小楼说这句话后发生的事，心中刚有了不太好的预感，还没来得及询问，戴小楼已经解答了他没出口的疑问。

    “那……”戴小楼脸上难得地露出了一抹难色，才恳切地问道：“那我现在有点病需要你治，但是要给我保密，你会答应吧？”

    其实戴小楼从头到尾就知道心软的龙阳肯定会答应他的，就在金艾拉苦恼戴小楼欲望太盛的同时，戴小楼也在苦恼着，有着丰富战场经验的淫贼，却在金艾拉身上看不到金艾拉和他做爱的满足，换句话说，是因为金艾拉根本不懂得去配合淫贼，而使淫贼觉得是否自己的房中术不行了，便来请教他所知道，对房中秘术有更深研究的龙阳。

    一边因为淫贼的频繁做爱，而带上了怀疑淫贼对其所爱程度的思考，一边因为女孩的不懂配合，转而怀疑自己的能力不足，这才真正是龙阳先前所想的“你不说，我怎么知道你要，总不能你不要，我偏给你，你要，我反而不给……”这种奇怪的情景。龙阳听完淫贼的叙述，也不由得心里笑了起来。

    不过，知道归知道，龙阳却不能告诉淫贼，之前金艾拉也来过，万一一不小心，被淫贼误会成有戴上绿帽子的威胁，那他戴小楼可就得改名叫戴绿帽了，为此，龙阳也只能就淫贼的问题，慢慢缓解二人之间这种你我都不肯说出来的状况。

    房中秘术并非人们所想像那样玄妙不可万方，说白了，无非就是把一件事情做得更加好些罢了。

    龙阳沉吟了一下，还是点了淫贼一次，“大战三百回合这个词应该熟悉吧？”

    摸了摸头发，眨了眨眼，又揉了揉下巴，淫贼这家伙若有所悟，“才三百下？不会吧？难道说……以前的房中术大师也就五分钟的水准？那岂不是还不如我？”

    龙阳有些啼笑皆非，干咳了一下，把“大战三百回合”又念了一次，不过这次语气着重在“大战”二字上。

    淫贼哦了一声，再一次揉着下巴说：“需要那么用力么？难不成像是内家拳发劲那样？会死人的……”

    “这个……”龙阳这位纯理论老师也有些无奈，毕竟眼前这位论起真刀真枪可是要强他起码上百倍，“视彼如瓦齑，视己为珠玉……”

    他这么一说，淫贼略有些懂了，龙阳的意思其实就是点醒他房中大师的美梦，抛去宗教的东西不说，那些房中大师想必也没那么多气力浪费在身为“鼎炉”的女子身上吧！

    想想也是，现代若有几个学房中术的，一定是为了男人的自尊，却不知古代那些大师们修炼房中术为的是成仙成圣，追求刹那间快感后的开悟，寻求道的真意，除非真正双修的道侣，否则，谁会太在意身为鼎炉的女子呢？

    说白了，大师们追求的是拨开性爱高潮的迷雾，看透后面的本质，至于达到高潮到底需要三分钟还是三小时，对他们来说毫无意义，想来大师互相讨论绝对不会用“我昨天透过高潮看本质，花了整整一个晚上……”这样的话语来吹嘘吧！

    至于后来的学者想当然耳以为学房中术一味只是延长性爱的时间，那真真是可笑至极了。龙阳无奈得很，真正的房中术到底了解的人极为稀少，即便小楼这样略有点成就的，也不过接触了房中术的一个小角罢了，如果房中术不能控制自己和性伴侣的高潮，那还能叫房中术么？至于那些书中播写o×几个女人还没得到满足，纯粹文人的异想天开罢了，真若有，那么应该考虑去医院生殖器科检查自己是否患有不射精症了。

    这就好比一位武术大师和人搏斗，只需要一招即可打倒对手，或许他会玩弄一下对手，但是他绝对不会让自己满头大汗气喘吁吁才打倒对手。

    至于那些吹嘘做一次几个小时的，到底是做爱还是受罪？累得跟狗一样，得不偿失，甚至像是小楼这般一夜九次自以为得了房中真谛，其实却活活把自己累出痔疮来，真真叫“原想修炼半仙之体，结果却成半身不遂”。

    龙阳这位还没圈圈叉叉过任何—个女孩子的纯理论房中术大师侃侃而谈，把半吊子小楼说得一愣一愣的，好一会儿，才长叹一口气，“靠！我算服气了，到底是武当山上长大的孩子，不一样啊！”

    这家伙，就是这脾气，明明被说得彻底服气，也还要半讽刺一下人，实在不够大度。我们的神医少年一笑，非常难得地开了一个玩笑，“用你的长枪把对手一枪挑下马就是了，滴溜溜转马灯一般从早晨杀到需要挑灯夜战，是不现实的，也不划算的，最好只一枪，刺敌将于马下……”

    半吊子小楼怔了一怔，反应过来才一巴掌拍了龙阳的后背一下，“要是不知道，还真以为你这小子是个沙场老将，说的如此贴切。”

    被淫贼这么一夸，我们的腼腆少年登时整张脸都红到了脖子底，给苍白的容颜加上了一丝血色，心中不禁想起了两个人来。

    心中突然出现那种酸酸的很不好受的感觉，龙阳已经不陌生了，浮现在眼前的是苏兰熏和龙悦的身影，一个个面对着自己凄凄哀诉。

    “我只是想来看看你而已……我喜欢你，可我们之间的距离太大了……知道么？好大好大的，无法逾越的一条壕沟横在我们之间。恨不同君生，日日与君好，龙阳，苏姐姐好爱你，可却不能跟你在一起……”

    “死馒头，我恨你，恨死了。”

    两个女孩都流着泪水，梨花带雨的姿态刺激着龙阳的心，那种感觉仿佛午夜梦回，回想着过往的不舍与难过，脸色是很不好看的，忧郁，还是深沉，阵阵的冰凉刺激着龙阳的胸口，而同一时间，龙阳也想起了魏商君的一些话。

    发觉身边朋友脸色的突然变化，本来有些红晕的双颊转瞬间比以往任何时候都还苍白，倒颇有些电视里白无常的效果，只是这白无常似乎太俊俏了些，已经得到解决问题办法的淫贼不由关心起来，“怎么啦？脸色突然这么难看，你可别吓我！本少功夫好，但是却怕鬼……”

    想一想，戴小楼不由又笑了一下，想起这句话好像是某个电影里的台词，我们的龙阳却还在心中质问着自己，一切，真的是自己不懂拒绝带来的后果吗？

    伸手摸摸荷包里的电影票，龙阳又想起陆龙龙来，终于，在淫贼那和魏商君同样多情却又完全不同的主动厚脸皮追问下，龙阳将事情向淫贼说了一遍，更把魏商君的话重复了一次。

    淫贼望着前方，眼神微敛，单看这一副模样，淫贼还真是相当的英俊帅气，也难怪，要是连这么点外在本钱都没有，就算他厚脸皮地跑去迎合人家女孩，显示自己的性格，恐怕也只能落得个丑小鸭爱现的评价，落人笑柄。可见除了魏商君所说的才华，英俊的外貌对男人来说，也是狠重要的先决条件。

    龙阳望着淫贼，处于摆酷状态下的淫贼顿了老半天才说出一句让龙阳哭笑不得的话语，“嗯！说得实在太好了，要懂得说拒绝，也是该收收心的时候了，有艾拉这样的女朋友，该玩的我也都玩过了，人老了就该收收心，有机会，一定要认识一下这位魏商君，真是说到我心坎里去了。”

    期待着淫贼给出一些不同意见的龙阳脸色依旧苍白，只是眼神中却露出一些失望，看来戴小楼也不能给龙阳的烦恼一个比较好的解决办法。

    “这也是性格使然，依照你的说法，你和我们两个不同，我们两个基本上算是你那师姐说的宁杀错切放过的类型，而且我们都比较灵活，也很干脆，不像你这么……这么……怎么说呢？心软，对，心软。”

    淫贼的话，终于还是转回到为朋友思考的方向上，不过，他的说话也十分显示他和魏商君那性格上的差异，“简单点说，我是金庸小说里的韦小宝，魏商君应该有些像古龙小说里的楚留香，而你……就像是金庸小说里的张无忌，最是难搞的性格。而且你比张无忌还要有麻烦，他是被赵敏给硬抢过去，其他三个女的都没怎么去抢他，而你，光是这个屋里要抢你的就有三个，算上这苏兰熏、龙悦，就是五个人再加上你还没说的，情况就复杂多了。”

    龙阳听得似懂非懂，他虽然感情迟钝，但是却不傻。

    但淫贼说到这，语气又是一顿，“不过呢，其实一切都要怪这个法制，要是没一夫一妻制，一切都解决了，你说不是吗？你不用烦恼，我也不用烦恼，至于女人嘛！外面三个一起嫁你，恐怕也没什么问题。”

    龙阳的的脸再度红了起来，想起自己曾经说过长大要娶龙女的，尽管自己之前对龙悦表姐说那是小时候的玩笑，但龙悦表姐说得对，龙女可不会当玩笑。

    “话说老了就没什么新意了，我没魏商君那么多理论，只有一句话告诉你，完全不伤害一个人的办法是没有的，无论是在现代还是古代，都一样，虽然这句话不是我原创，却是事实。”说到这，淫贼叹了一口长气，“他妈的我也不想承认这句话啊！”

    最终，淫贼也没能说出一句富有建设性的话来。

    带着满脑的烦恼，龙阳送走淫贼，出门时，三个女孩和沙发上的小伊莎依旧守在客厅，看着二人走到门口，在戴小楼的欢笑声中送走了这个名副其实的淫贼。

    而我们的腼腆少年关上门，转身再度在三个女孩的注视下脸红，急忙借口该睡了，走到沙发旁，想要扶起小伊莎，尽速逃离现场。可睡着的小伊莎说轻不轻，说重不重，龙阳这个体力不足的少年又哪能快过三个女孩的反应？

    “那个淫贼和你说什么？是不是和金艾拉有关？”爱咪儿一走上前，也不管自己只穿了睡衣，拉着龙阳便坐在了沙发上，挽着龙阳的胳膊微笑地看着龙阳，那眼神分明就是在说你不老实交待，就别想走。

    龙阳尴尬地看了龙女一眼，有求助的意味，可是龙女眼眉一挑，没有丝毫帮忙的意思，更说道：“别想说谎啊。”

    龙女三人也不知怎么突然这么八卦起来，只是之前金艾拉的情形让她们深深地觉得戴小楼有点……怎么说呢，就像是女孩子的同情心泛滥一样，也像是那种女孩与男孩间关于男人坏还是女人坏的争辩一样，不自觉就组成了女子同情团，一起捍卫同性的尊严。在这样情形下，龙阳是没有一次讨了好去，不是特别会说谎的龙阳自然是将淫贼的事和盘托出，当然，关于他自己的重要事隐了过去。事情刚说了一半，艾薇薇便脸红地嗔怪，起来，龙女三人可不是台湾陆龙龙足疗中心那些女人，也就放龙阳去睡觉了。

    躺在床上，龙女却睡不着，窗外的月光格外明完，即使隔着窗帘，依然可以感受到今晚月光的皓白。分开了这么一段时间，初见到龙阳时，似乎什么都没有变化，除了开心，还是开心，之前那段日子的烦闷也都一扫而空，但隐隐的，龙女却有种龙阳已经脱离了她怀抱的感觉。

    这种感觉，不单单是龙女一个人有，另一个房间的艾薇薇也一样有，龙阳这次的台湾之行似乎带来了一些改变，三o八的三个女孩心中都转着同样的一个念头、同一个担忧，随着龙阳事业上的发展，会不会距离她们越来越远？

    “龙女，你没睡着，是吧？”和龙女睡在一张床上的爱咪儿翻了个身。

    爱咪儿和龙女、艾薇薇有所不同，可能是英国人的血统让她做事说话比较胆大直接，立刻将心中所想告诉了龙女，若是往常，她或许不会这样，可是和龙阳之间那种若即若离的距离，让她只能和龙女这个龙阳最亲近的人互诉衷肠。

    一个人有了烦恼，想要找人说话时，总是会找最信任，心理距离最近的人来谈。

    “龙女，你有没有觉得龙阳他现在似乎和以前有些不一样了？”皓白的月光洒在房间里，爱咪儿隐约可以看到龙女没有闭上的双眼里泛动着水汪汪的光芒，近处看，才发觉龙女的眼睛也有着不输给小伊莎的别样滋味。

    龙女转过头来，在朦胧的黑暗中和爱眯儿对上了眼，“也没有什么不一样啊！只不过……我不知道怎么说。”

    “其实也不是不一样，只是……”爱咪儿再度思考了一会，似乎找不到比较好的措辞，“我也说不清楚，只是这次台湾之行回来，他似乎成熟了一些。”

    “我也是这个意思，就是，好像很难说清楚！”

    二人对望着，彼此有一会的沉默，两个人说话，和许多人说话一样了，有时候话说到一半，突然地就停了下来，似乎彼此都陷入了沉思，突然的安静，让二人忽然同时噗嗤一笑爱咪儿说：“我以为我的中文还是不如中国人，想不到龙女你的中文也说不清楚。”

    “没关系，反正好像我们都能理解就好了！这就叫只可意会，不可言传。”龙女笑着说，淡淡的光线下，轮廓相当模糊。

    突然的冷场再度来临，二人又住了嘴，良久才同时叹了一口气，“睡觉吧！”

第七集 第三章 忍痛自宫

    天府，腋下三寸，肘腕上五寸，动脉中，以鼻尖点墨，所到处是穴。

    此穴禁灸，针四分，留七呼。

    主暴痹，中风邪，泣出喜忘，飞尸恶症，鬼语喘息，寒热疟，目眩。

    ※※※

    早早地，伍老太太如同往常一样来到三0八，艾薇薇和龙女已经去上课了，而爱咪儿继续跷课在三O八看电视，倒是不见龙阳和小伊莎。

    “伍奶奶。”

    “爱咪儿，龙阳呢？”

    爱咪儿看了龙阳紧闭的房门一眼，“在房里呢，说是要看少林伤科的药方研究一下。”

    “哦……一直没有出去吗？”

    伍老太太走向龙阳的房门，敲了敲门，传来龙阳的声音，伍老太太便打开了门，这才看见龙阳和小伊莎坐在桌旁看着什么书。

    电话铃一阵响，爱咪儿跳起去接，结果说了一句话，没好气大声喊：“龙阳，电话，是那个淫贼。”

    龙阳怔了怔，放下书去听电话，一脸烦闷，低声嘀咕道：“这事情也找我？”

    应淫贼要求，龙阳和爱咪儿赶到一间咖啡厅，远远便见到那英俊的淫贼端起一杯咖啡喝了一口，神态悠闲，姿势优雅，有一种让人感觉面前人飘然出尘的味道，龙阳心中暗暗称赞，说起这摆酷的样子，别说他龙阳是万万学不会的，就是魏商君恐怕也没有如此多的装酷样子。

    看到二人，淫贼立刻站起身来向二人招手，也不顾四周人群，大声喊了起来，“龙阳、爱咪儿，我在这里。”

    或许是龙阳这个名字实在是很……全咖啡厅的人都侧过头来看着龙阳二人，而有刚喝了一口东西还没咽下的，在反应过来后突然喷液满案的，把个龙阳弄得脸红到脖子根，恨不能立刻逃离现场，反倒是爱咪儿搂着他的胳膊，大步走了上去，一点也不在意其他人的眼光。

    坐到桌旁，二人各叫了一杯咖啡，还没开始喝，便有一个女孩的大叫声再度吸引了众人的目光。

    “戴小楼，你这个混蛋！”

    尽管众人的目光都看着从门口怒气冲冲走进来的美丽女孩，淫贼却是个例外，只是淡淡地咽下口中的咖啡低声说：“又来了一个。”

    那女孩走到桌旁来，将手中一个信封捏成团，使劲地朝淫贼的脸上丢了过去。

    身手敏捷的淫贼随手接下来纸团，“没必要这样吧！大家好聚好散还不好吗？”

    淫贼的一句话，龙阳和爱咪儿互相看了一眼，似乎明白到底发生了什么事。

    那女孩从贴心处的口袋摸出几张纸来，使劲扔在了淫贼脸上，“骗子……”

    话说了一半，女孩眼眶中大量渗出泪水来，双手捂着嘴色克制着不发出哭声，可泪水却无论如何都止不住，颇有书上“梨花带雨”的味道。

    终究没忍住，女孩的鼻音出卖了自己，呜咽声让听到的人心里面不禁一软，她看了一眼坐在那儿假装喝咖啡若无其事的家伙，心想他以前还搂着自己画那些叫人心跳的画儿、写那些叫人迷醉的情诗，可自己不过回了趟北京，居然他已经被别人抢走了。

    心高气傲的女孩舍不得情郎，可更加舍不得自尊，难道还求他不成？狠狠一跺脚，使劲一擦泪水，转身而去，姿势颇为决绝，倒让旁边的爱咪儿一阵佩服，很是想上去交一个朋友，不过，想到对方是自己学妹的情敌，只能打消念头，只是好奇地把地上的纸拣了起来。

    戴小楼叹了口气，“真是奇怪，这些女的怎么都这么没风度的，果然还是男人比较有风度啊！浪子回头，果然不太容易。”

    那纸还带着女孩儿的体温，爱咪儿手指一挑，折叠着的纸上什么东西看了个清楚，顿时脸色一下红到了脖子，咬牙切齿一拍桌子，“戴小楼，你这个禽兽……”

    旁边龙阳伸脖子瞟了一眼，脸红了转过头，原来那纸上画的是一个裸体女孩，素描打底，淡彩着色，很有栩栩如生的味道，分明是一张春宫图，看眼眉，显然就是刚才决然而去的姑娘，旁边写了好些个浑话，唯恐天下不知的是，最下面还注明着“某年某月某日，小楼手绘”。

    干咳了一声，龙阳使劲拉着爱咪儿坐了下来，“没想到你还有这一手，很有些功力……”

    “一般一般，江苏省第三，人家不是说自古才子多风流么，我好歹也是文武双全，算禽兽也未尝不可。”淫贼后一句显然是说给爱咪儿听的。

    听了他这句话，爱咪儿大怒不已。

    淫贼放下咖啡杯，伸手把几张纸捻过来塞进了自己口袋，脸色却有些发苦，“我也不想啊！国家政策只允许一夫一妻，长痛不如短痛了……”

    他这话说得似乎冠冕堂皇，龙阳和爱咪儿都有些又笑又气，这话也就他这样厚脸皮的人好意思说了。

    原来他这段时间每天把尚纠缠不清的“前女友”一个个约出来，总之是快刀斩乱麻一般全部断绝往来，刚才那一幕已经上演了不知道几次了，连这里的服务员都知道了这几天店里面有个情圣，连接着好几天让一个个美女大哭而去，暗底下都妒忌得不行，都说那人也没帅到惊天动地啊，怎么就那么多美女瞎了眼，真是……美女都让狗吃了，看这位特殊顾客的眼神，也颇有想割了他小JJ让他当太监的想法。

    他这句话一说，爱咪儿挑了挑眉毛，突然心里面一酸，觉得淫贼似乎也没那么可憎了。可不是么，这家伙选择了金艾拉，伤了别的女孩子的心，如果龙阳……她想到这儿，看了看龙阳，心说如果龙阳不管选择谁，必然要伤了很多女孩子的心，到底是错在谁呢？龙阳看了看淫贼那似乎已经麻木习惯的样子，心说想来这家伙是受魏商君那番话打动了，来个一刀两断。想到这，龙阳不禁想起自己，自己又是否该挥慧剑呢，可自己又斩得下情丝吗？恐怕还是像淫贼说的，只能似张无忌那样被人抢来抢去了。

    喝了口早就凉了的咖啡，淫贼叹气，“我他妈的也很受伤啊！”

    “噗哧！”龙阳和爱脒儿两人一口咖啡喷在了地上，实在是啼笑皆非，别人说这话，或许还能搏取同情，可眼前这家伙，脸上写着“花花公子”四个大字，说这话，要笑掉人大芽的。

    很满意地看着二人的反应，淫贼无奈地耸了耸肩，摇头再度叹气，一副失望的表情，“难道不是吗？毕竟在一起过，没有爱情也有一点感情，要是艾拉允许，我也不想把关系咬断，唉，真是……忍痛自宫一般啊！”

    还没笑完，看到淫贼这一副样子，听他说“忍痛自宫”，爱咪儿再度喷出口里残余的咖啡，龙阳更是身体乏力倒在了一旁。

    淫贼这才正了正色，“不过，你们两个可得给我作证，让艾拉知道我现在是收了心的浪子。”

    “那你干嘛不直接把艾拉找来看你的戏？”爱咪儿疑惑着，便直接问了出来，顺便又看了身边的龙阳一眼，想着龙阳会不会有一天如此来对自己。

    “我也想啊，不过，光看看这些女人的风度，艾拉跑来的话，岂不是要爆发世界大战了，我可吃不消，可我又不想做的事没人知道，我可不当傻瓜，只好把你们两个找来做个见证。”

    依旧是飞机场，送行的却不是龙女，而是伍老太太、艾薇薇，以及小伊莎。

    这次全国武术大赛，龙女和爱咪儿因为是参赛者，早早便赶去开封进行赛前筹措，原本龙阳也可以一起过去的，只是因为龙阳的裁判身份，和参赛者的待遇不同，享有飞机待遇，而且坐飞机去那边便有人接待，因此龙阳只能和龙女二人分开去开封。

    “龙阳，去那边，要小心，别到处乱跑，伍奶奶知道你容易迷路，在开封要听接待人员的……”即使是伍老太太，也不能免去老年人关心子孙的唠叨习惯。

    如今分别在即，小伊莎和上次一样哭红了眼，睑上泪流不止。

    “伊莎，别哭，龙阳哥哥很快就回来，上次不也是很快嘛！要乖乖的，我到了就打电话回来。”龙阳微微蹲下身来，用手擦拭着小伊莎的眼泪。

    “龙阳！”艾薇薇轻声地呼唤了一句，看着龙阳站起身来，腼腆的表情，想到才相聚没几天，转眼便要分开了，上次为医，这次为武，艾薇薇不知道为什么那些越有成就的人越是没时间陪家里的人了，事业的发展让人实在没有多少安定的时间。

    “薇薇姐姐！”龙阳一时间也不知该说什么好，离别情深，这永远是不好受的，即使大家都知道分开没多久就回来了，但这毕竟不像在家里说出去玩一圈就回来这样轻松。

    望着面前的龙阳，艾薇薇心里百般滋味，突然凑士前去，一下抱住龙阳，眼泪终于止不住流了下来，倒不是为离别而哭，却是在心里担心着龙阳事业上的飞跃会带来互相相处时间的减少，龙女和爱咪儿每晚还能互相开解一下，可艾薇薇每天晚上躺在床上就想起当日和龙阳在床上脚顶着脚的情景，往往躺上一两个小时脸红不已才睡去，心中的担心却没有人倾诉。

    龙阳的脸红了起来，不知怎么，竟出奇地伸出手来，想要抱紧艾薇薇抽泣的身体，却有些不知所措的感觉，而手已经接近了搂抱，却也顿了顿，终于，只是在艾薇薇背后上拍了两下。一旁的伍老太太将这一切都看在眼里，脸上笑意不断，眼里看得明白，里也想得明白，心说龙阳啊！唉！

    飞机终于在三人的目光中起飞，此时，老刘的身影不知从哪窜了出来，“怎么？已经走了？我还是来迟了啊！”

    “老刘啊！你错过了一场好戏啊！”伍老太太露出颇含深意的笑容，瞥了身旁的艾薇薇一眼，直把艾薇薇看得脸红不已，红晕慢慢散开，别过了头去。

    刘畅理不太明白地看了看伍老太太，又看了看艾薇薇，不明白起来，“什么好戏？什么意思？”

    伍老太太只得轻轻一笑。

    有时候，人出名未必是一件好事，看那些影视明星，稍微和某某异性走得近点，便立刻被媒体大肆报导，夸张、虚构、猜测，种种改变真实性的报导层出不穷，就算是和某某异性在某某酒店碰个面，一起出门，回头说不定就被判成了一夜情、偷情，或是关系暖昧什么的，可见人怕出名猪怕肥这句话还是十分正确的。

    而举凡视明星上街，常常都不时冒出一些粉丝索要签名，好像比较威风，其实作为本人，当这种情形多了，不免就相当烦了。

    龙阳如今已经算是个小名人了，之前刘畅理和小野寺的文章已经让他在医学界成了一时的小神童，而在台湾的交流会，妙手神针的现场表演，更是在报纸上大肆渲染，这倒好，在飞机上还没坐上多久，立刻就被人认了出来。

    “你是龙阳？”

    刚坐下，飞机刚起飞，这句话便从龙阳身边这个美女的嘴中吐出。

    “你好，我叫安静，今年二十九，很高兴认识你，龙阳先生。”

    没等龙阳看清楚身边美女的年龄，对方已经伸出那看起来细腻滑白的手来，龙阳苍白的脸如往常一样一红，疑惑地伸出手去，和对方握在了一起，细细打量对方，才发现自己并不认识对方，眼前的美女透露着一种成熟的风韵，一头长发卷曲地披在肩膀上，一身白色的外套配上镂花的台色长裤，与其脸上那种成熟风韵形成一种截然不同的风味，却又让人觉得更有女人味般。粗看起来，约莫三十来岁的样子。

    一握上手，安静的脸突然露出疑惑的表情，急忙握住龙阳的手，惊奇地看了看，又看看龙阳，再度惊叹起来，“果然是妙手神针，这手实在很柔软，皮肤也很好。”

    安静握着龙阳的手，宛如一个姐姐心疼自己的弟弟一般，滑腻的肌肤略带一丝温度，忽然间，龙阳发觉自己的手指正按在对方的经脉之上。

    中医看病，有着一些必然的措施，搭脉往往是其中必不可少的，有常说望闻问切是中医看病的基本流程，望即是望人气色，看看舌苔，闻则是闻病人某些部位的味道，是否有什么特殊的气味，问自然是问病人的感受体会，而切，便是搭脉一途。

    但事实上，搭脉是中医治病中最重要的一个环节，中医和西医的最大区别，往往就是断症的方法不同，由此而带来的治疗方法自然也不相同，西医多以仪器的检测和病症的表象来断症，倘若离开了仪器，西医的治疗便会出现重大难题。

    就如同你要在医院做x光扫瞄，看看你的内脏，倘若当时停电，那即使是一个西医的博士，可能也没多大办法人工帮你检查，但中医作为偏向自然的疗法，一个经验老道的中医，可能根本不需要任何仪器，便能从搭脉和按摸中判断出病症，当然，中医作为对人体损伤少的自然疗法，治疗时间慢也使中医的普及度难以和西医相比。

    龙阳的手在安静的掌中，一根手指无意中搭在了安静的脉上，以龙阳的医术，即使只有一根手指，也能稍微听出一些脉搏的脉动，是以才紧紧盯着眼前的大姐姐。

    眼前这位安静女士手太阴肺经樯洪，烈烈而习，尤以天府穴为最，居然是道书上所说的太阴女，男女双修上品鼎炉之一，龙阳忍不住又伸了一指搭在对方腕上想仔细体察一番。而这位安静姐姐在龙阳一触之下，忍不住从鼻腔发出一声低微的腻人声音，把龙阳吓了一跳，触电般收手。

    惊觉自己失态，看了一眼龙阳脸红的样子，安静突然也生出难为情的心思，“不好意思，这几天……呜，咳……有点咽喉炎症。”

    她的一双眼睛却没离开龙阳的脸，龙阳苍白的脸上一点红晕化开，那足可媲美偶像级明星的英俊在这点红晕下显得格外好看。

    “没关系，你……你……你怎么认识我？”刚才那些突然的接触，虽然没有想什么，但龙阳还是被眼前美女的热情给弄得有些为难。

    不过，龙阳一眨不眨地看了安静一会儿，安静淡雅而风韵十足的五官，看向龙阳的眼神中带着一丝迷离，龙阳犹豫着要不要说出自己刚才无意间搭脉的结论。

第七集 第四章 太阴脉女

    列缺，手太阴络，别走阳明，去腕侧上一寸五分，以两手交叉，食指尽处是穴，针两分，留五呼，泻五吸，灸七壮。

    主偏风痹症，半身不遂，口禁不开，寒热症，健忘，溺血精出，阴茎痛，小便热，尸厥寒热，少气不足以息。

    《素问》曰：实则手锐掌热泻之，虚则便遗数补之，人或有寸关尺，三部脉不见。自列缺至阳溪脉见者，谓反关脉，此经脉虚而络脉满。

    ※※※

    自称二十九岁，其实三十九岁的安静，可以说是什么样的成功男士都见过，可眼前的龙阳带给她的感觉却好像是回到了十九岁青春飞扬的大学时代，那种青涩的初恋情怀、龙阳的不时脸红，就好像当初那些仰暴她的大学男同学在她面前不知所措的样子，让她感觉自己年轻了足足二十岁。

    龙阳的表情在安静看来，宛如一位美女在雕塑家或者画家的眼中，正所谓“美女入画来”。安静忍不住怦然心动，心下就帮对方勾勒了一番：他此时面带微笑，语气轻柔，苍白俊美的面上染着层层淡淡红晕，眼神散发出恳切深情，还有几分痴心无辜，话语间吞吞吐吐，简直像个情窦初开多少年面对着恋慕已久的情人。这个小冤家，比自己小足足二十岁啊！

    当然，龙阳是不知道眼前这位美女作家、知名记者、“年方二十九岁”的安静“大姐姐”如此评价他，如果他知道对方心底下暗自用写文章一般的文笔定论他为“苍白俊美、淡淡红晕、恳切深情、痴心无辜、吞吞吐吐、情窦初开、怦然心动……的小冤家”，不知道会作何感想。

    文化人，尤其是年纪尴尬的美女文化人，终究和普通地球人不一样。

    “妙手神医龙阳之名在医学界现在可是大名鼎鼎，而且，关于妙手神医在台湾的中医交流会上的表现，全国各大报纸都有报导，作为一个记者，这点消息我还是很灵通的。”

    又是一句话把我们的神医少年说得红了脸颊，“哪里，妙手神医之名我却不敢当。”

    “作为一个记者，当然懂得什么叫人脉关系，而且，安静这个在心里评价龙阳为小冤家的美展开了她套交情、拉关系的本事，加上龙阳本身的腼腆害羞，一段飞行路下来，二人就已经像是熟识的朋友一样，而安静也顺其心意地在龙阳身上得到了一个安静姐姐的称呼。

    开封、洛阳、龙门、关林、小浪底、刘秀坟、福图寺、古墓博物馆、少林寺、龙亭、相国寺……都是跟历史有关的地方，有各种传说，在感性上了解了过去的历史。在厚重的历史遗迹前，抛开了一切的是非、一切善恶，只留下一声慨叹。

    河南开封，或许算是教育上的悲哀，对于这一辈人，开封之名更多是由包公传了出去，而不是学校教育上的地理或是历史知识，但龙阳这个没上过学的人却是反的，对于开封之名，他却是从书上知道的。

    踏下飞机时，安静大姐姐一把就拉住了龙阳的胳膊，就像是很亲密的姐弟或者说母子更为恰当，龙阳只能红着脸任由这个“自称二十九”亲热过头的大姐姐搂着自己的胳膊一起向机场的出口走去。

    “龙阳，你是第一次来开封吧？”毕竟是记者出身，刚下飞机，安静便当起了地主，想要尽尽地主之谊，“要是你想在开封玩的话，安静姐姐可以免费当你一次导游哦！你要知道，安静姐姐可是记者，别的不说，这开封的大小地带可是熟悉得很，保证是最好的导游。”

    龙阳这个被半强迫性拖着走的腼腆少年只能支支吾吾地应了几声，加上龙阳打着的雨伞，这情景显得尤为突出。一趟飞机坐下来，龙阳第一个想到时，竟然是台湾的叶舞，那个小圈子内号称“世界十大美腿”的美丽模特儿。当日也是这么硬拖着自己的，不过，身旁的安静和叶舞却又不能比。

    初涉俗世的龙阳，在叶舞这个美丽模特儿身上算是真正体味了一次男欢女爱，虽然在最关键的时刻出了意外，没有真能发生什么关系，但龙阳每每都会回想起来，恐怕，这样的第一次，也将成为龙阳心底一个忘不了的回忆。

    想到那灼热的体温，和那身体内的烈火、四唇交接所产生的吸引力，龙阳的脸红得更加厉害起来，随即便想到叶豪那个意外，噗嗤一声，龙阳笑出了声。

    有句话说得好，当局者迷，旁观者清，当退出了当时的心境来回忆时，一切的尴尬和意外似乎都变成了略带幽默的爱情轻喜剧一般。

    只是，龙阳这一笑，顿时引起安静的注意，“想起什么了？还这么脸红，是不是想起了女朋友……哎呀！”

    说到一半的话，突然停了下来，却是安静一不留神脚下似乎绊了一下，整个人顿时朝龙阳身上挂了挂，龙阳的胳膊突然感受到两团温热肉团的挤压，还没来得及脸红，就突然感觉劲风扑面，一道人影从横刺里穿了出来，抬手便是一拳，龙阳不明所以，头上打着的伞一转，以伞面接下了这一拳，人斜刺出去，刚受力的伞面随着龙阳的舞动，伞缘旋转着沿来人胁下削向来人腰肢。

    来人似乎也不弱，一掌切在伞尖上，将二人距离拉开少许。

    “安妮，你干什么？住手！”

    正欲再动手，安静大姐姐的声音喝止了来人的动作，龙阳这才打量着来人，一头曲线柔和顺滑的头发，和安静的卷发有所不同，清丽的脸上罩着一层寒霜，一副黑色的墨镜遮住了她应该是很美丽的眼睛，一身皮夹克配上一条紧身的牛仔裤，将她挺翘的臀部很好地托起，整个装扮让人一看就感觉这个女孩不好惹。

    只是，出于医生的职业关系，龙阳微微摇了摇头，这样的装扮虽然没有问题，但女孩的面色显示着女孩似乎有些三焦不调（内分泌失调）之类的病症，这也在性格和心理上可能造成一些生理上带来的改变，当然，在没搭脉之前，龙阳也只能说是可能。

    忽然，一声呼唤将龙阳拉向了现实。

    “龙阳先生，龙阳先生。”

    一个拿着牌子的人，从旁边越过机场出口的栏杆，朝龙阳走来，牌子上写着“妙手神医，武当长老龙阳”，看来是武术大赛负责接待自己的人。

    “请问你是龙阳先生吗？”

    龙阳点了点头。

    “想不到真是这么年轻，让人不敢相信武当有个这么年轻的长老啊！”来人似乎有些意外和惊奇，但言语中却没有什么怀疑，随即意识到自己失礼了，“你好，我是此次全国大学生武术邀请赛负责接待贵宾的李耀星，那位是此次大赛的保安负责人安妮警官。”

    龙阳顺着李耀星的手看了过去，那安妮却没有理会他，而是在和安静大姐姐吵着架。

    “你为什么就不能检点一下？你一定要整天做荡妇吗？”

    此时安静和安妮的情景充满了火药味，安妮铁青着脸，对对面的安静怒目而视，安静此刻也气红了脸，这一比较，龙阳竟发觉二人的美丽脸蛋略有相似，不由怀疑起二人应该是姐妹。

    “安妮，你说什么？你现在越来越不像话了，我怎么样，要你管啊！轮也轮不到你。”

    安静显然也很生气。

    女人一旦吵起架来，那情景真的很不好看，有个词说得好，泼妇骂街，此时的情形用这个词来形容就真是贴切了，就连和安妮一起来的李耀星也不敢上前，却也不能就这样走了。

    听了一会，龙阳才听出点眉目来。

    安妮不是安静的妹妹，而是女儿，这倒是让龙阳惊诧了有一会，想不到安静保养得还真是很好，而一想到从上飞机到下飞机这段时间，龙阳的脸都有些热热的感觉。

    大致上就是安静似乎私生活不怎么检点，让安妮很难堪，安妮则除了大骂怒斥外，没有别的办法。这一点，龙阳也可以理解，毕竟，当周围的人都在你的背后说你妈怎么怎么不是，甚至说怎么怎么淫荡，总不是一件好受的事，至于那种女儿在妈妈的姘头面前毫不在意的，恐怕除了在某些有色小说外，现实里是不可能会有的吧！

    只是，两个女人对骂的话实在难听，受到飞机场如此多的人关注，龙阳暗暗摇头，和李耀星一样，根本不敢再靠近一点。

    母女终究是母女，安妮只是骂，又不能上前给安静两巴掌，最后的收场就是安静甩袖离去，临离去之时，安静还跑到龙阳面前，递上一张名片，“龙阳，让你见笑了，这是我的名片，要是想要导游，或是有什么新闻消息，可以打电话找我，还有，你们的武术大赛，我会追踪报导哦！”

    离去前，安静甚至还调皮地挤一挤眼，让龙阳低下头再度脸红起来，心说这女人变化可真是太快了，刚才还在和女儿骂着难听的话，回头就……

    安静露出一个颇堪玩味的笑容后，便走了。

    安妮对龙阳更是有些没好气的态度，一把夺过龙阳手中的名片撕了个粉碎，“对不起，我妈妈失态了，请龙阳先生见谅，之前不知道就出手，是安妮卤莽。”

    龙阳对安妮倒没什么不同，只是脸红着说了声没关系，下山后的龙阳，还没受过别人如此尊敬的道歉，更何况对方还是一个警察，龙阳对眼前美女的感觉，似乎好上了那么一些。

    连续两次看到龙阳那腼腆的表情，安妮心中疑惑，摸不清龙阳的心态。

    此次全国大学生武术邀请赛的裁判都安排在班楼酒店，安排妥当后，龙阳便暂时住进了这个五星级酒店的房间，到底是作为裁判身份，和龙女那些参赛着还是很有区别的。通过电话，龙阳得知所有的参赛者都安排在隔了两条街的四星级酒店夏华大酒店。

    清洗一番，龙阳又给三○八打了个电话，“喂，薇薇姐姐，我已经到了。”

    一番慰问，看看时间还只下午，龙阳便打算去找找龙女和爱咪儿。

    “小玉？”刚一出门，龙阳不敢相信地揉了揉眼睛，“怎么是你？”

    一个长发高高挽在头顶做道士发誓一般，穿着却有些花里胡哨的少年嘻嘻一笑，突然就用如同牧羊犬看见主人时表示亲切一般的姿势扑了上去，“嗖”一下窜上龙阳的身子，八爪鱼一般抱住了他，一股冲力把龙阳冲得往后接连退了好几步。不过，这一副情景看在旁边一个女孩眼里，直觉会以为二人可能有着特殊癖好，哪有男人抱男人会抱成八爪鱼的，这就像是把张柏芝换成男的，再去演《喜剧之王》，两脚勾住周星驰的腰，那画面恐怕就有些极度恶搞了。

    而且加上玉武侠后一句话的称呼，更是容易让人误解二人关系。

    “哈！龙阳弟弟，我在张震北师侄那儿看见这次大会的裁判名单上有你，就硬逼着让他要求这次大会组委会把他改成了我……”

    他叽哩呱啦说了一大堆话，这才跳下来，拉着龙阳的手说：“我收了个徒孙，张师侄的徒弟，一套‘八起炉’起码有你当年的五分功力……樱美，这个是我师弟，叫师叔祖。”

    龙阳这才注意到玉武侠身后的女孩子，一套羽绒服裹得严严实实，双手拎着一个大包，十七八岁模样，额前齐眉的刘海，眉毛下的眼睛很大，看人有些怯怯，皮肤尤其娇嫩，寒冷的天气让她脸颊处有一圈胭脂般的红晕，那种婴儿肥的感觉让人忍不住想伸手使劲掐一把才好。

    “师叔……祖……您好，我是源樱美……”女孩鞠躬，一头长发“哗”一下滑了下来，差一点要拖到地上，好黑好健康的一头长发。

    女孩叫龙阳师叔祖有些忸怩，龙阳同样也浑身不自在，这就好比两个差不多大的孩子，一个叫另外一个爷爷，感觉总是很怪。

    玉武侠在武当山的辈分之高，可以说武当山上百分之九十的道士要叫他师祖或者太师祖，没办法，他的师父辈分太吓人了，全国硕果仅存的紫霄宫提点老爷，即便是真武大殿的那些长老，大多要叫他一声师弟，甚至还有叫他小师叔的。

    武当道场为未明皇室御庙，明永乐年间，明成祖在京建完故宫后，由工部侍郎郭瑾率原班人马，浩浩荡荡开进武当山，其建造七宫、二观、三十六庵和七十二崖庙等建筑群。

    武当山以宏伟的建筑规模著称于世，建筑群均采取皇家建筑法式，统一设计布局，号称天下第一仙山，武当山掌教可称“太和山提点”或者“武当都提点”，而武当山各大殿住持俱是在衙门登记造册有国家薪水可拿的正六品“提点老爷”，只是称呼略有不同，譬如神霄宫主持就叫“武当神霄宫提点”，其他什么“五龙宫提点”“玉虚宫提点”依此类推，值得一提的是，民间称呼武当山道士大多不叫道长真人，而是叫“老爷”。

    明代武当道已自成系统，无论朝廷钦选道士来自何派，到武当山都必须崇信玄天上帝，奉张三丰为祖师，故都是武当道的传人。

    实际上明代武当道士出山后也多自称是武当道，不过各派道士加入武当道，并不意味着要放弃原来宗派。由于朝廷允许钦选道士收留道童，所以原有道派仍在传承，并且还有新派滋生。明代《山志》称也自成化、弘治年间至今，累蒙天恩，普渡道流，法派滋多“。

    而武当龙门派，这个支派有人也称之为全真龙门派，但的的确确是武当正宗支派，供奉的是玄天上帝，做的功课是“真武本传神咒妙经”之类，主持也称“老爷”。

    道士不叫道士叫老爷，或许有些叫人惊讶，可这都是的的确确的事情，譬如明世宗的时候道士陶仲文献房中之术，被明世宗封为“神霄紫府阐范保国宏烈宣教振法通真忠孝秉一真人”，官至特进光禄大夫柱国少师少傅少保、礼部尚书、恭诚伯，相比较而言，武当山的大殿主持叫老爷算得什么？

    龙阳年纪虽然比玉武侠大一岁，按辈分也要叫他小师叔才对，不过这家伙自小就是个调皮捣蛋的，难得只跟龙阳投缘，明明比龙阳小，却死活要叫龙阳弟弟，而龙阳的脾气向来好，再说了，小师叔变成哥哥，好歹哥哥比小师叔强那么一点儿。

    玉武侠这点儿破事，长老们也不想去招惹他，省得那位护短的紫霄宫老祖宗生气，因此才有师叔祖这一说。

    这位调皮捣蛋的武当龙门派的玉少侠，恰好，就是清末最后一位“紫霄宫提点司”老爷的弟子，辈分么，大到吓人。你想，他师傅一百多岁都快成妖精了，他的辈分能不大么？

    不过，这倒是给了他不少方便，谁都知道韦小宝在少林寺当和尚时的威风了，年纪轻轻，就几乎成了一人之下万人之上的地位，武当山的众位道士对这位玉武侠那都是唯唯诺诺，就是龙阳，也得将玉武侠归为最爱和自己闹玩笑，却又不能得罪的人里。

    这源樱美看起来有些内向，鞠了一个躬后，如同我们的神医少年一样脸红了起来，似乎深深觉得遇到玉武侠，好像自己平白都遇到了妖怪一般，见人不是师叔就是师叔祖。一朵红晕化开，玉武侠直若未见，“把东西拿到我房里去，然后跟我们一起出去玩！”

    玉武侠使晚小辈差不多已经使唤惯了，这种自古以来的习性恐怕是很难改了，就如同老爸叫儿子做事，十有八九都得乖乖去做，就算想反抗，那后果就不用说了。

    从班楼酒店到夏华大酒店，中间隔着两条街，说远也不远，说近也不近。

    三个人出了酒店门，玉武侠便打起了头，很亲密地搂着龙阳的肩膀，就像是刚喝完酒很要好的兄弟一样在前头走了出去，源樱美这个明显的跑腿少女自然只有在后面吊尾相随的份了。

    “原来龙女也来了，那我可要去找找她，好些时候没见你们，你们都不给我来点信什么的，我一个人在山上好无聊。”

    玉武侠的眼神中露出一些落寞的感觉，的确，有龙阳在的日子，还能好好玩玩，至少龙阳是年轻一代里辈分也相当高的，对玉武侠没有其他人来得那么多顾忌，玩起来倒很畅快，那些徒孙们甚至曾徒孙谁愿意跟他玩儿啊，辈分高点的，又不会跟他胡闹，自然，龙阳成了他唯一的选择。

    龙阳脸上微微一红，却不是因为害羞，而是心里有些惭愧，他倒是从来没想过玉武侠这个高辈小子，亏得别人还记得自己，倒生出了些受贿收了苦大仇深仇家钱少的尴尬来。

    二人聊着别来的情由、—不轻不重的事情，以及龙阳在这俗世中的种种见闻，玉武侠顿时大发感慨，“不出山门真是不知道，外面那么多好看好玩的东西，我来了有几天了，到处买东西，你现在才来，真是……”

    话说到一半，玉武侠眼前一亮，定定地看着远方的某个精品屋的橱窗，“龙阳弟弟，我先去看点东西，你先过去吧，回头我去夏华大酒店找你们。樱美，跟我走。”

    头未动，仿佛在背诵台词一样，玉武侠已经快步走了出去，两眼随便瞥瞥，几下扭身就穿越人群，朝他眼中的目标地点接近去了。

    源樱美自然也不能跑丢，在后面奔上，越过龙阳时还不忘羞赧地点点头，“师叔祖再见。”

    龙阳在心里苦笑，心说这叫什么事，这个玉武侠，还是这样想到什么就做什么。

第七集 第五章 竹叶青手

    太渊，一名太泉，避唐高祖讳，掌后内侧横纹头，动脉中，肺脉所注为俞土，肺虚补之，《难经》曰：脉会太渊，《素问》曰：脉病治此。

    此穴灸三壮，针两分，留三呼，主胸痹逆气，饮水咳嗽，烦闷不得眠，目生白翳，眼痛赤，乍寒乍热，缺盆中引痛，心痛脉涩，咳血呕血，狂言口辟，溺色变，卒遗矢无度。

    ※※※

    从班楼酒店出发，去夏华大酒店，中间经过的两条街里，有一条在开封是非常有名的，那就是高头街，开封十分有名的文化一条街。这条街在宋代的时候就是书肆书坊林立，及至现代，虽然街道老旧，对比旁边的高楼大厦却别有韵味，更加显得文化气氛浓郁。

    走到街口，看见对街那书肆书坊，神医少年顿时来了精神，急忙踏上立交桥，就要往对街走去，却不想一身黑色阿曼尼，还“优雅”地打着一把雨伞遮阳的他已经成为了一只肥羊。

    “喂，这位先生，请问能帮一个忙吗？”立交桥上一个黄头发，有些外国人血统的男孩挡在了龙阳的面前。

    打着雨伞的龙阳证了一证，还没回话，那外国男孩便用他流利的中文指了指立交桥上看着这边的几个大男孩继续说：“那个，我想买那几个人手上的一块玉，不过我现在没带人民币，只有美金，不知道你能不能换一点给我？帮帮忙吧！”

    龙阳看了那边的几个人一眼，心里有点疑惑，那外国男孩已经拿出了几张美钞，“不用很多，只要换两百美钞就好了，比率低点都没关系的，先生帮帮忙，主要是突然看到，那几个人不能等很久，这附近又没有银行，唉！”

    见龙阳依旧犹豫着不说话，外国男孩露出恳切的目光，“他们不要美钞，先生就帮帮忙嘛！不是都说中国人都很喜欢帮助人的嘛！我还记得中国有个雷锋呢！这样吧，只要一比五的兑换率，三百美金换一千五百人民币可以吧？”

    外国男孩将手中的美金送到龙阳的面前，龙阳却说：“能不能把玉拿来给我看看？我虽然说不上精通，对玉这种古物倒也有些认识，我看一下，也免得你买到假货嘛！”

    龙阳确实是一番好意，古董这玩意，真假之间的差别太大，一个外国人要收集古董的话，没有一认识或是专业的鉴定人员的话，那可真不知要受多少的骗了，龙阳毕竟读书不少，加上是从武当这种悠久历史的名山出来的，对这种古物倒的有不凡的认识。

    外国男孩脸色有些难看，转头朝那边几个大男孩使个眼色，“这，不太好吧！我看过了，的确是一块真玉，而且质地相当好，他们要一千五人民币算便宜的了，那还是他们不识货，不然，这块玉最少要卖三千人民币。”

    外国男孩小声地耳语，可龙阳俊脸微微动容，思索了一下，心说那岂不是让外国人占了便宜，而且这个外国男孩看起来不过二十来岁，是否真有鉴定玉石的本领，还值得怀疑。

    思考这个问题时，龙阳却没想想他自己十九岁就已经是妙手神针，现在更以武当长老身份出席全国大学生武术邀请赛的裁判，虽然龙女说他不是最年轻的裁判，但任何一方面，他都已经是人不可貌相，海水不可斗量的最佳例子了。

    “那也不太好吧！那他们几个不就吃亏了吗？我还是看看好了。”龙阳朝靠在立交桥栏杆上的几名大男孩走去，苍白的脸上带着微笑。

    那群大男孩神色变了一变，还没搞清楚怎么回事，我们初涉红尘不久的龙阳便让他们见识了什么叫好人。

    “大家好，请问可以把要卖给那位先生的玉给我看看吗？”

    这一群男孩原本是一路的，用一句社会上很客气的话来说，可以称之为边缘人士，而确切地来说，就是骗子。那个维族少年装扮的外国男孩手中的美钞是假货，以假钱藉故换真钱，行骗之道，以往倒也得手过几次，再不然就是些比较谨慎的人，说什么也不换，摆着手就跑掉了。

    但他们何曾遇到过似龙阳这样完全相信的人，更从来不会想到这个一身名牌打着怪异雨伞遮阳，一看就让人觉得是娇嫩的富家公子似的，这样的人会是一个古董鉴赏家，此时要他们拿出一块真玉来，那又谈何容易。

    骗不成，也就只有直接硬抢了，几个人目露凶光，互相看了一眼，从彼此的眼神里得到了豁出去的意思，顿时把龙阳围在了中间。

    “你们要干……”龙阳话还没有说完，由于事先没有任何防备，一把刀已经顶在了他的腰上。

    “别动，乖乖把钱拿出来，不然就白刀子进，红刀子出。”持刀的大男孩面露狠色，手中的刀紧了紧。

    此时若是换成过去的爱咪儿，或许已经不知所措了，即使是有武功的人，但在经验不足的情况贸然面对刀这样的利器，不免有些慌乱，可是现在是龙阳，只是怔了一怔，龙阳手中的雨伞和下面的脚已经要动了。

    就在这时候，远处一声喊：“喂！你们几个……”

    远远的，一个穿着制服的女警正快步地跑过来，几个骗子一愣神之下，拔腿就要跑。

    其中年纪大的一把拉住一个，压低了嗓子说：“慌什么，一跑什么都完了，看我眼色行事。”

    他说着，眼神扫了一眼龙阳，刚要说“小子机灵点，别乱说话，不然……”，龙阳已在众目暌暌之下施展了他的拿手好戏，脚下一踮，窜上桥栏，人跃在空中，“彭”一下撑着雨伞，从十几米高的立交桥上跳了下去，再度上演了一幂“空中飞人”。

    刚才第一个说狠话的青年脸色难看，喃喃道：“这……我是花眼了吧？”

    没有来得及继续吃惊，那女警已经喊了出来，“别跑！”

    几个骗子又岂会乖乖地听话，顿时朝立交桥的另一边跑去，等到女警跑到刚才众人站的位置朝下看去时，却只看到一把黑色雨伞在桥下穿越马路，极其危险地和骗子们做同一方向的奔跑。

    “难道是我认错了？”嘀咕了一句，女警有些疑惑，也有些惊奇，却也还是尾随在那几个骗子后面跑了过去。

    龙阳心头叫苦，跳下了立交桥，现在却还是要去追那几个男孩，这也只因他认出了上头那女警。

    虽然穿着制服，和所谓的刑警身份不一样，但龙阳却不会认错，那女警是安妮，也就是武术大赛的保安总负责。

    至于身为刑警的安妮，为什么会出现在这高头街，那就要扯到高头街一大风景点了。这条街有个出名的地方，高头街派出所，说起高头街派出所，在开封警察部队那是相当有名，原因无他，高头街派出所百分之八十的警员都是女性，而且几乎都是极漂亮的姑娘。

    上一任市长建设城市打的是文化牌，高头街就成了重点，古建筑纷纷维护修缮，没两年功夫，高头街顿时面貌一改，古色古香的古建筑和书市、书店林立，闲暇的市民步行在这条街上，即便没文化，被书的香味熏一下，也觉得顿时腹中多了点墨水一般。

    不知道出于什么原因，开封警察部队所有漂亮姑娘几乎都要在高头街派出所实习，漂亮的古建筑加上漂亮的警察姐姐，高头街顿时成了开封一条独特风景线，一时间市长被老百姓纷纷赞许，因此被调往省政府高任了，但是高头街派出所漂亮女警察多的习惯却保留了下来。

    市里面哪位警员的家属夫人若是高头街出来的，那是极为有面子的一件事情，同事们也会羡赞“啧啧！这小子的老婆是高头街出来的，真不知道前世敲穿了多少木鱼”，往往被说的对象要么满面笑容敬烟谦虚一番，要么还是敬烟，自吹自擂一番。

    高头街派出所就座落在一所几百年前极为有名的大书商私人宅邸中，所长韩玄是个老好人，五十多岁，能力一般，个性憨厚，人称“韩头”，被认为是警察系统最有艳福的男人。

    安妮虽然是刑警，但有些时候轻微的犯罪极容易演变成危险性的犯罪，而作为高头街派出所，几乎只要女警的协助，安妮今天的任务就是打击高头街地下盗版商，也就被安排在了韩头的手下，用派出所片儿警身份做掩护，其实却是刑警身份。

    这也算是贵人事忙了，身为一个警察，安妮也只能服从上头的安排。

    论武功，龙阳可以算是高手，真武大殿的长老可不是说来玩的，可是论体力，“龙阳归藏”体质的他却十分贫乏，仅仅跑到立交桥的那一段，苍白的脸色已经变得更加煞白，更是气喘吁吁，只能看着那几个健壮的骗子兼抢劫犯在前方不远处跑开。

    “龙阳先生，你没事吧？”安妮从立交桥上跑下来，急忙扶住看似累了的龙阳，心中暗暗奇怪，先前在机场过招时，对方的武功倒有些模样，这回怎地才跑了没几步，就喘成这样，莫不是有哮喘病？可再想想，听说这龙阳医术了得，总不会真的犯到能医不自医的道理上去吧？

    “没……没事，安妮警官，你……你……”瞥眼间，龙阳才发现扶着自的安妮和自己的距离实在很近。

    龙阳这一转头，正低头关心他的安妮顿时便和他来了个面对面，一丝类似香水的味道传进他的鼻中，面前女警的呼吸喷在自己的下巴上，神色间颇为尴尬。

    可是安妮却像是突然被人踩住尾巴，看不见墨镜下的眼神变化，却可以让人看出神色大变，急速地一退，离龙阳远了少许，“对不起，你休息一下吧！”

    甩下这么一句冷漠的话，瞥眼望了望红着脸的龙阳，苍白得有点病态的脸在这一抹晕红下显得有些朦胧，安妮眉头皱了一皱，就继续追了上去。

    奔跑中的安妮心中掠过一丝奇怪的感觉，上午在机场时，安妮是可以看出龙阳是被安静单方面地献媚，不过，当时气不过，就对这个脸红的龙阳打上一拳，及至后来龙阳时不时地脸红，在安妮的心中有了一些不一样的感觉。

    “男人没一个好东西。”咬咬牙，安妮赶走因龙阳的腼腆和俊美带来的思考，有些愤恨地嘀咕了一句，“站住，别跑！”

    此时，安妮只能继续追赶那几个骗子，跟着骗子们转入了高头街的一条小巷中。

    城市的道路在如今算得是错综复杂兼四通八达，往往一条主公路动辄就是十数米甚至数十米宽，可任城市如何发达，这主公路以外的小街小巷，那可就是人烟稀少，七弯八拐似迷宫一般。

    好在安妮本身就是高头街派出所出身，对这里的环境也算颇为熟悉，一时间倒不至于跟丢，就是可怜了那后面的龙阳，几个弯一转，加上体力有限，顿时迷失在那一堆灯红酒绿的花街小巷里，看着眼前一个个小发廊、小摊贩、酒吧后巷，垃圾堆，龙阳不由苦笑四周望了望，龙阳也只能继续漫步街头，或许一不小心安妮追着追着会从前面后面呼啸而过也未可知，毕竟在迷宫里碰头是说不准的。

    或许，不论是南京，还是开封，还是美国最发达的纽约市，在繁华热闹、高楼林立的背后，都有着一些繁荣背后的事物。龙阳漫步的地方，算得上是高头街一小部分的红灯区了，四周都是穿得花枝招展的莺莺燕燕，住户与所谓的按摩院、休闲屋两相夹杂，倒让人看不出什么，龙阳不知不觉就走到一个小酒吧门口。

    有些偶然地，龙阳朝那小酒吧门口瞥了一眼，想不通一个酒吧开在这种地方，显然是有着不少隐秘的经营场所，这一瞥不要紧，却瞥见了一个黄头发的大男孩的人影从门后走过，龙阳心头一惊，便跟了进去。

    那男孩正是之前要和龙阳换美金的金发小骗子。

    “欢迎光临。”

    进门后便是一个屏风，左右两边各站着一个身材高挑的接待小姐，穿着一身旗袍，那旗袍整个开又开到了腰上，在昏暗而妩媚的灯光效果下，具有相当朦胧的诱惑。

    见龙阳拿支雨伞，一脸病容地走了进来，接待小姐起先还微微一怔，随即发觉眼前的男孩居然还是个帅哥，职业性的微笑立刻挂上了脸。

    龙阳被眼前接待小姐的暴露打扮和微笑弄得红了脸，左右望了望，立刻就看到那金发男孩正朝里面走去。

    龙阳也不说话，只县跟在后面走了上去。

    龙阳的进入，并没有在酒吧中引起任何的注意，就宛如一个很平常的顾客一样，剩下来的是找地方坐下，喝喝酒，或者钓钓那些一夜幽情的美女们。“

    金发男孩走到一张台子前，对一张台子上的中年人耳语了几句，起先那中年人皱了皱眉头，脸露不悦，就要责问那小金毛，那小金毛急忙再说了几句话，那中年人神色才舒缓了一些。

    二人的对话全被龙阳听在自己比普通人灵敏的耳朵里，龙阳脸色大变，心中浮起当日和米兰一起去迪斯可舞厅的情景，如今发生的事，却比那次更严重了。

    “大哥，我们在外面上工，被一个女警察追，那女警察死活不放过我们，被我们打晕了，现在关在地下室里。”

    “什么？你不知道高头的规矩吗？打警察很麻烦的，找死……”那中年人眉头皱了一下，有些抬手想打那小金毛的意思，却最终还是放下了。

    “大哥，我们也不想啊！可那婊子死追着我们不放，我们也没办法，总不能让弟兄们给她抓了去吧！真不知哪来的冒失鬼。”

    自古以来，兵抓贼，就没有贼会安静地任兵来抓的，像这样兵抓贼却反被贼给抓了的，也算不得希奇了，不过这也难怪，安妮毕竟是刑警，光是身手，对付几个小混混自是不在话下，只是，有一种东西叫“乙醚”，几乎可以把所有武林高手放翻在地。

    “可能是别区路过的，随便找个地方放了就好了，就这样吧！”

    “不行啊大哥，要真这么简单，就不找大哥来解决了，小乐那小子不知哪根筋不对，他……”小金毛欲言又止，似乎有些不好说。

    “他们怎么说？”中年人有些不耐烦起来了。

    “小乐他色胆包夭，说这辈子没干过女警，硬是给那婊子灌了点春药，搞得那婊子醒了过来，虽然神智不清，就算搞完了也记不得是谁搞的，可……可……可那婊子真他妈不是东西，简直就是个变态。”

    这下那中年人有些弄不懂了，“变态？这话听着新鲜，还头一次听到这话用到女人身上，说说。”

    小金毛一番话，中年人身边围在一起的都凑了过来，神色间颇有些期待。

    此时，我们的神医少年正坐在不远处的桌旁，用他那武林高手的耳朵将所有的消息一一收进耳内，心中震撼莫明，虽然只是见了两次面，但毕竟算是认识一场，恻隐之心，人皆有之，心下的不安倒更强烈了些。

    “那婊子一苏醒过来，就开始发骚，抓着男人就想要，而且动手就脱裤子，小乐几个家伙原本还挺高兴，结果转瞬间就变成了惨叫，那婊子抓着小乐的老二就是一拽，差点没把小乐拽断了，其他几个人见情形不好，也赶上去想要拉开那婊子，可也不知怎么搞的，那婊子发骚归发骚，他妈的功夫一等一的好，几个男人全被她制住，小乐和麻花连胳膊都被那婊子不知用什么手法给卸了，扒下裤子一人就是一下，我们根本就不敢过去，现在还指不定……”

    一句话还没说完，那中年人突然站起身来，一巴掌掴向小金毛，“他妈的一群饭桶，一个女人都摆不平，搞出事来，谁来扛？你当公安局是吃干饭的，这可不是拍香港电影！妈的，跟我走！”

    一群人全部离座，在中年人的带领下朝酒吧的深处走去，龙阳心知此时不跟上，那安妮就没救了，立刻尾随而上。

    “哎！先生，后面是私人地方，闲人免进。”

    一只手拦在龙阳的面前，龙阳看了一眼面前穿着黑西装的青年，忽然，已经走进去的小金毛因为这句话，转头看了一眼，“你……你……大哥，他他……”

    一身黑色的阿曼尼、一把奇特的雨伞、苍白的俊逸脸庞，如此的特点实在太容易记了，龙阳顿时慌了起来，—个箭步冲上前去，雨伞已经点了出去，走道狭窄，龙阳一伞将只吐出半句话的小金毛戳中，小金毛一时竟痛得呼吸都吃力，蹲在地上怎么挣扎都起不来。

    既然被发现了，当然也就没什么好说的，龙阳也的确没什么好说的，在龙阳武当长老的身手下，就犹如电影里黄飞鸿来到一般，不消片刻便收拾掉这几个人，一下扣住那中年人的脉门，捏得中年人浑身直冒冷汗。

    “带我去地下室，快。”

    当此情形，最少都应该傲一下的中年人却像是接到命令的士兵一样，“好好，我带你去！”

    开玩笑，当生命掌握在别人手上时，人又能做些什么，中年人这听话之举已经算是很识时务的一个人了，一看对方的身手便知道这不是自己能随便惹上的对手。

    一踏进地下室，一股怪异难闻的气味便扑鼻而来，龙阳皱了皱眉头，黑晦的空间里传来一一声声哀叫，朦胧中，龙阳看到三四个人躺在地上，另有一个人影却匍匐在地上，不知道在干什么。

    “安妮警官，安妮警官。”

    龙阳脱手松开中年人，急步一下窜上前去，匍匐在地的安妮突然立起身来，一记手刀直劈龙阳腰部。龙阳心中一惊，这手法招式，颇有些少林“竹叶青手”的架势，只是在那人手中使来，有些变化。

    之前一番打斗，虽然小金毛那些人算不得高手，却也总要耗些体力，此刻龙阳只接下三招，就已是额头冒汗，苍白的脸色让人看了都后怕，身体的乏力感迅速蔓延。

    中年人十分聪明，朝身后几个人摆摆手，“去，把小乐他们拉出来，趁他们打架，把地下室门给锁了。”

    中年人急忙跑出去，也不再理会这里的事，龙阳只能眼睁睁看着那躺在地上的几个人被小金毛拖走，心中大急，知道这地下室门一关，那自己就无法出去了。

    这一分心二用，龙阳只感腰间一痛，整个人已经被安妮扑在地上。

第七集 第六章 龙的鸡鸡

    云门，巨骨下，夹气户旁两寸陷中，动脉应手，举臂取之，去胸中行各六寸，《素问》针七分，《铜人》针三分，灸五壮。

    主伤寒四肢热不已，咳逆喘不得息，胸肋短气，气上冲心，胸中烦闷，肋彻背痛，喉痹肩痛。

    ※※※

    体力贫乏的龙阳一被安妮扑倒，身体的乏力感顿时扩散开来，整个人坐倒在地上，脸红了起来。因为安妮正趴在龙阳身下，解着龙阳的裤腰带，无法反抗的龙阳脸红之余，不由想起小金毛的话。

    但身体乏力，龙阳只能迅速取出针管。

    就在龙阳紧张万分之中，安妮终于扯开龙阳的裤腰带，扒下龙阳的裤子。

    龙阳突然红到了脖子底，不由低下头去，“安……安妮警官。”

    神智不清的安妮哪能听得进去，双颊发红、鼻息粗重，体内一团炽热的火焰在燃烧着，龙阳最重要的部位裸露于人前，而此人竟还是一个美丽十分的女警官，龙阳只能感觉男人重要的部位被一只细腻的手掌抓住，心中顿时想起这只细腻的手掌有着少林“竹叶青手”的功夫，这一拽下去的话，后果不堪设想，手中的金针已经来不及刺下去了。

    预期中的疼痛没有出现，春情泛滥的女警似乎终于大发善心，或许是那春药的效力已经达到了颠峰，女警也终于不再让拽小鸡的变态行为继续下去，竟然抚摩起来，于黑暗中仰起头来，眼神中有着许多的迷濛，冲面前的龙阳傻笑了一下。

    龙阳立刻奋起残余的力量，手指轻动，金针直插入安妮的云门穴上，体内阳气第一次宣泄得如此快速，安妮顿时僵直，而龙阳也终于完全乏力地垮了下去。在针刺中安妮时，她整个人失去了力量，动作停止了，但她那细嫩的小手依旧握在龙阳的小鸡鸡上，只是因为经脉受阻，而失去了力道。

    四周一片寂静，呼吸声在龙阳的耳旁回荡，地下室的门已经被那群人关上了，二人这回算是已经困在了这里。

    褪下裤子非龙阳，露出的部位在一个身穿制服的女警手中握着，龙阳脸红不已。看了看神智正慢慢恢复的安妮一眼，—种冲动的感觉在体内窜动，一时间竟不知怎么才好，这样一幅怪异的画面，静静地，在二人的注视中，时间流逝。

    真不知怎么会搞成这个样子，龙阳心中悲哀，自己这是招谁惹谁了，好端端的，现在不但被人关在了地下室，更被……

    二人的视线逐渐模糊，终于，安妮的手突然动了，确切地说，是抓着龙阳的手指动了，莫名的刺激感顿时将龙阳的腼腆唤了回来，红着脸别过头去，接着，反应了过来：完了完了，怎么她……

    安妮眨了眨眼，虽然还是看着瞥过眼去的龙阳，口中羞涩的语言显示她已经完全恢复了神智，“龙……龙阳先生，对……对不起。”

    她这时候清醒，整个事件从头至尾迅速整理了一遍，业已明白了全部，忍不住咬唇，心说：要死了，怎么这样……手中还掌握着滚烫的龙的鸡鸡，想收手，不知道怎么，鬼使神差一般，居然又轻轻捏了一下。

    腼腆的龙阳不知该说什么，此情此景，恐怕有史以来都没有过如此尴尬的局面，和过去面对苏兰熏和叶舞不一样，之前都是龙阳有些动心，可现在什……

    只是从鼻子嗯嗯了几声，龙阳的表情被安妮完全地看在眼里，眼前的腼腆少年突然蒙上了一层雾气，比自己还羞赧的表情，俊逸的脸蛋上红晕一下下散开，犹如一朵朵心花在安妮的心底掀起一波波的波澜，欲言又止的样子，嘴唇的翕动让人更觉安心，安妮的心中竟生起一些莫名的柔情。

    仿佛龙阳突然就是自己的情人一般，安妮的手指再动了动。男人最敏感的部位被一个女孩子握住，这本已经是一件非常容易让人兴奋的事了，只是因为没法动，龙阳除了初被握住时冒了一身冷汗，一直倒没有太多的刺激，安妮这一动，惊觉下体一紧，龙阳整张脸都变了色，直盯盯瞪着趴在自己大腿上看着自己的女警官，却还未注意到刚才女孩手指弹琴般的一动，给自己重要部位带来的变化。

    安妮低声说：“谢谢你！”

    “谢……谢什么？叫我龙阳就好，不……不好意思，我……我控制不住。”龙阳终于察觉到自己重要部位的变化，红得不能再红的脸蛋已经看不出其他的反应，只能听到喉咙处发出一些奇怪的声音。

    安妮对龙阳的反应没有在意，“没关系，我能理会的。”

    这句话不说还好，一说，龙阳急忙又吞了一下口水，以掩饰心中的紧张。

    “你，你为什么会被他们抓住的？”沉默了一会，龙阳的感觉淡了许多，一时无力，也没法改变眼前尴尬的情形。

    龙阳的话问了出去，安妮却没有回音，沉默着，眼光定在了龙阳的脸上，看得龙阳极不自然。

    安妮瞥了被自己手握住的龙阳小鸡鸡一眼，露出一副沉思的表情，突然说：“龙阳，我告诉你一个秘密好不好？”

    她不待龙阳回答，低声继续叙说：“我有个混蛋的妈，别人都说她漂完、温柔，可她却是个看见男人连路都走不动的荡妇……知道我为什么整天都带着墨镜么？因为……”

    说到这里，她略微停顿了一下，纤手一紧，龙阳顿时觉得要害微痛，立马脸色就有些难看。

    安妮大约察觉，立刻松弛下来，抬头抱歉地笑笑，龙阳尴尬得要死，却也只能继续听对方叙说。

    安妮的脸色阴沉，眼神中露出一丝哀愁，看着自己过往的记忆，尘封在记忆深处的灰尘从心头最阴暗处飘出来，宛如在原本愈合的伤口上再次割上一刀。

    “一个带着拖油瓶女儿的漂亮少妇一次又一次的在许多男人之间盘旋，最后厌倦地把亲生女儿甩给了小叔，可怜的女儿十三岁那年在洗澡的时候被禽兽叔叔强暴……”

    坚强的安妮漂完的脸蛋上随着低声叙说慢慢流满了泪水，再坚强的女生此刻亦不能免俗，眼泪鼻涕稀里哗啦，纤长的手摸一把眼泪又握着龙阳那里，弄得龙阳下面眼泪鼻涕湿嗒嗒的，可是……

    原本应该很淫秽的画面此刻却显得有些圣洁，被强硬解开裤带的龙阳此刻一点别的心思都没，而是发自内心地同情眼前的姑娘。

    有人说女人的母心和男大的冷香惜玉是同样的一种心态，都可以算是恻隐之心，那种人与人之间产生的怜悯和同情，还有抱不平忍不住要去抚慰的心理，往往都是很容易演变成与爱情类似的一种冲动。

    “……从那时候开始，我就患上了强制性的心理压迫症，每当看见男人，第一眼就会下意识地看着对方下体，然后恨不得一刀把它割掉……”

    龙阳倒吸一口凉气，苍白英俊的脸上肌肉显然有些抽动，身体似乎有了一些力量。

    “对不起对不起！”安妮慌乱地道歉，“我一时忘记了，手上力气大了些。”

    别小看这一双纤细的手，可是苦练过少林“竹叶青手”的，龙阳的名字虽然威武，可那里毕竟不是龙的小鸡鸡，更加没练习过譬如少林寺的“铁裆功”之类的功夫，哪里禁得起她这么一捏？

    龙阳此刻明白了安妮为什么一看见安静就一脸深恶痛绝的表情，想起之前在飞机场两人互相争吵，宛如泼妇骂夫街一般，自己还很是鄙夷了一番，此刻却又有了新的认识，摊上这么一个妈，会骂大街似乎也很在情理之中。

    安妮因为过去的创伤患上心理压迫症，此刻能面对龙阳说出来，需要多么大的勇气，即便此刻龙的小鸡鸡依然被安妮紧紧握着，龙阳也暂时忘记了，忍不住安慰她说：“我师傅常常跟我说，人生终究有各种不如意，而我们要学会的就是如何面对。”

    安妮看着龙阳一脸自以为救世主的表情，忍不住耻笑，“可别跟我讲这些大道理，我听多了，我啊，就突然发现自己对你没有一刀割了的想法……”

    说到这里，她手上一紧，龙阳顿时龇牙咧嘴。

    “这或许就是师傅跟我说过的缘法，反正，我现在决定赖着你了。”安妮说着，翩然一笑。

    “你们佛家的缘法似乎管不到我这个武当长老吧！”龙阳被笑得魂飞魄散，觉得对方手上一紧，血脉陡然澎湃起来，可他此刻还要嘴硬，却浑然忘记了龙的小鸡鸡还在对方手里面捏着，现在力气不复，人家的手指却能动，那真可以说是想怎么就怎么了，说搓圆，绝对不会搓扁。

    安妮一笑，露出半颗讨喜的小虎牙，表情就好像是狐狸在看着一只鸡，“你说什么？”

    此刻她何曾有在外面那副“冰山玫瑰”的样子，安静的美貌被她继承到了百分之百，此刻她这种似笑非笑的表情恐怕会迷倒一大票男人，不过，如果男人们知道这位冰山玫瑰看男人第一眼就是看小鸡鸡然后想着如何切除，不知道会做何想法。

    忽然，龙阳不可置信地睁大了眼睛，看着安妮的另一只手慢慢移向那阻住药性的金针，“你要做什么？”

    如龙阳这样容易害羞的男孩，却又那么出色，年纪轻轻的武林高手并不希奇，但年纪轻轻的武当长老恐怕除龙阳外是绝无仅有的，加上妙手神针的名声，若不是慕着这些名，安妮又怎么会在武术大赛还没开始，自己的保安队长还没有就任的情况下跑去接龙阳？

    不巧的是安妮又看见自己的母亲偎依在一个年轻小生，可能比自己都还要小的男孩身旁，而且人家男孩一看就知道很不舒服，安妮当时怒火中烧，便出了手，先要把那不知什么原因不懂说拒绝的脸红男孩打开，再训斥自己的母亲，却没想到这个男孩就是她慕名去接的龙阳。

    “我要拔掉针啊！我想……”安妮神色一变，丝毫不复刚才那阴沉的表情，脸上剩下的只有玩味和一丝喜悦，外带一丝玫瑰般的红晕。

    龙阳一时间方寸大乱，脸露惶急之色，两颗眼珠不停地乱转，奋起刚恢复的一点气力想要退开，可龙小鸡吃痛，让龙阳的神智恢复过来，体内被刻意压抑的火焰终于不受控制地窜了出来。

    现在的龙阳，心中的滋味可真的是百味杂陈，对将要发生的事是又怕又惊，可是却又不知道自己怕什么，只是觉得如此下去，事情恐怕不太好。

    “你慌什么？我只是想恢复力气，好想办法出去啊！”安妮或许是解开多年的心结，又或许今天的事情太刺激导致性格大变，此刻像是换了个人一般，一笑下促狭之态尽显，小手一紧一松地捏了几下，“怎么？你想到哪去了？小色狼。”

    龙阳脸红不已，看了自己已经对安妮怒目而视的龙小鸡一眼，脸上未断的红潮和苍白的脸部其他部位形成鲜明的对比，随即又看到已经捏住金针的纤手，“不可以，你一拔，那……那春药就要发作了。”

    安妮的手停了一停，抬眼看了龙阳一眼，有些为难，“那怎么办？我看你体力不足，该是体质问题，我们总不能再这样保持吧？反正我赖上你了，我都不介意，你怕什么呢？还是我不好看，配不上你？”

    言下之意已经经很清楚，就是让龙阳帮她解决春药的效力，本来这样的艳福可能是多数男人梦寐以求的，但我们的神医少年兼武当长老却有些不同，且不论他身上已经是麻烦不断了，单是作为一个小处男，要是如叶舞那样动情也就罢了，问题是，春药和动情到底是有区别的，一时自然有些接受不来了。

    “不不，不是的，是……是……”结结巴巴地，龙阳也不知该怎么说。

    此时安妮已经把金针拔了出来，力气在数秒间回到身体，然而，同样的是，春药的药效也发挥了出来，“龙阳，喜欢我吗？”

    醉人的红唇没有等候龙阳的回答，直接就覆盖上龙阳干涩的两片嘴唇，湿润的丁香小舌轻易地钻进毫不抵抗，甚至有些迷醉的龙阳的口腔内，一种少女的幽香钻进龙阳的鼻内。

    这世上我们常常说偶然和必然，安妮的主动大胆或许是一种必然，一个特殊的龙阳闯进了她的心里，成为她仰暴的对象，成为她心理压迫症唯一例外的人，她必然会爱上龙阳。这就如同青梅竹马的恋爱很容易被人破坏一样，但是，龙阳的反抗也是一种必然。

    和我们的淫贼戴小楼比起来，我们的神医少年是个没有半点实战经验的男孩，像这种孩，像这种突如其来没有任何前奏，对像又不是十分熟悉，更重要的是，我们的神医少年是个纯情少男而不是色中饿鬼！

    龙阳心说自己怎么每次出门都会遇上这种事，上次在台湾是叶舞，这次是安妮，不过叶舞怎么说都是诱惑，偶尔自己会思考当时的感觉，这安妮却……

    被强奸的感觉涌上心头，龙阳赫然摸索着抽出一根金针，一针刺进自己胸上的中府穴，顿时，胸部起伏，肺部呼吸之下，力气神奇地恢复了一些。

    体力得到提升，龙阳睑色红润，但他也知道，此法不可长久，不然后果可就难以想像，迅速地推开发情的安妮，在安妮还没来得及反应的情况下，又是一针刺中了安妮。

    安妮立刻全身酥软，倒在了龙阳的怀中。

    龙阳感到极度尴尬，被安妮压住的手臂动也不是，不动也不是，为了不给身体带来后遗症，只得先把自己身上的金针取了下来。

    虽然倒在了龙阳的怀中，但安妮手下并没放松，略紧地抓着龙阳那“龙的小鸡鸡”，望着龙阳的眼神从疑惑，慢慢变成嗔怪，近在咫尺的距离让这一切变得充满一丝柔情。

    看着龙阳那极不自在的表情变化，安妮突然低笑，“真有意思。”

    此刻，二人都没有把地下室那难闻的气味放在意识之中，耳中更是除了对方的呼吸外，再也听不到其他的东西。

    “那个……能不能……松开手，我想起来。”费了好大的工夫，龙阳才说出这可能是他这一生最尴尬的一句话。

    安妮促挟地一笑，刚准备发一下娇嗔说不放，电话声突然响起，安妮的怀中一阵抖动，却是手机响了起来。

    穴道被制下，安妮只能将眼光看向龙阳。

    龙阳只得在这尴尬的情形下，伸手进安妮的怀中。

    安妮突然俏脸一红，“别乱摸啊！”

    龙阳大窘，摸出安妮的手机接通，却是高头街派出所打来的电话，安妮急忙求助，又说了二人的位置，这才挂了电话。

    当警察到达现场，可令人奇怪的是，有不少记者得闻此事，顿时让本来狭小拥挤的街道更为阻塞。

    “龙阳先生，请问你是怎么找到这个地方的？”

    呃……老实说，我们的腼腆少年何曾见过这情景，一群记者在了解了事情的原委后，更对龙阳进行了机关枪扫射一般的问题轰炸。

    忽然，人群中一个声音引起了人们更多的关注，“这位就是中医界有名的神童——妙手神针龙阳。”

    话还没说完，引起一片哗然，立刻便有记者问到了相关的问题，“龙阳小神医，能不能请你讲讲当时的情况？”

    ……

    一个个的问题搞得龙阳烦不胜烦。

    “龙阳，龙阳。”

    熟悉的声音帮我们一直沉默，让人以为他故作高深的龙阳解了围。一个少年带着两个标准的美女分开人群，走了过来。

    龙阳也欣喜地走上前去，“小姑姑、爱咪儿姐姐。”

    “喂，龙阳弟弟，我可走在最前面，为什么你叫她们不叫我？”这个不顾在场记者环顾，警察都得在旁维持秩序，在如此的大庭广众之下依旧有心情要他个性的少爷，正是分开人群的玉武侠，“龙阳弟弟，这到底是怎么回事？我才离开你一会，你怎么就被记者给围住了。大家好大家好，我是龙阳弟弟的师兄玉武侠……喂喂，你们不想要神医的内幕故事啊，怎么不拍我啊？”

    嘟着嘴，玉武侠心中一阵不快，这些记者可真是笨到家，放着自己这个肯说的人不拍，非得跑去拍那个脸红不已躲在龙女身后的龙阳。

    人群中，一个担架抬着无力的安妮警官上了救护车，由于龙阳的金针还插在安妮的身上，在医生的要求下，龙阳终于逃离现场，和龙女等人向医院前进，而关于此事件的一干人等纷纷落网，酒吧也被封。

    次日，开封市的各大报纸俱报导了此事，倒是为全国大学生武术大赛做了一次免费的宣传，而参赛的裁判中，龙阳的声名大盛。

    班楼酒店，一间贵宾房内。

    桌前摆着一张今天的开封晨报，头版头条，赫然便是龙阳的新闻——武当长老大破黑帮酒吧！

    而旁边另有一张河南都市报，虽然不在头版头条，却也在另一版的头条摆着——十九岁神医，一针即点穴。

    报纸上的少年露出—种颇不自在的表情，让人有些奇怪，不是应该拍下少年得意或开心的微笑的吗？

    桌旁站着一个人，望着窗帘缝隙间的天空，那人慢慢转过身来，一身休闲装掩盖不住的美色顿时让整个房间女如沐春风，窗外的阳光透过窗帘照在她的身上，一头乌黑的长发像是镜子般反射着光亮，犹如一个会发光的人般。

    她那有些忧郁的眼神看了桌上的报纸一眼，“居然这么招摇，真不敢相信是这个人打败了沐白。”

    端起桌上的咖啡，嚼上一口，咖啡的苦涩味在口腔内弥散，随即滑过咽喉，她的嘴角撇出一丝微笑，“倒是要领教一下了，武当长老也足够资格与我一战。”

    铃声响起，女人走去开门，步履间稳重而有韵味，打开门，却是一个熟悉的人出现在眼前。

    “素贞姐，要不要出去跑跑？”刘沐白穿着简便的服装，蓝色的外套裹着他，一条同样是蓝色的休闲长裤配上一双白色的球鞋，倒是显得很有精神。

    这个女人，便是刘沐白的姐姐刘素贞，此次全国大学生武术邀请赛，她也是裁判之一，“不了，我要找一下太乙玄门剑的资料，你去吧！”

    刘素贞说着就想关门，刘沐白闻言微微一怔，随即疑惑地说：“姐，你查太乙玄门剑的资料做什么？那可是不外传的……”

    说到一半，刘沐白突然明白了什么，“姐姐，你不会是要找龙阳比武吧？”

    对于这个姐姐，刘沐白是再熟悉不过了，只要是遇到与武有关的事，或是武功高强的人，多数时候刘素贞不分时间地点场合的，只要兴致一来，就会找人比武。刘沐白想起今天的报纸，本拟跑完步去找龙阳聊几句的他突然听到刘素贞要查武当长老不外传剑法的资料，立刻明白这个可以说是武痴的姐姐要做什么了。

第七集 第七章 乌头盅毒

    鱼际，大指本节后，内侧白肉际陷中，又云散脉中，此穴针二分，留二呼，禁灸。

    主酒，恶风寒，嘘热，舌上黄，身痛头痛，伤寒汗不出，痹走胸背痛，目眩心烦少气，腹痛不食，溺出呕血，心痹悲恐，乳痛。

    ※※※

    “没错！”刘素贞给了刘沐白一个很肯定的回答，不等刘沐白说其他话，便甩下一句，“我先查查，看能不能查出点什么，就这样了。”

    门关上，刘沐白有些措手不及。

    姐姐的武功，他是十分清楚的，若是碰上龙阳，十招之内，龙阳在体力范围内或许还能抵挡一下，但十招之后，龙阳体力不支时，便是必输无疑的，而且就算龙阳体力能够支撑，以龙阳的武功也很难说就能招架姐姐的攻势，要知道刘素贞一手五虎截户枪据说是有当年两位状元公水准的。

    所谓两虎相争，必有一伤，双方尽管可以说是一等一的高手，但比武决斗毕竟不是慢慢拆招，稍有不慎，会带来意外的伤害，一个是他的姐姐，一个是他不打不相识的朋友，伤了哪方不妤。

    刘沐白抬起手来，想要继续按门铃，可再一想，姐姐一旦动了比武的念头，又有谁能阻止她呢？

    叹了口气，刘沐白晨跑的心情全部消失不见，放下手来。

    清晨一起来，龙阳便接到了一个电话，而且还是长途。

    “刘爷爷，有什么事吗？”电话是刘畅理打来的，龙阳这一声爷爷早已叫上了口，而且老刘也想好了，等事情都结束，就把他和伍老太太的事给办了。

    刘畅理在电话那头似乎犹豫着什么，良久才说：“这样吧！龙阳，你今天有没有空，斯密斯博士有些事情找你，是关于他一个朋友的病，美国很多医生看过了，却断不出症，我只听了一些症状，也有些迷惑。这些都先别说了，你今天有空看一下吗？”

    龙阳象征性地点了点头，也不管电话那头看不看得到，“好的，这边大赛还有一天的筹备时间，只是，光是听症状，恐怕会诊断不确切，这个……”

    “没关系，最主要先看看，这病看起来我觉得挺怪的，能断出来最好，要是不能诊断出来，也是一次阅历。”

    龙阳又问了问三○八的情况，二人便断了电话。可电话刚断，就又响了起来，正是斯密斯博士打来的国际长途，二人相约用视频先看看病人再说。

    向酒店借了一台笔记电脑，可想想，龙阳对电脑的了解实在少得可怜，几乎就是一个电脑白痴，恐怕就算叫他去看西医的一些电脑仪器上的数据有点问题，龙阳只好又叫来龙女。

    而一听说要上网视频给人看病，龙女和爱咪儿，外带一个玉武侠，全跑了来。

    “龙阳弟弟，你越来越厉害了，居然可以视频给人看病，我以你为荣。”玉武侠满口称赞，想起昨天被人采访，在众人的注视下爆了一点龙阳身份的料，心中那股自得便一发不可收拾，仿佛龙阳就是他儿子般，以龙阳的能力自傲。不过严格算起来，龙阳倒真是他的师侄，这辈分也的确接近儿子了。

    龙阳被玉武侠夸得不好意思，“小玉，我也就是试试，对了，你那个什么徒孙呢？”

    “我让她先回震北师侄那儿去了。”玉武侠满不在乎，“我买了足足两大箱衣服，让她给我先捎到震北师侄那儿，她功夫低微，不好玩儿，有了你跟龙女，哈哈……”

    “呃！”龙阳彻底无语了。

    “小玉，你就别逗他了，看他脸红的……”龙女一边摆弄着电脑操作，一边和爱咪儿商量一下，当一切操作妥当，便接通了和斯密斯博士的视频。

    刚发出了接通命令，爱咪儿立刻拉了一张椅子朝龙阳身边一坐，还把颗头紧紧靠在龙阳旁边，“呵呵，说起来，我们还没和龙阳一起上过网，也没视频过，早没想到，不然龙阳去台湾那几天，我们就不会……”

    说到这，旁边的龙女瞪了她一眼，飞快地伸手胳肢了爱咪儿一下，“叫你乱说。”

    “龙阳弟弟，你去过台湾吗？我怎么不知道……为什么啊？你们都在外面好开心，只有我一个人待在山上好无聊。龙女，回头让我去你们那住些日子好吗？”也不管龙女是否答应，玉武侠就己经帮龙女决定了，“对，就这样说好了，大赛结束了，我跟你们一起去南京。”

    龙阳和龙女都不好说什么，这个小师叔的闹腾那是出了名的，二人早已领教过无数次了，只有爱咪儿还不清楚地说：“可我们那没地方了啊！”

    打心里，爱咪儿可不希望玉武侠跑到三○八来插一脚，无端端多个男人，那三○八可就多了好多不方便。

    这世上每一个人，在生活得不错的情况，不希望这样的情况被突然改变，只有在生活得不是很理想的情况，才会去考虑改变自己的生活方式，增加一些新元素，但也绝对不是乱中添乱地增加。

    而玉武侠要是跑去三○八去，那就如同硬是要在一碗清汤面里加一些辣椒，将清汤面变成浑浊的酸辣面，不喜欢吃酸辣面的人当然就不喜欢了。

    “爱咪儿，别吵了，接通了。”龙女说了一声，玉武侠也不再计较，颇为兴奋地看着面前的荧幂。“

    刚一接通视频，便看到四个人头，其中一个是龙阳，斯密斯不由怔了一怔才说：“龙阳小友，好久不见了，你还是这么多美女相陪啊！哈哈哈！”

    被开玩笑的龙阳微微低头脸红，就连龙女和爱咪儿也不由脸上一热，龙阳礼貌性地笑了一下，“斯密斯爷爷，你好！”

    “你好啊！我叫玉武侠，是龙阳弟弟的师兄！”玉武侠坐在龙阳身后，在三人脸红中，他突然地说话，倒把龙阳三人给吓了一跳。

    就连那边的斯密斯也被弄得呆了一呆，随Bp欢快地笑了起来，“哈哈哈哈，好好，这小伙子有意恩，挺有东方人的礼貌传统。”

    闲话少提，斯密斯不多时便将其老友的病情简单做了一下介绍，从表象来看，似慢性病，又似中毒。

    回到医道上，龙阳的神色便显得格外认真，仔细地听着斯密斯的形容，正说到半途中，门外突然铃声大作，嘈杂的声音让龙阳等大皱了皱眉头。

    “我去看看是谁！”龙女说了声，便要去开门。

    这不开门还好，一开门，顿时涌进了一大批人，粗略一看，少说也有十来人，一个个不是拿着相机就的笔记本——是一群记者。

    这些记者本来是打算要就昨天的案子来给龙阳搞个专访的，可是一到酒店就听说龙阳要给人看病，而且是用电脑看病，这些记者顿时想起龙阳小神医的身份来。

    新闻消息灵敏的他们当然知道龙阳小神医的事迹，刘畅理和日本小野寺的文章，以及台湾中医交流会上的一切新闻被挖了出来。就是此刻，不少报纸上还有一篇名为“无极针神医再现，造传奇一针治愈”这样明显有着哄抬和广告效果的文章。

    在好奇和对新闻的追索下，人类无穷的探索力战胜了他们的礼貌性，不顾酒店的一切艰难险阻，一群记者就凭着他们人多力量大的优势，硬是找到了龙阳的房间，现在还闯了进来，可见人的求知欲实在是—个很厉害的东西，可以让人连礼貌甚至理智忘掉。倒是把酒店方面搞得十分尴尬，报警似乎不太好，可不报警，这些记者也的确打扰了他们的客人，那酒店经理只能尴尬抱歉地一笑，“不好意思，如果龙阳先生不欢迎他们，我们可以报警赶走他们。”

    有记者做宣传，这对龙阳的名声有莫大好处，龙女自然不会介意，“没关系，他们来得刚到好处。”

    关上门，看着房间里混乱的情景，龙女暗暗偷笑，这才再度挤了进去，那一边的斯密斯早已经从惊讶中回过神来。

    一见记者来到，第一个反应迅速的就是玉武侠了，他连忙站起来，整了整衣冠，脸上露出调皮的笑容，样子颇有些甜甜可爱的味道。就在他刚准备说话来维持秩序，那群记者已经不停对电脑上的斯密斯和龙阳拍起了照，问题顿时如飞机下的导弹一样，炸得轰轰烈烈，要多灿烂就有多灿烂。

    龙阳顿时被搞得烦心，爱咪儿立刻站起来，“大家别这么乱，现在在看病，大家先安静好不好？看完病了，我们家龙阳再慢慢回答大家的问题。”

    玉武侠突然横了爱眯儿一眼，当着这么多人，说什么龙阳是我们家，龙女那真是一家人也就算了，这爱咪儿却把龙阳这武当一宝说成她家的，自小就欺负龙阳长太的玉武侠自然就有点不爽，正要说那是他武当的龙阳，龙女却抢先维持了秩序。

    好不容易把秩序维持了下来，有座的坐好了，没座的也只好委屈点站在一旁，为了探索新闻，就算是吃点亏，有时候也在所难免了。

    “能不能让我看看他的舌苔？”龙阳听完斯密斯的述说，也和刘畅理一样，心中生疑，无法确定到底是什么病，若是要把可能的病状列出来，他倒还做得到，只是这里面别说数量繁多，治疗方法甚至还有冲突的，一个病症所牵涉的原因可能有很多很多，而中医讲究对症下药，即使同为一般的感冒受风寒，往往也会出现因为发病方式的一点点差异，治疗方法便完全不同的情况。

    斯密斯将镜头慢慢移动，众人这才看清，斯密斯待的地方很明显是个卧室，而且是个相当华丽的卧室。当镜头移到一张床上，直到床上病人的脸出现在镜头前时，人群中响起一片倒抽凉气的惊讶声。

    一个记者拉了拉旁边的记者，“喂，我没看错吧！这是不是……美国爱瑟集团总裁啊？

    那个记者看了他一眼，点了点头，本是好奇而来的记者们心中在这一刻升起了不少的惊喜，美国爱瑟集团总裁生病的真相，这可是一个相当有价值的新闻，各人互相望了望，又为这个新闻不是自己独家得到而有些失望。

    美国爱瑟集团是美国百强企业中的一员，去年的福布斯排名上位于第十三位，在美国是其主营的微电子晶体技术方面的龙头，地位就如同微软在软体行业的地位一样，而美国爱瑟集团总裁华尔·爱瑟更是世界富翁榜排名前几位的人物。如此一个人物的生病自然是大加保密，一旦消息泄露，影响之大可说是无法想像，将带给爱瑟集团难以估量的损失。

    看到荧幂前那么多的头脸，甚至还有相机大胆地拍照，那一脸病容、眼睛有些发青的爱瑟脸露不愉，眉头一皱，五十多岁的人此时看来有如近七八十岁的人一般，爱瑟瞥眼看了斯密斯一眼，似乎因为这么多人里还有记者而质问。

    斯密斯只得抱歉地一笑，“我也不知道突然会有这么多人，算了，身体重要，要那么多钱，没身体也没用啊！”

    爱瑟似乎拿斯密斯没办法，无奈地抿了抿嘴唇，此时的他张开嘴伸出舌头，斯密斯让一旁的管家拿着摄影机，自己则用压舌器压住爱瑟的舌根让龙阳查看舌苔，奇怪的是，这位爱瑟先生似乎已经失去了许多身体感官，被管家搬来弄去，一点反应没。

    龙阳检查了好久，一会让斯密斯按按这里，捏捏那里，一会又要斯密斯用一会指压，不时地问一些症状上的问题。

    大约十分钟之后，龙阳才没有再下命令，沉思起来，旁边斯密斯看了看龙阳表情，估计龙阳正在考虑，也不作声，周围的记者们更是大气不敢乱出，惟恐触怒了主人，被人赶出去倒是其次，重要的是失去了最大价值的新闻，那可就损失惨重了。

    而那一边也传来管家喋喋不休的说话，无非就是说龙阳这个中国中医界泰斗推荐的人名不符实，连问题查不出来怎么怎么的，斯密斯则在一旁不时劝上几句，爱咪儿首先就有些脸色难看，忍不住嘀咕了几句。

    这位爱瑟先生的病已经有很多美国名医看过了，无论中医西医，至少有十个专家级的医生看过，但都断不出来准确的病因，没有办法下才求助于龙阳，斯密斯更保证，如果连龙阳也没有办法，那这个世上恐怕没什么人有办法治疗爱瑟了。

    又沉默了几分钟，斯密斯也等不下去了，“到底什么毛病？”

    龙阳摇了摇头，“也不是很清楚，不过可以肯定，这迹象很像是中毒了，至于中的是什么毒，得我直接查一下方可能知道，单凭刚才的测试和检查，我也不能断定。近日来的饮食上也没什么问题，实在不好判断。不过可以肯定的是，这毒是一种潜伏期有些长的慢性毒。”

    旁边管家犹自喋喋不休，说老爷以前在中国得过五台山和尚庇护，从此学五台山风俗，常常食用乌头，但乌头是沸煮三日才吃的，应该不会有什么毒性，难道沸煮三日依然不行吗？

    管家是个美国人，自然不懂乌头是什么东西，只是在一旁喃喃自语，又说龙阳一定是瞎掰的，一个小孩子家，说的话怎么能信。

    斯密斯立刻就责备管家，说管家懂什么，就他那点想当然的医学常识还想在这插意见，反驳龙阳的判断，可倒是管家这句话提醒了龙阳。

    “乌头盅……”龙阳皱着眉头，说出了一种怀疑，他也是万万没想到，海外居然还有盅毒这玩意儿，可是看看症状，却的确有几分乌头盅的发作征兆，但类似的中毒症状也不是没有，当下心中也不敢肯定。

    “盅！”众人都吓了一跳，蛊毒这东西，见过的人几乎没有，听说过的倒不少，再加上许多文学作品加工，在中华大地可以说媲美国外的吸血鬼传说，实在是很有市场的东西那一群记者虽然没多少医学常识，但看过不少影片的他们互相看了一眼，在彼此的眼中找到了疑惑和惊讶，难道这世上真有盅毒这玩意？

    斯密斯是精研中国近代史的专家，自然晓得一些，他是爱瑟的老友，当下先吩咐管家把不相干的仆人叫出去，然后抱着胳膊支着下巴，有些儿疑惑，“蛊毒到底是传说中的东西，说实话我研究中国近代史几十年，这类资料倒是看过不少，可真正的病例却是从来没瞧见过，龙阳，你真的确定他这是乌头盅？乌头蛊到底是怎么一回事呢？”

    龙阳沉吟了一会儿，说实话盅毒这东西，历来神秘莫测，医家就算一辈子行医走遍天下也未必能碰上一两个盅毒病例，但眼前这个的确颇像是乌头盅的迹象，他如果不是因为自己老师龙道长治疗过一例蛊毒，还真不敢确定拿主意。

    “隋朝太医博士巢元方编撰过一本《巢氏诸病源侯总论》，其中卷二‘蛊毒病诸侯上下凡论’便这么写：乌头盅毒者，其病初起，脉浮大而洪，啬啬恶寒，头微痛，干呕，背迫急，口噤，不觉嚼舌，大小便秘涩，其病发时，眼眶指甲颜色皆青，咽喉强而眼睛疼。鼻中艾臭，手脚沉重，常呕吐，腹中热闷，唇口习习，颜色乍青乍赤，经百日死（此处与原文略有出入，不可深究），是为毒草乌头蛊也。”

    斯密斯看看床上的老友，果然手指甲颜色略泛青色，一切症状也都非常相似，心中不免疑惑起来。

    龙阳身后的记者中有一个声音似乎不以为然，“哼，怪力乱神，还医学泰斗推荐的呢！”

    龙女和玉武侠三人听到，不由回头看了一眼，没有找出那插话的记者。

    “他现在发病有多长时间了？”此时龙阳倒不再急于准确地去断症，毕竟在视频上和亲身检查是大有分别的。

    斯密斯看了床上的老友一眼，又看了看龙阳这边，“有一个月左右了，真的是盅毒吗？龙阳，这要是传出去，我怕……实在是太玄妙了。”

    斯密斯的担心不无道理，盅毒一向就属于传说，甚至有些荒诞无稽，龙阳这边有这么多记者，中间难免有不了解的人，爱瑟的病传出去顶多是股市出现一些波动，对爱瑟集团来说那是小事，但这蛊毒之说在医学界传开来的话，八成会成为笑柄，是以斯密斯才继续探问。

    “我也不敢肯定，得亲身检查一下才能确定，希望不是吧！不然就有点麻烦了！”

    龙阳神色间格外的认真，俊朗的脸蛋此刻散发出的气息让龙女和旁边的爱咪儿看得有些痴了，兰麝般的香气在两女的鼻中钻来钻去，颇为让人陶醉。

    斯密斯沉默了许久，不停地朝床上的老友看了几下，走到床前耳语了几句，才又回到镜头前说：“龙阳，你什么时候可以过来一下？”

    龙阳微微一怔，随即想起对方是处在与中国隔着汪洋大海的美国，看了一眼龙女，“这个……”

    仿佛察觉到龙阳的目光，龙女考虑起来，看了看视频那头的斯密斯一眼，不由想起龙阳的台湾之行，那几天三○八的人就像是丢了魂似的，可看看四周的记者，又想起龙阳那天下第一神医的愿望，这才点了点头。

    “那这样吧！我把这边的事结束了就过去，大概一两个星期吧！”

    当视频断开时，记者们意兴阑珊地起身要走，不少人在对龙阳这个妙手神针小神医失望的同时，也在思考着该怎么来利用爱瑟生病这则新闻，倒忘了他们刚开始来的目的。

    “龙阳，你真的要去美国吗？”送走记者，爱咪儿第一个坐到龙阳旁边。

    一脸的不舍，龙女却勉强压下心中的不舍，开心地说：“不好吧？去美国给人治病，表示龙阳的事业已经踏上了轨道，我们应该开心才对啊！”

    爱咪儿想想也对，但依旧有些难舍地将头靠在了龙阳的肩膀上，“跑完台湾又要跑美国，以后可怎么办啊？”

    开始踏入成熟的龙阳此时不知该说什么好，倒是龙女跑去倒了几杯茶，脸上带着些许古怪的笑，“龙阳，小姑姑毕业了，就靠你啊！爱咪儿，你不是说过吗？以后龙阳赚钱了，就要加倍补偿我们的。”

    “龙阳弟弟，你好幸福啊！有龙女、龙悦还不够，现在还多个老外，可怜我在武当山上天天面对着那些小道士们，好无聊。龙阳，回头我也跟你去美国玩！”

    玉武侠的话把龙女三人全都弄得脸红不已，一直以来，龙阳就不愿意捅破那张纸，实在是一种害怕心理，因为我们的龙阳不知道该怎么来应付之后的情况。

第七集 第八章 裁判比武

    中府穴，云门穴下一寸六分，乳上筋之间，动脉应手陷中，肺气聚集之所，手足太阴二经交会之处。

    此穴为内家拳派七十二博穴术最是考究之穴位，盖因呼吸玄妙，气力所在，一旦被制则手足酸软，为技击家晕麻穴之首，尝闻武当剑派有秘传剑法名“中府剑”，剑剑刺此穴，是为内家上体天心之道，不欲伤人也。

    ※※※

    四个人在房间有一搭没一搭地聊了个把小时，时间已近中午，便相约出去吃饭，顺便下午在开封市到处看看。就在四人离开酒店后，一个身穿蓝色休闲套装配着白色球鞋的年轻人按响了龙阳房间的门铃。

    连按了几下，没有人应声，年轻人嘀咕了—句，“去哪了呢？明天就是大赛了，这个时候该不会跑出去闲逛吧？”

    站在门前想了一下，年轻人转身离开了，边走，嘴里还嘀咕着，“希望姐姐不会在大赛上搞出点什么事来。”

    全国大学生武术大赛是武术界三年一度的盛事，参赛的大学多达上千所，在各地经过选拔和淘汰，而现在龙女等人所参加的则是最后的决赛，进入决赛的大学总共也只有五十来所。

    大赛在开封市体育场内举行，开幕式前，整个体育场已经是人山人海，观众席早已爆满，甚至不少人还在过道上站着，当龙阳从嘉宾专用的通道进入体育场时，也不由为体育场内的嘈杂惊了一下。

    由于从小在武当山长大，虽然说主攻是医术，但毕竟身在道门胜地，加上龙阳腼腆内向的性格，使得龙阳比较喜欢安静的氛围，清净无为的道家思想也因此在龙阳的身上得到体现，就连龙阳的感情，似乎也颇有些这种思想的影子，对于这种大型场面颇有些不自在的感觉。

    这就像是要一个害羞的人跑上台去演讲或是表演什么一样，很可能光是紧张和害羞就让这个人就那么直愣愣地站在台上，面对台下的观众低着头—言不发，那不被人骂白痴就算是不错了。

    “现在欢迎我们第一位嘉宾裁判，来自武当真武大殿，也是武当最年轻的长老——龙阳先生。”

    事实上，这种有现场直播的大赛，对参赛者来说是一场比试，对其他人来说，更多的是娱乐节目类似的电视节目，在大家比武的过程中，给人以娱乐方面的快感和刺激，武术毕竟只是武术，而不是电视电影上的那样离谱，也就不会有太多的人去刻意追求，人们更多的目光是放在如何工作，如何娱乐上去了。

    在如雷的掌声中，龙阳低着头走了出去，朝裁判席走去，忽然一声“龙阳”将他的目光吸引了过去。

    却是出口外的一个身穿警服的人，龙阳不免被吓了一跳，那人正是前不久用“竹叶青手”抓住龙阳那龙小鸡的安妮。

    这次的安妮没有戴墨镜，而且带着俏皮的表情向龙阳挤了挤眼，瞥眼龙阳又看见远处百米之外，站在选手位的龙女正注视着自己，龙阳哪敢搭话，急匆匆走到了摆着他名字的位子上坐下。

    颇有些冷场，不过在下面那位抢了张震北邀请函的小祖宗出来时，气氛顿时被带了起来，而且报出的名号更是大得不得了，稍微了解一些武术界常识的人都知道张震北是什么人，那可是一位盛誉卓著的民间八段武术家（国家体委也学日本搞分段制度，不致评论。）、武当拳的大师，而眼前明显二十岁还不到的英俊小生生居然是张震兆的师叔，前清武当紫霄殿的提点老爷的真传弟子，加上玉武侠，一出来就朝会场内所有的观众挥起了手，那模样，仿佛他就是明星个人演唱会的主角般。

    “下面有请我们的第三位裁判，来自苏北五虎门，人称女状元的刘素贞小姐。”

    走出来的，正是那位在房间内看龙阳上头条的报纸的女孩，龙阳一看过去便有些惊讶，单从刘素贞的面色来看，居然是魏商君那样三脉已通的高手，心说武术界真是人才辈出，“山外有山，人外有大也这句话可真没说错。

    刘素贞一走出来，就直盯着龙阳，及至走近裁判席，突然停了下来，在第四位裁判的出场中说道：“龙阳，我现在以苏北五虎的名义向你挑战，出来吧！”

    全场哗然，还没开赛，就有两个裁判闹出了意见，就连主持大赛的人也有些始料不及，不过，这种开赛前就掀起高潮的做法可是主办方最想看到的，立刻就做出了推波助澜的说话。

    龙阳心中疑惑不已，自己根本不认识面前这个人，一时间接受也不是，不接受也不是，不知该说什么，只是证怔地望着刘素贞。

    “龙阳，怎么？你不敢接受吗？”

    没有人知道发生了什么事，只是知道有一个裁判向另一个裁判发出了挑战，登时有不少人关心起这两个裁判之间的纠纷了。

    两个裁判的比武，这一举让所有的观众都兴奋起来，擂台之上，刘素贞拿着一把枪头裹着棉花的长枪，卓然而立，要不是那一头乌黑得发完的长发，以及不凡的美丽，很难让人想像这一个女人所散发出来的气势，而正因她是个女人，更让人有种巾帼不让须眉的钦佩感。

    龙阳依旧是用雨伞，一把伞十分简单地拿在手中，此时，龙女突然想起龙阳的体力，心中不由担心起来，可作为参赛者的她又如何有资格说话。

    整个体育场内十分安静，不过却有几个声音突然大了起来。

    “龙阳加油！”

    声音从裁判席上传来，不少人转头看了过去。

    龙阳心中一惊，转首看去，安静正坐在裁判席上，露出一丝暖昧的微笑看着龙阳，“龙阳加油！”

    而此时，在台湾陆龙龙的足疗中心里，一群女人目不转睛地盯着电脑荧幂上的龙阳，陆龙龙更是露出一副忧郁的表情。

    云幽幽这个主持人一看到龙阳便更加活跃了起来，“大家看啦，龙龙家的小正太要比武了，看来龙龙家的正太真不简单，这刘素贞八成爱上他了。龙龙，你可要小心啊！”

    颇有意味地看了陆龙龙一眼，云幽幽心中暗笑，却没发现一向话也不少的叶舞今天格外地安静。

    南京，金陵饭店的大厅里，架在空中的电视里正闪烁着龙阳的身影，前厅经理苏美人看着电视的眼光有些木然，然而，当刘素贞的枪尖刺向龙阳时，苏美人的瞳孔急速地收缩起来。

    龙阳还在心中奇怪安静居然会是一个裁判，来不及想其他的，那边刘素贞已经开始了。

    两个踏步，一枪直捣黄龙，裹了棉花的枪尖已经近在眼前，龙阳刚欲用伞尖挑开枪尖，横里突然一个人跃上台来。

    “住手！”

    会场内再度哗然，所有人都惊异起来，这个跃上台叫住手的人是玉武侠。

    “小玉。”龙阳也有些意外，不明白玉武侠要干什么。

    枪尖和伞尖还在龙阳的眼前停留，玉武侠走上前来，轻轻伸手拨开刘素贞的枪尖，“我来代替我师弟，和你比武。我师弟是主攻医术的，要比武，找我，要比医，再找我师弟吧。”

    此时的玉武侠和平时的调皮捣蛋扯不上半点关系，仿佛突然变了一个人般，脸上没有丝毫的玩笑表情，很认真地看着刘素贞。

    一场大赛，没开赛就因为一场比武而搅进了三个裁判，不知主办方会不会后悔请来这三个人，但那些观众和参赛者都心头雀跃，如此事情是前所未遇，这三个裁判都年纪太轻，让人很难将他们与过去那些虽然不说胡子一把，但至少是中年高手的大师们联系在一起，太多的人不免非常想见见这一场架快点打起来。

    龙阳自然拗不过玉武侠，乖乖地下场。

    玉武侠却不客气，选了一把连鞘剑，看了龙阳一眼低声说：“龙阳弟弟，体力不好就别随便答应别人的挑战，要不然我可就累坏了。”

    玉武侠的武功，龙阳是十分清楚的，单以龙阳的判断来说，应该不会比魏商君那样三脉俱通的高手差，不过对面的刘素贞刚才那一枪的气势也着实不凡，龙阳脸红之后，不由有些担心起来，“小玉，你小心点啊！”

    “放心吧，我可不会坏了师父的名头。”玉武侠向刘素贞一挑眉毛，“来吧，白素贞女士。”

    这一声“白素贞女士”顿时就挑起刘素贞心头一腔怒火，凌厉的一枪转瞬即出，玉武侠提剑横胸，在枪尖刺到前突然身子一错，以一种奇特的方位移到了枪的侧面，横于胸前的剑却沿着枪身滑了上去，就如同用剑削向刘素贞握枪的手一般。

    “好！”行家一出手，便知有没有，二人刚一对上，招数间的精妙处便被人看了出来，立刻引来一片喝彩声和掌声，那些观众也莫名其妙地兴奋起来。

    忽然，一只手搭上龙阳的肩膀，“龙阳弟弟，我们又见面了，昨天真该去采访你的！”

    “安静姐姐。”龙阳羞赧地一笑，不经意间瞥到正怒气冲冲走来的安妮，稍稍退了退。

    昨天龙阳看病的内容被记者们大肆报导，有把龙阳捧得更玄的，也有说龙阳是名不符实，尽说一些无稽之谈，大骂龙阳，但无一例外的是，在报导中，都有着对爱瑟病情的渲染性，一时间，整个开封市对龙阳这个妙手神针倍加关注，褒贬不一，就算昨天晚上走在路上，还有路人拿着晚报在后面对龙阳这个雨伞不离身的少年指指点点进行着猜测。

    安静自然也看见了安妮，她似乎也不想和安妮对上，小声地说了句，“记得来找姐姐玩，顺便姐姐也有些病想让你看看，记得哦，不然我可会去找你的。”转身走了。

    龙阳睁大了眼睛看着笑得莫测高深走远了些的安静，随Bp想起安妮对安静的评价——见了男人就走不动路的荡妇，这里面恐怕有些问题，单从现在的情形来看，安静似乎并不是个狠心丢下女儿的母亲。

    不及细想，安妮已经走了过来，寒着脸，问了刚才安静的说话，脸红的龙阳只有含糊以对，说是打个招呼，而龙阳也问出了安静为什么会是裁判的问题。

    安妮也没特别在意，只是叫龙阳小心些，说她老妈是一条吃人不吐骨头的母狼，龙阳心下恻然，心说母女之间闹到这样的地步，也委实教人唏嘘不已。

    原来安静不单是出名的大记者，还是一个与武术有关的节目的制作人员之一，而她自然也负起了与该节目制作相关的采访和记录工作，这次并不是以裁判的身份出席，而是以特约记者嘉宾的名义出席大会，目的是做一些记录和一些拍摄。

    说话中，突然一声喝彩，全场掌声雷动，龙阳的视线再度投到比武场上……

    刘素贞一枪宛如毒蛇，裹了棉花的枪头潜龙出水一般往玉武侠胸前扎去，这一招简单平实，毫无花哨，正是最基本的中平枪。

    中平枪，枪中王，当中一点最难防。

    玉武侠一剑压在枪头上，身体奇异地硬是往后缩了半尺，一刹那间，观众简直以为自己看见了电影特技效果，掌声正是给玉武侠的。

    刘素贞冷笑，后手—抽一又臂一抖，哗啦，硬是把玉武侠给挑飞了起来。

    号称“二十年梨花枪天下无敌手”的杨家枪法，挑滑车！

    四周掌声还没歇息，再一次雷动起来。

    人在空中的玉武侠一声叱，身子宛如口香糖一般沾在了枪杆上，手中宝剑顺着枪杆往下削去，刘素贞迫不得已，一抽手，腾腾腾往后退了两步，玉武侠一个空翻，也落在了擂台上。

    “好厉害啊！”大半观众激动得呼啦一下站了起来，把巴掌都拍红了。

    刘素贞一挽枪花，“好，咱们如此打，恐怕打到明天也分不出胜负，我看得出玉前辈有所保留，不如……”

    刘素贞和玉武侠从交手到现在分开，彼此没有中对方一招，武功上二人是势均力敌，而刘素贞手中长枪因为裹了棉花，一些特别的招数施展不开，玉武侠拿着连鞘剑也是一样。

    说到此话，刘素贞突然一下把枪头上裹着的棉布拿掉，露出雪亮的枪头，“我们使出真功夫吧！”

    刘素贞的举动正合玉武侠的心意，虽然说玉武侠年纪轻，辈分高，却没有因此如少林寺的韦小宝一样，玉武侠的功夫在武当那是绝不输人的，虽然在他同辈的那些长老宗师面前还显得稚嫩了一点，但在龙阳这一些小辈中人却是当之无愧的第一。

    一手甩开剑鞘，玉武侠便迎了上去，眼看二人就要真刀真枪地来个短兵相接，忽然一个黄色的人影冲上台去，站在了两人中间。

    “阿弥陀佛，两位施主，此次大赛乃喜庆盛事，还请两位施主自重身份，热热身就好，不要弄出什么伤亡事件来。”

    来人乃是一个年纪颇大的和尚，玉武侠和刘素贞自然认得，有道是少林武当乃武术界两大泰斗，这虽然是武侠小说里的编排，但现实中也的确如此，这全国大学生武术大赛的裁判若是只请武当不请少林，那可就说不过去了，何况，少林寺还近在咫尺。

    这和尚正是少林寺充当裁判的罗汉堂长老，刘素贞和玉武侠心中虽不平，但也委实注意到自己二人搞出了真刀真枪，的确和大赛的宗旨有些抵触。

    “得罪！”这位少林长老双手核实，朝二人各行一礼，这才走下台去，心中暗惊，要是这二人不听话，还真是很难拦住二人，真是想不明白，五虎门和武当都算是名门，怎么就让这样年轻的小孩子出来办事，实在颇有敷衍之嫌，虽然这两小孩手底下功夫确实了得！

    刘素贞和玉武侠互相看了—眼，眼神中分明是说“哼，下次咱们继续”，两人分别收起兵刃，依武林规矩给四周抱拳行礼，再次获得一阵热烈掌声，许多人甚至以为这是本次大会故意安排的花絮，眼看刚才打的精彩，都是大呼过瘾。

    大赛在主持人的呼声下，气氛从高潮慢慢步入平静，紧接着下来就是三天的比武淘汰赛。尽管人人都认为自己是最强的，是最幸运的，但现实毕竟是现实，一个个选手被淘汰出局，龙阳这个裁判也因此而坐了三天，心说这个坐法实在不太好受。

    龙女和爱咪儿都信心满满地想要去夺冠军，不过正好应了那句“山外有山，人外有人”的话，二人都在四分之一的决赛上败下阵来，举凡比赛，赢了固然是风光无比，输了的，便只有意兴阑珊地卷铺盖的份，第三天进行总决赛时，她们二人也只好沦为了观众席上的一份子。

    在全国大学生武术大赛如火如荼地进行时，外面医学界却已把龙阳这个人吵得沸沸扬扬。资讯发达的今天，无论是什么消息，想要传播开来都非常的容易，首先是美国微电子晶体技术方面的龙头，美国爱瑟集团总裁重病的消息传播开来，紧接着，龙阳将其病断为可能是盅毒一说，也传到了美国医学界。

    不少的医学专家纷纷指责斯密斯，大笑中国医术方面的荒诞无稽，一时间，龙阳成为美国医学界的笑谈，就连北美头皮针研究所的帅哥汤，也十分不明白龙阳怎么会扯到那犹如吸血鬼传说般玄奥的盅毒上去，不知是自己见识浅薄还是龙阳这次大失水准了。

    比赛在胜利者的欢笑中落幕，而龙阳也终于要回去南京了，依旧是主办方的飞机票，回程却不食一个人，玉武侠硬吵着跟了上来，龙阳拿他没辙。

    就在要上飞机前，一个七八岁的小男孩跑了过来，“你是龙阳吗？”

    龙阳点了点头，那小男孩伸出手来，将一张纸条递到龙阳手中，“有人叫我把这个给你！”

    龙阳接过纸条，还没打开来看，那小男孩突然伸出手来，龙阳便问：“做什么？”

    “给钱啊！跑了腿得给钱，这才像话嘛！”小男孩理直气壮的样子，仿佛像是龙阳的债主般，没有丝毫害怕的味道。

    “唉，你这小孩还真是……”玉武侠刚说了一半，龙阳已经摸了一块钱的硬币放到了小男孩手中。

    龙阳还没来得及说什么，那小男孩一看手中的硬币，立刻不高兴了，“喂，大哥哥，你就给一块钱？打发要饭的啊！那边警察姐姐还给我二十块呢！糟……说溜嘴了。”

    “你还拿双份啊！”玉武侠作势欲打，那小男孩意识到自己说漏了嘴，转瞬间就窜了个没影。

    打开纸条，上面却不是文字，而是一幅画，龙阳刚看了一眼，立刻移到一旁，避开了玉武侠的偷看，纸上画着一个男人身上趴着一个女警，女警的手正按在男子两腿之间，画下还写了一行字：朝前看。

    抬起头来，正看到飞奔过来的安妮，龙阳心说不好，果然，一身便装的安妮冲上前来就是一吻，四片嘴唇贴在一起，一旁的玉武侠登时看得呆了，就是龙阳自己，也只能睁大了眼睛看着眼前那两个泛着兴奋光芒的眼眸。

    毫无预备的龙阳连心思都来不及转，口腔内已经多了一条温热柔软，而且带有香甜味道的异物，也就在龙阳生出要推拒的意识之前，安妮已经离开了他的嘴唇。

    “龙阳，在南京等我，我会去找你的！”

    “呃……”龙阳一时无语，有些难以自处。

    倒是玉武侠立刻推开安妮，脸色大变，如临大敌般紧张起来，“走开，离龙阳弟弟远点，要是……要是有个闪失，龙女可会找我麻烦的。”

    安妮丝毫不动气，只是朝脸红不已的龙阳笑了笑，那模样仿佛已经把玉武侠晾在了一边，根本没看见般，心说自己刑警的毒辣眼光判断果然正确，龙阳是个不懂说拒绝的腼腆小男生，只要大胆向前，是绝对有机会从龙女和爱咪儿身边抢走龙阳的。

    因为龙阳的出现，打乱了安妮对男人的态度，此时的安妮不但没有戴墨镜，更没有去瞥玉武侠的胯下，生出要切小鸡鸡的想法来，眼中除了龙阳脸红的样子外，再无他物。

    “安妮警官你……你……”我们的神医少年此刻说不出一句完整的语来，涨红的脸已经分不清是害羞多点，还是生气多点。

第七集 第九章 远来之客

    少商，大指内侧，去爪甲角如韭叶，肺脉所出为井，宜以三棱针刺之，微出血，不宜灸。

    主颌肿喉痹，烦心善呕，心下满，汗出而寒，振寒腹满，唾沫唇干，食不下，手挛指痛，掌热寒粟，鼓颌喉中鸣，小儿乳鹅。

    唐刺史成君绰，忽颌肿大如升，喉中闭塞，水米不下三日，甄权以三棱针出血，立愈，泻五脏热也。

    《素问》曰：留一呼，《明堂》曰：灸三壮，《甲乙》曰：灸一壮。

    ※※※

    “记住我说的话，我一定会去找你的。”安妮狡黠一笑，“还有，叫我安妮。”说完，转身快步离去。

    龙阳心说这回真是遇到了麻烦人物，这安妮也不知是哪根筋不对，前后的转变如此之大，不就是……想到和安妮的画面，捏着纸条的手紧了紧，龙阳只得脸红地看着安妮离开的背影。

    玉武侠一直在一旁看着，不知在想些什么，此时突然走上前拍了拍龙阳的肩膀，“龙阳弟弟，看来你惹了不少桃花，难怪龙女要我看紧你了！”

    龙阳此时在玉武侠的玩笑下恨不能找个地洞钻进去，离开眼前尴尬的局面。

    “龙阳弟弟，你手里攥着的，到底写的什么？给我看看。”玉武侠在龙阳的耳边低声询问。

    龙阳哪敢把那纸条给他看，使劲摇头，“不行……”

    “你说什么？”玉武侠突然寒下脸来，这个龙阳居然敢对自己有秘密，这是以往在武当山不曾发生过的事，在玉武侠的记忆中，龙阳一向对他这个名为哥哥，实为师叔的小祖宗那是言听计从，现在居然不听命令了，可真是反了天了，“我现在以师叔的身份要求你把你手中的东西拿出来给我看，难道你还想违抗？”

    自古以来，长辈有命，晚辈不从，便可以称之为叛逆、忤逆，而年轻人美其名曰为有个性、够酷，此间的是非对错实在很难说清楚，事实上，叛逆是否称之为叛逆，全看长辈的命令是否合理，这个道理，龙阳自然知道，纸上的内容，涉及到龙阳的隐私，虽然说当时是情非得已，但且不论说出来谁信，单是这样的事就已经可以算个人隐秘了。

    龙阳摆过头，“不行。”

    “不行？你信不信我回去把刚才的事告诉你小姑姑去，看你怎么办？”玉武侠出动了第二个长辈的压力，算是他的第二招了。

    龙阳犹豫了一会，却不防玉武侠突然伸手往他手上抢去，他下意识翻腕，两指扣向对方手腕脉门，一瞬间，两人的手“劈里啪啦”互相拆了五六招。

    “嘿嘿，我的武当小擒拿……喂，喂，好啊你……你怎么能这样？太耍赖了。”

    玉武侠正得意自己即将抢到纸条，说话中，龙阳突然收手，将手中的纸条一下子丢到了口里，硬是把纸条给吞咽了下去，随即朝不远处的飞机走去，“该上飞机了。”

    “混蛋，下了山居然变这么狡猾。”玉武侠恨恨不已，一跺脚，跟了上去。

    朗朗的晨光已经快要成为午后的烈日，在阳光的照耀下，飞机滑过长长的跑道，穿越道道洒向大地的光线，升上了无云的蓝色天空。

    飞往南京的飞机带着我们的龙阳离开了开封市，虽然只是短短的几天，可是所发生的事却不少，一段段地越过，痕迹留在了心中，一座座高楼在眼前移向后方，再消失，玉武侠的脸突然出现在龙阳的眼前。

    玉武侠坐在龙阳的旁边，“想什么东西呢？”

    正在这时，龙阳身上的手机响起。

    “喂，你好。”

    “是龙阳吗？”

    对方是一个女人的声音，似乎有些熟悉，但龙阳一时想不起来，“我是，请问你……”

    “这么健忘啊？我是安静姐姐，别忘记给我看病的事情啊！至于医疗费，到时可别乱收你安静姐姐的哦。”

    “那个……这个……我收费很……很便宜的。”虽然打着电话，但龙阳听到安静的话，依旧露出很尴尬的表情，那模样，就仿佛在演讲时忘了词一样，脸上除了尴尬和不好意思，剩下的也只能是苦笑了。

    倒是电话那头的安静，依旧自顾自说着话，“好啦好啦，安静姐姐知道，要不便宜，那些老人家又怎么会找得起你啊！要记住哦，过几天我会给你电话的，先这样了！嗯吧！”

    安静在电话上吧唧一口亲了一下，龙阳自然听不懂。

    挂上电话，安静又小声嘀咕了一句，“小冤家，你跑不掉的。”

    终于回到三○八公寓，这次龙阳没有通知艾薇薇来接机，龙女和爱咪儿由于是坐火车，要晚上才能到。

    当龙阳和玉武侠踏进三○八公寓时，里面只有伍老太太和正看电视的小伊莎。

    一见龙阳回来，小依莎顿时带着满脸欢笑扑了上来，“龙！”

    虽然几天不见，但身体明显有些变化的小伊莎已经能让龙阳有对方是女孩的觉悟了。

    看到龙阳将小伊莎搂在怀中，玉武侠立刻问了起来，“龙阳弟弟，她是谁啊？怎么你现在见谁都抱一下？这就是三○八吗？”

    “她是伊尔丽莎，我们叫她小伊莎，现在住在我们这里，至于是哪里的人，我……伍奶奶，你在啊！”

    “龙阳，你……你回来怎么不通知一声啊！真是的，这位漂亮的小伙子是谁啊？”伍老太太听到动静，便出来看看。

    玉武侠立刻自我介绍起来，“您就是伍奶奶吧！我是龙阳的师兄玉武侠，以后就住在三○八了！”

    伍老太太顿时高兴地欢迎起来。

    回家的感觉总是让人很舒适，不曾在外面的生活如何的好，人们还是希望有一个温暖的家，而三○八公寓，则是龙阳等人一个温暖的家，回到三○八的龙阳身心舒畅，备感轻松，朝沙炭上一躺，而小依莎也如往常一样搂住了他的胳膊依靠着。

    晚饭时，伍老太太做了龙阳最喜欢吃的一些菜，艾薇薇放学后回来，一见到龙阳便高兴起来。伍老太太看着两个女按的高兴样，心中也因为龙阳的回来而高兴，给老刘打了个电话相约明天一起吃晚饭。

    吃饭时，艾薇薇一直问着龙阳在开封的事，不过，龙阳却没有什么嘴巴来回答，一切的东西都被玉武侠一人包揽了过去。

    “你还别说，以前在武当山，龙阳弟弟是个很老实的人，现在倒好，我们回来上飞机时他就被人强吻……”

    有人说女人是世上最八卦的动物，这话应该说不假，但眼下的玉武侠却活脱脱就是个八卦的男人，虽然说男人也是有好奇的，可如此这般肆无忌惮地和艾薇薇讨论这些事，也的确相当八卦，二人你一句我一句，一顿饭把龙阳说得脸红不已，心里面哀怨，好不容易下了武当山，这小祖宗……

    等到饭吃完，麻烦也就随之而来，首先就是玉武侠的住宿问题，玉武侠说我住龙阳的房间，不过我得睡他的床上，让他打地铺。

    龙阳看着这位小祖宗的表情，只好老老实实答应，谁让他的辈分就是比玉武侠低呢！

    不过，旁边的小伊莎一句话让龙阳差点吐血，小姑娘眨巴眨巴大眼睛，说：“龙，你睡我的床，我们一起睡好不好？”

    龙女和爱咪儿回来后，三○八顿时热闹多了，加上玉武侠这个活跃分子，虽然爱咪儿一听说玉武侠要住在三○八，心里十分不痛快，但又有谁能拗得过玉武侠这个小祖宗呢？当玉武侠再度把机场安妮强吻事件拿出来八卦一番时，龙阳顿时成了众矢之的，每隔几日就会有一次的龙阳批斗大会也就正式开始。

    在龙女三个女孩的软硬兼施下，龙阳只能把开封的事删删减减地说了一些，才算安全过关。

    此时，金陵饭店的总统套房内。

    身为中东某小国国王的阿布勒看着收集来的龙阳的资料，英俊的脸上双眉皱了起来，在房间里面不停来回走动。

    “不行不行，我不能让伊莎继续留在中国。”阿布勒停下脚步看着妻子，“伊莎需要我们的照顾，只有在我们身边，她才能幸福。”

    贝尔莎看着丈夫，低声说：“问题是，伊莎她不肯跟我们回去啊！”

    “我不像父亲那样对平民有成见，可是这个叫龙阳的少年，你看看，他身边居然有这么多的女孩子，我怎么能放心呢！天生痴情汉阿布勒最反感的就是男人太多情，”伊莎必须跟我们回去。“

    “可是……”贝尔莎看了丈夫一眼，双手捂着嘴巴低声抽泣起来，“阿布勒，我们的幸福完全建立在伊莎的痛苦上，我……我实在……”

    一听到这话，阿布勒心软了，走过去搂着妻子低声安慰，“正因为这样，我们才要更加好好照顾伊莎啊！她只有在我们身边才能享受到父母之爱，我要把这些年亏欠的，百倍千倍地弥补给她……”

    “可是，伊莎的病……”

    “放心吧！我会找全世界最好的心理医生来给伊莎治疗的。”

    “离开了能让她欢笑的人，她能真正幸福么？”贝尔莎偎依在丈夫怀中继续流泪，“纳赛尔不是也说了么，四年来伊莎几乎没笑过，只有认识了这个男孩子以后才真正欢笑，何况，纳赛尔说那个男孩子是个中国小神医，伊莎正在渐渐康复，我……我觉得我们的出现让伊莎更加痛苦了。”

    看着怀中娇妻痛哭，阿布勒叹了口气，紧紧搂住妻子，“我……我再考虑考虑。”

    此时，门铃声响了起来，一个悦耳的声音进入阿布勒和贝尔莎的耳朵里，“尊贵的阿布勒阁下，您要的东西送来了。”

    守在门口的是阿布勒随行的警卫长易卜拉欣，此时的易卜拉欣正从一个穿着女用西装，胸前挂着前厅经理牌子的女人手上接过阿布勒点的食物。

    看着眼前那花了老大工夫才弄出来的食物，前厅经理心中奇怪，这两夭不少的高干和公安干警来往于这个总统套房之间，可却没有一个能进去门内的，这里面到底住的是什么人呢？

    门打开，易卜拉欣身旁的另一个保镖将东西推进门内，透过灯光，前厅经理只能看到一个人正竖起一张报纸在仔细看着什么。

    这时，那个看报纸的人走了过来，直到接近门口才叫道：“易卜拉欣，进来看看！”

    易卜拉欣进入房内，看报纸的人把报纸平铺开来，前厅经理才发现这个看报纸的是一个中年男子，而且是一个很英俊的外国男子，不过让她吃惊的是这外国男子所说的话。“这里，关于龙阳在台湾行医的事，去查个详细点回来，似乎有传言说他和陆青山的曾孙女之间有些什么暖昧。”

    外国男子的汉语虽然艰涩，但经过前厅经理的更正拼凑，还是明白了外国男子的话，在保镖的瞪眼下，没有办法偷听后面的话，前厅经理就被赶走了。

    “去报告一下，龙阳今天下午已经回到南京了。”一个身着制服的警察从前厅经理身旁走过，便向门口的保镖说了这样一句话。

    每一个消息都撼动着前厅经理的心，这个前厅经理不是别人，正是身为金陵饭店前厅经理的苏兰熏苏美人。此刻的苏美人心里七上八下，又是担心，又是焦急，却又不知该不该去告诉龙阳自己所听到、见到的，毕竟……

    一想到过往，眼泪就有些控制不住，苏美人闭了闭眼，压下心中的难过。

    阿布勒几乎要以为自己被妻子说服了，但这个头顶有地中海形状的中年男人推己及人，他始终放心不下看似风流的“准女婿”，“我想，我必须对那男孩进行考察，到底是怎么样一个人能让伊莎对他如此依赖。”

    贝尔莎仰头看他，欲言又止，勾勒着深色眼影的美丽睫毛轻轻眨动，犹自带着泪珠。“别担心，我只想认真看看那年轻人。优秀的男人周围总有女人环绕，如果他平庸得没有任何女人愿意陪伴，我也不会放心，天下父母都是这样的。”阿布勒拍拍贝尔莎的脸颊，又顺手捋捋自己唇边性感的小胡子。

    贝尔莎觉得他说的有道理，何况阿拉伯女人通常没什么主见，便说：“好，我们一定要抽个时间看看那个龙阳。”

    阿拉伯王族有的是钱。据说中东那个地方，普通平民打扫院子时不时浇水而是浇油；王族送给子女的生日礼物通常都是太平洋的某个小岛；有户人家打井取水，连打七口井喷出来的都是油……能源如此富足，自然是各国政府极力笼络的对象。阿布勒虽然通过秘密渠道入境，仍让政府高层知道了，调遣当地一批干警随时听候阿布勒的吩咐，以博取印象分，多一条能源进口路线，不管哪一国，都是无法抗拒的诱惑。

    阿布勒有了当地警方的配合，资料取得顺顺当当，连龙阳经常穿的内裤是什么颜色也都知道了，详尽的资料，充实的记录，反让他不得不佩服这位年轻人，除去那腼腆的性格以及与众多女性保持暖昧的关系，几乎能够称得上完美！报纸的报导，患者、朋友和邻居众口一词地称赞，如神的医术、医学界的推崇，一个不到二十岁的年轻人能够取得如此大的成就，真是难以想像。

    在阅读资料的过程中，阿布勒慢慢改变了自己的想法。他甚至拒绝了好几次当地官员宴会的邀请，自己躲在书房里练习汉语发音。

    也就在接到龙阳已经回到南京的消息时，英俊的中年男人也勉强算是学会了一些汉语，虽然并不熟练。

    第二天一早，苏兰熏早早地爬起来。

    站在自己的公寓里，空寂无人的味道，苏兰熏不禁想起昨天晚上听到的消息，心中的担心开始蔓延。

    清晨的三○八公寓楼下，到处是打着拳的老人，龙阳和爱咪儿，以及玉武侠起床也很早，在下面一边练功，一边聊天。

    “龙阳，你真的确定爱瑟是中了蛊毒吗？这个消息在美国可传为一段笑话了哦！”

    玉武侠轻蔑地一笑，抢过龙阳的话头，一副得意的样子，“我们家龙阳弟弟说是那就是了，那些庸医怎么能和我们家龙阳弟弟相比。”

第七集 第十章 气血沸腾

    经渠，寸口动脉陷中，肺脉所行为经金，针入二分，留五呼，禁灸，灸则伤神明。

    主疟寒热，胸背拘急，胸满膨胀，喉痹，掌中热，咳逆上气，伤寒烈病汗不出，暴痹喘促，心痛呕吐。

    ※※※

    “小玉，我也只是猜测，不一定就是的，还得过去后才能确定。”龙阳被玉武侠夸得有些不好意思。

    忽然，龙阳觉得有—道目光在注视着自己，转过头看去，却只见到一个熟悉的身影转身，龙阳觉得奇怪。

    那身影转身走路也就罢了，可现在的转身分明转向了花坛，这便显得相当奇怪了，龙阳疑惑地望了一眼，就走了过去，想要看个清楚。

    可那个身影似乎发现了龙阳的意图，再度转身，头也不回地奔了出去。然而这一动，立刻被龙阳想到了身影的主人是谁。

    龙阳刚要出声招呼，爱咪儿却突然叫了起来，“龙阳，你要去哪里呢？”

    龙阳停住了脚步，刚要回答，前面那身影忽然掉下了一团白色的东西，龙阳走上前捡了起来，是一个纸团，上面写着，有外国人在调查你！

    字迹娟秀，显然出自女人之手。

    “阿熏！”低喃了一句，龙阳心中的那丝剧痛再决被唤了起来。

    玉武侠接过龙阳手中的纸条，纸条上还有些湿湿的斑点，龙阳可以感受到那泪斑中的感情，可脚步却不敢冲上前去，在心里不停地犹豫着，要追吗？要追吗？要追吗？

    “亲爱的，我们自己过去，还是把那孩子叫过来？”英俊的阿布勒对妻子贝尔莎说，他决定要与龙阳见面。

    “有才名的中国人都很骄傲。《三国演义》不是有个”三顾茅庐“的故事吗？不管你怎么想，我想我们应该主动去找他。”贝尔莎也知道这个在中国人人耳熟能详的故事，虽然比喻用得不伦不类。

    这是家庭私事，用不着幂僚智囊团参谋，夫妻俩一合计，决定到那个充满传奇色彩的三○八公寓去找龙阳。

    阿布勒已经尽量避免阿拉伯王族华而不实的招摇了，他在每次出行前都要嘱咐随行人员能有多简单就多简单，省略那些繁复无趣的礼仪步骤。

    可是停在公寓门外街道上十多辆豪华轿车还是让他很恼火。

    “警卫长，我希望下次不会再是这样！要知道我们去见的是一个国际上卓有声望的专家，如果他因为这种排场心生反感而迁怒到伊莎……到我身上，你要承担一切后果！”阿布勒在车后座训斥宫廷警卫长易卜拉欣，开始为素未谋面的龙阳说好话。

    “陛下，”易卜拉欣欠欠身子，有点委屈，“我是为了陛下的安全着想……”

    “住口！”阿布勒快要咆哮起来，都说毛脚女婿见公婆会紧张，他只是去考察那个还说一不上什么关系的龙阳而已，居然也会心里堵得慌。

    贝尔莎温润的手掌轻轻握住阿布勒，这个动作带给他宁静的力量。

    阿布勒哼了声，有点拉不下面子，“其实，咳……我只是想和那个年轻人平等的，面对面的交流。”

    街边树荫下坐着下棋的老头子见怪不怪，“肯定又是慕名来找小家伙治病的，臭小子每天要应付那么多患富贵病的有钱人，也不知吃不吃得消。吃你的马，将军！”边说着，把手里棋子狠狠拍在棋盘上。

    刚刚要上学的小学生则好奇地盯住从车上下来的两人。虽然在一群深色西服保镖的簇拥包围之下，两人风采逼人，毫不逊色。

    尤其是依足阿拉伯民族风俗规矩的贝尔莎，脸庞戴上面纱，只露出蓝汪汪的大眼睛，更显得朦胧诱人，长相英俊的阿布勒在她的光芒下，如同大便—般被观众刻意忽略了，不过却是男性观众，要是有女性观众，应该是不会忽略阿布勒的存在的。

    “哇，阿拉伯跳舞女郎！”背着书包的小胖子叫起来，他的小伙伴也是满脸兴奋之色。

    贝尔莎眨眨眼睛，对他报以微笑。

    “好漂完的阿姨！”小胖子口水横流，已经呆了。

    进去时夫妻俩没带任何随从。考虑到入乡随俗的问题，阿布勒放弃了他所钟爱的白色长袍，只穿着休闲T恤衫……

    “说，纸条是怎么回事？还有那个强吻你的人到底是谁？”

    龙女几个人早上一起来，心中越想越不对，总觉得龙阳对开封的解释有些不实不合理的地方，这刚吃完早点，便开始了对龙阳的蹂躏。

    “是……是安妮……”

    唯一会不顾一切保护龙阳的小依莎此时还没起床，龙阳终于忍受不住酷刑，只得多吐了一些实情，但作为医生的职业道德，龙阳说什么也不肯说出安妳的病情，只说安妮有些比较特别的病。

    说到这个，艾薇薇突然露出娇羞的神情，想起过去龙阳几次给自己治病时的情景，“别这样啦！我们要相信龙阳，他不会做对不起……对不起……”

    说到一半才察觉自己说话似乎有些变了味道，看着玉武侠和龙女、爱咪儿都看着自己，艾薇薇连忙转过头去，不再吭声。

    “丁零”一声门铃响起，客厅内正被众女蹂躏的龙阳索性放弃抵抗，两手一摊，“有客人来了，你们想怎么办便怎么办吧！”

    脸皮还没练厚的龙女意兴萧索地放开他的耳朵，结束严刑逼供，看到他还懒懒赖在沙发上不肯起来，伸手便去拉他，“还赖着干嘛？快去开门，肯定是来找你看病的。”

    龙阳几年来经历磨练，“医者父母心”一句话是经常挂在嘴边的，自己名气渐大，不是真正的疑难杂症不会亲自找上门来，心想误了别人的病情可就不好了。

    龙阳开门，见到外国人含笑站在门外，不免一愣，“你好……你们是……”

    衣冠楚楚的阿布勒还好说，难道旁边这位戴着面纱的大眼睛美女也是个面瘫患者？

    随后，龙阳立即否定了自己的看法。

    “这个，嗯，嗯，你，你好！”阿布勒偷偷看了手掌里用淡颜色墨水标注的汉语发音，语无伦次地说：“今天天气真好……”

    相反，贝尔莎就没那么狼狈，欧洲有很多中国人，还建有汉语学校，汉语电视、汉语广播、汉语广告，她多少也受过些熏陶，“你好，我们是来找一位叫做龙阳的年轻人的，你就是吗？”

    其实两人早在资料见过不知多少次龙阳的照片，此时仍在心里感叹真人要比照片上的好看得多。

    “是的，我就是，有什么事请进来说吧！”龙阳把两人让进屋里。

    紧跟在后面的贝尔莎冒出一句差点没让龙阳扑地摔倒的话，“你拉屎了吗？”

    “拉……拉屎？”龙阳顿时楞在当场，心想外国人怎么这么不懂礼貌。

    本来还想起身招呼客人的爱咪儿闻言笑得直打跌，原来外国人发音太怪，没怎么接触过外界的龙阳把“你吃了吗”听成“你拉屎了吗”，相差何其之大，竟也傻乎乎跟着答应了。

    艾薇薇几个女孩一愣之下，也反应过来，都是忍俊不禁，强憋着脸上的笑，看起来很是古怪。

    龙阳尴尬不已，满面通红，比被一百个美女同时调戏还要难受。

    “呵呵……”他欲要分辩却不知从何辩起，只好呆在原地陪笑几声。

    “咳……”阿布勒干咳一声，提醒大家别忘记他的存在，并顺手摸摸性感的小胡子，气氛如此轻松，还真是想不到啊！

    大家收起嘻笑的神态，等待阿布勒的说话，正在这时，门铃声又响起。

    打开门，却是许久不见的警察韦大宝，也不和龙阳打招呼，见到阿布勒就冲了进去，向阿布勒行了一个见面礼才抱歉地说道：“真是不好意思，怎么能让您亲自来呢，真是怠慢了，我代表中国警察向您道歉。”

    龙女几人你眼望我眼，不知发生了什么事，眼前的外国人又不知道是什么人。

    忽然，爱咪儿看了龙女一眼，小声嘀咕道：“他们……该不会……是阿拉伯人吧？”

    龙女顺着爱咪儿的眼光看了戴着面纱的贝尔莎一眼，心中也想起了什么，睁大了双眼，这才朝关上门的龙阳招了招手，让龙阳过去。

    伍老太太在这个时候从厨房走了出来，“哟，这不是大宝吗？怎么……这是大宝你介绍的病人？真是不错，给我们家龙阳介绍……”

    “您好，您是伍阿姨吧？”贝尔莎没等伍老太太把猜测说完，先礼貌地打起了招呼。

    龙阳房间的门突然打开，穿着睡衣，还有些睡眼惺松的小依莎走了出来，“龙阳哥哥！”

    刚呼喊了一下，小伊莎才炭觉客厅里有不少人。

    一见到小伊莎，英俊的阿布勒就激动地呼唤了起来，“伊尔丽莎！”

    满心的期盼眼神，阿布勒和戴着面纱的贝尔莎双肩耸动，显示着他们情绪的波动，静静地看着停下了揉睡眼，定睛看着他们的小伊莎。贝尔莎面纱下的嘴唇颤抖着，呼吸让面纱飘了起来，客厅内的人都可以听到那突然变得粗重的呼吸声。

    小伊莎看着眼前一对男女，睑色唰地一下变白，脑子里面嗡嗡作响，似乎有东西钻了进去一般，咕咚一下晕倒在地。

    英俊的阿布勒用阿拉伯语喊了一句，几步扑了过去，把小伊莎抱了起来，与美丽明艳的碧眼美人贝尔莎哭成一团，三○八乱套了。

    龙阳也急忙奔上前去，“快，把小伊莎放到沙发上，我为她搭脉。”

    阿布勒此刻心中焦急万分，彷徨的他听到龙阳的说话才想起龙阳是个小神医，急忙把小伊莎放到了沙发上，四周一片寂静，龙阳紧锁着眉头给小伊依莎切脉。

    韦大宝苦笑着对不知道如何是好的伍老太太说：“伍阿姨，这可能是……小伊莎的亲生父母。”

    龙女等人已经大略猜到几分，倒是伍老太太闻言有些惊讶，“真……真的？”

    韦大宝和龙女等人都点了点头。

    龙阳搭完脉才说道：“没什么大事，小伊莎只是气血上谷，受刺激过度，只是，刚有所起色的室女闭经症又发作了，最好还是送医院调养一下，她现在身子很弱，醒来后不能再受刺激了。”

    在医疗方面，龙阳不管什么时候都能恢复他医生的本色，在小伊莎鼻两旁迎香穴上指针点了几下，暂时控制了小伊莎的气血。

    昏倒的小伊莎既然要送医院，反应快的伍老太太给老刘的儿子刘玉堂打了电话，碧眼美人搂着昏迷的小伊莎流泪。

    原来，小伊莎的父亲是一位中东小国的王储，从小聪慧，精通多国语言，这位浪漫的男子爱上了一个漂亮无比的欧洲女孩贝尔莎，但是，对平民有许多偏见的老国王是绝对不会允许他们在一起的，阿布勒在欧洲和贝尔莎悄悄成婚，生下了小伊莎，小伊莎一天天长大，三个人倒是幸福。

    只是，有句话叫做“纸包不住火”，小伊莎十二岁的时候，老国王发现了自己儿子的秘密，这还了得，不管是从宗教还是地位上来说，老国王无论如何都不能接受这个事实，一怒之下声称要剥夺阿布勒的王褚身份，除非他抛妻弃女立刻在国内跟某贵族女成婚。

    不得不说，阿布勒是个难得的痴情汉子，居然想出了一个怪招，人为地制造了一起车祸，为了真实，更是让小伊莎亲眼目睹了自己乘坐的那辆豪华房车在爆炸中化为一堆废铁。

    小伊莎目睹人间惨剧，昏迷后失忆，身体也停止发育，老国王心中悲痛，虽然把小伊莎接到国内，但依然拉不下面子搞爷孙情深那一套，只是全世界的名医倒是请了不少，不过小伊莎的毛病百分之六七十还是心理何题，而任何一个心理医生都无法取得她的信任，自然，病情就担搁了下来。

    小伊莎唯一比较依赖的，则是她父亲的保镖头目，这位保镖头目纳赛尔是原本的王储卫队队长，五十多岁还单身，是看着小伊莎长大的，心底早把她看成最亲密的孩子一般，索性带着小伊莎在世界各地游玩。

    痴情汉子阿布勒跟妻子倒是在欧州继续过着幸福的平民生活，几年后老国王身体衰弱，临死才悔恨自己逼死了儿子，这时候阿布勒跳了出来，老国王眼看原本以为死去的儿子满脸幸福地站在自己的病床前，含笑而死，而阿布勒合理合法地成了新国王，但也得知了女儿的古怪病症，夫妻两人想起为了自己的幸福牺牲了女儿，实在是悲伤异常。

    前王储卫队队长纳赛尔带小伊莎几年，对小伊莎的感情宛如父女，觉得小伊莎的一切都是由老主人阿布勒造成，不想小依莎回到父母身边，于是根本不去联系阿布勒，依旧全世界到处跑。

    小依莎在南京中山陵的遭遇，他在旁边瞧得清楚，当时根本来不及抢救，但是目睹了龙阳表演空中飞人和小伊莎紧紧拉着龙阳的手后，也不知道哪根脑筋错搭在了一起，居然也不出面，只是暗中观察。

    他发现小伊莎脸上渐渐多了欢笑，更加不去打搅子，看着中国的天空怎么都觉得这个礼仪之邦格外的美丽，悄悄地在南京住下。

    不过，阿布勒终究是一国国王，全力寻找之下，还是很快有了消息，于是携带王妃贝尔莎来到中国寻女，二人犹豫了很久，但最终依旧不放心小伊莎这样待在中国。

    可以想像，当小伊莎看到已经被悲痛抹去的记忆重现眼前时，心中所受到的震撼，很可能在见到她父母的那一刻，那一起可怕的爆炸重历眼前，导致万分的悲痛带着血气冲击着小伊莎的大脑。

    “我们……我们是不是不应该出现？”医院里，有些担忧的碧眼美人贝尔莎红着眼靠在她的丈夫阿布勒怀中，二人都静静地看着手术室的灯光。

    伍老太太在旁边露出温和的笑容安慰起来，“没关系的，小伊莎不会有事的，有龙阳在。不过，你们也的确有些出现的不是时候，要是等小伊莎的病全好了，那时你们再出现，我想会好许多的。老刘，你说是吧？”

    刘畅理在一旁微微点了点头，阿布勒和贝尔莎互相看了一眼，心说他们又何尝不知道呢，但是爱女心切，而且等小伊莎病好后，恐怕就真的非嫁到中国来不可，可到那时，龙阳……会选择小伊莎吗？两人神色黯然地叹了口气。

    脚步声连响，刘畅理一惊，看着从电梯里快步走出的人，“陈市长！”

    由于韦大宝的关系，加上之前的调查，小伊莎的事早已经得到政府部门的关注，这样一个重要的人物若是在中国被治好，那与阿拉伯的石油外交关系可算是打下了一个良好的基础，身为南京市市长的陈泰然自然清楚这意味着什么，对他的仕途又起着如何重要的作用，是以当他得知小伊莎晕倒后，立刻就放下手边的事，赶到了医院来。

    仅仅向刘畅理点了点头，市长就向阿布勒问好。

    “阿布勒国王阁下，贵国公主现在怎么样了？招待不周，还请国王阁下见谅。”陈市长语气非常客气。

    对陈市长的怠慢，刘畅理也没有特别在意，毕竟他和人家阿拉伯国王之间还是隔着很大的地位差距，他对这些事也不是那么看重。

    “多谢陈市长关心，现在有龙阳小神医和刘玉堂医生在里面，应该没有什么问题的。”刚见了一面，阿布勒心中对龙阳的信任就升到了相当的高度，毕竟，龙阳现在可以说是小伊莎心中最亲近的人了，不知不觉中，阿布勒已经对这个“准女婿”有了爱屋及乌的微妙感情。

    “那就好，吓了我一跳，没事就好。老刘，可要给阿拉伯的公主殿下安排最好的病房哦，一切花费由市政府来承担吧！”陈市长其实和刘畅理关系还算一不错，说起话来颇有些随便。

    “陈市长，你这说哪里话，小伊莎的医疗费我们医院是全免的，有龙阳这个专家坐镇，我们医院不付钱给他就算大便宜了。”刘畅理半开玩笑地将龙阳抬高了一些，想借此机会给龙阳制造一个和政府打好关系的机会，现在的社会，人脉关系是一个非常重要的东西。

    陈市长瞥了一眼刘畅理身旁的伍老太太，戏谑道：“老刘啊！听说你最近谈了场夕阳恋，什么时候请客啊？可不能忘了请我哦！不然我可要不请自来的。”

    话锋一兜，陈市长不等刘畅理和伍老太太有所表示，便向疑惑的阿布勒献上了一个变相的友好，“阿布勒国王阁下，这刘老先生是这间医院的名誉院长，可是中医界的泰斗人物，听说呢，和旁边这伍惠兰女士近日就要举行婚礼，伍惠兰女士平时也很照顾贵国公主殿下，我看等贵国公主殿下身体好了，国王阁下就参加一次中国的婚礼再回去怎么样？我想贵国公主殿下也会很高兴看到刘老先生和伍惠兰女士的婚礼的。”

    刘畅理心中对陈市长不由有些佩服，明明是为了要和人家建立石油外交，可此时却丝毫不提，只是像平常人一样，还把自己这现成的喜事拿来当拉关系的机会，看来做官不单是要清如水廉如镜，有时候做官和当商人倒有些类似。

    伍老太太在此刻没有丝毫的腼腆，“陈市长，你就别取笑老刘了，到时一定不会忘了陈市长的，也肯定会请阿布勒国王一家的啊！”

    几个人一时间谈得甚欢。

    “其实我觉得，小伊莎终究还是回到父母身边好一点。”

    病房内，龙阳和阿布勒讨论着小依莎的事。

    不知是否龙阳的话被睡着的小伊莎听到，小伊莎突然惊醒，哭叫着，“龙阳哥哥！”

    龙阳连忙奔到病床边，小伊莎立刻倒进了龙阳的怀中，紧紧地抱着龙阳的腰。

    看到阿布勒，小伊莎顿时像兔子看见老虎一样紧张起来，最后甚至把头埋进了龙阳的怀中，闭着眼睛喃喃低叫：“龙……好可怕，好可怕，伊莎好害怕。”

    看着小伊莎那明显受惊的样子，英俊的阿布勒脸上掠过些许难过，“我们过会再讨论吧！先要把小伊莎的情绪控制住，才是首要任务。”

    面色惨然地走出门，阿布勒在心头责怪着自己当年的自私，带给自己女儿如此大的伤痛。

    下期预告

    龙阳答应小伊莎每年去看她一次，小伊莎终于跟父母回国，看着小姑娘哭哭啼啼离开，龙阳不免动情。

    太阴脉女安静还是找上了门，龙阳无奈，答应去安静公寓给对方治病，到底会否羊入狼口。

    美国，宾夕法尼亚州费城，龙阳终于确定了盅毒一说，毒性被控制，但是，背后的阴影若隐若现，治病变成了龙阳和下毒之人的较量，医和毒的对抗。

    请看下集，手阳明大肠经。

第八集 第一章 公主伊莎

    《平人绝谷篇》伯高曰：回肠大四寸，径一寸，寸之少半，长两丈一尺，受谷一斗，水七升半，重二斤十二两。

    《素问，灵兰秘典论》云曰：大肠者，传道之官，变化出焉。《本体篇》云曰：皮厚者，大肠厚，皮薄者大肠薄，皮缓腹裹大者，大肠长而大，皮急者，大肠急而短，皮滑者，大肠直，皮肉不相离者，大肠结。

    “小伊莎，别怕别怕，那是你的爸爸，你记得吗？”轻轻拍着小伊莎的背，龙阳能够体会小伊莎心中的恐惧，但是知道不能让这恐惧延续下去。

    在小伊莎的记忆深处，刚刚从她眼前走过的人是应该已经离开人世的人，用一句很通俗的话，小伊莎现在不单是被勾起那记忆深处被潜意识刻意掩埋的画面，还有着普通人见鬼的自然反映。

    人死往往并不可怕，但如果人在参加某人葬礼时，突然发现躺在那已经死了一两天，全身冰冷，脸色煞白的尸体突然坐了起来，尽量没人见过，但可以想象那带给周围人们的惊慌和害怕。

    “可是，可是小伊莎好怕，他他是我爸爸？”小伊莎的口吻有些颤抖和怀疑，仿佛她已经忘记了这个人的存在。

    我们的龙阳此时也不知道该怎样来安慰小伊莎。

    房外，小伊莎看不到的窗外，正站着阿布勒和贝尔莎。透过窗玻璃，二人望着病房内相当于拥抱的一对男女，男孩正无比温柔地轻轻抚摩女孩的发丝，借此希望能带给女孩一些平和。

    龙阳看了窗外一眼，有些不知如何自处，当着小伊莎父母的面，自己被小伊莎这样抱紧，委实有些不好看，微微红了脸，有些笨拙地继续他的心理安抚，“是啊！小伊莎的爸爸还活着，他们来接小伊莎了。”

    小伊莎的双手似铁钳一样紧紧箍着龙阳的腰，紧紧闭上双眼，可是，即使闭上了眼睛，眼前还是出现那发生在自己眼前的强烈爆炸，脑海中一片空白，突然尖叫一声，“啊！”

    龙阳顿时慌张了起来，哄着小伊莎慢慢平静下来，再也不提阿布勒和贝尔莎的事。

    三○八室，龙阳、龙女和小伊莎都还在医院，三○八还剩下艾薇薇和爱咪儿，以及伍老太太，还有处在两难状态下的阿布勒和贝尔莎，即使早已作好了心理准备后，可看到自己的女儿几乎连提都不敢提起自己二人，阿布勒夫妻心中的难过实在非笔墨能够形容。

    “亲爱的，我们是不是根本不该来，现在可怎么办啊？”贝尔莎露出无助的眼神，望着面前自己依靠十几二十年的阿拉伯男子，心中有许多说不出的难过酝酿着。

    此时的阿布勒微微抿了抿嘴唇，神色肃穆，握住妻子的手，“放心吧，事情会有个解决的！”

    嘴里这么说，可是阿布勒自己心理也是一片茫然，难道真的要让小伊莎在中国生活吗？抬眼扫视了房间内另外两个女孩，温柔的艾薇薇一脸忧愁、爱咪儿看着电视，阿布勒心中颇有些不是滋味，心说难道真的要让小伊莎在这里受到她们的照顾，然后病好以后又和她们争夺一个男人吗？

    伍老太太从厨房端出两杯红茶，放到阿布勒和贝尔莎身前的茶几上，轻轻地说到：“喝杯茶，不用太担心，这种事总是要慢慢来的，小孩子受惊都需要一段很长时间的，我那孙女小的时候受惊，到现在都后怕呢，中国有句老话叫做一朝被蛇咬，十年怕草绳，不好意思，我不是说你们是蛇，只是说你们总要给小伊莎一段时间来消除心理上的那种怎么说呢我也是不太会说，让二位见笑了。”

    “谢谢，伍女士，您真是一个好长辈。”英俊是阿布勒脸上露出一丝微笑，心中颇有些安定下来，不管怎么说，伍老太太在安慰人上面倒是的确非常合适。

    听了伍老太太的话，贝尔莎之前无助的眼神也有了一丝好转，情绪也稳定了些，欲还是疑惑地问出了心中的不安，“可是我们给小伊莎带来的伤痛太大了，我怕我怕我们等不到那个时候”

    起初，当艾薇薇等人得知阿布勒竟是一个国王，小伊莎真的是一个公主时，所有人都有种《罗马假日》发生在眼前的感觉，而现在，剩下的只是一对欲寻回自己子女的夫妻。

    “贝儿莎阿姨，伍奶奶说的没错，虽然我不是很懂，不过我想小伊莎现在一定很痛苦的，你们需要给她一些时间，不过，好在小伊莎在我们这过得也还算、算开心”

    话说了一半，艾薇薇突然有一种说不出的感觉，因为她发觉自己的话隐约就是在说你们放心吧，就让小伊莎在我们这过，等几年之后再来，小伊莎或许就能接受。

    这样的话，不摆明是在说阿布勒二人根本就不该来吗？就算事实是如此，艾薇薇也找不出一个理由来是或一对父母寻找子女的不是。

    果然，听了艾薇薇的话，美丽的阿拉伯女郎脸色再转为难过，眼看着就要流泪了，钥匙开门的声音打断了情绪的变化，是龙阳、龙女和小伊莎回来，自然，那后面也少不了几乎可以与小伊莎比拼跟屁虫本领的玉武侠。

    “怎么都在呢？”

    龙女第一个进屋，身后跟着如往常一样搂紧龙阳胳膊的小伊莎，一见到那两对期盼的眼神顿时心里一紧，抱着龙阳的手更加紧了紧。龙阳的眉头皱了一皱，自然也看到了阿布勒和贝儿莎的存在，平时自然不觉得什么，但和之前在医院一样，当着小伊莎父母的面，实在很不好意思，龙阳顿时脸红到了脖子根，不敢直视阿布勒和贝尔莎的眼光。

    美丽的碧眼女郎望着那畏畏缩缩躲着自己目光的小伊莎，嘴角颤动，“小伊莎”

    声音被阿布勒的手压了下去，握着妻子的手紧了紧，贝尔莎没有叫出声来，只是微微转头，看了自己丈夫一眼。

    龙阳急忙见机地带着小伊莎进了房间，“我先带小伊莎去房间再说吧！”

    电视里放着无聊的节目，现场的气氛有些沉闷，伍老太太忙说到：“龙女，开饭吧！大家都饿了，先吃饭先吃饭！”

    整个吃饭的过程相当沉闷，阿布勒和贝尔莎的心情不好，连带着龙女几人都不好说什么，就来平时最吵闹的玉武侠也老老实实地埋头吃饭，只有伍老太太露出满脸的微笑，时而拉些没重点的话说，有道是“姜是老的辣”，伍老太太那颗心可清明的很。

    “伍女士，还请别这么叫，叫我阿布勒就好了，这些日子小伊莎蒙您的照顾，这又是在中国，阿布勒哪能以国王自居呢！”

    “那我就不好意思了。对了，你们这次来，有没有带一些能让小伊莎回忆过去的东西？例如小伊莎小时候的照片啊、你们的合影，或是影带、小伊莎的生日礼物、最喜欢的东西等等的。要是有这些东西的话，我想对小伊莎记起过去开心的日子会有所帮助吧！”

    伍老太太一语清醒梦中人，阿布勒顿时高兴起来，就是龙阳等人都被这意外的提议提醒了，身为医生和研究心理学的龙阳居然没能想起来这样普通的办法来，可见“当局者迷，旁观者清”这句话真是没说错。

    只因为龙阳身处其中，心中始终记挂着小伊莎容易受刺激，又每每不想在阿布勒夫妻面前和小伊莎贴得太近，是以在医院他就没想起来怎么帮助小伊莎恢复记忆，“对，我真是笨，居然忘了对失忆病人最常用的方法。”

    一时间，龙女、艾薇薇、爱咪儿，以及玉武侠都怔了一下，盯着一拍桌子喜得忘了形的龙阳，像是哥伦布发现了新大陆一样惊异，说完话的龙阳从四双盯着自己的眼睛前扫过，顿时发觉自己有点失态，拽了拽耳环，红着脸坐下来。

    想到就做，阿布勒站起身就准备要走，“真是多亏了伍女士提醒，我这就叫人去酒店拿过来”

    “不急不急，先把饭吃了，什么时候都可以拿来。”

    龙女等人突然笑了起来，自然是笑龙阳刚才那个激动的样子，以及现在不停拽耳环的憨态。

    晨曦升起，虽然没能将龙阳的房间照亮，欲也让房间内光线变得颇为清晰，原本是睡在床上的龙阳已经不见了，取而代之的是另一个模样更为俊俏的少年，一旁的床上本应睡着的小伊莎也已经不见，不知道为什么而从睡梦中睁开眼睛的玉武侠的心中一惊，眼光急忙在室内寻找那个有着如水眼眸的少女。

    第一眼扫过，玉武侠顿时发现了一个令他吃惊发事情，床下的地铺上，龙阳正搂着小伊莎熟睡，身体紧紧相依，小伊莎的头埋进龙阳的胳膊中，脸对着龙阳的胸脯，睡得十分安详。

    龙阳的眼睛忽然睁开，随即望向睁大眼睛在上面瞪着他看的玉武侠，发现玉武侠的目光在自己和小伊莎之间扫了几眼，仿佛在询问自己，这到底是怎么回事？

    脸微微地红了一下，龙阳支支吾吾地道：“小玉，你醒了啊！没没办法我我”

    从诧异中回过神来，玉武侠只说了一句话，“看来小伊莎是非得回国才行，不然像这样，迟早会出事，到时候便宜了你不说，还要害得你小姑姑嗤那情况好象还有点好玩的，真想看看龙女那时候的样子”

    “小玉，你你别乱说。”

    看着我们的神医少年脸红脖子粗的样子，加上那清晨刚醒的睡意，那模样委实有趣，玉武侠连笑不止，“哈哈哈，放心吧！我不会跟别人说的，这要是被阿布勒看到了，恐怕真的要拉你当女婿了，把《罗马假日》里面的遗憾在现实里挽回一次，说不定以后还能继承王位当个国王，哈哈哈，真是越想越好玩。”

    “呃！”龙阳无语看着玉武侠那一脸幸灾乐祸的样子，心里寒气直冒。

    很小心地不弄醒小伊莎，龙阳抽出自己被小伊莎当枕头枕得几乎麻木的胳膊，环视房内，房间里到处都是相框，每一张相片里都有着小伊莎，这些都是昨天晚上小伊莎睡着后，阿布勒吩咐他的宫廷侍卫长送来的，挂在这里，龙阳还有些不放心，待会小伊莎醒来看到这些，真的不知道会有些什么反应。

    龙阳的思绪被手机铃声打断，才想起昨天居然没关手机，怕吵到小伊莎的睡觉，一边接通手机，一边走出房间。

    “喂！”

    “喂，龙阳吧？”

    电话那边的女人声音似乎在哪里听过，可龙阳一时间也想不起来是谁，“对，我是，请问”

    “睡觉没关机，呵呵，安静姐姐有没有打扰你的睡觉啊？哦，还请问，看来你把安静姐姐都给忘了哦！安静姐姐今天才回南京，下午你有空吗？下午姐姐想请你来姐姐家玩，当然，最主要是给姐姐治治病，先声明哦，是疑难杂症，不然就不会找神医弟弟了，放心，姐姐不会少你的医疗费，当然，你也别敲诈姐姐的钱。”

    一说起来，安静就象连珠炮一般，几乎都不给龙阳说话的机会。对这个安静，龙阳说不上什么好印象，但因为安妮的关系，龙阳又直觉地认为安静不应该是那样的母亲，或许正是这所谓的疑难杂症在作怪，原本龙阳已经忘了此事，只当是安静的一句戏言，可现在人家电话打上了门，后面几句话又把我们的腼腆少年说了个脸红耳赤，顿时弄得龙阳结巴起来。

    “这个下午我我”

    “好了，姐姐也知道你应该是个大忙人，这样好了，下午或是晚上，你有时间就来，把地址记一下，来之前呢，给我打个电话就行了，记住哦，要是不来，我明天可就上门求医了，这病可真是困扰了姐姐好些年了。难得能巧遇神医，姐姐可不会轻易放跑这唯一的机会的不好意思，姐姐是不是太着急，把你吓到了，那姐姐给你道歉了，回头一定郑重给你道歉。”

    龙阳记下了地址，安静便挂了电话。【沸腾文学www.101du.net整理收藏】

    从头到尾，龙阳几乎没说出一句完整的话。

    挂上电话，龙阳心中不觉苦笑，心说这年头作节目的人果然都不简单，在台湾有个云幽幽老把自己搞得下下不了台，而安静显然又是另一种方式。

    但是，安静的话也让龙阳更肯定了自己先前的猜想，果然有病症方面的原因，才使得安静这个母亲做得如此差劲。

    虽说龙阳没有做圣人的想法，但“医者父母心”地想法在龙阳的心中深埋，如果是身体病症引起的问题，他还是希望能帮忙解决的。

    不过，这年头好人难做，龙阳这个想法在后来却又得到一个非常惨痛的教训，这是后话，暂且不表。

    有人说世事无常，想想也的确如此，龙阳初遇小伊莎时，差点和小伊莎一起摔死，要不是有小降落伞一般的雨伞随身，二人现在还不知在什么地方相携在黄泉路上漫步呢！可当初三○八成员的一个玩笑猜想，现在竟然成真，不得不说的确无常了。

    昨天见到阿布勒和贝尔莎尚且惊恐万状的小伊莎，在今天早上醒来便开始发呆，对着墙壁上和桌子上那无数的相片发呆，幽深的眼眸没，望进去是无尽的深邃。

    玉武侠和龙阳都好奇地盯着小伊莎的眼睛，摸不准小伊莎现在的心理状态。

    “小玉，你说小伊莎会不会想起来过去幸福的日子来？”

    “我怎么知道，不过看她的样子，好象能想到些什么吧！再怎么也比什么都不做强，我想，只好求上帝保佑了。”

    “上帝保佑？”龙阳呆了一呆，把目光从小伊莎身上移到玉武侠身上，“小玉，你几时信基督教去了，不当武当弟子了吗？”

    玉武侠敲了龙阳的头一下，“少说话，这是随口说的。”

    “龙龙阳哥哥！”

    听到小伊莎那仿佛梦呓般的呼唤，龙阳立刻从旁边靠近了些，“什么事？”

    小伊莎已经有些呆滞的目光扫过所有的相片，“这这些相片里的小孩是谁啊？小伊莎认识她吗？”

    龙阳的脸色现在要多难看就有多难看，在他和玉武侠以为小伊莎处在回忆中时，小伊莎却连那相片的小孩都还没认出是她自己，头一次，龙阳苍白的脸不是因为害羞而红，玉武侠捂着嘴在一旁笑得双眼都眯成一条线。

    “那个那个是是小伊莎。”龙阳尴尬地说出答案。

    玉武侠终于大笑了起来，丝毫不顾外面的龙女和艾薇薇还在梦乡之中。

    “啊！她也叫小伊莎？”

    小伊莎的说话，让玉武侠的笑声连续不断，一下翻倒在床上，在床上捂着肚子断断续续的说话，“笑笑死我了！龙龙阳，你可真真失败，小伊莎也也是健忘地过过了头了。哎呀哎呀，不行了，肚子笑疼了！”

    “那就是你啊！”龙阳尴尬到了极点，不由也有点想笑，难得小伊莎居然无意中搞了笑话出来，实在有些新鲜。

    听到龙阳的说话，小伊莎张大嘴巴说不出话来，一时间完全地呆了，龙阳和玉武侠都在笑着，只不过一个是肆无忌惮地大笑，一个是腼腆地傻笑。

    笑毕，龙阳突然说出一句话来，“小玉，其实我有个办法是可能把小伊莎治好的。”

    “真的？连心理病你都有办法治？”

    虽然说玉武侠对龙阳的医术那是绝对信服，但中医对那些心理病向来没什么好的对策，所谓心病还需心药医，一个好中医能治疗因为心病而导致的生理变化，却很难治疗一个人的心病，因为那已经不是药石可及的地方，就如同要去改变一个人的理念一样，很多时候，都是无能为力的。

    就象一个人爱上另一个人，不得到那一个人誓不罢休，因此不择手段怎样怎样，那可不是普通医生能治疗的，就算是专业的心理医生，也很难对这样的病患有多少把握说肯定治好。当初小伊莎的国王爷爷请了无数的心理医生，也没能把小伊莎治好，就可以想象小伊莎病情之严重了。

    要不是龙阳在生死关头成了小伊莎的救命稻草，在那一刻得了小伊莎的信任，恐怕小伊莎心理上的室女闭经症到今天也不会有任何好转，很可能到今天还是一言不发是外国小姑娘。

    龙阳拽了拽耳环，有些不好意思地说：“其实也不是一定能治好，但是可以一试，心病其实说到底，是人的脑部出了点问题，人的脑部很复杂，不管是中医还是西医，对大脑的了解都非常少，不过，我有一次读书，读到了一些中医对脑部的研究，也不值得行不行。”

    中医自古对心病都甚为避讳，往往中医生遇到心病总是会说“这只是治标不治本，心病还需心药医，要是再这样下去，就算华佗在世，也很难次次都救活”这样类似的话，但古来还是有不少中医能治疗一些与脑袋有关的病症。

    当年曹操头痛，一代命医华佗曾提出过要破开头颅才能彻底根治曹操的头痛，虽然这历史记载有说华佗是为了杀曹操，不知真假，但当时的华佗也的确帮曹操减轻过头痛的困扰，显示了中医当时在研究上的超水平技术。

    “可你昨天为什么不说？”玉武侠疑惑地看着龙阳，但对龙阳的说法不抱丝毫的怀疑。

    龙阳有些憨憨地一笑，“因为我也拿不准，所以希望用纪念物品唤起回忆的方法能有点效果，但现在看来，似乎是没有什么效果。”

    突然，眼角的一个物体倒了下去，龙阳眼尖，立刻发现小伊莎再度昏迷，急忙抱起小伊莎，“小伊莎，小伊莎！”

    “快，放床上来。”玉武侠连忙让过位置，让龙阳把小伊莎放到床上。

第八集 第二章 内气颅针

    商阳，一名绝阳，手大指次指内侧，去爪甲如韭叶，手阳明大肠脉，所出为井金，《铜人》灸三壮，针一分，留一呼。

    主胸中气满，喘咳支肿，热病汗不出，耳鸣聋，寒热疟，齿痛恶寒，肩背急，相引缺盆中痛，目青盲，灸三壮，左取右，右取左，如食顷之已。

    “不好，得快点送医院，病情有变！”

    搭过脉，就连神医少年都变了脸色，急忙给刘畅理挂了个电话，三零八忙碌了。

    “小玉，你去叫薇薇姐姐起来，我去叫小姑姑他们！”

    龙阳快步走向龙女的房间，轻敲了两下门，推开，龙阳的脸立刻就红了个遍，却还是硬着头皮走到床边，“小姑姑、爱咪儿姐姐，快起床啊！”

    床上的龙女和爱咪儿也不知是怎么睡的，此刻被子的上半部被掀开，二人睡衣凌乱，最上面的扣子敞开，隐约可以看到有着雪白肌肤的半胸。

    而爱咪儿侧卧身子，一只手盖在了龙女身上，可无巧不巧的是，半只胳膊就那样档在了龙女酥胸之下，将龙女半泄的春光弄得更为诱人，爱咪儿睡衣垮到了肩侧，此刻这张床上春光大泄，龙阳如何能不脸红。

    听到龙阳的叫声，二人却不立刻醒转，爱咪儿更是手臂紧了紧，更靠近龙女地梦呓起来：“别吵嘛！龙阳，再陪爱咪儿姐姐睡会。”

    可以想像，爱咪儿此时正在做着怎样的梦，而且，更让龙阳要找地洞钻的是龙女竟然也翻身搂住爱咪儿，同样梦呓：“龙阳，小姑姑好想嫁给你的！你可不能不要小姑姑啊！小玉，你可得看好他，别让小伊莎太靠近他了，小伊莎长大了！”

    龙阳在床边听得一清二楚，一时竟无语，好不容易才从猴子屁股般的脸上找回他想做的事，摇了摇龙女的肩膀，顺手帮龙女把睡衣朝上拉了拉，“小姑姑快起来啦！小伊莎出事了，小姑姑，小姑姑！”

    在龙阳的努力下，龙女的睡眼终于有了一些惺忪之态，搂着爱咪儿的手揉了揉眼睛，翻身看了龙阳一眼，双颊还有一些绯红：“龙阳，怎么啦？出什么事了？”

    “小伊莎出事了，要送医院，你们……爱……爱咪儿姐姐……”

    正说着，侧卧的爱咪儿突然睁开眼睛，正好与龙阳对望，似乎有些初醒的惊蛰，有些没缓过神来，依旧呆滞着眼光，随即看了看龙女几近半裸的酥胸，又低头瞥见自己的睡衣已经低到可以看见那一条暗暗的深沟，顿时……

    不管是多么亲近，多么要好，多么倾心，但毕竟彼此间还没发生什么，爱咪儿虽然不是中国人，但受中国文化的影响，也并不是那种开放到可以穿着性感内衣随便在男人面前走来走去的女孩，不过是个口头大胆，其实是纸糊充气老虎的异国女孩。

    “啊！”一声尖叫，爱咪儿翻身抓过被子盖在自己身上，背对着龙阳盖了起来，一颗心怦怦直跳，心中奇怪，不仅不羞，反而心中有种窃喜的兴奋。

    龙女也因为爱咪儿的动作反应了过来，不过她毕竟是早把龙阳看成自己的人，毫不在意地把想要转过身的猴屁股龙阳一把拉过搂到自己身边，大笑着拍拍爱咪儿隔着被子的臀部，“怎么啦，爱咪儿，你不是一直嚷着说要色诱我们家龙阳吗？这会儿怎么害起噪来了！啊呀……你别掐我啊！哈哈哈哈！”

    若是没人的话，龙女抱龙阳那几乎已经是习惯了，从小到大，龙阳没几件事是不听龙女话的，可是有爱咪儿刚才那一幕，龙阳此时脸如火烧，不好意思地叫了一声：“小姑姑！”

    这时，听到叫声的玉武侠突然推门冲了进来，“怎么啦？发生什么……不好意思！”

    玉武侠本以为发生了什么大事，结果进来却看到龙女正衣衫不整地把龙阳搂在身边，难得地俊脸一红，连忙又出了门去。

    “小姑姑，小姑姑，小伊莎出事了，现在要赶快送去医院，先别闹了！”

    一听说小伊莎出了事，龙女连忙放开龙阳，一拍爱咪儿的屁股，“快起来，出事了！”

    龙阳一得自由，连忙逃出门。

    房间内的爱咪儿微掀被子，偷眼瞄了瞄，龙女已经一把掀开被子笑说：“行了，他已经出去了，看你还敢不敢再说色诱他，今天应验了吧！”

    “叫你笑，叫你笑我！”见龙阳已走，爱咪儿终于松了口气，立刻就要向龙女报复刚才的仇，却被龙女以小伊莎的事制止了。

    当三零八成员全部准备就绪时，由刘畅理亲自派来的救护车已经赶到了楼下，所有人都上了刘畅理随在救护车后面的车子，同时也给还没来到的伍老太太挂了一个电话，通知她今天不用到三零八来。

    “到底怎么样了，龙阳？你通知阿布勒国王了吗？”刘畅理开着车，清晨的道路上车流还不算太多，加上有救护车打头，路上倒很清凉。玄幻|武侠|架空|都市|魔法i

    汽车奔驰下的风带着一些清凉的味道刮在脸上，倒是让众人刚才焦躁的心静了一些，龙阳紧锁着眉头，听到刘畅理的说话才从思考中回过神来，“还没，都忘了，我现在给他打电话。”

    都说天下父母心，这话一点都不假，不过，因为关心则乱而得罪人的，也实在是每个人都会犯下的毛病了。

    阿布勒一听到小伊莎出事了，登时让人从他的口吻中想到了他火冒三丈的样子，“你们是怎么搞的，怎么会这样的，真是……果然不能交给你们……”

    话说到一半，电话似乎被人抢了过去，龙阳刚把电话再度拿近自己耳边，电话那边传来那温柔的贝尔莎的声音。

    “龙阳，不好意思，阿布勒关心则乱，你别怪他，我们会立刻赶到医院来的，还请你一定要救救小伊莎。”

    言语中已经有些哭音，电话挂上，贝尔莎便出奇地朝自己的丈夫吼了一句，“都是我们，我们不来就什么事都没有，是我们害了小伊莎啊！”

    吼到最后一句话，贝尔莎已经扑进了神色大变的阿布勒怀中饮泣起来，阿布勒又何尝不知呢！

    轻轻拍着妻子的背，阿布勒一言不发，或许，自己真的不该来，从自己制造那次爆炸开始，只要自己出现，就带给小伊莎一次伤害。

    直到妻子的哭泣慢慢停止，阿布勒才开口说话：“好了，我们去医院看看吧！只要小伊莎这次平安了，我们就回国吧！”

    贝尔莎慢慢地抬起头来，婆娑的泪眼看着眼前男人的严肃和颓然，不知该说什么，最后很无奈地点了点头。

    “按照我的推断，小伊莎还是属于受刺激过重，脑子里一团乱，引起气血紊乱……”

    龙阳一手握着昏迷中小伊莎的手，神色郑重，这种情况便有些像是脑血栓，实在危险不过，人的脑神经之细密复杂，就算龙阳本事通天，也不敢随便开口乱说。

    龙女她们这才知道事情的严重性，爱咪儿忍不住问：“怎么好端端的又……”

    “好了好了，到医院再说吧！”刘畅理摆手，伸手过去搭脉，又低声跟龙阳说话研究。

    到达医院后便等着医院做一些急救措施，刘畅理亲自监督指挥，不多时龙阳也被拉了进去，手术室外只剩下龙女和玉武侠四个人，不一会，伍老太太也赶了过来。

    阿布勒和贝尔莎赶到时，手术依旧在进行着，而手术室内，龙阳正紧紧盯着刘畅理等人的指挥和操作，心中犹豫着自己是不是要试一试。

    龙阳突然转身朝手术室外走去，一旁的刘畅理疑惑地看了龙阳一眼，从进来他就只见到龙阳敛眉思索的样子，也就没去打扰，此时见龙阳突然走出去，心中不由更觉疑惑。

    龙阳走出手术室，众人立刻围了上来，“怎么样了？”

    龙阳的神色非常沉着，让人看得心中一凝，阿布勒更是大气都不敢喘一下，龙阳的视线从众人的脸上一一扫过，每扫过一个人，那个人喉咙里都咕噜一声咽下一口紧张的口水，最后，龙阳的视线停留在阿布勒和贝尔莎的脸上。

    “阿布勒叔叔，希望你能有心理准备……”

    孤海绝崖，听到这句话的人此刻就仿佛站在孤海绝崖上，巨大的海浪无情地拍打在崖壁上，让人惊骇欲绝，绝崖随时会被吞没，又一个浪花翻起，一下把众人卷进了海浪之中。

    就在阿布勒激动地要抓住龙阳的肩膀摇的时候，龙阳又把所有人的心从大海中救了回来。

    “小伊莎现在还没事，只是，要想完全苏醒，恐怕会有很大难度……”

    松了一口气的众人顿时把龙阳后面的话全堵了回去，一个个说龙阳没事跑来吓什么人，吓死人不偿命。

    伍老太太更是苦笑地埋怨：“龙阳啊，以后说话注意点，伍奶奶这颗老心脏可受不了。”

    “怎么了？我说错话了吗？”龙阳还懵然不觉。

    贝尔莎突然踏上一步，紧紧握住龙阳的手，“龙阳，你刚才说有很大难度是什么意思？小伊莎醒不来了吗？”

    此时，所有人的心底都升起了三个字“植物人”，龙阳摇了摇头，“也不是说醒不来，醒来醒不来的机会是一半一半，而且就算醒来，心理上的室女闭经症会再度返回到最开始的状态，用西医的话说，很可能会完全性地失忆，大脑状态就和刚出生的婴儿差不多。”

    “那……那怎么办啊？”得闻恶耗的贝尔莎扭头看了身边的丈夫一眼，一张美丽的脸本已十分凄楚，此刻更是再度依靠在丈夫的身上。

    阿布勒轻抚着妻子的背，给予妻子适当的安慰，“放宽点，放宽点，人没事就好，我们已经不能再计较记忆了，都是我们害了她啊！”

    一旁艾薇薇已经红了双眼，眼泪不自觉地就流了下来，龙女和伍老太太立刻拉到一旁慢慢安慰，手术室前的走道上顿时有了一股悲伤的气氛，倒把个龙阳站在门口不知该怎么办。

    “阿布勒叔叔，如果有一种方法有一定可能能帮小伊莎恢复全部记忆，但把握并不大，一旦失败，小伊莎很可能变成永远的“植物人”，你会愿意试试吗？”

    龙阳的表情很严肃，微低的眼帘望着阿布勒。

    阿布勒怔了怔，和他的妻子互相望了一眼，在彼此的眼中都掠过了一丝犹豫。

    这时，手术室的门被人推开，刘畅理突然走了出来，“龙阳，你说什么？你懂得那传说中的颅内针疗法？”

    颅内针是中医界一种比较深奥的针法，不过，这里刘畅理说的却不是普通的颅内针，而是一种还没被正式命名的针法，甚至连知道的人都很少，要不是刘畅理也是中医家族出生，恐怕也想不到龙阳说的可以治疗人记忆的针法是什么东西，不是惊为神话，便当他是疯子。

    然而，这种针法也相当之危险，龙阳也没有用过，是以也就先把丑话说在前面，冒不冒这个险，得由小伊莎的亲生父母来决定。

    “颅内针疗法？”龙阳一呆，随即意会过来，脸微微一红，拽了拽那只大耳环，“那个针法好像叫内气针，我也是在一本古书里看到的，写那本书的人和我一样，也是‘龙阳归藏’的体质。”

    刘畅理退了一下，似乎被龙阳的话提醒了什么，“难道说……只有这个体质的人才能用这内气针吗？那就难怪会失传了！”

    “刘爷爷说笑了，其实气功师也可以的，只是要的气功修为和针灸技术很难同时达到，我的体质相对来说只要针灸技术达到就好了！阿布勒叔叔，你好好考虑一下，毕竟你是小伊莎的父亲，我们都不能帮小伊莎做这重大决定。”

    刘畅理赞许地看着龙阳，转头和伍老太太以同样欣许的目光对视了一眼，互相点了点头，心说龙阳对人情世故也慢慢地懂得了，不再是过去那个除了医术和害羞外，什么都不懂的懵懂少年。

    “阿布勒先生，如果你想好了，要是决定，就可以签一份家属同意书，相信贵国也一定有这样的程序，到时龙阳就可以帮小伊莎治疗了。”刘畅理走上前，问阿布勒。

    龙女几个人听说小伊莎还有救，顿时都围了上来，大指龙阳的不是，一时间一向要求医院安静的刘畅理涨红了整张脸，不知该不该训斥这几个孩子。

    细心的伍老太太轻轻拍了刘畅理一下，“让她们舒畅一下吧！小伊莎的事，大家都担心狠了！”

    刘畅理叹了口气，有些无奈地朝伍老太太苦笑了一下，“我又何尝不难过，小伊莎的室女闭经症会演化到现在，监督不力的责任我也是……唉！”

    时间总会过去，不管是人的悲伤，还是人的欢乐，都无法阻当时间的过去，剩下的只有人的面对，而阿布勒也终于决定了面对，“龙阳，动手术吧！我去签家属同意书！”

    准备好后，龙阳和刘畅理望了所有人一眼，再度回到了手术室中。

    “玉堂，怎么样？情况已经稳定下来了吧？”

    看着已经不太忙碌的刘玉堂坐在一边休息，主治医生正在取下小伊莎身上的针，又注射了一些药剂，刘畅理坐到了自己儿子的身边，“整理一下吧！马上有一个大手术要做，龙阳要用传说中的内气针帮小伊莎动手术。”

    听到刘畅理的话，刘玉堂有些不太明白，“内气针？怎么，这种情况，龙阳还有办法？”

    显然刘玉堂根本不知道什么叫内气针，连刘畅理也只是知道针灸中有一种能控制人大脑的古老针法，却不知内气针之名，刘玉堂听不懂也是理所当然了。

    “那是龙阳体质的特殊针法，别人就算懂也无法奏效，放心吧，龙阳几时让我们失望过？无极针可真是找了一个最好的传人啊！今天这份资料可要保存下来，虽然说几乎没什么人能用这种针法，但这可是失传的针法，留给后世，也算为中医的发展尽一些力。”

    听着这个名誉院长，自己的老爸欣慰的说话，刘玉堂看了一眼刘畅理，望着龙阳的目光充满着期许。

    待所有人都收拾妥当，龙阳也摸出了他不离身的针筒，从里面抽出一根似牛毛般的细针，龙阳下山以来，还是第一次动用这样的细针，心中也有些紧张。

    一根针缓缓刺进昏迷中的小伊莎脑部，观看的几人大气也不敢出一声，便只看见龙阳双手从白晰颜色慢慢变得赤红起来，先天的阳气加之后天神秘针法，头为六阳魁首，阳阳相激，让脑部经络恢复正常，这便是内气颅针的奥妙所在了。

第八集 第三章 走访安静

    少谷，食指本节后，内侧陷中，手阳明大肠脉所注为俞木，《铜人》针三分，灸三壮。

    主喉痹，咽中如梗，下齿痛，肠鸣腹满，寒热疟，唇焦口干气喘，喜惊多唾，食急不同，伤寒奇热身汗结水，东恒曰：气在于臂，取之先去血脉，后深取手阳明之间谷、少谷。

    从早晨到下午，随着龙阳体内阳气的透体而入，龙阳的脸色头一次变得十分红润，和脸红完全不同，是一种十分健康的颜色，让人一见之下便有一种很有精神的脸色。

    重要，龙阳抹了一把大汗淋漓的额头，长长舒气。

    刘畅理眼神中尽是鼓励，走过去轻拍他的肩膀：“辛苦了！”

    龙阳转过头来，微笑了一下，看着手术台上小伊莎安详地躺着，眼角不时微微抽动，皱皱眉，“希望没有意外，小伊莎！”

    这可以算是龙阳治病最长的一次，以往几乎每次给人看病都是一次治愈，龙阳向手术室外走去，“我出去跟他们说一下！刘爷爷，你们也累了，就先休息会吧！”

    刘畅理这几个从头看到尾的人的确也看累了，答应了一声，走到手术室的门口。

    一见龙阳出来，所有人立刻围了上来，在听到龙阳手术成功的消息时，众人都欣喜万分，气氛终于回来了，人说福无双至，这话一点不假。

    记者是一种咨询非常灵敏的职业，而身为记者的人，其所做的就是发掘最大最能让人关心的新闻，阿拉伯某国国王在中国寻找失踪的女儿，这不得不说是一件发生在眼前，具有传奇色彩的故事，甚至更接近童话。

    流浪的公主将身心封闭起来，在中国倾心于一个被称为神医的少年，而当公主身心渐渐恢复时，身为父亲的国王寻了来，这的确是一个不论从价值上，还是人情上来看都很不错的新闻。

    “安……安……”看着出现在眼前的人，龙阳不敢相信自己的眼睛，安静竟然会跑到医院来。

    结巴了一下，龙阳连忙闭了嘴，要是被龙女等人看出自己和安静有点熟的话，那可真不知……

    刻意地避了避，惟恐安静使出那粘人的本事过来缠着自己，龙阳很小心地偷看。

    安静从转角处走了出来，瞥眼见到精神正佳的龙阳，却不和往常一样走过来，而是很俏皮地向偷眼望着她的龙阳挤了挤眼，径直走向正露出安心表情的阿布勒。

    玉武侠在全国大学生武术大赛上和安静同为裁判，自然记得这个对自己称“年方二十九”的大姐姐，也好奇地看着她的走近。

    “请问您是阿布勒国王阁下吗？”

    安静走到阿布勒的面前行了一个阿拉伯式的见面礼，阿布勒皱了皱眉头，记得他应该交代过守在走道上的宫廷侍卫，除了医生护士之外，任何人都要先通报于他才能进这条走廊，阿布勒点了点头，却不起身。

    安静自我介绍一番后，众人便知道了她的来意了，意思是想要为阿布勒做一篇专访。

    可惜阿布勒却没有要和她合作的意思，“对不起，我对此毫无兴趣，这是我皇室内部的事，希望中国新闻界不要多作干涉和报道，相信任何一个中国新闻机构都会卖我这个面子。”

    安静自然早预料到这个情况，不慌不忙，言行间一点也不失中国人的风度和礼仪，“当然，只是安静觉得，这位龙阳小神医在中国医学界名望刚起，不少人对龙阳小神医都抱着很大的好奇，阿布勒国王阁下何不借此机会帮龙阳小神医抬一下名气，与其说是安静给阿布勒国王阁下做个专访，不如说借阿布勒国王阁下的身份，为龙阳小神医在中国医学界奠定一个好基础，不知……”

    安静偷眼瞥了一眼在一旁十分意外的龙阳，“不知阿布勒国王阁下觉得安静的提议如何？”

    所有人都安静着，等待着阿布勒的决定，他们当然知道阿布勒的推荐带来的何止是中国医学界的名声，对龙阳的医生路所能带来的帮助更是显而易见的。阿布勒看了看龙阳一会，心中犹豫着，如果真如龙阳所说，那小伊莎好了后该会和自己回国，自己也的确应该好好答谢面前的龙阳。

    安静暗暗露出狡诘的笑容，事实上，一回到南京她便得到阿布勒寻女的消息，只是一则阿布勒有意秘密行动，二则不能得罪阿布勒，三则人家每次都是被宫廷侍卫保护得好好的，无法接近。

    今天正在家里睡觉时，一个电话打来，让她得知龙阳正在医院里帮小伊莎动手术，左想右想，觉得这个消息不论怎么看都对龙阳的医生事业有莫大的帮助，对自己也有相当的好处，索性便跑到医院来了。

    阿布勒凝视了一会，身旁贝尔沙拉了拉他的衣角，阿布勒在妻子的目光中看到了许可，心下也有了决定，“好吧！我答应接受你的专访，不过，我有几个要求希望一定要遵守，不然我是不会接受采访的。具体情况，等我女儿的病好了再谈吧！现在还请你离开，留下名片给外面的宫廷侍卫长就好了，到时我会联系你再谈吧。”

    安静大喜，连声说好的同时，也不停地瞄着想要说什么却硬是挤不出话来的龙阳，一切说定也就退了出去。

    阿布勒的事没有人去干涉，直到龙阳返回手术室取下针，小伊莎送到病房，龙阳等人才得以去吃饭。

    按照龙阳的说法，小伊莎大概会有一到两天的昏睡期，饭后众人各自回家，可中途龙阳却以有预约的病人而离去。

    这个病人，自然就是安静了。

    龙阳今天的精神很好，拦下一辆的士，说了地名，那司机从后视镜看了龙阳一眼，便向目的地开去。

    此时已经接近黄昏，望着窗外的景色，龙阳的心中有些忐忑，隐约中，觉得自己是不是该换个时间去拜访安静，据安静所讲，她住的别墅只有她一个人，等车开到时，恐怕天色也要黑下来了，安静也不是急诊，这样深更半夜孤男寡女，似乎有些不太妥当。

    进入那些依山傍水而建的别墅区，封建着实不错，南京的别墅区这几年炒得非常火热，中高档别墅区动辄就是每平方米几千，甚至上万，最高档甚至有每平方米两万。

    这些别墅多数都是在一些山山水水的风景区建设，将南京的山山水水划分了大部分跑了，那些广告标语里把山山水水都变成了富人们的花园，如“紫金山是我家后花园”之类的噱头着实让富人们不惜高价买下这一片风景。

    曾有一个南京的私营企业家看着那些山山水水的别墅说每平方米两万，用一百块平铺在这一平方米上，要铺到两层才能到两万，这价格着实让普通人无法接受，也无怪乎有人反驳说别墅永远就是为少数人建设的。

    只是站在门口，还没有来得及按门铃，门已经打开了，穿着丝质睡衣的安静已经站在了龙阳面前。

    安静似乎刚刚沐浴完，在灯光下的秀发还反射着斑斑的光亮，没有瑕疵的手一下就把龙阳拉进了门，“龙阳弟弟，你可真守时，我刚回来洗完澡，你就来了，先进来再说吧！”

    被安静这位长得比真实年龄年轻太多的姐姐的热情弄得有些不好意思，龙阳脸微微一红，不过，由于白天给小伊莎进行了一个大手术，可以说是龙阳这辈子用时最长的一次治疗，现在龙阳精神正好，红润的脸色将这一丝不好意思给完全掩盖下去。

    拉着龙阳做到客厅里，安静终于放开了龙阳的手，打开电视，“你先看看电视，要喝什么，我去帮你倒。”

    “随便……随便就好了！”

    可能是安静的吊带睡衣过于清凉，龙阳不知该把眼睛朝哪放，尽管从安妮口中知道安静并不止二十九岁，但眼前的安静露在外的肌肤和刚出浴的清丽，活脱脱就像是个二十九岁的名门贵妇，龙阳毕竟是血气方刚的年纪，腼腆的他心说幸好今天脸色很好，不然安静该把自己当成小色狼或是什么了，他又哪里知道此刻的安静心中却转着另一副心思。

    安静娇媚地一笑，突然就坐到龙阳身旁，像三〇八的爱咪儿那样紧贴着龙阳坐下，几乎是用同一姿势搂着龙阳的胳膊，“你别太紧张，放轻松一点，在姐姐家就像自己家一样就好了，不过，姐姐家可没有备随便这种饮料，弟弟还是说种常喝的，免得姐姐弄出来你不喜欢的东西，你又不好意思说，那就不好了嘛！”

    都说中国是礼仪之邦，中国人更是十分注重礼仪，这种情形尤见于现在的中年人和老年人一辈，不过，这种礼仪有时候让内向的客人往往十分有拘束感，聪明的安静不愧是见多识广，深知龙阳这类型的人到别人家都很不容易放开，让客人有拘束感可不太好，她更借机和龙阳套起了飞机上那一声姐姐的关系。

    不过，安静和爱咪儿毕竟有着本质的不同，先不说爱咪儿是三〇八的一分子，怎么说爱咪儿是纸糊的老虎，但安静却是中年的老虎，三十如狼四十如虎，反正是狼虎之年。

    龙阳只感觉胳膊被两团带着电流的肉块碰了几下，连忙抽了出来，很不自在地朝旁坐了坐，“那……那就要杯茶好了！”

    安静也不紧迫，只笑了笑，“不用怕，姐姐对弟弟好是应该的，姐姐可是很喜欢你这个弟弟的！”

    很满意龙阳的反应，安静朝琉璃台走去，不时回头望一下还有些局促的龙阳，龙阳的脸庞在眼前蒙上一层迷雾，仿佛是韩剧中的特殊效果一样，充满了诱惑，心说这个小冤家不知道能不能真的帮自己把那个鬼病治好，不然恐怕会被眼前的小冤家弄疯的。

    诺大的别墅，乍一看来，至少有数百坪的房屋面积，算上上面的一两层，怎么也有一千多坪的大小，这还没算从大门进来时那个小花园，以及屋后的面积，这么大的面积，就只有安静一个人住，龙阳虽然对土地价值不太熟悉，却也觉得有些浪费，“姐……姐姐，就你一个人住吗？”

    正为龙阳添茶叶的安静听到龙阳的问题，突然回过头来，晶亮的头发甩动，露出一个妩媚的笑容，“是啊！怎么？嫌大了？也的确，姐姐一个人也觉得孤单，可是……呵呵……”

    倒着茶的安静露出一丝苦笑，“安妮她……唉，不说这个，怎么样，弟弟觉得大的话，可以过来住啊！这里房间可多着，把你们三〇八的人都搬过来也可以，放心……来……不会收你们很贵的房租的。”

    接过安静递过来的茶，龙阳连忙摆手，“那可不行，这里离她们学校太远了，而且……而且……也轮不到我做主。”

    安静这回没有坐得特别近，只是很普通地坐在旁边，无聊地换着电视里的节目，转过头看了一眼抿下一小口热茶的龙阳一眼，娇笑连连，“哈哈！原来我们的小神医是个怕老婆的啊！能不能告诉姐姐，三〇八公寓里哪一个是我弟妹啊？”

    龙阳鼓起了双颊，噗一声把口中那小口热茶喷了出来，有少许立刻就飞到了安静那娇笑的脸上，龙阳连忙上前用自己的袖子帮安静擦脸，“对不起，对不起……我……我不是故意的！”

    安静没有生气，只是从身前茶几上拿出纸巾擦了几下，“没关系，不用太紧张，姐姐怎么会怪弟弟呢？弟弟做什么，姐姐都不会生气的，你还没说谁是我弟妹呢！”

    凑得近了，一股不知是洗发水还是沐浴露，抑或安静体香的芬芳香气钻进了龙阳的鼻子，带得龙阳心中一荡，连忙低下头来，却不巧地从吊带睡衣那低低领口处看到一些蕾丝花边的阴影，心头一热，连忙偏过头把视线放到了电视上，一时只觉得双颊似火，“没……没有……这个……我也……不知道。”

    我们的腼腆少年哪经得起安静如此诱惑，心中也不知安静是故意还是无意，不知什么时候，额头已经沁出了一丝汗珠。

    安静看着龙阳局促不安的样子，心中顿觉有趣，“弟弟，屋里开了暖气，热的话，就把外套脱了，你看姐姐就穿了睡衣，一点都不冷。”

    听话地把外套脱了，龙阳紧张的心情，倒忘了自己的来意，一时间只是看着电视发呆。

    安静面色如潮，不知是暖气的效果还是心理正想着什么，眼睛不时瞥向身旁的龙阳。

    良久，安静又朝龙阳坐近了，紧紧地靠在一起，将龙阳的手拉到自己的腿上，把自己的右手放在下面，“好了！帮姐姐切脉吧！”

    龙阳的呼吸一促，眼神闪烁游离，手搭上安静的脉搏，立刻就收摄心神，细细地切起脉来。

    听了一会，龙阳皱了皱眉，又看了安静的舌苔，才脸红地结巴起来，“那个……我……我现在明白了……”

    安静微微一怔，随即笑了一下，姿态撩人地把手搭上龙阳的手，“明白什么了呢？姐姐到底是什么病？”

    龙阳的脸更加红了起来，说起来，安静的病算是病却也不算是病，要是自制力颇足的话，或是人比较忙碌的话，根本就不会有这样的病。

    “姐姐脉细而数，舌红苔薄，以我来看，很可能……很可能……”想到后面的话，和面前这位中年美妇的打扮，龙阳顿感尴尬不已，虽然说是医生，但安静和龙阳并非完全不认识或少接触的医生或病人，加上刚才安静带给龙阳的一番紧张，龙阳此刻竟无法出口。

    安静依旧妩媚地笑着，细嫩的手掌轻抚过龙阳火烫的脸颊，“怕什么，你现在可是姐姐的医生啊！姐姐很相信你的，姐姐去医院，那些男妇科医生都能坦然说来，怎么弟弟你……也是，弟弟还是太年轻了，一定想到什么了。”

    安静这番话倒有些没根没据的，她过去去医院，从来看妇科病都是找的女医生，大多数的女人在看妇科病时都比较相信女医生，就算是男妇科医生，也要是那些老医生，最担心的就是遇到年轻的男妇科医生，有时候甚至老医生也会现场以妇女身体来教导那些刚入行的年轻男医生，对女性来说，实在颇多尴尬。

    “姐姐说的是，那……我就直说了。”龙阳被安静的话说得心下惭愧，定了定心，在看到安静点头后，他实在不好意思说‘太阴脉女’这种匪夷所思的道家房中术鼎炉，半遮半掩说出了心中的诊断，“姐姐有可能是性欲亢进的病症，不过目前还不能下判断，是否能让我进一步检查一下？”

    眼前让安静心动不已的龙阳说出这样的话，虽然在龙阳来说是一个医生的医学判断，但在安静来说，却无疑如同情话般，她哪管是什么检查，妇科病的检查终归……按照以往的常识，安静立刻点点头，“可以，你随便检查！”

    这话一说出口，顿时把龙阳说得皱了皱眉头，脸红被他今天红润的脸色掩盖，“那个……姐姐又没有穿内裤？”

    安静一怔，随即点了点头，她岂能不穿内裤，不单是穿了内裤，而且还垫了卫生棉，心说如果没有穿，恐怕自己早就泄了底。

    龙阳沉吟了一会，犹豫着自己的做法，却又觉不太妥当，“安静姐姐，现在我要切你……高潮后的脉象，有两种方法，一种是和正常医院医院，去卫生间……嗯……还有一种是我按摩你的一个穴位……嗯……嗯……姐姐，你看用什么办法吧！”

    龙阳说得第二种方法其实就是他在台湾所用的办法，和治疗叶舞时一样，只要在福留肾穴上轻轻按几下，以一个性欲旺盛的女人来说，很快就能达到高潮。

    想起叶舞，龙阳便想起在叶舞房间的那会儿，暗暗责备了自己一下，龙阳清澈的眼神看着安静，等待她的选择

第八集 第四章 淫者不淫

    阳溪，一名中魁，腕中上侧，两筋间陷中，手阳明大肠脉所为经火，《铜人》针三分，灸三壮。

    主狂言嬉笑见鬼，热病烦心，目风赤烂，噘逆头疼，胸满不得息。寒热脑疾，耳鸣耳聋，寒咳呕沫喉痺，惊掣。

    ※※※

    淡淡的茉莉花般的香味在二人之间荡漾，龙阳尽量控制着自己的情绪，暖气的温度却让龙阳更加热了起来，心说这暖气质量也忒好了，吞了一口口水，龙阳想要脱下毛衣，“姐姐……我想脱毛衣。这里的暖气太热了。”

    还在思考中的安静不知有没有听到龙阳的话，只是点了点头，脸上红潮阵阵，龙阳说第一种方法时安静已经知道是什么办法了，只是，她很好奇，龙阳所说的按某个穴位，会不会是……女性的G点呢？或是……

    一想到自己心中那美好的昼面，安静便有些兴奋不已，立刻满口地答应下来。

    龙阳转过身去，“姐姐去把内裤脱下来吧！用毛巾垫一下，性欲亢进的人一般分泌物都会很多，免得弄湿了沙发。”

    即使从外面看不出来，但龙阳自己却可以体会到脸上的火热。现在的情形和柳明涓那会可完全不一样。

    安静心说龙阳也够细心的，连内裤顶不住高潮后的量都考虑到了，也不离开，有性欲亢进毛病的她早对龙阳跃跃欲试，有心勾引龙阳，此时也不管龙阳就在旁边，仰起身便从睡衣裙底褪下那粉红色的裤头和卫生棉。

    看着濡湿的卫生棉，本来想说不知这个可不可以，但看了背过身去的龙阳一眼，不由住了口。将东西放到一旁放好，还用报纸盖住，又去浴室拿了毛巾垫好，一心等待龙阳来按摩她心中的G点，“好了！”

    龙阳缓缓转过身来，确定安静已经好了，龙阳的眼神中一片澄明，显示已经回到他神医的岗位上，一手搭上安静的肩膀。

    安静还呆呆地看着龙阳不知龙阳在做什么，也不知自己要做什么，眼神中满是疑惑，“怎……怎……怎么？”

    龙阳证了一证，“怎么啦？姐姐怕受不了吗？那姐姐半躺在沙发上吧！”

    福留肾穴是一个很奇妙的穴道，在人体的全身都有分布，龙阳体内的阳气缓缓从手指逸出，安静只感觉一股热流从肩膀处流向全身，本已动情的身体在这一下间活跃起来。“嗯……啊……”

    只几秒钟的工夫，安静仰起头来闭上眼，全身颤抖不已，放在裙底的毛巾濡湿大片，龙阳已经放开了安静的肩膀，任由安静恍似虚脱般地斜躺在沙发上。安静一双迷醉的眼睛像是看怪物一样看着站在她身后的龙阳，浑然不明白刚才到底发生了什么，自己居然……

    “姐姐应该是欲火内炽，肝经风热，心肾不交，非常典型的性欲旺盛，而且过度性交，偶尔会伴有情志抑郁，情绪沉闷。性冲动频繁，手足心热，睡眠不实。偶梦鬼交。”切着安静高潮过后的脉象，龙阳很平静地诉说着自己的专业认识。

    安静尚且是头一次被一个男医生，而且是令她心动不已的“小冤家”如此直白地说出她的病情和隐私，难得地脸红起来，身体虽然仍旧无力，却不停地点头，双眼直视龙阳此刻清澈的眼神。

    “姐姐休息一下吧！稍后我先帮姐姐指压中脘、肾俞、阙元、太冲、三阴交，再针阙元一穴，一定可以帮姐姐摆脱这让姐姐苦闷的病。”

    安静看向龙阳的目光再度产生变化，直把暂时卸下医生身份的龙阳看得发窘。“龙阳，你可真厉害，虽然我不太懂，不过我这个病好多医生都没办法，只是给一开个方子说能缓解。还叫我用比较忙碌的工作来减轻性冲动……”

    龙阳尴尬地一笑，拽了拽自己的大耳环，“那个，其实他们的办法也不是不好，只是我的方法虽然快，也有点霸道，和他们有些不同，这也只是因为我的体质稍微特殊一点罢了。”

    “龙阳，刚才你在我肩膀上那么一按，我就感到体内有一股热热的东西射了进去。是……是什么啊？呵呵，怎么说的有点变味了，像射精了……”安静脸上微红。

    龙阳支支吾吾，不知该怎每说才好，总觉得现在有种回到陆龙龙足心道保健中心的感觉。

    惊觉说话有些过头的安静一时也沉默了一下，隔了一会才说：“龙阳，你可真厉害，都说你是一针治癒的小神医，今天我真是亲身领教了。对了，姐姐今天去医院，你没有生气吧？”

    龙阳怔了怔，听安静突然说起此事，虽然自己并不想要什么广告，心中依然有些感激，“谢谢姐姐这么帮我，我怎么会生气呢？”

    “其实帮你也是帮姐姐自己，阿布勒国王，姐姐算准了他会帮你打出更大的名气。你得了名气，而姐姐得了个好的新闻专访，两全齐美嘛！”看着站在自己身后的龙阳，安静的眼前有些迷濛，想起刚才那从未有过的感觉，“龙阳，来，坐到姐姐旁边来。难得姐姐这里有个人来，不要那么生疏。”

    龙阳从沙发后转过去，坐在安静的身旁，安静一下子就将头靠在了龙阳肩膀上，“让姐姐靠一下，感受一下家里多了个人的感觉……呵呵，你不会笑姐姐吧？”

    “不会，姐姐一个人住这么大的房子，肯定会很孤单的。说起来，姐姐是怎么跑到医院的？我记得所有人都被拦住外面的啊！”

    龙阳抿了抿嘴唇，心说安妮真的是误会了她的母亲，安静的身体毛病使得安静如果压抑便会身体不适，必须比普通人更多地和男人做爱，才能缓解身体的难受。而且有时候只要看见英俊潇洒的男人，也会产生性冲动，产生分泌物，这种由生理带来的心理和性格的改变，有时候不是其本人能控制的。

    龙阳被安静靠在身旁，那种茉莉花似的香气不停地钻入鼻子，身旁的美妇穿着清凉的睡衣，龙阳眼睛不知该往哪看，只得定定地看着前面的茶几，瞥眼却发觉安静睡衣下摆动了一下，一些衣角，尤其是女人中间的位置有些湿湿的，龙阳顿时睑如火烧，想到那是什么东西了。

    可转念一想，待会还有更尴尬的地方，关元穴位于肚脐以下，耻骨以上。那……龙阳暗暗责备了自己一下，身为一个医生，怎么能做这些胡思乱想。

    “那个啊！不是还有医生护士可以通行吗？我只要变成……知道了吧？”安静颇为得以地瞥了身旁的龙阳一眼，一只手伸过去抓起龙阳的手握在了手心，拿到眼前细细地看了起来。

    龙阳顿时明白了，微微点头。见安静差不多休息好了，便说：“差不多了，姐姐，我们去卧室吧，我好帮姐姐指压。”

    安静一听要进卧室，心中一动，不由佣懒地瞇了瞇眼，头更顺着龙阳的肩膀、滑进了龙阳的怀中，继而落在了龙阳的大腿上，“龙阳，姐姐现在还很无力，要不多休息会，要不你把姐姐抱进房间？”

    看着躺在自己腿上的美妇那迷醉的眼神和妩媚的姿态，龙阳毕竟是个血气方刚的堂堂男子，要说真是柳下惠，也太勉强。二十岁上下的龙阳正是精力旺盛时，一股热血在身体里窜动，龙阳一动也不敢动，只是别过眼不和安静的眼睛对着。“那……那就多休息会吧。”

    “怎么不敢看姐姐啊？哦，我知道了，龙阳，你胡思乱想了吧？”

    安静调侃着龙阳，深觉有趣。

    龙阳当然不会承认，立刻把眼睛转过来看着躺在自己大腿上的安静，“哪里，没有，我怎么会胡思乱想？”

    “呵呵，还逞强。让姐姐试试你……”安静说着，抓着龙阳的手在自己的睑上摩挲，一双媚眼直勾勾地盯在龙阳的眼睛里，渐渐地，龙阳有些迷醉了起来。

    年少轻狂，龙阳毕竟不是真正的和尚道士，而且就算是清心寡欲的和尚道士，在精力最旺盛的二十岁也是十分容易被花花世界的各种欲望所诱惑，苏籣熏是第一次，叶舞是第二次，现在安静则是第三次。

    头慢慢地落下去，龙阳的手不知什么时候已经捧起了安静的头，鼻中闻着那茉莉花的香气，安静也闭上了眼睛，就在四片红唇要短兵交接展开世界大战时，咚的一声，客厅的钟响了。

    时间是晚上九点了。

    龙阳头脑一清，顿时发觉这样有些不妥，可是想要抬头也已来不及，安静一下把龙阳的头抱住，化被动为主动，在龙阳的诧异中，已经将她那带着香津的小舌钻进了龙阳的口腔。

    清醒的头脑再度被那种充实身心的满足给淹没，龙阳迷路了。

    约莫有一两分钟，安静才自动离开了龙阳的唇，含情脉脉地看着鼻息粗重的龙阳，“有没有乱想啊？呵呵，真是个坏弟弟！好啦，把姐姐抱进去吧！这下你就不用那么生疏了。”

    有些不合年龄地俏皮一笑，顿时让安静的脸如花儿般绽放开来，龙阳腼腆地别了一下眼，事已至此，龙阳只好抱起安静的腿弯，在安静的指点下进了安静的卧室。

    性欲过度旺盛在男女均可以发生，但一般而言，男性患者多于女性，一般称为性欲亢进。所谓性欲亢进，是指对性行为要求过於强烈为主要特徵。临床表现为频繁出现的性兴奋，性行为要求异常迫切，不分场合，不分时间均有性交的要求，性交时间延长，远远超出正常人所能接受的水平。

    按照现代医学的理论，性欲亢进可以分为功能性和器质性。

    凡是由于精神因素和社会因素造成的性欲亢进属於功能性，例如，青少年因为看黄色图片、黄色电影等，导致对异性生活的过度寻求，这就属于功能性的性欲亢进。

    如果性欲亢进系发于某些恶病，如内分泌失调、颅内肿瘤、甲状腺功能亢进、精神病等，则属于器质性欲亢进。对於这些情况导致的性欲亢进，主要需要对于原发性疾病进行治疗，使用中医、西医治疗均可以。

    按照中医理论，性欲亢进属于相火妄动、肝经湿热等。相火源于命门，游于三焦，而寄于肝、肾之髒.肝肾同源，肾阴虚可导致肝阴亏虚；肾火旺，肝火亦旺，相火妄动，阳亢极盛。即可见性欲亢进。在中医临床辨证论治上，常见的有相火妄动、肝阳偏亢等分型，可分别採用滋阴降火、柔肝潜阳的方法治疗。

    最重要一点，安静这个并非单纯性欲亢进，而是一种很古老很奇特的玩意儿——太阴脉亢奋。

    龙阳把门锁好，才脱了鞋坐到床边，“姐姐，虽然有点尴尬，不过，我还是要说明一下，那些医生之所以给姐姐开方和用的方法对姐姐见效不大，是因为姐姐可能很小的时候引外邪人体，致使某些内脏功能不足，时间一久，姐姐的性欲亢进引起三焦受损颇为严重，如果只是一般的三焦受损，我只要稍微指压一下，也有可能解决姐姐的问题，现在……”

    带着信任的微笑，安静等待龙阳接下来的说话。

    “现在姐姐需要脱下睡衣，只穿内衣，这样我才能以指压帮姐姐解决问题。”

    内中缘由，龙阳其实不好向外人道，若不是龙阳的神奇医术已经非常有名，恐怕安静会以为龙阳是个借医骗色的登徒子，可安静知道龙阳肯定不是，面对一个医生，一个让安静心动的美少年，安静可不会像柳明涓那样害羞，一下子就把睡衣掀起，脱下。

    龙阳急忙转过身去，脸上红扑扑的，心说安静姐姐也太……太大胆了。

    原来，安静先前脱掉了小内裤，现在睡衣脱下，整个人身上只剩下一件勉强盖住乳房的粉红胸围，除此之外是一丝不挂，难怪龙阳要转过身去了。

    安静却还未有所觉，“龙阳，怎么啦？”

    “那个……能不能穿条裤子……”费了九牛二虎之力，龙阳才挤出这么一句话来，心说真不该在晚上来，遇到安静穿着睡衣，心中尴尬不已。

    听到龙阳的说话，安静登时明白，不羞反娇笑连连，“呵呵，你可是医生啊，别犯这样的毛病哦，以后要是遇到阴道炎、子宫内膜炎之类的病需要检查，你这样岂不是要拒绝治疗啊？帮姐姐治病，还这么见外。”

    龙阳被安静说得脸上一红，心中却也深觉有理。自己现在是给安静看病，安静本人都不介意，自己就更不应该以男女之嫌的眼光来看待面前的病人。

    暗暗点头，龙阳转过身来，安静却丝毫不停地解下自己的胸围丢在一边，“来吧，让姐姐看看你的指压技术吧。”

    龙阳深吸几口气，心中顿时一片清明，俯身下去便开始指压。首先是位於肚脐上，肋骨下的中脘穴。

    按上安静的中脘穴，只觉得安静的身体微微一颤，龙阳没有特别注意，在揉按中送出自己的阳气，从手指尖流进安静的体内。

    安静闭上眼睛，脑袋用力地后仰，只觉得身体如火般燃烧着，龙阳的那根手指就像是世上最舒服的抚摩一样，刺激着自己的神经线，阵阵酥麻和一丝温热的感觉龚上大脑，龙阳的手不停地按下，松起，手势转换，五指配合，犹如用手控制着皮影戏一般灵活万端，花样繁多。手指慢慢地下移，越过肚脐，向关元穴移动，两下变换，已经点在关元穴之上。

    关元穴位于肚脐之下，耻骨之上2／5处，几乎就是在人体小腹之下，非常地接近生殖器的位置，这一按下去，床单登时湿了一大片，龙阳微微皱了皱眉，依旧按照自己的手法指压关元穴。

    安静始终闭着眼睛，任由龙阳从关元穴又按到脚踝的三阴交，脸从头红到尾，那酥麻的感觉让安静全身没有一丝的力气，直到龙阳的脚上按摩完毕，转到身后的肾俞时，床单已经湿得不成样子。

    “好了，姐姐，现在只要为你针一下关元穴，调和一下体内的阴阳，将受损的三焦改变，以后姐姐就不会像这样了。姐姐可以翻身了！”

    红潮满脸，安静全身无力地趴着，“你帮我翻吧！我已经没有一点力气了。”

    此刻的安静倒希望这一刻的时间停止下来，心说这小冤家也忒厉害了点。先前只手指按了两下，就让自己舒畅万分，现在，这辈子男人遇过不少，可像这样……还真是滋味非凡。

    至于龙阳的手法在中医界来说，是多么高超，多么华丽，一针治癒是多么神奇，这一切安静可管不着，这里也没人会管，只有一个美腿的少妇，享受着让她心动美少年的“爱抚”。在这爱抚和那从手指射进体内的热流中到达她心中的感受。

    龙阳只好将裸体的安静翻身，映入眼帘的是一幅标准的人体艺术，不是平面的画，而是立体的人，加上龙阳超越那些色情艺术家的医生目光……

    只不过，龙阳毕竟不是艺术家。从针筒中取出一根金针，已经朝关元穴慢慢地刺了下去，捏针的两根手指捻动，时而轻轻拨动一下，先泄后补，指间阳气流窜，面前一道水柱汩汩而出。

    安静只感觉来自体内深处的虚脱感正占据着自己的全身，刚才只是疲乏后的无力，而现在是整个人的虚脱，彷彿髓内的一切精气正被迅速地抽空一般。

    忽然，体内热气如洪，从被针的地方散开，渗透着，龙阳已经改用补法为安静补充受损的三焦。

    中医有云治病从根治，以前的医生给安静开的方子或药物大多都是治标不治本，也并不是说那些医生不行，只是，就像不是因为什么病而失眠，那医生大都给你一颗安眠，不会特别地去留意一样，能让你应付过去也就是了。在这点上，医生倒也有些偷懒的嫌疑。

    不多时，安静身体的气力渐复，看着认真的龙阳，那怨女眼神，说是含情脉脉也略嫌不够清晰。一心複杂的情绪在心中纠缠了许久许久。

    二十岁啊！这个小冤家，为什么不早二十年遇上这个小冤家呢？要是是二十……

    也不知安静凝视了多久，龙阳抬起头来，“好了。”

    将金针放好，龙阳才露出微笑地看向正凝视自己的安静，微微一惊，伸手到安静眼前晃了晃，发觉安静的眼珠一动不动的，龙阳心中疑惑，不由搭上安静的右手再度搭起脉来。突然，安静一把拉倒龙阳，将龙阳拉得躺在了自己身旁，而安静更翻身一下搂住龙阳，送上自己那娇嫩的火热红唇。

    龙阳措手不及，一时竟呆住了，诱人的茉莉花香侵袭着他的意识，让他的理智慢慢地消失。

    在安静疯狂地攻击下，龙阳终於动了动，双手抱紧怀中赤裸裸的肉体，搭上光滑的粉背，仿彿要一口吞下紧贴的双唇一样，拼命吮吸着那津香的液体。此时，房间内只剩下那粗重的喘息声。

    就在安静引导着龙阳向那诱入境地前进的时候，门外传来电话的声音，龙阳心头一紧，是他的手机响了。

    急忙推开安静的双肩，龙阳脸红不已，“对……对不起！”

    龙阳赶紧逃出房间，一逃出房间，龙阳便大口地喘着粗气，好不容易平复下气息，手机已经是第二次呼叫了。

    “龙阳，你任哪里？怎么这么半天才接电话？还不快回家？”

    一接通电话，龙阳立刻把电话拿开，听这口气，龙女在家该是已经发火了，看看时间，已经快十点钟了。

    也难怪，毕竟龙阳已经有苏兰熏这样一个严重到至今还让龙女三人感到威胁的前科，要不是苏兰熏自己放弃，龙女三人还不知该怎么办。

    原本九点左右龙女就要打电话来，是艾薇薇说龙阳也不小了，应该知道时间的，这才多等了会，不过也没多久，十点不到，龙女和爱咪儿都有些坐不住，现在她们可绝对不能再让龙阳有经宿不归的机会了。

    “那个……小姑姑，我一会……一会就回去。我现……现在……现在还在……病……病人家里。”可能是做贼心虚，龙阳刚从一个裸身的美少妇身边脱离，本就不是很会撒谎的他说话也有些结巴了起来。

    电话那头的龙女明显抱着怀疑的态度。“是吗？那你什么时候回来，十点半以前能不能到家？我们可都在等着你。你忍心让我们等很久吗？”

    十点半，怎么可能？且不说龙阳现在还不能立刻就走，就算一出门就坐车，也要半个多小时到一个小时才能到。龙阳心中虽然惊怕，却还是要把这个限定时间推迟，不然……

第八集 第五章 竹马绕郎

    温溜，一名逆柱，一名池头，腕后大士五寸，小士六寸，《明堂》在腕后五六寸间，《铜人》针三分，灸三壮。

    主肠鸣腹痛，伤寒逆噫，鬲中气闭，寒热头疼，嬉笑狂言见鬼，吐涎沫，风逆四肢肿大，吐舌，喉痺.

    ※※※

    “那个，小姑姑，恐怕要十一点……十一点……”

    果然不出龙阳所想，电话那头的声音陡然间增大，“你说什么？你再说一遍！”

    “龙女，你也别……别太强迫龙阳了，也许他离得比较远呢，坐车有时候说不准时间的。”艾薇薇的声音在平息龙女话里的寒意。

    龙阳心中颇有些感激，“是啊，小姑姑，离得比较远，我恐怕要十一点以后才能回来。”

    电话那头传来三个女人商量的声音，好一会，龙女才无可奈何地说话，“好，那我们等你回来，要快点哦！”

    忽然，龙阳只感觉身后突然一个人抱住了自己，“龙医生，好了没有啊？这样针插着好不舒服啊！”

    龙阳背后蓦地冒出一身冷汗，连忙准备向电话那头解释，电话那头只傅来龙女放心的声音，“好了，你快点给人家治病吧，就这样。”

    暗暗地抹一把冷汗，随即便是缠上身的安静道：“龙阳，你知不知道，姐姐好喜欢你！陪陪姐姐好吗？”

    碰触着裸露的身体，龙阳立刻慌了手脚，脸红到脖子根，一副不知所措的样子。要龙阳硬生生拒绝安静，他做不出来，而且，深心里有个声音在向龙阳进着谗言，让龙阳沉浸在所有二十岁左右的青年旺盛的精力中去。

    安静一下从背后窜到前头，缠住龙阳，却并不深入，她已经知道今天的计划失败了，她只能那样抱着龙阳一起挪步到沙发上坐下，“放心吧！姐姐不会要你怎样的，只是希望你能陪陪姐姐，让姐姐在喜欢的人身边感受一下。”

    一手按开电视，安静便倒进了龙阳的怀中，这样静静地依偎着，也不再去挑逗龙阳或做什么。

    两个人的心思不知是否在电视上，总之当房间的钟敲响了十点整时，龙阳才懂得了说话，“我给你开张方子，你照那方子吃药，放心，不苦的，一天一服，吃上三天。如果还有之前的那些症状，过段时间还能找我，这几天我要去美国一趟。”

    龙阳的说话没有紧张，从表情上看不出他此刻的心态，他只是很平静地看着面前不远处的电视，仿彿怀中躺的只是一个物品，而不是一个赤裸的女人一般。安静心中也不知转着什么心思，只是用自己的手引导着龙阳的手，在自己的脸上，以及那柔软的乳房上轻轻抚摩。

    “应该没什么问题了吧？要是之前这样，我肯定又要流到地板上了，现在我没有太大的性冲动，龙阳你出手，姐姐还能有什么不放心呢！不过，以后姐姐会想你的！”安静有些顽皮地一笑，这和她年龄极不相符的笑容在她美丽的脸上绽放出异样的光彩，她伸出手压下龙阳的头，让龙阳看着她的双眼，“别这样啦！没有发生什么啊，就算我们发生什么，姐姐也不会告诉任何人的，呵呵，害羞的龙阳，你说阿布勒国王的专访里我把你的害羞报导进去，会有什么效果？”

    龙阳的瞳孔略微一收缩，脸顿时红了，讷讷不知该说什么。

    “开玩笑啦，看你紧张的。对了，除了龙女是你小姑姑外，还有两个女孩子和你是什么关系啊？”安静随口问出了一个让龙阳难以回答的问题。

    龙阳拉了拉自己的耳环，张口结舌地说：“那个……嗯……这个……”

    安静见龙阳答不出一个所以然来，无奈地一笑，一指戳了龙阳的额头一下，“你呀，就是个招蜂引蝶的主，人家都是漂亮女人被一大群男人抢，你是一大群漂亮女人抢你这个美男子，都把你当块宝。”

    “呃！”龙阳不知说什么好，只得抿了抿嘴唇，沉默以对。

    端详了龙阳一会，安静心中不停地慨歎，该走的总是要走的，时间也不可能停下来，“你也要走了吧？把方子给姐姐开好，姐姐去衣服，然后送你回去。”

    安静起身，走回卧室去穿衣服，而龙阳便在一张纸上写下了方子。

    当安静再次出来时，已经穿好了她的冬季装。

    钻进安静的跑车里，二人便驱车向三○八赶去。

    关上车窗，开好空调，龙阳一言不发地看着南京市的夜景，繁华地段的五光十色勾勒出一幅很美丽的画面。

    “在想什么呢？姐姐今天失态了，不好意思啊！”玲珑八面的记者安静可不喜欢这种和龙阳沉默的气氛。

    龙阳脸上微微一红，靦腆地低了低头，“没关系，我并不讨厌姐姐！”

    靦腆少年还不知自己一不小心说出了一句他平时不会说出来的话，心中还只想着前不久那种感觉，瞥了一眼安静，才发觉安静高兴地朝自己一笑。

    “那就好，今天分别，就不知道几时还能再见了，跟你说好哦，不能忘了姐姐。以后有什么烦恼，可一定要来找姐姐，放心，姐姐不会像今天这样失态了。”

    别的不说，感情上的烦恼，姐姐可是很有办法的，你这个年纪的人，最容易出问题的就是这方面的事了，我想光是你们三○八公寓里那三个就让你搞不清吧？”

    被安静一语说中，龙阳露出一丝苦笑，“我知道了，要是以后有这方面的问题，会找姐姐谈的，倒是……”

    “什么？”安静转头看了龙阳一眼，继续开车。

    龙阳看着安静那美丽的轮廓，想起开封的某个人来，鼓起了一丝勇气，“姐姐现在病已经妤了，以后性格上由这带来的抑郁和烦闷会慢慢好转，姐姐没想过向安妮补偿一些吗？”

    提到安妮，安静的脸色顿时沉寂了下来，用一种十分冷淡的表情看了龙阳一眼，“不要提她好吗？有些事，姐姐不想去想起，我不知道安妮和你说了什么，我也不想解释什么，给姐姐一点隐私好吗？”

    有些淒然的表情，龙阳看得心头一动，这里面似乎并不是自己所想的那么简单，微微点了点头，车内有了短暂的平静。

    之后两人闲聊着，从南的风土人情，到安静作记者所看到的人生百态，让龙阳对人情世故有了一更多的认识。

    安静的车开得比较快，刚到十一点，就已经到了三○八公寓的附近，只要再转个弯，就能看到那栋公寓楼了。

    不过，刚到转角，安静已经把车停了下来，“我就送到这里吧，免得被你三○八的三个小丫头看到，那你回去就惨了。记得哦，有感情上的问题来找姐姐，姐姐任何时候都欢迎你！”

    安静突然凑上前来，垫起脚，在龙阳的额头吻了一下，随即露出一个满足的笑容，仿彿是妻子送丈夫出门一般，“去吧，姐姐看你走了就回去，把这个拿着。”

    递给龙阳一个信封，龙阳有些不明白，“这个……是什么？”

    “医疗费啊，你啊！当医生哪有不收医疗费的，顶多因病人的环境适量收取，那你就是这世上难得的好医生了！快回去吧。”

    安静把龙阳推了一下，站在车旁静静地看着龙阳的背影。不时地，龙阳还转过头来看上一眼，最后，当走到转角处时，龙阳向安静露出一个微笑，挥了挥手，便转弯看不见人了。

    安静微微歎了口气，有些唏嘘地笑了一下，便钻进车里，驱车回家了。

    清冷的夜风刮在身边有些寒冷，龙阳快步走回三○八公寓，站在门口，心中有些忐忑不安。

    正在这时，门被打开，一脸寒霜的龙女斜睨着龙阳，“怎么？不敢进来？”

    龙阳低着头走进门，客厅里，艾薇薇和爱咪儿都坐在沙发上。

    一见龙阳进来，艾薇薇便立刻走上前来拉着龙阳，“辛苦了吧？我做了宵夜，去吃点吧。”

    “谢谢薇薇姐姐！”龙阳说完，便看了一睑寒霜的龙女和仿彿什么都没看见的爱咪儿一眼，“我下次不晚上出去跟人家看病了，你们不要生气了好不好？”

    听龙阳道歉，龙女的脸色稍微缓和了一下，微微娇嗔，“那就好，我们三个在家又担心又害怕的，你不知道有多难受，只有小玉那傢伙最安心……早就睡了。明天要打他一顿才行了。”

    把话题转到玉武侠身上，龙阳却并不跟着转，心中感受到龙女的意思，想起三个人在家里为自己担忧，而自己……心中有一丝愧疚，“我……不好意思了！”

    “好了好了，来，先吃点东西暖和暖和吧，外面够冷的。”艾薇薇帮龙阳把一碗麵条端了出来，帮龙阳解围。

    三个女孩坐在沙发上把龙阳围在中间，看着龙阳吃起了麵条。

    忽然龙阳想起兜里的信封，便拿了出来，“小姑姑，这是我今天的医疗费，你帮我点一下收着，反正我也用不到什么钱。”

    “哎呀。龙阳交生活费了！龙女，快接下吧！这可是……”气氛还原，爱咪儿的玩笑立刻涌了出来，好在龙阳今天动了个大手术，轻微的脸红都被红润的睑色给掩盖下去。

    龙女白了爱眯儿一眼，随手接过信封，捻出钱来。却是厚厚一沓美钞。这一下，不单是三个女人感到吃惊，就连龙阳都吃了一惊。一口麵条挂在半空中，微张嘴看着那估计约一万元的美钞，心说安静姐姐怎么给了这么多，万元美钞，足有八万人民币。

    三个女孩只惊讶了一下，龙女便把钱递给龙阳，“还是你留着吧！正好你要去美国，这些备着还能有点用。”

    龙阳接过钱，爱咪儿突然鼻子嗅了嗅，“怎么这么香，好像有种茉莉花香？”

    龙女、爱咪儿和艾薇蔽身上虽然也有香气，但却不是茉莉花香。在爱咪儿的嗅觉下，立刻闻到了心虚的龙阳身上，“说，你身上怎么会有女人的茉莉花香？”

    瞻战心惊的龙阳张口结舌地解释了一下，说病人是一个有狐臭的女人，因此很喜欢洒香水，自己才沾上了少许。三个女孩这才结束了那凶恶的一面。

    龙女看了看吃完麵条的龙阳，又看看艾薇薇和爱咪儿的眼色，二人同时向她点了点头，她才说道：“龙阳，今晚你不能睡地铺了，天气冷，小姑姑怕你着凉，你今晚和小姑姑睡一起，可别做坏事哦，要是你敢做坏事，当心让你睡沙发。”

    突然的决定让龙阳有些措手不及，龙阳又怎么知道三个女孩脑中转着什么心思。

    当龙阳在安静那边缠绵时，三个女孩就在家里商量着。

    其实也是很偶然，三个女孩和玉武侠在龙阳房间收拾小伊莎的那些相片后，便坐在龙阳的房间聊天。三个女孩都坐在龙阳这几天睡的地铺上，不多时便感觉到那从地上冒起的寒意，这才知道玉武侠的霸床，带给她们心中宝贝的境地变坏。

    三个女孩顿时可怜起龙阳来，当场就把玉武侠给敷落了一番，弄得玉武侠只能义正严词地摆出小师叔的架子。”哼，我是龙阳的师叔，又是客人，你们不能剥夺我的主权。你们真那么心疼他，就让他和你们睡啊，睡睡没关系的，龙女以前还不是经常和龙阳一起睡。”

    玉武侠以此来捍卫他一个人的领地，而龙女似乎也不赞成龙阳和玉武侠同床睡，最后商量的结果，龙女决定让龙阳和她睡，以小姑姑的身份，加上青梅竹马的感情，自然没有人会反对，也没办法反对。

    艾薇蔽是不可能主动提出让龙阳和她睡的，爱咪儿这纸老虎说说还可以，要真的来做，她的胆子可就……

    怔了一怔，龙阳应了声是，用龙女的话说，要养龙阳一辈子的，现在说要龙阳和其他人睡，或许龙阳一时还接受不来，伹如果是龙女或者是龙悦的话，龙阳根本就不会有接受不接受的考虑存在，心中也颇有些感激。睡了两天地铺，的确是冷坏了，好在每天还有小伊莎这个聚热的小丫头陪着才好受点。

    四个人聊了一下小伊莎的事，又说了说龙阳去美国的情况，这才都去睡觉了。

    爱咪儿被赶去和艾薇薇一起睡，龙女的房间便成了她和龙阳的二人世界。

    关上房门的一刻，龙女心中还有些害羞和紧张，虽然说在几年前还不算什么。

第八集 第六章 記者围攻

    三里，一名手三里，曲池下若寸，按之肉起，锐肉之端，《铜人》针二分，灸三壮。

    主霍乱，遗矢失音，颊颔肿大，手臂不仁，肘挛不伸，中风口歪斜，手足不遂。

    ※※※

    不过，浪漫的时间往往在一个人的生命里占有相当短的时间，就在二人一同回想着过去的时候，敲门声和爱咪儿的说话声让二人立刻分开。

    “起来吃早餐啦！龙女，你们该不会在里面做什么坏事吧？快，快开门让我检查。”

    龙阳和龙女急忙分开来，龙阳起身穿衣，“快点穿，然后出去，免得爱咪儿说我当着你的面换衣服……”

    话出口，龙女才发觉这话说得有点怪怪的，脸一红，连忙用被子盖住了自己的头，就在龙阳刚穿上长裤时，门口传来钥匙开门的声音。

    门打开，爱咪儿第一个冲了进来，“居然还反锁，被我们抓住了吧！龙阳，老实交代，你们有没有做坏事？”

    因为有些紧张，爱咪儿的话脱口而出，说出口才发觉自己这话说得太直接大胆了，在一旁抽钥匙的艾薇薇早已满面通红，对爱咪儿埋怨起来，“乱说话，睡觉本来就应该反锁门才对啊！”

    瞥眼看了一眼还在穿衣服的龙阳，艾薇薇连忙逃出了出去，爱咪儿也尴尬脸红地笑了笑。

    倒是龙女突然掀开被子露出头来，“爱咪儿，明天我们三个人一起睡，看你还乱不乱说话。”说完又促狭地一笑，“我看看你怎么色诱我们家龙阳！”

    “小姑姑！”龙阳脸红地叫了一声。

    爱咪儿则挺起胸脯，“睡就睡，哼！”却走到龙女床边，一伸手将略有些冰凉的手伸进了温暖的被子里，直摸龙女是身体，“叫你笑我，我冰死你！”

    又是新一天的嬉笑玩闹。

    龙女三人都要上学，昨天因为小伊莎是事已经请了一天假，今天便只有龙阳和玉武侠赶去医院。

    刚一进医院的大门，龙阳便傻眼了，迎面的照相机不停地喀嚓响着，一群人像是要吃掉龙阳的饿虎一样扑了过来。

    “龙阳先生，请问你是用什么办法让病人一下子从植物人状态恢复记忆的？”

    “龙阳先生，听说你是一代神医一针龙无机针的传人，请问这医治大脑记忆的针法是不是来自你的师傅呢？那是不是代表说早在解放时期，中国就有了这超越现代医学的神奇医疗技术呢？”

    “龙阳先生，请问你和病人是什么关系呢？里面是不是有什么隐秘或是什么不足为外人知道的事情发生？听说病人以前就和你住在一个公寓里……”

    “龙阳先生，听说病人是你在游山时救下来的，还用你手中这把伞救了你们两个人的性命，这中空中飞人的武功是不是武当派不传的绝学呢？”

    打着伞的龙阳大感头疼，完全搞不清楚到底发生了什么事情。

    都说群众的眼睛是雪亮的，那在群众中的记者们，他们的眼睛就是尖利的，一旦哪里有价值不错的新闻，他们就像是瞬间移动般，在你还来不及做准备时，就跑到了你的面前。

    虽然说内气针是外界所不知的东西，但小伊莎这么活生生与个人在医院的进进出出，又有刘畅理的保驾，名誉院长和实际院长同时抄刀，还外带刘畅理最为推崇的小神医——经常被怀疑有龙阳之癖的龙阳参与，要想不轰动医院，那是很难了。茶余饭后的谈资中，龙阳的医术顿时如登仙境，能把一个有成为植物人的失忆患者在半天之间变成一个记忆完全恢复的正常人，在以讹传讹之下，龙阳立刻上比神仙，下比华佗再世，并被不在什么人评价为中医界的一块瑰宝。

    惊闻世上有如此医术，那记者的工作可就忙碌起来了，此时玉武侠把众记者一一挡下，高兴地述说起他和龙阳的关系，冷不防龙阳一个闪身，立刻朝医院里跑去，仿佛是被鬼追，被狗咬一般拼命地跑，那些记者哪还顾得了管玉武侠是什么人，连忙随后追上，务必要在龙阳进入医院前拦下龙阳，不然进了医院，记者的工作恐怕就得暂停了。

    只是把个玉武侠晾在一旁，苦着脸吹气，“这是什么事啊？我好歹在武当山也是名人一个，你们……太过分了！喂，龙阳，别那么快，等等我。”

    等到龙阳进了医院，那群记者无法，这才回头把玉武侠拦了下来，问起龙阳是许多事来。

    喜欢热闹的玉武侠登时把他在武当山当师叔祖的威风拿了出来，尽管所谈的大都是龙阳的事情，到也津津乐道。

    走进医院，龙阳终于送了口气，看着手中的水果篮，在众人的拥挤下，竟有些瘪了，心理有些不舒服，“真是的，安静姐姐那么有礼貌，这些记者就……”

    他当然不会知道安静这个记者的档次和外面那些记者可隔了不少档次去了，就像上一个县级记者和中央电视太记者没法比一样。

    只是，更让龙阳想不到的是，当他走到小伊莎病房旁，却听到安静的声音。

    “一点点心意，祝贺小伊莎恢复记忆，完全康复。”

    “谢谢安静阿姨。”小伊莎的生意听起来十分活泼，过去小伊莎即使说话，也带着些许的惊怕，不敢大声，可现在去完全是一个正常的女孩子应有的声音。

    龙阳有些意外，安静竟然如此早就来探病，走到门口，立刻就是小伊莎一个满怀的拥抱，“龙阳哥哥，你终于来了……小伊莎等了好久了！”

    小伊莎的转变给人一种奇怪的感觉，仿佛一个内向的人突然大胆了一样。事实上这也是很自然的，小伊莎本身是失忆，龙阳只是在背后推了一把，让小伊莎完全地想起那被遗忘，被深埋的记忆，便很自然地向正常人的方向转变过来，只是，龙阳对小伊莎来说，依然是那最信赖，最亲近，最能给她满足的人。

    龙阳放下水果篮，看了看病房内的阿布勒夫妻，以及微笑看着他的安静，脸立刻就红了，去还是摸了摸小伊莎的头，“小伊莎什么时候醒的？”

    “早上，早上六点多钟，对吧？爸爸！”小伊莎说着，回头看了阿布勒一眼。

    阿布勒现在笑得来年眼睛都眯成一条缝，连忙点头，“对对，一醒来就吵着要见龙阳，连爸爸妈妈都不理。”

    贝尔莎脸上十分疲倦，去还是高兴地笑着，后来龙阳才知道二人从昨天一直守在现在。

    阿布勒站起身来，“龙阳，你陪小伊莎说说话吧！我们先去吃个早饭，再睡一下，下午再过来，要好好照顾小伊莎啊！真不知该怎么感谢你！中国的好小伙子，阿布勒一定会把你的名字传到我们国家的。”

    被阿布勒夸得有些不好意思的龙阳不知说什么好，只是拽了拽自己的那只耳环，试图转移自己的注意力。

    “那小伊莎就交给你了，龙阳！”疲倦的碧眼美人贝尔莎露出一个欣慰的笑容后，便和她的丈夫走了。

    从龙阳一出现，小伊莎就像往常一样拉着龙阳的胳膊不放，脸上洋溢着幸福的微笑，和龙阳一起坐在沙发上。

    “怎么样？门口很热闹吧？”安静有些调皮地笑着。

    龙阳不由想起昨晚的事情，脸上一红，“怎么会有那么多人的？”

    安静无奈地耸了耸肩，“没办法，谁叫我的弟弟本事太大。幸好我已经把弟弟的新闻抢到了手上，可以安心了，只不过，你本人要做专访的话，可千万不能给别人哦，姐姐可会生气的！”

    “不会的，姐姐放心吧！”

    陡然的沉默，这种经常出现的现象实在有些奇怪，安静和龙阳都不知该说什么才好，小伊莎只要抱着龙阳的胳膊，那是什么都不想理会的。

    过了好一会，安静才又开始说话，“怎么样，昨天回去没什么事吧？”

    “没……没什么事！”没来由的，只要一提昨天，龙阳看见眼前的安静，便想起昨天的一幕幕，也就是这一副害羞的表情，引得安静百般喜爱。

    “龙阳哥哥，我不想回家，我要跟龙阳哥哥在一起。”身边的少女突然发出求救的声音，一双迷人的眼眸闪闪地看着眼前的龙阳哥哥。

    爸爸妈妈的到来，目的是不用说明的，肯定不会只是看看看自己的女儿，这可不是嫁出去的女儿，但是小伊莎却不想离开龙阳，即使恢复了记忆，想起了过去和父母在一起的快乐时光，但对小伊莎而言，眼前更亲近的却是她的龙阳哥哥。

    望着小伊莎那清澈和期盼的眼神，龙阳不知该怎么办才好，向安静望了一眼，却发现安静此时转过头偷笑着。

    医院里是比较安静的，而像小伊莎这样的单人病房就更静，静得龙阳能听到小伊莎的呼吸声，窗外的寒风打在窗上，似要冲破窗子，与室内的暖空气做一些亲密接触。

    见心中的龙阳哥哥犹豫着，小伊莎有些着急，把头靠早龙阳的胳膊上，耳朵贴在龙阳的肌肤，“龙阳哥哥，我舍不得你，你也一定舍不得伊莎对吧？”

    “那是当然啊！”龙阳勉强地一笑，的确是不舍得，相处了怎么些日子，小伊莎依然已经是三○八的一份子，可突然小伊莎就要离开，并且可能一辈子都很难再见的到，那种别离的难受的确不太好受。

    “那伊莎就留下来了！”小伊莎高兴地凑了上来，在龙阳的脸上亲了一下，忽然想起还有个安静阿姨在旁边，不由红着脸再度抱着龙阳的胳膊。

    龙阳也被这一下亲得面红耳赤，看了安静一眼，“这个……”

    安静急忙忍住笑意站了起来，“姐姐去一下洗手间。”

    剩下两个人的独处，龙阳的感觉才好了点，考虑一下就搂着小伊莎，“小伊莎，龙阳哥哥是不舍得小伊莎，可是小伊莎的爸爸妈妈也不舍得小伊莎啊！你说是吗？”

    仿佛知道龙阳想要说明什么，小伊莎瘪了瘪嘴唇，“可我也想跟龙阳哥哥在一起啊！那不然，你跟我走，这样我就能每天见到龙阳哥哥了。”说着抱着龙阳的胳膊用了点劲，抱得更紧了些。

    龙阳心中犹豫着，但不管怎么样，小伊莎目前还是应该待在父母的身旁，至少，至少在小伊莎具备独立的能力前应该是如此，熟读心理学的龙阳在心中想着该如何引导少女的想法，“伊莎，我也很想跟你在一起，可是呢，我有很多事，就像现在我马上就要去美国给人看病，很多病人都需要我，所以，我不能跟伊莎去你的国家住，明白吗？”

    小伊莎似懂非懂地点点头，又摇了摇头。

    龙阳只有继续说：“可伊莎留在这里，你的爸爸妈妈都不放心，而且，这对你的未来也不好，所以你一定要回去的哦！要听话。”

    “不，伊莎未来也要和龙阳哥哥在一起，要和龙女姐姐她们在一起，都陪着龙阳哥哥。”

    十岁的心思，十三岁多点的身体，十五六岁的年纪，小伊莎哪里知道刚才自己说的话是多么有问题。

    龙阳被小伊莎一说，登时勾起了三○八的潜在问题，摆摆头说：“可是小伊莎现在还不能独立啊！龙女姐姐她们每一个都可以自己一个人过得很好，什么事都能够自己解决，这就叫独立，要是小伊莎不学会独立，小伊莎的爸爸妈妈便不能放心小伊莎在外面，那……龙阳哥哥和小伊莎做个约定好吗？”

    “约定？”

    龙阳暗暗抹了一把汗，自己什么时候也变成了要哄小孩认清事实了，心理学真是一门深奥的学问，明明是一件结果相同的事，但只要让人换一种方式来看待，人就会变得更容易接受一些，“小伊莎要乖乖地跟爸爸妈妈一起回去自己的国家，然后努力地学习独立，等到小伊莎可以独立了，爸爸妈妈准许了，再来找龙阳哥哥，到时候龙阳哥哥一定会很高兴，那时候就可以像龙女姐姐那样和龙阳哥哥在一起了，小伊莎要听话哦，这可是龙阳哥哥给你的学习考验哦！做不好的话，龙阳哥哥就会很生气。”

    “真的可以吗？龙阳哥哥真的会生气？”小伊莎的心已经松动了，似乎是怕心中的龙阳哥哥不理她或是什么。

    龙阳见改变方式奏效，顿时心中一喜，“当然啊！小伊莎要张大，要学得像龙女姐姐那样可以帮助龙阳哥哥才行，那样龙阳哥哥就会很高兴，说不定还给你奖励！”

    小伊莎顿时有些高兴了起来，仿佛已经看到龙阳哥哥高兴地给她奖励，而她心中的奖励，就是龙阳抱着她，很亲热地接起吻来，“真的吗？龙阳哥哥到时候会吻小伊莎吗？”

    龙阳呆了一呆，顿时语塞起来，这话里的味道越说越变，什么时候又扯到这个上面了，“这个……呃……会……会吧！不过前提是要小伊莎在爸爸妈妈身边把独立学好。”

    “好，小伊莎一定用最快的速度学会独立，然后来找龙阳哥哥，不过……”小伊莎此刻像是突然斗志满满般，却随即又抬头看着龙阳，“不过小伊莎肯定会很想很想龙阳哥哥的，那……那时候怎么办呢？”

    “可以打电话啊！”龙阳连忙说出自己想好的台词，心中颇为满意，能让小伊莎答应跟阿布勒回国，这也避免了阿布勒夫妻到时的尴尬，阿布勒要回国时，小伊莎肯定会死抱着自己不放，在有前车之鉴的情况下，不论是阿布勒还是龙阳都不会硬逼着小伊莎回去。

    一个即将成年的少女跟自己在一起，彼此之间没有什么特殊的关系，对少女来说，毕竟是不太好，更能够何况小伊莎还是一国公主，长期下去，终是会出问题的。

    不管怎么说，龙阳始终还是要说服小伊莎和阿布勒回国才是，用尽龙阳心理学的知识，成功以“经常通电话”、“闲下来有空就去看小伊莎，如果可以的话，会尽可能在那待上个把月”为条件，劝服小伊莎同意回去。

    这时，安静从洗手间里出来，颇有深意地看了龙阳一眼，对龙阳竖起大拇指，显然她在洗手间里把一切都听了个明白才出来。

    龙阳脸红了一下，也有些高兴地笑着，“姐姐，你怎么会这么早来呢？今天吃药了吗？”

    “吃过了，在医院陪的药。姐姐的新闻专访可在阿布勒国王的手上，怎么能不过来看看呢！况且小伊莎也可以算是弟弟的妹妹，来探病也很应该啊！弟弟真是个好医生，这么关心病人。”

    安静微笑着，龙阳突然想起什么，从兜里掏出昨天的信封，“姐姐，这个，医疗费也要不了这么多。”

    “你干什么？”安静脸色一沉，不太高兴地盯着龙阳伸出的手，“这是医疗费，姐姐说要这么多就要这么多，怎么姐姐送给弟弟的一点见面礼，你还不要吗？还是不喜欢我这个姐姐？或是连病人送你的礼也不能要？”

    “这……”龙阳脸露为难之色，伸出去的手缩回来不好，可递又递不出去，像这种推推搡搡的事，向来就须要有一个让对方无奈而且合理的理由，才可能推掉或让对方接受，但这可能的理由都已经被安静说了，龙阳又哪里找得出理由来。

    见龙阳还在犹豫，安静严厉地把信封接过，塞到小伊莎的手上，“小伊莎，这是你龙阳哥哥的钱，你帮他装进荷包里去，知道吗？”

    小伊莎大力地点头，不由分说便把信封再度装回龙阳的兜里，龙阳没有办法，只得接受。

    安静这才笑了笑，“好啦！这些小事你也这么记得，你帮小伊莎看好了病，阿布勒国王肯定不会一点表示都没有的，以后你钱赚多了，说不定姐姐还要倒找你借呢，就别老在意了！你和小伊莎出去走走吧，姐姐也还要回电视台一趟。”

    在医院内走了一圈，龙阳不敢走出医院，因为他没看到玉武侠，也就是说，玉武侠不来，也就证明记者们还没走。

    一路上，不少医生和护士看到龙阳都礼貌地微笑，名人的效应实在不是盖的，而现在医院的主管人员都不在医院内闲逛，全都聚集在会议室研究龙阳昨天手术的映带和龙阳的说明。

    不多时，龙阳回到病房，伍老太太和刘畅理都已经来了。

    见小伊莎终于喊出了一声伍奶奶和刘爷爷，这个外国小姑娘登时没把两个老人给弄哭出来，病房内一片欢喜。

    “来，小伊莎，这是伍奶奶给你炖的汤，很有营养的，喝一点吧！”

    小伊莎很高兴地喝起汤来，嘴里直夸伍老太太的汤是最棒的，不时还喂龙阳喝一点，看得伍老太太和刘畅理来怀大慰，仿佛小伊莎就是他们的孙女一样。

    很开心地聊了些家常，龙阳也很高兴地告诉两位老人，自己已经劝服了小伊莎跟着爸妈回国，两位老人顿时高兴地夸奖起龙阳来，说龙阳做得很不错，二人相视笑笑，深深地感觉到龙阳的成长。

    “龙阳，我和你伍奶奶的事已经定在这个周末，参加完我们两个老人的婚礼，你就去美国一趟吧！斯密斯博士已经问过我一次了，到那边他会照应你的……”

    真说着，龙阳的电话响了，是美国打来的国际长途。

    从斯密斯的说话中，龙阳得知华尔的病情有了一些诡异的病变，征求了一下刘畅理的意见，便遵照斯密斯的意见，明天便买机票直飞美国。

    伍老太太的脸上露出一丝失望，刘畅理当然知道自己的未来老伴心中的想法，“不要这么失望，这也是没办法的事，毕竟人命关天。再说，我也听到美国的一些流言，有不少的报纸和专家都在说龙阳是蒙古大夫，说龙阳的推断太无稽，太迷信，中国医术要落伍了，居然说这样无稽的小孩子是什么小神医之类的话，龙阳就去帮忙解决一下，要是能帮华尔治好，对龙阳的名声可是大有好处，龙阳的志愿不就是做一个好医生，治无数的病人嘛！”

    伍老太太拗不过刘畅理的嘀咕，只得无奈地叹了口气。

    龙阳也觉得有点过意不去，伍老太太和刘畅理都是他现在最亲的人之一，心目早就当两人是自己的爷爷奶奶了，他们的婚礼自己却不能参加，“伍奶奶、刘爷爷，没关系的，等我回来，我们一起过春节，到时候刘爷爷的家里可要挤不下了。”

    “哈哈哈哈！有什么，你们才几个人，五个小家伙怎么会挤不下呢？你把你刘爷爷的家也看得太小了吧！”

第八集 第七章 飞向纽约

    曲池，肘外辅骨，曲肘横纹头陷中，以手拱胸取之。手阳明大肠脉所人为合土，《素问》针五分，留七呼，《铜人》针七分，得气先泻后补，灸三壮。

    主绕踝风，手臂红肿，伤风半身不遂，恶风邪气泣出，筋缓提物不得，挽弓不开，风痺无力，伤寒郁热不散，皮肤乾燥，举体痛痒如虫噬，皮脱做疮，妇人经脉不通。

    ※※※

    几个人聊了一会，刘畅理因为医院的事先走了。

    直到给小伊莎办完出院手续，玉武侠才出现在龙阳的面前，惊喜万分地向龙阳报告着他对记者们说的那些事。把龙阳夸得是此人只应天上有，人间哪得几回见。

    龙阳也不由得靦腆笑了笑，“哪有你这么乱盖的，你这么好的口才，不去当律师，真是可惜了。”

    四个人出了医院，回到三○八公寓。

    原本龙阳是要把小伊莎送到金陵饭店，小伊莎再睡在三○八就有些不方便了，不过当玉武侠听说了金陵饭店后，连忙就问起了苏兰熏的事，搞得龙阳心里颇不舒服，最后只得让阿布勒来把小伊莎接过去。

    “那个……阿布勒叔叔，不知道叔叔在金陵饭店有没注意那个前厅经理叫苏兰熏的人？”

    和阿布勒走出门，身边只有小伊莎，龙阳终於大胆地问了这个问题，不过阿布勒又怎么会注意一个酒店的前厅经理，在得到失望的答案后，龙阳有些费力地让小伊莎乖乖跟着阿布勒走了。

    听说龙阳要立刻赶去美国，三○八在阴郁了半分钟后，再度欢笑起来。给龙阳开了一个欢送会，夸张到像是把龙阳当成一个大姑娘出嫁般对待后，又各自进入梦乡。

    龙阳和龙女的二人独处时间也过得很快，睁开眼来，就到了龙阳再度远行的时间，不过，有玉武侠这块膏的粘贴，龙阳倒也不会寂寞。

    不知什么原因，龙女今天醒来得特别早，窗帘外依然是一片昏黑，没有早晨那透射进来的明亮，龙阳也还没醒，安详地呼吸着，紧紧将龙女抱在怀中，那模样，就仿彿笼女是他的布娃娃一样。

    轻轻地，龙女在龙阳的嘴唇上点了一口，“又要跑了，以前呢，是我隔段时间得上学，不得不跑，现在换过来了，是你到处跑了！”

    对着熟睡中的龙阳说着如梦呓般的语言，不过，躺在龙阳臂弯中的满足却还是让龙女很依恋，“不过……以后只要你在南京，你就是小姑姑的了，没人能把你抢走，嘻嘻。”

    说着，龙女又朝龙阳怀中蹭了蹭，“等小姑姑毕业了，就要跟着你，到时候你跑哪里，小姑姑就跟到哪里，知道吗？别想赖哦！你不说话，我就当你答应了！”

    恐怕梦中的龙阳要大呼无奈了，熟睡中的龙阳又哪来说话的可能？就算是梦话，也没可能这么巧地在龙女说这句强词夺理的话时说出啊！

    这大概就是女人的霸道吧。

    而另一边，另一间房里，爱咪儿和艾薇薇却都说着梦话而不自知。

    “龙阳，你个笨蛋。为什么不和我睡啊？”爱咪儿的梦呓显然还记得早上龙女的那句戏言，但到了晚上，当龙女真的提出这句戏言时，爱咪儿退缩了，只回了龙女一句“我又不是他小姑姑，跟他睡岂不是便宜了他，我可没那么傻”，就急忙逃开了。

    相对而言，艾薇微的梦话就显得简单多了，“龙阳……罢阳……好舒服……”梦中的情景不知道是什么。

    只有玉武侠那儿是寂静得只剩呼吸声，睡得正香。

    这一夜，龙女失眠了。

    直勾勾盯着龙阳发呆，不时摸一下龙阳的脸蛋，或者用嘴唇亲吻一下，动作不敢太大，怕吵醒了龙阳，这要是被我们那个运不知道龙阳已经回来这个消息的淫贼看到，八成会说龙女发春了。

    就这样，直到龙阳惺忪地睁开眼睛，龙女才闭上眼睛假寐起来。

    也许爱咪儿和艾薇薇都没有想到，只以为龙女和龙阳仅仅是平躺在床上睡觉而已，毕竟，二人深心里知道龙女和龙阳虽然年龄相近，但终究一个是姑姑，一个是侄子，不会发生什么特别的事出来。

    她们不知道，可能也水远不会知道，龙阳和龙女这样日日相拥而眠，相拥而醒的温馨和浪漫，还有那……

    龙阳看着眼前熟悉的面目，被子里，笼女一只腿正紧紧压着龙阳的身体，笑了笑，龙阳再度闭上眼睛。

    在一个学校，长期请假可不是一件好事，除非你有某特别的病历证明，不然请假是很有限制的，当然，这也仅仅是指那些比较严格的学校。而今天，本应来送龙阳和玉武侠飞机的三个女孩一个也没有来。不知是请不到假，还是不想再上演一幕临别依依。

    华尔。爱瑟，提到这个名字，相当部分的美国人都会开一个玩笑：好像华尔的父亲起名时就知道他将会是美国一大经济巨头一样，因为他的名字和美国的金融中心华尔街的名字一样。

    华尔街（wallstreet）是纽约市曼哈顿区南部一条大街的名字，长不超过一英里，宽仅十一米，是美国一些主要金融机构的所在地。

    华尔街是英文“墙街”的音译。荷兰统治时，在这里筑过一道防卫墙。英国人赶走荷兰人后，拆墙建街，因而得名。这条街上的联邦厅曾是美国第一届国会的所在地，首任总统华盛顿就是在这里宣誓就职的，如今大门前耸立着华盛顿像以纪念此事。不过华尔街作为政治中心只是短暂的一瞬，而作为金融中心却一直辉煌夺目，经久不衰。

    华尔街两旁很早就已是摩天大楼竖立，街道如同峡谷，抬头只能望见一线天。数不清的大银行、信託公司、保险公司和交易所都在这里驻足，每天成千上万的白领阶级涌到这里上班。而住在郊区的金融巨头们，则不必受挤车堵车之苦，他们上下班乘飞机，直升机场就设在华尔街东端不远的东河畔。

    华尔街设有纽约证券交易所、美国证券交易所、投资银行、政府和市办的证券交易商、信託公司、联邦储备银行、各公用事业和保险公司的总部，以及棉花、咖啡、糖、可可等商品交易所，是金融和投资高度集中的象徵。

    美国爱瑟集团是美国微电子晶体技术方面的龙头，也是权威，但和大多数的亿万富翁一样，他们的公司都不会甘于一种经营，当经济资本达到时，他们就会向更多的领域去发展。

    一下飞机，玉武侠便像个典型的刘姥姥一样四处张望，周围都是黄头发白皮肤的白种人，基本上很难在这里找到一个和他一样的黄种人，第一次到来的新鲜感让他兴奋不已。

    “好大啊，龙阳，这里的机场比南京的那个机场还要大。唉，我们武当的道观可真小，大部分都没有一个飞机场大。”

    龙阳被他那不知是慨歎还是幽默的话弄得笑了起来，“道观是住人的，飞机场是开飞机助跑的，人和飞机哪个大，这还用问吗？”

    玉武侠不甘龙阳的说法，发起脾气来，“我以为武当比较大啊，算了，不跟你说，傻子龙阳。”

    走出飞机场便看到斯密斯已经等在了外面，三人坐车去华尔街东边的东河畔。

    窗外的高楼林立，纽约作为世界性的大都市，其繁华程度自不用问，南京在中国虽然也算是大都市，但相比起来，能和纽约相比的，中国大概也就只有香港和上海的一角可以与之媲美繁华程度。

    “喂喂，斯密斯博士，我听说华尔是中了蛊毒，很奇怪耶，他在美国怎么会中蛊毒？那可是中国特有的东西，即使在中国也是极其少见的。”玉武侠也不管对方是谁，直接就问了出来。

    龙阳颇觉有些失礼，连一个先生都不会加上去，有些惭愧地避过头去。

    斯密斯如今的立场有点尴尬，也不知道是什么人，把龙阳在开封的诊断结果泄露了出去，在美国医学界引起一片笑谈，连带着把斯密斯也调侃着。不过斯密斯亲眼见过并亲身感受过龙阳的医术，心中信心还是很足，在和同行的说话中多次为龙阳辨证，却是无补于事，“这个我就不知道了，按照龙阳所说，很可能是乌头没煮乾净吧！”

    见龙阳不说话，玉武侠感觉有点无趣，随便嘀咕了几句，就一心一意地看起了风景。

    很快就到了东河畔，车停下，众人下车，司机又把车开走，斯密斯便带着龙阳走向直升机场。

    华尔在这里有两个机位，看着面前诸多的直升机，玉武侠不禁有些意外，就连龙阳都有些惊讶，却还是在斯密斯带领下上了飞机。

    那机师瞥了一眼龙阳，心中奇怪这个龙阳怎么坐飞机还打着雨伞，却没有失礼地询问什么，发动飞机，向浩瀚的蓝天飞去。

    飞机冉冉升起，直到跃过华尔街的那些高楼大厦，向郊区飞去。回头看看三人来的地方，那情形就像是科幻电影里的城市一样，车行穿梭，各种景观让人赏心悦目，玉武侠对这个陌生的美国没有一丝一毫的不习惯，反而兴奋地指指这，又指指那，好一会不得平静，拉得龙阳脸红不已，不时看看前面机师的眼光，总觉得自己拖了一个丢人的累赘。

    有人说乡巴佬进城总是喜欢大呼小叫，不就有这么一个笑话嘛：有个人没坐过电梯，跑到商场去，见一个老婆婆进去，不久后就出来一个十几岁的小女孩，还惊为大变活人。跃跃欲试，只是在他看到一个小男孩进去后再出来一个老爷爷后，便打消了念头，打死也不进去，宁愿走楼梯。

    虽然说现在资讯传递迅速，但是有些资讯总是传不出去，况且在电视上看和亲身经历那完全是两种不同的感受，玉武侠身份固然不凡，但毕竟和华尔这样的亿万富翁在金钱上隔了许多档次。他这可是平生头一次坐直升机，只是像他这样毫不掩饰地表达内心的感觉，给龙阳带来的尴尬倒是不少。

    越过东河畔，很快就到达了富翁们居住的郊区，每一个房子都佔着极大的土地，玉武侠心生妒忌，“真是羡慕，这里随便找一个房子，都比我们道观大，我们道观住那么多人成百上千，这只是一个人的家，唉！今天才知道富翁是什么概念。”

    斯密斯微笑，的确，斯密斯身为医学博士，但倾全部家当也不大可能在这里买上一幢房子，可这一幢房子对住在这里的富翁而言，却只是冰山的一角罢了。

    降落在一块停机坪上，情况紧急，斯密斯也不多说什么来介绍这里，只是带着龙阳和玉武侠坐上一辆小车，在草坪间的道路上向远处的房子驶去。

    “不过，这地方也太大了，什么都要用车，也不是想像中那么好啊！”玉武侠嘀咕着。

    不多时，车子停在一幢大房子前面。说起这房子，玉武侠就没那么惊歎了，大小和样式，和一些美国大片里差不了太多。

    迫不及待的双方没有任何含糊，由于上次视频诊断，也少了许多陌生，在斯密斯推波助澜下，龙阳直接切入正题，一番检查后几乎就肯定是中了鸟头蛊毒。

    虽然奇怪为什么一个美国富豪会中这种毒，龙阳却毫不迟疑，在华尔的手阳明大肠经“巨骨穴”放血二滴后突然一掌拍在他后背上，措不及防的华尔顿时上吐下泻，粪便和呕物尽是古怪鸟青色。

    一众下人忙活半天，而华尔呕吐拉稀后居然顿时精神便好了许多，让斯密斯大开眼界，“小龙阳，我果然没看错你……”

    龙阳靦腆一笑，“这个……我暂时只有五六分把握，还是再观察几天吧，我总觉得这蛊毒来得奇怪，或许……”

    他挠了挠后脑勺，“我也说不来，反正这次是不可能一次治疗……”

    斯密斯哈哈大笑。

第八集 第八章 无礼女孩

    巨骨，肩尖端上行，手阳明阳乔之会，《铜人》针一寸半，灸五壮，《明堂》灸三至七壮。《素注》禁针，针则倒悬，一食顶乃得下针，针四分泻之勿补，针出始得正卧。

    主惊悸破心吐血，肩臂疼痛，蛊虫人体作祟，胸中郁逆吐不得。

    ※※※

    蛊毒的缓解，龙阳不得不留在美国细心地帮华尔治疗。不过，龙阳的成绩很快就轰动了美国医学界。

    无论西医还是中医都无法查出病源的病例，在龙阳的到来随手治疗后，华尔每天竟可以走动一两个小时了，虽然仍旧是病恹恹的神色，但当华尔站起来，在佣人的搀扶下走上几步时，那睑上洋溢的喜容实在看得龙阳心中一片快慰。

    对一个医生而言，病人病情的好转，就是他们最大的快乐，至少，龙阳是这样来看待的，这点上，恐怕不少医生都要惭愧一下了。

    “要注意，爱瑟先生暂时每天只能活动一到两个小时来活动一下气血，千万不能超过两个小时，不然还留在体内的蛊毒会再度随气血运行，到时鸟头蛊的各种病状就又会出来了，这段时间我会留在美国每天帮爱瑟先生做指压和金针吸毒的疗养，并且辅以药物，相信一周内可以解决吧。”龙阳难掩欣喜，微笑着说。

    满面喜容的华尔坐在沙发上，有些无力，也有些疼痛地向龙阳伸出大拇指，“中国小伙子……好样的！能不能让我看看你刚才帮我指压的手指？”

    龙阳虽然已经被人夸讚惯了，却还是脸红地伸出手去。

    玉武侠却在一旁得意起来，“那是，我们家龙阳治病，那可是公认的，没什么病是他治不好的。”

    华尔对身旁玉武陕的夸讚没有什么反应，只是握住龙阳的手，啧啧称讚地欣赏龙阳的手指，恐怕他这辈子只有对自己心爱的妻子时才会这么仔细地看一个人的手指吧！

    “真是……这平凡的手指……就能有那么神奇的效果，金手指，金手指啊，八百万的金手指。”

    只有华尔身后的管家艾斯先生嘴里不知在嘀咕着什么，却没发出声音，众人正各自露出欢笑。

    蓦地，艾斯转身朝大门的方向恭敬起来，“爱瑟小姐！”

    走进来的，是一个金发碧眼的少女，白种人的皮肤虽然白，但不代表光滑，相比于东方的黄种人来说，大多数白种人的皮肤就显得相对粗糙多了。可是眼前金发碧眼的少女却没有这方面的弊病，或许是年轻吧！

    光滑的脸部肌肤足可与东方美女媲美，只是，那天蓝色的眼影、浓重的口红、非常时髦的装束，充分显示这是一个充满野性的少女。

    一看客厅人还不少，随即看见华尔坐在沙发上，少女微感惊讶，“爸爸，怎么？医生来了？”

    华尔看到女儿，并不见一丝高兴，反而眉头皱了皱，“凯瑟琳，这是来自中国的小神医龙阳，你们认识一下吧！”

    “龙阳？”凯瑟琳有些惊讶，朝脸红的龙阳看了一眼，可那双眼睛却立刻移到了龙阳的下半身上，“你叫龙阳？难道说……”

    凯瑟琳的眼睛不时地斜瞥龙阳的下半身，露出有些含义的微笑，把我们的靦腆少年弄得不知该不该转身才好。

    华尔神色一肃，瞪了凯瑟琳一眼，“没礼貌！”

    凯瑟琳对华尔的瞪眼并不买帐，装作看不见地走前两步，心说这笼阳好像还蛮好玩的，自己还没玩过中国少年呢，伸出手去，“你好，我的名字叫凯瑟琳。爱瑟，很高兴认识你。”

    “你好……呃！”龙阳有些不好意思地伸出手和对方握在一起。

    忽然，凯瑟琳上前一步，一下把龙阳抱了个满怀，左右一抱，还在龙阳嘴唇上用她涂了口红的双脣印了一下才退开，“我还蛮喜欢你的！第一次见面，印象不错。”

    “凯瑟琳。”华尔的声音大了一些。

    凯瑟琳一摆头，朝他调皮地一笑，随即跑了进去。

    华尔只能摇摇头，对脸如火烧的龙阳说了声抱歉。

    斯密斯拍了拍老友的肩膀，有些半开玩笑似的幽默，“凯瑟琳是越来越叛逆了啊，呵呵。”

    华尔只得苦笑了一下，“的确是叛逆过头了。”

    一旁的玉武侠靠近龙阳，小声地嘀咕起来，“你为什么不避开？就不怕我回去告诉龙女吗？”

    龙阳看了玉武侠一眼，尴尬地笑笑，“我没想到啊！我知道小玉不会打小报生口的。”

    华尔这段时间因为一直卧病在家，公司的事多数都交给了他的妻子梅丽在办。直到晚上梅丽才回来，众人吃了一顿丰富的美国营养晚餐。

    坐在奔驰的汽车上，龙阳分外觉得有钱人其实也挺麻烦的，住的城市大，往往要做什么都要有一段路径，相比起来，小地方有一点好处是任何大城市无法比拟的，那就是所有的娱乐和工作都混杂在一个抬脚就可以走到的地方，比起这，上哪都要坐一会车确实有些麻烦。

    本来龙阳是在华尔家住着，不过玉武侠吵着要去逛逛夜纽约，而且要拉着龙阳去，正好斯密斯也要回家，索性就让龙阳和玉武侠玩完后到斯密斯家过夜，毕竟对于市中心来说，斯密斯的家还是离得近点。

    王武陕欣赏着两边的夜景，却忽然想起在南京那两天的忙碌，“说起来，龙阳，我到南京两天，你都没有带我出去逛，真是不够意思，好不容易跑出来，不到处见识见识就太吃亏了。”

    “那是一直都有事在忙啊！而且在南京也就待了两三天，反正今天我不是陪你来了嘛！你爱怎么逛就怎么逛，我荷包里还有一万美金，我想你也逛不完吧！”龙阳拍拍自己的荷包，那里面装着安静送给他半是见面礼半是医疗费的一万美金。

    说到这，在前面开车的斯密思突然惊讶了起来，心说自己真糊涂，“真是的，也不能亏待了你啊。”

    龙阳对这些倒不是特别在意，反正他也很少花钱，几乎每次出去都是别人花钱，说到这个，心中不禁想起自己在台湾那几次出去玩，不单都是别人花钱，还都是女人。唯一的一次就是和刘沐白那一架打出了个免费，“这个没关系啦，能把病治好，就是我最希望看到的事了，其他的不用太在意了。”

    斯密斯摇了摇头，“你啊，老刘还真没说错，你这小子乱收费，诚心冲击我们的医学价格，就不想想该自己得的钱要拿到。有了足够的钱，事业上才能为更多的人带来发展，像华尔这样，他要是一垮台，那失业的人可就多了，他们虽然是富起来了，不过给了更多人方便，富起来也是应该的，你也一样。要是哪天你自己开个医院，那能治的病人不是比你一个人治得要多很多吗？”

    再次提起这个问题，龙阳想起那个第一次对自己提出这个问题的柳明涓，斯密思现在的口吻和她非常相似，龙阳也觉得这话很有道理，“这么说的确是有道理，只不过……只不过……我真的不想给病人带来很大的经济负担，像我在国内看到不知道多少人挣一辈子的钱，却还住不起几个月的医院，所以我从来不敢向病人要很高的费用，我也因此很少在药剂方面给病人很贵的药。”

    龙阳说的也的确算是实情，斯密斯歎了口气。心中觉得这龙阳的确算得是一个品格优良的医生，相比起来，自己也曾因为病人付不起医疗费而将病人的治疗押后甚至拒绝治疗的历史，和龙阳相比，倒觉得有些惭愧，“这也的确是。不管是中国还是美国，在这方面都有这样的通病。医疗费用过高啊！美国号称是世界上经济最发达的国家，但贫富分化也不小。尽管福利机构一年比一年多，却也还是有很多人顾不来。尤其是西医，药材的提取加重了单方面药效，少掉了不少药物对人体的辅助效果，也使药品的成本大大增加，加上中间拿回扣的人、代理分成的人，到了大医院，加上某些大医院的商业性质，一些便贵了数倍都不止。”

    作为一个医学博士，又是钻研中医几十年的医生，对於医院的那些背后伎俩是瞭解得十分清楚的，但有些成本的增加有时候无法避免，加上一些人私心的贪欲，实在是无法杜绝，往往同样的一个，在普通药店或个人诊所里和大医院的价格隔上一倍有余，这一点部不希奇，在这方面中医固本培元的自然医疗，相对地便宜一些。斯密斯之所以把这些说出来，也是为了给龙阳提个醒，以免龙阳以后在这方面和人发生什么冲突和不瞭解而吃亏。

    车流如梭，宽阔的马路和高楼都一个个向后倒去，龙阳心里明白斯密斯说的是实情，也不太好说什么，倒是玉武侠直接就说了一句有些像是愤恨的话，“一个是医疗，一个是教育，在一个国家，这应该是两个最不能商业化的东西，龙阳，你说是吧？这可是你给我看的书上写的哦！”

    车旁响起非常大的喇叭声，吸引了龙阳等人的注力，偏头看去，竟是一辆宾士跑车，车上坐着的是一个金发碧眼的少女。

    斯密斯把窗子按了下来，“凯瑟琳，这么晚还出去？华尔今天刚好转，你不陪陪他啊？”

    凯瑟琳冷哼了一声，“反正他不喜欢我，干嘛要陪他？斯密斯叔叔，别提他，我不喜欢。你要去哪？”

    瞥眼看到车后的龙阳，凯瑟琳眼睛一亮，一种恶作剧的心理产生，朝后车摇了摇手，“嗨！龙阳先生。”

    龙阳只得按下窗玻璃朝对方笑了笑。

    “当然是回家啊！龙阳和玉武侠到我家住……”

    没等斯密斯把话说完，凯瑟琳突然就说道：“难得来一趟美国，不去见识一下怎么行啊？斯密斯叔叔，我要带他们两个去见识见识我们美国的风光，你没有意见吧？”

    斯密斯看了看龙阳，见龙阳似乎不太愿意，而且玉武侠也在旁边摇了摇头，他可不想把自己这个小师侄给迷失在热情的美国女孩身上，那龙女会杀了他的。

    斯密斯刚要拒绝，那边凯瑟琳把车落后一些，和龙阳坐的后座对上，“龙阳先生，凯瑟琳有这个荣幸带你参观美国吗？可要拿出一点绅士风度来啊！”

    赶鸭子上架，龙阳毕竟还要在这里待几天，人家如此好心，我们的靦腆少年又上哪里找一个理由来推脱？只得看了不停摇头的玉武侠一眼。

    玉武侠小声地警告龙阳，“我一看就知道她对你有兴趣，美国人的开放程度比中国可高了不少，你要是敢答应，别想我会放过你。”

    龙阳又何尝不想拒绝，只是这种热情实在不太好拒绝，不大会撒谎的龙阳一时间也找不出一个合适的理由，最后在凯瑟琳的半强迫下——就像龙女一样说了一句“你不说话，我就当你答应了”，就这样转上了凯瑟琳的跑车。

    “你别以为我真是巧遇你的，我是专程来找你的，来，拿去。”一上车，凯瑟琳却不急着开车，只是甩给能阳一张支票，“这是我爸忘了的医疗费，说是你刚到美国，他应该给你安排好的！这里还有两万美元，你先拿着用吧！”

    支票后又是一匝钱，倒让龙阳有些吃惊了。

    玉武侠抢过支票看了一眼，顿时张了嘴巴有些说不出话来，把支票再交给龙阳，“二十万美金……”

    “这……这要不了这么多啊！这也太……”龙阳实在觉得这些受之有愧，没来由地就多出了这么多钱，虽然说是医疗费，可医疗费哪要得了这么多，心中奇怪这些要自己看病的人都像是惟恐医疗费收少了似的……

    凯瑟琳用手势打住龙阳的话，“停，别和我说，我只负责给你钱，要说什么，找我老爸去说。现在呢，我就带你们去开心，我请客。”

    在纽约的夜街转了一圈，三个人吃了一些小点心，夜市的街头人很多，除了都是一些黄头发白皮肤外，偶尔还能看见几个黑头发黄皮肤的人。除此之外，其他地方和南京的夜街区别也不太大，人很多，也就很容易走散。凯瑟琳拉着玉武侠，玉武侠又拉着龙阳，三人才不致于走散，一直走到一间酒吧前面才停下。

    凯瑟琳一边走一边就觉得奇怪，手中是捏了又捏摸了又摸，无论怎么摸，怎么捏，玉武侠的手就是那么的光滑，在白种人当中，凯瑟琳的肌肤算是相当光滑了，即使许多东方女孩也未必能比得过凯瑟琳从记事起二十年来的保养。但是玉武侠的手掌柔软滑腻却比她有过之而无不及，手指细而长，可再端详玉武侠的面相，的确是面目俊秀的美少年，比起龙阳来说，那时更显俊俏，发型就看不出来了，头发都被遮住。

    凯瑟琳是看过一些中国的傅奇故事的，例如，迪士尼公司的《花木兰》。

    不时地打量玉武侠，凯瑟琳越看越是觉得玉武侠像女的，暗暗地留神却忽略了她所行走的方向，在进入酒吧时一不小心撞到了一个有两米多高的美国男人，那男人正在和别人说话，一根烟拿在手中，一下被从旁边插进来的凯瑟琳撞到胳膊，一根烟立刻就戳在了他身旁的朋友身上。

    “对不起！”甩了这么一句话，凯瑟琳就要走进去。

    冷不防，那人一把抓住凯瑟琳的金发，登时把凯瑟琳抓得痛入骨髓。

    一把将凯瑟琳抓到自己面前，娇小的凯瑟琳又如何能和面前两米高的美国男人反抗？那男人一看还是个打扮入时的妖艳美少女，顿时有了些什么想法，“对不起？你对不起就算了？把我朋友的衣服烫坏了就这么算了？”

    凯瑟琳火气也不小，长这么大，还没几个人敢对她凶，这酒吧也是她常玩的地方，在这个地头，她怕过谁来？一把拨开男人的手，甩手打向那个美国男人，啪的一声脆响，迅速被喧闹的氛围给淹没，被烫坏衣服的朋友拉着那个美国男人想要说算了。

    可那个美国男人被这么打了一巴掌，登时来了精神，眼一瞪，甩脱身边朋友的拉扯，满脸怒气，走上前一步，暗中握拳，一拳在暗处捣了出去，“臭婊子敢动手！”

    龙阳和玉武侠在一旁看得真切，这一拳饱含的劲力不小。

    美国男人身后的朋友使劲拉了他一把，让他的拳头收了回去，“打不得啊！惹不起，他是这一带的大姐。”

    说话中，凯瑟琳身后已经聚集了几个打扮时髦的小伙子。一群人瞪着拉拉扯扯的两个男人，“凯瑟琳，什么事？”

    凯瑟琳登时得意了起来，别过头去，看了一眼守在旁边没有任何惊慌的玉武侠和龙阳，心中有些奇怪，这两个中国来的小子居然一点惧怕都没有，是吓傻了，还是太镇定了？

    那美国男人怔了怔，发觉形势不对，随即笑了起来，“哦！我当是谁呢！算我不对，自罚一杯。”

    说着，美国男人拿起桌子上的杯子就要乾，凯瑟琳却没这个打算，冲上前两步，一把夺过杯子，将一杯酒全数泼到男人的睑上，模样狼狈之极。凯瑟琳嘴里还不忘说：“叫你敢抓我头发，没一点风度的男人，就知道来这里钓女人。”

    泼酒不说，凯瑟琳此时更一酒杯砸上美国男人的脑袋。酒杯的玻璃碎裂，凯瑟琳做完这些，男人依然没动，脸上的笑有点勉强。

    凯瑟琳拉起玉武侠再度朝里面走了去，一脸的愤怒，“算你识相。”

    刚才那一下，着实把她头皮拉得痛狠了，要不是有两个中国客人在，她说不定就照着那男人的下面一脚踹过去了。

    那美国男人看着逐渐消失在人群和灯光中的凯瑟琳，伸出舌头，有点变态地诡笑，舔了舔嘴边的酒，“凯瑟琳，嘿嘿！别以为老子好欺负，臭婊子，老子一定要干了你！”

    玉武侠和龙阳却互相看了一眼，又看了男人一眼，被酒杯这么一砸，男人浑若无事，可以想像男人应该不是普通人。

    拉着玉武侠和龙阳向里面走去，沿途的景色对龙阳和玉武侠来说，可以说是难以接受。一路过去，不少女孩在这热闹非常的地方都穿着清凉，扭腰摆臀间，不时露出各自的乳房走光一下，远处台上跳舞的金发女郎们更是身无寸缕，姿态极其诱人，直看得玉武侠和龙阳脸红不已，都别过头去不看台上和那些跳舞的人。

    二人从小在武当山长大，何曾见过如此画面，忽然，玉武侠睁大了眼睛露出不可思议的表情，一张圆桌上的人，一个衣着清凉的金发女子正俯下身去，在一个白种人的胯间一起一落着，虽然看不到内里情形，但只要是个人，恐怕都知道是在做什么事了。

    龙阳二人现在就像是身后有鬼一样，三步两步就挤开人群，赶到了凯瑟琳的身旁，却已经到了地方。

    一张圆桌上只坐了一个人，清秀的脸容和高挺的鼻子，一支烟在两根细葱般的指间钻进了她的双唇中，见凯瑟琳一脸火气地坐了下来，又看了看同样坐下来的龙阳和玉武侠竟是两个英俊无比的中国男孩，媚笑着对二人吐出一口烟，直呛得二人用手挥开烟雾。

    “怎么啦？谁又得罪了我们的爱瑟小姐啊？”故意装出优雅抽烟姿势的少女问了一句，眼睛却不时地瞥向玉武侠和龙阳。

    玉武侠不停地白笼阳几眼，嘴里小声嘟囔，“都是你，要跟她来，来的什么鬼地方，根本就是电视里的三不管地带。”

    说着，玉武侠起身要走，“对不起，我想先走了。”

    龙阳要去拉他，其实是想让玉武侠拉他一起走，不过，却被凯瑟琳一下把两个人都拉住说：“别急着走，既然来了美国，那美国的风味总要见识一下啊！薇妮，这是来自中国的龙阳和玉武侠。”

    和凯瑟琳先前刚见龙阳时一样，这个薇妮也是惊了一下，随即微笑了起来，“你们好，我叫薇妮，很高兴认识你们。”

    出於礼貌，玉武侠二人还是相对方握了握手，好在薇妮没有像凯瑟琳那样韧龙阳来一个拥抱加一吻，倒是让玉武侠静了下来。

    玉武侠低着头不敢看向四周，四周不时都有人在做着一些污秽的事情，彷彿那就像是握手的礼仪一样，无需看场景，只是多数人都没有脱光衣服，而是隐蔽地在衣服的空隙中发生关系。

    “你别笑龙阳，他可是中国的小神医，我爸的病，他一来就有起色，非常厉害！”凯瑟琳难得夸奖起龙阳来，让龙阳实在摸不清凯瑟琳到底是个什么样的人。

    在酒吧内聊了一会天，玉武侠和龙阳今天算是开了眼界，看到了美国的糜烂点，人都有一种先人为主的习惯，当先看到缺点时，会不自然地就把这个缺点扩大化。今天，让玉武侠对美国繁华背后的糜烂失望透顶，就连龙阳也觉得如此的生活，不管多有钱也是无味的。

    终於，玉武侠和龙阳再也忍受不住这样的氛围，脸色森然地起身离开，只留下凯瑟琳在背后逐渐微弱的呼喊。

第八集 第九章 蒙古大夫

    中肩井，膊骨头骨端上，陷者宛宛中，举臂取之有空，阳明、阳乔之会，《铜人》七灸，至七七壮，刺之则泄肩臂热气，穴明堂锣针八分，留三呼，泻五吸，灸不及针。

    主中风手足不遂，偏风风瘫，半身不遂，热风肩中疼，头不可回顾，手臂无力，风热隐疹，颜色枯焦，劳气泻精，伤寒热不已，四肢热。

    ※※※

    走出酒吧，龙阳再度看到刚才被凯瑟琳泼了一脸酒的那个美国男人，美国男人躲在一旁打电话，并没有看到龙阳，不过，他电话的内容，却被龙阳和玉武侠那超常的听觉给一一囊括。

    这一带的人都知道凯瑟琳的来历，加上凯瑟琳也很喜欢结交一些狐朋狗友，是以凯瑟琳在这里可以说是非常安全，加上凯瑟琳本身也学过一些跆拳道，也正因如此，华尔派给凯瑟琳的保镖常常都被凯瑟琳甩掉，直到后来华尔也不再给凯瑟琳派什么保镖了。

    “我见过凯瑟琳了，很有味道的一个姑娘，干起来应该很爽，可惜，可惜啊！这小姑娘仗着会点拳脚，连保镖都不带，真是有钱到不怕绑架了……”

    似乎是在听电话那头的说话，美国男人沉默了一会，道：“放心吧！我明天就动手，保证乾净。你给我把钱和护照都办好，干完了要立刻逃往俄罗斯……嗯，凯瑟琳。爱瑟，只要她继续按照她天天的行程到这附近来，我对上帝发誓，让她在极乐中飞往天国！哈哈哈哈，女人，就是要这样死啊！”

    又是一阵沉默后，美国男人又道：“你说我残忍，那你又何尝不是呢？用一句中国话说，我们是五十步笑一百步，我至少比你好，杀女人前都会让女人享受到极乐的状态。”

    龙阳和玉武侠互相望了一眼，隐约觉得有些事情要发生在自己身边，也就是发生在凯瑟琳身上。虽然不太喜欢凯瑟琳，但二人还是立刻回转，与里面追出来的凯瑟琳撞在了酒吧门口附近。

    龙阳急忙捂住凯瑟琳因惊吓而出的大叫，“小声点，有事。”

    凯瑟琳听完二人的话，见二人说得煞有介事，信以为真，跑出来看看，却没发现那个美国男人的踪影，审视了二人一眼，“你们中国人的玩笑可真是够幽默的，难怪都说中国人的想像力是极其丰富的，世上最会做生意的是犹太人，最聪明的是中国人了，这么离谱的事也能想出来。”

    有些生气，凯瑟琳哼了一声，又回了酒吧里，“你们要走就走吧！不喜欢我就算了。”

    二人无奈，想想也的确不能就凭那几句话断定凯瑟琳有危险，毕竟那人也说了，凯瑟琳在这一带算是大姐，要真出什么事，也应该有不少人会帮她的，就算是冲着帮她后的大笔金钱，这样的人也不会少了去。

    “哼，不相信算了，管她死不死，咱们只要把华尔治好就行了，走吧！傻子龙阳！”拉起龙阳的手，玉武侠便从夜街走出来，叫了车逛夜城。

    被玉武侠拉过，龙阳一边上前，一边抗议道：“走就走，你干嘛叫我傻子啊！还真叫出习惯了！”

    “有什么关系，我忽然发觉这样叫你蛮舒服的，就要叫，傻子龙阳，傻子龙阳！”玉武侠连声叫唤，龙阳无语。

    路上看到什么有趣的，玉武侠便下车去看看玩玩，纽约毕竟是纽约，不少的店铺都营业到午夜时分，玉武侠和龙阳倒不会看到多少店铺关门，反倒是各色的人多不胜数，商店街上从小孩到老人，从白人到黑人，无所不有，甚至有时还能看到一两个做印第安人打扮的人。

    二人一路逛下来，笑话倒是说了不少，一会说那个人怎么怎么，一会说那个游戏怎么怎么，偶尔还说刚玩的有奖游戏是假的，是作弊了的，不可能中奖，不得不让人感歎玉武侠那颗脑袋里装的想法之丰富。

    边聊边逛，龙阳这个体力不支的少年在几个小时后终於再也走不动了，用那把伞当成枴杖撑起自己的身体，“时间不早了，小玉，我们回去吧１

    玉武侠有些不耐地看了龙阳一眼，“真没用，才逛了多久啊，你就不行了，好了好了，我们回去吧！”

    第二天一早，熟睡中的龙阳突然被斯密斯叫起，“龙阳，不好了，华尔产生病变，命在顷刻，快，快起来，他的直升机马上就过来接我们！”

    龙阳闻言大惊，之前的病变，他就隐隐觉得有些古怪，但似乎又不是身体的原因，照自己的切脉来说，华尔的髓质并不和蛊毒相冲，那么蛊毒的发作时间和恶化都应该是很平稳地进行，断不会像昨天看到的那样提前恶化，心中疑惑，龙阳立刻起床。

    赶到爱瑟家时，华尔已经脸色发青地躺在床上颤抖不已，头上一颗颗斗大的汗珠不停地向外渗透，让人见之即可知道身量的状态，一双眼神不复昨日的光彩，只能无神似就要闭上般看着皱眉的龙阳。

    忽然，华尔在病发时粗大的喉咙更加大了起来，整个头挺了起来，作呕吐状，却吐不出东西来。

    笼阳一手按下，指压胸上诸穴几分钟，这才把华尔的干呕现象给压了下来，“所有人都出去，只留斯密斯博士在房间。”

    龙阳在床边来回游走，一双手如翻飞的蝴蝶一般，为华尔指压各大穴位。

    众人此刻没有人敢不听话，只有玉武侠站在那动也不动，“我不出去，有什么不能让我看的？”

    “我现在要给爱瑟先生脱衣服，你喜欢看吗？”龙阳难得地开起了一个玩笑。

    玉武侠口中逞强，“哼，男人怕什么，又不是没看过，不过还是不喜欢看别人的身体，我走就是了！”

    待众人都出去后，华尔的病态已经稍微缓解，勉强地能说上一点话了，“龙……龙阳小……小友，这……这到底是……是怎么回事？”

    “爱瑟先生，你现在先别说话，我先把你的病发缓解下来再说。斯密斯博士，帮我把爱瑟先生的衣服脱光，记得把暖气开大点。”龙阳说话中已经解开了华尔的外套，看着华尔内里的衣服，皱了皱眉头。

    走向门旁，龙阳打开门，艾斯、华尔的妻子，还有玉武侠都站在外面，见龙阳出来，立刻都凑了过来。

    没等他们说话，龙阳已经先开了口，“快找一把剪刀来，爱瑟先生病发时会双臂疼痛沉重，为了不增加爱瑟先生的疼痛，我要用剪刀把衣服全剪开。”

    艾斯急忙找来一把剪刀交给龙阳，龙阳返回房间，把门关上，很小心地帮华尔剪开衣服，斯密斯也早已将华尔的裤子脱下，男人面对男人，少了不少的尴尬，龙阳把剪刀放好，便开始了指压全身的过程。

    指甲的青色慢慢褪去，被龙阳送进华尔体内的阳气慢慢消解，这情形颇有些神奇，仿彿电视里内功逼毒般令人不可思议，虽然没那么夸张，但龙阳这种天生的气功治疗也实在让那些苦吾练多年的气功大师们自叹不如。

    十来分钟后，华尔的病变已经被压了下来，但还是无法下床，用被子把华尔的身体盖好，龙阳再度切起脉来。

    脉浮而气虚，脉搏的鼓动间隐隐有一丝的阻滞，龙阳眉头紧锁，“爱瑟先生，从昨天晚上到今天，你可有吃过或喝过什么？”

    华尔摇了摇头，“什么都没有吃，只是暍了一杯茶而已。”

    龙阳又看了看华尔的舌苔，舌苔厚而青，竟是与昨日的程度一模一样，仿彿自己今天才到达美国还没给华尔治疗一样，这异常的变化带上一丝诡异的色彩，龙阳又在华尔的身上留了一根遏止病症发作的细小金针，并嘱咐华尔千万不要动那根针，也别让那根针被碰到，这才让华尔弓起腿盖好被子，以免那针被被子踫到。

    病状稳定了下来，门外的三个人也再度进了房间。

    走入房间，玉武侠嗅了嗅，奇怪地问了一声，“这是什么味道？怪怪的！昨天好像也有这种味道。”

    “那是消散的毒素产生的味道，对人体是无害的。”

    龙阳解释着，忽然也嗅了嗅。空气中除了毒素的味道，还有一种古龙水的味道。眉头皱了皱，“这里有谁喷了古龙水？”

    四个人你眼望我眼，那头发有些花白的美国老管家艾斯有些吃惊，“是我，我有轻微的糖尿病，怕身上会带上狐臭，所以都会喷一点的。怎么？有什么问题吗？”

    “没什么，随便问问。病变的原因我还没想出来，不过暂时病情是稳定下来了，我需要一点时间整理一下病况，来推断病变原因，这段时间大家尽量都不要进来这个房间。”

    吩咐完后，龙阳不再说任何话，带着玉武侠到客厅里坐了下来，爱瑟夫人因为还得处理公司的事务，没多久就赶去公司了，客厅里只剩下斯密斯和龙阳，以及玉武侠三个人。

    龙阳静静地躺在沙发上闭着眼睛，一书不发。玉武侠和斯密斯心知龙阳正在考虑华尔的病，也都不打扰他，只是安静地看电视。

    不多时，笼阳竟然发出鼾声，斯密思和玉武侠对望一眼，斯密斯苦笑了一下。

    玉武侠则立刻大笑了起来，把龙阳拍了一下，“笼阳，你怎么睡着了？”

    龙阳惊醒，瞌睡似乎瞬间被赶了个干净，迅速地摆头看看两边，发现是被玉武侠拍醒的，不由脸红起来，“不好意思，一不小心就睡着了，大概是昨天睡迟了，今天又起来早了的缘故吧！”

    被身旁两个人笑得有点不好意思，龙阳的瞌睡虫似乎又来了，打了个呵欠，又伸了个懒腰，“呃啊……让我再睡一会吧！”

    似乎是被龙阳的瞌睡虫传染了，玉武侠也在这时打了个呵欠，“都是你，把我也传染了。”

    的确，二人昨天晚上逛了几个小时，半夜一点左右才人睡，早上五点多就被叫起来，也实在是没睡好。斯密斯想想也的确，便把不远处打扫的佣人叫过来，“艾斯先生呢？帮忙把艾斯先生找来。”

    佣人急忙在客厅灯的开关旁按下另一个开关，不久艾斯就赶了过来，“斯密斯先生，找我有事吗？”

    “安排间客房出来，让龙阳先生和玉先生休息一会吧！”

    玉武侠刚好在打呵欠，正要说自己要单独一间房时，那艾斯已经下去吩咐了，这也不得不让人感歎这管家的办事速度真是不错，无奈的玉武侠转头看了一眼还有些迷糊的龙阳，歎了口气，有些无所谓地耸了耸肩。

    一倒在床上，龙阳就呼呼大睡，回笼的瞌睡往往来得特别猛烈，而玉武侠也脱掉衣服，穿着一件冬季棉衣钻进了被子里，却如同往常一样没有脱下帽子，静静地躺在床上，胳膊碰到的是龙阳的胳膊，一片温热，冬季的寒冷此刻被完全遗忘，玉武侠久久不能入睡。

    忽然，龙阳翻了个身，变成面对着玉武侠，一只手更搭上了玉武侠的身体，玉武侠一惊，连忙把自己的手横在了胸前，挡住了龙阳的胳膊，龙阳的胳膊滑向玉武侠的腰上，要是斯密斯此刻看到这情景，恐怕会以为二人真有什么龙阳之好了。

    一下把龙阳的胳膊拨开，玉武侠却侧了侧身，变成了与龙阳相对而卧，笑了笑，“这个龙阳弟弟可真……居然敢吃你小师叔的豆腐。”

    迷糊中，不知什么时候，玉武侠就这样睡着了，不过，和小时候一样，只要龙阳和玉武侠睡在一起，两个人就在床上翻来滚去，你碰到我，我就拨开，过一会又变成我踢你一脚，你踢我一脚，以前就有被踢醒了的两个人在床上打起架来的情况。这会儿，两人睡了一个多小时下来，被子已经被两个人压了一半卷起来，龙阳的脚搁在玉武侠的一只腿，。玉武侠整个人和龙阳成某一角度躺着，中间是玉武侠屈着的另一只腿，非常小的脚正顶在龙阳的腰上，这样的姿势摆了大约有十多分钟。

    “龙阳，要像这样踢才对，你那样不对。”玉武侠一脚踢出，登时把龙阳的腰给踢了一下。

    龙阳被这一下完全踢醒了过来，翻身坐起，一看床上玉武侠的样子，脑海中想起睡前的情景，苦笑了一下，“我怎么和你睡在一张床上了，真是的，居然忘了不能和你睡。”

    龙阳爬起身，看看熟睡得会让人误会已经死了的玉武侠那一副怪睡的样子，把被子铺好，再把玉武侠朝上面一滚，立刻就用被子把玉武侠整个人包裹了起来。

    摇摇头，龙阳穿好外套，便躺了下来思考华尔的病。

    拿起电话给刘畅理打了侗电话，问了一些关于病症重複发作可能的情况，正思考着，一阵急促的敲门声把龙阳拉到了门口。

    “怎么了？斯密斯先生！哎哎，慢慢说，拉我上哪啊？”

    不容龙阳询问，斯密斯已经拉着龙阳快步走出房间，朝华尔的房间走去，“别说那么多，你快来看看。”

    走进房间，龙阳也被眼前的景象吓了一跳，掀开被子的华尔依旧全身赤裸，但是指甲全青，嘴唇半青半赤地颤抖，嘴角正向外流着呕吐出来的东西，一双眼睛有些肿胀地看着走进来的龙阳，露出求助的眼神。

    “怎么会？又反覆发作？比上次更强烈了。”

    龙阳急忙上前，从针简里拿出几根针来，迅速地插在华尔的心口周围，又接连拿出针，插了不下十数个其他地方的穴位，华尔的颤抖才好了一些。

    这时艾斯才赶了过来，“爱瑟先生，爱瑟先生你怎么啦？龙……龙阳先生，这……这到底是怎么回事？怎么……”

    艾斯的瞳孔突然放大，有些失态地厉声吼起龙阳来，“你一定是个蒙古大夫，什么蛊毒都是你编出来的，你不来时，爱瑟先生发病还没有这么频繁，你现在一来，发病频率就陡然增加起来，你说……你说……”

    “艾斯！住口。”斯密斯一声厉吼，将艾斯的失态语言打断，“不许你乱说，先出去！”

    艾斯有些不甘地看了看斯密斯，又看了看皱着眉头的龙阳，迟迟不肯动，斯密斯继续吼道：“还不快出去，难道你以为我会害爱瑟先生吗？我可是他四十多年的同学好友、三十年的私人医生，你想怀疑我吗？事情没搞清楚前不要乱说话，出去。”

    年近六十的艾斯当然知道斯密斯和华尔的关系，他们不仅是从小的同学，华尔的事业走上轨道后，斯密斯更成了华尔的私人医生，三十多年的关系一直都是最要好的，斯密斯更多次将华尔的生命从死亡边沿拉回来，这次的病不单是斯密斯查不出来，美国各大名医部检查过，一样查不出问题来，本来已经是作好等死准备的华尔，斯密斯却从国外请来一个嘴上无毛的中国小神医，出于对斯密斯的信任，才接受了这死马当活马医的龙阳，要是斯密斯要华尔因病而逝，根本不用做这么多事，这是绝对不能够怀疑的人。

    艾斯咬了咬，心中还不太放心，在斯密斯的目光中跺了跺脚，给了龙阳一个白眼就走了出去。

    忽然，龙阳似乎发现了一些问题，“慢着，艾斯先生，这茶是谁送进来的？”

    艾斯看了床头的茶杯一眼，“先前爱瑟先生口渴，说要喝茶。我就倒了杯茶。有什么问题吗？难道你还想说这茶有问题？是我在做怪吗？”

    龙阳走到床头，端起茶杯，伸手到茶杯中搅了搅。

    斯密斯和艾斯都看着龙阳的动作，露出不明白的表情。

    龙阳把搅了茶的手拿到鼻端闻了几下，“这茶叶？”

    “茶叶怎么啦？”斯密斯急忙问了起来，饶是他身为医学士，但正面对华尔这种前所未见的症状时，也弄不清到底是什么问题，更因蛊毒这种东西只限于传闻，他此刻也非常想搞清楚到底是怎么回事。

    “爱瑟先生，这杯茶你喝过了吗？”

    躺在床上疼痛已减轻不少的华尔点了点头，嘴唇翕动，发出很微弱的声音，“龙阳先生，到底……是怎么回事？为什么之前你可以令我大幅好转，但现在却反覆发作起来了？会不会有……有什么危险？”

    龙阳露出一微笑，此刻整个人投入到治疗病人中的他将一个医生的作风完全地显现出来，让病人放心地说：“爱瑟先生，你放心吧，我已经用金针护住了你的心脉，就算现在立刻再发作，也不会有什么问题的。你别担心，要相信医生。”

    华尔在龙阳的安慰下显得安心了些，龙阳放下茶杯，在华尔身上取下自己睡觉前暗中留在华尔身上的针，拿到鼻端闻了闻，立刻微笑了起来，“现在可以肯定是这茶的问题了。艾斯先生，很抱歉，你对我的怀疑，我对你深表理解，不过现在我找出问题的原因了，请艾斯先生以后给爱瑟先生茶水时，以蒸馏水或是白开水为好，千万不可以再闲这种茶叶了。”

    听闻茶叶有问题，艾斯脸色大变，“不可能，你别想骗我，随便找个解释糊弄，我从来没听过茶叶也有毒的，而且这茶叶，爱瑟先生已经唱了一年多，没理由现在才出现问题！龙阳先生，最好别当我是个傻瓜，斯密斯先生你说，有会让人中毒的茶叶吗？”

    “的确没有。龙阳，你这样的解释和结论，连我也无法理解了。”斯密斯也有些不理解。

    龙阳立刻解释，“斯密斯先生，用现代的话说，这是连锁反应，或许可以说是大自然搭配出来的巧合。”

    所谓蛊毒，世人大都将其傅得神乎其神，仿彿就是神话般不可思议，但事实上，蛊毒是中国过去的人在细菌研究上的颠峰成果，比起西医的崛起不知要早了多少年，用西医的角度来说，蛊毒大多是一种有意识的生命细菌，就像是蛔虫一样，可以寄生在人体内，导致人体机能或是其本身发生不同的变化，进而威胁到人的生命，意识和神经。

    而中国古代的一些旧部落正是在无数次的死亡中摸索到大自然中这些有意识细菌的规律，如某某蛊在什么样的情况下会寄生，什么样的情况下会杀死寄主，什么情况下会在寄主体内死亡，又在哪些药物下会异变，甚至被转化为益补之物为寄主所消化，什么药、什么蛊和什么蛊可以相剋至死，或相辅相生。这一切以一种很古老的方式被记录，被旧部落的人们学习延续下来，因为方式上和正统的医学大相迳庭，所以如果从正统医学，不管是中医还是西医的角度来解决，往往都非常费力，甚至无从下手，而在古时候，那些旧部落精通蛊术的人就俨然是部落内的医生。

    例如说某一种蛊需要一种药物的综合作用才能化解，而西医的药物常常都是提炼精华，而没有糟粕，但没有那些糟粕的自然搭配，就无法完全去除此种蛊毒，反观中医在这方面虽然稍微好一点，在医疗的时候，天然药材中的糟粕和其他杂质就会增加换着的免疫功能而减弱对病痛的疗效，但因为盅毒缺乏认识，只对各种天然药材的主要药性清楚，而对各种药材间糟粕的生剋湿冷阴阳并不十分清楚，是以也不能很好地对付蛊毒。

    这样来说，并不是说蛊毒在医学理论上强过中医或是西医，只不过蛊毒是在某一个很小的范围内精研出一种生剋的知识，而没有系统的理论，古代的蛊术者们也都是凭自己对蛊术的纯记忆方式来施展和运用的，类型就相当于是中医所谓的祖传秘方而已。

第八集 第十章 与师论道

    扶突，一名水穴，气舍上一寸五分，在颈当曲颊下一寸，人迎后一寸五分，仰面取之，《铜人》灸三壮，针三分，《素问》针四分。

    主喉中气鸣如蛙，暴音气梗，咽引喘息，喉道异虫。

    ※※※

    听完龙阳从书上吸收，自己加以整理出来的蛊毒简述，斯密斯再把自己对一些蛊毒书籍的认识二对照，才发现果如龙阳所说，大部分的蛊术都有着很硬性的规定，对其间的具体并没有深研，的确有些祖传秘方的味道。

    “现在我明白了，你的意思是说这种茶叶对乌头蛊有刺激发病的作用？”

    龙阳点点头，从杯中取出一点茶叶看了看，“艾斯先生说爱瑟先生已经喝了一年多了，看来这应该是慢性的刺激。”

    “像这种遇到一起的连锁反应，在医学界是很难过到的。稍后我帮你调查一下这茶叶，居然会刺激乌头蛊的发作，这可是一个大发现啊，只不过回头你得把鸟头蛊换一种科学点的说法，不然那些权威们可不会接受，现在这个时代，发现一个新的反应可是相当高的成就。”斯密斯现在不惊反喜，心说龙阳的命生得真是不错，多少医家精研多少年才能发现一个新的病变反应，就像是当年非典时期，若是有人能研制出真正的特效药，那可就是医学界具有里程碑意义的一件事了。

    艾斯颇不以为然，嘴角抽动了一番，“可你怎么就能知道是这茶叶的问题呢？难道不能是别的问题吗？的确，爱瑟先生在这段时间里只暍了这一杯茶，但也不能就此断定是茶叶的问题，也许只是病情自然恶化而产生的发病呢？”

    显然这位艾斯先生现在看龙阳十分不服气，说什么也不肯相信这嘴上无毛的小子会是什么中国小神医。斯密斯刚要对他这种外行人怀疑专家判断的错误进行斥责，龙阳却先解释了起来，没有一点怒气，丝毫不像普通医生那样被人怀疑了觉得丢面子，甩手离开或是向对方发火给对方脸色看。

    “艾斯先生的医学常识不错，这的确是有可能的，还记得早上我问过艾斯先生古龙水的事吗？当时我对这个房间的空气都进行了怀疑，因为从我的医学判断来看，爱瑟先生的病变绝对是纳入外物所引起的，乌头虫虽然是绝大多数医生连听部没听过的东西，不过所幸我师父龙道长年轻时曾遇过一个蛊毒病例，当时就对蛊母进行了一系列的研究，是以我才能提出蛊毒的诊断，所以在这方面的判断，艾斯先生作为一个有些医学常识的人，怀疑我可以，但请不要随便质疑你所不瞭解的东西，譬如，流传五千年的中华传统医术。”

    见我们的神医少年今天居然说话有了一丝大师的味道，斯密斯倒有些惊奇，上次自己去中国时，龙阳还是那淳朴到让人感到好欺负的性子，时隔不久，已经有了处理和病人家属说话的分寸，进步之快，让人充满期待，恐怕不久的将来，龙阳的名字就会登上医学泰斗的高峰了。

    事实上，我们的神医少年在心理学方面的知识原本就很丰厚，只不过在面对身边一些女孩上，因为性格带来自觉难以处理的感觉。

    艾斯脸色变了变，龙阳的来历他听斯密斯说过，在前不久美国一篇报纸上的报导上也见过，就连美国头皮针的代表都为龙阳写了一篇让人体温度相差十二度的专业医学文章，自己现在却因为怒气而怀疑龙阳在这方面的判断，现在想来，刚才说的那些话实在是有发泄的成分在内。

    艾斯连忙诚恳地向龙阳道了个歉，“对不起，龙阳先生，刚才是我太激动了。请见谅。”

    艾斯这么一道歉，龙阳的靦腆顿时被唤醒，有些不好意思地说：“没关系，至于我为什么判断是这茶的问题，那就要问我手上这根针了。”

    龙阳将从华尔身上取下的针拿到眼前。

    中国古代有不少年小体弱多病的小皇帝，龙阳的根据，实际上不是来自古代的医书，而是在一本宋朝道士所写的自传中找到的。

    那个道士本身是个修道之人，医术也是非常精湛的，其书中所写的诸多中医论证都很有独到之处，但一直隐姓埋名。当时宋朝就有一个小皇帝，由大臣辅政，当时小皇帝还算康健，不过有一次却生了一个很奇特的病，一众太医全都束手无策，而其中一个太医正是师出这个道士。

    当时皇家没有够资格再接这皇帝之外的血脉，皇子的同宗大都是女孩，再不就是不到一两岁的婴儿，皇太后便在那时下了旨意，如果小皇帝的病治不好，就要全部的太医陪葬，师出道士的那个太医为了保命，就找到了他的师父，详细地说了小皇帝的病情。

    道士不想扯进朝廷的事当中，但弟子的性命终究是要顾一下，便给了他弟子两个治疗方案，那弟子回去不到半月时间就让小皇帝的病情大为好转，可是就在一众太医都庆幸保住了命的时候，小皇帝的病又复发了，那太医只有再治，如此接二连三地复发，而且一次比一次严重，情况和现在的华尔极其相似，不管众太医让小皇帝如何换地方，换饮食都无法避免。

    那太医眼见不行了，便又去找道士，道士心中清楚这已经不是自然的病了，中间有人在搞鬼，但光凭医术没有办法找出那人，道士便傅了一个秘法给太医。那是道士将自己的医术和道家气功相结合找出来的秘法。

    人之五行，莫不从口入，从鼻进，从眼视，从耳进，从血渗，五行人体，必经一脉，是为准邪脉，脉有有一穴，是为主行穴，凡五行之物，夹外邪人体，必经此脉，偶有留穴。

    这本是古代道家失傅的气功中的记述，却被那道士从这一不为人知的穴上得到启发，从医术出发，善用此穴，竟可得知某人在短期内所食所进的一切气味，这无疑在对病人的食物检查和病因诊断上有着相当大的作用。

    太医得此秘穴，在再度为小皇帝治病后，终於找出了几个导致病情反覆的可能因素，为小皇帝治好了病。至于后面的事，道士的自传中并没有提及，龙阳自然也不会知道。

    这种不见正史的东西，最后也只是保留在道观中作为先人典籍流传下来。龙阳当初看时也不十分相信这自传中所说的故事，但对自传中所记载的其他医术逐一实验下来，竟是获益菲浅，就连龙道长通过龙阳看过那自传后都笑说“难怪人们说读书好，多读书果然还是有用的。”

    斯密斯听完，对这隐秘之穴顿时产生了兴趣。

    正在这时，艾斯身上发出响声，艾斯拿出一个很小的电子萤幕看了一眼，说有人找就先出去了，不多时却带回一个穿整套西装打着领带的中年美国男人。

    “龙阳先生，这是傑森律师。傑森律师，这就是龙阳先生。”

    傑森和龙阳很友好地握手，龙阳不知发生了什么事，不知该说些什么，但傑森已经先说出了来意，“龙阳先生，我来这里是为了爱瑟夫人今早为你买的八百万金手指保险的事，这里是相关的文件，只需要你签个名就可以即时生效了。”

    惊闻此惊天讯息的龙阳一时间呆住了，旁边的艾斯也是张大了嘴巴说不出话来，只有斯密斯微微惊讶了一下，随即带着笑容看了他的老友一眼，和华尔的眼光踫在一起，斯密斯暗中向他的老友竖起了大拇指。

    龙阳呆了一会，立刻为难地看向躺在床上，除了下半身被被子盖住，赤裸的上身扎了二十来根金针的华尔。爱瑟先生，道：“这是怎么回事？”

    华尔艰难地露出一丝微笑，发出的声音依然小得可怜，“这是我和妻子昨天决定的，算是对龙阳医生的一点保障，而且我也很欣赏龙阳医生那几根神奇的手指，能向人体内输送热气，让我亲身体验了中国丰富文化中的气功，所以就为龙阳医生的手指买了这八百万的保险。”

    “这……这……可是……”

    龙阳还想说什么，但斯密斯突然凑上来握住龙阳的手，对傑森使了使眼色，傑森立刻递上笔来，斯密斯把笔放到龙阳的手中，“来吧！就别推辞了，这里可不是中国，在美国推别人的礼物可不是客气而表示疏远的哦１

    半推半就之下，龙阳的名字签在了傑森的文件上，又盖下了手印，傑森又把这八百万美金的金手指保险的太致内容重複了一遍，这才抱歉地离开了。

    傑森走后，龙阳心中的感激就不必说了，多的话也不说，连忙花力气再帮华尔把病情控制，因为两次的反覆发作，暂时只能将华尔的痛苦减到最低，不能像昨天那样还能下床走两个小时。据龙阳所说，他每天会尽全力为华尔指压一次、针灸一次，如没有意外，一周左右应该可以除尽蛊毒。

    “艾斯先生，能把刚才那些茶叶以及没煮过和沸煮三天的鸟头拿一些给我吗？最好还有沸煮没到三天的乌头。蛊毒这东西我也是第一次遇到，还是要细细研究一下才行。”从华尔房间出来，斯密斯把华尔喝的那些茶叶拿去医院化验了，龙阳只得再找艾斯要。

    现在艾斯的语气已经客气极了，立刻点头，“没问题，我现在就去拿，不过沸煮的鸟头没有，自从爱瑟先生生了病以后，就再也没吃过乌头了，我可以现在就开始煮，三天后就能出来了！而且茶叶也不多了，我大概也知道医学研究有时候很容易浪费材料的，所以要慢慢研究。”

    龙阳微微一怔，随即笑了笑，“没关系的，我只是辨别一下原来的植物是哪一种茶叶，不会浪费的，再说茶叶没了，你只要告诉我牌子，我可以再去买。”

    “买不到的，这茶叶不是买的，是爱瑟先生的一个生意上的夥伴送的，也不知是从哪里来的，如果实在有需要，可以问一下爱瑟先生这茶叶是谁送的，可以找那人直接间是什么茶叶。”

    艾斯的话让龙阳眉头紧皱了起来，从医学角度来说，施治方法稍有不当，病情反覆发作是很正常的现象，有一些莲锁的自然反应做媒介，那就更是正常得很，可偏巧的是……

    龙阳脑海中回想起那个道士的自传来，会不会……

    “那就谢谢了！”

    “笼阳先生，你先回房间吧，那客房里有电脑也有电视，可以先玩一会，我稍后就给你送过去。”艾斯快步走开，想是给龙阳拿东西去了。

    龙阳回到房间时，玉武侠还被裹在被子里睡觉，走到一旁打开电视，将音量调小，清一色的英语节目，好在两个武当山长大的傢伙都懂英文，也算是与时俱进了。

    对乌头的研究和龙阳所瞭解的知识一样，但遇到那茶叶，龙阳却怎么也找不出那茶叶是从什么植物上长出来的。味道颇似龙井，一般人尝，可能会就认为是龙井，但龙阳是医生，由於在山上长大，本身也比较喜欢喝茶，细细回味下几乎可以断定这不是龙井。

    至少，这茶叶是龙阳没喝过的，中医辨证药物和西医的高科技颇有差别，虽然现代中医在药物的取舍和辨读上都已经结合了现代科技，但龙阳现在手边可没有那此万法可以选用，而且他在药剂方面的知识堪堪能和刘玉堂这样的大师相比，即使是和刘畅理这样的老前辈相比，在这方面和见识上都要略逊一筹，远不如他“龙阳归藏”的体质带来的指压和金针技术。

    没有办法的他，周围又没有可以求意见的人，只得打通了龙道长的国际长途。

    “喂，师父吗？我是龙阳。”

    电话那头的龙道长听说是龙阳，怔了一怔，心说这个小子终於知道打电话回来了，一走了就半点音信都没有，八成是遇到难题了，“怎么啦？今天舍得找你师父了啊？对了，上次的武术邀请赛听说有人找你挑战，被小玉给挡下来了，是不是啊？你在外面到底惹了些什么事，怎么会有人找你一个医生挑战的呢？”

    虽然看不到，但龙阳还是睑一红，对这个师父，他是一点谎也不敢撒，立刻把在台湾和刘沐白打了一架的事说了一下。

    听龙阳说完，龙道长又用一种有些寒冷的语气给了龙阳又一个问题，就是不提龙阳找他干什么，“小玉是不是在你旁边？你知不知道，他是伦了张震北的帖子跑去武术大赛的，为这个事，他那脾气火爆的师父硬说是被你拐跑了，你可得好好看牢他，要是他出个什么事，连你师父我也救不了你。还有，你跑台湾怎么和陆青山那老傢伙接到头了，前几天他跑到武当山来到处找我，幸好那几天我在柔虚那下棋，才没被他碰到，以后注意点，别给师父惹一堆麻烦回来，别搞三搞四的，听到没？１

    说到后来，几乎成了训斥了，可电话那头的龙道长却是挂着笑容用着不协调的训斥口吻。

    龙道长对龙阳就像是爷爷对自己孙子一样，那是恩威并施，有时候实在把龙阳弄得瞻战心惊，有时候却又让龙阳感觉温暖不已，自己起码还有个辈分和年龄都相当的长辈。

    龙阳一听到师父的训斥，顿时慌了手脚，早忘了自己要间什么，连忙把在台湾的事一五一十地说了，当然中间省去了叶舞的戏份，还有龙悦的戏份，以及帮陆龙龙洗脚的戏份。又说小玉现在是粘上身的膏药跑不了了，信誓旦旦地保证小玉的安全，谁想龙道长却一句话又把龙阳说得脸红起来。

    “保护他？连你自己都打不过他，你还保护他？我是说要尽快地劝他回武当，省得他师父隔三差五静修完就跑来找我要你的电话，说要亲自跟你说说……”

    “不行，千万不行，我……我，我怕师叔祖他老人家！师父，你千万不能把我的号码给他。”龙阳脸红带慌张的表情确实有些好看。

    龙道长在那头依旧挂着微笑，心说何止你怕，这里的老傢伙们哪一个不怕，论辈分那是高得吓人，论年龄更是全武当第一，就差和傅说中活了一百四十岁的武当祖师张三丰比肩了，“放心吧！对啦，你打电话找师父，总不是想来跟师父请罪和听师父唠叨的吧？”

    龙阳这才想起自己打电话的目的，把茶叶的形状和味道说了遁，电话那头沉默了，良久良久都没有声音。

    笼阳等得不耐烦，连着叫了好几声，那边龙道长终於回话了，“你刚说什么？再说一遍，师父刚才上厕所，这人老了，上厕所都慢。”

    再把刚才的话说了遍，还没说蛊毒的事，龙道长就吃惊地揭开了谜底，“蛊茶草，你遇到鸟头蛊了？”

    听闻自己的师父一口就道出了茶叶名，龙阳心头大喜，心说师父就是师父，果然还有些记教的东西在脑袋里，“是，而且反覆发作。师父，你怎么知道是鸟头蛊？我还没说啊！”

    “你打电话来找我间蛊茶草，总不是有人送了你这茶叶，你弄不清是什么茶叶吧？肯定是遇到什么病了，能和蛊茶草扯上干系的病，就只有吃鸟头的人。”

    龙阳的兴奋感在这一刻有些减弱，原本以为这是一个自己偶然间发现的病变，很可能像斯密斯说的成为一个新的反应被发现，虽然龙阳对名声看得很淡，但如同所有科学家们一样，都会对一个新事物产生浓厚的兴趣，对一个新的发明和发现兴奋不已。

    现在龙道长的话却直接地告诉他这不是一个新发现，对我们的神医少年多少都有些打击。

    “吃乌头的人，以五台山的人比较多，而且多是一些高侩，乌头要沸煮三日，再多次过水，将乌头里面的毒性完全褪尽才能食用，一般沸煮三日后毒性已经在高温中去除，有的不用过水就可以吃，不过万一吃到没褪尽毒性的鸟头，那乌头的毒性就会残留在体内。在一定时间内慢慢被消化，这并没有危险，但是如果一个长期喝蛊茶草茶叶的人就不能食用毒性未去尽的乌头，那会让鸟头的毒性演变成鸟头蛊。”

    笼道长的解释慢慢将龙阳的思路也理滑了，笼隐隐隐察觉到一丝不妙，却并不插嘴，继续听龙道长说话。

    “记住，是长期喝蛊茶草。想不到这世上还有蛊茶草，蛊茶草产与中国云南的某个偏远山地，这是任何地方的土壤都种不活的茶叶，即使在那个山区，出产的蛊茶草也十分稀少，但价格并不贵，因为都是野生。味道和龙井很相似，所以很多人将蛊茶草当龙井来卖。这也没什么，毕竟吃鸟头的人大多都会褪尽毒性再吃，在这同时还喝到假龙井或是蛊茶草茶叶的人更是少到不可能。要中鸟头蛊可以说是非常困难。”

    “而且蛊毒不管在中医还是在西医上，都被傅为是迷信学说，是以中鸟头蛊的人大都无法医治，最后只有死亡。除非是遇到千里行医，见识并且遇见过蛊毒病例，有过相关研究的医家或是蛊术师，才有一线希望。但是十年前我听说那片山区发生火灾，森林全部烧完，蛊茶草绝种人间。想不到你居然有幸遇到，我看，这八成是有蛊术师或者是去现在比稀有动物还稀有的原始部落专门学习了这方面的知识的人存在，成心要害死人。鸟头蛊对你来说不算什么，现在既然发现了，你应该可以解决了！不过别指望把这些内容搬到医学上谈，中医谈谈还可以，西医可是完全把你当迷信来看的。怪力乱神之说别说在美国，即便是国内……嘿嘿，不是师父小看你，想培养蛊虫出来，就是专业的蛊术师都做不到，总之，这件事情处理要妥当，别牵扯太深……”

    龙阳背后冒出一身冷汗，有懂蛊术的人在作怪，那也就是说，送这茶叶的人……

    内里的答案已经是呼之欲出，此时玉武侠翻了个身，先前被裹住的身子不知怎么就把被子全踢开了，龙阳摇摇头，脑海中突然跑出一句话：“很有味道的一个小姑娘。”

    这是那个在酒吧门口的美国男人的话，如果说送茶叶的人……那么和美国男人对话的，八成就是这送茶叶的人，先前是没有理由，那番话可能是空穴来风，或者是无端揣测。但现在回想起来，几经联系，竟让龙阳觉得是真有其事。

    八百万美金的金手指保险，对任何一个医生来说，都是一种荣耀，价值永远是牵动人心的，龙阳立刻为凯瑟琳担心起来，暗暗决定，要保护好凯瑟琳的安全。

    杜绝了蛊茶草的影响，华尔的病终於稳定下来，直到晚饭时间也没有再出现病变，晚饭时，凯瑟琳也放学回家了，只是今天的饭桌上，没有了昨天的华尔。

    龙阳吃着西式的晚餐，不时瞥上凯瑟琳几眼，心中思考着晚上该怎么和凯瑟琳在一起。

    女人的直觉往往是很敏感的，晚餐还没吃完，凯瑟琳和玉武侠都发觉了龙阳那类似于窥的目光。

    玉武侠离得近，在旁边就突然地掐了龙阳一把，“你看什么看？色鬼龙阳！”

    突然地来这么一下，龙阳被吓了一跳，差点站起身来，心中有些不自然，却还是不顾玉武侠的白眼，“那个……爱瑟小姐，晚上可不可以不要去外面？”

    昨天闹了些不愉快，凯瑟琳对龙阳的印象颇有些变化，加上刚才龙阳无礼的注视，脸露不悦，“龙阳先生，为什么呢？”

    龙阳难以启齿，他知道再说之前的那些话现在没有用，可他却也找不出理由来，灵机一动地想起华尔来，“因为爱瑟先生的病今天发生了两度病变，所以……”

    只说了一半，后面的话便不好说下去了，长长的桌子上斯密斯和玉武侠都看着龙阳，好在爱瑟夫人因为公司的事而无法回家，不然就又多了一双眼睛。

    龙阳的脸微微红了起来，“没，没什么了，只是希望爱瑟小姐晚上最好不要出门。”

    凯瑟琳白了龙阳一眼，随口回了句谢谢就不再理会，只剩下玉武侠疑惑地看着龙阳。

    晚餐后，凯瑟琳还是按照惯例开车出门了，龙阳给华尔做了一下检查，确定病情后得知此事，立刻就要追出去，玉武侠从后追赶上来，追出门才看到龙阳呆呆地站在门口。

    “怎么不追了？”冷冷的声音，表示玉武侠的不满，想不明白龙阳今天怎么了。

    龙阳望着外面的郊外景色，没有察觉玉武侠的不满，“外面连计程车都没有，怎么追啊？”

    对龙阳的迟钝有些生气，玉武侠又狠命地掐了龙阳一把，“追，追，你追她干嘛？吃饱了没事干吗？难道你还想跟去昨天那种地方？色鬼龙阳弟弟！”

    “什么啊！小玉，你想到哪去了，我怎么会喜欢那种地方？”龙阳转身朝屋内走去，打算去找斯密斯。

    “那你干嘛又是要她别出门，现在还要追上去，难道你喜欢她了？”玉武侠露出不满的表情，心说龙阳什么人不好关心，没事关心凯瑟琳这种混迹社会黑暗层的女孩，真是想不明白。

    龙阳察觉到玉武侠的不满，这才解释起来，“小玉，你越说越离谱了，怎么可能？我是怕昨天那个……”

    话说到一半停了下来，龙阳并不想让玉武侠意识到什么。虽然说玉武侠武艺高强，可毕竟龙道长已经吩咐过了，龙阳也就不太愿意把玉武侠卷入到有危险的事情当中去。

    不再理会玉武侠，龙阳找到斯密斯，要斯密斯送他去市区。

    下集介绍：

    发现华尔病变根本的龙阳，在对华尔的感激中欲保护凯瑟琳，却不想和美国黑帮扯上了关系，蛊毒和这个又有什么牵扯呢？

    小玉终于暴露出真正身分，和龙阳间到底又是什么关系？

    蛊毒的治疗会让龙阳在美国名声大噪么？他又会惹上什么麻烦呢？

    请看下集，手少阴心经。

第九集 手少阴心经 第一章 杀手来焉

    心重十二两，附与脊之第五椎，居肺下膈上，中有七孔三毛，盛精汁三合，主藏神，《素问灵兰秘典论》云：心者，君主之官，神明出焉。

    驱车在纽约的繁华大街上，阵阵疾风吹拂著凯瑟琳的长发，不时的伸手去捋顺一下飘逸的金发，凯瑟琳却怎么也抚不平如麻的心绪。

    自小到大，还没有哪个像龙阳和玉武侠这样忤逆她的心思，别人都是赞不绝口她的美貌，更是艳羡她的出身，可是龙阳却如同瞎子一样的视而不见。

    乡下来的土包子！凯瑟琳心中暗骂了一句，踩了一脚油门，跑车风驰电掣般的前行，两侧的街景如飞向后退去，可是退不去的却是那个少年的影子。

    不知道怎么的，围绕在她身边的男子数不胜数，很少能够引起她的新奇感觉，可是这个看似年纪不大，脸色有些苍白的大男孩却在她的心目中挥之不去。

    哪里都是以她为核心，从小不知道穷苦滋味的凯瑟琳心中有些不满和愤怒，更多的却是自己都说不清楚的感觉。

    胡思乱想的功夫，已经到了平日混迹的场所，凯瑟琳停下车，走进了熟悉异常的酒吧，却有著说不出的烦躁，平日发泄心情的地方竟然怎么看都不顺眼了，叫了杯酒，一口气喝了下去，本来肚子里面的火蓦然烧了起来。

    一个不识趣的男子凑了上来，高挺的鼻梁，脸色苍白，端著一杯红酒，装作绅士的样子，“很高兴见到你。”

    凯瑟琳看都不看他一眼，又是满满的倒了一杯，冷冷的看著那杯酒，仿佛那杯酒比眼前的男子还要好看许多。

    那个男子脸色微微变了一下，仍然坐了下来，“小姐今天有什么不开心的事情？”

    凯瑟琳厌恶的皱皱眉头，知道这个男子的终极目的无非就是和她上床罢了，她可不信他有什么好心思，更不信他是前来给自己排忧解难的，不客气的说了一句，“滚，趁我没有讨厌你之前。”

    那个男子脸上有些挂不住了，刚才的绅士表情如同一张纸一样，被心中的怒火烧成了灰烬，“臭婊子，你以为你是谁，老子我看上你，是你的……唉呦！”突然痛哼了一声，仰面朝天的躺了下去。

    一个酒瓶子已经从凯瑟琳的手中飞了出来，击中了他的额头，饶是他脸皮不薄，额头却是不厚，一下就被击得鲜血淋淋的。

    勃然大怒的跳了起来，男子都没有擦拭额头的血水，已经抡起一张椅子，恶狠狠的向凯瑟琳砸了过去。

    对付这样的女人，他通常只是一个办法——让她知道什么才是真正的男人。

    可惜他面对的虽然是个真正的女人，却是一个学过跆拳道的女人。

    不等椅子来到面前，凯瑟琳已经一脚踹了过去，方法简捷，刚直相向，少用躲闪防守是跆拳道的特点，凯瑟琳也是很好的发挥了这个特点。

    以刚制刚，用简练硬朗的方法直接击打对方，也是她的教练教导她常用的话语。

    凯瑟琳性格刚硬、颇为自我、我行我素、任性大胆，这些作为一个女人来说不是件好事情，可是对于跆拳道的成员来说反倒是个优点。

    实木做的椅子在凯瑟琳的脚下变得像爆米花一样脆弱，一脚踹碎了砸过来的椅子，第二脚毫不留情的踢在了男子的身上。

    觉得被大锤子砸了一下的样子，男子闷哼了一声，觉得胸口的骨头都已经碎成了几块，虽然没有飞了起来，可却也连连的倒退，一屁股坐在了身后的茶几上，自然又是一阵碎裂的声音响起。

    男子这才知道眼前的这个女子绝对不是好惹的，能够一脚踢碎椅子的女子，瞎子也能听出来是有两下子了，再次起身，“臭婊子，你有种！”

    凯瑟琳勃然大怒，上前了一步，男子顾不得再在口头上找回面子，慌不迭的向外走去，却被一个招待生挡住了去路。

    “先生，你损坏的东西还没有赔偿呢！”

    招待生彬彬有礼，却几乎把男子气的冒烟。

    “你瞎了吗？没有看到我是被打的吗？”

    招待生心中暗自嘀咕，你才是瞎子呢！凯瑟琳正在气头上，你还瞎子一样的凑了过去自讨苦吃，不是瞎子是什么？我不管被揍的要钱，难道还管那个恶煞要钱吗？

    看著凯瑟琳缓缓的向这面走了过来，男子有些心惊胆颤，额头的鲜血还在流淌，胸口的疼痛没有消减，屁股上不知扎了什么东西，不知道以后方便会不会有障碍，又惊又怒，又怕又惧，掏出了钱包，扔了几千块在招待生的脸上，“这下够了吧！”

    招待生的脸上如同花开一样灿烂，“足够了，足够了，欢迎先生下次再来。”

    “鬼才会再来。”怒气冲冲的冲了出去，男子头也不回的消失不见。

    招待生得意的一笑，看了凯瑟琳一眼，上前了一步，“凯瑟琳，伤到哪里了没有？要不要上医院看看？”

    他显然认识凯瑟琳，也知道她是个不能得罪的大客户。

    如果那个男子还在这里，估计血都要吐了出来，这个世道实在匪夷所思，揍人的得到安慰，挨揍的反倒买单。

    “没事。”凯瑟琳若是平时，多半开心的笑了起来，可是这个时候反倒觉得胸口更加的郁闷，不知道怎么，头一回厌倦了这个地方，举步向门外走去。

    招待生一愣，“凯瑟琳，不在这多待一会吗？”

    烦躁的摇摇头，凯瑟琳也是伸手甩了几张钞票，头也不回的走了出去。

    看著手上的几千块，招待生犹豫了半晌，突然掏出手机，看了一眼周围，压低了声音，“黑鬼吗？她提早出去了。”

    电话那面似乎嘀咕了一句什么，等到关上了手机，招待生脸上露出了一丝得意的微笑，望著手上的美元，眼中露出贪婪之色——钱，有的时候可以让人出卖良心的。

    突然，门口冲进来三个人，招待生做贼心虚，有些吃惊，前面的两个他倒是见过，是前几天同凯瑟琳来到这里的中国少年。

    望著左手边那个细皮嫩肉的少年，招待生暗自咽了一下口水，自己见过标致的，这样的倒是从来没有干过，这么细嫩，就是女子都很少见了，只是上回他匆匆忙忙的走了，不知道联系方式，没有想到这回主动送上门来。

    脸色苍白的龙阳望了招待生一眼，“请问，凯瑟琳来过这里吗？”

    凯瑟琳？招待生心中一凛，回过神来，看到他们身后站著的斯密斯博士，心中打了个突，“她刚才来过这里。”

    “那她人呢？”

    “走了。”

    “去了哪里？”

    招待生犹豫了一下，“不知道。你也知道凯瑟琳小姐行踪不定的，要不我向别人问问？”

    “不用了。”龙阳也知道他说的是事实，心中有些焦急，这个凯瑟琳，实在让人难以放心，如果不是在酒吧门口听到那个美国黑鬼的嘟囔，他也不会拉著斯密斯前来了。

    就算在国内，他也是经常迷路的，如果不带著斯密斯过来，恐怕没有找到凯瑟琳，就得让华尔·爱瑟寻找自己了，玉武侠却如同膏药一样，贴在身上难以拔下来的，没有办法也把他带了过来。

    好在斯密斯也算知道些凯瑟琳的行踪，这才找到了这里。没有想到凯瑟琳竟然走了，她会去哪里？龙阳疑惑的眼神望向了斯密斯。

    王武侠却是有些不满，“这个大小姐既然不在了，我们也该回去了。龙阳，你担心什么，她走过的桥比你走过的路还要多了，你还怕她迷路吗？”

    龙阳心中嘀咕，美国有桥吗，我怎么很少看到？那我估计她走的也是极少了，就算有桥，我也怕她翻在阴沟里面，“斯密斯先生，现在怎么办？”

    耸耸肩头，斯密斯嘴角一丝微笑，“出去再说吧，你也不用太过担心了。”心中有些奇怪，你担心她父亲还有情可原，担心凯瑟琳就有些不正常了，难道你小子？……

    无可奈何的点点头，龙阳跟著斯密斯走了出去。

    望著三人的背影，招待生嘴角一丝冷笑，“她若是出去了，除了黑鬼，没有人能知道她在什么地方！”

    看看手上的手机，招待生犹豫了一下，拨通了手上的手机，等了半晌，没有应答，嘴角一丝笑意，知道黑鬼多半已经要动手了，因为真正一个杀手动手之前，会关掉一切通讯设备的。

    龙阳离开酒吧后，心中有些茫然，求救的目光望向了斯密斯，“斯密斯先生，你说她还能上哪里去呢？”

    “还能上哪里，”玉武侠大有深意的盯著龙阳笑道：“多半这个时候已经到家了。人家请你来，是给凯瑟琳的父亲治病的，不过我看来，你似乎对爱瑟先生的女儿更感兴趣一些。”

    龙阳尴尬的扯了扯耳环，笑笑道：“小玉，你不要胡说，你知道我的。”

    “是哦！我当然知道你啊！”玉武侠调侃道：“我只知道女孩子见一个你勾搭一个，你的医术虽然不高明，可是泡妞的手段可以称得上天下无敌了，家里已经应付不过来了，没有想到你在这里又开始勾勾搭搭的了，你就不担心家里的母老虎吃了你啊？”

    龙阳哭笑不得，求饶道：“小玉，我服了你还不行吗？”

    王武侠趾高气扬的摆出一副长辈派头道：“嘿嘿，龙阳弟弟，千万别忘记好歹我还是你小师叔啊，自然要向著你啊！可你不能太过分啊！适当还是要收敛一些的，别等我真的告诉了龙女，那你可是吃不完兜著走了。”

    龙阳无奈摇头，知道和他纠缠起来就算天亮了都没有结果，都说女人喋喋不休的，没有想到这个玉武侠也是这样，简直比伍奶奶还要唠叨，只好望著斯密斯道：“斯密斯先生，你一定要想出办法来，这可能关系到凯瑟琳的安危的。”

    “什么？到底怎么回事？”斯密斯先前一直听两人调侃，倒也听的有滋有味的，可是听到后来他的脸色就变了。凯瑟琳是他好朋友华尔的女儿，自己虽然对她的举止不是很赞赏，可是毕竟不能让她出事了。

    龙阳就把酒吧听到的事情大略的说了一下，斯密斯皱起了眉头，知道龙阳没有必要说谎，这么说凯瑟琳独自一人真的有些危险了。

    斯密斯想到事情的严重，连忙伸手掏出了手机，按了几个号码，听了丰晌，有些沮丧道：“凯瑟琳关机了。”

    王武侠调侃归调侃，可是毕竟还是识大体的，忍不住有些焦急，“那怎么办？”

    突然想起了什么，斯密斯脸上一丝喜意，摆手道：“上车，我或许有些办法。”

    “什么办法，还不是人海捞针了。”玉武侠嘟囔了一句，说完还是跟著龙阳坐在了车的后座。

    斯密斯一上车，就按了一下按钮，话筒里面嘟嘟的响了两声，一个娇柔中有些刚劲的声音传了出来，“陈凤娇！你是？”

    “我是斯密斯，”斯密斯急声道：“陈科长，有事需要你帮忙。”

    “原来是斯密斯博士啊！请说。”陈凤娇的声音很爽快的样子。

    王武侠向龙阳挤挤眼睛，心中惊讶，这个斯密斯居然找女人帮忙？

    “麻烦你帮忙查一下车牌XXX的车子到了哪里。”斯密靳报的车牌正是凯瑟琳的跑车的车牌。

    玉武侠有些吃惊，他虽然也坐过凯瑟琳的车子，不过哪里留意这些，不由对斯密斯博士有些另眼相看。

    “好，稍等半分钟。”那面传来劈里啪啦的键盘响声，不到三十秒的功夫，再次传来了陈凤娇的声音，“XX街九号，正向东行驶。嗯，那面比较荒凉了。”补充了一句，“有什么事情需要帮忙吗？”

    玉武侠这下真的吃惊了，不解的望了龙阳一眼，“看不出美国还是比较先进的，一辆车子的位置也能找的出来。”

    龙阳也不比他知道多少，“听说先进点的国家有什么全球定位系统，我想多半就是这个吧！”

    “什么时候也给你身上装一个，”玉武侠微笑道：“龙女也不会成天牵挂了。”

    龙阳苦笑不语，心道，你就是这个定位系统了，我现在走到哪里都是摆脱不了你了。

    他们却不知道这个凯瑟琳车上的，和全球定位系统还是有些区别的，科技越来越发达，听说美国的卫星系统已经洒盖了世界，他们发布的图片中就算哪个国家的一个街道上的垃圾桶都有可能看到。

    这种技术在民用上体现出来，就是汽车上使用的定位系统，当然越高级的能够涵盖的地理区域也就越多，下过这也是车主主动寻找，需要在车上的系统中装上特定的软体，像凯瑟琳这样一辆车子都能在联邦调查局中记录在案，也是沾了她父亲华尔的光了。

    当然，这个定位系统的安装，也是在凯瑟琳不知道的情况下进行的，如果凯瑟琳知道了，以她那种无拘无束、任性妄为的性格，恐怕就算坐牛车也不会在这辆跑车里面待上一秒的。

    华尔虽然对凯瑟琳好似听之任之的样子，对她的安全还是颇为关心的，这才委托在凯瑟琳的车上装了一套系统，斯密斯是华尔的好友，对于这个也是知道的。

    看了他们一眼，斯密斯有些犹豫，不知道龙阳说的事情到底会不会发生，也不知道自己需不需要帮忙，如果凯瑟琳没有什么事情，惊动了联邦调查局可是件糗事了。

    那位叫陈凤娇的可是联邦调查局重罪调查处反黑科科长，私下和斯密斯与华尔的关系都是不错，这个定位系统就是陈凤娇亲自出马安装的。

    “陈科长，先不劳你的大驾，我们也只是担心，”斯密斯犹豫再三终于说道：“这样吧，还要麻烦你和我保持联系，如果有什么变数，再请你出手了。”

    “没有问题。”那面爽快的回答道。

    玉武侠对于斯密斯的请求不以为然，有什么事情，是他堂堂紫霄宫提点的关门弟子摆不平的吗？

    略微放下点心事，斯密斯一踩油门，如飞般的向凯瑟琳车子的方向驰去，只是心中还有些奇怪，凯瑟琳到那里做什么呢？

    不但斯密斯不知道凯瑟琳去那里做什么，凯瑟琳自己此刻也不知道自己要去哪里，也不知道自己现在在什么地方，只是盲目的摆动著手中的方向盘，觉得刚才的酒精已经发挥了作用，前面好像越来越偏僻的样子。

    心烦地看了一眼后视镜，自己不美吗？镜子里面是个金发的女子，高挺的鼻梁、白皙的脸庞，一双灵动的眼中淡蓝色两点，虽然从东方的角度来看，有些不太适应，可是在西方可算是一个标准的美人！

    叹息了一声，凯瑟琳眼光不经意的划过了跑车的后视镜，微微愣了一下，一辆黑色的轿车无声无息的跟在了后面。

    犹豫了一下，打了一下方向盘，凯瑟琳把跑车开进了一条偏僻的街道，如果身后的车子真的是为她来的，没有理由不跟进来。

    果然如凯瑟琳所愿，那辆黑色的轿车尾随了进来。

    凯瑟琳的嘴角露出一丝冷笑，她一直以为自己是跆拳道的高手，打架还很少有输了的时候，如果酒吧那个不识相的男子真要跟了上来，她正好发泄一下心中的郁闷。

    停下车子走了下来，凯瑟琳斜倚在车子后车箱上，抱著肩膀，冷冷的望著那台黑色的车子，心里面在估算著车里面会有几个人。

    不过凯瑟琳倒不担心，在跆拳道会馆里面，就算是徒手，她都能打败七八个壮小伙的。

    但是有一点她不知道，因为她有个超级富豪的老爹，所以别人出手也看在她父亲的份上，不会太重的，因此，如若撇下了这层关系，她的那两下子能不能经得起考验，还是未知之数了。

    黑色轿车没有什么动静，凯瑟琳有些不耐烦道：“滚出来，还要姑奶奶去请你们吗？”

    两个人从轿车里面走了出来，凯瑟琳一怔，以为是刚才那个男子心有不忿，这才跟踪了过来，没有想到竟然不是那个男的。

    不过眼前这两个人一身的黑衣，其中一个凯瑟琳也是认识的，正是昨天捱了她一下的那个美国男人，他身旁那个更黑的样子，身材瘦削，只是看上去很剽悍的样子，如同一只豹子。

    缓缓的走了上来，那个美国男人冷笑的打了个招呼，“凯瑟琳小姐，很高兴，我们又见面了。”

    凯瑟琳冶冶道：“你一会就会觉得见到我不是件很高兴的事情了。怎么，一个上，还是两个一块上？”

    “一个上，还是两个一块上？”美国男人突然笑了起来，“原来凯瑟琳小姐还喜欢玩3P的游戏，实在让我有些意外和惊喜。”

    美国男人嘴角挂著一丝淫淫的冶笑，说出的话更是淫秽不堪。凯瑟琳又怒又惊，上前了一步，一脚已经踢了过去。

    跆拳道的攻击技法中主导的地位就是腿法，腿法技术在整体中的运用绝对超过了七成，因为腿的长度和力量都是身体中最长最大的，近身搏击的时候才会用手。不过真正的跆拳道高手很少有让人靠近的时候，凯瑟琳是不是高手不得而知，不过一腿踢出倒也有模有样了。

    美国男人飞快的退了下去，连连摆手道：“黑鬼，这个妞我可是吃不消了，还是留给你吧！”

    看著那个美国男人退后的身形颇为迅疾，凯瑟琳心中一凛，知道眼前这两个恐怕不是平时打的那种混混了。

    被叫做黑鬼的果然够黑，若是埋在煤堆里面要找出来也不是一件容易的事情，一咧嘴，却露出一口白净的牙齿，“你想让我怎么修理她？”

    凯瑟琳一脚踢空，并不急于进攻，目光已经落在了那个黑鬼的身上，不知道怎么的心中一颤，竟然有些惧意。

    美国男人淡淡道：“到底是先奸后杀，还是先杀后奸，就看你的爱好了，只要让我看的爽，佣金加倍了。”

    凯瑟琳勃然大怒，疾步向前走了两步，一腿向黑鬼踢出，取的是小腹。

    跆拳道的腿法有很多种形式，可高可低、可近可远、可左可右、可直可屈、可转可旋，威胁力极大，是实用制敌的有效方法，凯瑟琳长著两条修长的美腿，更是喜欢运用腿法。

    她这一脚踢得虎虎生威，力道绝对不轻。

    黑鬼呲牙又是一笑，伸手挡在了小腹之上。“砰”了一声，黑鬼退了两步，若无其事的样子，凯瑟琳却觉得脚背隐隐作痛，如同踢到了石头上面，有点变了脸色。

    “不要急。”黑鬼微笑著摇摇头，“小妞，我们有的是时间陪你玩，你想要不爽都不行了，我总得让我的雇主满意了，你说是不是？”

    他这不急不缓的言语把凯瑟琳几乎气的发疯，向来她都是太阳，别人都得绕她转的，哪里受到过这种轻蔑，怒叱了一声，双腿疾风暴雨般的踢了出去。

    黑鬼却是不慌不忙，并不显露本身的实力，只是用手拨挡，一轮急攻下来，凯瑟琳已经气喘吁吁的，黑鬼却是汗都没有一滴。

    暗自咬了一下牙关，凯瑟琳突然凌空飞起一脚，挟著全身的力道踢了出去，这招威力固然是有的，可是教导她的老师却说她还不熟练，最好不要使出这招。

    只是这个时候，气恼愤怒，不要说老师的话不放在心上，就算老爸来到了这里也不会听了，凯瑟琳现在只有一个念头——踢死眼前这个黑鬼。

    黑鬼眼中寒光一现，突然一脚平平的踢了出去，半空中的凯瑟琳孤注一掷，完全是身不由主的，躲闪不及，不知道怎地，竟被黑鬼踹中了小腹，侧飞了出去。

    “啪啦”一声，凯瑟琳已经重重的落在了地上，觉得肚子痛的不行，眼泪几乎流了出来，只是心中更是惊恐，黑鬼的一脚以刚制刚，用简练硬朗的方法直接击打，不正是跆争道的特点手法？

    美国男人大声笑了起来，“凯瑟琳小姐，很抱歉，我好像忘记告诉你一件事情。”

    凯瑟琳眼睛几乎喷出火来，怒视著美国男人不语。

    “凯瑟琳小姐学习过跆拳道，为了陪你好好的玩玩，我请来的这位黑鬼兄也是学过跆拳道的。对了，黑鬼，你是几段了？”

    “TTP跆拳道一段，美国松涛馆空手道二段。”黑鬼露出雪白的牙齿笑了起来。

第九集 手少阴心经 第二章 以一敌二

    极泉，臂内腋下，筋间，动脉入胸，《铜人》针三分，灸七壮。

    主臂肘厥寒，四肢不收，心痛，干呕，烦渴，目黄。

    凯瑟琳吓了一跳，跆拳道的级别分为九个级和九个段。九级是最低的级别，一级是最高的级别，然后进入段位。一段是最低的段位，九段是最高的段位。

    很多人以为九段一定比一段厉害，其实，野鸡武馆才会随便给人颁发段位，不管跆拳道也好，空手道也罢，四段以后便不能升级了，再升得看你做出多少贡献，而不是格斗多厉害。真正严格训练出来的高手，一段拿世界冠军也不稀奇，譬如美式空手道世界冠军便有许多是黑带一段。

    而跆拳道又分为WTF（奥林匹克竞技跆拳道）和ITF（正统跆拳道，军事奥林匹克项目，其中部分技能为美军必修）两种，后者更加注重实战，比赛不穿护具，而且也没有WTF那么花哨，基本上来说，满大街都是的必然是WTF，ITF则更多是出现在军队中。

    而眼前这位黑鬼显然便是个高手，他的所谓空手道二段、跆拳道一段，比起YY小说男王角的七八段可要厉害许多。

    凯瑟琳尚未入段，而眼前这位比她实在高明的太多了，怪不得自己打不过，急转著念头，望了一眼跑车的方向。

    这个时候她再任性，也知道逃命才是第一位的，落在这两个有备而来的人手上，后果怎样，不言而喻。

    “不过我看凯瑟琳小姐凌空踢腿的样子，真是风情万种啊！”美国男人嘿嘿的笑道。

    “大量运动的女人，身上是不会有一丝赘肉的，她的弹性，不会让我们失望的。”黑鬼望著地上的凯瑟琳，嘴角开始浮出淫淫的笑意。

    陡然间翻身跳起，凯瑟琳就想朝跑车的方向奔去，可没有想到刚才的一脚实在太重，只觉腿部一软，几乎跪了下来。

    美国男人冷笑了一声，几步窜到她的面前，一脚踢在了她的屁股上面，凯瑟琳一个踉跄扑倒在地上，才要起身，手腕突然一痛，美国男人和黑鬼一左一右的抓住了她的腕子，反扭了过来，把她牢牢的抵在跑车的后车箱上。

    用下体抵住了凯瑟琳的臀部，美国男人冷笑道：“想跑，现在还不到时候。你刚才不是邀请我们二人一块上吗，这下我们就满足你的愿望。”

    凯瑟琳才想挣扎，美国男人已将一把寒光闪闪的匕首抵在了她的脖子上，“小妞，除了屁股可以扭之外，别的地方可是不行的。”

    “啪啪”的拍了两下凯瑟琳丰满的臀部，美国男人口中啧啧有声，“果然没有什么赘肉的，黑鬼，你说呢？”

    黑鬼却摸了一把凯瑟琳的胸前，“前面的尺寸也不错，我很喜欢。”

    切实的感觉到匕首的那股寒意，凯瑟琳一张脸只能贴在车厢上，突然觉得自己如此的无助和屈辱，泪水已经流了下来，“你们杀了我吧！”

    “刺啦”一声，美国男人已经拉下了她的牛仔裤，“杀了你？你放心，我不会忘记的，不过总要干完了再说。黑鬼，你先还是我先？”

    “我觉得杀了之后再搞方便一些，你既然喜欢活的，那就你先了。”黑鬼口气淡淡的，仿佛说著一件早上吃饭了没有的事情。

    凯瑟琳更是惊恐，已经完全忘记了挣扎，“求求你们放了我，我爸有的是钱，只要你们放了我，多少钱我爸都能拿出来。”

    “你爸的钱不久就会落到我们的手上，”美国男人冷笑道：“现在最要紧的就是怎么搞的你满意了。”说著把刀往黑鬼的方向一递，“黑鬼，一会我玩完，她就随便你了，嘿嘿嘿！这十万美元赚的还算愉快吧？还有免费的女人玩。”说完空出了一只手，就去掏底下的家伙。

    黑鬼微微点头，突然身形一凝，扭头向后看去，巷口已经传来一个焦急的声音，“你还不上，等什么呢？”

    美国男人一怔，不知道后面还有人观战，而且还在催促自己快点上，家伙掏出了一半，也没有放回去，扭头望去，看到了两个略显瘦弱的华裔少年，身后还有一个白人老者。

    看著那个长的油头粉面的小伙子推著那个脸色苍白的年轻人，美国男人这才知道，原来那人催促的不是自己，而是身边的同伴。

    这种场面王武侠头一回见到，可是望见凯瑟琳和美国男人那个模样，不知怎地，他竟然脸红心跳，只觉得双颊发烫，手脚无力，心中虽然充满了愤怒，却无力出手，只能求助龙阳了。

    斯密斯却是大吃了一惊，不由有些后悔没让陈凤娇过来，他知道凯瑟琳是有两下子的，既然她都不是这两个人的对手，自己三个人上去不是白搭？龙阳有些本事，可是那是医术，医术在这时候不顶饭吃的！

    略微有些犹豫，这种场面龙阳也是头回见到，只是琢磨著怎样才能把凯瑟琳救出来，一时竟然没有动静。

    看著龙阳目不转睛的望著那面，误以为他看出了神，玉武侠有些恼怒，用力推了龙阳一把，却是不敢细看，“色鬼龙阳，你再不上去，我……”实在不知道说什么好，这种情况羞死人了，打死他也不会上去的。

    心中嘀咕道，这个时候需要你动手的时候，你怎么不上，龙阳揉揉鼻子，握一握手中的黑伞，缓步向前走去。

    眼前这两个实力都是不弱，最麻烦的就是凯瑟琳在他们手上。自己解决一个还有可能，同时对付两个再救出凯瑟琳却是大有难度的！龙阳心中也是焦急，但还是缓步的上前，斜睨了黑鬼手上的匕首一眼。

    “黑鬼，杀了他。”美国男人终于把家伙放了回去，只是硬硬的一根，撑的底下高高的鼓起，蔚为壮观。

    黑鬼突然一个健步到了龙阳的面前，寒光一现，匕首已经狠狠的扎向了他的软肋。

    他不但是个格斗高手，而且还是个超一流的杀手，自然知道速战速决的重要性，攻其不备也是一个杀手需要掌握的。

    不过他还是存在了一丝轻敌的心理，眼前这个带伞的少年，除了脸色比别人苍白一些，其他的地方实在看不出有什么出奇的。

    可是他不知道龙阳早有防备，本来慢吞吞的身子突然向前倒了下去。

    斯密斯惊呼出声，玉武侠嘴角却是露出一丝笑意，喃喃道：“好。”

    龙阳身形一倾，黑鬼恶狠狠的一刀走了个空，不由一愣，知道有些不妥，龙阳几乎和他不到半胳臂的距离，蓄势的一肘重重的击在了黑鬼的软肋上。

    黑鬼有些大意，让龙阳靠近身来，更没有想到龙阳这般狡猾，出手这么快，尖尖的肘尖有如锥子一般撞了过来，最怪的却是不痛，而是全身一麻！

    可是龙阳出手怪异还是让他防不胜防，平日打斗就算受了一下硬击，黑鬼也能很快恢复过来，可是今天被龙阳一肘撞上，他竟然出现了短暂的麻痹！

    只是这一刻的功夫，龙阳用伞尖抵住了地面，止住了前倾的身形，快速的一绕，已经到了黑鬼的身后，吐气发声，倒抡起伞柄，重重的砸在了黑鬼背后神道穴上。

    龙阳的这把伞可是武当山上的龙道长特制的，伞骨都是钢制的，极为坚固，伞柄足有两根手指那么粗，也是不锈钢制的，雨天用来遮雨，晴天遮挡紫外线，这黑天的时候可就是杀人灭口的必备道具了。

    神道穴位于后背部督脉，当后正中线上，第五、第六胸椎中央处，主治病症为晕眩、颈部酸楚、肩部酸楚、心悸、呼吸困难、情绪不安、红脸症等，乃是阳气所冲，如此重击之下自然让人眩晕。

    龙阳精通医理，熟悉穴位，闭著眼睛都知道扎在哪里，黑鬼惨叫了一声，匕首脱手而出，向玉武侠这面飞来，人却踉跄前行了几步，重重的摔倒在地上。

    斯密斯吃惊得张大了嘴巴，倒退了几步，玉武侠却是动也不动的望著那柄匕首插在了脚前，眼中一丝兴奋。

    斯密斯却是心惊，不知道王武侠是疯子还是中国人所说的艺高人胆大。

    看都不看黑鬼一眼，龙阳虽然没有被扎在神道穴上，可也是脸红心跳，他很少有这么使力的时候，也很少有出这么重手的时候，可是知道这个时候黑鬼若不倒下，倒下的就可能是自己！

    他也知道现在还不是歇息的时候，一咬牙，手中的黑伞已经脱手而出，直奔美国男人的胸前。

    美国男人吃惊只是一秒钟的功夫，就已经清醒了过来，他也是身经百战，杀的人不比干过的女人少了多少，冷笑一声，一把扯过凯瑟琳，挡在了前面。

    黑伞本来如同利箭般飞来，才到了凯瑟琳的眼前，突然缓了下来。

    美国男人一怔，几乎以为龙阳在变魔术一般。

    “彭”的一声响，黑伞已经张开了一片，原来龙阳脱手掷出黑伞的同时，按动了伞上的自动开关，延缓了黑伞的去势，显然也是早料到美国男人会拿凯瑟琳当作挡箭牌了，脱手而出的黑伞不过是个障眼法罢了。

    前方突然失去了龙阳的影子，美国男人心中一慌，嘶声大叫道：“你不要过来，我杀了她！”

    突然脚上一痛，膝间一软，腕子上一痛，很尖锐的那种，美国男人放开了凯瑟琳的手臂，身不由主的向前跌去，这才知道龙阳已经攻到了身前。

    斯密斯却是双目放光，他看到龙阳掷出黑伞的时候，龙阳已经滚倒在地，几乎和黑伞同时到了那个美国男人的身前，也不知道怎么动了几下，那男人便滚葫芦般的滚倒在了地上。

    凯瑟琳如同梦中一样，突然发觉抵在身上的男人一轻，却是浑身无力的向下倒去，就算她平日如何的泼辣，经历了这种噩梦，还是难以承受。

    龙阳苦笑一声，早早的站起，从地上看上去可是无限风光，凯瑟琳上身衣服虽然完好无缺，下面的真丝镂花小内裤却有些吓唬人，关键部位居然是镂空的，以龙阳的眼力，当真是什么都瞧见了。

    可是这个时候的他哪有功夫欣赏，一手抓住了黑伞，一手只能伸出去抓住软倒的娇躯。

    “龙阳小心！”玉武侠突然大叫了一声，语气中有著说不出的惶恐之意！

    龙阳心中一凛，眼中的余光已经望到了黑鬼手中黑洞洞的枪口，不由诧异异常，自己那一下常人捱上了虽然不死，但是也要躺上一时半刻了，没有想到黑鬼这么快的起来。

    他却不知道黑鬼本身是个职业杀手，比常人强悍了许多。

    来不及多想，龙阳下意识拧动伞柄，黑伞已如风火轮般的快速转动了起来。

    与此同时，本来抓出去的手掌用力的一按，已经把凯瑟琳按到在地，龙阳自己也是一个后仰，耳边“砰”的一声枪响，手臂大震，黑伞已经落了下来。

    “砰”的一声脆响，子弹仿佛击中了跑车的侧壁，弹了出去，紧接著美国男人却是杀猪般的大叫了一声。

    龙道长给龙阳制造的黑伞虽然结实，伞骨和伞柄也是钢制的，可是伞面毕竟不是钢的，不然也没有办法收拢，能不能抗住一枪，龙阳也是没底，这才为防万一，和凯瑟琳一块倒了下去。

    手掌不知触及到凯瑟琳的哪个部位，软绵绵的，龙阳却只觉得气喘心跳，不过并不是害羞，而是有些眩晕脱力，只能用力一扯凯瑟琳，闪身到了凯瑟琳跑车的后面，防止黑鬼再次出枪。

    只是听到那个美国男人的惨叫，龙阳心中疑惑，不敢探头出去，借助跑车的反光镜一望，却看到美国男人抱著一条腿，在地上翻滚个不停，痛不欲生的样子。

    黑鬼呢？双眼翻白，死不瞑目的样子，喉咙间突出了匕首的一段尖刀，汩汨的鲜血还在冒著，不用向后面看，就知道那柄匕首肯定贯穿脖子了。

    斯密斯本来就对龙阳的表现吃惊的不得了，可是做梦也没有想到龙阳身边这个也有如此敏捷的身手。

    他只看到玉武侠伸脚一踢，地上的匕首已经飞了出去，光闪般不偏不倚的的扎入了黑鬼的后颈，就算近身让斯密斯去捅，估计都没有这么准确。

    斯密斯实在没有想到玉武侠平日吊儿郎当的样子，出手竟然如此精准！

    龙阳喘了口气，知道玉武侠终于出手了，紫霄宫提点司的关门弟子毕竟不是盖的，望了一眼凯瑟琳，除了惊吓过度，倒没有伤到什么，终于放下心来，突然脸上微微一红，扭过头去。

    凯瑟琳只是呆呆的望著前方，仿佛没有看到龙阳一样，不知道想著什么。

    还是先解决了那个美国男人再说！龙阳有些尴尬，给自己找了点事情做，心中却有些疑惑，不知道怎么黑鬼打出了一枪，自己和凯瑟琳没事，那个美国男人却像中枪的样子。

    难道那个黑鬼良心发现，大义灭亲？不可能，龙阳摇摇脑袋，望到了跑车侧壁上的一个弹坑，恍然大悟，多半是那一枪打在了伞上，又射在了跑车上，反弹了出去，偏偏击中了美国男人的大腿。

    这不能说他倒霉，只能说他是恶有恶报了！龙阳有些庆幸，如果反弹的子弹头不是射著了美国男人，而是自己和凯瑟琳之中的一个，那可是大大的不妙了。

    玉武侠走上前来，望了龙阳一眼，终于放下心来，又飞快了瞄了一眼凯瑟琳，脸上一红，突然一咬牙，走到了美国男人的身前，一脚踹在他的伤腿上，“鬼叫个什么，说，谁叫你来的！”

    他本来一直都是嬉皮笑脸的，这会儿不知道怎地，对美国男人竟像恨之入骨。

    “欺负女人的，没有一个好东西。”玉武侠又嘟囔了一句。

    斯密斯终于走了过来，吃惊的问道：“你说什么？难道他还有幕后主使吗？”

    玉武侠眼中光芒闪动，“你难道没有听到刚才他们说的，爱瑟先生的钱也迟早是他们的？”

    原来他们赶来的时候，前面的话虽然没有听到，最后的几句还是听到了。

    出奇的，那个美国男人止住了叫痛，冷冷的望著玉武侠，“你会后悔的。”

    饶是玉武侠天不怕，地不怕的，心里也竟然打了个突，却依然保持微笑道：“你现在泥菩萨过江自身难保，还要恐吓我吗？”

    美国男人脸上眼光越来越怨毒，突然笼罩了一层黑色。

    龙阳突然大惊失色，大叫道：“退后！”

    玉武侠心中一凛，虽然平日和龙阳打哈凑趣的，可是知道龙阳这么紧张绝对有他的道理，伸手一扯斯密斯，向后退了两步！

    一口黑色的鲜血从美国男人的口中喷出，差一点溅到了玉武侠二人的身上，好在他们退后的及时，这才躲避了一场厄运。

    微风一吹，空气中腥腥的气味让人作呕，美国男人突然狞笑道：“你们一个个都会死！”

    头一低，美国男人已经没了气息，他这口鲜血却是咬断了舌头才喷出来的，说出来的话语自然含混不清，可是最后那种凄厉的语气让人一听竟然起了寒意。

    望著美国男人狰狞的面容，上面铁青乌黑一块一块的，玉武侠不知怎么的，不敢再看，又退后了几步，躲在龙阳的背后，竟然不敢探头出来，拽了一下龙阳的衣袖，“他死了吗？”

    龙阳脸色凝重，却不上前，只是缓缓点头。

    斯密斯更是脸色惨白，喃喃自语道：“好厉害的细菌病毒。”

    “病毒？”龙阳眼中光芒一闪，“斯密斯博士说这是病毒？”

    斯密斯伸手一指地上的鲜血，那血液好像还是动的，上面泛这青色的光芒，“龙阳，你没有看到上面有东西蠕动吗？”

    龙阳点头，“如果我没猜错的话，那东西也是一种蛊毒的。”

    “又是蛊毒。”斯密斯呻吟了一声，“这个世界到底有多少蛊毒呢？”

    听到那个男的死了，又被龙阳说的话勾引出了兴趣，玉武侠伸出了脑袋，疑惑道：“龙阳，这是什么蛊毒？”

    他到底是中国人，对于这些事情比斯密斯还是了解的多一些。

    玉武侠被龙阳的话吸引住了，全然忘记了一旁发呆的凯瑟琳，龙阳却没有忘记，不理玉武侠的询问，走过去扶住了凯瑟琳，关心的问道：“你还好吧？”觉得有些不妥，伸手脱下外套，系在了凯瑟琳的腰间。

    斯密斯这才想起凯瑟琳，也知道她这个样子实在不像话，只是凯瑟琳的裤子已经稀巴烂了，穿是穿不上了，好在他还有车，只能把凯瑟琳送回去再做打算了。

    “我们上车再谈吧！”看了一眼美国男人的尸体，斯密斯有些遗憾，虽然知道是个绝好的研究标本，可是眼下也顾不了许多了。

    龙阳点点头，轻声道：“凯瑟琳，我们走吧！”

    龙阳伸手要去搀扶凯瑟琳，玉武侠本来就不高兴，见状伸手打了一下他的手掌。

    有些诧异的缩回了手掌，龙阳不解的望向了玉武侠，“干嘛打我？”

    “刚才你还没有看够吗？现在又趁机想占便宜啊！”玉武侠没好气道。

    “这，这不是特殊情况吗？”龙阳当著其他人的面，脸色有点发红，却不敢对这个师叔发脾气，“凯瑟琳这个样子，需要照顾的。”

    医者父母心嘛，他不觉得自己这么做有什么不对。

    “那我就不能照顾她吗？”玉武侠满脸的不高兴。

    龙阳有些奇怪，又有些高兴，“当然能，只是我看你一直不出手，还以为……”

    看了凯瑟琳一眼，龙阳一直感觉玉武侠对凯瑟琳没什么好感。

    多半是上次在酒吧的时候，那种场景影响了小玉的心情！龙阳暗自琢磨道，也难怪小玉对凯瑟琳看法下好，这种人物如果到了武当山方圆几十里，还不被吐沫星子淹死呀，小玉才下山多久，看下惯也是正常的了。

    “一直都是你抢到了前面，生怕错过了什么，”玉武侠把之前的事归结于龙阳的错，“我就是想帮人也伸不上手了。”

    龙阳心中嘀咕，那为什么刚才需要你出手的时候却让我顶缸，只是脸上却堆起了笑容，“那也好，小玉，凯瑟琳就交给你了。”

    玉武侠嗯了一声，有些不情愿的样子，可还是搀扶起了凯瑟琳，向巷子外边走去。

    龙阳摇摇头，这活可是你自己揽下的，怎么还是一副苦瓜脸？

    四人坐到了车上，龙阳隐约知道玉武侠不喜欢自己和凯瑟琳在一起。

    难道是因为小姑姑的原因？龙阳有些明白了，知趣的坐到副驾驶的位置上。

    斯密斯发动了轿车，通过后视镜望了一眼凯瑟琳，发现如今的凯瑟琳半天不说一句话，心中有些担心，暗自叹了口气，徐徐的开动了车子。

    龙阳咳嗽了一声，似乎想要说些什么。

    斯密斯望了他一眼，“什么事？”

    “那两个死人怎么办？”龙阳总算是将心事说了出来。

    斯密斯笑了一下，“有陈科长在，不会有事的。”他以为龙阳担心玉武侠杀了人，在美国不好交待，又补充了一句，“他们是恶贯满盈的，说不定陈科长还会报告上面，记你一功呢！”

    其实美国是法制社会，不管杀什么人自然麻烦，可是有华尔和陈凤娇在，天大的事情也能化成无形了，不要说杀两个意图不轨的杀手，就算烧了这条街道都可以摆平的，当然一方面是钱，一方面是权了。

    所以还有这种说法，美国是有钱人的乐园、冒险家的天堂，如果你没钱，又不能冒险，等待你的是什么，没有人能够说清的。

    微微叹了口气，龙阳拽著自己的耳环担忧道：“功不功劳的，我倒没有指望，其实我想说的是，那个中蛊毒的男人要妥善处理，因为那种蛊毒处理不好，会传染的。”

    斯密斯心中一凛，差点把车子开出了主道，“你说那是一种传染病毒？”

第九集 手少阴心经 第三章 脉动应指

    青灵，肘上三寸，伸肘举臂取之，《铜人》灸七壮，《明堂》灸三壮。

    主目黄头疼，振寒肋痛，肩膀不举，不能带衣。

    病毒和蛊毒其实有很多相通的地方，在东方成为神秘的蛊毒，在西方就称为细菌病毒了，只不过很多事情光用科学的方法难以解释，所以中了蛊毒表现的各种症状也让西方人看了匪夷所思。

    有些犹豫，龙阳还是说道：“我虽然不敢确定，可是还是觉得小心些的好。”

    斯密斯皱了皱眉头，还是有些担心，毕竟如果传染了出去，这片居民感染上了可是无辜，伸手一按方向盘下方的按钮。

    一个清脆干练的声音从话筒里传来，“斯密斯博士，凯瑟琳没事吧？”

    “谢谢你的关心，凯瑟琳没有事了。”知道这件事情还是少让人知道的好，不然凯瑟琳更加难以承受，斯密斯心中暗道，犹豫了一下，“陈科长，还有一件事情需要你的帮忙。”

    “什么事？”陈凤娇还是那般爽快的语气。

    “是这样的。”斯密斯咳嗽了一声，把发生的事情大略说了一遍，当然关于凯瑟琳受辱的事情轻轻带过，只是说她受了点惊吓。

    陈凤娇细心的听完，“原来博士你身边还带了两个高手，怪不得不需要我帮忙。”微微顿了一下，突然想起了什么，“你说两个人里面有个叫黑鬼的？”

    斯密斯点点头，“我是听另外一个这么称呼的。”

    “那太好了，那是个头号的通缉犯，我们警方通缉他很久了呢！”陈凤娇口气中有些惊喜，“说起来，我还要谢谢博士你送给我一份大礼了呢！没有问题，博士，你让你身边的朋友不用担心，我会处理好这件事情的。”

    斯密斯望了龙阳一眼，缓缓道：“你先别忙著谢我，还有件棘手的事情需要你处理了。”

    说到这里，斯密斯又把龙阳关于蛊毒传染的事情说了一遍。

    陈凤娇这回却是沉默了片刻，“那我们应该如何处理二人的尸体？”

    看著斯密斯询问的目光望向了自己，龙阳低声道：“你让她按照对付生化武器的方法处理好了。”

    斯密斯点点头，原封不动的把龙阳的话复述了一遍。

    那面的陈凤娇犹豫了一下，“好，还有别的事情需要帮忙吗？”

    斯密斯摇摇头，突然意识到那面的陈凤娇看不到的，“暂时不需要了，不过，这里面可能牵扯到了黑帮的一些事情。”

    “那好，等处理完手上的事情，我再找你们详细谈谈。”

    直到结束了和陈凤娇的通话，车里有些寂静，凯瑟琳目光仍然是有些呆滞。

    斯密斯有些担心的问道：“凯瑟琳没有什么大碍吧？”

    “应该只是受惊过度。”龙阳谨慎的道。

    “对了，你们的事情都处理完了，龙阳，你该讲讲那个美国佬中的是什么蛊毒了。”突然意识到话语有些不安，玉武侠尴尬的笑了一下，“斯密斯博士，我说的美国佬是另外一个，不是你了。”

    斯密斯并不介意，微微一笑，“我倒想起了一个笑话。”

    “什么笑话？”王武侠暂时忘记了蛊毒，饶有兴趣的问道。

    “那就是有个人赴宴，去的晚一些，看到自己面前有只乳猪，刚上来的，还没有吃，高兴的大叫道：‘原来我坐在乳猪的旁边’，却没有注意到身旁有个女子足有200多磅的样子，正在愤怒的望著他。”

    玉武侠“噗嗤”一声笑出了声，“那后来呢？”

    “后来那个人也是和你这样的说法，”斯密斯解释道：“他说：‘我说的乳猪是指桌子上的乳猪’。”

    玉武侠一怔，这才知道斯密斯拐弯抹角的对比了一下，果然是中国通，不由笑了起来。龙阳也是笑了起来，只有凯瑟琳一声不吭的。斯密斯叹息了口气，本想缓解一下气氛，可是看这样，凯瑟琳的心结一时半会很难解开了。

    “龙阳，说说那个美国男人中的什么蛊毒，他怎么会中了蛊毒？”斯密斯转移了话题。

    “他中蛊毒并不奇怪，”龙阳沉思了一下，“就好像电影里面间谍在牙齿里预先放了剧毒，到时候咬破了就行，蛊毒也有一些独特的发作手法，尤其是养在体内的，宿主咬破舌头，血腥便会激发蛊毒发作……这些也是我在书上看来的，不能很确定。”

    玉武侠一声惊呼，“他难道不知道必死无疑吗？”

    斯密斯缓缓道：“我想多半是因为他知道如果把秘密说出来，遭受的罪绝对不是这么痛快了。龙阳，你说我的猜测对不对？”

    “我也不清楚什么原因让他死的义无反顾，”龙阳点点头，习惯性的扯扯耳环，苦笑道：“或许真的如博士说的那样了。”

    “龙阳，你还没有说那人中的到底是什么蛊毒。”玉武侠不满道。

    龙阳苦笑了一声，“小玉，你要知道，蛊毒其实很多种的，最常见的一种做法就是许多虫搅在一起造成的。本草纲目说过，造蛊的人捉一百只虫，放入一个器皿中。这一百只虫大的吃小的，最后活在器皿中的一只大虫就叫做蛊。下到日常的饮食中，实在防不胜防的。”

    斯密斯喃喃自语道：“可怕的蛊毒，神秘的国度。”

    玉武侠脸色发白，有种想要呕吐的感觉，他实在想像不出来用几百种虫子做出来的东西吃下去是什么感觉。

    “有毒的蛊多在中国大陆南方各省养成，种类很多。”龙阳想了一下又道：“这里面有蜣娘蛊、马蝗蛊、金蚕蛊、草蛊和挑生蛊等。放蛊的人趁他人不注意的时候，把蛊放入食物，吃了以后，就会染上蛊毒，染了蛊毒的人会染患一种慢性的病痛。以现代观点说，这是一种人为的，由许多原虫的毒引发出来的怪病，因为也可以算是生物，所以西方认为是一种细菌病毒也是说的过去的。”

    斯密斯眼前一亮，频频点头。

    “不过我也从来没有见过蛊毒，一些是从师父那里听来的，一些是从书上看来的，”龙阳缓缓道：“发作这么猛烈的蛊毒，我也是头一回见到了。”

    玉武侠想起刚才那个男人死的情形，更是觉得有点恶心，突然想起了一事，疑惑道：“你不是说爱瑟先生也是中了蛊毒，为什么……”望了凯瑟琳一眼，看她并不留意自己这面的动静，“为什么不像那个男人一样？”

    龙阳想了一下，道：“我想爱瑟先生中的是特例了。”

    “特例？什么特例？”玉武侠也被惹起了好奇道。

    “因为，”龙阳犹豫了一下，“他中的是一种慢性蛊毒，也可以说是一种植物蛊毒。”

    “蛊毒还分动物、植物吗？”玉武侠好奇道：“我还以为全是虫子生出来的呢！”

    “不完全是虫子化成的蛊毒，”龙阳搜索著记忆中的资料，“史书记载，明崇祯十七年，广东省香山县发生一件植物蛊疑案。在香山县的山林里，有一种草叫胡蔓草，叶子像尊花，有黄色、白色，叶子含有剧毒，放入人的口里，人就会百孔出血；叶汁若吞进肚子里，肠胃也会溃烂。当地的莠民常常利用胡蔓草做蛊害人。”

    玉武侠听的胆颤心惊，斯密斯却是叹息道：“世界之大，无奇不有了，好在华尔中的是慢性的，不然也没有我们今天相见的机会了。”

    车子缓缓的停了下来，虽然经常迷路，眼前的建筑还是再熟悉不过，望了一眼凯瑟琳，龙阳松了口气道：“不管怎么说，我们终于是回来了。”

    只是他心中隐隐一个念头，所有的事情只是初露端倪，要走的路，还很长，很长！

    车子才一停下，凯瑟琳就一阵风般的冲了进去，不见了踪影。

    龙阳愣了一下，想要招呼一声，斯密斯苦笑道：“先让她自己调整一下了，这件事情我想除了爱瑟先生，最好不要让其他人知道。”

    龙阳和玉武侠点头，跟著斯密斯走进了客厅，那些管家和仆人对于凯瑟琳的举动却是见怪不怪的。

    美国是个开放的国度，凯瑟琳也是个开放的美国女孩，不要说她还围件龙阳的外套进来，就算她一丝不挂的裸奔，也是人家的自由了。

    三人才到了客厅，艾斯已经迎上前来。

    斜睨了龙阳一眼，艾斯的目光中仿佛藏了些什么，转瞬又望著斯密斯道：“博士，爱瑟先生请你和龙阳医生一回来，就去他的房间一趟。”

    他的称呼客气了许多，好像对龙阳的观念也改变了不少，不像以前张嘴闭嘴的蒙古大夫了。

    龙阳仿佛有些奇怪的样子，突然鼻翼动了两下，脸上露出若有所思的表情，却不多说什么。

    斯密斯却有些紧张的问道：“难道华尔的病情又有变化？”

    “不是这样的，爱瑟先生精神很好。”艾斯说到这里，望了一眼龙阳，“这还要多谢东方的小神医了。”

    听到这里，龙阳一怔，转瞬笑道：“我是食君俸禄，替人分忧的，若是吃人的、用人的，还对爱瑟先生不利的话，也实在说不过去了。”

    斯密斯哈哈大笑，拍了龙阳肩膀一下，“看不出龙阳你看似刻板，说话还是蛮有幽默感的。”

    艾斯脸色却是微变一下，不过并没有说什么，只是陪著一笑，“还请两位跟我去爱瑟先生的房间一趟。”

    “艾斯，都是熟人了，你还客气什么。”斯密斯笑道：“我来这里的时间不比你少多少的，你还怕我找不到华尔的房间吗？”

    微笑著，斯密斯当先向华尔的房间走去，突然想起了什么，扭头道：“玉先生也累了一天了，艾靳，你带客人去休息吧！”

    玉武侠眼见事情告一段落，剩下的看病，恐怕也轮不到自己的什么事了，当下朝自己的小师侄神秘的道：“龙阳，我虽然是你师叔，但是有些该汇报的问题，还是要向上汇报的哦！”

    龙阳一惊，脸上顿时冒汗，这小玉该不会要跟龙女谈自己看见凯瑟琳裸体的样子吧？那可是会死的很惨的。

    眼见龙阳默然，一张脸胀的通红，玉武侠嘿嘿笑道：“放心吧，汇报归汇报，你小师叔我还是有分寸的。”转身朝著一旁站立的艾斯道：“我来这里的时间虽然不长，可是自己的房间还是能找到的，就不麻烦管家了。”

    话一说完，玉武侠就双手抱胸而去。

    艾斯一怔，不过还是礼貌的笑著点点头。

    望著头也不回的玉武侠，龙阳抹了一把额头上的汗，苦笑，小玉真是害死人不偿命啊！

    斯密斯微笑著拍了拍龙阳的肩膀，道：“龙阳，我们走了。”

    龙阳走到艾斯身边的时候，突然停了一下，朝他道：“艾斯管家。”

    “什么事？”艾斯愣了一下，不明白这个古怪的东方少年找自己什么事情。

    “最近吃的还好吗？”龙阳问道。

    “我当然吃的很好，”艾斯嘴角一丝笑意，不过看上去却有一丝冷意，“而且体重还重了许多。”

    “那水喝的多吗？”龙阳又问了一句。

    艾斯有些发怔，似乎想不到龙阳居然问这种无聊的问题，犹豫了半晌才道：“龙先生问这些问题有什么目的吗？”

    龙阳一笑，摇摇头，“哦，没事，随便问问，谢谢艾斯管家的回答，还请你给我准备点热水，一会和爱瑟先生谈完，我也该休息了。”

    眼中一丝光芒闪动，艾斯说了声好。

    龙阳却不再多说什么，朝著斯密斯的方向快步走去，留下一头雾水的艾斯，脸色阴晴不定。

    好在斯密斯没有走多远，龙阳也能跟的上，不然没有管家的带路，这么大栋别墅里面，龙阳虽然不能说迷路，要想找到华尔的房间也不是件容易的事情。

    拐了一个弯，却见斯密斯站在拐角处望著自己，龙阳停下了脚步，“博士？”

    “你和艾斯谈了什么？”斯密斯奇怪的道。

    龙阳犹豫了一下，摇头道：“没什么，我只是觉得艾斯管家有点问题，不知道对不对。”

    斯密斯脸色凝重，四下望了一眼，“你怀疑是他下的手？”

    龙阳没有丝毫吃惊，只是点点头。

    “到爱瑟先生的房间再详谈了。”斯密斯缓缓道：“不过艾斯在这里很久了，这件事情还是我来说的好一些。”

    龙阳腼腆一笑，道：“也好。”

    华尔的精神果然好了很多，坐在那里微笑的看著龙阳二人进来，指了指身旁的椅子，示意二人坐下来。

    斯密斯也不客气，也就在华尔的对面坐了下来，龙阳却不急于坐下，走到了华尔的面前，伸出两指搭在了华尔的脉门上面。

    华尔却是面露微笑，望著斯密斯，“还要多谢你给我请了这么好的神医过来。”

    “那什么时候你也给我买个八百万的金手指？”斯密斯笑道，他和华尔亲密无间，相互开个玩笑实在是再平常不过的事情了。

    装模作样的看了看斯密斯的手指，华尔脸上竟然也现出罕见的调皮，“我是个商人，以商人的角度来看，你的手指头是不值八百万了。”

    丝毫不以为意，斯密斯笑道：“不错，这个世上值八百万的手指头估计也没有几根了。”

    龙阳仿佛没有听到二人的调侃，凝神静气的搭了脉搏几分钟的功夫，眉头舒展开来，笑道：“爱瑟先生的脉象平稳和缓，充盈通畅，如果照这种情形再调理一段时间，相信没有什么大碍了。”

    顺便望了一眼华尔面前的杯子，看到里面清澈通明，不再是茶水，龙阳嘴角一丝笑意。

    经历了这么多事端，以前的那个腼腆害羞的大男孩虽然还是有些腼腆，但却自信成熟了不少。

    显然也注意到了龙阳的目光，华尔嘴角也是一丝笑意，眼中更有感激的味道，“我也听从东方小神医的吩咐，不暍那种奇怪的茶叶，改喝白开水了。” 

    斯密斯心中一定，知道他虽然不见得是怀疑艾斯的问题，最少对龙阳的信任到了一个新的档次。

    华尔有些感慨，却是对著斯密斯道：“和龙小友相处的越久，就越发现他好像是一座挖掘不完的宝库，就说这个切……切脉是吧？”

    斯密斯含笑点头，和龙阳一起久了，华尔嘴里也时不时的蹦出几个中医术语了。

    “以往我若是看病，最简单的医生也要拿上什么听诊器、什么分析仪器搞上半天，钱倒是小事，可是这个时间却是浪费了不少。”

    斯密斯笑道：“谁都知道，爱瑟先生的时间就是金钱，只是弯腰的功夫，资产就已经涨了几十万美金了。”

    “那我在家病了这么久，还不清楚道琼指数暴涨了没有？”华尔显然也是心情大好，开起了玩笑。

    “这我倒忘记了，”斯密斯拍了一下脑袋，“改天我有空回去要看看手头的股票了。”

    二人又是一阵大笑，龙阳却只是安静的坐在一旁，含笑的望著二人。

    侧脸望了一眼龙阳，华尔微笑道：“你看我们的东方神医，只是切脉一分钟，就能说出我体内的状况，而且比起那些医生精准了许多，这就不能不让人佩服东方的神奇了。以前在电影电视中，我一直以为那是神话，”顿了一下，“或者更不客气的说，是神棍。”

    斯密斯也是感慨的点头，华尔笑道：“现在我该怎么形容东方医术呢？可以说是你们东方说的神仙下凡了。”

    又是一阵大笑，屋内的气氛轻松了许多。

    斯密斯也感慨道：“这个脉象也是颇为神奇的，又叫做手指感到的脉动征象，听说有浮、沉、迟、数等二十多种迹象。龙阳，你说我说的对不对？”

    龙阳点头，“不错，人有疾病，脉象常发生相应的变化和反映，是中医辨证论治的依据之一，所以又有脉动应指的说法。这个‘指’就是说指头了。”

    华尔来了兴趣，“不知道龙阳可否给我们详细的说说？”

    龙阳一笑，却下推辞，“脉动应指的形象，包括频率、节律、形态、充盈度、显现部位、通畅的情况、动势的和缓、波动的幅度等方面。”

    靳密靳哈哈大笑了起来，“你看我们醉心东方的神秘医术，龙阳反倒用西方更通俗的说法给我们解释，看来龙阳有志东西合璧，有朝一日定能大放异彩了。”

    龙阳微微有些脸红，“我只是平日喜欢看书，觉得东方的医术固然是我中华的瑰宝，但是西方医学最近进展神速，也有借鉴的地方。”

    华尔点头不语，若有所思的样子。

    龙阳看二人都是一副倾听的样子，只好又说了下去，“脉象的形成与脏腑气血密切相关，心主血脉，心脏搏动把血液排入血管而形成脉搏，心脏的搏动和血液在血管中的运行均由宗气所推动，血液循行于脉管之中，除了心脏的主导作用外，还必须有各脏器的协调配合。肺朝百脉，即是循行于全身的血脉均汇于肺，且肺主气，通过肺气的敷布，血液才能布散全身！”犹豫了一下，“我这么说，你们明白吗？”

    华尔哈哈大笑，“我是一头雾水，不过龙阳你尽管说下去，我想这里有个人肯定十分有兴趣的。”

    斯密斯微笑不语，不过看其表情，就知道华尔说的一点都不错了。

    龙阳只好又接道：“脾胃为气血生化之源，脾主统血，血液的循行有赖于脾气的统摄：肝藏血，肝主疏泄，有调节血量的作用；肾藏精，精化气，是人体阳气的根本，各脏腑功能活动的动力，而且精可化生血，是生成血液的物质基础之一。而脉象的形成与五脏功能活动有关，所以五脏与六腑相表里，脉象的变化也可反映六腑的变化。”

    “难道你仅仅凭借两根手指头就能判断出这么多变化？”华尔现在虽然对龙阳十分相信了，可是还是露出了一副难以置信的样子。

    “怎么样，八百万的手指头，你以为这么简单吗？”斯密斯一旁打趣道。

    龙阳微微点头，却又摇头，“我只能是初窥门径了，比起我师父而言，还是差的远了。”

    望著龙阳，又望望斯密斯，华尔突然道：“有朝一日，我病好了，一定要请龙阳的师父来美国一趟，”突然想起了什么，“不对，不应该是让龙阳的师父来美国，而是我要亲自登门拜访才行。”

    斯密斯也是点头称是，“你我朋友一场，到时候一定要把我带上，不然朋友都没得做了。”

    华尔连连点头，也知道斯密斯是调侃了。龙阳却是微笑不语，他当然没有想到华尔是当真的说法，日后去了武当山，亲自拜见慈庵章玉龙，赫赫有名的美国华尔街的大集团总裁来到当地，引起了地震般的轰动，华尔更是大力投资，造福一方，乐坏了当地的官员，不过这都是后话了。

    “当然了，”龙阳半晌才道：“中华医术博大精深，藏龙卧虎的更是数不胜数，这些迹象的判断也非一朝一夕能够完成，也靠多年的医术积累了。”微微犹豫了一下，“从事这行的，当然也是良莠不齐，有的更是如爱瑟先生所说，和神棍仿佛，这才造成了一个如今在世人眼中并不算好的形象。”

    华尔和斯密斯都是频频点头，实在看不出这个腼腆的少年分析入理，不光对医术的本身，就是对于中医的发展现状说的也是蛮有道理的。

    “所以我一直在想，”龙阳突然眼中绽放出了异彩，“中医虽然有的时候更为管用，但是若论数据的说服力而言，还是不如西医的。”

    斯密斯双目放光，却是更加用心倾听，华尔也是频频点头，龙阳说的大有道理，人们不相信中医的地方，多半还是不能用数据说明。

    这就是只可意会而不可言传的坏处，不像西医，人家实实在在的拿出了X光片，一番证据，指出哪里出现了病变，说要切掉哪个部位，你也无话可说，本来就是如此，东西已经坏掉了，不扔掉，等著发臭呀！中医在这方面的说服力，就差了很多。

    “但是若论全局观而言，”龙阳自豪道：“西医却是绝对比个上中医了。中医的观念在于调整人的偏盛和偏衰，主要目的是针对人体，损有余而补其不足的，”微微笑了一下，“西医呢，用个不恭敬的说法，有的时候就是中国人所说的，头痛医头，脚痛医脚了。”

    “能够详细说一下吗？”华尔微笑道，却和斯密斯交换了一下眼神，似乎默默交流决定了什么，还有著一些深意。

    只是这时的龙阳完全没有注意，他也完全没有意料到，自己今天的这一番话，对自己以后的发展产生了深远的影响。

    自信的笑了一下，显然很多念头在心目中徘徊了许久，龙阳也想找人倾诉一下，“自诞生之日起，中医和西医对于人的认识就有著天壤之别。其实西方的医术也是最近几十年才真正的蓬勃发展，分析入微的。几百年前西方的医疗方法，在我们看来，反倒不算科学了。”

    微微点头，华尔也知道龙阳说的有些道理，“如果不是西方的科技迅猛发展，也就不能有如今的西医的兴旺。”

    龙阳缓缓道：“千百年来，随著科学的发展和文明的进步，西医理念中的人已经从解剖学意义上的器官组合发展到，嗯，应该说发展到了目前的显微镜下的细胞联合体。”

    说到这里，龙阳微微停顿了一下，毕竟说起西方的术语，比如细胞联合体等概念，还是不如谈论中医的望闻问切等术语娴熟了。

    “而中医却始终相信，人是一个不能打开的黑盒子。天地大宇宙，人体小宇宙，在中医看来，人是一个不可分割的整体，人与外部环境也是一个不可分割的整体，健康的要旨就是人与环境的和谐与平衡，平衡一旦失去，一个人也就疾病丛生。”

    望了一眼华尔，龙阳续道：“就像爱瑟先生中的蛊毒，也就是西医所说的细菌病毒，就是因为破坏了体内的平衡，造成了生理病变。”

    这下华尔更是兴趣大增，这可是关系到他的性命的，想不关心都难呀！

    “能够再详细讲讲吗？”华尔语气中一丝激动，他始终不明白自己为什么蛊毒反覆发作，以致一度对龙阳产生怀疑，要不是后来听从龙阳的吩咐，不喝那个该死的蛊茶草，不知道还要折腾到什么时候呢！

    微微沉思了一下，似乎在整理自己的思路，龙阳缓缓道：“西医如果处理病毒，我想多半的方法就是杀死病毒了。”

    斯密斯反倒一怔，“不杀死病毒，难道还任由它在人体内存活吗？”

    龙阳缓缓的摇摇头，“一般的病毒，这种方法当然可以，就像电脑病毒一样，杀死了，系统也就干净了，也就能正常运行。”

    “没有看出我们的龙阳还是个电脑高手！”华尔微笑道。

    龙阳却没有注意到华尔用词的变化，神医已经变成了我们的龙阳，显然在华尔的眼中，龙阳已经和他算是一家人了。

    斯密斯却是一丝微笑，显然意识到了这点，不由为龙阳感到高兴，龙阳虽然自信，并不会依仗别人的帮忙，可是如果有著华尔的鼎力相助，他的前途不言而喻，那就是星光大道了。

    龙阳却有些脸红，下山久了，知道的事情也多了，电脑这个东西也是不免接触了，突然想到什么，嘴角一丝微笑。

    华尔有些奇怪道：“龙阳，我说的难道不对吗？”

    回过神来，龙阳慌忙道：“不是这个意思，我是想到了以前的一件事情。”

    华尔见龙阳没有说出的意思，也就不再追问，他却不知道龙阳想起了在三O八室的那段时光。

第九集 手少阴心经 第四章 中西之别

    少海，一名曲节，肘内廉，节后大骨外，去肘端五分，曲肘向头得之，手少阴心脉，所入为合水，《铜人》针三分，灸三壮，甄权云：不宜灸，针五分。

    主寒热龋齿痛，目眩发狂，呕吐涎沫，颈项不得回顾，四肢不得举，脑风头疼，气逆心疼，手颤健忘。

    武当山上没有什么电脑的，所以龙阳到了三O八室的时候见到电脑感觉颇有意思，有一天听说那个插电的铁家伙得了病毒，不由吓了一跳。

    要知道中毒的是人，是牲畜，或者是植物，倒是情有可原，可是若说电脑这个铁家伙也中了毒，说出去谁会相信？

    正担心小姑姑让他给这个铁家伙治病，自己无从下手的时候，龙女却是得意的一笑，说治这种病毒是用不到龙阳的，自己完全可以搞定，说著拿出了一张光碟，塞入电脑里面，不到半个小时，就说好了。

    当初的龙阳目瞪口呆，还有些自愧不如的虚心请教，反倒把龙女和艾薇薇笑的够呛，后来才慢慢知道了电脑病毒的概念。

    想到这里，不由有些想念起小姑姑等人，心中一阵温馨，这个时候的她们多半也是念著自己了，龙阳脸上一丝甜蜜的微笑，被人牵挂的感觉不正是游子温馨的记忆吗？

    突然觉得屋内有些寂静，吓了一跳，龙阳回过神来，看到华尔和斯密斯正在望著自己，并不催促，不由有些不好意思。

    “我刚才说到？”龙阳有些尴尬，回忆了半天，人家还等待自己的言论了。

    “你说到病毒的查杀，西医就和处理电脑病毒一样。”斯密斯微笑著，目光中有了一丝慈爱。

    “对了，西医处理病毒的方法就和杀病毒的方法差不多。”龙阳飞快的整理著思路，这下可不能再走神了，“但是蛊毒却是一种奇怪的病毒，自复制、传染和抗干扰能力极强。”

    龙阳不由一怔，这不和电脑病毒也是一样的概念吗？

    他却不知道，人类正是从病毒的概念才总结出电脑病毒特征的，毕竟他还有一些不知道的领域和概念。

    好在这次并没有走神太久，龙阳又道：“而且很玄的是，蛊毒又是一种比一般病毒更有灵性的东西。”

    “灵性？”华尔皱起了眉头，不知道这是什么意思。

    “打个比方吧，它就和一个很小的孩子一样，”龙阳心中一动，缓缓道：“你若是强行的施加外力在孩子的身上，他会产生一种叛逆的心理。”

    微微怔了一下，想起了凯瑟琳，华尔神色有些黯然。

    龙阳这个时候却是离弦的利箭，没有回头的可能，只能硬著头皮说下去，的确，他说到叛逆的时候，还是想到了凯瑟琳，“但是你若是任由他做下去，反倒成了另外一个极端。”

    “那应该怎么办？”华尔问道，心中却想，我何尝不是对凯瑟琳听之任之，这才造成凯瑟琳现在这种任性自大的性格。只是性格一旦形成，想要再改正就是困难的事情了。

    “适当的指引，正确的加以疏导！”龙阳正色道，不想在这个问题上探讨过深，毕竟这是华尔的家事，他是一个外人，提点一下就可以了，若是强自插手，那就是自讨没趣了。

    龙阳又把话题收了回来，“这就和处理蛊毒一样。蛊毒有灵性，就是因为它对外界的变化感觉敏感，若是用西医那种可以杀死的办法，它就会转移居住的地方。”

    华尔一声苦笑，“它原来把我的身体当作家了。”

    龙阳缓缓道：“不错，正是这样，强行去杀，只能迫使它到处转移，西医总不能把所有的器官都杀上一遍。”

    斯密斯苦笑道：“那人体是乱七八糟的了。”

    龙阳肯定的点头，“所以有可能造成越杀越难杀的地步，这就是蛊毒的难以破解和神秘的地方。”

    “那龙阳你是如何破解的呢？”斯密斯突然想到了，如今华尔身上的蛊毒不是被龙阳抑制了吗？

    “我还是从它的灵性下手。”龙阳一笑，“蛊毒喜欢待在爱瑟先生的体内，是因为它觉得适合它们的居住，如果它们不喜欢这个地方了，自然就会走了，但是又要让它们不觉得强迫，这就是所谓的引导，也就是中医针灸的奇妙之处。”

    “我知道了，”华尔兴奋的说道：“记得你们中国古代有个大禹治水，他的父亲鲧只知道堵，结果世界变得一塌糊涂，大禹正是用了我们龙阳说的那种疏导，所以天下太平了。”突然想到了凯瑟琳，不知道这个方法适不适合她？

    斯密斯听的如醉如痴，显然这些分析也是他从来没有想到过，或者是偶尔想到，却没有深入涉猎的地方。

    华尔却是嘴角一丝微笑，更加坚定了自己的决心，只是这个决心却不著急说出来罢了，龙阳却没有想到自己的一番高谈阔论却是坚定了华尔发展中医的决心。

    后来龙阳出任世界卫生组织的理事和针灸联合会的荣誉理事长列席，还有世界卫生组织在此次会议中正式向所有成员国推荐中国传统医学和针灸疗法，世界中医协会和针灸联合会亦承诺，将会逐步在联合国各成员国建立分部，联合国每一个成员国都可以免费推荐优秀人才来针灸联合会学习针灸疗法，这里所有的一切，华尔是绝对功不可没的，也和华尔的大力推广不可分割的。

    龙阳当然没有想到那么长远，也没有想到自己这番言语的后果，很多东西在他心目中只是一个雏形罢了，还沉醉在心中医术，“庄子曾经说过‘通天下，一气耳’，这就说全天下就是一个气，也是一个整体，要平衡，有了这个气就运动，就能生生不息。”

    他自顾自的说了下来，却忘记了华尔可能连庄子是谁都不知道，“中医讲阴阳平衡，西医其实也有这种说法，只是改成了酸碱平衡等类似的概念，其实这些只是人类换个说法，本质还是大同小异的。”

    斯密斯点头认可，就像一、二、三的理念也是人类定义出来的概念，阿拉伯数字1、2、3表达的意思不也一样。而中国古代的祖冲之算出了圆周率，到了西方就变成冗值了，但是其中的含意都是一样的。

    龙阳又道：“酸碱平衡的意思就是高钾的病人可以猝死，低钾的病人也可以猝死。”

    “对了，还有一点！”龙阳眉飞色舞，浑然不像当初那个初出茅庐的害羞少年。

    时间和磨练可以改变一个人的性格，我们的龙阳也是在不断的磨练中趋近了成熟和自信！

    “你们还记得SARS病毒吗？”龙阳突然问道。

    华尔望了一眼斯密斯，心有余悸道：“那也是一场可怕的病毒，我们怎么会不记得。”

    龙阳语气中有些惋惜的意思，“SARS病毒造成这种非典型肺炎，我们把它叫做‘肺毒疫’，其实也就是一种瘟疫了。中国对这个流行病的记载是很早的，我们在汉代就有记载，也有了治疗的方法。”

    心中一动，龙阳突然想起了听到的一个笑话，非典过后，都在讨论记载的最早的年代，仿佛那比医治非典更为重要一样。

    网上就流传开了，最早的时候应该是三国时期，因为那个时候三国志记载，曹操去泡小蜜的时候，被人家老公发现，如果不是典韦拚死相救，早就一命呜呼了，所以曹操当初感慨“非典，吾命休矣”。这也就被一些所谓的爱国人士提升到民族荣耀的地步了，您看，当初三国的时候，我们国家就有非典记录了。

    他们却没有好好的去研究一下，其实早在三国之前的东汉，就有关于非典方面的类似描述了，只是那个时候称呼的当然不是非典，而是“肺温”、“肺毒疫”、“肺湿疫”等。

    从《礼记·月令篇》中最早记载的“民大疫”，到张仲景讲述的伤寒，再到温病学说的建立，无一不是以传染病为研究对象，其中描述的病症也和非典极其类似。

    张仲景的六经辨证、叶天士的卫气营血辨证、吴鞠通的三焦辨证，都是根据时疫特点和实践经验，在磨难中突破，在继承中创立出来的，正是因为古人的潜心钻研、磨难中的成长，这才有著中国的疫情有效控制，才更有现代中国的繁荣，只是可惜，如今中医竟然沦落到骗子的地步！龙阳想到这里，不由有些惋惜。

    华尔难以置信道：“那后来为什么如此泛滥？”

    龙阳叹息了一声，苍白的脸色也带了一丝伤感，“可惜后来中国战火连连，已经失传了。西医那个时候的涌入，对于中医无疑又是重重的一击，等到想要用中医的方法研究克制非典的时候，已经几乎需要从头开始了。”

    “可恶的战争和动乱，可怕的瘟疫。”斯密斯嘟囔了一句。

    龙阳有些黯然道：“你们多半也知道为什么中国人口保持世界最多了。”

    华尔摇头，斯密斯却点头道：“这个方面我倒知道一些，”望了华尔一眼，微笑道：“当然不是你想的那样，中国人在生殖和性方面的能力强了。”

    “我可从来没有这么说过。”华尔一笑。

    “要知道到了清代的时候，整个清朝，这两百五六十年，两年一次瘟疫，但是中国这个国度还保持了世界人口最多，世界GDP清朝在前期的时候也是最强，爱瑟，你知道因为什么？”

    本想摇头说不知道，华尔突然灵机一动，“是因为中医！”

    “不错，”斯密斯感慨的说道：“正是因为中医，因为欧洲没有中医，也没有克制瘟疫的方法，而中国却有。”

    龙阳接著说道：“不错，正是这样。”

    斯密斯眼中突然流露出一丝惊惧，“爱瑟，你还记得欧洲当年发生的一场黑死病吧？”

    华尔打了寒颤，“怎么不记得，不要说战争，只是那场黑死病，就几乎把欧洲全部灭绝了。”

    斯密斯点头道：“不错，黑死病是欧洲历史上最为神秘的疾病。从二二四八年到二二五二年，它把欧洲变成了死亡陷阱，这条毁灭之路断送了欧洲三分之一的人口，总计约二千五百万人！”

    斯密斯不愧是个博士，这些数字记忆的清清楚楚。

    龙阳也知道当初这个二千五百万人口是个什么概念，那是整个欧洲人口的三分之一呀！

    斯密斯又道：“在那以后的三百年间，黑死病不断造访欧洲和亚洲的城镇，威胁著那些劫后余生的人们，尽管准确统计欧洲的死亡数字已经不可能，但是许多城镇留下的记录却见证了惊人的损失：一四六七年，俄罗斯死亡十二万七千人；一三四八年德国编年史学家吕贝克记载死亡了九万人，最高一天的死亡数字高达一千五百人，在维也纳，每天都有五百至七百人因此丧命，根据俄罗斯摩棱斯克的记载，一三八六年只有五人幸存！”

    华尔虽然知道这件事情，却没有斯密斯记的那么详尽，只能喃喃自语道：“实在太可怕了。”

    “可是这里却没有中国！”斯密斯突然兴奋道：“并不是因为上帝的眷顾，具体因为什么，我想你也知道了，因为有中医！清朝的时候更加完善整理成了一个庞大的体系，只是后来经过几十年的战乱，也还有我们的入侵，如今已经势微了。”

    说到这里，斯密斯望著龙阳的眼神竟然有了歉意，如果不是当年欧洲列强进入了中国，说不定这个世界就不止一个龙阳，而是几千个、几万个，对于整个人类来说，可以算是无法衡量的财富。

    龙阳缓缓道：“我对这些了解的还不如博士清楚，不过我也知道中医是讲预防为主，有句话说得好，‘上宫不治已病治未病’，它告诉你这个病还没有来的时候你就要治，等到病已成再治就晚了，它还告诉你，‘渴而穿井，斗而铸锥，不亦晚乎’，口渴了再去挖井，要打仗了你再去打宝剑，这不是晚了。所以呢，它就告诉你，要以预防为主！”

    突然心中自嘲的一笑，现在中国的确人口多了，可也不见得是件好事了，正所谓过犹不及，所以政府又开始抑制人口的膨胀了。

    又笑了一下，这才发现在座的二人都是目瞪口呆的望著自己，龙阳尴尬了起来，“其实中西医有很多相通相似的地方，一时也说不了许多，要不今天先到这里，改日如果你们有兴趣，我们再详细的讨论？”

    斯密斯笑道：“听你说的这些理论想法，就算一辈子都行，不过那是以后的事情了。”

    说到了这里，斯密斯若有深意的望了一眼华尔，看他缓缓点头，知道他也赞同自己的想法，不由有些高兴。

    他们是多年的朋友，对于彼此的心思了解的还是八九下离十的，他也认为龙阳在中医方面大有发展，所以都想大力扶植龙阳成为一个时代的旗舰。

    虽然目前的中国对于中医并不算十分认可，更可以说沦落到边缘化的程度，这一段时间更是叫嚣著取缔中医、全盘西化，可是在斯密斯这个外人眼中却是难以理解，认为那实在是愚昧无知的表现了。

    斯密斯就算是个外国人，可也坚信中医终究有再度开花结果，繁荣昌盛的一天。

    如果不是一场非典，奄奄一息的中医重新焕发了一下青春，说不定早巳被人遗忘了。只是这种中华的精粹，如今却在异域发扬光大，却不知道这是件好事呢，还是件悲哀的事情？一个瑰宝精粹，不去想办法继承发掘，而是一个心思的打倒，那不是愚昧无知又是什么？！

    “眼下却是有件头痛的事情。”斯密斯暂缓了心中的大计，又回到了现实，把今晚发生的事情大略说了一下。

    华尔越听眉头越紧，他是个聪明的商人，当然智商也是不低的，早已经从斯密斯叙说的话听出点什么。

    其实不光是华尔，就是龙阳也隐隐发觉他们面临的好像是一个大大的圈套，而不是一开始认为的治病救人那么简单了。

    眼中突然有了一丝担忧，华尔缓缓道：“凯瑟琳还好吧？”

    他虽然早知道凯瑟琳的身上发生点事情，可是直到这个时候才询问，就算是龙阳都有些佩服：不知道他是感情埋的深呢，还是感情太浓厚了反倒变得薄了。

    斯密斯望著华尔，“虽然经历过了些不快，现在总算平安无事，这里还要多谢龙阳和玉武侠的出手帮忙了。对了，要不是龙阳的提醒，恐怕我们去的时候已经迟了。”

    知道这个迟了是什么意思，华尔的目光栘到了龙阳的身上，“看样子我又欠你个人情了。” 

    斯密斯笑道，若有深意的道：“那你可要好好的报答一下了。”

    华尔淡淡一笑，“一定。”

    斯密斯心中大喜，不由为龙阳高兴，他十分清楚华尔的为人，当然也知道这个一定的含意不是那么简单了。

    “你们肯定他们幕后还有主使吗？”华尔沉思片刻道。

    斯密斯把那个死去的美国男人说的话又复述了一遍。

    华尔拧起了眉头，突然望了一眼龙阳，“不知道我们的龙阳对这件事情有什么看法？”

    龙阳有些尴尬，只是笑笑。

    斯密斯在一旁已经笑道：“其实我们的龙阳有很多想法的，不过只是因为爱瑟先生没有付钱罢了。”

    “不是这样的。”龙阳慌忙解释道。

    望著斯密斯和华尔的笑意，龙阳才知道斯密斯是在调侃自己，不由笑道：“既然这样，我就套用一句中国的古话，‘恭敬不如从命了’。”

    “这才是我们的龙阳。”斯密斯大声道，特意在“我们的”这三个字加强了口气，和华尔会意一笑。

    龙阳却是心有疑惑，暗道我怎么是你们的了，只是仍然说道：“其实我来到美国后，发现了事情的疑点很多，这里就先说出一些，不知道爱瑟先生……”

    “你尽管说出来。”华尔缓缓道：“相反的，我不会怪罪，反倒会感激。”

    华尔的一句话打消了龙阳的疑虑，“其实发生在爱瑟先生身上的事情，和发生在凯瑟琳身上的事情，我本以为毫不相关的，却是因为其中都有蛊毒的出现，变得微妙起来。”

    龙阳望了二人一眼，“蛊毒本来是中国特有的，但是这短短时间内先后在爱瑟先生的身边出现，这就不能不让人把事情联想起来，最重要的一点就是，蛊毒绝对不会无端的出现在爱瑟先生的身上。”

    “你是说有人下毒，而不是巧合？”华尔缓缓道，竟然没有露出丝毫的吃惊。

    “如果说你无意中喝了蛊茶草还情有可原，”龙阳望著华尔，“可是若说你无意中又吃了乌头蛊，我可是一万个不信了。我想爱瑟先生既然知道了蛊毒是如何发作的，没有理由不想到这点的。”

    “你说的大有道理，不过，”华尔缓缓点头，突然心中一寒，“我一年前就已经开始吃蛊茶草，难道他们已经策划了一年有余？”

    斯密斯突然道：“劫持凯瑟琳的背后人物绝对不会那么简单的，杀一个人就能动用十万美金，这不是普通的一个人能够出得起的，既然这样，他们想要得到的回报就绝对不止十万美金，所以他们下手的目标非富即贵了。”

    华尔微微点头，的确如斯密斯所说的，十万美金虽然在他的眼中算不了什么，可是对于普通人而言，算是一笔不小的数目了，如果他们真的绑架了凯瑟琳，开出的赎金就绝对超过千万的！

    只是这些人竟然能够图谋年余下手，耐性和心机实在有些骇人了。

    “既然是有人下毒，当然会从爱瑟先生身边的人下手，”龙阳终于说到了正题，“因为乌头蛊的激发要长期服用蛊茶草才行。”

    华尔皱眉不语，斯密斯也是脸色凝重，回头望了一眼门口。

    “不知道爱瑟先生服用的蛊茶草是哪个人送的？”

    华尔沉吟半晌才道：“去年我略微有些感冒，艾斯对我说，知道有一种茶叶，如果长期服用，可以强身健体的，所以有一次他带回了蛊茶草，我服用了，感觉效果的确不错，也就一直服用下来，可是，艾斯在我身边十年多了，我几乎把他看成了家人。”

    龙阳也是有些寒心，有时候金钱会让人做出很多疯狂的事情，包括出卖良心。

    “我还是不想怀疑到他的身上。”华尔缓缓道。

    斯密斯知道华尔对艾斯信任有加，让他一下接受这个事实实在有些困难，正要示意龙阳换个话题，龙阳已经说道：“他对爱瑟先生的忠心不忠心，我不置可否，不过我却知道他有个地方撒了谎。”

    “哪个地方？”斯密斯追问道。

    “艾斯先生关于他患有糖尿病的说法。”龙阳淡淡道。

    “糖尿病？”斯密斯和华尔都是一怔，“什么糖尿病？”

    “不知道你们还记不记得，当初爱瑟先生第二次病情发作的时候，我进入爱瑟先生房间闻到的，除了排出毒素的味道外，还说了其中有古龙水的味道。”

    华尔和斯密斯面面相觑，不知道龙阳什么意思。

    “那又怎样？”

    “我记得当初询问的时候，艾斯管家说是他身上带的，他说自己有轻微的糖尿病，怕身上会带上狐臭，所以就喷了一点。”

    “怎么？有什么问题？”华尔和斯密斯异口同声问道。

    “不错，有了糖尿病的人会有皮肤瘙痒的症状，那是因为高血糖刺激神经末梢所致，由于尿中有糖，加上泌尿系感染机会增多，外阴部瘙痒更加明显，患者容易发生疥、瘫等皮肤感染的现象，所以身上有异味是可能的，却并非狐臭。”

    “那可能是艾斯年纪大了，记忆力和理解力也差了很多，所以误以为身上的异味就是狐臭呢！再说他涉及到这里的外交，喷些古龙水防止身上的异味也情有可原。”华尔辩解道。

    “可是，”龙阳嘴角一丝笑意，“艾斯管家根本没有糖尿病！”

    “什么！”华尔有些吃惊，“你怎么知道他没有糖尿病？”

    “早期糖尿病的特征是三多一少，”龙阳笑道：“糖尿病的症状主要是糖、脂肪、蛋白质、水、盐、酸碱代谢紊乱及血管、神经并发症的结果，表现第一个特征就是多尿，是因为血糖升高，身体努力通过尿液排除糖分的结果，第二个就是多饮，是因为排尿多，身体需要补充丢失的水分的结果，第三个就是多食，是因为身体不能很好地利用糖分的结果。”

    “那一少呢？”华尔问道，龙阳实在让人琢磨不透，居然像是一个精明的侦探一般细心细密观察入微。

    “一少就是体力和体重下降，这是能量不足，脂肪及蛋白质消耗所致的结果，医学上称作三少一多。”龙阳解释道：“可是我刚才问了艾斯管家，他说自己不但没有消瘦，反倒胖了许多。我暗中观察过，也从来没有见到过他尿急、尿频、多饮的情况，而他的精神也可以用矍铄两个字形容，虽然我没有给他切过脉，可是也认为他根本没有糖尿病！”

    华尔沉思不语，斯密斯却是佩服的五体投地，“好你个龙阳，原来发现了这么多秘密，却一直把我们蒙在鼓里。”

    “只是凭借这些断言，还是有些武断了。”华尔终于又表明了态度，“龙阳，你知道，我不是不相信你，只是……”

    “知道艾斯有没有糖尿病很简单，”斯密斯打断了华尔，“你不要忘记了，我们有更直接的方法。”

    “好吧，”华尔终于下定了决心，“这件事就委托博士帮忙了。”

    龙阳一笑，知道华尔终于对艾斯起了疑心，“如果他没有糖尿病，他为什么要编出糖尿病的谎言呢？”

    不等二人回答，龙阳直接说出了自己的论断，“因为他想为自己喷了古龙水做个解释，他不惜撒谎来解释无关的古龙水，这就应了中国一句话‘做贼心虚’，因为他喷了古龙水另有不可告人的目的，这个目的我就算不说，想必你们也能猜到了。”

    似乎觉得自己口气重了些，龙阳笑了一下，“当然，我先前说过了，我只是怀疑猜测，如果有不妥的地方，还希望你们不要见怪。”

    华尔脸色沉了下来，不是对龙阳不满，而是回忆起最近艾斯的神情果然有些不对。

    自从龙阳来了后，艾斯就极力否定龙阳，更几次说出另找名医的念头，当时自己虽然没有对斯密斯说起，可是毕竟也动摇过了。现在听龙阳这一分析，很明显，艾斯劝自己赶走龙阳，并非为自己的身体著想，而是另有目的了。

    突然，华尔想到了一个疑问，“艾斯跟了我很多年，我待他一向不薄，他为什么这么做？”

    这个问题却是斯密斯回答了，“或许因为别人能给他更多的好处。”

    华尔缓缓摇摇头，“艾斯应该不是这样的人，这件事情还要查个清楚了，我固然不会放过害我的人，可是也不想冤枉一个忠心的管家。”

    龙阳和斯密斯互望一眼，不由有些苦笑。

    “乌头蛊发作的最后结果是什么？”华尔突然又问道。

    “根据记载，死亡之前会出现神志不清的现象，”龙阳努力回忆脑中的资料道：“其实换一种说法，就是中了乌头蛊之人临死的前几天完全会受到施蛊人的控制。”

第九集 手少阴心经 第五章 美女花痴

    灵道，掌后一寸五分，手少阴心脉，所行为经金，《铜人》针三分，灸三壮。

    主心痛，干呕悲恐，手肘不能相引，口不能言。

    华尔吸了一口凉气，终于明白了艾斯他们的终极目的，不问可知，他们图谋的是控制自己的财产，如果自己神志不清的时候立下了莫名的遗嘱，凯瑟琳可能分文没有的，怪不得他们不把凯瑟琳的性命放在眼中，原来是另外有控制自己的方法了。

    “我想起了一件事情。”华尔心中一动，望著斯密斯道。

    “什么事情？”斯密斯不解道。

    “当初我病重的时候，博士你不遗余力为我请回了东方神医——我们的龙阳，”华尔脸上露出了笑容，“这分友情我是永远铭记的。”

    “别玩什么虚的了，”斯密斯大笑道，装作不满的样子，“你什么时候也给我投保八百万的手指，我就心满意足了。”

    华尔一笑，“我们的友情岂止八百万美金了，不过当初除了你，还有一人热心想要为我请个医生的。”

    “谁？”龙阳心中一动。

    “就是艾斯。”

    “他要请谁？”龙阳心中一动，隐约觉得抓住了阴谋的一角，事情已经初露端倪了。

    “一个叫做洛南飞的中国人。”

    “洛南飞？”龙阳皱起了眉头，“爱瑟先生能够说的更详尽一些吗？”

    华尔摇摇头，“因为当初博士已经拍了胸脯，做了担保，”望了龙阳一眼，笑道：“他对你可是百分之百的信任了。”

    龙阳莫名心中一股暖意，望了斯密斯一眼，看到他慈爱的目光望了过来，不由大为感动。

    华尔又道：“正是因为这样，我才拒绝了艾斯的推荐。如果真如我们龙阳分析的那样，我看这个洛南飞也是大有问题了，只是当初我并不关心，只听艾斯说他能够治好很多疑难杂症，具体的也是不得而知了。”

    “这还不简单，”斯密斯一笑，掏出了手机，拨了一个号码，过了片刻说道：“麻烦你找一下陈凤娇科长，多谢。”向华尔和龙阳眨眨眼睛，“事情，很快就要水落石出了……”

    凯瑟琳倒在屋中华丽的大床上，将头深深的埋在双手之间，眼泪不停的顺著指缝流了出来，身体不停的颤抖，像是怕被什么东西攻击一样，努力将自己蜷缩成一团。

    刚才的情形就像是一场噩梦，到现在她的眼前还闪动著那把刀的影子，那个对她欲施强暴的男人，就像是跟随她到了自己的家中，就在床边向她发出残忍的淫笑。

    她第一次感受到自己的软弱，以前一直以为自己是多么的威风，到了今天终于明白了自己不过是靠著父亲的面子四处游荡的浪子罢了。

    这次要不是那两个自己始终瞧不起的中国人出现，只怕自己死的会是很惨，而且很屈辱，只是那个叫龙阳的中国人就是救了她，也不多看她一眼，实在让她心里感到难过，隐隐的心中一颤，难道她的心里竟有些喜欢上了龙阳？

    猛的抬起头来，看到床前镜子中一脸惊惧的少女，凯瑟琳感到吃惊，这是自己吗？

    发疯似的冲下床去，凯瑟琳奔到酒柜前胡乱抓起一瓶酒来，也不去找开酒的起子，张嘴将瓶盖咬开，对嘴向喉咙中灌去，红色的液体从瓶口流出，一半进入她的嘴里，另有一些却顺著半敞开的领口流到她白皙的身上。

    酒瓶一个个倒在她身旁的地上，红晕上脸，嘴里胡乱的说著什么，更是不停的用手撕扯著自己的金发，凯瑟琳一阵狂饮下，已经醉了……

    凯瑟琳暍的有些头晕，面色潮红，突然推开门，摇晃的走了出去…… 

    龙阳三人的谈话已经到了尾声，门外响起了敲门的声音，三人互望了一眼，都停止了谈话。

    华尔沉声道：“进来吧！”

    屋门缓慢的推开，向外看去，艾斯微笑著走了进来，三人相视一笑，说曹操，曹操就到。

    “龙阳先生，”艾斯笑著躬身对龙阳说：“你要的热水我已经让人准备好了，不知你还有什么要求，我会尽力去做！”

    斯密斯听艾斯说龙阳让他准备热水，不禁面带询问的向龙阳看过去。

    “哦，谢谢你，艾斯管家，没有别的事情了。”龙阳向艾斯笑笑，回头看著斯密斯说：“没有什么事，我只是感觉有些疲劳，想洗个澡放松一下！”

    斯密斯微微一笑，“是啊，天也晚了，你还是早些休息吧，我还有些事情和爱瑟先生谈谈。华尔，你累吗？”

    “从来没有感觉精神这么好过，和你聊一个晚上都没有问题。”华尔微笑道，知道斯密斯接下来想要说什么，目光飞快的扫了一眼艾斯，见他脸色严肃的站在那里不苟言笑，心中叹息，始终有些疑惑为什么这个一向忠心耿耿的管家会背叛自己。

    龙阳一笑，知道斯密斯对自己的关心，这个老人对自己的信任是不言而喻的，有这么一个长者无微不至的为自己著想，龙阳心里有些感动，“有博士你陪伴爱瑟先生，龙阳今晚这一觉想是睡得更安稳了。”

    斯密斯一笑，看著善解人意的龙阳，心里大是感慨。

    艾斯的脸上却是一阵冷漠，“爱瑟先生，你身体还没有康复，最好不要过于操劳。”

    华尔缓缓道：“我有分寸了，时候不早了，你也早些休息吧！”

    艾斯微微一怔，表情有些不自然，却只应了一声，转身离开了华尔的房间。

    过了片刻，龙阳也告辞走了出来。

    走到一处大厅，龙阳看到玉武侠正在专心致志的看著电视，美国的电视频道倒是很多，可那里面的节目倒有许多不合玉武侠的口味，好容易找到一个介绍世界风光的频道，玉武侠像是发现了新大陆，兴致勃勃的看著。

    “小玉，你不回去睡觉吗？”龙阳看到玉武侠在看电视，随口问了一声。

    “嗯！”玉武侠正在兴致上，随口应了一声，“你先睡了，我还要看一会儿！”

    “那床上的位置可就归我了，”龙阳微笑著说：“你也让我好好歇歇！”

    “哦！”玉武侠随口应了一声，不知道听没听到龙阳说什么，继续盯著电视。

    龙阳没走几步，这时电视里传来插播的广告，广告词倒不是很特别，但结尾说到产品名是古龙水的时候，龙阳心中一动，抬头望去，果然艾斯正站在一角望著自己。

    点点头打过了招呼，大家都认为不宜打草惊蛇，引出幕后的主使人才是关键的，所以这个时候必要的礼貌还是要有的。

    艾斯站在暗角处，整个背略微显得弯曲，看上去竟然有些苍老和凄凉的感觉，龙阳见他也不打招呼，不再理会，终于认清了自己卧室的方向，缓缓的走了过去。只是总觉得一双眼睛盯在自己的背后，心中有股不舒服的感觉。

    回到卧室，龙阳取出用具，走进浴室，随著水龙头中水流的喷出，龙阳的心情也在水流下感到放松，刚才那街头的一幕，让他现在还是心有余悸。

    要不是小玉提醒，只怕自己真的会死在那个黑帮杀手黑鬼的枪下，心里不禁有些郁闷。来到美国原本是想救治华尔的蛊毒，哪想到又会因为凯瑟琳和黑帮结下了冤仇，虽然自己心里不怕，斯密斯也报警，并通过自己和华尔的威望，请人寻找那两个人的幕后指使者，但龙阳还是感觉来美国的这次心情不是很好。

    大约过了半个小时，龙阳在水流的冲洗下，心情又平复下来，心想还是明天再说吧，今晚无论如何也得睡个好觉。

    关了水龙头，身上随意裹了一条毛巾，走出浴室，看到玉武侠还没有回来，心想还是小玉的身体底子好，自己这么一折腾，身体像是要散了一样，他却跟没有事的人似的。

    随手关了卧室的灯，仰身躺在床上，龙阳舒服的伸了个懒腰，哈欠连天，迷迷糊糊的就要睡著了。

    睡梦里，龙女和爱咪儿等人的影子交替出现，都是责怪龙阳到了美国后，也不打电话谈谈美国的经历，关心一下国内的人们，龙阳大是无奈，被这些美女们围著，他只有头大的份了，最后答应了美女们一天一个电话，这个蒙胧的梦才算罢休。

    朦胧中，卧室的门“光”的一声被人推开，由于玉武侠还在看电视，房门龙阳也就没有锁，一个人影站在门口似乎犹疑了一下，旋风似的向龙阳身上扑来。

    龙阳在房门一开的时候已经清醒，还以为玉武侠看完电视回来跟他开玩笑，也不理会，又想合眼，哪想到眼睛还没有闭上，一具柔软的肉体已经压在他的身上。

    “小玉，别闹了，我是真的困了。”黑暗中龙阳一时没有看清来人的样子，迷迷糊糊的说著，随手向身上的人推去。

    身上的人也不答话，两手搂在他的腰间，手臂一紧，将他牢牢的抱住，更是将脸向他贴去。

    “你还闹，我可生气了。”龙阳身上痒痒的，还以为是玉武侠和他玩闹，笑著将双手向前推出，出手后心里一怔，手掌上两个浑圆坚挺的乳房停留在那里，那里没有一丝的间隔，像是那人上身没有穿一点衣物。

    “你是？”

    还没等龙阳说完，一张带著酒气的红唇已经将他的疑问推了回去。

    “呜呜”的叫著，龙阳摇动著身体，想要将身上的人摆脱开，但在那两只臂膀的紧搂下，他已经使不出一点的力气。

    渐渐的适应了黑暗，看清楚压在身上的却是骄傲任性的凯瑟琳，凯瑟琳上身半裸，下身只穿了条粉色内裤，健康的身体一览无遗。

    凯瑟琳不管龙阳怎么挣扎就是不放手，双腿裸露著骑在他的身上，上身俯下头摆动著，不断的用她的香舌去撬龙阳紧闭的牙齿。

    龙阳惊呆了，想不出这个任性的少女为什么会深夜闯到自己的卧室，还要向自己强行索吻，难道美国的女孩都是这样？

    还要挣扎，但凯瑟琳的双手抱的更紧，龙阳竟然感觉有些窒息，稍一呼吸，那灵巧的香舌已经落入他的口中。

    一股带著酒香唇香混合香的香味进入龙阳的嘴里，龙阳一阵眩晕，口中游动的香舌令他不经意的迎合上去，两条舌头翻搅著，鼻中发出沉沉的鼻息。

    感觉到自己的双手还停留在那两个乳房上，那上面的柔软细滑竟然让他不舍得放开，身体下的东西竞也起了反应。

    像是知道了龙阳的反应，凯瑟琳口中发出梦呓般的呻吟，手也放松下来，去解自己的腰带。身上一轻，龙阳的手随著凯瑟琳的身体自然下滑，一瞬间，已经到了她的腰上。

    凯瑟琳的腰肢毫无一丝赘肉，可堪一握，皮肤光滑细腻，那种细腻竟是让龙阳意想不到的，虽然不比东方人，但是在白种人中已经算是很出色的了。

    凯瑟琳的眼睫毛不停颤动，一张柔软的床，一个大美人半趴在你怀中，柳下惠也吃不消啊！

    龙阳感到自己身上一阵燥热，身下的反应更加剧烈，双手抱紧怀中赤裸裸的肉体，搭上凯瑟琳光滑的粉背，仿佛要一口吞下紧贴的双唇一样，拚命吮吸著那津香的液体，裹在他身上的毛巾也不知何时落到床下，一个赤裸的男孩身上骑著一个半裸的女孩，旖旎的情景进行中，此时，房间内只剩下两人粗重的喘息声。

    “龙阳！色鬼龙阳，你干什么？！”一声惊呼伴著卧室的顶灯被打开从门口传来，门口玉武侠睁大了眼睛，脸上通红的看著床上翻滚的龙阳和凯瑟琳，大声叫嚷著。

    随著灯光一亮，在这一刻龙阳猛的清醒过来，将头摆脱向外看去，看到玉武侠，羞臊的一张脸如同红布一般，“小玉，我……那个……不是……”

    凯瑟琳却不管是谁进来，此刻正是紧要关头，手上加紧动作，右手下滑，竟向龙阳的身下摸去，将嘴向他的嘴上吻去，嘴里呻吟著，“别理他，亲爱的，我们继续吧！”

    “不要脸，”玉武侠呸了一口，也不知道是骂谁，跺了一下脚，大声叫嚷著，“死龙阳，你个色鬼，你还不下来，你到底要干什么？”

    玉武侠看到床上的两人又要继续，眼泪都要气下来了，心想要是龙女知道这里发生的事情，不发疯才怪……

    只有龙女发疯吗？为什么自己心里也是酸酸的，好像五味瓶倒了一样？！

    龙阳看到玉武侠气愤的叫喊著，也是心慌，伸右手抓住凯瑟琳向下探去的小手，一急之下，忽然手上有了力气，环在她腰上的左手向上摸去，在她光洁的背上轻轻点下，正点在她背上的穴道上，凯瑟琳身体忽然一软歪到一旁，龙阳手忙脚乱的从她身下爬出，跳到床下，站在玉武侠的身前。

    “小玉……我……唉…”龙阳伸手扯了扯耳环，不知道说什么好。

    “你……死色鬼龙阳……”玉武侠看著他，话音竟然有些颤抖，脸上更是红得像块红布，“你还不把衣服穿上！”说完转过头去，不敢看他。

    “哦，我……”龙阳一听玉武侠这么说，脸也红了，自己身上披著的毛巾早巳被凯瑟琳拽下，现在竟是一丝不挂的站在地板上，身下还有一物傲然突出，难怪玉武侠看了生气。

    手忙脚乱的将衣服穿好，看到玉武侠还站在那里不动，龙阳扯了扯耳环，呐呐说著，“不是我，是，是她闯进来的，我……”说的不清不楚，但事情的经过倒也算是个大概。

    “龙阳，色鬼！”玉武侠此刻一急，转过身来，脸上红意还没有褪净，看著有些慌乱的龙阳，“只怕龙女要是知道了，还不知道怎么伤心呢！龙阳，你小子死定了！”

    “小玉，你可千万要替我保密啊！”龙阳听玉武侠这么说，心里更是慌乱，“我也没作什么，对了，谢谢你了，要不是你及时回来，只怕……只怕……”

    龙阳嘴里说著只怕，心里早就知道这只怕的最后就是受不了这香艳的诱惑了，毕竟，他已经不是初下武当山的那个毛头小子了。

    “谢我？”玉武侠看著他，眼中带著捉弄，“只怕你现在还在恨我搅了你的好事吧？”

    看著倒在床上衣裳半褪的凯瑟琳，玉武侠又向龙阳挤了一下眼睛，“这么个香喷喷的金发美女送上门来，你心里一定是十分高兴吧？”

    “我……小玉，你怎么……唉！”龙阳被他这么一说，更不知道说什么好，嘴里含糊的，连完整的话也说不出来，只是不住的拽著耳环。

    玉武侠还要继续捉弄，这时床上的凯瑟琳却发出了干呕声，玉武侠忙道：“别，死色鬼龙阳，你快别让她吐在床上，要是她吐了，只怕我俩今晚没的睡了。”

    龙阳被玉武侠这么一喊，也向床上看去，凯瑟琳的穴道被自己点了，但想必现在酒劲发作要吐了。

    顾不上凯瑟琳上身还光著，龙阳伸手将她扶起，在她上身又点了几点，凯瑟琳停止了干呕，脸上潮红，昏沉沉的躺在床上睡去。

    看到凯瑟琳不再干呕，玉武侠也叹了口气，来到床前，不再作弄龙阳，伸手将毛巾盖在凯瑟琳裸露的上身，“看来今晚咱们要睡在地上了！”

    说完不见龙阳接话，回头向龙阳看去，却看到龙阳已经将针筒取出，正在取针，玉武侠疑惑了，“色鬼龙阳，你要干什么？”

    “她喝了很多酒，路上又受到惊吓，现在如果不将她的血脉疏通了，只怕她明天醒来就会大病一场！”龙阳淡淡的说著，拿著细细的金针，已经到了凯瑟琳身前。

    “你个大色鬼，你不是想再和她亲近，故意这么说吧？”玉武侠心里不信，不就是多喝了点酒吗？这大小姐任性刁蛮还会被两个黑社会的杀手吓了，就是吓了，也不会像龙阳说的那样大病一场吧？心里不信，但还是向凯瑟琳看去，却看到躺在床上的凯瑟琳现在面色酡红，呼吸急促，身体竟在轻微的颤抖。

    “龙阳，她怎么啦？”玉武侠顾不上再说龙阳，慌忙向龙阳说：“你还不快救救她？”

    不理会玉武侠一惊一咋的样子，龙阳面色一缓，屏住呼吸，将金针刺入凯瑟琳的穴道，缓送急拔，凯瑟琳嘴里长吐了一口气，酡红的脸色也恢复正常，呼吸平稳，渐渐的发出梦呓。

    龙阳一头是汗，但精神却比先前还要好了，这一闹腾，已经到了半夜，看到凯瑟琳独居一床，两人无奈，蜷缩在地板上睡了半夜，龙阳倒下就睡，玉武侠却默默的看著天花板，翻来覆去的不知道在想什么……

    阳光刚射入卧室，龙阳就早早的起来，为了避免再见凯瑟琳时的尴尬，穿好衣服来到客厅，却看见斯密斯早就坐在沙发上看当天的报纸，看得出他的脸色很好，想必华尔的病情还很稳定，龙阳这时对治好华尔的蛊毒更有把握了。

    “你好，龙阳。”斯密斯看到龙阳进来，微笑著向他打个招呼，“这么早就起来了，难道是睡在这里还不习惯？”

    “你好，斯密斯爷爷！”龙阳礼貌的回答道：“我习惯了早起，这里住的也很舒适，谢谢你的关心。”心里却想，这一夜可是真的不舒服，但又怎能让人知道啊，知道了不会笑话我才怪。

    “噢，那就好！”斯密斯看到龙阳虽然这么礼貌的回答，但脸上挂著倦意，心想这个年轻人初到美国，又经历了昨天的事情，想必是睡得不好，“你还是坐下来休息一下吧，这里有刚送来的报纸，你要不要看看？”

    “谢谢！”龙阳坐在沙发上，从桌子上拿起一张报纸正要看，艾斯却走了进来。

    “斯密斯博士，”艾斯扫了一眼龙阳，看著斯密斯说道：“早餐已经准备好了，我要给爱瑟先生送去，你和龙阳先生还是去餐厅进餐吧！”

    “谢谢你，艾斯先生！”斯密斯缓缓的说著，“早餐就不必了，爱瑟先生现在还不能进食，我来照顾他好了，这里不需要你帮忙了，你也去用餐好了。”

    “好的，斯密斯博士。”艾斯听到了斯密斯的回答后，脸色一变，但还是点头同意，退了下去。

    正在这时候，一道人影风一样的从门口掠入，扑到龙阳的身上，随即一个响亮的亲吻落在龙阳的脸上，“亲爱的……”

    龙阳这一刻的感觉就是自己要死了，凯瑟琳竟在自己的怀里亲著自己，胸前的两个乳房紧紧的压著他，想要伸手推她，却又有些害怕推的不是地方，万一她要是叫起来，自己的洋相可就出大了。

    看著龙阳的尴尬神色，斯密斯冲他挤了挤眼睛，笑了笑，“看来我得自己先去了。”起身向餐厅走去。

    玉武侠这时也来到门口，看著龙阳那副样子，立即一脸的不满，想要说什么，但又忍住，跺了一下脚，转身也向餐厅方向走去。

    龙阳苦相露出，伸手拉了拉自己的耳环，向凯瑟琳说著，“爱瑟小姐，不要再闹了，我可饿了，还是让我吃口饭吧！”

    “对不起，亲爱的。”凯瑟琳出奇的对龙阳百依百顺，“我陪你去餐厅，那里我已经让仆人做好了中国式的早餐，走吧，亲爱的。”一副媚态的拖著龙阳向外走去。

    美人挽著自己的手臂，龙阳没有一点的兴奋，反倒心里揣测不安，不知道玉武侠看到自己这个样子，会说出什么来。

    到了餐厅后，出奇的，玉武侠竟没有看他两人一眼，对著桌上的稀饭，卖命的吃著，似乎把稀饭当成了龙阳。

    艾斯站在餐厅的一角，看著龙阳和凯瑟琳走来，脸上的神情十分的不自然。

    餐厅里的气氛出奇的微妙，玉武侠一言不发的低头吃著稀饭，神色古怪，斯密斯看向龙阳的眼光也是露出异样，他已经吃完，在那里细品著手中的清茶。此刻的龙阳却真是有苦难言，凯瑟琳手里拿著小勺，正在旁若无人的一口一口喂著他。

    勉强咽了几口，这香滑可口的泰国米熬制的稀饭吃起来简直难受极了，龙阳推开凯瑟琳的手，脸涨的通红，苦笑著说：“爱瑟小姐！你还是让我自己来吧，你这样，我……我有些受不了。”

    “扑哧”一笑，玉武侠的稀饭从嘴里喷出，不住的咳嗽，虽是低头吃饭，但龙阳的神色他却都暗暗看在眼里，此刻看到龙阳的尴尬，忍不住笑了起来，接著鼻腔儿出气微哼了一声。

    凯瑟琳却不管别人的眼色，“亲爱的龙阳，你不要这样，我喜欢你，更喜欢这么伺候你，你们中国人不是都有妻子照顾丈夫的传统吗，我现在不就是在这么做吗，你怎么会不高兴？”

    搞不懂凯瑟琳这一夜之间怎么会像是变了一个人，难道昨天她是在装醉？还是惊吓过度，没有恢复正常？

    龙阳的头都大了，不知道怎么说才好，唯有苦笑了。

    还好凯瑟琳这时想起斯密斯还在看著她，笑著对他说道：“博士叔叔，您去过中国的，这种传统您是不是也知道？”

    斯密斯笑了笑，点了点头，不过好像那种传统里也没有她这样的细致。对于这个凯瑟琳，他也是没有一点办法的，只有看著龙阳享受这种兴奋的痛苦了。

    “可是……你……”龙阳傻了，不知道这个凯瑟琳是怎么了，难道她竟要做自己的妻子？心里一急，完整话都说不出来了。

    “什么你，你的，来，再吃一口。”凯瑟琳嘴里说著，小勺又喂到龙阳的嘴边。

    “斯密斯爷爷，”龙阳一口咽下差点没有噎著，好歹想出了一个办法，不管自己的肚子还没吃饱，向他问道：“爱瑟先生的病情如何？昨晚我想到一个方法，现在就去看看好吗？”一边说一边对斯密斯大使眼色。

    斯密斯笑了笑，他怎么会不知道龙阳的想法，“这样那好，我们现在就去看看，不过你好像还没有吃完饭。”

    天啊，龙阳被斯密斯补充的这句话吓了一跳，连忙说道：“吃饱了，吃饱了，我们现在就去吧！”

    “不行的，亲爱的龙阳，”凯瑟琳不依的说道：“你还没有吃完，让我再伺候你把剩余的吃下去好了。”

    玉武侠再也忍不住了，大笑起来，跑出了餐厅。

    龙阳气得狠狠瞪了他的背影一眼，连声说：“不用了，不用了……”逃一样的向华尔的房间跑去。

    凯瑟琳还要追去，斯密斯笑著对她说：“凯瑟琳，你还是待在这里吧！去你父亲那里，是医生和病人在商讨病情，一会出来时，再让龙阳陪你好了。”

    凯瑟琳无奈只好放弃，不住的叮嘱斯密斯一定要告诉龙阳，自己今天哪里也不会去的，会在家里等。

    回过头来，凯瑟琳又走到没有跑远的玉武侠面前，不停的向玉武侠打听龙阳的家事，俨然一副龙阳亲密女友的架势。

    玉武侠忍不住苦笑，也开始头痛起来，不知道这个大小姐是不是一早吃错了什么……龙阳你惨了！玉武侠心里说著……

第九集 手少阴心经 第六章 小玉捣乱

    通里，掌后一寸陷中，手少阴心脉之络，别走太阳小肠经，《铜人》针三分，灸三壮。

    主目眩头疼，热病先不乐数日，频呻吟，面热无汗，头风不语，目痛心悸，妇人经血过多崩中，实则支满膈肿泻之，虚则不能言补之。

    华尔的病房里，龙阳细心的又为他检查了一下，发觉他的脉象已经平和，现在病情在向康复发展，不出意外，再有四五天就可以痊愈了。听到这个消息，华尔也是十分的高兴，看著眼前的年轻人，他的心里有的只是感激，心里暗想著病好后一定实施自己和斯密斯的计划，好好感谢一下龙阳了。

    斯密斯也是高兴，一来是为老友能够康复，二来是高兴自己推荐龙阳来是正确的，更为眼前龙阳的医术神奇所折服，对古老的中医文化更是有了进一步的了解。

    电话铃声突然响起，斯密斯看了一下号码，笑了一下，“看来我们昨天讨论的事情，已经有了结果。”

    龙阳知道多半是那个联邦调查局反黑科的陈凤娇打过来的。

    斯密斯接通了电话，说了几分钟，最后道：“看样子还要麻烦陈科长你亲自跑一趟了。”

    那面应了一声，斯密斯挂了电话，扭头向华尔和龙阳道：“查到昨天伤害凯瑟琳的两个人的身份了。”

    “是谁？”华尔脸色极其难看。

    龙阳只是“噢”了一声，看著斯密斯，等待他接著说下去。

    望著不动声色的龙阳，斯密斯也感觉这个年轻人的定力超常。事实也的确如此，如果昨晚不是龙阳镇静，事情演化到什么地步，还是很难说的。

    “那美国男人是纽约黑帮某组织的头目，据说最近和华人黑帮走的很近，早就在纽约警局中有了犯罪档案，不过他们的手段十分的高明，要不是这次失手在你的手里，只怕现在警局也只能看著他们逍遥法外，无计可拖。至于那黑人，是一个顶尖的杀手。”

    龙阳脸色一红，“中国有句古话，‘天网恢恢，疏而不漏’，他们坏事做尽，就算不栽在我手上，迟早有一天也会落到别人的手上。”

    斯密斯点头称是，心中却道，你以为真的有什么是非曲直吗？如果不是华尔在华尔街影响巨大，光是玉武侠杀了一个人就够追究的了。

    只是，为了不打击龙阳的信念，他淡淡的说：“警局现在也已经注意到这些黑帮的动向，也发现他们现在似乎有迹象在对一些有一定社会地位的人物进行关注，虽然不知道他们要干什么，但从凯瑟琳被袭的事情上看来，这些黑帮似乎是冲著爱瑟先生来的。”

    华尔本来一声不吭，突然想起了什么，“黑帮的头子姓什么？”

    “他们隶属于华裔掌控的黑帮，”斯密斯脸上突然露出了古怪的神情，“我想起来了，陈科长说黑帮的头目姓洛！”

    “姓洛？”龙阳心中一凛，“当初艾斯管家说要请的人，叫做洛南飞？”

    华尔心中一动，“不错，就叫洛南飞，不知道他和黑帮头目之间有没有什么关系。”

    斯密斯却是缓缓的拿出了手机，再次拨打，“你好，请接陈科长。”

    龙阳从华尔的房间刚出来，一个火辣的身影已经扑了过来，“亲爱的龙阳！”

    炙热的气息差点让龙阳窒息，不问可知，怀中的就是那个转了性子的凯瑟琳。

    斯密斯笑了一下，赶快绕路过去，不知所踪。

    扭动著脖子，龙阳有些尴尬的道：“凯瑟琳，等等，我还有些事情需要处理。”

    凯瑟琳“嗯”了一声，却是重重的一口印了上去，这才让龙阳喘了一口气，“什么事？”

    “什么事？”龙阳喃喃道，自己现在应该有什么事情呢？突然看到艾斯向这面走来，眼前一亮，“你等等，艾斯管家多半是找我来了。”

    现在他宁可面对阴险如冰的艾斯，也不想面对热情胜火的凯瑟琳了，突然心中一动，怎么不见玉武侠，他到哪里去了？

    天遂人愿，艾斯到了龙阳的面前竟然停了下来，“请问，不打扰你们吧？”

    龙阳高兴道：“不打扰，不打扰，什么事情？”心中暗想，你赶快把我救出这个水深火热的大坑吧！

    艾斯仿佛读懂了龙阳的心事，“中国来的越洋电话，要找龙阳先生你，就在前面的客厅。”

    可能也知道龙阳在华尔心中的地位，知道自己一时半会扳不倒龙阳了，艾斯的口气也客气了起来。

    龙阳大喜过望，“一定是小姑姑。”顾不得凯瑟琳的纠缠，一阵风的向客厅跑去，突然“哦”了一声，转过头来，往相反的方向跑去，原来跑出了几步，才发现方向不对。

    没有进入客厅，就听到里面玉武侠的笑声传了过来，龙阳这才知道为什么这块狗皮膏药一样的玉武侠没有出现在自己的面前。

    走入了客厅，正看到玉武侠坐在沙发上，翘个二郎腿，哼哼哈哈的说说笑笑，看到龙阳进来，脸色一板，装作没有看到的样子。

    龙阳陪笑走到他的面前，等了半晌，玉武侠仍是嘻嘻哈哈的。

    “龙女，你不知道呀，美国这面的确繁华，比起武当山可繁华了许多。”

    龙阳苦笑，心中暗道，你这不是废话吗？如果美国还不如武当山，每年那么多偷渡过来的干什么，好玩吗？

    “你们不知道呀，这里都是老外，满眼都是金发碧眼的，平日我在国内看到一两个都不容易了。”

    龙阳暗自摇头，其实到了这里，你才是真正的老外了。

    “还有呀，你们不知道，这里的交通多么的发达，我们到爱瑟公馆都是坐直升机呢，还要……”

    “小玉……”龙阳终于忍不住打断了玉武侠没完没了的还有，也为小姑姑支付如此高昂的电话费心痛，不过到了这里，总要表现点风度了，不能说你那面挂了，我再打过去了。

    “什么事？”玉武侠不耐烦的翻了个白眼，“一点眼力都没有，你没有看到我正在忙著和别人聊天吗？”又抚紧了话筒，生怕龙阳抢走一样，“龙女呀，你不知道了，这里……什么？刚才谁和我说话？不用理他，我们聊我们的，你知道嘛……”

    “小玉师叔！”龙阳忍无可忍的大喝了一声，气运丹田的样子，屋子里面简直都在嗡嗡作响。

    玉武侠吓得差点跳了起来，“龙阳，你找死呀！你以为我是聋子呀！你和聋子说话，也不用这么大声吧！更何况我是你的师叔，不分尊卑，没大没小的。”

    望著玉武侠一副正气凛然的样子，龙阳刚才的威风突然不见了踪影，指指话筒，“小姑姑是找我的吧？”

    “找你？找你干什么？你不是有一个妖娆多姿，充满异域风情的金发碧眼美女陪著吗？你还记得你小姑姑呀？龙女是找我的。”玉武侠一副理直气壮的样子，脸上没有一丝说谎的愧疚。

    玉武侠说的声音不算太大，只不过几公里外的人估计也能听个大概，而且有意无意之间，他把话筒对著自己，显然大洋那面的小姑姑也是听的一清二楚了。而他显然也是特意让龙女听到有个金发碧眼的美女成天缠著龙阳了。

    龙阳恨的牙关痒痒的，恨不得把话筒塞到玉武侠的嘴巴里面，可是他不敢。一来玉武侠是他的师叔，二来这个师叔发起性子来很可能挂断电话，三来他到了美国，还有一个责任就是照顾这个师叔了。

    “小玉师叔，我很想念小姑姑的。”一副卑躬屈膝的样子，龙阳就差点跪下来恳求玉武侠把话筒交给自己了。

    玉武侠眼珠子几乎和天花板一样高了，丝毫没有心动，仍然是抚住了话筒，没有放开的意思，“对了，龙女，我刚才忘记说了，我很想念你的……什么？你找龙阳？唉，你不知道我也想念你吗？什么？你要和龙阳说话？他不在……”

    假装咳嗽了一声，玉武侠意识到刚才龙阳喊的那声，就算没有无线电传输，也可能传到十里八里的了，自己毕竟是师叔，不能当著晚辈面前说瞎话了，“他是刚才不在，我看看，他在哪里呢？哦，咦，龙阳，你什么时候来的？”

    龙阳几乎当场吐血身亡。

    “龙女的电话。”缓缓的把通话的权利交给了龙阳，玉武侠还不忘记罗嗦几句，“你想和龙女说话，你就说啊！你站在这里一声不吭的，我怎么知道你来了？你不说话，我怎么知道你想和龙女说话？你虽然很有诚意的……”

    如果手上有孙悟空的金箍棒，龙阳恨不得一棒子打晕眼前这个比唐僧还要罗嗦的师叔，顾不得埋怨，欣喜若狂的接过了电话，有种劫后余生的感觉。

    “小姑姑？”龙阳叫的几乎甜出蜜来，觉得那种欢喜几乎充斥了胸膛，他对小姑姑的感情一点不假的，实际上他这段日子做梦梦到小姑姑的时候都比梦到别人多一些了。

    “小姑姑，哼。”玉武侠冶哼了一声，不冷不热的一旁嘀咕道：“你想著小姑姑，还和外国美女在床上做什么呢？”

    如果龙阳会佛山无影脚的话，他一定会无声无息的把身旁这个师叔踢的无影无踪的。

    他会佛山无影脚吗？哦，还不会，所以我们的龙阳只能忍了。

    电话那面却传来一句英文问候，龙阳总算对英语不是聋子，有些奇怪，怎么国内打来的电话竟然讲英语的？难道中国的四六级已经普及到大学生可以说口语的地步了？

    突然想到了什么，龙阳不好意思又问道：“是爱咪儿吧？”

    三O八室的成员能流畅说英文的，也就是爱咪儿了，其他人虽然会说，可是和他不会说的。

    “龙阳，你好吗？”电话那头又传来一声柔柔的问候。

    只是有些噪音干扰，再加上有些失音。

    龙阳一时没有回过神来，“是薇薇姐姐吧？”

    能够说出这种柔柔的话语，不问可知，一定是艾薇薇了，龙阳不由有些为自己的小聪明高兴，一边却在埋怨如今的科技太不发达，很多时候突然听去，竟然分辨不出对方是哪个。

    “薇薇姐姐？好亲热啊！龙阳，你注意点措辞，我早饭吃了还没有消化呢！”玉武侠又开始冷嘲热讽起来，虽然是一副不屑的样子，可是还不肯离去，事实上他也想念国内的那些朋友了。

    你早饭没消化，关我屁事？龙阳心里嘟囔了一句，你若是想消化的话，可以上外边遛跶几圈！

    可是这些只能腹诽了，如果说出来，耳根子不用想清静了。

    虽然知道电话里面的声音会失真，可是龙阳却从来没有想到会失真的这么厉害，“什么薇蔽，我是你奶奶。”

    奶奶？龙阳实在有点哭笑不得，“伍奶奶吗？”

    我的天，龙阳心中一声大叫，电话那面到底是哪个？

    “伍奶奶好。”龙阳毕恭毕敬的对著话筒说道。

    突然电话那面传来了哄堂大笑，电话那面的龙女忍住了笑意，“龙阳，我是你姑姑，伍奶奶想念你了，不过有些事情，说完话就出门了。”

    嘿嘿的干笑了两声，望了一眼玉武侠，看他还不识趣的盯著自己，龙阳说话也不好太亲热了，“小姑姑，我也想著你呀！”

    “臭龙阳，你不想我吗？”电话那面传来爱眯儿的怒斥声。

    “是呀，坏龙阳，亏得我们牵肠挂肚的想著你，你却只想著你的小姑姑。”是艾薇蔽的声音。

    “你牵肠挂肚，我可没有。”那面的爱咪儿笑道。

    “那梦里是谁大叫龙阳的名字？你可别说是鬼叫的。”艾薇薇不依的在那面说道。

    三个女子顿时笑做了一团。

    龙阳也是傻傻的笑著，胸中却是充满甜蜜，不过也知道那面多半是按了免提，想必那面的美女们都想听听他的声音，也都想和他说上几句了。

    “龙阳，有话快说了，”玉武侠催促道：“要知道越洋长途电话很贵的。”

    这会他倒想起省钱了，龙阳也想为龙女省上两个，可是急切之间却不知道要说什么，又是叫了一声，“小姑姑。”

    那面的艾薇薇和爱咪儿可不乐意了，“龙阳，这长途电话费用我们也分担了一半，你怎么只知道叫小姑姑呢？”

    龙阳电话这面尴尬的笑了一下，终于憋出了一句话，“你们都还好吧？”

    “还好，还没有被你气死。”龙女那边硬邦邦的丢过来一句话。

    龙阳一怔，“小姑姑，怎么了？”

    “说说你那面金发碧眼的美女是怎么回事。”龙女那边不冷不热的道。

    虽然知道龙女看不到自己的样子，可是龙阳的脸却如同火烧云一般了，“小姑姑，你别听小玉瞎说，没有那么回事的。”

    王武侠还没有答腔，凯瑟琳已经一阵风般的冲了过来，飞快的在龙阳脸上打了个KISS，“亲爱的，是谁打来的电话呢？”

    虽然身手敏捷，可是凯瑟琳这招实在是迅雷不及掩耳了，龙阳想要抚住话筒，已经来不及了，如果地上有个窟窿的话，他就想第一个钻了进去。

    玉武侠在一旁不冷不热道：“事实胜于雄辩的，龙阳，你以为我好欺负，就可以一手遮天了吗？龙女，”突然大吼了一声，“你听见了没有？”

    虽然是道法武当，龙阳几乎怀疑这个师叔是练过佛门的狮子吼的，凯瑟琳花容失色，却是不忘记抱住了龙阳，鼻子里面嗯嗯的放出了声息，竟然在玉武侠的狮子吼神功里面毫不示弱。

    只是这种声音如果不在场看到，只是听到的话，难免让人产生了遐想。

    龙阳暗叫了一声不好，只能推开了凯瑟琳，苦笑道：“麻烦你稍微离远一点了，我在和小姑姑说话。”

    凯瑟琳嘴角一丝得意的微笑，转瞬又跑了出去，仿佛从来没有来过一样。

    只是龙阳的感觉却像是一场噩梦，对著话筒喂喂的两声喊，一点声息也没有。

    龙阳心中一沉，几乎带著哭腔叫道：“小姑姑，全然不是你们听到的那回事的。”

    又沉寂了半晌，龙阳几乎已经绝望的以为小姑姑挂断电话的时候，龙女的声音再度响起，“龙阳。”

    “我在！”龙阳如闻仙乐一般，大喜过望。

    “你年纪也大了，”龙女那面幽幽道：“小姑姑毕竟不能照顾你一辈子的，你如果真的找到好女孩的话，小姑姑也很高兴的。”

    “是个不错的女孩，大眼睛，高鼻梁的。”玉武侠唯恐天下不乱的样子，也是他耳力精湛，这样竟然也能听到龙女的说话，他说的声音不大不小，估计那面的龙女也正好听得见。

    “是呀，是呀！”那面七嘴八舌的声音响了起来。

    “找到了好女孩，也别忘记回来看我们。”是爱咪儿的声音。

    “到时候我做龙阳的伴娘了。”艾薇薇抢著道。

    “什么伴娘，是伴郎了。”龙女淡淡道：“我给女方当伴娘，不知道龙阳喜欢不喜欢。”只是怎么听都有了那么股醋意了。

    “龙阳，你可别有了情人，没了人情。”玉武侠不冷不热的又冒出一句，“你看看人家龙女、薇儿和爱咪儿，这么老远打电话过来，你却只顾著和美人情人打情骂俏，那个接……接……”接了半天，可能是想说接吻，终于没有说下去，“不是我这个师叔说你。”

    “师叔。”龙阳突然喊了一声。

    “什么事？”

    “看在你是我师叔的份上，看在大家都是同门的份上，看在武当张三丰祖师爷的份上，看在真武大帝的份上……”龙阳一口气的说了下去。

    “等等，你要说什么？”玉武侠有些慌了神，龙阳不是被自己气的神志不清了吧！

    “我只想说一句，”龙阳突然怒吼了一声，“你能不能看在列祖列宗的份上，闭上嘴？你不说话，没有人把你当哑巴卖了！”

    “好在我不是哑巴。”玉武侠喃喃自语道，声音还是小了许多，可能是看到龙阳已经被他捉弄的不像样子，“如果我真是哑巴，恐怕你这个时候已经把我卖了。”

    “小姑姑，你千万别听小玉瞎说，事实不是你们想像的那个样子。”

    “那是什么样子呢？”龙女语气平淡，仿佛讨论著别人的事情。

    只是她越是平淡，龙阳就越有山雨欲来风满楼的感觉，“事实上我以为上我床的是小玉师叔。”

    电话那头突然一阵爆笑，良久不绝。

    “原来龙阳真的有龙阳之癖呀！”不知道哪个说了这么一句。

    玉武侠脸一红，忍不住大声叫道：“龙阳，你可越来越不像话了，我怎么说也是你师叔，你怎么能这样说话？”

    那面的龙女突然“噗嗤”笑了一声，“好了，龙阳，我们知道了。”

    “你们知道什么？”龙阳反倒如同进入了雾里。

    “我们也明白了。”龙女又笑道。

    “你们明白了什么？”龙阳反倒糊涂了，很难明白的哟！

    “我们知道了我们该知道的，明白了我们想不明白的。”艾薇薇电话那面说道，也是强忍住笑意的口气。

    “龙阳，你什么时候回来呀？”爱咪儿答腔道：“你再不回来，这里的人可要过去看你了。”

    龙阳吓了一跳，现在已经乱成一锅粥了，再来三个估计就分不清东南西北了，“爱瑟先生的蛊毒已经得到了很好的抑制，我想应该没有几天了。”

    放下电话的时候，龙阳突然想到黑帮的事情，心中一沉，知道不会像自己说的那么轻松了，不过和黑帮的事情应该用不到自己的，自己不过是个医生，不是打手的。

    治完华尔的乌头蛊就一定回去！龙阳暗自下了决心。

    只是他却不知道，很多时候，事情的发展并非完全按照预期进行的，这也可能是应了那句俗语——“人在江湖，身不由己”了。

    华尔的病情已经大是好转，下地走动已经不成问题了，只是遵守龙阳先前的嘱咐，不能出门，只是在卧室里走动。

    一方面是因为怕蛊毒反覆，另一方面龙阳还有个担忧，就是觉得这件事情绝对不会轻易了结的。

    不过这就已经让华尔感到高兴了，龙阳还告诉他可以在家简单的做一些力所能及的事情，只要他自己不感觉累，就可以放心去做。

    自己还可以坐著办公，这对于一生忙于事业的华尔来说，比得到什么都令他兴奋，卧室里原有电脑的，在网路发达的今天，不必天天去公司也可以在家办公的。看著兴奋的华尔，斯密斯心里也是高兴。

    侍候华尔的人也换了，斯密斯出面招来一个信得过的护士专职照看著他，又是为了稳住管家艾斯不让他起疑，斯密斯费神编了个理由，让他放心相信众人还没有怀疑他，爱瑟夫人也找个理由给了他一些奖励，感谢他对病中华尔的照顾，也说明了要个专职护士的必要性。

    艾斯看似大为高兴的样子，连带著对龙阳和玉武侠的态度也好了起来，不过一个人的时候脸上总有了一层阴霾，还是时常在暗处偷听著他们的谈话，龙阳也小心的留意著他的举动。

    虽说还有大麻烦跟在后头没有解决，但看到华尔的病情好转，龙阳好歹总算是松了口气。玉武侠倒是由于接到龙女她们电话的缘故，犹如拿到了尚方宝剑，对龙阳的约束更是严格起来，除了龙阳上厕所外，简直对他像跟屁虫似的寸步不离。

    龙阳只有无奈的接受了，不过有玉武侠在身边也有一点好处的，就是凯瑟琳和他也不能太过分的亲热，虽说凯瑟琳每每用超级美国式的白眼瞪著玉武侠，但他像是没有看到，就是站在一边肆无忌惮的看著，任是凯瑟琳再任性胆大、我行我素，有这么个超级的大灯泡在一旁，也是有些不好意思。

    “小玉，”凯瑟琳在客厅里依偎在龙阳的身旁，微笑著对玉武侠道：“你能不能去外面走走，待在这里，你不闷啊？”

    龙阳看到玉武侠没有好眼神的看著自己，也感到无奈，耸耸肩膀苦笑一下。

    “有什么可闷的，你要是觉得我闷，就陪我好了。”玉武侠又狠狠的白了龙阳一眼，心想，要不是电话费太贵，我就打电话让你好看，反正要回去了，看到时候见了龙女，我怎么告你的状，色鬼龙阳，见一个爱一个，和那个淫贼戴小楼没有什么两样，也是，武大郎玩夜猫子，什么人玩什么鸟，都是一丘之貉了，眼睛也不抬。

    “你倒是想的美，”凯瑟琳的身体又向龙阳身上偎了一下，“我只陪龙阳一个，你要是觉得一个人寂寞，我把我的好朋友薇妮介绍给你好了，嗯？”

    看了看玉武侠，凯瑟琳点了点头，“你们两个还有些般配，好不好？”

    玉武侠的肺简直都要被她气炸了，知道这个美国大小姐不可理喻，斜了一眼她，也不说什么，只是还坐在那里不动。

    “亲爱的龙阳，”凯瑟琳看到玉武侠还是赖在这里不走，向龙阳撒娇著，“你陪我出去好吗，我想出门买些东西，好不好？”

    “小玉不是要你陪他吗？”龙阳笑著说：“正好让他和你去好了，我还要留在这里，斯密斯出去了，我不在的话，你父亲的病情我还是有些不放心。”说著看著一脸怒气的玉武侠挤眼笑著。

    “我才不让他陪呢！”凯瑟琳声音中透出不悦，看著玉武侠哼了一声，“那还是等斯密斯叔叔回来再去好了。”

    “好你个色鬼龙阳，”玉武侠气愤的嚷著，“看来你是赖在这里不走，要入赘到这里了，看我不告诉龙女，哼，到时有你好看的。”

    “别，小玉，你可不能这样，那样我就完了，再说我也不是你说的那样啊！”龙阳听了大慌，连声说著，要是不好好说清楚，只怕这个玉武侠真会打电话回去，那可有自己难受的了，想著那天接电话的场面，龙阳还是心有余悸。

    “呵呵……”玉武侠看到他那付样子，忍不住笑了起来。

    龙阳知道被他捉弄，起身就要向他冲来。

    “你别，别，别过来……”玉武侠笑的肚子都疼，慌忙躲闪著，不住的说：“你……你打不过我的，小心我把你揍了……”

    厅外传来脚步声，龙阳收住要冲向玉武侠的脚步，向外看去。

    凯瑟琳倒是高兴的跳起，“一定是斯密斯叔叔回来了，亲爱的，我们可以出门了。”

    话音才落，进来的却是管家艾斯，凯瑟琳一怔，身体又向龙阳靠去，兴奋劲一下消失了。

    “龙阳先生，有客人来找你，我请他在花园里等候，不知道你是否要见见。”艾斯向凯瑟琳点了点头，向龙阳客气的说道。

    “找我？”龙阳听了一怔，到美国虽说有好几天了，但除了斯密斯和凯瑟琳一家外，根本不认识任何人，这个找他的人会是谁呢？

    “艾斯先生，”玉武侠眼睛一转，微笑著向艾斯说道：“不会是个美女来找我们龙阳大神医吧，看来这神医就是有好处，到哪里都有美女陪著，唉……”

    他这一通大发感慨，龙阳听了脸上一红，是啊，自己走到哪儿都会遇上漂亮的女孩，对自己还都有那么种说不出的意思！想到这里，竟不去辩驳玉武侠的讥讽，只是苦笑。

    “不是美女，”艾斯缓缓的说著，他也看出龙阳的神色不自然，看到凯瑟琳的神情他怎么会不懂，“不是美女，是个德高望重的老中医。”

    “什么？”玉武侠大愣，一大早来了个老中医，还要找龙阳，邪了门了，看来龙阳的名气越来越大了，一时间，玉武侠不知道是该替他高兴，还是为他担忧。

    “是的，是个老中医。”艾斯看到玉武侠睁大眼睛一副吃惊的样子，再次重复了一遍，相对来说，他倒是对这个叫玉武侠的年轻人的好感要大于龙阳，当然也是有限了，至于为什么，只有他知道了。

    “艾斯先生，”龙阳也是感到奇怪，不解的问道：“你知道他是谁吗？他又为什么要来找我？”

    “这位老中医，我当然认得，”艾斯提到他竟有些骄傲，“不止是我，整个纽约不知道他的人只怕也不多。”故意卖了个关子，等龙阳再问。

    “他是谁这么有名，艾斯先生你快点跟我说说。”还不等龙阳再问，一旁的玉武侠倒是来了兴致，急急的问著。

    “是啊，艾斯先生，还请你说出他是谁，我也好出去接他老人家。”龙阳也震惊这个老中医的名气，艾斯对自己这个中医极端的不认可，从开始就抵制，不过当然还有别的原因，也许那个原因更是重要的，而对这个老中医却显然是无比推举，不知道这人是什么来头。

    “他的名字叫做秦南春，是……”艾斯缓缓的说道，但他没有想到自己的话还没有说完，龙阳已经冲出客厅向别墅的花园跑去。

    “傻子龙阳，你要干什么去，等我一下！”玉武侠大声喊著，跟著跑了出去。

    看到那两个人对见这个秦南春竟会有这么大的热情，凯瑟琳也有些好奇，也呼喊著追去。

    望著三人远去，艾斯的眼神中露出一丝恶毒的神色，嘴里不知道嘟嚷句什么。

    秦南春，指掌回春秦南春！龙阳边跑心里边想著：这可是一个大人物，说起来吓人一跳，这个秦南春就是与自己师父以及三晋神医陆青山齐名的三大神医之一，被誉为指掌回春的秦南春，他来找自己还让他在花园里等著，自己虽然不知道，但传了出去，只怕别人会笑话自己不知礼数的。

    心里想著，龙阳脚步加快，不一会就到了别墅的花园里。

第九集 手少阴心经 第七章 初见指掌

    神门，掌后锐骨端陷中，手少阴心脉所注为俞土，《铜人》针三分，留七呼，灸七壮。

    主疟心烦闷，欲得冶饮，恶寒，欲处温中，恐悸，少气不足，面赤喜笑，狂悲狂笑，呕血不止，遗溺失音，心性痴呆，健忘，大小人五痫。

    龙阳心中莫名的兴奋，一阵疾奔竟也不觉得气喘。

    这个花园的设计新颖，结合东西方的艺术为一体，风格典雅古朴，龙阳闲时也在斯密斯的陪同下来过两次，心里也为这里的设计惊羡。

    花园好就好在看不出人工雕凿的痕迹，一切都近乎自然，现在这个年代，到处都有人工的痕迹，要找一个自然的东西也有些难度，斯密斯告诉他，华尔也仰慕东方的文化，所以对这个花园的设计也是十分的关心，也就因为这个原因，龙阳对华尔的为人也多了一层了解，对他也是产生了好感。

    花园中，一个身穿中式长衫的老者正俯身仔细的看著一盆墨菊，像是想些什么，连龙阳的到来似乎也没有发觉。

    龙阳在他身后仔细的打量著这个传说中的人物，一身略显陈旧的黑色长衫下包裹著瘦骨伶仃的身体，头发已经全白了，更是有些稀疏，这难道就是大名鼎鼎的神医秦南春？

    这时，秦南春似乎对著墨菊有了感慨，悠悠的念著一首诗词：飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来，他年我若为青帝，报与桃花一处开。

    诗词念完，老人竟有些落寞的低头不语。

    龙阳在他身后，转身看到身旁的一盆兰花正在淡淡的开著，心里一动，朗声说道：“百草舞花日夜新，此君竹下始知春。虽无艳色如娇女，自有幽香似德人。”

    他看到在自己诵诗的时候，面前的背影似乎抖动了一下，心里知道，这就是秦南春，因为自己诵的咏兰诗是师父用以自勉的，曾经送给秦南舂。

    “武当山的弟子还是那么淡薄名利。”秦南春淡淡的说道，缓缓的直起身子，“你师父还好吗？”

    秦南春头也不回，淡淡的说道，这里没有别人，问的只有龙阳了。

    “师父的身体一直很好，不过他常提起秦前辈。”龙阳恭敬的答道，对于这个神医，龙阳心里是十分敬仰的，师父也的确提到过他，而且师父相他还曾经是好朋友。

    秦南春此刻转过身来，龙阳在他一转身时发现他虽然瘦骨伶仃，但身体却如同青竹一样挺拔，一身的傲骨在不经意间就显露出来。

    龙阳暗自感叹，难怪师父提到指掌回春秦南春时总是说他为人孤傲不合群，单从刚才他流露出对菊花的评价，就可以看出他身上的那股傲意。

    “你就是龙阳？章玉龙的徒弟？”秦南春看著龙阳半天，缓缓的说道，眼神中有种奇怪的东西，但龙阳却没有注意。

    “弟子龙阳，家师现在只有一个称呼，龙道长。不知道秦前辈此次找我是为什么？”龙阳礼貌的回答著，深知秦南舂来找自己必然有事，还是直接问出来吧！

    “哦，也没什么大事。”秦南春思索一下，皱了皱眉头，微笑著说道：“只是听人说起纽约来了个中医界的小神童，而且还出手不凡，细问之下，才知道竟是慈庵一针龙的传人，听了这个，我怎能浪费这种见到后起之秀的机会呢？”说完，笑看龙阳，眼光中有些嘉许的意味。

    “傻子龙阳，你在哪儿，快出来！”还没等龙阳谦虚的话出口，花园门口处就传来玉武侠的大呼小叫声。

    这个花园，玉武侠没有来过，这里也不是他喜欢来的地方，他从小就不太喜欢这些花花草草的，毁花灭草的事情他倒是做了不少，武当山的几个长老心爱的盆栽倒有不少惨死于他的手下，可仗著他有后台，长老们也只有闷声吃黄连忍了。龙阳走的奇快，他出门时看不到龙阳的影子，东找西找找到花园，站在门口寻找龙阳的踪影。

    “我在这儿。”龙阳向站在门口东张西望的玉武侠招呼道，向秦南春说著，“秦前辈，这也是我们武当山的弟子，他叫玉武侠，和我一起来到美国的。”

    “玉武侠？”秦南春仔细的看了一眼，玉武侠在他这么直接的注视下，脸也有些红了，要不是也知道秦南春的名头，只怕他早就生气了。

    “玉武侠，好名字！”秦南春此刻也看到玉武侠脸上露出的扭捏神色，拉长声音，说了句好名字，并意味深长的看了龙阳一眼，“天下有点资质的年轻人，唉，都被武当山的老道收去做了徒弟，难怪我这一生也寻不到可以传授的弟子了！”

    秦南春语气有些寂寞，这话倒是他有感而发，国内他的确一个徒弟也没有收过。

    “秦老前辈！”玉武侠出奇的对这个秦南春颇有好感，“你也别难过，要不我给你当徒弟算了，我那个师父管我太紧，我实在有些受不了了，要不你就收下我？”

    玉武侠说罢，笑著冲龙阳吐了一下舌头，倒不管这事情有违规矩，只是觉得眼前的老人有些可怜，只想让老人开心了——玉武侠虽然顽劣不堪，但是一颗心却是绝对坦诚无瑕的。

    秦南春也知道这个年轻人是体会到自己的心意，有意这么一说冲淡刚才那凝重的气氛，淡淡笑了笑，话中却带著一股萧索，“只怕我就是想收你做徒弟，也没有那个力气了。”

    龙阳心里一怔，身为医者的他似乎觉察到什么，看著秦南春就要说话。

    秦南春却向他挥手制止，笑了笑说道：“能不能让我前去拜访一下爱瑟先生，说不定我还能尽些棉薄之力。”

    “那太好了！”龙阳兴奋的说，虽说华尔的病情已经要好转，但能得到这位神医的查看，倒实在是件好事，万一自己虑事不周，作为一代神医的秦南春想必一定会出手相帮的。

    这时凯瑟琳站在门口等著他们，她早已经来了，不过她对中医不感兴趣，像很多美国人一样，把中医和巫术当成一种来看待，看来中医要想被世界医学界普遍认可、树立形象，改变人的观念还是有必要的，凡事没有绝对的，一些西医无法解决的问题，往往还是靠中医来治好的，片面的说谁好谁坏是在这个时代不应评价的……

    听到龙阳说要去看她父亲的病情，凯瑟琳心里虽然有些不愿意，但也没有再胡闹，自从那夜的事情以后，凯瑟琳似乎也变得安分起来，放了学常常和龙阳腻在一起，也不出去惹事，龙阳虽无奈，但华尔一天不痊愈，他也就还不能离开，只好忍了。

    凯瑟琳回客厅等待龙阳出来，龙阳则和秦南春、玉武侠一起从花园的另一个方向往华尔的卧室走去。

    华尔的精神已经好转，脸色也红润起来，此刻他正躺在床上接受秦南春的检查，对于秦南春，他也是知道的，只是之前发病时，斯密斯去找他，偏偏他去加拿大给人治病，所以错过了。

    把脉之后，秦南春心里也暗是惊叹，没想到龙阳竞深得章玉龙的真传，华尔的病已无大碍，要的只有静养几天就可以了。

    将自己得到的结果告诉华尔，华尔也很激动，自己的病情如何，心里也是有些数的，这几天自己的身体一天比一天见好，他心里对龙阳，对东方的医术，现在也是大为信服了。

    “龙阳，”秦南春看著他缓缓的说：“你对爱瑟先生的治疗是十分有效的，只是这似乎也是跟你的身体异质有关系，同样的医治要是让别人去做，只怕是行不通的吧！”

    龙阳脸上一红，点了头同意他的说法，不过看秦南春的神情，似乎对于这乌头蛊想必还有别的治法，心里想著，迟疑了一下，终于还是向他请教，“请恕我冒昧的问一下，秦前辈一定是对这乌头蛊的治疗有其他的办法吧？”

    秦南春抬头看了看龙阳，见到他的眼神里带著真诚，更是一脸的虚心，暗里叹了声，章玉龙啊章玉龙，看来只在收徒这方面，我就已经输了，还有什么比的呢？

    秦南春点了点头，“这乌头蛊的来历和毒性，想必你已经都了解了，而且从治疗上来看，你只用针而不是灸，更是以气驭针，这也正符合了治疗乌头蛊的方法，更是让病人不可出门，也是因为解乌头蛊之毒必先注意保温的缘故。”说著停下来看著龙阳。

    龙阳愣愣的扯著耳环傻眼了，这秦南春也太神了吧，简单的看了看就将自己对华尔医治的方法和用意都说得一清二楚，看来这指掌回春的美誉不是平白来的。

    “我想对于蛊毒，你还是头一次接触。”秦南春缓缓的说著，看著龙阳的表情。

    “是的，头一次。”龙阳老实的答著，心想这个您也知道？

    “你不用猜，我是从你医治的方法看出来的，你初次医治蛊毒病就能够做的这么出色，的确不错。”秦南春赞叹的说著。

    “谢谢老前辈的夸奖，”龙阳看到玉武侠在一旁冲他做著鬼脸，不去理会，“还请老前辈多多指点。”

    “指点，”秦南春微微一笑，“其实这只是你们武当山的医术和我的区别了。”看著龙阳脸上的困惑，“武当山的医术以针灸为主，这也是因为山上的弟子多是习练内家心法，以气驭针，针灸之术当世中独一无二。”

    “是啊，老前辈说的没错，我的气功就不错的。”玉武侠在一旁插嘴说著，却不知他的气功全是用来打架，和治病没有半点的关联。

    秦南春微微一笑，“不过这就让你们对一切的病因，只用针灸而不注重用药物，对用针达到一种近乎迷信的地步。”

    龙阳心里似乎明白了什么，但一时间也想不清楚。

    “这乌头蛊的治疗，原应该以用针为主，药物相辅的，”秦南春淡淡的说道：“还是亏了你是龙阳之体，所以靠你与众不同的功力，变相的起了药物的疗效，要不然，只怕还是不能根治的。”

    龙阳像是接触到新的事物，脑中豁然清明，自己一直没有使用药物的习惯，这也得益于自己的身体异质，看来老前辈说的不错，自己以后还得在中药上多下些功夫才好。

    龙阳心里有些想法正要说出，这时秦南春的手机突然响了一声，他拿出电话看了一眼，抬头向龙阳望去，似乎有话要对他说，脸上带著犹豫，张张嘴又咽了回来。

    龙阳只顾品味秦南春刚才说的对于治疗蛊毒的见解，没有留意他的表情，一旁的玉武侠却看在眼里，想了想，轻轻一笑，没有提醒龙阳。

    看了看龙阳和玉武侠，秦南春长长的叹了口气，说道：“我还有些事情要办，明日有机会还希望你们两个能到我家里去一趟，那样我可是很荣幸的事情。”

    龙阳面上一红，见秦南春如此抬高他身份，倒也感觉不好意思，“一定会去的，到时还希望老前辈能够更多的指点我们。”

    “好，一言为定，我在家等你。”秦南春说著，取出一张名片交给龙阳，“这里有我的地址，很好找的。”

    龙阳谨慎的收起，送他出门，玉武侠跟在后面，嘴里轻轻地嘀咕什么。

    告别他两人，秦南春不再回头，神色有些忙乱匆匆的离去。

    看著他的背影渐渐消失，龙阳心里仍在默默的回味他刚刚讲到的医理，心中大是折服，只是秦南春的背影孤单的远去，龙阳有种不祥的预感，为什么会有这样的预感，龙阳也不清楚。

    “傻子龙阳，你看到了吗？”玉武侠在一旁轻声的说道，眉头皱著，像是想到什么。

    “拜托！小玉，你能不能积点口德，别一口一口傻子傻子的叫我？”龙阳苦笑著说道。

    “就叫你傻子，傻子龙阳，色鬼龙阳，变态龙阳……”玉武侠倒是被这句话提醒，一连串的大声说著。

    “好了好了，算我怕你了，你刚刚说看到什么？”龙阳无奈的说著，忙转过话题，要不这小子说不定还会给自己起些什么污七八糟的名字。

    “那就先饶你一次，你发现没有，那秦南春秦老前辈似乎有话要对你说。”玉武侠有些得意，他倒是心细，只是看到秦南春当时没说也就没有提起。

    “哦，你说的是真的？”龙阳此刻回忆当时的情景，似乎确如玉武侠所说，只怪自己太粗心，也许是秦南春看到自己粗心，所以有些事情没有说出口。

    “当然是真的，”玉武侠脸上一副得意的样子，“我什么时候看错过，谁像你这个傻子，只知道学医术，也不看看人家的脸色。”

    玉武侠的话语中似乎还有别的意味，只是有些明珠暗投，偏偏龙阳对于语言中的暗示手法还真的理会不上去。

    “他要说什么呢？”龙阳轻声的嘀咕著，有些想不明白。

    “你也别想了，”王武侠在旁边说道，缓了缓，“我想他老人家兴许一会儿还会再来。”

    语出惊人，龙阳觉得一怔，回头看著玉武侠，一脸的不解，“你怎么会这么想，难道老人家跟你说他还要回来？”

    “没有，”玉武侠微微笑著说道：“不过我只是有种预感罢了，信不信由你了。”说完向龙阳做了个鬼脸。

    “亲爱的龙阳，我们是不是可以出门了？”一阵欢叫传来，不用看也知道是凯瑟琳。

    人影一闪，龙阳的手臂上沉沉的压了个温热的身体，凯瑟琳在他的手臂上抬起头，撒娇的说道：“斯密斯叔叔回来了。”

    龙阳摇了摇头，用那只没有负担的手拽了拽他的耳环，不住的苦笑。

    “爱瑟小姐，你能不能不在我面前和他这么亲热？”玉武侠脸带薄怒，冷冷的说著，看龙阳的眼神也怪怪的。

    “你难道吃醋了？”凯瑟琳笑著说道：“是不是想让我像对龙阳一样和你亲热一下？”说著就要向玉武侠走去。

    “别，你可别相我来这套，我可不喜欢这套。”玉武侠看她要向自己走来，连忙说著。

    “那你喜欢谁？难道你喜欢薇妮？那太好了，我就把薇妮介绍给你，薇妮可是个好女孩，你一定会喜欢的。”想是为自己的好主意感到兴奋，凯瑟琳竟拍起手来。

    “你……”玉武侠听到她这么说，气得不知道说什么好，脸也憋的通红。

    “好了，爱瑟小姐，斯密斯博士在哪里？我想跟他说一些事情。”龙阳看到两人斗嘴，连忙转过话题，顺便也将自己的手臂从凯瑟琳的身上抽回。

    “斯密斯叔叔在客厅里，”凯瑟琳看到玉武侠的尴尬神情很开心，笑著回答著，“他是从后门回来的，在客厅里等你。”

    回到客厅见过斯密斯，龙阳将刚才秦南春来的事情告诉了他，又将秦南春提出的对华尔病情的分析和补充治疗的意见和他说了。

    靳密斯也是十分的高兴，更是提到自己和秦南春也有些交情，要不是他去加拿大，华尔的病也许会让他治疗的。

    龙阳倒是十分的认可，他知道秦南春当年乃是三大神医之一，对于蛊毒的治疗自然要比自己厉害的多，要是秦南春来医治，倒是很正常的事情。

    两人说话时，凯瑟琳不耐烦的连声催促要龙阳和她出门购物，斯密斯笑著说道：“那你们就去吧，这里有我在就行了，我也过去看看爱瑟先生。”

    龙阳抗不住凯瑟琳的催促，只好和她出门，当然王武侠这个超级电灯泡也是要跟著的，虽然凯瑟琳的美式白眼连翻，但他只当成没看见，现在他要做的就是完成龙女等人的嘱托，牢牢的将龙阳看好，不让他有越轨的可能，但凯瑟琳的强搂强抱，他是管不了的，虽是管不了，但看在心里也是酸酸的……

    车子行驶在高速公路上，身旁的高楼大厦不断的向两旁飞退，玉武侠偎在后座上，看著美景没有了刚来美国时的兴奋，这时候他倒是有些怀念武当山的景物。月是故乡明，美国一行让这个顽皮任性的少年有了些愁绪。

    凯瑟琳一边开车，一边不住的介绍著路边的风景，看得出来，现在的凯瑟琳经历了那天的事情，人也变得成熟许多，只是对龙阳有种深深的依恋，在她的心里倒是把龙阳看的很重。

    刚要行入市区，一阵电话铃声响起，凯瑟琳接起电话刚说两句就生气的将电话抛给龙阳，继续向前开车。

    龙阳隐隐听到是斯密斯打来的电话，正在担心是不是华尔的病情有变化，斯密斯急促的声音已经响起，“小龙阳，秦南春老先生又来了，说是有急事找你，现在我在陪他，你还是赶快回来一趟吧！”

    “好，我这就回去，请你先陪陪秦老先生，说我立刻就回去。”龙阳将电话交给凯瑟琳，见她不高兴，轻声说著，“爱瑟小姐，我要先回去一趟，要不让小玉陪你购物，我搭计程车回去。”

    “我也回去。”玉武侠听龙阳这么说，连忙说道：“我还有问题要请教秦老先生，凯瑟琳自己去购物好了。”

    “还是一起回去吧，”凯瑟琳有些兴趣索然，从后视镜上，龙阳看到她一脸的不悦，“要是不回去，只怕你陪我购物的心情也不会好。”

    龙阳一怔，是什么能让这个原本只顾及自己的凯瑟琳，学会替别人著想了？怕凯瑟琳反悔，他只有一声不吭的坐在那里，向车窗外看去。

    凯瑟琳从后视镜里看了龙阳一眼，咬了咬嘴唇，车头一转，飞速的向原路返回。

    客厅里，秦南春一脸焦急的等待龙阳，面前的清茶未动一口，斯密斯不解的看著他，不知道是什么原因让这个中医界的泰斗如此焦急。

    “秦老前辈，让您久等了。”话音末落，龙阳人已经到了秦南春的面前。

    看到龙阳满头是汗，一脸困惑的样子，秦南春慢慢的点了点头，“你的房间在哪里，我想和你单独谈谈。”

    “这……”龙阳心里疑惑，想不到秦南春看到他的第一句话竟会这么说，顿了一下，还是连忙说道：“在那里，好，我这就陪您去。”

    不理会众人的困惑，秦南春跟著龙阳向他的卧室走去。

    “这老爷子发什么神经，和龙阳单独去卧室，难道有什么秘密怕别人知道？”虽然有疑问，但玉武侠还是没有跟去，看看斯密斯，却见他也和自己一样，一脸的困惑。

    “龙阳呢？”凯瑟琳这时才跟进来，看个老头她当然提不起兴致，慢慢的走来，却发现龙阳已经不见了……

第九集 手少阴心经 第八章 指掌遗言

    少府，手小指本节后，骨缝陷中，直劳宫穴，手少阴心脉所溜为荣火，《铜人》针两分，灸七壮。

    主烦满少气，悲恐畏人，掌中热，肘腋挛急，胸痛手不伸，振寒，阴挺出，阴痒，阴痛，遗尿，小便不利，太息。

    秦南春一脸的愁容坐在沙发上，龙阳搬了把椅子面对他坐下，不知道眼前的老人要说什么。

    “你看到我有什么不适了吗？”良久秦南春缓缓的说道，目光露出寂寞。

    “什么？”龙阳一惊，仔细向他看去，这才发现他眉头有一丝隐约的黑线，显然是中了一种毒物，只是这是什么毒，从外表看，龙阳还是看不出来，“老前辈，我给您看看，”

    话一出口，龙阳就感觉自己有些孟浪，秦南春自己就是神医，怎么还需要他来医治。

    挥手止住龙阳，秦南春的声音带著萧索，“不必了，我已经知道自己不行了，要不然也不会这么著急的找你，本来我还以为自己还能坚持几天，想不到这种蛊毒发作到后期，竟会加剧，能不能过了今天也是未知之数。”

    “什么，您中了蛊毒？”龙阳大吃一惊。

    “是的，”秦南春淡淡的说道，此刻的他竟然把一切都看透了，死亡似乎是很正常的事情，“不说这个了。”

    看了龙阳一眼，秦南春缓缓的说著，“我这么做只是让你知道，我的时间已经不多了，所以还是请你认真的听我说完，要是还有时间的话，再说些别的。”

    点了点头，龙阳没有再说什么，他看出老人的时间不多了，也看出秦南春不想让自己出手相帮，秦南春即是神医，想必也是知道自己的实力，下让自己出手，想必知道自己也是无能为力的。他静静的看著眼前的老人，等待著老人的讲述。

    “我在国内的经历，想必你师父也说过吧？”秦南春看著龙阳说道。

    龙阳点了点头，师父不但说过他，更是挂念著这个老友。

    笑了笑，秦南春接著说道：“那时我和你师父的交情甚好，加上三晋的名医陆青山，世人好事给我们起了个三大神医的称号，只是不知道这样一来，倒是让我的后半生变成另外一个样子。”

    秦南春似乎想起当年的事情，眼神有些迷离。

    龙阳静静的听著，能够感受到秦南春那时的心情，但不知道他为什么会到了美国。

    像是知道龙阳的想法，秦南春收回思绪，苦笑了一声：“都说文无第一，武无第二，在中医界又何尝不是如此。”

    看到龙阳的脸上有些不赞同的神色，秦南舂笑了笑说道：“你师父章玉龙倒是个例外，不过他是个出家人，出家人不在意名利，道行深厚倒也是真的。”

    龙阳一笑，心想这老前辈倒是心思深沉，连自己想什么都看的出来，点了点头谢过秦南春对自己师父的赞誉。

    “只是我却是不能放下名利，”秦南春的睑上露出痛苦的神色，倒不是他的蛊毒发作，而是为当年争名夺利导致今天的后果感到难过，“我当时的心气很盛的。”

    龙阳其实早晨见到他的时候就看出来年轻时的秦南春一定是狂傲的很，只是没有敢说罢了。

    “我不想只是成为神医，更不想让人和我的医术并驾齐驱，我要成为当世无二的医神！”秦南春微微一笑，向龙阳看了一眼，“当年我和你师父章玉龙，以及三晋的陆青山，都私下较量过，只是数次较量过后，发觉也不过是各有所长罢了。”

    龙阳听师父提起过，也就是因为这件事情，秦南春在比试后数月后就失去了音信，现在看来是那时到了美国的。

    “那时我简直有些心灰意冷，更是不想在国内待下去了。你想必听说过我在当时的政界交游广阔吧，那时候恰好便有美国公使跟我关系不错，于是，我便来美国开了一家诊所……”

    秦南春说的简单，但龙阳却是知道，他一来后只怕这个诊所会火的不得了。

    “在美国生活十数年后，渐渐的名气也是有了，我有朋友相助，更是发展了北美针灸联合会。我本意是想将中医在北美大陆推广，成就不世之名，谁知道就是这么一来，我终于走上了一条不应走的路。”秦南春此刻语气露出一丝的悔恨，深深的为自己的高傲悔恨。

    龙阳隐隐的感觉到，秦南春说的事情和自己有关联，但又是什么事情呢？

    “我在阅读资料的时候，无意中发现了对于蛊毒的记载，”看了看龙阳，秦南春缓缓的说著，“当时我就控制不住自己的好奇，竟然把时间都用到对蛊毒病的研究上了。”

    龙阳暗想，难怪他会对医治乌头蛊那么的有信心，原来他却是一直都在研究这门医术。

    “当时的想法是，”秦南春缓了一下，“蛊毒病属于中医学上的偏门，在其他方面我想必不能胜出你师父及陆青山，再研究下去也难以更进一步了，我只想出奇创新，要用对蛊毒病的治疗来击败其他两人。”

    秦南春说著，看著龙阳笑了笑，龙阳也被他不服输的性格打动了，脸上一笑。

    “这蛊毒病在中医学上是最讳莫如深的，也不会轻易有病人出现，所以研究的人少之又少。”秦南春像是回忆当时的事情缓缓的说著，“研究起来自然困难很大，那时我一心想在这个领域做出成绩，所以尽管有困难，还是取得了些成果。”

    龙阳知道他说的困难不是一语带过那么简单，要知道蛊毒病的研究资料是很少的，就是不多的资料里也有不少是臆传，研究起来还会给人增加障碍。

    “数年前，我在唐人街遇上了一个很优秀的年轻人。”秦南春说到这里，回想当时的情景，暗想：只怕现在看来那也不是什么偶然，也是他们事先安排好的了。

    目光黯淡，秦南春又缓缓的说：“他表现出乐善好施的一面，更是有种超越一般的天分，那时我所在的诊所的大夫在给人看病的时候出了些纰漏，要不是他在场听到指出，只怕会医死人的。”

    龙阳默默的听著，心里感觉这个年轻人会是谁呢？一个名字在他的脑子里游动，却又一时捕捉不到。

    “当时我正好路过，听到他的见解也很惊讶，就是从那一刻起，我就有了收徒的想法。”秦南春说话的同时，暗想著，冤孽啊，这难道都是命？

    “哪知道还没等我提起，他知道我的名字后，竟然跪地向我行国内拜师的大礼，要我收他做徒弟。当时我的心情也是很高兴的，晚年能够收到这么一个有天分的徒弟，倒也是欣慰。”

    秦南春虽是这么说著，但眼中的怨毒却是被龙阳看在眼里，难道这个徒弟给他下的毒？龙阳心里想著，但是没有说出来。

    “研究蛊毒是件很枯燥又有一定风险的事情，但他却是做的十分出色，他的天分也是极高，一些蛊毒上的难题也都是他帮助我完成的。”秦南春说著，脸上露出嘉许的神色，想是他虽然愤恨这个徒弟，但对他的能力还是感到满意的。

    “加上他自称家境殷实，对蛊毒的研究经费也是解囊相助，在他的参与下，蛊毒研究渐渐的有了很多成绩。”秦南春面上黑色更浓，停了一下，继续说道：“就在一切都向著我想像中那样发展的时候，一件偶然的事情，让我知道了我这个徒弟还真不简单。”

    秦南春说这句话时脸上恨意浓重，龙阳知道他说的是反话，静静的听著，不想打断他的思路。

    “那天我出门时走的匆忙，忘记带一个病人的特效药，回去取时在门口无意间听到了一段对话。”秦南春向龙阳苦笑道：“那是我徒弟与黑帮老大的一段对话，我这才知道，我的得意徒弟竟然是纽约华人黑帮的少爷，可惜我一心钻研医术，却将收徒最重要的人品问题给忽略了！”

    “洛南飞！？”龙阳带著疑问的口气问道。

    “你也知道他？”秦南春吃惊的看著龙阳，想不出为什么他会知道自己的徒弟叫洛南飞。

    “我只是猜测。”龙阳为自己的惊呼打断秦南春的讲话感到不好意思，看到他的目光中带著询问，连忙将这些日子来的猜测告诉了他。

    低声的叹了口气，秦南春缓缓的说道：“我看到最近关于爱瑟先生中蛊的风闻，所以才会来到这里看看爱瑟先生的病情，看到他能够被你治好，我也是很高兴的。”

    龙阳现在能够体会他的心里，医者父母心，医生的职责是为患者消除病痛，现在他的徒弟竟然用他潜心多年研究的蛊毒害人，他的心里怎么会不感到难过。

    “从那以后，我开始小心注意他的行动，渐渐的被我发现了他的种种劣迹。他的父亲洛家傲和大哥洛南天是真正华人黑帮的老大，而他则利用自己的天赋，学习我研究蛊毒的心得，准备利用蛊毒来控制别人，从而达到更好的为黑帮服务的目的。我对他是彻底失望了，这一切都是我造成的，那些日子里，我感到对于人生都没有了希望。”

    看著龙阳理解的眼神，秦南春的眼中又有了些安慰，缓缓的说道：“听说你来到这里，让我心里又有了一丝的希望，这件事情只有交给你，我才能放心的下。”

    龙阳不解，不知道他要让自己办什么事情。

    伸手从怀里取出一张软碟交给龙阳，秦南春缓缓的说道：“这是我这些年来一直研究蛊毒病的治疗心得，现在交给你，希望你尽快的看完，凭你的天赋，这些东西要是看懂也不是什么难事。”

    龙阳一惊，这可是他一生的心血啊，就这么交给自己，自己哪里能够承受的起，正要推辞，秦南春却说出了让他震惊的话来。

    “你不要推辞，我把这个交给你，也是有原因的，你听我把话说完。”

    龙阳点了点头，手里拿著软碟，仔细的听著他说话。

    “我已经告诉你了，我只怕活不过今天，刚才我急著回去，就是因为家里出了事情。”

    龙阳想起他早上来时谈到一半，就急急忙忙的离去，原来是家里发生了事情。

    “邻居给我发来简讯，告诉我家中被盗，我想到可能是洛南飞干的，所以才匆匆回去，到家时家中已是一片狼藉，四处都有翻动的痕迹，但是没有丢失一件值钱的物品，我知道是洛南飞要找我写下的资料，趁我不在时下手，只是他想不到我却将这些资料拷贝到这张软碟上带在身上，那些原始的资料早已销毁了。”

    龙阳心想，看来他是时刻提防著洛南飞，只不过他所中的毒是不是洛南飞下的呢？

    “我的去日不久，所以我把这些资料交给你，一来你是武当山的弟子，我看出你的本性善良，希望你能够将我所研究的蛊毒病继续下去，更重要的是只有你才能够对付的了我那个逆徒洛南飞。”秦南春一脸信任的看著龙阳，目光坚定，“希望你能够答应我。”

    一种沉沉的责任压在龙阳略显稚嫩的肩膀上，让龙阳感到有了从来没有过的动力，看到秦南春一脸期待的看著自己，龙阳感到自己有必要为他做这些事情，脸上露出坚毅的神色，“我答应您，秦老前辈。”

    看到龙阳答应了自己的要求，秦南春心里放下一块石头，如释重负缓缓的说道：“那你好好的看看那些资料吧，我要回去了。”

    “秦前辈，”龙阳想了想，终于还是说道：“您还是让我看看您的病吧，或许还有希望。”

    看著龙阳，秦南春脸上带著一丝的欣慰，语气中却是无比的萧索，“这病你治不了的，已经晚了，要是能够早些发现，或许倒是可以治好，晚了，晚了。”

    “您能不能告诉我，”龙阳缓缓的说道：“您中的是什么蛊毒？”

    “同心蛊！用心结成的同心蛊，已经到了心脏，无法医治了。”秦南春淡淡的说道，一脸的索然，洛南飞早就有杀他的心，这同心蛊是蛊毒里面最毒的，号称无药可治，他发现自己中毒时已经是一年前了，全靠自己不断的用以毒攻毒的疗法才挺到现在，但还是已经到了蛊毒反噬的时候了。

    “难道是洛南飞下的毒？”龙阳终于忍不住还是问了出来。

    神色黯然，秦南春没有说话，缓缓的点了点头，淡淡的说：“我要走了，你一定要记住你所说的承诺。”

    默默的点头，龙阳想了想说道：“前辈要上哪里去？”

    “回家。”秦南春缓缓的说道：“哪里也不去了，只有回家才是我现在想做的事情。”说完不看龙阳，向外走去，“你不用送我，好好看看我给你留下的资料吧，这样是送我的最好方式。”

    龙阳站在那里，手中拿著软碟，看著秦南春的背影，无限伤感。

    简单把关于秦南春的事情，告诉斯密斯和玉武侠，以及纠缠自己的凯瑟琳，略去了秦南春交给自己资料的事情，龙阳说自己想要静一下，好好研究关于华尔的病情，扎进屋里详细的看秦南春留下的资料。虽说天赋很高，但还是让他花费了一宿的功夫，才领悟到了医治蛊毒的奥妙。

    天已大亮，敲门声响起，龙阳看到斯密斯手里拿著一张报纸，眼泪缓缓的流出，上面的标题写著「北美华人中享有盛誉的前针灸联合会会长指掌回春秦南春先生昨晚病逝于家中”。

    龙阳心里一阵伤感，想到一代神医下场如此凄凉，不由得对洛南飞添加了一丝愤恨。

    秦南春带著遗憾，心力交瘁溘然长逝，却把一个烂摊子留给了社会经验稚嫩的龙阳，龙阳能不能完成他的遗愿呢？

    华尔的房间里面，只是这回多了一个艾斯管家。

    通常华尔、斯密斯还有龙阳在的时候，艾斯是不会在场的，只是这个时候他们已经知道到了和艾斯摊牌的时候。

    仿佛什么都不知道的样子，艾斯仍是一脸严肃的站在那里，对面却是精神日渐好转的华尔。

    斯密斯坐在左边，龙阳虽然坐在华尔的右边，却坐的稍微靠前，他心中有些紧张，生怕艾斯恼羞成怒伤了华尔。

    “艾斯，你知道我今天找你前来是为了什么吗？”华尔缓缓道。

    艾斯摇摇头，却不说话，只是神色中有了一些不安，他好像从众人的表情中已经看出了什么。

    “你已经跟了我多长时间？”华尔又问道。

    略微沉吟了一下，艾斯终于开口讲话了，“十二年三个月了。”

    “是呀，十二年零三个月了。”华尔深有感触的样子，“亏了你还能记得这么清楚，只是你为什么要背叛我？”

    微微愣了一下，艾斯沉声道：“爱瑟先生，我不明白你的意思。”

    “难道到了这个时候，你还执迷不悟吗？”华尔苦笑了一声，伸手从面前的茶几上掏出了一叠记录，丢给了艾斯，“这是你的医院记录，你身体健康，并没有什么糖尿病的，为什么当初要说谎？”

    看都不看记录一眼，艾斯脸色不变，“我不明白我有没有糖尿病和背叛爱瑟先生有什么关系，我是撒了个小谎，但是并不意味我对爱瑟先生不忠诚了。”

    在场的三人都是一怔，实在没有想到艾斯竟然有这样的说法。

    “那你当初为什么要说谎？”龙阳忍不住问道。

    “美国是有言论自由的地方，”艾斯看都不看龙阳一眼，“我有说话的权利，不伤及他人利益的时候我可以随便说些什么。”

    “你……”龙阳实在没有想到这个艾斯会这么的狡猾，便要说出蛊茶草的事情。

    斯密斯挥手止住了龙阳，“那蛊茶草又该如何解释呢？”

    “爱瑟先生一年前身体不舒服，”艾斯脸色如旧，仿佛这一切都在他的意料之中，“我听说蛊茶草能治百病，这才好心的不远万里求东方的朋友送了点过来，爱瑟先生喝了后也的确好了很多。什么乌头蛊，我也只是听博士带回来的神医说的，具体有没有这回事，我还是不很清楚。”

    龙阳有些愤怒，他这样的说法明显是否认一切，拒不认罪了。

    斯密斯露出一丝微笑，“那可以问问你那位东方朋友什么名字吗？”

    “无可奉告。”艾斯脸色似乎微微变了一下，冷冰冰的回答道。

    “我想多半是什么洛南飞吧！”斯密斯淡淡道。

    艾斯脸色一变，转瞬恢复了正常，“我不知道斯密斯博士什么意思，洛南飞是谁，我也从未见过。”

    斯密斯淡淡道：“好像撒谎已经变成了你的习惯。”

    艾斯脸色有些苍白，却是一声不吭。

    “我们调查过你的通话记录，百分之八十都是打给一个叫做洛南飞的华裔男子，难道这也叫不认识吗？爱瑟先生也说过，当初你极力引见一个叫做洛南飞的男子给爱瑟先生看病，难道艾斯管家这么快就忘记了吗？”

    龙阳这才知道，原来这几天斯密斯做了很多事情，显然他也调查了那个叫做洛南飞的男子的底细，不然这个时候也不会和艾斯摊牌了。

    “哦，我想起来了，我认识的人中的确有个叫做洛南飞的人，不过，我和他只是一般上的往来，因为蛊茶草的原因才认识的。”艾斯恢复了平静。

    “你现在终于肯承认了，”斯密斯冷冷道：“却不知道这个洛南飞又是什么人呢？”

    “我不知道，”艾斯干脆的回答道：“我和他的往来只限于买卖蛊茶草了，其他的我并不清楚。”

    华尔一直静静的听著，听到这里忍不住叹息道：“艾斯，难道到现在你还执迷不悟吗？如果你说出了幕后指使，而且出面指证他的话，我担保你还是这里的管家，可是若你还是不肯悔改，我恐怕就只有把你交给联邦调查局处理，蓄意谋杀的罪名如果成立的话，你这一辈子就要在监牢中渡过了。”

    艾斯额头已经冒出了冷汗，屋内一片寂静。

    等了良久，华尔再次问道：“艾斯，你想清楚了没有，只要你出面指证幕后的人，我华尔以人格担保你没事的。”

    艾斯嘴巴张了张，缓缓吐出几个字来，“我无话可说。”

    华尔脸色变得黯然，“既然这样，只有请你到联邦调查局一趟了。”

    等到艾斯被警察带走后，三人都是面面相觑，对望了许久。

    突然叹息了一声，华尔惋惜道：“他毕竟是我多年的管家，我实在不忍心把他送到警局的。”

    “可是爱瑟先生，”龙阳安慰道：“你已经对他仁至义尽，我觉得没有必要遗憾了，恶有恶报，千古不变的道理。”

    斯密斯眼中却流露出沉思之色，“我觉得有些不对。”

    “什么不对？”龙阳问道。

    “爱瑟先生给他的条件已经很优厚了，”斯密斯不解的说：“他需要做的只是指出幕后主使，然后指证而已，爱瑟先生不会追究他的过错，但是他若是到了警察局，恐怕就会遇到身败名裂的事情，我实在想不明白他为什么会这么选择。”

    “或许，”华尔淡淡道：“每个人，都有他不得已的苦衷了。”

    斯密斯点点头，苦笑道：“既然这样，我想这个谜底只有等陈科长揭开了。”

    清晨，龙阳还没有起床，就觉得有什么东西落在脸上，吃了一惊，伸手摸去，才发现是几张报纸，不由苦笑，不问可知，又是玉武侠搞鬼了。

    “什么事？小玉。”龙阳懒洋洋的，眼睛都不想睁开。

    “你眼睛都不睁开，怎么知道是我？”玉武侠不解问道。

    龙阳苦笑一声，“因为这里除了你之外，还有谁这么没有礼貌和无聊的了。”

    玉武侠大笑道：“能让我们家的傻子龙阳印象深刻，看来这也是一项了不起的成就啊！嗯，看来你小子还没有完全被凯瑟琳那丫头迷倒啊！”

    一个鱼跃从床上跳起，龙阳光著上半身，四下看了一眼，“拜托小玉你了，不要再提凯瑟琳这个名字了，我天天面对她还不够吗？你难道不能让我有一会不知道她的消息？”

    这几天来，凯瑟琳仿佛发了花痴一样，整天缠著龙阳，实在让他有些吃不消，他毕竟不能翻脸，也不可能翻脸，只是希望华尔好了之后，早日离开美国了。

    可喜的事，经过他的观察判断，华尔的蛊毒已经在昨天治好了，这么说他离开也就是这两天的事情了。

    玉武侠对于龙阳光裸身体，似乎有些感冒，脸色微微一红，摊手笑道：“我看你是身在福中不知福，怎么不见这个大小姐缠著我不放呢？”

    龙阳郁闷得很，“如果你真的有本事让凯瑟琳转移视线，我也一辈子都对你服服贴贴了。”

    玉武侠不由放声大笑，“看来‘最难消受美人恩’这句话是一点不假了。”

    突然想起了什么，龙阳有些奇怪道：“现在几点了？”

    “我不知道几点了。”玉武侠缓缓道：“我只知道吃午饭的时间都快到了，我实在靠你不过，这才只能起来了。”

    龙阳苦笑一声，他不是不想起来，但如果让他在睡觉和看到凯瑟琳中选择一个的话，他宁可选择睡觉了。

    “凯瑟琳怎么没来叫我？”龙阳有些奇怪，以往的这个时候，凯瑟琳总是大呼小叫的冲进来了，而龙阳的方法就是装作不睡醒的样子。看来凯瑟琳还算很关心他，在他睡觉的时候并不打扰他了。

    “你想她了？”玉武侠不忘提醒道：“可别忘了家里的老虎啊！”

    龙阳苦笑道：“哪能啊！”

    他可不想再在这个问题上探讨下去，突然想起了那几张报纸，拿在手中看了一眼，“华尔街时报，你拿来干什么？莫非你也有心在华尔街金融业上大展拳脚？”

    “如果大展争脚能够赚到钱也算不错了，”玉武侠调侃道：“只是可惜我不像你一样得到贵人相助，你如今在华尔街名声大噪了。”

    “早上没吃饺子吧？”龙阳伸了个懒腰，看都不看报纸一眼。

    “怎么讲？”玉武侠不解道。

    “不然怎么这么大的醋味？”龙阳坏坏的笑道。

    “我吃醋？哼哼，哈哈，”玉武侠一脸的不屑，突然露出了笑思，“你别说，我还真有点。”

    龙阳倒是一怔，“让你吃醋的消息，看来不简单了。”

    “岂止不简单，你看看。”玉武侠伸手抓过了报纸，指著头版头条念道：“东方神医扬名华尔街，圣手回春巧治乌头蛊，啧啧，圣手神医呀，我看样子还要买瓶醋去了。”

    龙阳一怔，“看不出你英文功底这么深厚了，小玉你还是有两下子的，就凭这点，我就比不上你的。”

    “废话，没有两下子，敢穿两条腿的裤子吗？没有两下子，能和你联手闯美利坚吗？没有两下子……”

    “得了，其他的消息呢？”龙阳不得不打断玉武侠的即兴抒情，不知道什么时候发现了，这个小玉和伍奶奶的唠叨有得一拼。

    “这条也挺玄乎的，你听听，什么八百万的金手指，一听就是指你了，你看，还有一条神针少年施妙手，黄金手指换乾坤，不得了了，不得了了。”玉武侠摇头晃脑，仿佛自己中了五百万一样。

    龙阳突然有些疑惑，“美国写新闻怎么和中国的春联差不多，小玉，不是你杜撰的吧？”

    玉武侠尴尬的笑笑，“他们写的差不多就是这个意思了，当然我也略加润色了，可是我用张真人的名誉保证，所说的绝对没有缺斤少两了。”

    龙阳一笑，“你这种发誓我倒头回听到，只不过我从神棍转为了神针，你别说，还有些不适应呢！”

    “这条新闻一定适合你了，”玉武侠眼前一亮，如同发现了宝贝一样，“南美巫术已经落幕了，东方神棍还能走多远？”

    龙阳皱了皱眉头，“这是什么意思？”

    嘴角一丝笑意，玉武侠合上了报纸，“他们的意思就是把你和南美的巫术并列在了一起，原来木秀于林，风必摧之，一点不假呀！”

    “管它摧不摧的。”整理好衣裳，龙阳跳下床来，“小玉，爱瑟先生的病也好的差不多了，我想今天和他说一声，这两天我们就买机票回去了，离开小姑姑这么久，我倒挺想念的。”

    不知道怎么的，龙阳突然有些畏惧，觉得凭借自己怎么可能有能力对付黑帮，那应该是纽约警察做的事情，自己只要把秦南春前辈的研究心得发扬光大，也算对得起他了。

    玉武侠微微怔了一下，似乎没有想到龙阳突然也想家了，当下呵呵笑道：“你小子，看来离开那几只母老虎还不习惯了。”

    龙阳拽拽耳环，眨眼道：“你若是喜欢，不妨多待几天，不过恕我不奉陪了。”

    玉武侠突然来了精神，道：“你说的不错，我也挺想念龙女的，我这就和你去见爱瑟先生。”

    龙阳点头同意，“快点了，千万不要等到凯瑟琳过来。”

    “亲爱的！”门外传来一阵跑步声，正是凯瑟琳那甜蜜的声音。

    “不是吧！速度这么快，小玉，你快帮我挡一下。”龙阳如今刚起床，身上衣服可是没穿呢！

    玉武侠点头答应，龙阳如今的样子确实有点不太适合，正要替他挡路，却见大门“轰”的一下被推开。

    龙阳的衣服刚套到一半，尴尬的不得了，望著一旁束手的玉武侠正要埋怨几句，却见凯瑟琳喘著气，脸色冷峻的道：“不好了，龙阳，又有人中蛊了！”

    龙阳与玉武侠面面相觑，脸色骤变。下期预告：

    联邦调查局反黑组的陈凤娇以龙阳为诱饵，试图一举消灭日渐猖獗的黑帮势力，却不知洛南飞先下手为强一—医术和蛊毒病，以人体为战场展开了交锋。

    这位指掌秦南春的关门弟子操控蛊毒厉害非常，又有人质在手，龙阳和他几乎是同归于尽，陷入昏迷。小玉用‘龙虎交泰’男女交媾救醒龙阳，自身却睡美人一般昏迷不醒……

    这般大事，那些爱慕龙阳的女孩子一个个赶来美国，再也不肯离开……

    那些可爱的女孩会否和龙阳生活在一起呢？声名鹊起后的龙阳还能否保持以前的赤子之心？

    欲知后事如何，请看大结局，‘手少阳三焦经’。

第十集 第一章 三虫蛊毒

    三焦者，本有名有形，起于“关冲”而止于“丝竹空”，其府附于右肾，后世以为有无名状者非，其祸始于秦越人，而成于王叔和也，其脉见于右手尺部，与手厥阴心包络经互为表里，《素问·灵兰秘典论》云：三焦者，决渎之官，水道出焉。

    ※※※

    龙阳在国内的时间肯定比到美国多了许多，可是他就算在国内那么多年，也没有见过这么多人中蛊毒，他到了美国没有几天，已经接二连三的碰到蛊毒这种东西，难道？！他突然想到了什么，不经意看到凯瑟琳并不是一个人进来的。

    她身旁还有个短发大眼的健康美人，下身只穿了条短裤，露出两条修长健康的美腿，颇有美国啦啦队美少女队长风范，只是脸上却有着浓浓的优郁，似乎心事不浅的样子。

    龙阳不由有些尴尬，手忙脚乱的好不容易整理好了衣服，“你怎么不敲门就进来了，我，我衣服者队受有穿好了。”

    撇了擞嘴，凯瑟琳似手颇为喜欢看龙阳手忙脚乱的样子，“亲爱的龙阳，你怕什么，那天晚上你的哪里我没有看过，还遮掩什么。”

    玉武侠睑色微红，不知怎的，在龙阳身后重重的掐了一把。

    前有狼，后有虎，龙阳几乎恨不得找个地缝钻进去，顾不得疼痛，慌忙说道：“你说谁中了蛊毒？”上下打量了一眼那个短发大眼的美女，摇了摇脑袋，她看起来比自己还要健康，当然不是中了蛊毒了。

    玉武侠嘴一扁，心中有些不高兴，倒也没有劝龙阳什么，毕竟见死不救的事情他也做不出来的。

    “是我父亲。”那个大眼美女听到龙阳询问，在一旁接道。

    龙阳有些奇怪，“你们怎么知道是中了蛊毒，而不是其他的原因？”

    大眼美女脸色微微一红，说不出话来，凯瑟琳走了过来，吓得龙阳连连后退。

    凯瑟琳不满道：“你怕什么，我又不会吃了你。”

    “你来的这么早，我牙还没刷呢！”龙阳慌忙道：“你站在那里说就行了。”

    “我不介意。”

    你不介意，我介意啊！龙阳心里嘀咕，下意识看了看旁边的玉武侠。

    不过凯瑟琳毕竟止住了脚步，“无数名医束手无策，薇妮的父亲和我爸爸很熟悉的，总之，我觉得是中了那个什么蛊毒……”

    龙阳皱皱眉头，敢情只是凯瑟琳臆断啊，只是，眼前还真不大好推托，看样子回国的日期又要后延了。

    看他站在那里不动，凯瑟琳再也忍不住了，一把拉住了他的手臂，就向外边拖去，嘴里还嚷嚷道：“救人如救火的，没有看到你这样慢吞吞的医生了。”

    薇妮家虽然不如爱瑟公馆豪华，可是也差不了多少，龙阳等人无心欣赏，才到了门口，就被一个管家迎了进入。

    那个管家高高的最梁。头发微卷，有些发白，看起来和艾斯仿佛，龙阳走进公馆之中，眼睛开始四处扫视，却大多停留在茶具和食物之上。

    “你怀疑是有人下毒吗？”玉武侠想起之前华尔·爱瑟身上所发生的事情，在一旁嘀咕道。

    龙阳吓了一跳，看了看四周后低声说：“小玉，你别这么大声好不好？我觉得咱们都成惊弓之鸟了……”

    “放心，我对你有信心。”

    玉武侠很豪爽拍了拍龙阳的肩膀，惹得龙阳无奈苦笑，不过，有了秦南春的研究笔记，配合他自小读的一肚皮古老医书，他当真开阔了眼界，还真有些自信心膨胀，倒是有些希望碰上几例蛊毒来瞧瞧。

    四人到了约翰先生的房门前，那个管家转过身来，望着薇妮，“约翰先生需要安静的环境，进入的人不能大多。”

    薇妮有些不好意思的望了一眼玉武侠，玉武侠扁扁嘴，龙阳是请来的，当然不能嫌多的，这里就他这个多出来的人。

    玉武侠瞧了瞧龙阳，压低了嗓子说：“色鬼，里面如果没有什么裸女的话，治好病就快点出来了，我在外边等你，不然有你好瞧的。”

    龙阳尴尬一笑，心道，如果有裸女的话，我恐怕出来的更快的。

    看着龙阳跟着管家进入约翰的房间，凯瑟琳也想跟进去，但薇妮扯了扯她的衣袖，她这个时候倒也知趣，也就留在了外边，玉武侠看见了，心里也舒服不少。

    一进了房间，龙阳怔了一下，不但华尔、斯密斯也在里面，床上躺着一个五十来岁的白人男子，双目黯淡，有气无力的张张嘴，却没有说出话来。

    好像觉得这人有些面熟，龙阳也没有多想，上前了几步，跟华尔和斯密斯打了个招呼，已经伸手搭在了约翰的脉门上。

    半晌的功夫，龙阳抽出手来，又让约翰张开了嘴，看了看舌苔，翻翻他的眼皮，眼中有了一丝古怪的味道，心说还真怪了，当真是蛊毒，难道真如自己乱猜的那般？

    “是蛊毒吗？”华尔见他收手了，终于忍不住问道，自从他中了蛊毒后，可能认为所有人中的病毒都是那东方奇妙莫测的蛊毒了。

    龙阳缓缓点头，斯密斯见他一脸古怪表情且还没有动手的意思，不解问道：“龙阳，怎么了？是不是很严重，所以把握不大？”

    龙阳微微一笑，胸有成竹道：“斯密斯爷爷，我不是没有把握，只是考虑另外一种方法可能更好一些。”

    “什么方法？”华尔和斯密斯异口同声问道。

    “对症下药，”龙阳慢慢说：“其实，最快的解救方法还是用解药了。”

    “你怎么会有解药？”斯密斯眼中一丝疑惑，望了华尔一眼，心想，那你当初见到华尔的时候为什么不用解药呢？

    似乎看出了斯密斯的疑感，龙阳叹气，脑海中突然浮现出秦南春清瘦的模样来，“其实，这种解蛊毒用药的方法，我也是刚刚学会，不过……”看到床上约翰欲言又止的祥子，他安慰说：“约翰先生，你放心好了，我绝不是把你当作试验品的，对待病人，治好病才是我们最终的目的。”

    华尔大笑道：“我们的龙阳现在不但医术高明，就是对别人心中想的是什么都猜的八九不离十了，你尽管动手，有什么问题的话，让约翰找我好了。”

    约翰声音有些微弱，却也坚定道：“我相信爱瑟你，更相信你请来的东方神医。”

    龙阳笑了笑，一副很有把握的样子倒是让身为病人的约翰安心了不少，“这里可以买到草药吗？”

    斯密斯一怔，转瞬微笑道：“约翰先生身为国会议员，还有什么买不到的吗？你尽管按照自己的想法来办就是。”

    龙阳这才知道为什么约翰看起来很眼熟，原来是电视媒体中经常曝光的缘故，微微犹豫了一下，“约翰先生，这种疗法虽然会很快排出蛊毒，但非常疼痛，如果你觉得，嗯，忍受不了的话，我可以给你采用针灸疗法，但进程要缓慢一些。”

    约翰微弱地笑了笑，“我还是听医生的话吧！”

    “将白头翁、独脚莲、透骨硝三味用水酒和鸡煮，给约翰先生服下，再把巴豆捣碎，以酒蒸熟制成药丸，可以解出他体内的蛊毒以及残留的蛊卵。”

    龙阳把解药的配置方法和用量写了下来，自然有人去那唐人街采办药物，两个多小时后，佣人便将一切准备就绪。

    龙阳接过一碗浓浓的药汁，望着约翰，“请约翰先生解开衣服。”

    约翰有些不解，不过还是按照他的吩咐做了，接着接过龙阳递来的汤药，微微皱了一下眉头，一口气灌了下去。

    不到片刻的功夫，约翰突然一声大叫，手捂着肚子打起滚来。

    旁边的华尔吃惊地问：“约翰他怎么了？”

    “不用紧张，这是正常的反应。”

    龙阳飞快的抽出一根金针，一抬手已经插入了约翰三焦脉的支沟穴上，轻微扭转了几下后，约翰浑身一震，好像疼痛不再那么难忍了，只是额头大汗滚滚的流淌了下来，龙阳又伸手在他后背快速揉搓起来，没几下，约翰突然喘了口长气，浑身汗水淋漓，仿佛刚从水里面捞出来一般，但是脸上气色看起来却好了许多。

    龙阳又把用以酒蒸熟制成的巴豆药丸递给了约翰，看着他用温水服下了药丸，嘴角露出了一丝微笑，“吃了很快会有排泄的感觉，只有这样，才能将约翰先生你体内的蛊毒完全排净，不然恐怕留下后患又要麻烦。”

    约翰经过刚才那场疼痛，反倒有了些力气，刚点了点头，突然腹中就咕噜咕噜叫了两声。

    本来他脸色虽然憔悴，但是却异常镇静，这会突然变得尴尬起来，面红耳赤地刚要说话，一声巨晌从他身后传出，其中的恶臭几手让人室息。

    约翰顾不得多说，也不知道哪里来的力气，竟然起身冲向了洗手间，那管家赶紧跟了过去，房间里面几个人捂住鼻子有些苦笑，这臭味当真奇臭无比。

    不过几分钟的功夫，约翰脚下发飘，在管家搀扶下缓缓走了出来，冲着龙阳晃了晃大拇指，脸色已经是奇迹一般的红润了起来。

    华尔讶然，“龙阳，我一直以为你只是擅长针灸，没有想到用药也是这样的厉害。”

    龙阳神色却有些黯然，不由想到了秦南春老先生。

    约翰在管家搀扶下躺下后，很是好奇问：“请问，不知道能不能给我说一下，我到底中了什么病毒？”

    “这在中国叫做三虫蛊。”龙阳解释道：“这是一种古老的蛊毒，源自中国清代……”

    三人面面相觑，毕竟，古老神秘的东方有很多东西并非欧美人所能真正了解。

    “刚才约翰先生的排泄物中，是不是里面掺杂了长有半寸，白色，像针一样的东西，排泄物的颜色是青色的？”

    约翰讶然，“不错，我只是看了一眼，但是的确和你说的一模一样。”

    “这种蛊毒是用瓜蛊、蛇蛊和虫蛊三种蛊混合而成，瓜蛊就是瓜虫，形状像瓜，大小如同一枚枣子，蛇蛊的形状像蛇，当然虫蛊比蛇小，数量很多，是从一种叫做鸡脊柴的植物上采集的。”

    虽然对秦南春给的资料他只是过目不久，可是以他的天贼和对医道的理解，无疑是如数家珍一般。

    “养蛊的人养殖了这种三虫蛊后，只要撒到食物的表面，可以真正做到无色无味，让人服食后，就会繁衍生殖，肚子也就会痛一会，停-会，如果不很好的根治，慢慢就会全身无力，肚痛如绞，一天天的瘦下去，直到死亡。”

    约翰脸色发青，突然想起了什么，“我亲爱的小神医，你说这个蛊毒是通过食物来传播的？”

    龙阳尴尬的摆摆手，“约翰先生就叫我名字好了。”

    度内几人相视一笑，斯密斯满脸的笑意，“说你是神医一点不假，如果用中国的传统来形容，那就可以用医神这个词。”

    龙阳讪讪笑笑，自问无论如何也不敢当这医神的称呼，便打岔说：“这种三虫蛊最好的施放方法就是通过桃子，熟透的挑子最好，能够更好的发挥药性，而且让人很难察觉，不像爱瑟先生的那种蛊毒，需要长期用蛊茶草来激发。”

    “桃子？”约翰突然脸色一变，转头对旁边的管家说：“皮特，把那个新来的菲律宾女佣叫进来一下。”

    那位皮特管家匆匆去了，不大一会儿功夫回转，脸上却有了一丝不安之意，“约翰先生，那个女佣不见了。”

    约翰脸色变得难看起来，“什么时候不见的？”

    皮特管家只能摇头，约翰皱了皱眉，挥手让他先出去。

    这时候，龙阳联系华尔和约翰的病情，加上秦南春临终前和自己说的话，已经隐约猜出，这是一个有预谋的计划，他虽然整理出了点思路，毕竟对付这个不如针灸擅长了，眼下也是茫然不知该做些什么。

    他正在寻思，皮特管家又敲门进来，“先生，外面有一位自称是联邦调查局的探员要求见您。”

    “联邦调查局？”约翰不解，“他们来做什么？”

    华尔和斯密斯互相看看，解释了一下说是他们两个邀请对方来的。

    这位约翰到底是国会议员，用中国话来说，那便是闻弦歌而知雅意的聪明人，顿时便明白了，“你的意思是关于我中毒的事情很不简单？”

    华尔点头，“我们见一见这位重罪调查处反黑科的陈科长，想必她能给我们一个满惫的答案。”

    不再犹豫，约翰对皮特管家道：“请陈科长到客厅等一会，我们稍后就到。”

    “可是先生，您的身体？”皮特管家有些犹豫。

    “没有问题。”约翰笑着起身，“我感觉从来没有这么精神过呢，不用多想了，我们马上就到。”

    龙阳虽然知道陈科长是个女的，也一直知道陈科长是联邦调查局重罪调查处的反黑科科长，可是龙阳做梦也没有想到眼前这个长腿细腰，一身泽色套装打扮的女人，就是陈凤娇！

    眼前的陈凤娇一头黑发盘在脑后，娥眉秀目，看上去无非就是一个职场女性，谁又能想到她竟是专门负责纽约日趋严重的华人黑帮问题的干练探员。

    望着有些发呆的龙阳，陈凤娇婉然一笑，和约翰等人打过了招呼后，走上前几步，把手伸到了龙阳的面前，用道地的国语说：“我是陈凤娇，你好，来自国内的小神医龙阳先生。”

    龙阳也是凭借猜测和听到斯密斯电话中说的，这才知道陈凤娇的大概，却没有想到陈凤娇对他好像很熟悉一般，搓搓手掌，龙阳这才伸出手去，脸上不由自主又有些发红，和女人打交道毕竞不是他的特长。

    “我可以打赌，如今在绍约认识你的人比认识议员先生的人还多。”尹陈凤娇嘴角勾勒出一道很有性格的笑意。

    旁边玉武侠看龙阳那副表情，忍不住干咳了一声。

    只是短暂的走神，龙阳马上定下了心神，伸手过去握住了对方的手，“我也可以打赌，认识我的人多半没有追求陈科长的人多了。”

    陈凤娇一笑，更添几分职业女性的风韵，“在我的想像中，学中医的都是些顽固不化的老夫子，如果不是今天见面，我当真不敢相信，不过有一点你可错了。”

    “哪里错了？”龙阳忍不住问道。

    “我到现在还是孤身一人，敢追我的人可是没几个。”陈凤娇脸上一丝难以琢磨的微笑，“所以有人现在开始打我的主京的话，我是求之不得啊！”

    斯密斯他们几个一阵笑，约翰到底是搞政治的，在一旁嘀咕，“年轻还真是受欢迎啊！”

    旁边却有人不高兴了，凯瑟琳拉着薇妮说。“薇妮。我们两个加起来应该和这位联邦调查局的女士差不多大吧！。”

    这位反黑科的熟女姐姐想必是存心不让龙阳有好日子过，对凯瑟琳的话当作听不见，依然握着龙阳的手不放，龙阳使劲抽手却抽不出，有些尴尬，刚才还只是脸上红云上涌，这下连脖子都有些红了。

    “我可不是占你的便宜，不过……”陈凤娇芙眯眯说道：“只是，我当真对你很好奇。”

    龙阳面红耳赤，讷讷说不出话来，玉武侠黑着脸站在他身边不说话，凯瑟琳也因为父亲在而不大好意思做出什么出格的举止，现场颇有些火药味。

第十集 第二章 义不容辞

    关冲，手小指次指外侧，去爪甲角如韭叶，手少阳三焦脉所出为井金，《铜人》灸一壮，针一分，留三呼，《素问》灸三壮。

    主口干喉痹，头疼霍乱，胸中气噎不嗜食，臂肘痛不可举，目生翳膜视物不明。

    ※※※

    斯密斯在一旁笑道：“我倒猜到一些，不知道对不对。”

    陈凤娇仍然握着龙阳的手指，含笑道：“不妨说出来听听。”

    望着龙阳的一双手掌，玉白细长，宛若钢琴家的手掌一样，斯密斯微笑道：“因为这双手的手指价值八百万美金，可以说是如今世界上最贵的手指之一了，我如果第一天看到了，也一定要把龙阳的手指头看个究竟了，都是一样的手指头，我就不明白了，差距为什么就这么大呢？”

    他这番调侃的话语自然又惹起了一阵哄笑，龙阳却几乎手掌都红了起来，当然一部分是因为害羞，另外一个原因却是被一双温暖的手掌握着。

    阵阵的热意从那双手掌中传来，还有一股如麝如兰的香气传来，龙阳看着旁边玉武侠的睑色越来越难看，暗中叫苦。

    陈凤娇叹息道：“博士说的一点都不错，我这次来的其中一个目的就是好好的看看八百万美金的手指头到底什么样。”

    “那你现在看出什么不同了吗？”华尔问道。

    “其实不用看都知道。”陈凤娇望了一眼约翰，“如今议员先生精神百倍的站在这里，就是一个最好的例子了，不知道小神医什么时候有空给你的大姐姐看看了？”

    她倒是毫不客气，马上和龙阳拉起了关系。

    龙阳又是一阵脸热，突然想起了什么，“陈科长？”

    “不是科长，是姐姐。”陈凤娇故意板起脸来纠正。

    “陈姐姐。”龙阳倒是叫的顺口，主要是他叫别人姐姐的次数实在太多了，当真是习惯成自然，丝毫没有什么不习惯的意思。

    “什么事，神医弟弟？”

    又是一阵善意的微笑响起，以及两张愈发难看起来的脸蛋。

    “你来这里的目的，是不是因为洛南飞？”龙阳顾不得计较那么多，只是问道，他隐约知道了陈凤娇到这里的目的，但是还不能确定，他当然没有天真的认为陈凤娇真的是为了他的手指头而来的。

    陈凤娇叹息了一声，终于放开了龙阳的手掌，“议员先生，我们可以坐下来慢慢谈么？”

    几个人落座后，陈凤娇的第一句话就让众人吃了一惊，“艾斯被保释出去了。”

    “为什么？”龙阳吃惊问道。

    “很简单，证据不足。”陈凤娇回答的很干脆。

    龙阳有些默然了，的确，只凭蛊茶草和糖尿病的谎言，实在是不足以指证艾斯。

    “难道不能投诉他蓄意投毒吗？”龙阳还存着一丝希望，“这个我可以作证的。”他实在不能容忍一个这样的败类逃脱司法的审判。

    陈凤娇望了龙阳半晌，摇摇头，“不行，因为蛊毒这东西就算是中国都难以有个合理的解释，龙阳你虽然能治，但是出庭作证，根本无法让陪审团信服。”

    “难道就这样让他逍遥法外吗？”龙阳念忿道，心中多少有些不平。

    陈凤娇却是嘴角一丝微笑，似手隐藏着什么。

    斯密斯突然笑道：“龙阳，你不用着急，恶有恶报是一点都不假的，他没有得到报应，只是因为时机还没有成熟罢了，我想以陈凤娇科长的精明果断，绝对没有这么简单放走艾斯的道理。”

    陈凤娇一旁笑道：“博士，你这一顶大帽子压下来，我可有点承受不起了。”

    “不不，对你的能力，我还是很了解的。”斯密斯说：“纽约的黑帮本来势力猖獗，却在你大力整治之下颇有好转，陈小姐，你的能力在美国是数一数二的。”

    龙阳倒是一惊，实在没有看出来这个娇滴滴的警员姐姐竟然有这般能耐。

    “可惜也只是暂避锋芒罢了。”陈凤娇又叹息了一声，已经没有了刚才那般开朗的笑容。

    不知道怎么的，看见她这副为难的模样，龙阳总觉得对方这表情和苏美人很相似，一时间不由心中热血上涌，“我能做些什么吗？”

    或许是想为陈凤娇做些什么，但内心更想帮助的，却是那个埋在心底的苏美人。

    情不会因为时间而冲淡，反倒像埋在地底的美酒，只有变得更浓。

    陈凤娇眼中有了一丝暖意，她不愧是联邦调查局反黑科的科长，对付那些穷凶极恶的匪徒有一套，对付眼前并没有太多社会经验的少年更是成竹在胸。

    龙阳并不知道他现在不过是别人手上的一颗棋子，想到的只是怎么将坏人绳之以法，坐在他旁边的王武侠嗤之以鼻，却忍住没有说话。

    或许这有些傻傻的感觉，但是我们不是更希望有更多这样的少年？

    看到龙阳已经跃跃欲试了，陈凤娇也不再兜圈子，“纽约华人的黑帮组织由来已久了，近十年来发展的规模越来越大，难以抑制。”

    众人都知道她现在说的肯定和蛊毒有关，也都耐心的听了下去。

    “这个时候一个叫洛神天的人异军突起，渐渐的把势力坐大，成为纽约有数的黑帮大人物。”

    龙阳心中一动，知道她终干扯到了正题。

    “洛仲天虽然是真正华人黑帮的老大，但是野心并不大，只要能在纽约的华人区称王称霸就心满意足了，不过洛仲天的小儿子洛南飞却是极有野心。”陈凤娇沉吟了一下，抬头望向龙阳道：“我想你也应该知道了，洛南飞就是秦南春老先生的弟子。”

    龙阳缓缓点头，事实的确如此，就从秦南春给自己留下来的资料来看，很多方面自己都是前所未闻的，如果不是因为秦南春，他也不能这么轻易的解开约翰中的蛊毒了。

    “我们原本只是留意他的父亲，但是长期监视后发现，他更加可怕，有数桩黑帮火拚背后都有他的影子，可以这么说，是他一手促成了他父亲的势力，最近两年我一直在关注他的一举一动，从近日的蛛丝马迹来看，他正在酝酿着一次骇人听闻的行动。”

    “什么行动？”龙阳被她吊起了好奇心。

    “通过蛊毒控制一些大人物，进而把他们的势力扩散到全美，乃至全世界。”陈凤娇说的很郑重。

    玉武侠忍不住低声说：“典型的美国人臆想症……”

    不过陈凤娇说的也不是天方夜谭，华尔的企业财力雄厚，约翰更是举足轻重的政治人物，如果他们两个真的被洛南飞控制的话，那无疑是件很可怕的事情。

    她说的和龙阳想到的有些相似，龙阳想起秦南春的嘱托，暗自皱眉。

    凯瑟琳却对她的说法颇为感冒，“我们龙阳又不是蜘蛛侠，难道你想让他去拯救美国？”

    约翰他们几个当然听明白了陈凤娇话里面的含义，一时间也都有些沉吟。

    “我想陈科长在这段时间内除了查到些蛛丝马迹，必然还有了对付洛南飞的方法，不然也不会轻易放走艾斯管家的。”斯密斯肯定道。他和陈凤娇认识多年，对她也是十分的了解，知道她经过这么多时间的准备，肯定是想收网了。

    看到斯密斯一副热心的模样，玉武侠忍不住在心中评价，热情过头的美国老头。

    出乎意料的是，陈凤娇望了一眼龙阳，再次叹了口气说道：“现在警方对于洛南飞仍然无能为力，因为他实在太狡猾了，所有的事情都是由别人出手，警方根本抓不住他的一点证据。龙阳，美国是讲证据的地方，没有证据，就算把他送上法庭，陪审团也不会定他罪的，其实我们这次对约翰先生身旁的女佣也监控了。”

    “那你们抓到她了吗？”约翰脸上露出喜色，接着脸色又沉了沉，他身为议员，此刻才得知家中被监控，自然不欢喜。

    “我们虽然找到了她，可是……”陈凤娇脸上毫无表情，一副公事公办的模样。“她刚被我们控制就突然暴毙，抢救都来不及，从她感觉不适到死亡只有几分钟的功夫，法医检查她的尸体后，得到的结论是中了一种奇怪的病毒。”

    众人面面相觑，这个洛南飞实在滴水不漏，多半是他在菲律宾女佣身上下了蛊毒，又威胁她在约翰身上下毒，事情无论成功与否，这个菲律宾女佣都是必死无疑，他也绝对不会留下让人抓住的把柄。

    龙阳有些沮丧道：“难道真的没有办法了吗？”

    “办法是有一个，不过有些危险。”陈凤娇终于说出了自己的想法。

    “无论是什么方法，我们总要试试了，”龙阳忍不住道：“绝对不能让洛南飞再这么肆无忌惮下去。”

    “不行，我反对。”凯瑟琳终于忍不住，“亲爱的，这里是美国，抓罪犯是警察的事情。”

    华尔和斯密斯眼中也流露出一丝担忧，龙阳是神医不错，可不是蓝波啊。

    “这件事情先缓一缓。”约翰沉吟。让龙阳去冒险，既不符合美国国情，也不符合他议员的想法。

    龙阳却执拗起来，觉得如果不能帮忙，实在有愧秦南春老先生所托，“不，我觉得我有责任和义务帮忙，不然对不起秦老先生临终所托。”

    看他一副义不容辞的大义表倩，玉武侠暗骂陈凤娇狐狸精的同时，忍不住也骂龙阳傻气，“龙阳，你以为你是张三丰祖师爷么？”

    “可是，小玉……”龙阳讷讷，“我觉得我有责任去做，不然我会一辈子不安心的。”

    “龙阳，你个傻蛋，跟在武当山上一般的傻，一丝儿长进都没。”玉武侠使劲拿手指头戳他的脑袋，“我不管，我答应龙女要好好看着你的。”

    一时间，客厅气氛有些怪异起来。

    沉默了片刻，龙阳一咬牙，“小玉，这件事我不能听你的，如果我不管的话，我怕我每天都会睡不着，梦到秦老先生站在我床头……”

    “你……”玉武侠被他的话气得脸蛋发白，有这么说话的么，“好好好，你本事大，我不管你。”说着扭过头不再看他。

    凯瑟琳跳了起来，却又被斯密斯拽了下去，“我们还是先听一听陈小姐的计划再说。”

    “小玉，对不起……陈姐姐，麻烦你继续说下去好么？”

    看着龙阳坦诚的表情，陈凤娇有些惭愧，犹豫了一下，这才终于说：“洛南飞的两次计划都因为你的原因而被破坏，我想他对你一定是恨之入骨了。”

    “那又怎么样？”龙阳心中一动，隐约知道陈凤娇的想法了。

    “他一定会对你下手，不然他依靠蛊毒控制别人的目的无法实现。”陈凤娇斩钉截铁道：“所以我们准备让你出面，作为诱导洛南飞的诱饵，而我们布局在幕后全面监控，等到他们露出马脚的时候将他们一网打尽，虽然这件事情很危险，但是我们警方会对你进行全方位的保护。”

    “那龙阳会不会有生命危险？”斯密斯有些担忧道。

    稍微犹豫了一下，陈凤娇说：“就算黑鬼那样的职业杀手都是死在龙阳的手上的，我想以龙阳的身手和医术，再加上我们警方的配合，危险虽然是有的，但是不会有什么大事的。”

    斯密斯纠正道：“不是龙阳杀他的。”

    “是不是龙阳杀的，没有什么区别，据我所知，杀死黑鬼的那个人和龙阳也有莫大干系的。”陈凤娇若有深意看了龙阳身边的玉武侠一眼，“在那件事情上，我们已经找了个理由，应该没有什么大碍了。据我们调查，秦南春老先生死前最后见的一个人就是龙阳？”

    “不错。”龙阳坦然道，“他把毕生的研究成果都传授给我，所以斯密斯爷爷，谢谢你的关心，但是这件事无论在公在私，我绝对不能袖手旁观的。”

    “好样的！”陈凤娇称赞了一声。

    玉武侠眼睛看着地面，心里面却把陈凤娇骂个狗血淋头，又骂龙阳猪脑子，被别人卖了还要给别人数钱。

    “该怎么做，陈姐姐你盼咐了，但是这件事一完，我就一定要回去了。”

    “没有问题，如果这件事成，我们警方的酬劳肯定是少不了的，”陈凤娇看了一眼华尔和约翰，“不过我想警方的酬劳比起爱瑟先生和议员先生的感谢而言，那就是微不足道了。”

    众人都勉强笑了一下，但是看龙阳的眼神都是有些担忧。陈凤娇趁热打铁，伸手掏出了一支钢笔，“这是一支手枪笔，里面装的是麻醉弹，在三米之内都有杀伤力。”

    龙阳小心翼翼的放在了内衣的口袋中，心中却有些苦笑，自己这不是成了那什么间谋詹姆士了么？连这么高科技的产品都用上了。

    “那他们什么时候会对我下手呢？”

    “只要我们把你医治好约翰先生的消息传出去，我想洛南飞绝对坐不住的，恐怕就是这几天了。”陈凤娇肯定道，又安排了些事项，这才道别离去。

    看着龙阳他们离去，薇妮有些担优，“爸爸，你为什么不反对呢？”

    约翰看着门外，若有深意说：“不知道为什么，我对他很有信心，这是个神奇的东方少年……”

    龙阳心事重重回到房间，看着生闷气的玉武侠，讷讷说：“小玉，对不起。”

    窗外的阳光透进来，洒在玉武侠的脸颊上，细微的绒毛清晰可见，反而更加显得他皮肤的娇嫩，他突然转首笑了笑，说：“龙阳，我是你的师叔，功夫也比你好上一点，无论有什么事情发生，一定要我们两个人去面对，你绝对不能傻傻的一个人自己去承担，好么？”

    龙阳心中感动，怔怔的说不出话来，良久才道：“小玉……”

    “不过在这之前……”玉武侠突然露出牙齿一笑，雪白的牙齿很有些森森然，让龙阳心惊肉跳，果不其然，玉武侠突然扑了过来，一下把他按在床上，狠狠给了他两下，“我要好好教训你，你这个武当山最笨的笨蛋啊！”

    转眼日子又过了两天，这期间龙阳给国内的龙女打了两次电话，无非是报些平安，说这里有些变数，不过马上就可以解决了，等到这里的事情一结束，他就和玉武侠马上回去了。

    龙女、艾薇薇和爱眯儿等人虽然对他很想念，也只是叮嘱了几句，却没有想到龙阳做的决定竟然改变了她们一生。

    这几天风平浪静，龙阳和玉武侠打打闹闹的，可是内心也很紧张，虽然有联邦调查局做后盾，但是到底能不能对付得了洛南飞，也是不得而知。

    这一天，龙阳懒懒的坐在了沙发上，无聊的翻动着手中的遥控器。

    玉武侠突然问道：“龙阳，为什么那个陈狐狸精不让我们上大街上走走，只让我们在这里等着，那要等到什么时候？”

    以他的性格，一刻都闲不下来的，这会在爱瑟公馆待了几天，几乎快闷出病来。

    “恐怕她是为我们的安全考虑，或看是警方的布置还没有准备妥当。”龙阳并不着急，显得十分耐心。

    他每天给龙女一个电话汇报情况，也每天要编一个理由，无非就是某议员先生居然中毒，自己虽然稳定了对方病情却要继续观察，大洋彼岸的龙女却没有想到约翰早就活动自如，完好如初了。

    好在龙阳治疗华尔的时候用了不短的时间，龙女她们倒没有怀疑，不过最关键的一点就是玉武侠也和龙阳口径一致，这才让她们放下心来，龙阳在焦急的同时也有些庆幸，好在玉武侠帮助自己隐瞒了事实的真相，不然恐怕就难看了。

    “为我们的安全着想？”玉武侠直哼哼，“如果真的为我们的安全着想，她就不会让我们留在这里当诱饵等待黑帮找上门来了，龙阳呀，你这个大笨蛋，不是我说你，你哪点都好，就是心太软了，还有就是，见到美女就走不动步了。”

    “哪有这回事，”龙阳慌忙说道：“小玉你可别乱说。”

    玉武侠嘴角一丝诡秘的微笑，“龙阳，你凭良心说，那个陈凤娇要不是女人，你会答应这么爽快么？”

    龙阳脸红，“哪儿有，你这分明是找碴嘛！”

    “那你敢向张三丰祖师爷保证，你当初接下这个吃力不讨好的任务的时候，没有一点，哪怕一丁点是因为陈凤娇？”

    龙阳正色道：“小玉，她是不是女人、漂亮不漂亮，跟我答应这件事情没有任何关系，我真的是因为……”

    “呸呸呸！我才不相信你，你个色鬼，昨天晚上凯瑟琳跟你做什么了？”

    “啊”了一声，龙阳尴尬起来，凯瑟琳的纠缠每天不断，尤其是他答应帮助联邦调查局，凯瑟琳看他似乎更加多了几分英雄崇拜在里面，每天不是爱心餐就是穿性感睡袍在他眼前乱晃，弄得他实在不知道如何是好。

    “哼！所以说，男人没一个好的，你啊，迟早被她拖下水。”玉武侠悠闲地晃着雪白修长的手指，“龙阳弟弟，我的眼光经过师傅一百多年阅历熏陶，是没错的，我就等着看你的笑话。咦，说起来，凯瑟琳今天没有来报到？她天天要来十几次，恐泊就算是上学也没有这么积极勤快的。”

    龙阳也有些奇怪，不过她不来，自己也乐得清静，只是突然想到了什么，“斯密斯爷爷好像这两天也没有见到影子？”

    扁了扁嘴，玉武侠的嘴角勾勒出一丝动人弧线，“他多半是知道这几天不会太平，所以明哲保身的待在家里。”

    “斯密斯爷爷不是这种人，龙阳摇头道，才想说些什么，突然目光一凝，落在了一个匆匆忙忙走进来的佣人身上。

    “龙阳先生，有个年轻人吩咐我给你这封信！”佣人开口道。

    龙阳一愣，问道：“那送信的人呢？”

    “他已经走了，他说你看完信，就什么都知道了。”佣人将信交给龙阳，转身离去，

    玉武侠一直盯着那个佣人，突然道：“龙阳，小心信有古怪，这个佣人我怎么很少见过？”

    龙阳微微一笑道：“小玉最近似乎也变得胆小了啊！”

    “你才胆小呢！我这是为你的安全着想，免得回去无法跟你的心肝小姑姑交代啊！”玉武侠没好气的道。

    龙阳一听见小姑姑，顿时没有了脾气，他把信拿在手中仔细的捏握，左右瞧瞧，摇了摇头，撕开了信封，抽出里面的一张便条纸。

    看着信，龙阳脸色瞬间变了。

第十集 第三章 单刀赴会

    中渚，手小指次指本节后陷中，液门穴下一寸，手少阳三焦脉所注为俞木，三焦虚补之，《素问》针二分，留三呼，《铜人》灸三壮，针三分。

    主热病汗不出，目眩头疼耳聋，目生翳膜，久疟咽肿，肘臂痛，手五指不得屈伸。

    ※※※

    玉武侠凑了过来道：“谁的信？里边说什么？”

    龙阳拉了拉耳环，有些紧张说：“是洛南飞，他约我见个面，嗯，说要来一场医术文流。”

    “那我们怎么办？通知陈警官抓人？”

    “抓人？怎么抓，难道医术交流也有罪吗？”龙阳苦笑道：“看来这个洛南飞果然不好对付，做什么事情都是妥妥当当，不留什么把柄。”

    “那你准备去，还是不去呢？”玉武侠问道。

    龙阳苦笑道：“我似乎没有不去的理由啊！”

    在出门之前，龙阳与陈凤娇通了一个电话。

    “陈姐姐就放心好了，我们会很小心的。”

    “好的，我已经派人给你送手表去了，上面有全球卫星定位系统，还有通讯工具和录音工具，我们会随时在你周围的。”

    “知道了。”

    龙阳刚挂下电话。就见佣人通报说，门口有人送来了一个精美礼盒，只见那礼盒四四方方的。

    玉武侠好奇的道：“这个就是陈科长送来的东西吗？”

    打开盒子，两人都将目光注视在了盒中的手表之上。那手表看着相当普通，方形表盘，黑色表带。

    龙阳心中暗叹警方的办事效率，他指着手表微笑道：“小玉。你可不要小着这表啊！！”

    “知道，你刚刚跟陈科长说的话，我又不是聋子，全听见了，”玉武侠说道∶“我们出发吧！”

    二人出门后，直接找辆的士，指明信上说的地址，开了足足两个小时才到了洛南飞信上说的地方。那是位于纽约郊外的一片空旷之地，周围有着几座废弃的工厂，一处别墅孤零零的矗立在几裸大树之间。

    望着眼前的场景，玉武侠有些担心道：“龙阳。你确信那手表上的定位系统管用吗？”

    龙阳拍拍玉武侠的手掌，徽笑道：“往日那个无法无天的小玉到哪里去了？放心，我们在一起，基本上还是天下无敌手的！”

    玉武侠强颜笑了一下，“我不是担心自己，我只怕。龙阳。我只怕照顾不了你。”

    龙阳一怔，扭头望向玉武侠，看到他的一双眸子中深意无限。

    “呵呵。没关系。你要是照顾不了我，那我照顾你好了！”龙阳半晌才道，他也知道玉武侠对自己的关心。“陈科长一定不会让我们孤军深入的。只要洛南飞有什么异常举动，她就会出现的。”

    “这个洛南飞一看就不是什么好鸟。”玉武侠四下仔细看看。朝龙阳没好气的道：“不然也不会把别墅建在这个鸟不拉屎的地方，你小子不要吹牛。还是我照顾你吧，指望你照顾我，恐怕要下辈子了。”

    龙阳只有苦笑摇头，这个玉武侠的脾气一直是这样，还说照顾自己，指不定谁照顾谁呢！二人对望一眼，缓步走到了别墅门口，正在犹豫是不是要开门，没有想到“嘎吱”一声，房门竟然自己开了。

    互相望了一眼，都看出了彼此的孤疑，二人小心翼翼的向里面走去。等到二人进入别墅，身后的大门又无声无息的关了起来。显然两人的一举一动都在别人的监控之下。

    等到进入了别墅里面。龙阳和王武侠终于明白什么叫包子有肉不在褶上了。

    从外边看。别人都以为这是一幢要拆迁的，没有人居住的地方，没有想到里面金碧辉煌的，有如宫殿一样。

    爱瑟公馆就够辉煌，够气派的了，可是和这里一比，仍然差了不只一星半点。

    二人的正前方，是那空空荡荡的大厅，连鬼影子都没有一个。

    “龙阳，什么味道？”玉武侠突然抽抽鼻子。脸上有些变了颜色。

    龙阳显然早就注意到了这点，拍了拍玉武侠的后背，低声道：“不用担心，只是一些中药的味道，没有毒的。”

    玉武侠如玉般的脸颊红了一下，低声道：“洛南飞准备这些中药干什么？”

    他显然也看到了大厅的一个角落堆满了瓶瓶罐罐的，别墅里面弥漫的气昧正是从那里发出来的。

    没等龙阳回答，一个声音已经在他们前方响起，“欢迎你，东方神医龙阳。”

    二人心中一凛，同时向右转身，只见右边方向，居然摆着一张茶几和一张黑皮沙发，上面端坐着一个年轻人，显然话音出自他的口中。

    仔细的打量着眼前的这个年轻人，只见他翘着二郎腿，右手中拿着一根香烟，正在吞云吐雾，他长的不算难看，可是神情中有着一股淡淡的傲气，望着龙阳的眼神中更有着一股轻蔑和敌意。

    他身形瘦削，身上的衣服并不华丽，可是裁剪的恰到好处，浑身上下看起来竟然有着说不出的剽悍，仿佛一只豹子蛰伏在角落一样，随时准备冲出来咬你一口，唯一显眼的恐怕要算他手上那偌大的白金戒指，上面镶嵌着一个大大的红钻石，却不知道会不会暗藏毒针之类的东西。

    龙阳暗自戒备，更是留意周围的动静，他发现，别墅中好像除了他们三个，似乎再没有别人了。

    “你就是洛南飞？”龙阳问道，他双手开始坏抱在胸前，同时，他的手指已经悄然无声的按在了手表边的一个按钮之上。

    那个年轻人微微点头，道：“你虽然不认识我，不过我们倒也算得上是师兄弟的关系了。”

    龙阳心中一凛，知道他多半已经知道了秦南春的事情，看来自己和陈凤娇等着别人上钩，别人何尝不是早有准备了。

    “你找我上这里做什么？该不会是要来和我叙旧认关系的吧？”龙阳直言道。

    “做什么？”洛南飞嘴角一丝微笑，看不出丝毫敌意的样子，他盯着自己手中的香烟缓缓的道：“我找你来，当然是切磋医术了，我知道你医术高明，几乎没有什么病能难得倒你的，但是，很不幸，你遇上了我，我会让你知道技不如人，还有失败的滋味！”

    玉武侠暗骂这个洛南飞狡猾，到了这个时候竟然口风都不漏一下。

    “爱瑟先生的蛊毒，是你下的吧！”龙阳也是和玉武侠一样的念头，忍不住想把他往圈子里面带，这样才能录下他的罪证，这也是陈凤娇一再叮嘱他的，千万不要和洛南飞硬碰硬的。

    嘴角一丝冷笑，洛南飞冷冷道∶“你是个聪明的人，不过你一定不知道，我更是个谨慎的人。”

    “那又怎么样？”龙阳知道有些不妙，硬着头皮问道。

    “那就意味着你不要想从我口中得到任何消息。”洛南飞冷笑道：“你以为，我不知道你们与警方的来往吗？既然我敢大胆的请你们来，自然就有万全的准备。”

    龙阳缓级的垂下双手，心中暗凛，看来这个洛南飞远比自己想像中还难对付。

    “这么说，对于约翰议员是不是你下的蛊毒，你也肯定不会说了。”龙阳还不肯放弃最后一丝希望，心中暗道，怪不得这个洛家能够屹立纽约帮会之中，光凭这份小心就让人不敢小看了。

    “我说过了，你不用妄想从我口中得到任何东西，我邀请你过来，只是为了切磋医术而已。”洛南飞嘴角一丝得意的笑容，“为了让你安心的和我切磋医术，我是应该告诉你一件事情。”

    “什么事情？”龙阳隐约觉得有些不妙。

    “为了方便你我的医术交流，我特意启动了别墅附近的强信号干扰装置。”

    龙阳和玉武侠互相望了一眼，双双色变，两人终于认识到了洛南飞的狡猾。

    “现在这方圆几公里已经是信号的盲区。”洛南飞看着两人的脸色，显然有些得意道：“不好意思，让你们身上的先进装备失去效用了，这个地方偏僻的很，在这四周我又安插了手下，呵呵，龙阳，你该放心才是，我们是不会被打扰的。”

    信号被干扰，那就意味着，两人失去了陈凤娇这个最大的援手，看洛南飞一副有恃无恐的样子，龙阳感到了此行的艰辛。

    “龙阳为什么要和你切磋医术，”玉武侠眼珠一转，大声叫道，“这只是你一厢情愿的想法罢了，我们只是好奇过来看看而已，如今看也看完了，龙阳，我们走。”

    玉武侠伸手用力一拉龙阳的衣袖，给龙阳施了个眼色，意思是现在情形不妙，三十六计走为上策了。

    没有想到龙阳如同钉子一样动也不动的，玉武侠有些懊恼，心道这个死龙阳不开窍，如今我们是处在劣势，你难道还妄想扳倒洛南飞吗？

    “还不快走，傻子龙阳。”玉武侠低声骂了一句。

    苦笑了一声，龙阳低声道：“怎么走，人家既然有所准备，自然不会轻易的放我们离开。”

    玉武侠心中一凛，回头望去，只见洛南飞一副无动于衷的样子，显然并不怕两人走掉。

    “哈哈，我的龙阳师弟，果然是个聪明人，我现在有点明白，我那死鬼师傅，怎么会临到死了还去找你，你果然是个聪明人。”洛南飞拍手大笑道。

    龙阳心中一寒，从出现到现在，洛南飞处处表现出高自己一筹的智慧和后着，自己一直处于下风，想起秦南春的嘱托，一咬牙，沉声道：“我答应你，你说怎么比吧！”

    “果然爽快，听说龙阳兄弟最擅长医治蛊毒，几根手指头竟然报价八百万奖金，碰巧我这有三个人不幸中了蛊毒，所以我想让你给他们看看了。”浴南飞屈指弹出手中的烟蒂，烟蒂在空中飞舞着，准确落在了前方几步远的烟灰缸中。

    看着洛南飞的动作，龙阳和玉武侠对望一眼，同时看出了对方眼中的惊异，只看洛南飞所露出的这一手弹指神功，就可以看出浴南飞除了是可怕的蛊毒师之外，还是一位不可小觑的武学高手。

    “不幸中了蛊毒？”玉武侠冷哼了一声，“是你亲手下的蛊毒吧，他们不幸是因为撞见了你，而不是中了蛊毒。”

    “无论怎么样，我手头有三个可怜的病人，龙阳既然是东方神医，总不能眼睁睁的看着他们不治身亡吧？”洛南飞还是一如既往的微笑着，实际上他也有微笑的资本，他很谨慎，这场比试一开始他就已经立于了不败之地，无论是输是赢都对他没有任何损伤的。

    “我如果医治好了他们怎么办？”龙阳沉声问道。

    “那能怎么办，”洛南飞淡淡道：“你冶病救人是积德的事情，治好了三个人，上帝都会感激你的。”

    “那你成天做些伤天害理的事，就不怕上帝责怪？”玉武侠在一旁反唇相讥。

    “我就是上帝。”浴南飞眼中射出疯狂之意。“没有人能够责怪我！”

    玉武侠大叫道：“这不公平，实际上你没有下任何筹码。”

    “你要什么筹码？”洛南飞冷冷道：“你们已经没有什么讨价还价的余地！”

    “最少我们医治好了病人后，你要把我们安全的送回去。”玉武侠有些焦急，这个洛南飞是个疯子，自己可不疯，天知道他在这个别墅埋伏了多少人手，现在抓住洛南飞的罪证已经变成了次要的事情，最重要的就是要把龙阳带出去。

    “好，我答应你们，只要你医治好了我的病人，我就把你们安全的送回爱瑟公馆。”洛南飞眼中露出自负的神色，实际上他做了精心的安排，也不相信龙阳能够破解他多年的心血。

    “那我如果医治不好呢？”龙阳缓缓道：“难道你就想要了我的性命？”

    突然大笑了起来，洛南飞盯着龙阳，良久才止住了笑声，“你看起来笨笨的样子，你旁边的那个看起来很精明的样子，别人却不知道真正聪明的却是你龙阳。”

    听到别人说自己愚蠢，玉武侠头一回没有发怒，反倒望着洛南飞问道：“你这是什么意思？”

    “因为你这个时候只想到逃命，”洛南飞望都不望玉武侠一眼，一直盯着龙阳道：“可是龙阳还想把我带入到陷阱里面，我怎么会要你们的性命，你们实在想的太多了，龙阳，只是可借，你想必没有录下来什么你们想要听到的东西吧！”

    玉武侠恍然大悟，原来龙阳刚才还是想引洛南飞上钩，不由有些惭愧，只是这个洛南飞绝对是个厉害角色，虽然优势占尽，依然滴水不漏。

    叹了口气，龙阳笑道：“你也是华人，难道没有听说过一句古语？”

    “什么古语？”洛南飞眉头一扬，不可一世的样子。

    “机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。”龙阳冷冷道：“天网恢恢，疏而不漏，你固然能算计了一时，可是终有一天会露出马脚的。”

    洛南飞脸色一寒，“那个时候不知道你能不能看到，你现在需要考虑的不是我会怎样，而是你应该怎么救人了。”

    “难道我输了，你也会让我平安离开吗？”龙阳眼中一丝疑惑，这个洛南飞肯定还有其他目的的。

    “你输了，就要答应我两个条件！”

    “什么条件？”

    “第一，”洛南飞缓缓道：“马上滚回到你的什么武当山，这一辈子再也不下来，更不要说来到美国。”

    龙阳苦笑了一下，“这个条件看来很优厚，至少你不想要我的性命，这可不像传说中的黑帮的作风了。”

    “你以为黑帮只是杀人放火吗？”洛南飞冷冷道：“我们黑帮也有黑帮的原则，如果你喜欢加入进来的话，我倒是举双手欢迎的，不过我看到你的第一眼，就知道你不是我们的人。

    “因为他做不出你们那么卑鄙的事情。”玉武侠反唇相讥。

    龙阳却不想在这个问题上做无用的讨论，“看来还有第二个条件？”

    “不错，”洛南飞眼中露出一丝赞许，“第二个条件就是交出秦南春交给你的东西，那东西对你而言，只能说明珠暗投，只有我才能让秦南春毕生的心血发扬光大！”

    龙阳心中一凛，终于知道，这才是洛南飞的真正目的，他迟迟不肯对自己下手，显然还是想得到秦南春传下来的对蛊毒的经验和心得，而不是抱着什么好心，而他立下这个赌约，无疑是想逼自己就范。

    “还有别的条件吗？”龙阳心中戒备，仔细的打量着眼前的洛南飞，他绝对不能交出秦南春的心得，那样无疑是助纣为虐，可是他若不交出秦南春的心得，就算他医好了那三个中了蛊毒的人，洛南飞也不会那么轻易的放过他。

    “我很公平。”浴南飞大度道：“只有这两个条件，不过我也知道你认为比试不公平，所以。”伸手一指大厅角落的瓶瓶罐罐。“解药就在那里，不过需要你自己去找了。”

    “病人呢？在哪里？”龙阳看都不看那个角落的瓶瓶罐罐一眼，缓缓问道。

    伸手拍了一下手掌，洛南飞微笑道：“马上就到，还请我们的东方神医施展妙手，让我等大开眼界。”

    随着他的掌声，洛南飞前方不远的距离突然裂开个圆形的口子，一个平台缓缓升了出来。

    龙阳突然双拳一握，失声叫道：“斯密斯爷爷？”

    躺在地上的人，其余两个，龙阳倒不认识，只是斯密斯和他一起这么久，虽然昏迷不醒，可是还是被他一眼认了出来。

    他不由有些恍然，怪不得这几天看不到斯密斯，原来风平浪静后面，洛南飞早已暗中下手了，怪不得刚才自信的说，就算玉武侠走，自己也不会走的，的确如此，如果不把斯密斯带出去，他就算逃了性命，一辈子也不安心的。

    玉武侠却是大叫道：“艾斯，你这个卑鄙小人！”

    龙阳只注意到躺在地上的斯密斯，却没有注意到站着的那个人正是前几天被保释出去的艾斯，陈凤娇任由他被保释出去，看来多半是想确认他的幕后主使了。

    只是多了一个艾斯还算不上什么，看洛南飞这么有恃无恐的样子，难道还有什么王牌在手？

    艾斯脸色阴沉，没有说话，目光却一直落在地上的一个人身上。

    玉武侠顺着他的目光望过去，才发现地上还躺着一个十多岁的孩子，忍不住大骂道：“艾斯，你这个禽兽，没有想到你连小孩子都不放过！”

    不用问，艾斯和他们在一起就是看守他们了。

    洛南飞一旁笑道：“玉武侠，你不用大喊大叫的，不过你倒错怪艾斯管家了。”

    “我错怪什么，”玉武侠冷冷道：“就算蛊毒是你下的，他也是一个帮凶，一个你手下的走狗！”

    “地上那个是他的孙子，”洛南飞淡淡道：“就是因为中了蛊毒，艾斯这才过来求龙阳神医施展妙手救治的，只是我知道这个东方神医实在太贵，光是几根手指头就值八百万美金，恐怕艾斯管家请不起，这才好心的请龙阳神医过来，艾斯管家看来不但要感激龙阳，还要感谢我了。”

    艾斯脸上一阵抽搐，只是望着地去的孙子，老泪终于流了下来。

    玉武侠一点也不笨，已经隐约想到这个洛南飞多半是下蛊毒控制住了艾斯的孙子，这才通迫艾斯给华尔下蛊毒了，望着洛南飞的眼睛几乎喷出火来，“你对自己的手下也能下这般毒手，你不是禽兽，你是禽兽不如。”

    “就算你口水说干了也杀不了人的。”洛南飞冷冷的望了他一眼：“龙阳，还不动手吗？”

    龙阳突然低声说道：“小玉，你一定要把我说的记下来。”

    王武侠一怔，不知道他要自己记什么，才要询问，龙阳己经走到了躺在地上的三人的面前，大略的扫了一眼，先把一个年轻人翻了过来。

    艾斯突然哀求道∶“龙阳先生。”

    “什么事？”龙阳凝望着地上那人的脸色，头也不抬的问道。

    “我以前对你多有得罪，能不能求你先救救我的孙子小艾斯？”

    洛南飞冷冷一笑，艾斯看都不敢看他一眼。

    “你孙子目前并无大碍，不过这个人已经病入膏肓了。”龙阳皱起了眉头，“你放心，这三个人都会得救的。”

    艾斯眼中流露出一丝感动，飞快的扫了一眼远处的洛南飞，眼中透出一股怨毒之意。

    洛南飞只是冷笑，他当然不怕艾斯反抗，他不但在艾斯孙子身上下了蛊毒，逼迫艾斯去给华尔下毒，还在艾斯身上也下了蛊毒！

    “我们的东方神医，不知道你看出来我的手下到底得了什么怪病？”洛南飞阴阳怪气的道：“前几天他没有听我的吩咐，做错了一件事情，我本来已经谅解他了，设有想到没过几天，他突然得了这种怪病，每天要头痛个几遍的，天天去撞墙，恨不得把脑袋撞烂一样，我可真有点不忍心了。”

    玉武侠冷哼了一声，心道这人人面兽心，不可理喻，是个疯子！

    “好在他这几天好了一些，一天能有十几个小时是昏迷的，连撞墙的力气都没有了，龙阳医生你可要仔细看看，如果真的治不好，我可要给他准备后事了，我手下虽然可以对不起我，我可是一直当他是兄弟的。”

    说到这里，洛南飞若有意，若无意的望了一眼艾斯，看他仿佛没有听到的样子，关切的目光只是放在了小艾斯的身上，不由冷哼了一声。

    “他恐怕不是头痛，而是肠胃痛吧？”龙阳冷冷道，缓缓站了起来，望了一眼玉武侠，低声道：“记住我刚才说的话，千万要记得。”

    玉武侠一阵茫然，只是点点头，龙阳为什么让自己记住他说的一切？陡然间一股不祥之意笼罩了心头，玉武侠一咬牙，心中暗道，龙阳，你不会有事的，我也绝对不会让你有事的，这片刻的功夫，他已经做下了决定，就算自己死在这里，也一定要让龙阳活着出去。

    只是，凭借他们二人的能力，能够击败洛南飞吗？他武功底子极好，也早就看出来这个洛南飞绝对不止两下子，何况这里是他的地盘，地利天时他已经占足了，只是自己无论如何，也不能让龙阳有事！

    洛南飞脸色微微变了一下，心中又是佩服又是忌恨，原来他刚才说手下头痛只是障眼法罢了，说穿了也就是转移龙阳的视线，没有想到龙阳这么快就拆穿了他的意图，心中还有些不服气，就算是自己想要辩解也要一段时间的，他实在难以置信龙阳对蛊毒的本事比自己强那么多。

    “那他中了什么蛊毒呢？”不问一下，洛南飞实在有些不死心。

第十集 第四章 包治蛊毒

    阳池，手表腕中上陷中，从指本节直摸下至腕中心，手少阳三焦脉所过为原，三焦虚实皆拔之，《素问》针二分，留六呼，灸三壮，《铜人》禁灸，《指微赋》云：针透抵大陵穴，不可破皮，不可摇手，恐伤针转曲。

    主消渴口干烦闷，寒热疟，或因折伤手腕提物不能，肩臂痛不得举。

    ※※※

    “明代崇祯年间，广东香山有种草叫做胡蔓草。”龙阳缓缓道。

    洛南飞的脸色一下变得极其难看，却是一声不吭，似乎等待龙阳继续说下去。

    龙阳沉思了一下，“这种胡蔓草，叶子像莼花，有黄色、有白色，叶子含有剧毒，放入人的口里面，人就会从肌肤里面渗出血；若是叶汁吞进肚子里面，肠胃会溃烂。”

    地上的那人轻微的呻吟一声，好像也听到龙阳说的。

    “那个时候香山县有人就用胡蔓草制成植物蛊害人，一时引起了不小的轰动，只是有个云南人叫做罗明的，那个时侯去香山县当县令，了解胡蔓草害人的情节，就下了一道命令，一般人向县里告官的时候，都要随缴胡蔓草五十枝，这道命令不到一年，胡蔓草也就砍光了，罗县令把收缴的毒草，亲自监督杂役焚烧，不久，这种毒草便在香山绝迹。”

    虽然心情依旧紧张，玉武侠听的有些入神，心道，这个龙阳的脑袋不知道什么做的，竟然记下了这么多东西。

    他却不知道，这些都是秦南春遗留下的软碟中记载的，龙阳知道迟早要遇到秦南春的弟子，所以用了几天的功夫，把软碟中记载的蛊毒药性、药理以及症状记得清清楚楚，洛南飞虽然对于蛊毒也钻研很深，但是用毒手法还是出不了秦南春记载范畴的。

    更何况，龙阳本身也是医道高手，蛊毒虽然神秘，可是他善于触类旁通，虽然只是这几天的功夫，但是对于蛊毒的认识之深刻、了解之透彻，虽然可能还不如秦南春，但是比起洛南飞，起码在境界上便要高许多。

    “有些人只不过是光说不练的把式了，”洛南飞还不死心，“解药就在那边，还要看看龙阳神医如何救治了。”

    龙阳望了玉武侠一眼，缓缓道：“洛南飞，你若是不会，我可以仔细的教你。”

    玉武侠心中一动，洛南飞气急反笑道：“我不会？我若不会就……”突然心中一凛。“我的确不会，还请你好好教教我了。”

    龙阳就算鄙视洛南飞的为人，却也不能不佩服他的机心和冷静，他一直没有放弃诱使洛南飞说出下蛊之事，没有想到他愤怒之下，竟然也能保持这般机警。

    心中叹了口气，龙阳已经缓缓说道；“本来这种草已经绝迹，没有想到秦南春老先生还能培育出来，实在让人佩服，只是若是用在正道，可能是人类之福，若是用于旁门，可真是众生之苦了。”

    洛南飞脸色铁青，一言不发。

    “这解法其实不难，所用的药物也是平日常见的。”龙阳并没有走到那堆瓶瓶罐罐的前面，只是道：“如果中的蛊毒并不算深，其实只要取母鸡孵的鸡蛋一个，但是不能用里面有雏鸡的那种，把它煮熟，研成细末，加一汤匙清油，让中胡蔓草蛊毒的人每天服一次，就会吐出胡蔓草蛊。”

    洛南飞目光一寒，脸色铁青。

    王武侠却有些奇怪，既然龙阳知道治疗的办法，为什么不赶快施救呢？

    “只是这种方法适合中了初期胡蔓草蛊毒的人，不过我看你眼前这个手下，中毒已深，如果蛊已入肠，那就要用胆矾五分，放在热茶里面溶化后服用，就会吐出蛊来，如果蛊毒扎根在了胃里面，就要用郁金水二钱放在菜汤里面服下，蛊也会吐出来。”

    微微顿了一下，龙阳又道：“但是这三种方法绝不能混淆，如果病情判断不准，反倒会激发了中蛊之人的毒性，加速他的死亡，洛先生，不知道我说的对不对？”

    洛南飞只是冷笑，却不言语。

    “如果洛先生不反对的话，我就现在给他施针，判断一下他的蛊毒到底入了哪里。”龙阳说到这里，缓缓伸手入怀，好像要掏出怀内藏着的金针。

    洛南飞神色一凛，冷笑道：“不用了，我看他一时半会也死不了的，不如你先把其他两个人的蛊毒看看，到时候一块医治了，你不要忘记了，里面好像还有你一个朋友呢。”

    龙阳缓缓伸出手来，空无一物，望了一眼艾斯，淡淡道：“原来是这样。”

    他早就看出来洛南飞故作大方，本意只是为难自己，当然不会浪费时间等待他给人救命了。

    艾斯先生牙关紧咬，目光充满了怨毒，死死的望着洛南飞。

    洛南飞却是正眼都不看艾斯一眼，对于这个艾斯，他是一个手指头都能对付的，杀了艾斯和杀只妈蚁没有什么区别，既然是这样，他又怎么会把一只蚂蚁放在心上！

    龙阳缓缓的走到艾斯的孙子身旁，伏下了身子，艾斯终于把目光移到了龙阳的身上，那里面有了无尽的恳求和期盼。

    或许是感应到了艾斯的心思，龙阳回头望了艾斯一眼，笑了一下，安慰道：“小艾斯很可爱，他的蛊毒不妨事的。”

    艾斯一颗悬起的心落了下来，他知道龙阳不说大话的，既然说能治，小艾斯就是有希望了。

    只是洛南飞会不会让龙阳治？艾斯转瞬想到这点，飞快的望了洛南飞一眼，正望着他的眼晴中闪动着狼一样的光芒，里面有着无尽的狠毒和贪婪，不由心中一寒。

    “不知道小艾斯中的是什么蛊毒，是脚痛还是肚子疼呢？又该怎么救治？”洛南飞看龙阳蹲在那里半晌没有吭声，心中一喜，以为这次可要难道他了。

    龙阳突然转过身来，眼中闪动着少见的怒火，却是望着玉武侠道：“小玉，你刚才有句话说的很对！”

    玉武侠反倒一怔，“什么话？”

    “你说他不是禽兽，他是禽兽不如的这句话苛良正确。”龙阳高声退，“对一个小孩子使用疽蛊，洛南飞，你难道不怕夭寿吗？”

    洛南飞脸色发黑，死死的盯着龙阳，“一定是那个老东西告诉你的，或者是他心得中说的，不然你不可能知道。”

    “不错，就是秦神医传给我的这些知识，他老人家知道你终究有一日会使出这种盅毒，”龙阳冷冷道。

    “疳蛊是什么？”玉武侠有些好奇的问道。

    “疳蛊，又称为‘放府’或者‘放说’，两粤的人，多善此法，炼制的方法是，在端午日的时候，取娱蚁和小蛇。妈蚁、蝉、蛆酬、抽蛊、头发等研磨为粉，置于房内或箱内所刻的五瘟神像前，拱奉久之，便成为疳蛊！

    龙阳沉吟了一下，“不过，秦神医发现供奉这点纯属虚妄，但节气和空气的湿度的确占着重要的地位，中了这种蛊毒的人，不会脚痛，也不会肚子痛，只是神智日益昏迷，蛊毒会向头部转移，肆虐大脑，晚期的无药可救，患者会狂性大发，见谁咬谁，六亲不认，实在是件有违天和的事。”

    “那我孙子有救吗？”恨恨的望了洛南飞一眼，艾斯急切道。

    “其实看了秦神医的笔记，我才知道，蛊毒只是神秘，医治起来，并非是那种难觅的药引，相反都是些常见的东西，比如说小艾斯中的蛊毒吧，固然发作起来灭绝人性，但是医冶还是有办法的。”

    望了一眼玉武侠，龙阳缓缓的点头道：“现在我就把治疗方法说一遍，洛南飞，你看对不对。”

    玉武侠却知道龙阳是提示自己，慌忙用心记忆，只是心中有了一丝酸楚，难道龙阳知道此行凶多吉少，这才想多让一个人知道疗法，只是他怎么自己的安危不顾，还想医治别人。

    眼中隐约有了泪水，玉武侠这才发现，自己以前伪装的坚强竟然脆弱的不堪一击。

    “这份治蛊的药方是，取初生的桃子一个，把它的皮碾成细末，份量是二钱，另用盘蝥末一钱，先用麦麸炒熟，再用生大蕺末二钱，将这三味药用米汤和拌在一起，搓成如枣核一样大的丸子，中蛊的人只要用米汤吞服这种药丸一个，就会药到毒除。”

    龙阳脸色有些苍白，可能诊治这些病情也是颇为劳心劳力，洛南飞脸色却是黑的有如锅底，实在难看得紧。

    “还有一个博士，”洛南飞缓缓道：“既然你已经解开了两个蛊毒，也不在乎这一时半刻的医治了，看看博士再说吧！”

    艾斯突然哀声道：“洛少爷，小艾斯已经病了很久了，你能不能发发慈悲，让龙阳先生先为小艾斯医治后再看其他人的蛊毒？”

    洛南飞冷哼一声：“你放心，你孙子死不了的。龙阳，你还不快点看看博士的病状，难道是想认输吗？”

    亲眼看到龙阳举手之间破解了两种蛊毒，洛南飞心中更加痛恨，想要得到秦南春心得摘要的心思更加迫切。

    他眼珠一转，转身从身旁的一个小柜之下，拿出了一个小型沙漏，拿着沙漏在龙阳身前一晃道：“神医不愧是神医啊，龙阳，我承认之前有点小瞧了你，这样好了，为了让我们的这个游戏更刺激一点，我们换个玩法。喏，这个沙漏只有短短的半分钟，你要在半分钟之内，查出博士身中何种蛊毒，并说出解救方法，记住，沙子掉完的一刻，如果你依然没有查出来，那么我就会杀了斯密斯博士，我想你该不会怀疑我有留他性命的权力吧！”

    “你……”玉武侠还未开口，却为龙阳拦阻道：“洛南飞，你果然够狠！”

    “好说，好说，开始！”洛南飞瞪了龙阳一眼，将沙漏倒了过来，“砰”的一声，重重砸在了桌面之上。

    几乎在同时，龙阳已经一个箭步在斯密斯的身前蹲了下去，并抓起了他的手，开始把脉。

    时间一秒一秒的过去，玉武侠发现自己的眼睛有点不够用了，他不时的望着龙阳、看着沙漏，更是戒备着洛南飞，因为洛南飞的手中已经多了一柄锋利的刀子，正在把玩着。

    沙漏中的沙子正在不断的减少，时间也在减少，玉武侠似乎也看到了生命在缩短的迹象，不禁暗骂，死龙阳，笨龙阳，怎么还没查出病情！

    龙阳的脸色依然严肃，只是眉头却皱了起来，脸上开始出现了豆大汗珠，斯密斯身上的蛊毒似手很冷僻，但是龙阳却可以肯定自己一定看过这方面的资料，只是由于资料太多，一时之间无法将之想起。

    洛南飞眼见龙阳的表倩，脸上现出微笑，“十、九、八……三、二……一！”

    几乎在同时，龙阳突然长身而起，喝道：“我知道了。”

    洛南飞心中懊恼，表面却装着若无其事的道：“说！”

    龙阳望了身旁的玉武侠一眼，示意他放心，看了洛南飞一眼，道：“我看你使用蛊毒的方法远远不如秦神医，翻来覆去的无非是这两下子了。”

    洛南飞心中恼怒，“那你看出来博士中的什么蛊毒？”

    “这种蛊毒叫做羊毛疔蛊毒。”龙阳缓缓道：“当然不是羊毛制的，而是采用毒虫的液晶炼就的，只是下蛊的时候用羊毛包裹起来，上面再加些虫干罢了。

    “怎么破解？”洛南飞冷冷道。

    “用青布包雄黄末，加山甲末和皂角末，蘸热烧酒，擦遮全身即可。”龙阳缓缓道，他要让洛南飞输的心服口服，“在用青布包雄黄末，蘸热烧酒的方式擦拭时，有个规律，就是要在擦前后心的时候，先擦个大圈，然后是一个小圈，擦前心的时候蛊毒会移至后心，擦后心的时侯蛊毒会移至前心，要反覆擦上数十遍，蛊毒才会被逼出，出现所渭的白色绒毛，因为十分像羊毛的样子，所以又叫这种蛊为羊毛疔！”

    龙阳微闭了一下双眼，缓缓的再次睁开，“洛南飞，你还有什么话说？”

    “我当然有话要说！”洛南飞忍不住内心的狂暴道：“这些蛊毒都是我亲手种下的，我又怎么会不知道破解的方法。”

    玉武侠试探道：“你终手肯承认了吗？你就不怕我们把你的话都记录下来吗？”

    龙阳却是心中一沉，如果说刚才洛南飞不漏口风，是因为谨慎的缘故，那么现在他说出来，绝对不是因为他忘记了谨慎，而是只剩下一种可能，那就是杀人灭口！

    “就算你们录下来，能怎样？”洛南飞冷冷笑道：“我在别墅周围已经布下了层层封锁，你们还指望出去吗？”

    玉武侠刚为得到洛南飞确切的罪证而喜上眉梢，蓦然心中一凛，他知道不好，当下假装愤怒，拖延时间道：“洛南飞，你不要忘记了，刚才你可答应过龙阳，只要龙阳能够治好这三个人，你就把我们平安的送到爱瑟公馆。”

    洛南飞一笑，向前走了几步，道：“我也记得你刚才骂我是禽兽。哦，对了，不是禽兽，是禽兽不如！”

    玉武侠一怔，“是又怎样，你可别忘了你刚才说过你们黑帮也是有原则，讲信用的。”

    “禽兽会和你讲信用吗？”洛南飞淡淡道。

    玉武侠差点气晕了过去，他虽然知道洛南飞无耻，可是做梦也没有想到！竟然无耻到这种地步。

    “龙阳，只要你把秦南春交给你的东西交出来，我担保不杀你。”洛南飞裤兜中的手掌并没有抽出来，一副胸有成竹的样子。

    “龙阳，不要相信他，他的信用早就被狗吃了。”玉武侠大声提醒道。

    “可是你们现在有讨价还价的余地吗？”洛南飞冷笑道：“你们今天是交也得交，不交也得交的。”

    “就凭你？”玉武侠轻蔑道。

    对于自己的武功，玉武侠可是有着空前的信心，他虽然知道洛南飞有两下子，可是自信还不会输给他了。

    洛南飞望了龙阳一眼，淡淡道，“那就让你们见识一下我的厉害吧！”说着扯开身上衣服，顿时露出一身平滑下分明隐藏着强大爆发力的细微肌肉。

    “龙阳，这个王八蛋让我来对付好了。”玉武侠望着洛南飞，轻松的道，洛南飞不好对付，自己何尝又是省油的灯。

    龙阳摇摇头道：“小玉，这场还是我来吧！好歹我也算秦老爷子的半个弟子！”

    玉武侠望了他一眼，往后退一步，双手抱胸道：“那就看你的了。”

    龙阳提着伞，走了出去，别墅之内原本就相当宽敞，两人站在中间。

    洛南飞晃动着身体，身上传出一阵阵骨骼的脆响，他捏紧双拳，缓缓抬了起来，龙阳左手下垂，右手举起钢伞，对着洛南飞。

    玉武侠和龙阳都知道这一战的重要性，如果赢了，不但可以挽回之前所有的劣势，更可以一举而胜，重新获得这场对决的筹码。

    龙阳当然不希望自己输，这不但关系着现场几条人命，更关系着秦老爷子的一生荣誉。

    “啊！”洛南飞大吼一声，身体腾空跃起，右拳朝着龙阳当头砸下，左拳却是冲着龙阳的胸口而来。

    龙阳单脚点地，身体后退，却是想拉开一点距离，同时，他手中的钢伞笔直点出，直指洛南飞的眉心印堂穴，这是人身上的几大死穴之一。

    要是被击中，绝对有死无生，身为医者，龙阳出手原本也不会如此决绝，只是洛南飞作为一个不择手段，草菅人命的黑帮头子，龙阳若是心慈手软，那就只有白白送命的份。更何况，限于自身独特的“龙阳归藏”体质，龙阳必须速战速决，往后拖的话只会对自己不利。

    洛南飞脸上现出阴狠之色，他头一歪，避开伞尖，拳头也不可避免丧失准头，龙阳一个旋转，与他错身，这个时候看出洛南飞的本事。

    只见他就势一脚，踩上龙阳身后的沙发，一个旋身，一个披挂腿直劈而下。

    “龙阳，小心！”玉武侠忍不住发出提醒的声音。

    龙阳似乎早有所觉，他双手高举，将钢伞横在了头顶，“噗”，龙阳只感到身体一震，一口鲜血就要喷出来。

    龙阳脸色潮红，硬是将洛南飞扛得飞了起来，洛南飞人还在空中，龙阳的钢伞就已经“唰唰唰唰”，如同长枪一般对准洛南飞身上的穴位疯狂出手了。

    洛南飞人在半空，只有尽量闪避龙阳的攻击，由此，主动权开始操在了龙阳的手中，只是时间却只有短短的几秒。

    高手相争，短短的几秒就己经是够了。龙阳向左挪动，突然一个旋身，夹在手中的钢伞瞬间挪移，此时的洛南飞根本无法变化。

    钢伞狠狠地扫在洛南飞腰间，正是“带脉”所在，带脉匪夷所思，寻常医家武家断无这般本事，可龙阳毕竟是个怪胎，就听洛南飞惨叫一声，整个人飞了出去。

    洛南飞疼得眼瞳一缩，可居然还能顺势在空中翻身，一把便抓住了客厅上方的吊灯，借力便要反踢龙阳。

    这时候，只见身后紧随而来的龙阳突然化掌为指，脸色突然变得如玉惨白，一指便戳在了对方足底涌泉穴上。

    这一指正是武当密传金针指伤人的功夫，内力爆发之下，力道如许之大，洛南飞再无可避的一下子倒飞出去，昂贵的水晶吊灯“哗啦啦”摔碎在地上，而他则撞在墙壁之上，一口鲜血忍不住喷出，一片猩红，身体顿时软了下来。

    龙阳力尽，拄着手中的钢伞，大目大口喘着粗气，却似乎连脚都迈不出去了，玉武侠赶紧上前扶着他。

    “小玉，我们要想办法，尽快的离开这里！”龙阳稍微调匀了一下呼吸，朝着玉武侠道。

    玉武侠正要回答，眼睛却望向了前方，龙阳抬头，发现满脸嘴角流血的洛南飞一拐一拐爬了起来，最要命的是，他的手中多了一支手枪。

    龙阳苦笑，这都是什么年代了，自己怎么便疏忽了，洛南飞这个黑帮少爷，怎么可能会没有枪，看来自己之前那一架算是白打了。

    “很抱歉，你们没有跟我谈判的筹码，交出秦南春交给你的东西，然后发誓不再来美国，我就可以饶你一命。”洛南飞抹了一把嘴角的鲜血，恶狠狠道。

    “不就是一张区区软碟么，我可以给你，不过你要保证放过我的朋友！”龙阳没有丝毫犹豫道。

    玉武侠失声惊呼道，“龙阳，你不能把软碟给他！”现在软碟是他们的唯一护身符，就是因为这点，洛南飞才迟迟没有下手，龙阳怎么会蠢的想不到这点？

    洛南飞脸色难看，只是心系那软碟，便十分爽快的道：“好！”

    龙阳伸手入怀，洛南飞竟然有些紧张，黑洞洞的枪口已经指向了龙阳，这么多年，自己的心思愿望终于可以达成了，只是眼前这小子不是什么好相与的，怕没那么老实。

    让他意料不到的是，龙阳把手掏出来的时候，手中赫然是一张软碟。

    洛南飞有些讶然，难道我还是高估这个龙阳了，他其实是个胆小之辈，遇到死亡的威胁，懦弱的那个方面就体现了出来。

    心中尽管如此想，洛南飞却还是怕龙阳耍什么花招，他谨慎的道：“扔过来。”

    龙阳点点头，手臂一扬，软碟已经化作了一条弧线向洛南飞飞了过去。

    见到软碟来的并不迅疾，洛南飞心中疑惑，这种速度他就算闭着眼睛都能接到，只是用眼睛的余光扫着软碟，却是一直盯着龙阳二人，防止他们暴起发难。

    与此同时，龙阳和玉武侠眼神对视了一下，顿时心意相通，二人低喝了一声，一左一右的分了开来，洛南飞一怔，有些犹豫，不知道该打向哪个。

    “砰”的一声枪响，洛南飞一手接住软碟，一边已经向玉武侠开了一枪，考虑软碟的真假，他决定要先保留龙阳的性命，至于玉武侠就无所谓了。

    玉武侠身轻如燕，看他转手便一翻身在地上滚开，恰好避开了一枪。

    几乎在同时，洛南飞心中的喜悦还没释放，蓦然间手上一痛，合谷穴上赫然扎着一根金针。

    不好，中了龙阳那小子的计了。

    在他疼痛之间，只见龙阳和玉武侠已经出手了，龙阳单手一扬，几根金针己经飞出，玉武侠也已经挑起了一张茶几朝着洛南飞当头砸下。

    洛南飞的视线为茶几所阻，他也不蠢，先是蹲下身体，避开了金针，然后胡乱开枪，“砰砰砰”几枪，木质茶几在瞬间粉碎。

    蓦然间，洛南飞觉得手腕子一麻，手枪已经为欺到身前的龙阳一伞打的飞了出去，划出一道弧线，“当”的一声落在了远处的地上。

    洛南飞无暇去看手枪到底落在了什么地方，一声大喝，一脚踢出，正中龙阳的心口！

    龙阳只是全力想要击落他的手枪，胸前空档大开，被洛南飞一脚踢中胸口，只觉得气血翻涌，身体倒飞了出去，“咕咚’，一声，重重的摔在了地上，一时竟然爬不起来。

    玉武侠双目皆赤，几手要喷出血来，一声厉喝，身形凌空飞起，一个剪刀脚法，却只踢中了洛南飞的脖子。

    本来这招是玉武侠练的杀手，全力使出可以一下绞断别人的脖子，只是一来他从来没有使用，只是觉得剪断别人的脖子太过残忍，所以练习较少，这次不得已使出只是为了龙阳，更何况他没有利器在身，想要洛南飞的性命只能使出这招，二来却是因为洛南飞身手不弱，关键的时候闪过了脖颈要害。

    饶是这样，被玉武侠的一脚踢中脖子，洛南飞也觉得眼前金星乱冒，脖子几乎断了一样，不由有些后悔，如果一开始就杀了玉武侠，就绝对不会有如今的麻烦。

    只是片刻的功夫，洛南飞已经是连连后退，只是目光闪动，已经稳住了架势。

    玉武侠的进攻虽然势若狂飙，可是分明乱了方寸，洛南飞格斗经验老道，很快的发现了这点，别看他连连后退，却是蓄积力量，等着给予玉武侠致命的一击。

    玉武侠牵挂龙阳的伤势，无暇去看，不免有些担心，几招没有拿下洛南飞，更是变得急躁，突然间大喝了一声，身形凌空飞起，手臂迅疾飞出，双指插向了洛南飞的双眼！

    “小心！”龙阳一声大喝，本来已经凑过来的身子飞了起来，左手再次扬出几道金芒，右手一把抱住了玉武侠。

    玉武侠只看到洛南飞那枚戒指上光芒一现，那戒指居然犹如活物一般钻入龙阳的身体，消失不见了。

    “啊！”龙阳大叫一声，双手捧腹，顿时弯下腰去，脸上的神色变得十分难看。

    玉武侠顿时愣住了，脑子中一片空白，龙阳出事了！他扶起龙阳，一时间却忘了对付洛南飞了。

    “哈！龙阳，你虽然开始的时候大占上风，不过这最后一次交锋，我倒要看看你如何对付我的金蚕蛊。”洛南飞一边掩着胸口退后，一边大笑道。

第十集 第五章 联体金蚕

    支沟，一名飞虎，腕后臂外三寸，两骨陷中，手少阳脉所行为经火，《铜人》针二分，灸二七壮，《明堂》灸三壮，《素问》针三分，留七呼，灸三壮。

    主四肢不举，霍乱呕吐，口噤不开，心闷不己，卒心痛，鬼击，伤寒结胸，疥癣疮疾，妇人妊脉不通，产后血晕不省人事。

    ※※※

    听到金蚕蛊的名字，龙阳顿时色变。

    金蚕蛊古代的时候本来是在四川省偏僻地区养成的，渐渐流传于湖南、福建、广东各省。

    这种蛊的表皮是蚕金色，每天喂它锦缎四寸，把它解出的龚便放在食物里面，吞服了的人就会生病死亡，如果是下在血液当中，几手可以说是必死无疑了。

    传说这一种蛊会使养它的人暴富，也会使养它的人发生灾害，因而不能得罪它，如果无意继续供养它，要准备一只小箱子，放些金银锦绸，把金蚕蛊垫在里面，然后把这只小箱子放在路旁，听凭别人把箱子携走，叫做嫁金蚕蛊。

    金蚕蛊对于人体的危害却是很大，它像人死后尸体上生的尸虫一样，侵入人的肚子后，会吃完人的肠胃，它的抵抗力很强，水淹不死，火烧不死，刀也砍不死！

    秦南春一生钻研蛊毒，得出了这样一个结论——金蚕蛊可以称为蛊中之王。

    “金蚕蛊！洛南飞，你当真是不要命了啊。”

    龙阳之所以这么说，是绝对有根据的，金蚕蛊可以附在洛南飞的身上，而不受反噬，那只有两种可能。

    其一，金蚕蛊本身就是以洛南飞自身的精血来饲养的，这也是金蚕蛊容易存活的条件之一。其二，洛南飞的体内还有一只金蚕蛊，而且还是一只雌的，根据秦南春的研究资料上说，雌金蚕蛊才是真正的蛊王，它不但负责生育和繁殖后代，更有发号施令的绝对权力。

    无论哪一种，都不可避免的要与金蚕蛊接触，这就等于将自己的性命交给了这些恐怖的生物。

    “哈哈，龙阳，看不出来啊！你也有害怕的时候啊！怎么样，甘拜下风了吧！这张软碟其实有没有，对我来讲，已经不重要了，重要的是，我清除了你，清除了你这个我事业上最大的阻碍，哈哈！”洛南飞得意之极，掌控别人的生死，一向可以让他得到快感。

    龙阳勉强伸手，点在自己胸前的几个穴位之上，这样他至少可以暂时的限制一下金蚕蛊的活动区域。

    “洛南飞，你……不要得意……”

    “哈哈，你现在自身难保了，还说风凉话！”洛南飞走过去，捡起地上的手枪，重新对准了龙阳两人。

    龙阳发现自己的眼皮开始沉重起来，相对的，腹中的疼痛却是减少了点，龙阳心知，自己再也无法控制金蚕蛊了。

    “小玉！！你不要管我，快走。”龙阳躺在玉武侠的怀中，脸上再次浮现苍白的面容。

    “龙阳，死龙阳，你不会有事的，我答应了小龙女她们，要照顾你的。”玉武侠使劲摇头，面对如此情景，他也是心乱如麻，不知道如何是好。

    “再见了，我亲爱的龙阳！！哈哈……”洛南飞狂笑着再次举起了手枪，正要扣动扳机，他却发现自己的身体不受控制的颤抖起来。

    他的眼睛也开始模糊，“啪嗒”一声，手枪掉在脚下。

    龙阳脸上露出微笑，用微弱的声音道：“洛南飞，你似乎忘记了我在你身上下的几根金针……你……似手也……忘记了，金蚕蛊是以你自身精血为存活条件的，如今你身上血脉为我金针所封闭，气血……凝滞……金蚕蛊仿佛室息一般，我想你……应该知道那是……什么后果……”

    洛南飞脑袋“轰”的一声，低头看着自己光裸的上半身，上面隐约透出几个光点，那是龙阳发出的金针针头。

    气血凝滞，金蚕蛊的生活状况受到死亡的威胁，那么蛊王还不要在他的身体里边造反啊！

    蛊王反噬，这件洛南飞一直避免发生的恐怖事情，终于降临在了他的身上。

    “联体金蚕蛊，我若死了，你也活不成。”洛南飞不甘心的大叫一声，身体抖的更厉害了，鲜血从他的七窍汩汩流出，“轰”的一声，他的身体终于倒下，即便如此，依然在不停的抽搐着。

    金蚕连心，就连龙阳也受到了波及，体内的金蚕蛊也在剧烈的活跃中，龙阳不可控制的发出痛苦的呻吟，连嘴唇咬破了都不知道。

    “龙阳，龙阳，你一定要撑下去啊！”玉武侠忍不住流下了眼泪。

    “玉先生，我们还是赶紧找警察和医生吧！那样，或许龙先生还有救。”被龙阳和洛南飞的惊天对决吓呆了的艾斯，不知道什么时候从角落走了出来提议道。

    龙阳此时已经说不出话来，剧烈的疼痛让他都将注意力集中在了与疼痛抗衡之上，就在他要支援不住时，一股暖流从他的下半身升起，舒适的感觉蔓延全身，龙阳忍不住呻吟一声，朦胧中似乎感受到了小姑姑那温柔的眼神，“龙阳，小姑姑会照顾你一辈子的”声音越来越远，龙阳双眼紧闭，终于失去了知觉。

    龙阳的状况让玉武侠心惊肉跳，艾斯的声音却是将他的思绪重新拉回到了现实，他终究不是一般的人，点头道：“多谢管家提醒，你放心，不只是龙阳，包括小艾斯他们，一定那会没事的。”

    尽管他以前一直很讨厌艾斯，可是艾斯也是为了自己心爱的孙子。

    玉武侠望着地面上已经昏迷的龙阳，眼泪模糊了双眼，他飞身扑了过去，“龙阳，你怎么这么傻，昏迷的那个应该是我的！”

    他终于明白了之前龙阳为什么要把医治斯密斯三人的药方说的那么清楚，当玉武侠下定决心不让龙阳受到伤害的时候，我们的龙阳也正下定了某种决心，不让身边的好友受到伤害。

    “龙阳，你让我怎么办？”玉武侠泪流满面，痴痴的望着怀中的龙阳。

    他如果中了蛊毒，还有龙阳医治，可是龙阳中了蛊毒，却是该谁医治？

    或许龙阳也是清楚的知道这点，只是当朋友遇到危险的时候，他还是奋不顾身的扑了上去！

    因为，他就是这样的人！

    蓦然间，玉武侠想起了什么，顾不得擦干脸上的泪水，神色变得坚定起来，喃喃自语道：“现在不是哭泣的时侯！龙阳，你放心，我一定会医治好你的。”

    “玉先生，我的孙子就拜托你了，龙先生这样的好人，一定会没事的。”艾斯的声音再次在玉武侠身后晌起。

    只见艾斯的嘴角露出一丝欣慰的微笑，不知道怎么的，他的脸色已经青得恐怖，身体仿佛被一种难言的病痛折磨着——难道是洛南飞临死前激发了他体内的蛊毒？

    说完，他的手中已经多了一件东西，却是不知道什么时侯已经把洛南飞手中的枪对准了太阳穴。

    “不要！”玉武侠已经知道他要干什么，大叫了一声。

    “砰”的一声枪响后，艾斯重重的摔倒在了地上，铁青的脸上还有着一丝安慰的微笑。

    毕竟，他为自己心爱的人努力付出了一切。

    “轰！”几乎在同时，一声巨晌，别墅的大门被撞的飞了出去，一身警服的陈凤娇带领着一帮全副武装的警察冲了进来。

    “我的天啊，该死，我们还是来晚了一步。”陈凤娇望了地面上躺着的几人，摇摇头道，之前这里的干扰信号太强了，她也是费了很大的劲才找到正确的位置，再加上要搜索清除外围的黑帮成员，因此浪费了不少时间。

    玉武侠的眼中，似手并没有这些人的身影，只是抱着怀中的龙阳，龙阳的脸色依然是那没有血色的苍白，这一刻，他是显得如此柔弱……

    天色阴暗，夕阳也隐藏在晦涩的云团中，爱瑟公馆的一处房间里，此刻这里装扮成一片白色，窗帘也严严的合拢，一张大床上躺着面无血色的龙阳，他已经昏迷五天了。

    斯密斯和小艾斯都已经安然无恙，玉武侠平日虽然马虎，可是关键的时候记得还是分毫不差的。

    只是他们虽然有着龙阳开出的药方，龙阳自己却不能再给自己开出药方。

    房间里站着八九个医生，有中医也有西医，相貌虽是不同，但脸上都是露着尴尬的神色。

    “你们都是纽约甚至说是美国的医学界高手了，难道真的一点办法也没有吗？”华尔苦涩的说道，他的两眼隐隐的有泪痕现出，看着躺在床上的龙阳，他是真的难过，这个中国男孩给他的感动太强烈了。

    “爱瑟先生，我是没有办法了，现在病人要想康复，只有靠上帝了。”一个年老的美国医生耸耸肩膀苦笑着说，其余几个西医也是一脸的无奈。

    “你们呢？”华尔看着那几个中医，心里怀着最后的希望。

    “这种蛊毒我们连见也没有见过，更谈不上医治了，对不起，爱瑟先生，我们是无能为力了。”中医中的一人说道，其他几人也是默默的点头。

    华尔真的想不到竟会这样，心里知道，要是他们没有办法，只怕龙阳真的没救了。

    “爸爸，”病床前流泪的凯瑟琳转过身来，红肿着眼睛哀求道：“他们不行，你去再找好的医生啊，我们不能让龙阳就这么死去啊！”

    房间里的医生们听到她这么说，脸色都变得通红，这些人正如华尔所说，都是全美国医术最高的名医，有两个西医还是著名的医学博士，平时请都难请，看在华尔的面子上才来的，凯瑟琳的这一句话，自然是很伤人的，只是龙阳这种病确实奇怪，治不好也就算了，连什么原因造成的也说不出来，他们也是头一次遇到这种难堪的事情。

    “凯瑟琳，你怎么这么说话！”华尔看到医生们的表情，轻斥了她一声了，“没有谁可以什么病都能治的，他们已经尽力了，你还要怎样？”嘴上说着，却也是不甘心，但现在要找到医术能高过房间里几位医生的人，只怕不可能了。

    听到父亲斥责自己，凯瑟琳大是伤心，看了看毫无知觉的龙阳，痛哭着转身冲出房间，重重的将门摔了一下。

    “爱瑟先生，请不要责怪凯瑟琳小姐，我们能理解她现在的心情，”那个年老的西医苦笑着说：“对于这个病人，我们也无能为力了，请允许我们先告辞了。”

    一脸歉意的向他们点了点头，华尔说道：“好吧，请各位到客厅等我一下，我还有些事情请教。”

    看着一众医生走出房间，斯密斯看了看华尔，沉思片刻，皱了皱眉，“你我也出去吧，我已经打电话告诉刘畅理先生了，相信他这几天就会来到这里，一切只能寄希望于他了。”

    斯密斯的蛊毒已经被玉武侠按龙阳的嘱咐治好，身体虽然还是虚弱，但顾不上自己的身体，依然来到龙阳的病床前。

    龙阳也可以说是为救他而受伤，斯密斯的心里万分的难过，但还是抱着很大的希望，亲眼看到龙阳所做的一切，他对中国的中医有了更强的依赖性。

    “好吧，斯密斯，我们出去看看吧！”华尔无奈的说道，抬头向床边的玉武侠看去，看到这个原本活泼顽皮的少年，此刻脸上布满的愁云。

    斯密斯看了看一直守在病床前，自始至终一言不发的玉武侠，眉头轻轻的皱了皱，发出一声叹息，和华尔对望一眼，慢慢的走出房间，轻轻的将门合上。

    觉察到屋内只剩下自己和躺在床上的龙阳，玉武侠呆呆的看着面色苍白的龙阳，泪水连珠般流下，滴落到盖在龙阳身上的被上，很快打湿了一片。

    龙阳还是一无知觉的躺在那里，双眼紧闭，眉间带着淡淡的忧郁神色，似乎对什么事情还放心不下，那种稚嫩中带着的成熟，让玉武侠看了心痛。

    “龙阳，龙阳，龙阳……”玉武侠眼睛红红的，嘴里只是念着他的名字，却又不知道自己想说什么，心里思绪翻滚，他的年纪和龙阳相仿，陡然遇到龙阳受伤，而且是这么重的伤，难怪他六神无主。

    龙阳受伤，而且很重，这里又不是中国，更不是武当山，玉武侠的心里慌乱，这几天一直不声不响的待在这里，心乱如麻，盼着龙阳醒来，可是五天来只看到龙阳越发的虚弱，更不见好转。

    “龙阳，”玉武侠轻轻的叹了口气，伸手在他的脸上抚摸着，看着龙阳日渐憔悴的脸庞，眼泪又忍不住流了出来，“你醒醒啊！”

    玉武侠哀声哭泣着，“我答应龙女要保护你的，你要是这么一直不醒，我怎么向龙女交待啊！你醒醒，快醒醒，小玉求你了！最多，我以后不和你拌嘴了。”

    他轻摇着龙阳的臂膀，龙阳的身体随着他的摇动而晃动，人却没有一点知觉，“死龙阳，傻子龙阳，你别吓我，我可是真的不想和你开玩笑了，你快醒吧！”

    玉武侠哀声说着，心中知道，龙阳中的蛊毒毒性极大，自己是不可能唤醒的，但心里却还抱着希望等奇迹出现。

    又过了一会儿，龙阳依旧毫无知觉的躺在那儿，一动不动，玉武侠心里有些绝望，五天了，一个人滴水未进的躺了五天，谁能受得了啊！

    虽然医生还会给龙阳补充一些营养液，这也是他们唯一能够做到的事情，可是昏迷的龙阳还能抵挡住那该死的联体金蚕蛊吗？

    心中莫名的一慌，伸手将盖在龙阳身上的被子掀开，玉武侠俯下身去，将头靠在他的心脏处静听心跳，半晌，将头抬起，红着脸对着一无知觉的龙阳叹了口气说道：“还以为你死了呢，没想到你的心跳还算正常，看来你的龙阳之体不是吹的！”

    说到这里，脸骤然变得通红，似乎是想到什么，玉武侠紧咬着嘴唇，站在那里发呆，思绪飞转，竟回到当年的武当山……

    武当山上云雾缭绕的一处峰顶，一个十六七岁的少年对一个白发老道人说道：“师父！章师兄的弟子，那个叫龙阳的，身体难道真的像他们说的那么厉害吗？”

    老道人笑了笑，白眉舒展，一手捋了捋长长的眉角，冲他说道：“龙阳？哪个龙阳，我怎么不知道山上谁叫龙阳？”一副茫然不知的模样，眼角中的笑意却有些古怪。

    “你，你是不是老糊涂了。”少年虽然称老道人为师父，但神色中却看不出一点对师父的恭敬，“我再和你说一遍，就是章玉龙章师兄七年前收的山下村子的龙阳！”声音愈来愈大，到后来竟像是在喊。

    老道人非但不怪他对自己的不敬，反倒像个做错事的孩子，连声赔礼的说着，“老了，老了，是糊涂了，小玉啊，你别生气，师父记性不好！”

    看到那少年撅嘴，老道人拍了拍自已油亮的头顶笑道：“想起来了，就是那个有龙阳之体的龙阳，怪怪的，难道生怕别人不知道他有龙阳之体，非要起个名字也叫龙阳！”

    少年不耐烦他在那里唠叨，打断他的话音，“谁问你这些了，我是问你，他就真的有师兄们说的那么神，龙阳之体，哼，龙阳之体有什么了不起的！”

    老道人捋捋眉角，一付仙风道骨的样子，笑着说道：“是你那个师兄说起龙阳之体了，又是哪个说龙阳之体神了？”那神态分别是洞察了小童的心思却不说破，长者对小辈的爱惜之意尽露。

    “是……”少年被他这么一问，倒是一怔，是了半天也不知说什么好，只因为说龙阳有龙阳之体，而且很神的不是他的师兄们，而是山下村里的那个龙阳的小姑姑龙女，以及他的那个表姐龙悦。

    这一老一少两个人，不用说大家也知道，老的就是武当山的老祖宗，紫霄宫提点老爷——紫尘道人，小的那个就是辈分极高的玉武侠。

    紫尘道人活了一百几十岁，在武当山的地位尊贵，谁也不敢违了他的心意，但他却偏偏怕了自己这个小徒弟。

    玉武侠生性顽皮、活泼，加上头脑灵活，处处投他的脾子，紫尘道人天天看到山上的人对自己低眉顺目的，也感觉无聊，只有看到这个小徒弟对自己横顶竖撞时，他倒感觉高兴，可见人越老脾气反倒越是孩童气了，这也许就是返璞归真吧！

    玉武侠在武当山上无人敢惹，但毕竟知道他只是顽皮而已，顾及紫尘道人的面子，也就睁一眼闭一眼了，躲着他就是了，

    玉武侠也感觉无聊，只有见到龙阳和龙女、龙悦时，他才玩得高兴，只是今天一早和龙阳几个玩时，听龙悦说龙阳体质不一般，更是利用这特殊的体质为村里的众人治病这件事，心有不服，才来找师父问个清楚。

    “不跟你说了！”玉武侠被师父识被心思，小脸一红，耍赖般说着，“你快说他的龙阳之体就真的那么厉害？”

    “龙阳之体，嗯！”紫尘道人笑着点了点头，“是很厉害！”

    “怎么个厉害法？”玉武侠听师父也这么说，连忙问道，他不明白那个看来弱弱的，整天打把伞，连阳光都害怕的龙阳怎么连师父也说厉害。

    紫尘道人一笑，又捋了一下长眉的眉角，不慌不忙慢吞吞的说着：“龙阳之体吗？就是说他本身就有不同于寻常的内息，也就是常人说的内功，而且调整得当，威力是惊人的，不过，这种体质百年难遇，这个龙阳倒是个人才！”

    “他是人才，你为什么不把他收了当徒弟？！”玉武侠听师父也称赞龙阳，心里不服气，硬硬的说道。

    “收不得，收不得！”紫尘道人见他生气，笑着说道：“他的体质虽好，但是练不得武艺，老道我要是收他做徒弟，岂不是让我的一身武艺失传了！”

    “为什么他学不了武艺？”玉武侠奇怪的问道，他也知道龙阳虽然可以用内力为村民医病，但武功却不见增长，龙阳也常说他练不了更深的武功。

    “这个……”紫尘道人想了想，缓缓说道：“这也是因为他的体质了！”

    “什么？”玉武侠迷糊了，龙阳身体里先天就有常人后天也难以习练的内力，为什么练不了更高的武功呢？

    “这就叫成也萧何，败也萧何！”紫尘道人淡淡的说，看了看玉武侠，“只因为物极必反，也叫做阳极缺阴，你知道我们道家讲究阴阳调和，阴阳之术源自太极，相辅相成，龙阳之体有阳无阴，刚硬易折这个道理你是懂的吧？”

    玉武侠点了点头，心里也仿佛明白了师父的话，不禁又为龙阳担心起来，他对龙阳，本无恶感，相反在武当山上和他倒是相处最好的了，只是少年人的通病是看不得别人超越自己，现在知道龙阳的身体还有这么大的缺陷，倒是可怜起他了。

    “师父，”玉武侠想了想，看着紫尘道人说道：“那他的身体，这一生就不能有改变了吗？”

    “有啊，”紫尘道人笑着说：“事情没有绝对的，只要他和拥有白虎真铅的女子成亲就可以了。”

    “师父，你净胡说。”玉武侠听到师父说这话，脸莫名其妙的涨红了，隐隐的心里竟有些慌乱。

    “我怎么胡说了，”紫尘道人看到他的样子，笑意更浓，“我们道教原本讲究合籍双修的，现在这个年月学道的人少了，更是有不少人将这合籍双修的意思曲解，害的人们听到合籍双修就往歪处想，唉，世风日下，人心不古啊。”说完不住的叹息。

    “男性属阳，女性属阴，阴阳相和才能达到一元的地步，只是这龙阳的阳气太重，只有白虎真铅的女子才能和他相和。”紫尘道人说这话时，看着玉武侠，意味深长的叹了口气。

    红着脸，玉武侠看着师父说：“什么是白虎真铅？那……很厉害吗？”明明是男子的装扮，此刻却流露出一丝扭捏。

    “白虎真铅嘛！”紫尘道人呵呵的一笑，“浓，言情之浓也，铅乃人之真铅，真铅发现，则其情正浓，只要认得真，取得来，则金丹立就，盖此真铅者……”

    “你说明白好不好，不要动不动就说这些古文，我可不想听。”还没等紫尘道人说完，玉武侠就打断他的话。

    “好，不说这些，不说。”看见他又是这付神态，紫尘道人连忙说着，这个小徒越是对他这样，他反倒更是高兴。

    “白虎真铅用通俗的话来说，就是说如果这个女子的身体中一样有内力，不过这种内力却和龙阳之体的内力相反，正所谓柔中带刚就是指这白虎真铅的女子。”紫尘道人缓缓的说着。

    “柔中带刚？”玉武侠默默的重复着，像是思索什么，伸出脚尖不停的蹭着地下的泥土，泥土在他的脚下已经出现一个浅坑。

    “是啊，有这种身体的女子，修炼成道，化阴成阳，要比多数男子还要厉害，这回你明白了吧！”紫尘道人微微笑着对着玉武侠说着，捋眉笑通：“你就是白虎真铅的真身，你是一点儿也不比那个龙阳差的啊！”

    “师父，你怎么这么说，不是说过不提我是女孩的吗？”玉武侠急着说道。

    “不说不等于不是啊，”紫尘道人微笑着说道：“你已经不小了，不能一辈子装成男子吧，也该为自己的事情考虑一下了，师父一辈子做道士，不是喜欢做，而是因为机缘如此，但你就绝对不同了，我可不希望你做一辈子道士。”

    脸色更红，玉武侠的牙齿咬在嘴唇上，默不作声，原来他是个女孩，是紫尘道人无意中捡到的孤儿。

    “龙阳之体加上白虎真铅，两相同体就是道家中的龙虎交泰了，这时两股真气相互流动化解，不但能增加两人的功力，还能转嫁各自的内息。”紫尘道人淡淡的说道，看了看玉武侠，“不过这还要两人心甘情愿才行，强迫是不行的，那样只能适得其反。”

    “师父，你……”玉武侠的脸羞得更红了，可是自己心里隐隐的还希望师父说下去。

    紫尘道人微微一笑，看到小徒的表情，他老的像个妖精，怎么会不知道她的想法，缓缓的接着道：“两心相许本是很正常的事情，有什么害羞的，合籍双修的本身就是夫妻之间相互依托的。”

    紫尘道人说着说着，古籍中的文言又出来了，“阴阳内外有感应之道也，性主处内属阴，内药也，情主营外属阳，外药也，阴阳原是一气，性情固是同根，内药能通，外药未有不通，内外相通，性求情而情恋性，性情和合，真灵哭凝结，还丹有象矣，纯阳翁云：性住气自回，气回丹自结……”

    玉武侠此刻看着自己的脚尖，不知道想什么，却没有再反对师父说文言。

    “两心相悦，进而到达龙虎交泰，修炼方成也。”紫尘道人说完看着玉武侠，含笑不语。

    脸色因害羞变得通红，玉武侠娇羞无限，勉强听完，发出蚊蝇般的声音：“什么是龙虎交泰？”说完头低的更加厉害，到底是个女孩，虽然她平时显得顽皮刁钻，听到师父说这些，还是和平常的女孩一样害羞。

    “龙虎交泰大意就是阴阳调和，男主阳，女主阴，阴阳相调，水火相济是为混元矣……”

    紫尘道人还在这里文绉绉的说着，玉武侠臊的不能听下去了，说了句“不听”，转身跑向远处。

    紫尘道人捋眉微笑，口里自言自语：“小玉啊，师傅可都是为你好……”

    玉武侠嘴上说不听，但就如同孩童发现一个新鲜的事物，非要弄个清楚才行，偷偷的找来许多古籍自己翻阅，知道了阴阳调和是指男女房中之事……

    只是，她现在心中真正在意的，却是两人合体之后内息转嫁的状况，金蚕蛊藏于龙阳内息血脉之中，受到两人独特体质交合后迸发的强大力量，按理也会随即转移地方才对，。玉武侠想来想去，似手已经没有比这个更好的方法了……

第十集 第六章 白虎真铅

    天井，肘外大骨后，肘上一寸，辅骨上，两筋骨陷中，手少阳三焦脉，所入为合土。《素问》针一寸，留七呼，《明堂》灸五壮，针三分。

    主心胸痛，咳嗽伤气，短气不得语，寒热不得卧，风痹喉痹，肿颊痛，臂骨痛，捉物不得，腰肢痛不可止，悲伤不乐，脚气上攻。

    ※※※

    一声轻微的呻吟晌起，惊动了正在回忆的玉武侠，看到病床上的龙阳，一丝娇羞出现在她的脸上，伸手轻抚龙阳的脸庞，眼中露出无限的爱意。

    “傻子龙阳，你到底有哪一样好，龙女把你当成宝一样的爱护，更有那么多的女孩喜欢你？”玉武侠轻轻的说着，伸指划了一下龙阳的鼻尖，“我不知道自己喜不喜欢你，可是我看到你这个样子，心里的难受，只怕龙女也不过如此……”

    眼泪随着说话声又涌出眼角，滴落到龙阳的脸上，龙阳一无知觉的躺在那里，他要是看到此刻玉武侠的样子，不知道会有什么表情。

    “傻子龙阳，”玉武侠的声音越发低了下来，脸上红晕更浓，“我不知道你是不是喜欢我，像喜欢龙女一样的喜欢我，可我，可我是真的喜欢你啊……”

    明明知道龙阳此刻不能听到自己说话，但心里话说出来，她还是感到害羞。

    “在武当山我看到你的第一面时，我，我就喜欢上你了，可是我，我知道龙女喜欢你，我不想和龙女争，你看，我把你当成一件东西了，”她的嘴角露出一丝浅笑，随即忧伤又流露出来，“我只有隐藏自己的感情，但我还是不能不想和你在一起，所以，所以我才会装出那付无所谓的神情和你打闹，你知道吗，我那样做，心里也是很难受的啊！”

    她手指下滑，停在龙阳的胸口，透过龙阳薄薄的内衣，手掌感觉到他心脏微弱的跳动，“我现在知道了，爱一个人却不能表达的痛苦……”

    咬了咬嘴唇，她像是做出了决定，眼泪收起，脸上带着坚毅的神色，“我不能让你就这么死去，要是那样，我活着也没有什么意义了。”

    手指继续下滑，滑到龙阳的下体，手指轻微一震，脸上的红晕又升了上来，龙阳的内裤在她的手指带动下，渐渐的褪去，手掌轻合，龙阳下身的那活儿已经落入她的手中。

    柔软的入手，她的心里止不住颤抖着，手指弹琴般的抖动着，那掌中的东西愈发的滚烫，脸红似火，心跳如击鼓一般，呼吸也随之急促起来。

    随着手指的抖动，那柔软的东西在温柔的刺激下，慢慢的坚硬起来，她的手掌一涨，那东西已经在她的手中涨满。

    脸色羞的更红，原本白皙的脸庞，此刻红的要滴出血来，她嘴里轻骂着，“色鬼龙阳！”手掌却不由自主的揉动起来，那东西更加坚挺，昏迷中的龙阳也发出一丝微弱的呻吟。

    “死色鬼……”听到龙阳的呻吟，她忍不住娇羞的骂了声，叹了口气，收回手去，慢慢的将自己的衣服脱下，脱衣时略显忧郁，但衣服还是慢慢的褪下。

    肌肤胜雪，身段妖娆，被男装束缚下的身体，在解去束缚后尽显处子的柔美，长发飘散，挡在羞红的脸上，像是借此掩盖自己的羞涩，缓缓的爬上床去，轻轻的掀开龙阳身上的被子，当龙阳男性的重要部位陡然出现在她的面前时，她还是慌忙的闭上了眼睛。

    稍停片刻，努力控制自己的慌乱，她慢慢的睁开眼睛，却不看龙阳的下体，望着龙阳英俊的面庞，她的眼中露出怜惜的神色，那其中更是带着一丝的诀别。

    泪水又流了出来，无声的哭泣着，为龙阳，更是为了自己。

    紧咬嘴唇，伸手又去揉动龙阳的重要部位，那柔软的东西在这刺激下，缓缓的膨胀，更是出奇的滚烫，件随着她的心跳，那东西竟然也在她的手中轻轻的跳动。

    止住娇羞。她缓缓的爬了上去，向那东西上慢慢的坐下，感觉下身出奇的疼痛，口中发出一声低呼，眉头轻皱，眼角更有泪水流出，身体略一停顿，一股说不出的感觉在她的身体中产生，体内的气息不停的流动起来……

    身体轻轻地摆动，更是抑制不住的轻声呻吟起来，秀发散落在脸上遮盖住初经人事的娇羞，眼睛微合着，感受着和龙阳亲密接触的感觉。

    气息、不停流动着，她感觉到体内的气息不停涌向身下的龙阳，而另一股有别于自己的气息向上冲进自己的身体，两股气息流转着，不停的在她的身体中冲击。

    龙阳的呼吸慢慢强烈起来，那坚挺的东西更加的滚烫，膨胀的感觉充斥着她的身体，呻吟喘息声越发的粗重，汗水顺着她光洁的背上流下，渐渐的打湿床单，两人身下的床单上，更是落着一片猩红。

    两股气息，渐渐的合在一起，如同一根丝线将两人连在一起，龙阳的身体忽然一震，那个坚挺的东西在这一刻喷射了，一声娇呼，她感觉到身上有种虚脱的感觉，光洁的身体不停的颤抖着。

    脑海中一片的眩晕，痛苦中带着一丝的甜蜜，她缓缓的在龙阳的胸膛上趴下，脸上带着未褪的红潮，眼中满含深情的注视着龙阳，似乎永远也看不够一样。

    “龙阳，你还有很多事情要做，就让我代替你睡过去好了，”玉武侠面带忧伤的说着，“龙女讲过睡美人的故事，我就要睡去了，你会不会像那个王子一样唤醒我呢？”

    默默的看着龙阳，自言自语道：“会的，我相信你会的，龙阳不会让小玉一个人孤孤单单的水远睡下去的……”

    玉武侠感到身体愈发的疲劳，眼睛也渐渐的模糊，“龙阳，我爱你……”

    轻轻的说完这话，玉武侠缓缓的闭上眼睛，身体也从龙阳的身上滑下，躺在一旁，睡美人般的沉睡过去，嘴角带着一丝微笑，似乎在梦里等着龙阳的到来。

    天暗了又亮，转眼新的一天开始了，床上的两人并排的躺在一起，慢慢的，龙阳的身体有了知觉，手臂的麻木感消失，眼睛缓缓的睁开，一个完全陌生的环境让他心里一怔，不知道自己身处何处。

    思索一会儿，渐渐的想起先前和洛南飞打斗的情景，心里一震，自己明明中了蛊毒，为什么会在这里醒来？

    感觉到自己身上有只胳膊放在上面，更有一股微弱的呼吸发自身旁，龙阳连忙转身向旁边看去，面色忽然一红，一个赤裸的少女居然紧靠着自己沉沉的睡着。

    龙阳吃惊地想要起身，陡然发觉自己竟也是赤裸的。

    一种莫名的恐慌从心里流出，龙阳看到那张熟悉的脸庞，眼睛急速下扫，那少女的身体一览无遗的进入他的眼中，那特殊的体貌让龙阳吃了一惊。

    “白虎真铅？”龙阳脑中一阵混乱，隐约听师父说过拥有白虎真铅体质的人，是最适合自己的终身伴侣，可是……没想到这个人竟会……会是小玉？！

    看到床单上的猩红，龙阳什么都明白了，玉武侠为了救自己，竟用龙虎文泰的方式解去了自己的蛊毒，可是这么一来，她的性命怎么办？

    心中大恸，龙阳抱着玉武侠发出撕心裂肺的哭喊，泪水不停的流下来……

    南京市，国际机场。

    伍老太太含着眼泪叮嘱着自己的丈夫刘畅理，语音中带着哭腔，“你听着，无论如何你也要把龙阳给我活生生的带回来，就是想尽一切办法也要救他啊！”

    “你放心，我会的，你就安心的在家里等消息。”刘畅理安慰她，“龙阳是你的命根子，对我来说又何尝不是这样呢！”

    “那你一定要尽力啊。”明知道丈夫会尽一切力量救治龙阳，伍老太太还是不住的叮嘱，龙阳对她来说，太重要了。

    接到斯密斯的电话，刘畅理也是十分震惊，连忙通知龙女等人，更是联系护照和机票的事宜，虽说办得十分顺利，但还是用了三天的时间，看着一旁焦虑不安的龙女、艾薇薇和爱眯儿，刘畅理的心也是难以平静。

    龙女此刻的心里更是担心到了顶点，虽说已用电话向斯密斯问清楚龙阳中毒的特征，联系上龙阳的师父章玉龙，章玉龙还做出对龙阳蛊毒的判断，更是针对龙阳身上的蛊毒告诉了保守疗法，龙女还是担心龙阳，一连三日没有好好的吃饭，面容显得十分的憔悴。

    不但是她，艾薇薇和爱咪儿又何尝不是如此呢？艾薇薇不知道偷偷的哭了多少次，爱眯儿更是立刻请假在三０八室里不停的转圈，等着消息。

    飞机整点起飞，机上的四人都是一言不发，焦急的等待着看到龙阳……

    龙阳此时虽然蛊毒已经解去，但看着为了自己而中毒不醒的玉武侠，心里要比中蛊毒还要难受，嗓子已经嘶哑，身体更是因为蛊毒刚去而更加虚弱。

    斯密斯、华尔，还有那原本骄横的凯瑟琳都默默的站在床边，想说什么，却又不知道该怎么安慰龙阳。

    凯瑟琳更是震惊，没有想到这个中国少女为了龙阳竟然不顾自己的性命，面对着昏迷中的玉武侠，凯瑟琳知道，自己要想和龙阳在一起的愿望，只怕永远也不可能了……

    龙阳感觉心神俱碎，此刻经过龙虎交泰，身上的蛊毒已经变异转嫁，这种转嫁的蛊毒，就是再想用龙虎交泰的方法转换也是不行了，默默的看着玉武侠，龙阳感觉到从来没有过的无助……

    房门轻轻的一响，华尔向后望去，看到管家从外面走进来，眉头一皱，不知道为什么管家会在这个时候进来。

    “爱瑟先生，你要请的中国的刘先生已经来了，你是不是现在见他？”管家看出华尔在的心情烦躁，小心的说着。

    “刘先生？是刘畅理先生吗？”斯密斯在一旁听到了管家的话，连忙问道。

    “是的，那位先生说自己是刘畅理。”管家小心的回答。

    “你快去请他来这里，快去。”斯密斯激动起来，顾不上身份，连声催促着。

    “快去请。”华尔也醒悟过来，连忙盼咐着。

    管家答应一声，连忙小跑着出去。

    “太好了，太好了，”斯密斯兴奋的说着，“龙阳，刘畅理先生来了，玉武侠有救了……”

    房门一响，龙阳回头看到四个人走了进来，四个他做梦都想见到的亲人。

    来不及打招呼，斯密斯已经拉住刘畅理的手，将他领到玉武侠的床前，刘畅理坐在那里，不说什么，细细的给玉武侠号起脉来。

    “龙阳！”三声呼喊同时晌起，龙女、艾薇薇和爱咪儿一起来到龙阳的身前，顾不上有众人在场，紧紧的将他抱住，像是怕失去他一样，牢牢的抱紧。

    龙阳此刻看到三女的到来，一阵压抑许久的伤楚瞬间爆发，像个孩子般失声痛哭起来。

    三女在客厅等候的时候已经知道龙阳的蛊毒解去，也知道是玉武侠不顾自己的生命将毒转嫁了。

    看到龙阳好转，虽然放下心来，但玉武侠的病情也是让三女感觉揪心，艾薇薇和爱眯儿不住的安慰龙阳，龙女却在这时松手退到一旁。

    “小姑姑。”龙阳抬头着着龙女，百感交集，不知道说什么好。

    脸上带着气愤，看到一脸颓废的龙阳，龙女冷冷的说着：“你好英雄啊，到了美国本事大了，知道为民除害了。”

    龙阳听到龙女这么说，更是感到，要不是自己，玉武侠怎么会变成这个样子，心里难受，眼泪又控制不住的流了出来。

    “你还好意思哭。”龙女看到他这样，更是生气，心里虽然知道这一切并不是龙阳的过错，但事情到了这种地步，龙阳的责任是不能掩饰的，“你知道不知道，你是个医生，不是警察，美国有那么多的警察，难道非得要你出头去和黑社会斗吗？”

    当然和黑社会斗也不是不可的，但是龙女却更担心龙阳的安危！

    龙阳听到龙女的责备，呜咽着说不出话来，艾薇薇和爱眯儿忍不住劝道：“龙女，你就先不要责备他了，小玉的病要紧，你还是和刘老爷子一起看看小玉的病吧！”

    龙女看了一眼正在号脉的刘畅理，看到他正在思考，回头对龙阳说道：“今天小玉要是没有事就算了，要是她有事，看你怎么向你师父和老祖宗交待。”

    龙阳更加难过，龙女的话句句都是实话，自己怎么就没有考虑到呢？可是到了现在，后悔又有什么用呢！

    看到龙阳一副失魂落魄的样子，龙女的心里也不好受，但要是不好好说说他，又怎么对得起小玉呢？

    “好了，龙阳，你就别难过了，你师父已经知道这里发生的事情了，要龙女和你把小玉带回山去，你就放心吧！”看到龙阳被龙女说的脸色青白，担心他有事，爱咪儿心直口快，把解决的办法说了出来。

    艾薇薇也点了点头，“是啊，龙女也是为你好，她现在说你，心里也是为你着想啊，是不是龙女？”看着龙女，眼中带着替龙阳求情的神色。

    叹了口气，龙女不再说什么，走到玉武侠的床前，看着毫无知觉的玉武侠，心里深深的痛惜着。

    刘畅理抬头看了看龙女，神色凝重，“是转嫁的蛊毒，很厉害，看来只有用保守的疗法了，龙女你来看看吧！”

    龙女苦涩的笑笑，“刘老爷子，你知道我不会看的，既然你判断是转嫁蛊毒，这张龙阳的师父开的方子就交给你看看了，有什么不妥的地方，我再去打电话找龙阳的师父问问。”

    看着龙女递过来的方子，刘畅理心里彻底被章玉龙的医术折服了，看着斯密斯说道：“就按方抓药好了，斯密斯博士，你看呢？”

    “当然照办了。”斯密斯知通龙阳师父的大名，高兴的说道。

    “爱瑟先生，就请你派人去抓药好吗？”刘畅理微笑着对华尔说道。

    “好，我这就去安排。”华尔也十分高兴，兴冲冲的向外走去。

    看到有三个女孩来看龙阳，屋内役有一个人看自己，凯瑟琳的心里一阵酸楚，知道自己现在已经是多余的人了，默默的起身走出房间。

    龙阳看到她走出去，想要说什么，但想到龙女等人，张张嘴还是没有说出来。

    龙女三人知道这个美国女孩是谁，但心照不宣的，谁也没有说话，心里倒是都放下了一块石头。

    “龙阳，”刘畅理觉察到屋内的气氛，想了想说道：“你的毒刚解，还是先休息一下吧！我和斯密斯博士在这里就行，明天早上再看看小玉的情况，也好决定下一步我们该怎么办。”

    龙阳没有回答，只是看着龙女，这时候他已经没有了主意。

    “龙女，你们也累了，也先休息一下吧，”看到龙阳的表情，刘畅理暗自叹息，对龙女使了个眼色说道。

    “好吧，龙阳，你先去休息吧，我在这里照顾小玉就行了。”龙女也感觉自己刚刚的话有些重了，看到刘畅理对自己使眼色，知道他的意思，对龙阳轻轻的说道。

    转过身，龙女对艾薇薇说道：“蔽薇你和爱咪儿也去休息吧，天也晚了，或许明天我们还要回去。”

    “不行，我们也留下来照顾小玉好了。”艾薇薇两人同时说道。

    “都回去休息。”刘畅理缓缓的说道：“你们留在这里也没有什么作用，我也想看看小玉中的蛊毒到底还有什么特点，你们都听话，回去休息吧！”

    想了想，龙女点了点头，“好吧，要是有什么事情，请你招呼我们好了。”

    “行，你们出去吧！”刘畅理微微笑着说道。

    四人走出房间，管家已经在门外等侯，领着她们来到客房，分别安顿下来。

    “你也累了，去休息吧！”龙女对龙阳说道，看着他，眼色中流露出一丝担忧。

    “小姑姑，我错了。”龙阳低低的说道，面色更加苍白。

    “这事也不能全怪你，我别才也是说话有些重了，好了，有什么事情明天再说吧！”龙女轻轻的说着。

    点了点头，龙阳默默的走向自己的房间，看着他消瘦的背影，龙女轻轻的叹了口气，回头发现艾薇薇和爱咪儿也怔征的看着龙阳的背影，不知道两人想什么。

    龙阳独自走进自己原来的房间，倒在床上，感觉脑海中一阵的混乱，身体疲惫，不知不觉的睡了过去。

    坐了一天的飞机，更是知道龙阳已经无事了，虽然玉武侠的蛊毒没有全好，但想必没有生命危险，艾薇薇和爱咪儿躺在床上，不一会儿就睡着了，龙女却心神不宁的在床上折腾，想着心事。

    知道是玉武侠用龙虎交泰的方法救了龙阳，龙女的心瞬间冷到极点，自己千防万算，却万万没想到这一点，她用这种方式救了龙阳一命，难道这是天意？

    想到龙阳的善良和知恩必报的心理，龙女竟出了一身冷汗，经过这件事，玉武侠在龙阳心里的位置自然是自己无法企及的，难道自己真的就要这么失去龙阳？

    龙女在床上不停的胡思乱想，越来越感觉玉武侠对自己的威胁。

    一个声音发自她的心里，“不行，我不能失去龙阳，龙阳是我的。”

    “可是我是龙阳的小姑姑啊，我怎么能和他……”龙女脸上一阵发烧，不敢想下去。

    心里的声音又晌了起来，“你算哪门子小姑姑，八杆子打不着，只是按族谱排下来的同姓人而已。”

    “对，我不是龙阳的小姑姑，龙阳说过要娶我做新娘的，我不能放弃。”龙女到底无法克制自己的思想，毅然从床上起身，看了看熟睡的两女，悄悄的向外走去。

    站在龙阳的卧室门口，龙女心里隐隐的有些慌乱，但还是鼓起勇气推了一下房门，房门没有上锁，随着轻推慢慢的打开，床上的龙阳已经熟睡了。

    做贼似的进入房间，反手将门锁上，轻轻的走到床前，渐渐的适应了黑暗，龙女看清了龙阳的模样，一丝泪痕隐隐的挂在他的眼角，眉头紧皱，在梦里的龙阳似乎也在发愁。

    龙女心里一酸，忍不住俯下身去，将红唇贴向龙阳干涩的嘴唇。

    就在这时，龙阳忽然发出声音，“小姑姑，我错了……”

    龙女一惊，像是作贼被人发现，连忙抬起身体，手抚胸口，心里一阵慌乱，紧张的看着龙阳。

    良久，龙阳没有再说话，依旧沉沉的睡着，原来那是一句梦话。

    龙女眼中泪光流动，再也不顾及什么，将红唇紧紧的吻上去，轻轻的吸吮着，双手更是将他紧紧的搂住，倒在床上。

    龙阳感觉身体被人压住，迷糊中睁开睡眼，想要呼喊，却发现自己的嘴已经发不出声来，嘴中更是有一条香香的小舌在游动着。

    “小姑姑。”龙阳终于认出自己身上的人是龙女，一时头脑眩晕，不知道如何是好。

    慢慢的将红唇离开，龙女看着他，低声吐露心声，“龙阳，小姑姑喜欢你。”

    “小姑姑，”龙阳从她的眼中看到了柔情，情不自禁的回应着，“我也喜欢你。”

    身体伏在龙阳的身上，透过薄薄的睡衣，龙女感觉到他的心跳，“龙阳，你还记得小时你对姑姑说的话吗？”

    “记得。”龙阳脸上一红，点了点头，轻轻的说道。

    “你能再说一次吗？”龙女脸上红红的，心也跳的愈发快了起来。

    “龙阳说过，长大了要娶小姑姑做新娘。”龙阳虽是有些不好意思，但在龙女的注视下还是没有犹豫的说了出来。

    “你还记得，”龙女幽幽的说道：“小姑姑现在就做你的新娘好不好？”

    “什么？现在？”龙阳感觉一阵眩晕，吃惊的说道。

    “你不喜欢吗？”龙女看到他的反应，幽怨的说着，脸色变得有些苍白。

    “不，喜欢，不是……”龙阳一时不知道怎么回答，汗顺着脑门流了下来。

    “你要是喜欢我，就答应我，现在就娶我。”龙女看着他，咬着嘴唇缓缓的说道。

    “这里是美国啊，小姑姑，我们回去再说好不好？”龙阳看着她，轻声说着。

    “不行，我要现在就做你的新娘，你要是不答应，你就再也不会看到我。”龙女坚定的说着，不留一丝余地。

    龙阳头都大了，想不出她为什么会有这种想法，想要不答应，却又怕伤了她的心，只是答应了，又怕……

    还没有等他想清楚，龙女的红唇又印上他的嘴唇，有了刚才的经验，龙女的香舌顺利的到了他的口中，随着红唇的吸吮，龙女的手更是不安份的向他的下身滑去。

    在她的吸吮下，龙阳的身体自然而然的起了反应，身下的东西刚刚挺起就被龙女抓在手里。

    想要推开她，但又怕她生气，龙阳的脸色通纤红，身下的东西在龙女的揉动下，越发的精神起来。

    口中不住的发出呻吟，龙女的脸上布满红晕，随着身体的摆动，原本单薄的睡衣随之滑落，洁白的身体一丝不挂的出现在龙阳的眼前。

    龙阳的心跳也立刻加快，双手慢慢的在那洁白的身体上抚摸着，自己的睡衣也不知道什么时候脱落，床上的被子也掉到地上，床上只剩下两个赤裸的身体不停的扭动着，喘息声和呻吟声回荡在黑暗的房间里……

    人类在痛苦的时候，欲望往往格外来得强烈。

第十集 第七章 龙女离情

    颅息，耳后间青脉络中，《铜人》灸七壮，禁针，《明堂》灸三壮，针一分，不得多出血，多出血杀人。

    主耳呜痛喘息，小儿呕吐涎沫，胸肋相引，身热头疼不得卧，耳肿出浓汁。

    ※※※

    天色渐渐的亮了起来，龙阳昏昏的睡着，龙女睁着眼睛痴痴的着着他。

    龙女此刻心里乱做一团，经过昨夜的事情，她已经和龙阳结为一体，但玉武侠怎么办？自己这样做，是对还是错呢？

    昨天的冲动过后，龙女心里暗暗的自责，自己是怎么了？

    看着龙阳，龙女的眼泪流出来，不知道龙阳起来面对自己和玉武侠时会是什么表情，选择谁对另一个人来说都是不公平的，难道自己这样做是为了让他为难吗？

    自己爱龙阳是为了想一辈子照顾他，今天他要面对的为难事竟是自己造成的，自己做的对吗？

    起身来到书桌前，想了一会儿，龙女拿起笔来，在一张白纸上写着：“龙阳，我爱你，但我不能不离开你，我不想让你为难，小玉为了你，肯用自己的生命去换取你的生命，我能为你做什么呢？不过我还是深深的爱你，这辈子我只爱你一个，我已经得到你了。就算永远见不到你，我也不会难过，因为我毕竟得到过你，忘了我吧，我要先回国了，至于今后会到哪里去，我也不知道，你不要找我，好好对待小玉，只有这样，我的心里才会高兴，答应我，龙阳，永远爱你的龙女。”

    放下笔，默默的看着龙阳，龙女缓缓的合上眼睛，两滴泪水滑落，转身慢慢的走出屋外……

    整整的一天，龙阳滴水未沾，只是木头一样的站在那里，龙女失踪不知去向，玉武侠昏迷至今未醒，他突然便觉得心力憔悴，仿佛自己已经步入老年一般。

    艾薇薇和爱咪儿都知道龙女已经不见了，却不知道龙女为什么不见的，虽然她们隐约猜到了什么，只是这个时候什么安慰都已是多余，决定，只有龙阳才能去做。

    身后房门“嘎吱”一声轻晌，一个人轻轻的走到了龙阳的身后。

    龙阳心乱如麻，并没有回头。

    “龙阳，”身后那人低声道：“爱瑟先生和我父亲在大厅等你，有些事情想要和你商量。”

    “什么事情？”龙阳听出了是薇妮的声音，这个爱害羞的美国姑娘总是那样，和凯瑟琳完全是相反的性格，不喜好张扬，真不知道她们两个是怎么成为好朋友的。

    “我也不是很清楚，你，你现在有空吗？”

    缓缓的转过身来，龙阳神色有些木然，不再答话，举步向外走去，薇妮脸上浮出了一丝担忧之色，轻咬着嘴唇，却没有说什么，默默的跟在他的身后。

    在座的除了约翰、华尔、斯密斯，还有一个刘畅理，刘畅理脸色固然凝重，可是眼中好像有了一丝喜意，龙阳有些疑惑，难道是小玉的病情有了好转？可是又不像。

    “龙阳，”华尔和蔼的望着龙阳，“虽然我知道现在和你提这件事情有些不是时候，可是我还希望你考虑一下。”

    在华尔眼中看来，如果事业和女人选一个的话，他宁愿选择事业，可是眼前的龙阳好像不是这个想法了。

    “什么事情？”龙阳面无表情的问道，和几日前侃侃而谈的那个少年几乎有了天壤之别。

    “事情是这样的，”华尔望了一眼约翰，看到他微微点头，终于说出了他们几个商量的结果，“约翰先生康复后的这几日，就已经为你奔波，极力推荐你担任北美地区中医联盟的理事，并且承诺大力推广中医，尤其是玄妙的针灸，如今中医联盟已经同意此事，只要你点头就行了。”

    刘畅理心中十分高兴，虽然玉武侠苏醒还是遥遥无期，可是龙阳如果能担任北美地区中医联盟的理事，对于中医的发展无疑是个意义深远的举动。

    龙阳默默的听着，仿佛听着别人的故事。

    华尔、约翰还有斯密斯互相望了望，都看出彼此的担忧，刘畅理忍不住说道：“龙阳，你倒是说句话。”

    心中有些忐忑，刘畅理当然知道龙女和玉武侠对于龙阳的重要，如今一个出走下落不明，一个生死不明，难怪龙阳这样魂不守舍的样子。

    “龙阳，我们还想听听你的意见。”约翰缓缓道，对于龙阳，他也和华尔一样，除了感激之外，还有对中医的向往和尊敬，病好后他就一直想为龙阳，或者说是为中医做点什么。

    “多谢你们的好意，不过我现在实在没有什么心思出任中医联盟理事，我只想先回武当山！”龙阳终于表态道，虽然龙女走了，可她的盼咐还是要照做的，更何况如果玉武侠病情不能好转，就算给他个天王老子来当，也不能让他开心了。

    “好，我们尊重你的意思，不过龙阳。”华尔走到他的身边，拍拍他的肩头，“如果你有什么事情需要我们帮忙的话，无论什么时候，只要说一声，我们都会竭尽所能的。”

    感激的望着华尔和约翰，龙阳只是用力的点头。

    “那你准备什么时候回国找师父？”斯密斯一旁问道。

    “明天。”龙阳知道玉武侠的蛊毒当然是越早医治越好，既然要走，就不要拖拖拉拉的像个婆娘了。

    失神的眼神望向窗外，虽然有着这么多的朋友倾力帮忙，可是龙阳知道，很多事情，还是要他自己去面对解决的！

    武当山，慈庵堂内。

    龙阳望着和慈父一样的师父章玉龙，终于忍不住潸然泪下。

    在外边，他看起来虽然赢弱，但却是坚忍无比，只是这会见到了师父，玉武侠又是生死未卜，龙女不知道去向，心中一片茫然酸楚。

    “师父，弟子无能，没有照顾好小玉，”龙阳哽咽道：“更没有想到小玉为了救我，竟然不惜舍却自己的性命。”

    对师父讲述了发生的所有一切，就连玉武侠为了救他，还有和龙女那晚的事情，他都是毫无保留的告诉了师父。

    “虽然你也有些责任，不过你也尽力了。”章玉龙望着眼前的这个得意的弟子，目光有些复杂，“所谓人算不如天算，很多事情难以预料，但只要你竭心尽力，问心无愧就行了，也不用大过自责了。”

    “可是，我若是问心有愧呢？”龙阳缓缓抬起头来，眼中还是噙着泪花，这个外表柔弱，内心刚强的少年，在师父的面前，还是忍不住流露出依赖。

    章玉龙一怔，不知道想些什么，良久才道：“小玉的事情可以交给我，但是以后怎么和她师父解释，那可是你的事情。”

    “我又如何解释？”龙阳喃喃自语道，眼神中一阵茫然。

    玉武侠，他不能放弃，因为她为自己可以性命都不要，可是，龙女呢？难道他就能不去寻找？

    章玉龙表情严肃的说道：“龙阳，你现在已经是大人了，很多事情要勇敢的去面对，师父帮不了你什么，也有很多事情只有你才能去解决！

    若有所思的望着师父，龙阳眼中渐渐闪过坚毅的光芒，“我知道怎么去做了，师父。”

    “那龙女呢，你又怎么处理？”

    “我去找她。”龙阳口气中没有丝毫的犹豫，斩钉截铁一样。

    “去哪里找？”

    “先去姑姑可能去的地方。”龙阳犹豫了一下。

    “如果找不到呢？”

    龙阳眼中突然涌现出了泪花，但是神色却无比的坚毅，“那我就一直找下去，无论天涯海角，直到找到她为止。”

    “我只想说一句，有的时候，关心你的人一直都会在你身边。”章玉龙望着自己心爱的弟子，意味深长的说道，嘴角露出一丝微笑——小龙阳终于长大了。

    龙阳用力点头。

    小姑姑，你到底在哪里？

    站在山崖的一角，望着远山，龙阳眼前一阵迷离。

    这几个月的时间，龙阳一直没有放弃过寻找龙女，其实不但是龙阳，就是艾薇薇和爱咪儿几个人也是一直在寻找，失去了龙女，三O八室也就失去了往日的喧嚣。

    龙阳的足迹几乎踏遍了整个武当山，他实在想不出龙女除了武当山和三O八室，还能再去哪里。

    陡然间发现，原来他知道龙女的事情还是大少太少！

    龙阳一阵酸楚，原来一直以来，都是龙女默默的为自己打理这一切，关心着自己的一举一动，而自己，对于龙女，几乎一无所知。

    他已经不知道龙女喜欢什么，不知道龙女爱做什么，不知道龙女开心是为了什么，不知道龙女不开心是为了什么！

    他下山的日子，只是好像天经地义的接受着龙女为他做的一切，接受着龙女的默默付出！

    只是等到他明白这点的时候，已经晚了！

    远方的青山依旧，夕阳在红，转瞬就要没入苍茫的天际。

    龙阳叹息一声，知道一天又已经过去了。

    可是，龙女，还是没有任何消息！

    龙阳无奈的回到慈庵堂，章玉龙缓缓说：“小玉被老祖宗带走了……”

    “为什么？难道……小玉醒了？”龙阳有些难以置信，又有种劫后余生的惊喜。

    章玉龙摇了摇头，“哪儿那么简单，即便调养得法，也不是三两年的事情，老祖宗说自己还能再活十几年，要自己照顾徒弟……”

    接着，他慢慢说道：“不过……这样也好，正好给你些时间多想想，你还是下山去吧！老祖宗那古怪的牌气……只许你每年见她一次……”

    龙阳的目光茫然，缓缓低头。

    ※※※

    思念是一种痛苦，也是一种甜蜜。

    龙阳痛苦的时侯，并不知道遥远的地方还有个姑娘也在思念着他，而且是陷入无法自拔的那种。

    苏兰熏眼下就是这种情况，孤独的坐在房间里面，抱着膝盖，眼泪无声的滚落，模糊了视线。

    她不知道自己什么时侯才不会伤心，只是一想到那个少年，她就忍不住落下泪来。

    莫道不相思，相思令人老，几许细思量，还是相思好……

    既然命中不能让自己和少年在一起，哪怕是相思也是好的！

    尽管这种相思，带来的是无尽的伤心！

    可是她永远忘记不了那个少年，尽管知道不会有什么结果！

    透过模糊的视线，那个没有一日不思念的少年再次出现在了眼前，如此的真切，又是那么的遥不可及。

    少年腼腆的笑，用力的拍着胸脯，“苏姐姐，你放心好了，什么病我那能替你看好，不管是白带异常还是恶露不止、痛经闭经……”

    凄婉的笑了一下，自己为什么喜欢他？从什么时候开始喜欢？苏兰熏仍然是不知道，她只知道的是自己想和那个少年在一起，永远……

    她喜欢他的腼腆，喜欢他的小动作，喜欢他的害羞，喜欢他的面红耳赤、手足无措，更喜欢的是他叫自己阿熏！

    她想他来哄自己，安慰自己，轻轻的拥吻自己，可是他为什么那么绝情，好似并不把自己放在心上的样子。

    叹息了一口气，泪水忍不住又流淌了下来，他身边实在有太多出色的女孩，自己虽然并不差劲，可是比起她们的青春，还是有些自惭形秽！

    最后的一次见面又浮现在了她的脑海。

    “再过十年，你还未满三十，刚开始一个男人一生中最灿烂的时光，而十年后，我已经年华老去。”

    当初的情形历历在目，苏兰熏的泪水在空气中轻轻滑落。

    一如昨日！

    “你身边的哪一个女孩子不出色？如果你平凡一些，普通一点……可你不是，你注定有一天会光芒万丈的。”

    抱着膝盖，默默哭泣的苏兰熏又想起当初自己说的。

    “你有没有想过当你三十出头正是一个成熟男性、事业颠峰……而我那时候已经进入了四十岁，那时我会自卑的，龙阳，求求你，让我保留一点儿自尊，只要一点儿，还有一点美好的回忆就好……”

    可是她从来没有想到过回忆是这般的刻骨铭心！

    她以为自己能够忘记，可是她发现自己不舍得忘记。

    房间内的苏兰熏如同当日一样，泪水越流越多，越流越急，喃喃自语念道：“恨不同君生，日日与君好，龙阳，苏姐姐好爱你，可却不能跟你在一起……”

    泪眼迷糊的双眼望着床头的那张照片，里面的少年阳光一样的微笑，眼中透露出无限的坦诚，再次回忆起当初少年的眼神，苏兰熏黯然想到，或许不是少年的绝情，而是她自己断绝了这一切的可能，她从少年的眼神中看出了什么，又仿佛什么都没有看到。

    门铃晌起，把苏兰熏从回忆中拉了回来，擦擦脸上的泪痕，苏兰熏无奈的向门口走去，这段日子她几乎都处于自闭的状况，切断了和外界的一切联系。

    这个时侯来到她住的地方的，除子郝晴外，不会有第二个人了。

    打开房门，门外站的果然就是她的好友郝晴，苏兰熏叹息了一声，知通她来的目的，也不言语，转身走回房间，坐在了床头。

    只是不偏不倚的又是面对着少年的照片，或许她已经习惯了这个位置，也不想让别人坐到这个位置。

    “你现在成天不用洗脸了。”郝睛一进来就丢下这么一句。

    “为什么？”苏兰熏有搭没搭的问了一句，她毕竟是自己的好朋友，所做的一切也是为了自己，自己就算心情不好，也不是那种有了情人，没有人情的人了。

    只是她虽然有了情人，却是可望不可及的那种，苏兰熏黯然想到。

    “你天天流下来的泪水都可以装一脸盆了，”郝晴伸手刮了一下苏兰熏的泪脸，那里明显泪痕没干的样子，“既然这样，你还洗什么脸。”

    以泪洗面？苏兰熏苦笑的想着，“你今天来了什么事？”

    “没有事情，就不能找你了吗？”郝晴不满道。

    “不是，”苏兰熏缓缓道：“这里随时都欢迎你的到来的，只是，十分抱歉，我却没有心思陪你出去逛街了。”

    “又在想你的那个龙阳了吧？”走到苏兰熏的面前，挡住了她的视线，这才让苏兰熏的目光转移到自己的身上，郝晴上下的打量，苏兰熏，神情有了一丝犹豫。

    苏兰熏却没有注意到她的表情，只是苦笑道：“什么我的龙阳，他不属于我的。”不知道怎么的，心中又是一酸，眼泪又落了下来。

    “得了，得了，我不提了。”郝晴慌忙摆手道，“每次我只要一提他，你肯定会落泪，比天气预告预测下雨刮风还准。”

    突然上前抱住了郝晴的肩头，苏兰熏痛哭了起来，“晴，你提提他吧，你若是不提起他，我真怕他把我忘记了。”

    她说的语无伦次，郝晴却听的目瞪口呆，“我提起他，和他记得你，有什么关系？”

    “或许只有你提起了龙阳，我才知道这不是一场梦，可是我又希望这是一场梦，但是我为什么不愿意醒来，”伏在郝晴的肩头，苏兰熏抽泣不已。

    郝晴脸色变得有些异样，她一直以为自己做的是正确的，也一直以为阿熏是心理学上所讲的母爱泛滥，可是她发现单纯用心理学的角度来讲，实在解释不通阿熏的所作所为。

    她也以为时间可以冲淡一切，一直以为龙阳不适合阿熏，在她着来，阿熏应该找一个成熟稳重，事业有成的男人过上一辈子，而不是那个比她要小上七岁的少年。

    那个少年不知道阿熏为什么要去上班，不知道阿熏赚的钱不够她自己使用，不知道阿熏喜欢吃什么，不知道阿熏喜欢穿什么，不知道阿熏什么时候情绪低落，在她眼中，那个少年甚至没有本事养活阿熏。

    可是阿熏就爱上他了，义无反顾的去爱，这不是什么母爱，这是一种讲不清楚的爱恋！

    不忍看到朋友一直这样下去，郝晴暗自下定了决心，因为她发现自己以前是大错特错了，自己现在唯一应该做的事倩就是，告诉阿该事情的真相，然后让她自己去抉择。

    “阿熏，看着我。”郝晴扳过了苏兰熏的肩头，望着苏兰熏梨花带雨的脸庞，不由有些心痛，什么时候那个极有主见和个性的苏美人变成这般的楚楚可怜，“我要告诉你一件事情。”

    “什么事情，是关于龙阳的吗？”苏兰熏哽咽道，她以为好朋友又要劝她忘记龙阳，她每次都是假装答应，但是她又怎能忘记？

    “不错。”盯着苏兰熏的眼睛，郝晴终于决定说出真相，“当初不是龙阳不理你，而是……”郝晴一咬牙，顾不得那么多了，就算苏兰熏会怨她一辈子，“而是我不让他来找你。”

    “你不让他来找我？”苏兰熏喃喃自语了一遍，好像没有听懂的样子，突然失声叫道∶“你说什么，你不让他来找我？”

    看着好友微微点头，有些愧疚的样子，苏兰熏一把抓住了郝晴的肩头，拚命的摇晃着，“晴，到底是怎么回事？”

    “你轻点，唉哟！”郝晴夸张的大叫一声。

    苏兰熏这才发现指甲几乎都抓到了郝晴的肉里面，有些不好意思的松开了手掌，仍然急切的问道：“晴，你刚才说的是怎么回事？”

    “骨头都快被你抓断了，”郝晴撅着嘴，“我可以告诉你，但是你要保证不埋怨我。”

    “不埋怨，不埋怨。”苏兰熏慌忙道。

    叹了口气，郝晴说道：“实际上，直到现在我都不知道当初做的是对还是错，也不知道现在做的是不是正确的决定，事实的真相就是龙阳虽然很想见你，但是我不让他见你。”

    “什么？！”苏兰熏睁大了眼睛，看样子几乎吃惊的无以复加。

    “什么什么的，你要吃了我呀！”郝晴不满道：“我当初也是为你好，认为你是心理学上所谓的母爱泛滥，怕你误入歧途，所以我才单独找到龙阳，教训他不要再骚扰你了。所以，事后发生的事情你也知道了，他也就一直没有找你，看不出他的脸皮那么薄，不是死缠烂打的类型了。”

    “你怎么……”才要埋怨郝晴一通，突然想到了自己刚才的承诺，苏兰熏终于把埋怨的话语咽了回去，心中马上被巨大的幸福冲击着。

    不是龙阳不喜欢自己，不找自己，原来是这个原因，怪不得自己当初提出不见面的时候，龙阳的眼中依依不舍却又无可奈何。

    自己怎么那么笨，轻易的就放弃了自己一生的爱人，苏兰熏呆呆的站在了那里，心绪飞转，竟然有些痴了。

    “喂，喂！”推了推苏兰熏，郝晴小心翼翼的说：“阿熏，你没事吧？”

    “我？”两行眼泪突然流淌了下来，苏兰熏哽咽道：“我，我没事！”

    郝晴有点慌了，“没事你哭什么，你可别这样，搞的我像催泪弹一样，说几句你就哭。”

    “噗嗤”笑了一声，苏兰熏的脸上还挂着泪水，“讨厌，我这是高兴的。”

    “高兴？天呀，”郝晴夸张的叫道：“你真被龙阳那小子搞的神魂颠倒了，我实在不明白他有什么好的。”

    “他就是好。”苏兰熏破涕为笑道：“不过我说不出，我只知道和他待在一起，就有说不出的开心。

    “可是，”郝晴觉得自己还有必要提醒好友一下，“他可大你，不对，是你可大他七岁呀，你难道就没有这个担忧？”

    “晴，其实这些日子我己经考虑明白了，如果能待在心爱的人身边，哪怕一分一刻也是好的，既然如此，又何必在乎什么天长地久，只要……”

    “曾经拥有是吧！”郝晴截断了苏兰熏的感慨，“你真是无药可救了。”

    微微顿了一下，看着苏兰熏幸福的样子，邦晴发自内心的高兴，无论自己做的对还是错，但好友能高兴就是自己最大的开心了，“现在你准备怎么办？”

    “去找他！”苏兰熏坚定的说。

    “去哪里找他？他好像去了美国呀！”郝晴突然说道

    “美国？晴，你怎么知通？他去美国做什么？”

    “好像是给一个美国富翁治病，听说那个富翁给龙阳的手指头买了八百万美金的保险，八百万呀！”

    郝晴双目放光，那是自己一辈子都赚不来的，怪不得她放心告诉苏兰熏事实的真相，她终于发现了，那个少年绝不是她想像的那么简单，凭借这种本事，不要说养一个苏兰熏，就是十个都够了。

    苏兰熏却没有留意什么八百万，她只关心龙阳：“晴，你怎么知道的？”

    “你不是从火星上下来的吧？”郝晴夸张的道：“这个消息只要是地球人都知道了，不过也难怪，这段日子，我们的苏大美人过着与世隔绝的日子，想要联系你都不大可能。”

    其实她也是知道不久的，听朋友拿着报纸把龙阳的事倩大肆渲染，好奇一看，才知道是旧识，就因为这样，才让她下定决心来找苏兰熏的。

    这也不能怪她势利，只能说她对朋友关爱有加罢了。

    郝晴变魔术的掏出一份报纸，“你着这里，什么神针妙手、龟头、蛊毒的。”

    苏兰熏怔了一下，“龟头？”接过报纸一看，哑然失笑道：“是神针少年巧治乌头，不是你说的，什么，什么龟头。”

    红云上脸，这一刻的苏兰熏有着说不出的妩媚动人。

    “管它什么头，不都一样了。”郝晴满不在乎的说道：“你看，这里、这里，还有那里，几乎整个版面都把他当作神仙一样宣传了。”

    苏兰熏看的爱不释手，却一直寻找什么，半晌，失望的抬起头来，“没有他的联系方式呀！”

    “那当然了，他现在是明星了，你看到港台哪个明星会把自己的联系方式写在报纸上？他现在没有联系方式，身边的美女就一大堆了，如果写下了联系方式，那粉丝不把华尔街踩平了呀！”

    微微顿了一下，郝晴突然想到了什么，“对了，阿熏，要下手就早下手，下手晚了，就被别人抢跑了。”

    这倒好，先前她是极力反对，这回知道龙阳名声大噪，恨不得苏兰熏马上嫁给龙阳，别的不说，以后有个什么头痛脑热、月经不调的，也不用花钱看医生了。

    “我只知道他在美国，”苏兰熏苦笑道：“就算他在华尔街，我也不能一家家去问吧！”

    “看来你是被爱情冲昏了头脑，”郝晴撇撇嘴道：“你不是有他的电话，还知道他住的地方吗？怎么的了，大小姐，平日要死要活的，关键时候胆怯了？”

    “对呀，”苏兰熏眼前一亮，赶快以前所未有的速度掏出手机，按了半天才发现没电了，手忙脚乱的换上电池，迫不及待的拨通了龙阳的电话。

    看到好朋友这副模样，郝晴不忍心再嘲笑，反倒有些为朋友感到幸福。

    爱一个人真好！郝晴感慨道，自己什么时候才能像阿熏一样？

    苏兰熏沮丧的放下了电话，懊恼起来，“打不通，他……笨笨的……”

    “他笨，你还那么喜欢他？”郝晴打趣道。

    “死样！”用手打了朋友一下，苏兰熏毫不犹豫的说：“我去三O八室找他！”

    “我陪你去，反正我也没事，万一那帮母老虎不肯告诉你。我就帮你教训她们。”

    “才不要呢，你去可以，但是不能和她们起冲突。”

    “啧啧，”郝晴口中啧啧有声，“还没有嫁过去，就开始准备和夫君家的人和睦相处了。”

    “你再说……你再说，我就撕烂你这张嘴。”苏兰熏终于忍不住笑了起来，起身追打起了郝晴。

    屋内的愁云已经一扫而空，外边的天气，晴。

第十集 第八章 弹弓玻璃

    翳风，耳后尖角陷中，按之引耳中痛，《针经》以铜钱二十文以口咬之寻穴，手足少阳之会。

    《素问》针三分，《铜人》针针七分，灸七壮，《明堂》灸三壮。

    主耳呜耳聋，口眼蜗斜，脱颔颊肿，口噤不开不能言语，口吃牙车急。

    ※※※

    “伍奶奶，龙女她们呢？”苏兰熏马不停蹄的赶到三O八室的时候。才发现只剩下伍老太太一个人了。

    虽然龙女、艾薇薇和爱咪儿都去了美国，伍老太太还是每天都来三O八室打扫一下，她虽然也有个家，但这里无疑也是她的家，老太太一门心思的等着龙阳回来，再亲手烧菜给他吃。

    看着眼前的一个大美女，伍老太太有些疑惑，“你是？”

    苏兰熏脸上微微一红，“我叫苏兰熏，是龙女和龙阳的朋友，好久没有联系了，今天过来看一下，没有想到他们都不在。”

    苏兰熏到底脸皮薄一些，不好当着老太太的面说找龙阳，想知道龙阳的地址，只好把龙女也拉上了。

    “你是龙阳的朋友呀！快进来坐。”伍老太太别的事情糊涂，这种事情可是一点也不糊涂，龙女的朋友掐着指头都能数清楚，只有龙阳才会多出这些莫名奇妙的女孩子找。

    “不了，”苏兰熏有些脸红，“我只想问问他现在到底在哪里？”

    “你不知道龙阳这孩子出事了吗？”

    “龙阳他……他出了什么，什么事情？”苏兰熏脸色大变，着急之下，说话都有点结巴起来。

    “原来你还不知道，不过你不用担心，我老头子也去美国了，龙女、爱咪儿和小薇听说龙阳出事了，都急得跟什么似的，前几天坐飞机去看龙阳了，好像现在没有什么事情了，不过我那个老头子不知道心痛电话费还是怎么的，电话说了几句就挂了，还不如龙女她们呢，给我打电话一打就是半个钟头……”

    苏兰熏不得已打断了伍老太太的絮叨，看来如果不打断，这个奶奶说不定会说到天黑，“伍奶奶，龙阳现在呢，到底在什么地方？”

    “你等等，我去找地址。”

    “好。”

    好在伍老太太并不算糊涂，不大的功夫，取出了一张小卡片，递给了苏兰熏，“你看看，就是这个，龙女记下来的，龙女她们去，也是去这个地方了。”

    慌忙从皮包里面掏出纸笔，苏兰熏记了下来，“伍奶奶，我赶时间，有空再来看你老人家。”

    伍老太太嘿嘿笑道：“去吧，姑娘，你真的和龙女她们一样，对龙阳都是那么好，不用管我，记得向龙阳带声好，就说他奶奶一直想着他，让他早点回来。”

    “知道了。”这一会的功夫，苏兰熏已经一溜小跑的不见了踪影，伸手掏出子手机。“机场吗？请帮我订最快一趟到美国纽约的班机，谢谢。”

    伍老太太还是比较唠叨，也比较糊涂，刘畅理也没有告诉她龙女不见的事情，也没有透露龙阳已经带玉武侠去了武当山，怕她着急了。

    而刘畅理自己却在纽约为龙阳出任北美地区中医联盟理事的事情东奔西走，因为他相信龙阳就算一时的伤心迷茫，最终还是要出任的。

    伍老太太却不知道龙阳去武当见师父，一直以为老头子和龙阳在一起，既然老头子在纽约，那么龙阳一定也在纽约了，却没有想到让苏兰熏白跑了一趟。

    其实也不能说是白跑，人生就是这样，波折起伏，若是没有苏兰熏去了美国这一趟，或许日后的事情完全变成了两样！

    ※※※

    美国，纽约

    “龙阳到底什么时候能回来呢？”艾薇薇幽幽说道，望着窗外，没有了龙女和龙阳，这个美国好像总是少了些什么。

    虽然房子不小、物资丰富，可是艾薇薇宁可回到南京的三O八室，那里以前有龙女，有龙阳，有着说不尽的欢乐，每天都有着期盼，那种感觉，让人心动。

    一身粉红色的睡裙，细腻洁白的双肩和诱人的小腿都露在了外边，那双白皙纤细的双足轻轻摇晃着，百无聊赖的望着电话，似手喃喃自语，又似手对爱咪儿倾诉。

    爱咪儿也几乎和她一样，穿着睡衣，裸露的皮肤健康的有如小麦一样，金色的卷发随意的披了下来，一双本来英姿勃勃，很有个性的眉毛竟然也有了一丝哀愁。

    “谁知道呢，我只希望他快些找到龙女了。”

    一说到龙女，二人互相望了一眼，都是叹息一声，玉武侠那边没有动静，龙女更像凭空消失了一样。

    她们本来和龙女一块来到了美国，蓦然失去了龙女，不知道怎么办才好，好在还有个刘畅理。

    根据刘畅理分析，龙阳虽然去了武当，但是不久的将来肯定会再回到美国的。

    看着老爷子信誉旦旦的样子，二女心中一动，什么学业之类早忘到了脑后，那里没有了龙女，没有龙阳，待着还有什么意思，如果待在纽约，或许能等到龙阳也说不定，艾薇薇和爱咪儿更是知道龙女的个性，知通只要能和龙阳在一起，龙女应该迟早会出现的。因为她们舍不得可爱的龙阳，龙女又何尝放得下她的龙阳！

    凯瑟琳仿佛知道她们心意的样子，极力挽留她们，说自己没有什么朋友，龙阳的朋友自然就是她的朋友，而且，在美国也可以上学啊！

    虽然知道这是个潜在的竟争对手，可是二女还是留了下来，对手实在很多，不在乎多了凯瑟琳一个。

    凯瑟琳高兴非常，给她们准备了一栋别墅，这个可比三O八室豪华和大多了，二女心安理得的住了下来，因为这些不是人家的，是龙阳的。

    这下好了，不但凯瑟琳天天过来报到，就是薇妮也是几乎天天上这里看看。

    四人虽然国籍不同，但都是一样青春的女孩子，没过几天就已经打的火热，早就没有当初的一点芥蒂，只是爱咪儿和艾薇薇是采用守株待兔的方法，但是凯瑟琳她们却是成天出去打探消息。

    这不，今夭房间里面只剩下艾薇薇和爱咪儿，二人睡到日上三杆，睡衣都不换，直接抱着被子来到了客厅，你望我，我望你的，不时的还看看电话，嘴角都是一丝苦笑。

    “小薇，一会你再上网发一下寻人启事。”爱咪儿建议道：“说不定龙女看到了，就会过来和我们汇合了。”

    “等一会再说吧，”艾薇薇懒懒道：“我昨天发帖子发到手指头酸，这几天中美各大论坛被我发遍了，就差发到非洲去了，如果龙女还在地球，还能上网的话，没有理由看不到的。”

    “那她为什么不回来找我们？”爱咪儿不解问道。

    “这里只有两种解释。”艾薇薇苦笑道。

    “哪两种解释，快说，不要卖关子了。”爱咪儿忍不住问道。

    “第一，就是龙女去了非洲。”

    “她去非洲干什么？”爱咪儿大惑不解。

    “意思就是不可能了。”艾薇蔽笑眯眯的说道

    “好你个小薇，原来是调笑我。”爱咪儿不依不饶的飞过来一个枕头，作势要扑过来，“快说，不然我就呵你的痒。”

    艾薇薇慌忙摆手道：“别的，我说还不行嘛，第二个可能就是，唉，龙女还不想见龙阳。”

    爱咪儿沉默了下来，她其实也想到了这点，可是听到了还是有些黯然，如果龙女真的不出来，依照龙阳的性格，就可能等一辈子的，龙阳要是等一辈子，自己和小薇肯定也只能等下去了。

    “不过你放心了，咪儿。”艾薇薇笑道：“龙女舍不得龙阳的，再说我们目前也没有别的办法，只有安心的等了，咦，快中午了，凯瑟琳怎么还不回来？”

    突然外边响声雷动，艾薇薇皱了一下眉头，“说曹操，曹操就到了，凯瑟琳开门从来不用手的，不知道薇妮来了没有，如果来了，又可以凑一桌麻将了。”

    艾薇薇只猜中一半，她没有想到除了凯瑟琳和薇妮外，还有一个人走了进来。

    “你们好。”那个女子一进来就对她们笑盈盈的问好。

    “你……”艾薇薇一下蹦了起来，“你怎么会来到这里？”

    她当初和龙女等人见过苏兰熏一面，这回能认出来实属不易，不过这也多半是女子的天性，对于潜在的情敌都有一分敏感吧！

    来的正是苏兰熏，她一下飞机就找到了爱瑟公馆，碰巧遇到了凯瑟琳和薇妮，一听到是龙阳的朋友，二话不说就带到这里来了。

    “我。”苏兰熏脸色一红，“我来这里本来是看龙阳的，却没有想到发生了这么多事情。”

    “你都知道了？”

    “凯瑟琳一路上已经告诉我了。”

    都说仇人见面，分外眼红，那么情敌见面，不动刀子，最少也要冷一会场的，众人有些感慨，只是几个月的功夫，已经发生了天翻地覆的变化，对于多出来的苏兰熏，一时半会还有点无法适应。

    “龙女找到了吗？”苏兰熏终于打破了沉寂，轻声问道。

    “快坐了，我去倒水。”艾薇薇已经反应过来，想起当初龙阳提起脚气姐姐的腼腆，就知道这杯羹又分出去一勺了，只是这么多美女，多一个不多，少一个不少的，想到这里，嘴角一丝苦笑，热情地打起了招呼。

    爱咪儿摇头道：“还没有。”

    “我去了三O八室，只有伍奶奶一人在那里，没有看到龙女。”苏兰熏柔声道。

    “是呀，我们也早就打电话回去了，找了龙女所有可能去的地方，问了所有龙女认识的就差没有把老鼠洞的老鼠掀出来问问了，龙女平日古怪精灵的，她若是不想要人找到，估计没有人有办法。

    艾薇薇端了杯水过来，递给了苏兰熏，“苏姐姐，我应该叫你姐姐吧？”

    “我比龙阳大七岁。”苏兰熏毫不掩盖，接过了水，又说了声谢谢。

    四女对望了一眼，心中都道：看来龙阳的魅力实在无法抵挡，不光我们这个年龄段的抵挡不住他的诱感，就是苏兰熏这样的丽人也是不能例外了。

    “苏姐姐，你到这里来，是，是出差，还是，还是……”

    “我就是来找龙阳的，他还在武当山吗？”

    四人一起点头，凯瑟琳突然使了个眼色，拉着苏兰熏坐成了一团。“苏，你也喜欢龙阳吗？”

    本来以为这个文静的丽人会有些犹豫，没有想到苏兰熏毫不犹豫的点头道：“不错，可是我不想占有他，我只想在他身边，一年、一个月，或者一天也好。”

    众人虽然对龙阳的意思都是心照不宣的，可是像苏兰熏这样大胆的表露出来，可是从来没有。

    “如果龙阳回来了，你会怎么办？”艾薇薇替众人问出了都想问的问题，也是众人一直思考的问题，现在众人都是和睦相处，可是龙阳回来了，若是只能选一个人，那别人怎么办？

    苏兰熏幽幽说道：“龙阳表面腼腆，有时候甚至会让人觉得有些不近人情，可他骨子里面其实是很重情，小玉昏迷不醒、龙女不见了，他受到的打击是什么样子，大家就算看不见，猜也能猜的到的。”

    众人都是点头，其实大家都明白，在龙阳的心目中，龙女绝对是第一位的，只是这次玉武侠为了龙阳不惜舍去性命，以龙阳这么重情意的人，怪不得难以抉择。

    无论选择哪个，对于另外的人都是不公平！

    苏兰熏又道：“我通过这次事情，实在是想通了，只要能在龙阳身边生活，那些世俗的眼光……”

    她使劲咬了咬唇，在几个女孩惊讶的眼神中慢慢说：“那些世俗，我再也不想去计较，我不知道你们怎么想，但是……我是无论如何都不会再离开他的，永远……”

    她有了破釜沉舟的觉悟和勇气以及……信心。

    她的这番话，宛如顽童手中的橡皮筋做的弹弓打破了邻居家的玻璃窗，一时间，房间内的几个女孩都呆滞了，这个念头，或许有人这么想过，可绝对没人敢在公开场合说，而苏兰熏这么一表白，顿时几个女孩脑海中同时生出一个念头来。

    下意识地，她们互相看了看，都从对方的脸上看到了一个心思。

    苏兰熏看了看她们几个，继续说：“龙阳说要继续找龙女，哪怕永远，对于这个我不反对，不管三年五年……随他，终究要他开心才好……”

    顿了顿，她再次深深看了几个女孩，眼神中大有深意，“我的意思就是这样，不知道你们的看法是怎么样的？”

    众女你望我，我望你，突然都是用力的点头，竟然齐声道：“我们也和苏姐姐你想的一样。”

    哪怕三年、五年，只要龙阳不说，她们就会一直等下去。

    只是为了，能和龙阳在一起！

    可她们却没有想到，这一等，就是四年。

第十集 第九章 百味交集

    耳门，耳前起肉当耳缺者陷中，《铜人》针三分，留三呼，灸三壮，《下经>禁灸。

    主耳呜如蝉声，耳生疮，浓汁出，重听无所闻，齿龋唇吻强。

    ※※※

    四年后，美国纽约。

    世界卫生组织、世界中医协会、世界针灸联合会，在纽约联合国总部举行盛大的会议。

    一场主要关于中医研究成果报告会，在上午举行。

    这次中医会议的规模可以说是前无古人的，分别由世界各地的医术精英前来研究探讨，更得到美国几大财团的鼎力相助。

    刘畅理西服笔挺的站在台上，欣然的望着台上台下来来往往的医学界精英，不由欣喜万分。

    他等了很久的，也期盼很久的中医辉煌终于来临了，他前后已经奔走了四年，当然这一切离不开华尔和约翰的全力支援。不过，最重要的一点就是因为有着享有东方神医之名的杰出青年——妙手神针龙阳先生。

    这四年来，龙阳奔走世界各地，不知道医治好了多少例疑难杂症，欧洲、美洲和亚洲各地无不传诵着妙手神针的大名。

    正是因为有了龙阳，有了龙阳在医学界的崇高声誉，中国政府才开始大力的发展中医，使这个被埋藏了近百年的东方瑰宝重新灿烂辉煌！

    欣慰的望着台上国内中医界的精英做着报告，更有台下无数世界各地的医学精英细心倾听，刘畅理的目光却一直在人群中寻找什么。

    龙阳怎么还没有到，今天来参加这个会议的，可以说是百分之九十九为了一睹妙手神针的真容。

    “现在欢迎此次大会的名誉主席刘畅理老先生为大家讲话。”

    排山倒海般的掌声响起，把刘畅理的目光转移到台上，看到台上的美女主持正在笑盈盈的望着自己，刘畅理咳嗽了一声，不再找寻龙阳，快步的走上台去。

    “首先我要感谢各位在百忙之中参加这个会议，中医，这个古老的东方瑰宝，能够在今天重新焕发生机，这是中国的幸运、中医的幸运、也是全世界的幸运。

    又是雷鸣般的掌声响起，刘畅理踌躇满志的滔滔而谈，从古老的医术一直讲到现代，从古代的华佗扯到了龙阳，内容绚丽多彩，让听众听得是如痴如醉。

    陶醉在自己远大理想之中的刘畅理，并没有注意到远远一角，一个少年正在含笑的望着台上的他。

    众人膜拜般的目光都投给了台上的刘畅理，却没有一个人注意到这个不起眼的少年就是世界卫生组织的理事和针灸联合会的荣誉理事长。

    如今的龙阳声名大噪，一身担任数职，针灸联合会的荣誉理事长以及世界卫生组织的理事职位，只是其中两个。只不过，更多的人都喜欢叫他东方神医，妙手神针龙阳先生

    如果知道龙阳就站在他们的身边，管保所有人都会围上来，没有哪个再去听刘畅理的演讲了。

    台上的刘畅理越讲越是神采飞扬，“现在我要宣布两件重大的事情。”

    台下一片寂静，都是用心倾听，能够让名誉主席认为是重大的，当然值得留意了。

    “第一，就是世界卫生组织在此次会议中正式向所有成员国推荐中国传统医学和针灸疗法，世界中医协会和针灸联合会亦承诺，将会逐步在联合国各成员国建立分部，联合国每一个成员国都可以免费推荐优秀人才来针灸联合会学习针灸疗法，特别是一些小国，对于免费推荐的人数数量将会有所增加。”

    刘畅理的宣布引起了一阵欢呼声，良久不绝。

    双手做了个手势，刘畅理示意众人安静下来，“还有一个消息就是，针灸联合会将会先派出一支数十人组成的教学队伍前往非洲，为非洲人民介绍这一不需要药物的神奇古老疗法，队长则是世界卫生组织理事会成员，针灸联合会荣誉理事长，享有东方神医之名的杰出少年——妙少手神针龙阳先生。

    更加热烈的掌声再次响起，整个会场沉浸在兴奋的海洋之中。

    龙阳淡淡笑了一下，只是神情中却有一些落寞，他可以为无数人解决痛苦，却没有哪个能为他找到至爱之人。

    转身向场外走去，这里虽然热闹，可是好像不属于他的。

    肩头突然被重重拍了一下，龙阳一怔，缓缓的转过身来。

    如今的少年已经沉稳干练了许多，就算天塌下来也不会失色了。

    因为，他已经经历过太多的事情，那里，有欢乐，也有痛苦。

    眼中微微有了一丝诧异，望着眼前巧笑嫣然的美女，龙阳也不由失声道：“是你？”

    “原来你还认识我，龙……”话未出口，龙阳差点把她的嘴捂上，“云亦，你怎么来到这里了。”

    原来少年身后的不是别人，就是龙阳曾经在台北医治过的面瘫小美女云亦，雪肤大眼、青春飞扬的长发、淡绿色的长裙，标准的美女并没有因为时间的改变而改变，若说唯一变化的地方，就是多了几分成熟，少了几分调皮。

    “只准你神医到这个地方，难道我就不能来了吗？”

    四下看了一眼，看到并没有人留意到自己和云亦，龙阳苦笑了一声，“我不是这个意思，只是有点意外罢了，你可千万别叫出我的身份，我实在有些累，只想享受一份安静，如果不是刘老先生执意把我推到台面，我今天也不会到这里来看看。”

    “你真是身在福中不知福，你不知道你这个位置多少人眼馋吗，我可是想上都不行呢！”

    龙阳淡淡一笑，“其实很多东西都是这样，吃窝窝头的，会羡慕手中有馒头的，有了馒头吃，又羡慕吃大鱼大肉的，吃上了大鱼大肉，又会羡慕吃燕窝、鱼翅的，可是等真正吃上了燕窝、鱼翅，说不定反倒怀念起吃窝窝头的时光，只是既然吃上了这碗饭，想要换换口味也不是那么容易的事情。”

    云亦听了目瞪口呆，“你这番理论倒很新鲜，龙阳大哥，我发现你变了很多。”

    “你也变了很多，比起当初变得更漂亮了。”龙阳笑道：“说说看，你到底上这里干什么来了？”

    “其实我上这里，多半的原因还是因为你。”

    龙阳吓了一跳，苦笑道：“我哪有那么伟大的力量。”

    “就是因为目睹你的中医神术，我才下定决心也要学你，这不，刘老先生说世界卫生组织号召医护人员前往非洲义务活动，我就报名了，要不是因为你，我也不会兴起这种看来很伟大的念头。”

    龙阳微微一笑，“看来我们的小云亦真的长大了，那我就祝你马到成功了。”

    “等等，你先别忙着走。”

    云亦眼中一丝幽怨，龙阳却看的心惊肉跳，“还有什么事情？”

    “你难道真的不知道我来到这里，就是为了你吗？”一眨不眨的盯着龙阳，云亦终于说出了自己的心思。

    龙阳一怔，半晌才道：“云亦，你是个好女孩，也很出色，但是我想……”

    “得了，得了。”云亦突然笑道：“我是开玩笑的，你难道当真了吗？”

    龙阳暗自摸了一把冷汗，真怕无心之下伤害了这个天真无邪的姑娘。

    “我知道我不够格，你旁边出色的女子太多了，龙女、小薇、爱咪儿……”云亦的口气中多少还带了一丝幽怨。

    “看来你比我还要清楚一些了。”龙阳有些汗颜。

    “可是我会努力的。”

    小云亦的一句话又把龙阳吓了一跳，“我要变得和她们一样出色，我现在也正在向着那个目标迈进，等我从非训回来后，我就决定正式追求你。”

    “追求我？”龙阳实在不知道应该哭呢，还是应该笑。

    “虽然你身边红颜知己无数，可是，龙阳大哥，”云亦伸出双手握住了龙阳的手掌，眼中有着让龙阳极力想要躲避的情意，“你是影响我一生的人，我可是不会放弃你的哦！”

    龙阳心头一阵迷茫。

    云亦一咬牙，飞快的在龙阳脸上印上了一吻，“咯咯”一声轻笑，已经没入了人群之中，找不到踪影，只留下呆呆伫立在那里的龙阳，若有所思。

    纽约的三O八室。

    “亲爱的小伊莎，你也要注意身体啊！等龙阳回来，我再让他给你打电话吧！嗯！拜拜！”

    艾薇薇微笑着挂了电话，几个女孩这才坐了下来。

    “唉！”一声叹息发出，却是那个好像没有忧愁的爱咪儿。

    “又有什么不开心了？”苏兰熏笑着问她。

    “不知道怎么的，龙阳才走了两天，我就感觉像两年了一样。”爱咪儿愁眉苦脸道：“阿熏姐，我是不是更年期提前到了？”

    龙阳去参加联合国卫牛组织会议，今天是龙阳回来的日子，众女们自然都在家里等待了。

    就算是不安份的凯瑟琳，这四年也改变了许多，待在这里的时间多了，反倒在父亲身边的时候少了，不过这倒让华尔有了几许欣慰。

    “不会的，咪儿。我比你大了好几岁，我还没有到更年期呢，你又怎么会到？”苏兰熏轻声劝慰着爱咪儿。

    虽然过了四年，我们的苏美人竟然还是漂亮依旧，仿佛没有任何变化，只是眉间不再是淡淡的忧伤，反倒有了一丝大度雍容，这是不是因为在龙阳身边的结果？

    “唉，”艾薇薇也是一声叹息，“不知道苏姐姐怎么保养的，四年前看来是这个模样，如今过了四年了，看起来反倒更年轻了。”

    “是呀，是呀，”凯瑟琳也围了过来，“阿熏，你一定要把保养的办法教给我们，这四年来唯一没有变化的就是你和龙阳了，是不是因为你们有什么秘密没有告诉我们？”

    “对呀，苏，你就告诉我们吧，你看龙阳四年了，和个吸血鬼伯爵一样，一点都没有改变，这样下去可如何是好呀！到时侯，就算再过二十年，看龙阳的样子也最多三十出头的模样，但是我们就要老的一塌糊涂了。”凯瑟琳有些担心道。

    爱咪儿扯了扯苏兰熏的衣袖，“阿熏姐，你们中国有句什么古话，‘昨日黄花，人老珠黄”什么的，我到时候真怕自己也是那样，我可不想和龙阳出去，被人认为是他妈了。”

    她的话自然引起一阵哄笑。

    “我哪有什么秘密，只是……”苏兰熏脸色微红，犹犹豫豫的，想要说什么，又不知道怎么开口。

    “快说，快说！”众女纷纷催促道，只有艾薇薇还是悠闲的躺在沙发上，嘴角一丝笑意。

    “我其实也早比你们想到这个问题了，”苏兰熏脸上一抹微红，“我比你们年纪都大了许多，你们都有这个担心，我又如何没有，只是有一天我偷偷问了龙阳，有没有什么青春永驻的方法。”

    “他怎么说？”爱咪儿急切的问道。

    “他说长生不老还不可能，但是以现在的医学手段，想要让青春走的慢些还是不难的。”

    众女大喜，齐声问道：“什么办法？”

    “龙阳教了我一套自我按摩穴道的方法，可以让身体延缓衰老，而且容颜短期也不会发生太大的改变。”

    说到这里，苏兰熏嘴角一丝微笑，她记得当初问龙阳的时候，龙阳还说，在他的眼中，苏兰熏永远都是当初那个患脚气的大姐姐，就算七老八十也是一样。

    “其实只要能和心爱的人在一起，容颜并不重要的，永保青春的不二法门还在于，保持心胸开阔，天天开开心心的，若是总皱个眉头，那就会老的快些了。”

    爱咪儿吓了一跳，慌忙挤出点笑容，“不行，龙阳太偏心了，为什么只告诉阿熏，不告诉我们？”

    “你们还年轻，自然不需要这个法子，”苏兰熏解释道，突然脸上一红，“其实以后如果真的和龙阳在一起，完全不需要什么按摩法子了。”

    众女不解，齐声问道：“为什么。”

    “这个你们可以问小薇了，当初她也听到了，不过不是龙阳说的，而是刘老爷子说的。”

    众女又一窝蜂的围在了艾薇薇的身边，七嘴八舌的道：“小薇，快说，快说。”

    不知道怎地，艾薇薇脸上也如同红布一样，不依叫道：“阿熏，你好坏，这种事情就让我说。”

    苏兰熏一笑，却不言语。

    众女的好奇心被勾引了出来，一致逼艾薇薇说出真相。

    艾薇薇叹息一声，忍不住大叫道：“我说，我说，其实没有什么天大的秘密，无非就是龙阳身上那种古怪的龙阳归藏体质，刘老先生说，那种体质百年难得一遇，只要男女欢好的话，青春，就像是古董钟表，走得特别慢，所以呀，你们不要担心，只要守在龙阳身边就行了。”

    她说出这些反倒不再脸红，其余众女一阵寂静，个个脸上仿佛一块红布罩着一样，又好像艾薇薇的脸红会传染一样。

    良久，一阵爆笑又从诸女的口中传了出来。

    门铃一声响，凯瑟琳窜到门口，凑到猫眼上望了一眼，突然大声叫了起来，“龙阳开会回来了。”

    屋子里面顿时炸开锅一样，几个少女蜂拥的冲到了门口，差点把一只脚踏入房门的龙阳又挤了出去。

    “不用这么夸张吧！”龙阳苦笑道：“我只是出去两天而已。”

    望着眼前千姿百媚的美女，龙阳心中一股暖意，这里也和南京的三O八室一样温暖，只是美中不足的，却是少了龙女，还有……小玉……

    一想到龙女，龙阳的神色又黯淡了下来，只是嘴角依然一丝微笑，不想让艾薇薇她们发现了自己心中所想。

    只是知道这个念头不切实际，四年了，他们一起待了足足四年，她们又怎么会不知道龙阳心中在想什么。

    谁都不会相信他们之中竟然没有发生任何事，龙阳和她们相处四年，仍和当初那个待在三O八室的龙阳一样。

    “亲爱的，累了吧，来，我给你按摩一下，要不你给我按摩一下。”凯瑟琳一把抓住了龙阳的路膊，敢情还在挂念着让青春常驻的方法呢！

    龙阳笑了一下，这么大胆开放的除了凯瑟琳没有别人了，突然心中一动，抬头望向四女身后的苏兰熏，微笑道：“今天一定又能吃到阿熏的拿手好菜了。”

    爱咪儿不依了，大声道：“龙阳，我做的菜不好吃吗？”

    “好吃，好吃，”龙阳慌忙道：“只是大家都认为你的厨艺炉火纯青，不需要再磨练了而已。”

    众人一阵大笑，苏兰熏喜滋滋的向厨房的方向走去，她喜欢龙阳叫她阿熏的感觉，她也喜欢和龙阳待在一起的感觉，虽然二人还是聚少离多。

    望着苏兰熏的背影，龙阳有些感慨，自己实在辜负她大多，四年了，可以说是她生命中最美好的时光，她却只是在等待中度过，可是仍然没有丝毫怨言，不止她，这里的每个美女都为他付出了太多太多，只是，他一直不能跨越最后的那道底限。

    因为，还有龙女和玉武侠。

    龙女，你在哪里？

    思念有如醇酒，时间越久，味道越浓。

    对龙女的思念已经成为龙阳生命的一部分，永世不能忘怀。

    “亲爱的，你这回要待多久呢？”大大咧咧的依偎在龙阳的身边，凯瑟琳问出了众女的心声。

    龙阳略微沉吟了一下，“我恐怕要去非洲一趟，这次刘老先生点名让我带队去非洲，我实在推托不过。”

    “非洲？”凯瑟琳睁大了眼睛。

    苏兰熏浑身一震，也停住了脚步，扭过头来，正望见龙阳一双带有歉惫的眼睛，陡然间心中被幸福充满，龙阳是喜欢她的，关心她的，在他心目中，自己是有一席之地的，这就足够！

    “要多久呢？需要准备什么？”苏兰熏低声问道。

    “三年。”龙阳语气中有了一丝怅然，几个女子已经等了足足四年，这一次又要三年，难道七年的光阴都要在等待中渡过？

    屋里一下沉寂了下来，爱咪儿低声嘀咕了一句，“死老头子。”

    龙阳耳尖，听到了她的抱怨，知道她不是埋怨自己，而是腹诽着刘畅理呢，“也不能埋怨刘老爷子了，毕竟，这对于中医的发展是件好事，对于非洲的人们而言，也是件好事。”

    可是对于阿熏一帮等待他的女子呢？无疑是个不好的消息。

    “你们担心什么，”薇妮一旁笑道：“非洲又不是火星，坐飞机也不用多久的，龙阳也没有说三年中一直待在非洲，就算他实在太忙，抽不开身子，你们也可以去非洲看他的。”

    这位薇妮小姐可不像房间里面几位女孩子那般，龙阳的确优秀，不过……用中国话说便是“可远观而不可亵玩焉”，她自然不去凑那个热闹，再一头栽进去，可都成美国傻妞了，不过这些年却成了她们的好朋友，可以分享喜悦和悲伤的好朋友。

    众女一阵欢呼，刚才的忧虑一扫而光。

    艾薇薇一旁笑道：“我们这几年找遍了世界各地，就差非洲没有去了，这下正好去看看龙女是不是躲在那里。”

    爱咪儿乐呵呵笑说：“说不定她真的在非洲打出了一片天下，正在道遥快活的做着她的部落酋长，不然为什么四年了，还是乐不思蜀。”

    众人又是一阵大笑，只是笑声中却多了一分想念。

    龙女，你快回来！

    吃完苏兰熏精心做出的饭菜，龙阳便去曼哈顿公园独自散步，众女也知道这点，知道他还是思念着龙女和玉武侠，也就让他独自的静静，这些女孩子近年都很迷林语堂，在这位东方哲人书中学到了不少道理，譬如，绝不在男人想独处的时侯非要沾黏着，从这点来说，龙阳何其幸运，简直要让天下男人们妒忌死。

    天边的云彩笼罩着一层薄薄的金色，映照下来，仿佛人影也是金色的。

    龙阳的心情却有些寂寥，独自漫步在花间小径，看着一对对夫妇带着自己的儿女园中漫步，不由一阵艳羡，很多人追求了许久，蓦然回首才发现，幸福就在身边，只是虽然有着众女相伴，可没有了龙女和玉武侠，龙阳始终无法真正开心起来。

    依然是苍白的脸色，雨伞随身，只是神情多了几分成熟，多了几分犹豫。

    始终有一道心魔束缚着他，让他无法解开心结去接受众女的爱意。

    小姑姑，你到底在哪儿呢？

    小玉，你明明醒了，为什么不肯见我？

    眼前的花朵绚烂，色彩缤纷，曼哈顿公园到处飘弥着浓郁花香，龙阳望了却有些感慨，花无百日红，眼前的花又能盛开多久？

    “红豆生南国，春来发几枝……”一个稚嫩的童音在用国语朗诵着千古流传的相思。

    龙阳心中一动，有些泪眼婆娑，“红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思。”

    喃喃的念着诗词，龙阳循声向童声发出的地方走去……

    那是一个粉妆玉砌般的小女孩坐在路边长椅上，旁边斜坐着一个漂亮的女生，正微笑看着小女孩。

    龙阳突然僵住，一股难以名状的喜悦迅疾流遍了全身，那是个熟悉的身影，他一辈子也不会忘记的身影。

    仿佛觉察到了什么，那个漂亮的女生抬头，似白玉一般的尖下巴，如四年前一般纯真，刹那间，两个人愣在了那里。

    时间，仿佛凝固。

    龙阳脑子里面一团混乱，时间却像流水般回潮。

    许多年前，一个小女孩，搂着怀里面的小男孩低声唱着：

    武当山的云彩像棉花糖，

    怀里面的乖宝宝是龙阳，

    小姑姑给龙阳把歌儿唱，

    小乖乖龙阳赶紧进梦乡，

    啦啦啦啦收……

    小姑姑以后给你做新娘。

    ……

    小女孩看着对面呆滞着的那人，再看看自己的妈妈，自己的妈妈双手捂着嘴唇，眼泪盈眶。

    “妈妈，那个人是爸爸么？怎么跟照片上一模一样……”小孩子天生的好奇心胜过了一切，眼尖的她只是死死拉着妈妈的手，看着眼前的龙阳，那个妈妈常常指着照片告诉她这就是爸爸的人。

    “是的。”女生嘴角浮出了灿烂的微笑，胜过了天边的彩霞，“宝宝乖，去叫爸爸。”

    咯咯的笑着，小女孩蝴蝶般的向龙阳飞去。

    百味交集，宛如人生。

    （全书完）

第十集 后记

    本书终于结束了，首先感谢所有的读者，没你们的支援，这本书，恐怕写不下去，还有就是感谢小说频道总编天擎先生，无数通电话，在我气馁想放弃的时候鼓励了我。

    故事要出巧，医案要严谨，人物要鲜活……每一集，我都要绞尽脑汁想出新桥段来，花费了我极大的激情和气力。或许有读者会认为故事结束太快，可我觉得，该讲的精华都讲光了，再继续编下去，未免有骗稿费的嫌疑，何况我也不想主角文能安邦武能定国，通吃黑白两道，上管天下管地中间管空气，我想写的只是一个小神医的故事，仅此而已。

    我用十二正经来命名每一集，或许，十二正经结束后还可以奇经八脉上阵，可惜，志大才疏，实在没本事继续了，每一集的医案要对应集名，脉络穴位必须用上，但是，故事的发展，需要的医案可不会因为集名而改变，没奈何，只能绞尽脑汁，常常是查阅了一夜的资料，第二天发现医案跟故事发展无法融合，只能放弃，再动脑子想。

    这些医案要通俗易懂，要有代表性，要能对应脉络，要跟随剧情，还要能写出暖昧，烘托主角……鉴于龙阳先生温吞水的性格设定，很多时候难以放开，真真是为难死了。

    第六集足太阴脾经已经开始勉强，原本是打算一个个小故事串联起来的，可写着写着便无法继续下去了，最后还是走上了瞎编乱造的地步。

    写到第十集的时候，幡然醒悟，要是真硬凑十二正经，怕是自己都没激情了，断头的机率超过百分之九十九，顿时废弃了大约两集的稿子，开始快速重新收尾，因此最后两集看起来很是凌乱，在这里，我要道歉，深刻且认真地道歉。

    恐怕我那个过世的挂着国家武术六段、中医博士的师傅要是看了这书，会气得从棺材里面爬起来大骂一句：基本功没学好，给我背穴解铜人图去，还有，以后不准单独去给人家出诊，让你师姐陪着。

    不过，许多小故事的来源当真是出自自己十几岁的时候在师傅武馆和诊所学艺的那会子，十几岁真好，起码，会有漂亮的大姐姐主动来找自己，而不用自己去泡（笑），少年郎的克制性毕竟有限，晚上单独去大姐姐家中出诊，这个……真的很危险。

    似乎跑题了，嗯！《欲医》结束后不出意外还会有姐妹篇，分别是在本书中出场过的魏商君和刘沐白的故事。魏商君傲气，刘沐白坦然，这两个人的性格都要比龙阳的性格好写，最终，三个年轻人各自的故书会组成三部曲。

    千言万语，总结起来，便是下面这句话：

    谢谢所有的读者。

    ——————戴小楼顿首——————