男人与女人共同的困惑（1）  第一章住家男人的情感走私

    倾诉人：郁政（化名）    
        年龄：34岁职业：无业采访时间：1月5日采访地点：中山公园    
        （身穿银色风衣的郁政并不像一般的失业者那样颓废，他很健谈，对未来像充满了信心，但眼睛中还是有几丝迷茫。）    
        感情空档    
        我下岗两年了，妻子对我的态度越来越冷淡。    
        每天我在家的任务就是做菜、洗衣、拖地，原来由她做的家务事我全包了。除此之外，我还陪儿子复习功课，他的课本我都快背熟了。以前我在厂里大小也是个干部，陡然被算断工龄，成了下岗职工，心里真不是滋味。我准备开个小卖部，想和她商量一下，可她说：“这是你的事，你自己看着办吧！”听了这话，我心里特别失落。    
        妻子以前不是这样的，她虽算不上温柔贤惠，可也绝非河东狮。怎么我一下岗，她就变成这样了呢？我像风箱里的老鼠——两头受气。妻子不理我，父母兄弟也怪我，说我成天窝在家里，像什么样子。    
        的确，男人应该独自撑起一片天空，可我实在是没有办法。我不是没找工作，我跑了许多家单位。每天看着招聘单位的冷脸，我心里难受，但又不敢发火。只怪我自己条件不好，现在的单位要么只招年轻人，要么要有本科文凭。我只是高中毕业，年纪也不小了，所以屡屡碰壁。    
        我们不冷不热地过了一年，慢慢地我也习惯了住家男人的生活。起初，我到菜场买菜时，和媳妇、婆婆们一起侃价，感到很不好意思。现在的小贩完全是看人下菜，混在女人堆里的我，买的菜总是比别人贵。    
        妻子骂我没用，说：“你连个价都侃不下来，菜买得这么贵。你只会吃饭，有什么用呀？”那一刻，我的脸红得要命，窘在那里。我没回嘴，只恨当时没有地缝可以钻下去。    
        由于妻子的影响，儿子也觉得我没用。他瞧不起我，我的话他根本不听了。儿子都是我接的，以致于儿子的班主任说：“你对儿子真好呀！别的孩子都是妈妈和老人来接，像你这样的父亲太少了。”我的脸顿时红了，心想如果有工作，我怎么会天天来呢？    
        2001年10月，我接孩子的时候碰到了梅娜（化名）。    
        她也是学生家长，有一个让她头疼的孩子。在教育孩子方面，我们有许多共同话题。    
        梅娜请我帮她辅导小孩，反正我也没有什么事做，就答应了。她和我谈话时小心翼翼的样子，很诚恳，她知道我下岗了，和我聊天时就找些比较轻松的话题，我感觉自己找回了失去已久的尊严。    
        在家里，我不能得到丝毫放松，也无法和妻子交流。    
        我虽然和她住在一个屋里，但我感情上已经出现了空档，我觉得自己是一个人在过，没有人来分享我的苦与乐。    
        冷漠伤了我的心    
        毕竟，我们已是多年的夫妻了。对她的冷淡，我也没有太生气。世态炎凉，人情冷暖，有时就是这样。我想：你越是看不起我，我就越偏要做出点成绩让你瞧瞧。我托朋友帮忙，把开店的一切全都筹备好了。    
        由于选址不错，朋友们都说店子开起来后，生意一定会很好。我想自己应该可以扬眉吐气了。没想到正在我准备大展拳脚时，疾病打倒了我。住院、开刀，妻子除了头两天瞧了瞧我外，后来在医院里呆一分钟都不愿意。每天，看到病友们有人照顾和安慰，而我只能吃弟媳送的寡然无味的饭菜，躺在病床上的我只能叹自己命不好。    
        生病的人最需要安慰，我却只能在病床上一个人流泪。梅娜来看过我一次，她买了些水果，劝我保重身体。我很感激她，可我最想见的人还是我妻子。    
        一个月后，我出院了。病虽然好了，可钱也花去了一万多。这把妻子吓着了，她说要和我离婚。    
        我坚决不离，她说：“不离也可以，那我们就各过各的。”结婚前，她曾问过我：“假如将来我有什么事，你会不会在我身边陪我？”我说：“会。”我觉得夫妻就应该生死与共，没想到现在我落难了，她就这样。我和他哥哥感情比较好，我想找他评评理。    
        岂料，大舅说：“她说得没错，本来就是这样。难道，你下岗了，她就该伺候你一辈子吗？”有了她兄弟的支持，妻子的劲头就更足了。但在我的坚持下，她没能离成婚。    
        外遇    
        刚下岗的那段时间因为颓废，我连走路都低着头，我知道自己那样子一看就惹人烦。经梅娜提醒，我开始注意自己的仪表…梅娜说，人得有志气，自己首先要看得起自己。    
        妻子完全不理我，只有梅娜愿意陪陪我。她不停地帮我出主意，不管有用没用，在面对残酷人生的时候，有个人愿意帮帮你，和你说几句话总是好的。我的压力太大了，事业家庭都失意，妻子、父母，甚至儿子都给我脸色看。    
        以前我是有七分能力要做九分的事，下岗后我胆子就小了，没有十成把握的事我就不敢去做，结果是越怕越糟。    
        梅娜鼓励我：“世上哪有十拿九稳的事？你即使敲不开门，也还有个希望。如果你不敢敲门，那就永远不会有机会。”她的话有道理，我放开了，不断地去尝试。结果，我得到了一份推销保险的工作。虽然不是太稳定的工作，但总比没有强，我走路都比以前扬眉吐气多了。我发觉自己年轻时的勇气又回来了，下岗带来的压力减轻了许多。    
        在白领最集中的地区，我忙碌着。保安们总是很负责，盘问他们认为一切可疑的人。万幸，衣服笔挺、皮鞋锃亮的我每次都能蒙混过去。一幢幢写字楼里的白领，忙着他们认为最重要的工作，我却要推开一扇扇门，求他们放下手中的工作，听我谈话。许多公司门前都挂着谢绝推销，我只能装作对此视而不见。每天开完例行的早会，我就夹起皮包准备与约好或计划中的客户见面。    
        但是，年底是人寿保险业务的萧条期，争取客户挺难的。再加上在武汉干保险工作的主要是年轻人，像我这样的大龄下岗职工比较少，终于我还是因为缺乏业务经验被淘汰了。    
        梅娜特地来安慰我，可我心里再没有踏实的感觉了。    
        冬天的武汉，天黑得早，天气也总是变幻莫测，再次失业的我心情就像这天气一样糟。在一间快餐店里，梅娜告诉我，她也去广东漂过一段时间，但漂来漂去总是找不到感觉。不过，她没有放弃，她希望我也不要因为这次挫折又跌入绝望的深渊。我不停地点头。那天，我对她产生了一种微妙的感觉。    
        她每月收入1000多元，老公又总给她家用，经济上没有一点压力。我们不是一个世界的人，她不会明白我的可怕的处境，但我们仍有许多共同话题。在我最忙的时候，她不会打搅我。而等我闲下来，她又会打来个电话问问我。终于，我们越过朋友的界线，成了地下恋人，我们享受着那种既难受又刺激的甜蜜。    
        我已经不年轻了，处境又糟糕，就像站在悬崖上。我明白自己做了对不起妻子的事，心理负担更重了。我想克制自己，可妻子的冷脸，衬得梅娜更加可爱。    
        学会宽容    
        生活还是得靠我自己。    
        梅娜帮我介绍了家广告公司。老板认为下岗人员工作起来一定会很卖力。我经历过找工作的磨难，因此很能吃苦，有竞争意识，也非常珍惜机会，这正是他想要我的原因。    
        本来已经讲好月薪800元，但到了月底，老板说所有人都要压半个月的工资。我当时真是傻眼了，为了这份工作，我投入得太多。为了做成业务，我自己掏钱请客户吃饭，交通费、电话费及其它杂七杂八的费用更是花了不少。先不谈养活家人，但起码要糊自己的一张嘴，可我连这也办不到。    
        老板的做法无疑是釜底抽薪。下班后，我沿着解放大道走了三个多小时才回到家。躺在床上，我两眼盯着天花板想：只有两条出路，要么跟老婆要钱，这对我的自尊心是一个很大的刺激；要么就等着失去这份工作。    
        后来，我找儿子要了200元。靠着这200元，我撑了半个月。后来才知道这钱是妻子让儿子给我的。    
        现在我才明白妻子的苦处，她无疑是冷漠了点，但在我困难的时候，她还是伸出了援手。我原谅了妻子，谁没有烦心的时候呢？妻子的说法也不无道理，从经济收入上讲，我的确太不稳定。    
        我儿子和梅娜的孩子依然在一起做作业、嬉戏。我和梅娜仍会一起探讨些人生的问题，但我已从那种关系中抽身了。    
        现在，我在家里学习英语，虽然目前没有什么大用，但起码能让我在精神上有所寄托。    
        靠朋友帮忙，不久我的小店就可以开起来。下岗不是我的终点，但它改变了我的生活。我和梅娜的相遇，也让我心存感激，她在我一团乱麻的下岗生活中给了我鼓励和信心。梅娜是个好女人，我不忍心打乱她的生活。回到各自的生活轨道上，我们有自己的角色和责任。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第二章我该用爱情来报恩吗？

    倾诉人：罗奎（化名）    
        年龄：23岁职业：广告公司职员采访时间：1月9号采访地点：南京路某咖啡厅    
        （面前的罗奎大概1米7左右，肤色黝黑，说话逻辑清楚，只是手有时会发抖，显出几分紧张和内疚。）    
        落难    
        2001年5月，我到了山穷水尽的地步。我失业已经三个月了，该想的办法已经想尽，可每次招聘人员对我都是摇头。    
        我已拖欠房东两个月的房租，不好意思在他家再赖下去。我没有住的地方，只能每天在老乡那里挤。起初，老乡还很热情，时间长了，他们也换了冷脸。    
        那天，我身上只剩下最后10块钱了。过了这么长时间节衣缩食的生活，日子依旧没有起色，我想不如放松一下。我决定在挨饿之前好好吃一顿，我随便挑了家小餐馆。    
        那已是下午两点多，餐馆里没什么人。我把10块钱拍在桌上时，服务员吃了一惊。我说：“我一人吃不完，你陪我吃吧！”她坐了下来。    
        她叫袁晶（化名），我向她讲述了自己的烦恼，她在一旁静静地听着。现在很少人会雪中送炭，袁晶却这样做了。她说她同情我，还把我带到了她住的地方。那天晚上，我不用为睡觉的地方发愁了。    
        袁晶借给我200元钱，还托老乡给我找了份工作。尽管工作只是帮别人看看店子，但我起码有了点经济收入，我又重新站起来了。我以此为跳板，再找工作就容易多了。    
        我很奇怪袁晶怎么这么下力帮我，她说她看到我的第一眼就喜欢上了我。她比我矮20多厘米，我心里隐隐感觉我俩不太般配。可想到她对我的恩情，我还是接受了她的爱。我们在一起断断续续同居了大概一年，老实说她一直很照顾我，白天我在外边工作，她也要去餐馆上班。但等我回去，饭已做好了，衣服也洗好了。    
        我们没什么钱，可我们的爱情之花，还是开得很灿烂，至少当时我那样认为。    
        有时，我们也讲讲浪漫，我们最常去的地方是中山公园。我们一起坐在板凳上，看着面前的情侣和游人走过。    
        她紧紧依偎着我，那可是名副其实地小鸟依人。    
        我觉得自己是天底下最幸福的人，前些天我还在为一顿饱饭而奔波。转眼间，我就有了个疼我爱我的女朋友，生活真是难以预料呀！    
        相隔两重山    
        8月的天空很晴朗，我的运气也好多了。我在广告公司找到了份新工作，当时我的心情可以用解晓东唱的“咱老百姓，今个真高兴”来表达。那几天我在公司只差没有笑出声来。    
        经济情况改善后，我和亲戚又恢复了来往。表姐问我：“你什么时候把女朋友带过来瞧瞧？”    
        我承认自己的虚荣心这时候占了上风，我不想带袁晶过去。我带她参加过几次老乡聚会，想让他们认可我们的关系。老乡们很不给面子，当面议论袁晶带不出手。袁晶被气哭了，我心里很难受。我为袁晶极力争辩：“你们管得着吗？我喜欢的就是她。”她在我最危难的时候救了我，我不允许别人侮辱她，哪怕是在酒桌上。    
        但是时间长了，老乡们的议论也触动了我的神经。我不得不承认我是一个爱慕虚荣的人。    
        周琳（化名）这时候再次出现在我的生活中。    
        我到武汉已经三年了。两年前跑业务的时候，我结识了周琳。她是文具店的售货员，这份职业让她口才很好，人也特别活泼。记得认识她那天，她穿着一身蓝色的牛仔衣，显得特别清纯。    
        也许，你不会明白在外漂泊的打工仔的感受。我们生活得太沉重，急需一点点阳光来点燃我们的希望，冲淡灰色。周琳就是上天派来拯救我的女孩，她给我的生活增添了亮色。    
        同事们看她和我的话特别多，就起哄让她叫我“哥哥”。她真的叫了。后来，她干脆认我当了干哥哥。她身体不好，让人有种怜香惜玉的感觉。我很关心她，每次见面我都嘱咐她保重身体。我在她面前总是以强者的面孔出现，和她在一起能满足我呵护弱者的大男人心态。    
        不过没等我们发生更多的故事，我就落魄了。那段最潦倒的日子，我主动从周琳的生活中淡出了，直到2001年8月再次相逢。    
        鬼使神差，我笑着求周琳冒充一回我的女朋友，我们一起去表姐家。一向说话滔滔不绝的她沉默了好长时间，最后她爽快地说，行，我依你。    
        表姐说“你们小两口挺般配”时，周琳的脸都羞红了。    
        出来后，周琳说：“今天被你姐姐误会，你得赔我一餐饭。”我说：“好呀！”我们吃不起麦当劳、肯德鸡，只能在小餐馆里将就，可她仍然挺开心。    
        有一次我带的钱不够，只能两个人在大排档同吃一碗三鲜面。我不喜欢这种吃法，这太夸张了，太吸引其他人的目光，而且也不太卫生。我说：“咱们还是换种吃法吧？这叫情侣面呢！”    
        没想到周琳说：“情侣面就情侣面嘛，有什么了不起。”    
        我们就这样在不知不觉中成了情侣。    
        心痛的感觉    
        偶尔我也会想起袁晶，想起她说过的与我共度一生的期望。说实话，我最感激的人是袁晶，她不仅收留了我，还给了我爱情。我最无助的时候，袁晶主动帮我，给了我经济和精神上的支援。她填充了我内心的空缺。    
        然而，我们是被生活的小巷逼到一起的。曾以为假以时日，我会慢慢地会爱上她，可我发觉自己办不到。    
        为了躲避袁晶过于灼热的爱情，尤其是她结婚的要求，我搬了家，没有告诉袁晶我的新住址。袁晶经常打电话到我的单位，常常说不了几句，我们就会发生激烈的争吵。每当这时，我就觉得脑子里有个小人在骂我：你忘恩负义！这让我感觉痛苦。    
        我到底还是对袁晶放心不下，怕她冲动做出什么傻事，于是主动去看她。周琳对我和袁晶剪不断理还乱的感情，隐约有所耳闻，她让我早点做出决断，和袁晶分手。可是，袁晶在我最危难的时候救了我，要我完全和她断绝来往，我做不到。    
        一次情急之下，我骗周琳说：“我和袁晶以前是同学，在武汉碰面不容易，我们联系一下很正常。”    
        可周琳把这事记在了心里，我再给她打电话时，周琳变得不冷不热的，后来干脆要求我别再打扰她。她大概识破了我的谎言。我怎么解释她都不听。    
        爱情还是错觉    
        周琳家在山区，生活很苦，父亲常年卧病在床，她的家庭负担特别重。我听说她家里托人帮她介绍了个朋友。    
        我很伤心，心想由于自己的隐瞒和欺骗错过了一段好姻缘。    
        峰回路转。我又听说，周琳的男朋友到她家一看，心冷了，他嫌周琳家是个填不满的窟窿，离她而去。    
        这是上苍赐给我的机会。我再次给周琳打电话，请求她的原谅，并且安慰她。周琳对我渐渐恢复了热情。她嫌卖文具的收入太低，委托我帮忙找个工作。正好我表姐经营的售票点要招人，我就把她介绍了过去。    
        我们经历了那么多，本来应该好好珍惜，可惜我们又发生了矛盾。我让她空闲时间学学电脑，在我看来，多学点东西将来总有用处。周琳却生了气，认为我嫌她收入不高看不起她，还把旧账翻出来，追问我和她失去联系的那些天到底在哪里。    
        有时我真想跟周琳讲实话，我不可能和袁晶断绝往来，因为她是我的恩人。可我知道，一旦告诉周琳这一切，我们就只有分手。最近，周琳的表现有些古怪，对我若即若离，很少见她开心地笑了，我问她她也不怎么说话。她厌倦了我吗？或者只是利用我帮忙找份工作？    
        我该选择什么？选择爱情，还是委屈自己来报恩？抑或我还是先拯救自己算了，我自己的事还完全没弄明白。    
        也许我的爱情不过是我的错觉，是我在自做多情。我不愿背起道德的十字架，但我又不想委屈自己。    
        我只知道自己坐在火山口上。    
        主持人：罗奎明知自己不会选择袁晶，但是又不对她明说分手，因为“那太打击她了”（罗奎语）。袁晶因此一直心存幻想，“她渐渐变得有些过份，每天都会打好几个电话到公司打探我的行踪。我应该对她负责，可我们结婚会幸福吗？我明白不会。”    
        恩情爱情不能混为一谈，罗奎不是在报恩，他欠恩人越来越多了。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第三章猜不透你的心

    倾诉人：叶雄（化名）    
        年龄：28岁职业：工人采访时间：1月7日采访地点：洪山广场    
        爱一个人，必须不断猜她的心思吗？女友离开我的这两个月，我一直在想这个问题。    
        高中毕业后，我顶替父亲进厂工作。之前，由于初恋受伤的缘故，我的感情一直是空白。父母很着急，催我赶快谈个朋友。在他们看来，我最好在22岁就成家立业，免得他们操心。我却不急，女孩和男孩的差别太大，我怕如果彼此不了解就冒然结婚，到时候沟通起来会特别麻烦。    
        我先后见了几个女孩，后来都吹了。    
        这时候有一个朋友给我介绍了一个女孩——卢妮（化名）。第一次见面，我和卢妮的感觉都不错。不管我说什么，她都能接上话茬。从来没女孩对我有这么大的耐心，她们总是很快打断我的话，急于说她们自己的看法，但卢妮，她是一个聪明的听众。我很快就爱上了温柔的卢妮，一天不见她如隔三秋。    
        正式建立朋友关系时，卢妮说：“我没工作，要靠你养着。”我知道，她在考验我，看看我对她是不是真心。    
        我像面试的考生一样说出了正确答案：“不要紧，我照顾你。”卢妮的脸上笑开了花。    
        卢妮很会照顾人。大冬天我回到家，她能把拖鞋烘得暖暖的给我穿。做饭、洗衣这样的居家粗活，她样样在行。我家里人穿的毛衣全是她织的。挑剔的父亲对母亲都有许多意见，惟独对她一百个满意。    
        但花无百日好，心思细密的卢妮越来越让我难以应付。她喜欢让我猜她的心事，如果猜对了，她会很高兴，但若猜错了，她就对我不理不睬，像小女孩那样噘起嘴，啥活也不干了。卢妮虽不会像泼妇那样骂街，可长时间不理我，也够让我心慌的。我觉得弄不懂她，有意见就坦率地讲出来嘛，为啥遮遮掩掩地让人担心呢？    
        每次她发脾气，我都吓得一身冷汗。需要好言好语相劝，花许多工夫逗她开心，才能令她回心转意。但往往和好才几天，我们又会开始吵架。    
        7年多的时间，我们都吵疲了。我猜不透她到底想要什么。有几次，吵得最厉害的时候，她从我家里搬出去了。我求她搬回来。为了让她开心，我和父亲劝她出去找一份工作。可惜，每项工作她都做不长。长期的失业，让她愈来愈郁闷。卢妮觉得这个社会对她太不公平，我没有办法改变她疯狂的想法。    
        我问她：“你有什么烦心事？”她总不肯说，可她的痛苦和郁闷分明挂在脸上。    
        有一次，我好不容易撬开她的嘴巴，知道她和酒店老板吵了架，又被炒了鱿鱼。我以为她很喜欢酒店的工作，就帮她向老板求了情。谁知，她不但不领情，还说我是嫌弃她，说我让老板重新接收她是对她的讽刺。    
        她一气之下，再次从我家搬出去。我想跟她解释，可一个个打电话过去，她都挂掉了。我想挽回这段感情，却发觉自己无处着手。她总躲着我。    
        直到她要随家人搬去四川，才让人给我带信，让我去送她。如果我去了，可能也就没事了，或许能够重修旧好。但是长期的隔膜，让我害怕见面后又吵架，我终于没有去送她。    
        等我鼓足勇气给她打电话时，她的手机已换了号码。    
        我和她永远断了联系。    
        这一段8年抗战一样的恋情让我对女人产生了惧怕，女人是来自另外一个星球的动物，让我猜不透。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第四章暴力让我很受伤

    倾诉人：阿维（化名）    
        年龄：26岁职业：餐馆老板采访时间：1月7日采访地点：醉江月酒楼    
        （阿维长得高高大大，看起来也壮实，属于站在你旁边就让你有安全感的人。当他说自己只要和别人吵两句嘴就害怕时，我很吃惊。）    
        外表看起来挺壮的我，内心却特别怯懦。我对自己最不满意的就是这一点。每当和别人发生争吵的时候，我的心总是怕得发抖。    
        有时候，朋友们只是开玩笑，说要把我揍一顿，我也怕得要命，朋友们都很奇怪我怎么会这样，不像个男子汉。我明白是小时候那次被打的记忆，留在心里的创伤到今天也没有恢复。    
        我上初二时，有天下晚自习，有几个校内的混混在车棚里围住我，他们说要坐我的车。我知道没好事，赶快蹬车跑了。他们追上我踢了一脚。幸亏我那天跑得快，被他们伤害得不重。后来就没那么幸运了，每次碰面，他们就会对我一顿痛殴，势单力薄的我如果反抗只会招来下一次更厉害的报复。他们打完我后，还要把我身上的钱都抢走。    
        有一天下课后，我正在走道上透风，有个脸色像死尸一样的混混向我走过来，一手揪住我的领口，一拳揍在我脸上。我头顿时就晕了，还没反映过来，他又来了一拳，我的鼻血立即就流出来了。    
        清楚地记得数学老师当时就坐在教室门口，他就那样睁着眼睛看着我被打。我们学校的校风差，大概这样的事情也是司空见惯了。    
        我的力气也不小，待我清醒过来，只一把就把小混混推到边上去了。数学老师也可能这时才反应过来，我听到他大声喊：“住手！”听话的我真的住了手。但是混混不理这一套，他手脚并用，我被他揍迷糊了。数学老师在旁边只是摇头。    
        那几天，我的头痛得要命，不停地耳鸣，一沾枕头脸就发热发痛。走路时，头晕晕的，一不小心就会栽倒在地。这样持续了半个月。    
        我有些害怕上学了，但是父母管得很严，督促我带病都要坚持上学。在学校里，我得“竖起耳朵”，只要发现那些混混中的一一个出现就得赶紧逃，否则他们又会逮住我一顿猛揍。如果不幸和他们碰面，我就不可避免的身上要痛好几天。    
        跟家里人讲没有用，父母总是劝我以忍为上，要么就斥责我没用。我向学校求助，老师对他们也没办法。从此，我变得兔子一样胆小，一和别人扯皮心里就发抖。我成绩本来很好，可混混们到底没让我考上重点高中。    
        17岁，我出去闯荡，换过很多份工作，20岁那年，终于在广州南北水果市场碰到了一位好心的广东老板。他教了我不少生意技巧，跟随他做水果生意，我赚了20多万元。    
        发财后，我回到了家乡。别人给我介绍了一家期货咨询公司，但是很不幸，只两个月的时间我的20万元就打了水漂，还倒欠别人5万元。骗我钱的家伙威胁我，不要向政府部门反映，否则就会对我和家人不利。我心痛被骗走的钱，但更害怕报复。几次我都走到了公安局门口，但还是没敢去报案。骗子们最后还是被警察抓了，不过我的钱已被他们挥霍光了。    
        俗话说，柿子捡软的捏。我后来几次做生意命运也都大致相同。我开了家KTV，价格比别家便宜，待人又热情，生意因此很火爆。正在我准备大干一番时，旁边几家歌厅的老板妒忌我生意红火，联合起来威胁我，要我转让歌厅。连伙计们都发火了，说：“这太欺负人了吧！”可我连找他们理论都不敢，我怕挨打。他们还没打我，几句威胁的话就轻而易举地打倒了我。最终，我拿着他们给的3万元钱离开了我苦心经营的歌厅。    
        我明白自己没用，太不像个男人。我不是没有能力，其实我也有群好朋友愿意帮忙，可我就是怕，我的头脑里常常浮现初中时揍我的那些混混的狞笑。    
        今年8月，我来到武汉承包了家餐馆。为了避免冲突，我特地选择主要做学生的生意。    
        我恨自己的怯懦，它让我连自己的正当利益都不敢维护，更别说去保护别人了。我要怎样才能走出暴力的阴影呢？    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第五章失败的家庭经营者

    倾诉人：黄骏（化名）    
        年龄：38岁职业：生意人采访时间：1月9日采访地点：南京路某咖啡厅    
        （黄骏中等身材，背微驼。他告诉我：“我一直以为了解自己的妻子，可这事发生以后，我才明白自己从没有走进她的内心。”    
        他承认自己是一个失败的家庭经营者，为此，他非常痛苦。）    
        拘谨的恋人    
        18岁我就出去打工了，在东莞我呆了13年。我喜欢工厂里的流水线、大车间、灯光，还有一切整洁的东西。我想：等自己有了家庭，也要搞得和工厂一样，一切井井有条。    
        每天，我花12小时乃至更多的时间工作。有人笑我是工作狂，说：“你这样干有什么用，还不是个大头工人。”我置之一笑。我相信只要努力就会有回报。工厂挑我参加培训，我还学会了驾驶技术。    
        当我厌倦了打工生涯时，积攒的钱已足够我回家盖楼房了。但回到家乡后，我发觉自己已经很难融入当地的生活，离开久了，我难以和这里的人沟通，不断有人暗示我不属于这个地方。    
        父亲对此很担心，他托人给我介绍了个姑娘。记得刚见面时，她特别羞怯，脸红红的，除了通报彼此早已知道的名字外，我们没有别的话说。回去后，她托人捎话说我很实在，同意继续交往下去。媒人告诉我，以前她也谈过不少朋友，不过她都没有看上。她现在选定了我，连介绍人都感到惊讶。    
        这个羞怯的姑娘就是我后来的妻子郑英（化名）。    
        一个当副厂长的同学帮忙，把我招到了集体所有制的小水泥厂。做副厂长的同学劝我：“看长远点，不要在意现在厂里的条件，只要努力，将来有一天，你会得到回报的。”没想到，当副厂长的同学和厂长有矛盾，遭到了排挤。这种环境里，我自然有一肚子的苦水。    
        郑英尽管不太会说话，却是个很好的倾听者，每当我不开心的时候，我就向她倾诉。她依旧脸红，依旧不置可否，我讲完后，她只是略加安慰，不过这已经足够了，我的心因此好受了许多。    
        我的同学和厂长吵了一架，到深圳打工去了。我还没决定自己是否主动离开，就收到了解聘通知。    
        娶亲    
        从水泥厂回家后，我遭到了许多人的嘲笑，他们说：“连个泥饭碗都捧不住，真没用！”郑英安慰我：“别理他们，我相信你就够了。”那一刻，我心里特别温暖，我觉得她是可以和我共度一生的人。    
        我们年纪都不小了，很快我们就结婚了。婚后，我们半年没有红过脸。郑英希望我到工厂里工作，我不想再去求人，我想自己单干。    
        我终于借到钱买了辆车，起早摸黑地拖货赚钱。在父亲的帮助下，我还开了个店。那段时间我收入丰厚，可是每天都很累。妻子也很辛苦，她每天守在店子里。    
        1997年的秋天，店里生意特别好，我们经常忙到转钟。见到生意红火，妻子很高兴，她说：“只要这样下去，不久我们就可以把借的钱还上了。”    
        我不擅言辞，不会用语言表达爱意，我只知道勤快地干活，在家里也绝不做甩手掌柜。那些天，我做运输的活一趟接着一趟。回家后，我还抢着帮妻子干点活。有一天，我洗完了衣服上天台去晾晒。下来时，昏头涨脑的我居然找不到楼梯了，差点一脚踩空。    
        妻子说：“你不要这样拼命，这么疲倦迟早会出事的。”我说：“不要紧，累点怕啥？”    
        我想快点把家经营得红红火火。一个做生意方面很有头脑的朋友聂明（化名）找到了我，他说：“我们合伙做生意吧，保管你赚钱。”    
        平时我跑跑车，闲时我和聂明就一起做生意，我们感情好得像亲兄弟。两家人常在一起喝酒。他妻子董妍（化名）很贤惠，但是喝酒喝多了，喜欢瞎说话，爱和我开玩笑。不过，我从不把她的醉话当真，她的丈夫也没为此红过脸。    
        聂明是个特别会说话的人，我经常被他一句话说得心里暖暖的，郑英有什么话也爱和他说。我常在外边跑，家里有人帮着照应照应也好，对此就没有介意。我父亲死的时候，我在替一个朋友跑长途，后事都是聂明帮着张罗的。    
        货车运输的竞争越来越激烈，我在外边干活的时间也越来越长。我曾经担心，自己会不会冷落了妻子？不过转念一想，我也是在为这个家奔波，她会理解我的。    
        背叛    
        眨眼间，5年过去了。    
        我一般晚上回去得比较晚。有一天，我提前回去了，郑英不在家。我没多想。但她回来后，脸红红的，说起话来结结巴巴，我起了疑心，问她：“你到哪去了？”她说：“我去外边玩玩都不行吗？”她既不打麻将，也不爱串门，去外面玩什么呢？    
        那几天，我没动声色，但突然又提前回去了几次。结果她每次都不在家。等她很晚回到家，我问她去哪儿了，她又闪烁其辞。    
        我开始起疑心了。开车时，我尽力让自己不想这事，但头脑里始终无法安静下来。后来，我装作不经意地向别人打听维护家庭和睦的方法。我不明白，妻子为什么会和我产生隔阂？我自认为是千方百计地呵护她，连对她说话都没大声过。    
        我怀疑妻子有了外遇，那个看不见的第三者，每天都在我头脑里咧开嘴对我狞笑，我想揍他时，他却消失不见了。    
        后来董妍告诉我，我妻子最近和聂明关系很暧昧，两人经常在外边闲逛。    
        当天晚上我就找妻子对质，她承认了。可笑的是她居然辩白说：“我和聂明什么事都没做，只是特别谈得来而已。你没时间陪我，难道我连和别人说会话你都要干涉吗？”    
        我问她：“你们有什么话要每天晚上谈？”郑英哑口无言了。我哀求她：“你即使不为我考虑，也要为两个孩子着想。”郑英不听，她说：“我和聂明是纯真的爱情。”我的肺都快气炸了，她背叛了家庭，却轻描淡写地说什么纯真的爱情。    
        妻子的荒唐建议    
        自从知道郑英和聂明的事后，我不再和聂明来往，我们已不是一条道上的人了。俗话说：“朋友妻不可欺”，他倒好，“朋友妻不客气”。    
        我仍希望郑英能回心转意。    
        我和董妍为了维护各自的家庭，常在一起想办法、出主意，希望能把我们的爱人劝醒。可试了许多方法都没用，他俩铁了心要在一起。    
        有天晚上，郑英郑重其事地对我说：“不如我们对换一下吧！聂明对我更好，董妍和你也谈得来，这样我们大家都好过点。”    
        我发怒了，这是什么荒唐的建议？！郑英眼神迷离不定地看着我，似乎在等待我给她肯定的回答。我近乎疯狂地叫道：“你为什么要这样做？我有什么不好？你告诉我！”    
        我很恐慌，从不抽烟的我点了根烟。可我的手在发抖，烟几次掉在了地上。    
        这些天，我的心就像团乱麻一样，反复想着妻子为何离我而去。我不知道这到底是我的错，还是妻子受了别人的影响。她老家曾有个人娶了自己的嫂子，让亲哥哥处在痛苦之中，他们也在别人鄙夷的目光中度日。记得在一次无意的闲聊中，妻子却说他们追求爱情没错。我当时就觉得她的人生观有问题，没想到在自己家中也会“重现”这一幕。    
        我承认把工作看得太重要，冷落了妻子。以前，我常对妻子说：“你对我这么好，跟我吃了不少苦，赚到钱后，我一定好好补偿你。”记得她笑着说：“别傻了你！”    
        我总把改善关系的希望寄托在将来，却忽视了现在。    
        我们这么长时间夫妻，我以为自己了解郑英，其实我并不清楚她心里在想些什么。她一直都感到很寂寞，我居然没有觉察到。聂明肯花时间陪她，她就把自己的心交给他了。    
        我是个愚蠢的人，以为只有物质条件才是重要的。我千方百计想多赚点钱，没想到感情的维系并不仅仅靠这。    
        我们的交流越来越少，心隔得越来越远。直到妻子背叛我的时候，我才醒悟过来。    
        我努力工作想摆脱贫困，濒临破裂的家庭却使我做的一切都丧失了意义。    
        这种挫败感，我不知道该如何表白。一直以来我最想得到的是家庭的安宁，这样对孩子的成长也有利。这难道也是奢望吗？    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第六章只想回家的三个男人

    为什么要回家？是因为我们离开了家。为什么离开？    
        因为我们的心渴望更广阔的世界。    
        心有多大，回家的路就有多长。    
        “父母在，不远游。”那是过去。现在走四方的人越来越多了。因为出去而见识了世界，因为离家而想家，年节将至，回到家乡阖家团圆就成了我们最温馨的梦。    
        已有早行者踏上了回家的路。    
        藏胞杨扎西：返回阿坝过新年采访对象：杨扎西年龄：36岁职业：藏饰品生意人采访时间：1月21日采访地点：武昌火车站候车厅    
        （候车大厅内，杨扎西和妻子卓玛鲜艳的藏族服饰引人注目，记者走上前去和他们攀谈起来。杨扎西的汉语讲得很流利，卓玛只是依在丈夫身边微笑，她听不懂汉语。）    
        雄鹰在天上飞翔，到了晚上也会归巢。我的脚步走遍四方，到了过年也想回到故乡。可惜，春运期间火车票不太好买。    
        （记者告诉杨扎西，火车站的爱心屋或许可以帮助他。杨扎西说朋友已去买票了，实在买不到的话再求助。）    
        我来自四川阿坝地区，两个月前妻子卓玛离开家乡来到湖北陪我。在这里看不到辽阔的草原，吃不到母亲亲手做的糌粑，我特别不习惯。生活方面的巨大差异，让我觉得这三四年像一个世纪那样长。鱼和狗肉、驴肉、马肉，我们是绝对不吃的。有好几次，汉族朋友端来鱼给我们吃，但那是我们的忌讳，我见了简直想呕吐。    
        还有，喝不到青稞酒，吃不到酥油茶，我馋得都快发疯了，我恨不得立刻“飞”回阿坝，痛饮青稞酒，穿起歌服来和家乡的朋友大声歌唱。    
        喝酒后，我们喜欢在草原上点起篝火，翩翩起舞。跳舞的时候，我的卓玛美得像天上的云彩。当年，卓玛是我们那儿最美的姑娘，我是靠对歌和跳舞把她追到手的。可是在湖北我不敢轻易喝酒，我怕喝醉后的歌声，会引来别人奇怪的目光。    
        由于退耕还林，我们牧民的活没那么多了，闲下来后，我特别想出去看看。男子汉应该志在四方，我们藏族有句俗话“骏马就应奔向四方，雄鹰就应展翅飞翔”。但老人告诫我，不要随便出去，汉族地区和我们差别太大，你会受不了的。    
        我不信，我偏要闯一闯。    
        我在家乡算个能人，认得汉字，普通话也算流利。可卓玛以前没有迈出过家门，连我们的小县城都没去过。她很依恋我，我又是爱闯荡的人，她不得不跟着我，远赴千里之外的湖北，真难为她了。    
        卓玛不识汉文，因此发生了件好笑的事。有次她方便后，在火车站厕所和我走散了。我们来自阿坝的14个人，一向一起行动，讲究一切行动听指挥。可是在约定碰头的地方，见不到卓玛，我们心急如焚。    
        我们立刻分头去找，终于见她呆坐在候车室的座位上。一见到我，她就扑到了我怀里，她一边捶我一边哭，还说：“你干什么去了？走了一天都不回来。”实际上我们不过分别了两个多小时。    
        （卓玛问我们在说什么，杨扎西用藏语告诉了她，她不好意思地笑了。）    
        我离开家乡后，才发觉外面的世界并没有老人们说的那样可怕。这里的人都不错，没谁来欺负远方的客人。我在湖北的藏饰生意做得也还不错，今年我赚了些钱，家乡人都羡慕我呢！    
        家乡有许多人一辈子没到过县城，风景如画的九寨沟就在我们旁边，但几乎没人去玩过。我现在一般3个月回一趟家，常把外边的新鲜事讲给朋友们听，他们都非常好奇。有我做榜样，家乡不少人都出来了。家乡的雪很大，有时会封山，过去就是下大雪，我也要出门。我想看看外边的世界，现在我做到了。    
        卓玛没出门时，常常为我担心。现在见识了外面的世界，她也放心了。    
        回家后，我会和卓玛一起喝酒，穿起歌服跳舞，庆祝藏历新年，直到你们的春节那段时间才会结束。    
        （杨扎西和卓玛的脸上浮现幸福的表情。）    
        残疾人汤兆敏：我闯出一片天采访对象：汤兆敏年龄：25岁职业：电子工厂工人采访时间：1月21日采访地点：武昌火车站爱心屋    
        （在武昌火车站候车室，记者看见一个残疾人拄着拐杖从进站口一拐一瘸地走来。在他瘦削的脸庞上，一双眼睛炯炯有神，紧握拐杖的双手显得很有力量。    
        记者走过去询问得知，他名叫汤兆敏，拄着一双拐杖去了很多地方，现在，他要回老家过年了。）    
        我出来只为了看世界！    
        我家在咸宁，几年前家中还比较富裕，兄弟几个，父母健在，后来情况有所转变，但吃穿还是不愁的。我心里总过意不去，觉得自己给家里添了麻烦。我自己有手，能劳动，为什么要父母养着呢？为什么要兄弟援助呢？    
        为了学会维持生计的本领，我拄着拐杖到了好多地方，拜师学艺呀，鄂州，武汉都留下了我的足迹。终于，我学会了修理电器。    
        我想走出去，自己养活自己，我不能成为一个废人。    
        我离开家乡前，母亲苦心劝阻我，她不明白我为什么要离开，家里不够你吃吗？兄弟们也答应照顾我，但我还是想出来，我想看世界，想自立。    
        听说温州有许多招收残疾人的福利工厂，我打算到那儿去。    
        去年3月底，我踏上前往温州的路。出门时，我身上只带了200元钱，除去路费，我仅剩下50元钱。我腿脚不方便，上车、下车，每一步都很艰难。上下车慢了，有时司机不准我上。有时上了车，车主却叫我滚下去。有些人还故意宰客，欺负我不能反抗。    
        在温州找工作的日子里，饭经常吃不上，很多时候我只能吃两个烧饼，喝些自来水。在求职的时候，好些人用歧视的眼光看我，总是摇头，问我：“你能行吗？”常常不等我回答，招聘的人就转身走了。这非常打击我的自尊心，有时，我一个人在街边坐到天亮，默默地掉眼泪。但我还是想搏一搏，我下定决心，绝不这样狼狈地回家。    
        当然也有非常多的好心人向我提供帮助，在我受欺负的时候，他们伸出了援助之手。其实我也不强求他们帮助，我认为自己能行，只是希望他们能给我一份理解，我就满足了。    
        我多想有一份工作呀！去年5月份，我终于在温州一家电子工厂找到了自己的岗位，这让我高兴了好一阵子，我能凭着自己的本事吃饭了，尽管薪水不算优厚。    
        渐渐我在厂里成了不可或缺的人物，但我还想更上一层楼，想增长更多的见识，赚更多的钱。如果条件允许，我会自己开个门面，做电器修理，还想积攒一些钱，娶个媳妇，开始我的幸福生活。    
        （说到这里，汤兆敏脸上露出了灿烂的笑容。）    
        在温州的日子，磨练了我的意志，也让我了解了很多在咸宁接触不到的新事物、新思想。我觉得走出来就是一片天，身体的残疾并不能限制我。我应该能像正常人一样生活，我也一样能有广阔的世界。    
        呆在厂里的日子久了，我难免想家，思念自己的父母。偶尔和厂里的同事闹了小矛盾，我也会想起家里的亲人，希望得到他们的照顾和开导。我早有打算，提前订好了火车票，我要回家和亲人们团圆。我也想孝敬一下自己的双亲，帮母亲捶捶背，帮父亲揉揉肩……    
        我知道这种快乐很短暂很宝贵，过完年，我还会再出来。    
        军人赖先生：母亲的叮咛在耳边采访对象：赖先生职务：空军军官年龄：26岁采访时间：1月21日采访地点：武昌火车站军人候车室    
        （赖先生中等个头、很瘦，一身黝黑的皮肤。他急着赶回故乡，去见久病的母亲。我们趁他等车的间隙采访了他。    
        车站爱心屋的工作人员刘小平正在喂一位坐轮椅的老妇人吃东西。赖先生指着老人说：“我母亲也这样大年纪了，要是我能在她身边照顾她该多好。”）    
        长这么大，我一直受父母的照顾，可是回报的却很少。我是家中的小儿子，飞得最远，父母最牵挂我，但他们需要我在身边尽孝的时候我却总是不在。春节有几天假，我就急急忙忙地往家赶。    
        我在长春读军校期间，因为还小，不懂得家人团聚的可贵，几次春节我都没回家。当时我想只有扎扎实实地读书，在部队干出番事业后，才有能力孝敬父母。凭着这股干劲，我挺过了许多难关。    
        我是柳州人，毕业后在离家不算远的北海服役，却很少回去看看。部队事情很忙，我又是搞计算机专业的，更脱不开身。好不容易盼到探亲假，假期又很短，我只能来也匆匆，去也匆匆。    
        从1995年考进军校到现在已经8年了，我经受了许多磨练，最困难的时候总是父母在背后默默支持我。就像上次母亲动手术，我得到消息就想回家，是母亲阻止我，她不让我请假，非说我的工作重要，家里的事让我不要操心。    
        2001年10月，母亲查出患了胆囊炎，没办法只有做胆切除手术。身体还没完全恢复，又检查出了子宫癌，要做第二次手术。    
        第一次母亲开刀的时候，我不在身边，是女朋友代我去照看的。第二次母亲查出子宫癌，我又在准备考空军雷达学院的研究生。备考期间，每天我学习到深夜，困极了才钻进被窝，用不了一分钟我就沉沉睡去。父母经常打来电话，劝我保重身体。他们的声声叮咛常常让我流下热泪。他们自己已经年迈体衰，心里记挂的，却总是我的健康。    
        快过年了，爸爸、妈妈你们还好吗？虽然通了电话，但我还是不放心，两老身边没人照顾，我回去又少，现在只要想起母亲的病我就感到非常的难过，我怕母亲经不起这些折腾，我真担心她……    
        （赖先生的眼睛湿润了。）    
        我是一名军人，我有军人的责任和义务，我得在工作岗位上好好干。记得我儿时的理想就是穿上绿军装，终于，我实现了梦想，也做出了点成绩。父母理解我，也为我高兴。    
        现在我最想的就是回家，我想为父母做点事，洗洗碗、扫扫地，尽尽一个儿子该尽的孝心。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第七章自卑是我的噩梦

    倾诉人：林彬（化名）    
        年龄：23岁职业：失业    
        到今天我失业已经9个月了，但我感到最可怕的不是没有经济收入，而是我现在不敢和陌生人说话。    
        我父亲是个非常严厉的人，在我的记忆中，他从没有夸奖过我。从小学开始，父亲对我的学业就提出了苛刻的要求，我每次考试低于90分，就会换来他的一顿鞭打。从小我的性格中有很深的自卑，我即使获得成功也不相信自己的能力。    
        高中时，我的物理成绩常常全校第一。可我从没感到高兴，我心里总是害怕。想着自己可能只是运气好吧，或者老师判分倾向我？我害怕别人成绩超过我，后来真的有个同学的分数比我高，我发觉自己再努力也赶不上。其实我们只有一两分的差距，之所以无法超越，我想主要还是心理因素。高考前，我经常被噩梦惊醒，我梦见我落榜了，吓出一身冷汗。    
        大学时，我的自卑情绪到达了顶点。有两次考试我因太紧张而发挥失常，导致重修。每次考英语，我更是紧张得手脚发凉，考前复习居然怕得躺在床上什么都干不了。    
        英语老师也刚参加工作，她看我平时学习刻苦，英语口语也挺好，只是由于患了考试恐惧症，所以她总是送我及格。可她的宽容使我的自卑情结更严重了。    
        大学毕业我幸运地找到了份自己满意的工作。    
        公司老板的侄女琳向我表示好感。她是个长得有点像刘璇的女孩，我很喜欢她，每次和她说话、约会，我的心花总是在怒放。我没有摩托，可她就是和我一起踩踩单车也很开心。她很爱看网络爱情小说，常把我想象成痞子蔡，把自己当成成轻舞飞扬。那真是一段开心的日子，尽管我的自卑让我对这段爱情的未来毫无把握。    
        琳是个好女孩，不乏人追求，我觉得自己和其他人比条件差多了，有时候我都感觉奇怪琳怎么会看上我。    
        我们部门的女孩比男孩多，她们喜欢和我开些玩笑。    
        女孩们总有许多事要男孩帮忙，我也乐意帮助她们。可能她们看我还顺眼吧，有一次一个女孩当着大家的面开我的玩笑：“我要嫁给你，即使不行，也要找个像你这样的男朋友。”我随口就说：“好呀！”正好琳进来听到了我们的对话，她的脸色当时就变了。    
        本来这是件小事，几句话就可以搞定。但是我总不敢开口向她说明，就算走到了她办公室的门口，我也不敢进去，我不知道该如何对她说。有几回我和她在电梯里碰面，28层的电梯，我一句话都不敢和她说。这种感觉太难受了，影响了我的工作，我整天提心吊胆，以至后来放不开手脚，工作接连出错。终于，经理把我叫进了办公室。我结账离开了。    
        之后，我找了许多工作，但是没有让我和招聘单位都满意的。失败次数多了，导致现在我和人谈话都会脸红。    
        我到一家家具公司应聘销售助理，面试时讲了两句话忽然讲不下去了，只好落荒而逃。现在发展到连上街都不敢，特别是当我和熟人见面时，心里总是莫名其妙地恐慌。    
        我连应聘的勇气都没有了。9个月来，我每天都在极度痛苦中度过。我对现在自己的状况很不满意，自卑始终是我的梦魇，而我又不知道如何战胜它。    
        我不懂我的心    
        见习记者何江波倾诉人：郝刚（化名）    
        年龄：27岁职业：的士司机采访时间：1月2日采访地点：洪山广场    
        （郝刚个子不高，眼睛炯炯有神，显得非常精明，可谈到婚姻，他觉得一头雾水。）    
        爱情错觉    
        感情受伤的时候，特别容易爱上别人。那时，我刚刚结束了一段恋情，正期待着有人能把我从痛苦中拯救出来。    
        初三时，我就开始谈朋友。结果，我和女友都没能考上高中，而是一起上了职业中专。我们也曾山盟海誓，可现实终归是现实。毕业后，她去了长沙，我留在武汉学车，然后做了“挑土”司机。一年后，她告诉我：“对不起，你并不是我的真爱，以前我们都太小，不懂什么是爱情。”我明白她在暗示我分手。    
        之后，我半年很少和别人说话。后来我终于想通了，又开始和别的女孩子约会。可惜，我和她们最终都没能擦出火花。不是别人瞧不上我，就是我看不中别人。时间像沙粒一样从我指缝间滑走，除了和许多挑土司机一样酒量渐大，我没有任何收获。    
        妈妈盼望我尽快成家，在我又一次和新女友分手后，她决定托人给我介绍朋友。我和岳艳（化名）在这种情况下认识了。她相貌普通，第一次见面并没有给我留下很深刻的印象。    
        岳艳特别乖巧，很会和各种各样的人打交道。今天我还很佩服她在这方面的能力。    
        每次岳艳到我家，都抢着帮我妈做事。她一进我家就直奔厨房，帮忙干那些最有经验的家庭主妇都会皱眉头的工作，比如削土豆皮、褪鸡毛等。我母亲很喜欢她，觉得她口甜人好，很称自己的心。每次我和岳艳在一起，她都非常体贴我的钱包，要是有公汽和中巴，她就绝对不会叫出租车。    
        我想和她好好谈次恋爱，岳艳是个实际的人，她说：“我们都不是第一次谈恋爱了，就用不着在这方面花太多心思了吧！”我说：“你和别人说话，口里总是像抹了蜜似的，就不能对我也温柔点。”她说：“我们不早是朋友了吗？用不着像对外人那样。”这样一说，我心里舒坦多了。    
        后来只要她不在，我就会烦躁不安，我明白自己是爱上她了。    
        婚姻大门内    
        我们还没来得及享受浪漫，就在父母的催促下结婚了。    
        爱不是挂在嘴上的，只要看你不在时，妻子有多担心，就可以明白爱情的深度。人活着总想靠别人，可靠来靠去，最后还是自己靠着自己。可有个人惦记你，那种感觉真好。    
        女人似乎天生比男人要成熟。家里的许多事情都是岳艳做主，幸亏她属于那种八面玲珑的人，事情都处理得不错。家里的经济情况不是太好，我们就没有急着要孩子。    
        岳艳一轮休，她就会把家里的清洁统统做一遍，再做上满满一桌子的菜，把我父母叫到家里来加餐。每次，母亲碗里总会装满了她夹的好菜！我妈笑着说：“我这个儿媳没挑错。”我说：“还是我眼力好，要不那么多姑娘我为何偏偏要了她呢？”每到这时，岳艳就会白我一眼，说：“看把你美的！”    
        婚后她对我反而客气多了，我们之间很少逗嘴。妻子这么贤惠，我的小日子仿佛在蜜里。那时，我甚至觉得幸福的有些腻味。    
        梦醒的时候    
        我们“挑土”司机很少有时间呆在家，但只要有空我就在家陪老婆，朋友们总爱这样取笑我：“你们总在一起，同命鸳鸯也不用这样吧！”    
        妻子对我真的很体贴，她照顾得无微不至，连洗脚水都为我打好了。我想：恋爱时没有享受过浪漫，现在应该好好补偿一下。日子就这样一天天的消逝，转眼间过去了三年。    
        后来的一切太突然，直到今天我也不明白我们为什么会弄到离婚的地步。    
        有天，岳艳告诉我，她的初恋男友杜青（化名）从厦门回来了。我开玩笑说：“那你们岂不是可以旧梦重温了。”她脸一沉，没再说话。    
        结婚前，我就知道杜青是妻子的初恋男友。当初，因为他家里太穷，岳艳父母反对他们在一起，所以两人只好分手了。杜青在厦门发展得也不太顺利，所以又回武汉工作了。    
        杜青还到我们家吃了回饭，尽管心里有疙瘩，我还是热情地接待了他。以后，我发觉岳艳回家越来越晚，在家时也经常心不在焉。如果我心胸开阔点，旁敲侧击一下，也许可以挽回。但我和她吵了起来，以后只要她回来，我们就会有场“暴风骤雨”。好几次我们还动起了手，于是岳艳就开始整夜整夜地不回家，我知道她在杜青那里。    
        家庭失去了温暖，成了负担。我害怕朋友笑话我，就提出离婚，岳艳很快答应了。    
        怀念    
        拿到离婚证，我并没有解脱和放松，反而有种茫然若失的感觉。    
        我早就习惯了岳艳的体贴和照顾，没她在我逛街都没有劲。买衣服时，我总会想到该为她挑上一件。我还爱着岳艳，总觉得生活里处处有她的影子。我常想：要是我们没有离婚该多好。    
        岳艳现在和杜青住在一起，我常去看她。我想和她复婚，她像也有点这个意思但是没有明确表态。我和杜青的位置对调了，就这样过去了近一年。    
        和大多数夫妇不同，我们不是因为柴米油盐、水电煤气而翻脸。岳艳也从没对我查岗查勤，更不是因为失去了恋爱时的浪漫。我早就知道婚姻不是童话，必定会有磕磕碰碰，可我们还是糊里糊涂地分手了。    
        我没有勇气多想以后的生活，因为那太难把握了。我经常到岳艳的住处晃悠，复婚还是个未知数，我们还在僵持着。我希望杜青耗不起了，自动退出。或者他们干脆结婚，免得我再有什么念头，这样就省得我左右为难了。    
        至今，我都不知道自己到底想要什么。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第八章穷小子成功后历数爱情伤痕

    倾诉人：孔浩（化名）    
        年龄：37岁职业：经理采访地点：武昌某咖啡厅采访时间：12月21日    
        （经过几次电话倾诉，孔浩主动提出和我面谈。谈话时，他的手机不时有人打进，他简单交代几句，就匆匆挂掉。他应该属于成功人士，有车有房，志得意满，可由于爱情路上伤痕太深，至今不能释怀。）    
        我的爱情史    
        我的爱情历程太曲折。    
        家境不好，贫寒出身的孩子惟有读书才能改变命运，所以我从小读书特别勤奋。小学到高中，我的成绩都是第一名。我知道不少女孩因此喜欢我，每次元旦，班上信箱里总是装满了送给我的贺卡和名信片。    
        但穷人是没有权利享受爱情，我一直没谈女朋友，课本就是我的爱人，睡梦中我都在记英语单词和数学公式。    
        长沙留下了我大学时代的回忆。最穷和最富的学生都在我们班，前者是因为分数原因而选择这个专业，后者是因为钱的缘故，我属于后者。地质专业的优厚津贴“滋润”了我，我变得开朗了。由于专业的缘故，我们班是和尚班，但我并不寂寞，同学推举我当学生会副主席，我结识了许多朋友。    
        我练过长跑，每次运动会的8000米长跑都是我的保留节目。1985年的校冬季运动会，我又报了名。    
        第五圈时，我已把其他选手甩下了一圈多。我们系的同学掌声不断，突然校体育部副部长苏丽（化名）在看台上向我大喊：“前面几圈别太快了，要合理分配体力，还有6000多米呢！”    
        领奖时，苏丽也获得了女子长跑冠军。我说：“谢谢你！”她笑了。以前我们就认识，这次之后就成了好朋友，再后来就成了恋人。    
        那时候谈恋爱没有现在这样奢侈，星期天骑自行车带她绕长沙城转一圈就算很有情调了。那时也不兴情人节、圣诞节，酒吧、迪厅、西餐厅、咖啡馆都是有钱人去的地方。我俩常参加舞会，苏丽是我的舞伴，有她在，我觉得学校那简朴的小型舞会，比巴尔扎克小说里的社交盛会更有气氛。在我心中，苏丽的可爱胜过那些提着曳地长裙的法国贵妇。    
        大学时代，社会风气还很保守，男女在公共场合拉拉手都可能招来谴责的目光。可我们还是幸福地结合了。每逢星期天，我们就会到郊区她舅舅家的空房子里去幽会。    
        爱人离开    
        毕业后，我被分到家乡的磷矿工作，苏丽留在了长沙。    
        开始，我相信爱情不会因为时空的距离而改变，苏丽也答应等我。可她父母不同意，他们想要个长沙女婿。    
        一年后，苏丽提出和我分手，她说：“我想有个家，想和心爱的人一块吃饭、逛街，这些你能给我吗？”    
        我没想到离别来得这么快。我劝自己不要伤心，可那些天我的鼻子总是酸酸的。我想找人述说苦闷，却无人倾听。我劝自己：没什么大不了的，男人难免受伤，长痛不如短痛，现在分手，总比将来受气好。苏丽肯定不会陪我到矿山，在长沙我学的这个专业能做什么呢？    
        不久，传来了苏丽结婚的消息。听同学说，她丈夫是长沙人。当时，我强忍着痛苦没有流泪。我觉得自己被心爱的人抛弃了，生命已没有意义。我甚至想自残，好让她为我而内疚。    
        我申请下井。矿工们在井下碰见我，都十分意外，领导专门找我谈话，父母也劝我注意安全。他们让我别到那么危险的地方去，但没什么用。那段时间，我拿着矿上最高的井下生产津贴，也亲眼目睹我的两个工友变成残疾。    
        不知我是什么时候从失恋中恢复的，有天我突然想：颓废也没有，改变不了什么。苏丽正在享受甜蜜的新婚生活呢！我这样憔悴岂不是太可笑了，我要为父母想想，我决定考研。我不相信自己注定只是个技术员，我要改变自己的命运，让抛弃我的人后悔。    
        工友们支持我，他们说：“大城市的机会毕竟多些，你别一辈子窝在这儿。”    
        下班后，我又开始和书本为伴，甚至比高中时更勤奋。打牌的工友们只要看见我的灯熄了，就知道该散伙回去睡觉了。    
        第一次我落榜了，我决定再考。    
        小时候，为了赚5毛钱买两个作业本，我常和父亲一起去帮人下货。中途我总要歇歇，但一停，我就没力气了。父亲告诉我：“千万不能歇，慢一点都可以！一歇就没劲了。”考研也一样，不能停，我要再试。    
        第二次我又失败了。    
        但第三次，我终于收到了录取通知书。    
        有时我想，如果苏丽不离我而去，也许我的一辈子就要在矿上度过，顶多在那儿当个中层干部。要不，就在长沙城里做个混日子的小职员。她的离去，反而激发了我的斗志。    
        傲慢的妻子    
        来武汉读研究生时，我身上只带了300元。那时读书学费全免，还有国家补助。但每次发助学金，我都会把大半寄到家里。别人在餐馆里进补时，我却在食堂里馒头就咸菜。现在，我看见馒头胃还直发酸。    
        1991年我第一次从武汉回家探亲，天下着雨，地上积满了水。我让长途汽车站的女乘务员打开行李箱，好把行李放进去。她却故意拖延，说：“你把行李放地上不行么？催个鬼催！”想不到，后来这个态度恶劣的乘务员会成为我妻子。    
        导师对我特别好，每个星期天都喊我到他家去加餐。    
        他在外面接了项目，也总让我兼职赚点零花钱。有次在饭桌上，他问我结婚了没有。我说：“还没呢！”他说：“我给你介绍个吧！”    
        见面时，我认出她就是羞辱过我的女乘务员。25岁的她急于出嫁，因此对我很热情。她是教授夫人的侄女，叫许兰（化名），看在导师的面子上，我和她继续交往了下去。她对我还算满意，我也老大不小了，很快我们结婚了。    
        结婚后，许兰露出了真面目。为了鸡毛蒜皮的小事，她可以和邻居对骂半天。我自然更受气了，家里做饭、洗衣的活都归我。受她父母的影响，许兰瞧不起外地人。许兰要我在家里一定要讲武汉方言，我没答应。    
        结婚头5年，我父母每次到我家来，都没有超过三天。否则，她准要大吵大闹。    
        我很愤怒，也很无奈。毕竟，答应娶她的人是我。连同一屋檐下的人都瞧不起我，我做人真够失败的。每次她一吵，我就到院子里去避风。后来，邻居们看见我，就说：“屋里火药味太浓，又出来透气吧？”我惟有尴尬地笑笑。我心里难受极了，恨自己为什么当初会娶她。    
        那时我事业刚起步，只有默默忍受她的羞辱。    
        心被压抑得太久    
        研究生毕业后，我被分进一个生产企业。    
        本以为会让我搞科研，岂料我被分到车间去锻炼。车间的工人没把我放在眼里，他们把我当傻子耍，将最苦最累的活指派给我，我手上很快磨出了老茧。    
        许兰开始对我还好，她以为我锻炼几个月后就能当领导，她就可以过上清闲的“少奶奶”生活了。一年后，我还在一线锻炼，她就开始对我冷嘲热讽。那段艰难的日子里，她经常怪我：“你读这么多书干什么？还不如人家中专毕业的赚得多，连车间里工友都欺负你，你有什么用？”    
        许兰的父母也怂恿她和我离婚，说：“找个书呆子干什么？不如找个个体户划算。”她和我三天一小吵，五天一大吵。我忍受不了，一个男人的尊严遭到了最严重的践踏。    
        我没有打她，因为打架不能解决任何问题。我想和她分居，以求清净，她却不肯。    
        后来，我爷爷得了肝腹水到武汉治病。许兰害怕传染，硬不让他进门。爷爷病危时，我手头没钱，我求她到娘家借点。许兰说那是拿钱往水里投，怎么也不肯。    
        因为我穷，爷爷在生命里的最后时光，都没能得到好的照顾。一气之下，我辞职到深圳闯荡。    
        妻子在武汉并不安分，她又开始和以前的男友来往。    
        对方妻子把他们堵在了房里，逼他们写下了保证书，两人只好断了联系。我欲哭无泪，经历了那么多事，我已经近乎麻木了，但她背叛我，还是让我流泪了。    
        此后，我全身心地扑在工作上。在深圳的头三年，我没有哪年休假超过10天。    
        努力总有回报，三年后，我升任公司销售部副经理。    
        1998年，公司招聘，我发现在投到销售部的求职信中，有个眼熟的超龄应聘者，她就是苏丽。    
        我收下了她。结婚后，她因为“失贞”经常被丈夫殴打。她忍无可忍，只有和丈夫离了婚。    
        我理解一个女人在外漂泊的滋味，每天我们都在一起聊很久。我们有种同是天涯沦落人的感觉，孤寂把推到了一起。我怜悯她，更痛惜我自己。    
        1999年我被公司派回武汉担任分公司经理，苏丽仍在深圳。原本我以为许兰会照例胡搅蛮缠，那我马上就可以提出离婚。可她变了，现在我只要有吩咐，她会立即放下手中的事，来帮我做。比方说我想吃个梨，她马上会抓上几只，在厨房里削好，再问我是整个吃，还是切成块或片，要不要搁点糖。    
        许兰知道我和苏丽的事，却从未抱怨。每次我到深圳去，晚上10点钟许兰都会给我打个电话，问问我的情况。    
        对于苏丽，她只字不提。    
        苏丽感到很满足，她说：“我曾经为离开你而后悔，现在我终于可以补偿你了。”她暗示我，在深圳和她见见面就足够了，别为她离婚。苏丽并不知道我的家庭情况，否则她绝对不会这样说。    
        在贫穷的岁月里，妻子没有给我安慰，回忆中那段日子实在太灰暗。现在，她对我再好，我也觉得那是虚情假意。也许，我该原谅她。父亲说过：“糟糠之妻不下堂。”我不会抛弃她，也不会主动提出离婚。但我已经很难再爱她。    
        我的心被压抑得太久了，我自己也不知道出路何在。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第九章乏味的圣诞大餐

    倾诉人：殷志飞（化名）    
        年龄：27职业：机关干部采访地点：街道口某酒楼采访时间：12月25日成功的背后    
        我选择了自己的人生道路，在外人看来我也许是成功的，但我的内心却总有缺憾。    
        圣诞节到了，空气中都飘着恋爱的味道，街上有许多甜蜜的情侣。我应该挽起妻子的手，和他们一样去到街上逛逛。但我现在对妻子丧失了热诚，也许是我不懂得去珍惜，我总觉得生活太乏味。妻子以为我是因为工作太忙，才对她冷淡。    
        单位上，我是领导，刚刚27岁的我，已经当上了副科长。同事们对我顺利的仕途，心里总有些疑问，有许多人在背后议论我。他们说得对，我确实借助了岳父的力量。    
        妻子是个很讲情调的女人，今年的圣诞节，妻子又要求搞得浪漫些，说最好把朋友们都叫来搞个聚会。我说：“何必费这么大劲？我们自己度过不好得多吗？”其实我是想逃避，我怕看见别人夫妻柔情蜜意，自己徒添伤感。    
        我们约好一起吃圣诞大餐。说实话，我不太喜欢到西餐厅去摆弄刀叉。每次妻子帮我系领带，我都觉得像在勒我脖子。我觉得和妻子共品圣诞晚餐实在太乏味，即使是甜饼、蛋糕、布丁、苹果派全上，我也会觉得味同嚼蜡。    
        沉甸甸的爱    
        岳父是我父亲的老首长，他们感情很好，退伍后还保持着联系。小时侯，游伯伯经常带着游娟到我们家避暑。    
        那时经常有人打趣我们是青梅竹马。他调到武汉工作后，我们断了联系。    
        1993年，我到武汉读大学，父亲托游伯伯照顾我。每逢月末的那个星期天我都会到游娟家去改善生活。    
        在大学里我遇到了马虹，我发誓要把这个漂亮女孩追到手。她要求男友英俊帅气、着装得体。前面那条还容易做到，我长相还行，出门前多花一刻钟就行了。后面那条就着实让我为难，我经常为此闹经济危机。    
        漂亮女生花样多多，做她的男友确实太累。我整天担心她被别人抢走。她每个眼神，我都要费力琢磨。每天我都生活在恐惧之中。    
        马虹带来的压力太大，为了爱我心甘情愿和她签定了“不平等条约”。但时间长了，我觉得这样的爱太累了。    
        可想到我和她一分手肯定会有大批男生顶上，我又不忍放弃。    
        我们这样拖了很久，我决定还是分手好。    
        原以为马虹不会伤心，没想到她却流泪了。她说：“你别离开我。我知道自己脾气不好，我可以改。我不再那么苛刻了，行吗？”室友们劝我和她复合，但我没有松口。    
        一辈子的错    
        和马虹分手时，游娟失恋了。游伯伯让我安慰她，他问我：“你能照顾阿娟吗？”我当时脱口而出：“能。”    
        我下意识地撒了谎。    
        我也考虑了很多，马虹虽漂亮，却不像别人的女友那样能给男人以事业上的帮助。游伯伯能在这方面帮我，我决定娶游娟。    
        游娟失恋后，整天哭个不停，半月没出门，更显憔悴。骗她的人是个飞扬跋扈的混混，那小子靠花言巧语骗取了她的欢心，又把她给甩了。不知道游娟当初怎么会看中他。她毕竟是个大专毕业生，又在机关工作。我当时看见游娟的伤心欲绝的模样，恨不得当时就去找那小子去算账。    
        游娟在我的开导下，慢慢地不再伤心。她开始接受我。每天，我们都在浪漫中度过。那时，我觉得她还是很耐看的。    
        我能力不错，游伯伯又助了一臂之力，毕业时我被分到了事业单位。我住在游娟家里，我父亲和她爸爸都催我们快些结婚。    
        我不想这么急，但拗不过他们。那天，我特地买了束玫瑰花，我问游娟：“你能嫁给我吗？”她当场就答应了我的求婚。    
        乏味的圣诞    
        结婚后的第一个圣诞节，我们在武汉广场前一起度过。本来这是件浪漫的事，没想到我们会碰上最不想遇见的人。    
        武广门前的圣诞树把节日气氛渲染地十分热烈，商家举办的各种活动更让我们看花了眼，我这个不会轻易被感动的人也被感染了。人如过江之鲫，许多人都趁圣诞节疯狂采购，我们也不例外。    
        在江汉路一家西服店前，游娟的脸突然变得惨白，她紧紧抓住了我的手。我明白又碰到了她的前男友，那家伙身边站着位和他同样粗俗的女友。    
        他挑衅地望着我，我毫不畏惧地回视。我心里很不是滋味，心想游娟怎么看上过这种人，还对他服服帖帖的。    
        那小子的女友染着红头发，和他一样嚣张，她故意气游娟：“这么丑，看着都恶心。”听到这句话，我差点气昏了，但又不能和他们理论。后来，我都不知道必胜客的馅饼，我是怎样咽下去的。    
        从此之后，我对圣诞就丧失了兴趣。    
        游娟更奇怪，只要我对她的前男友有点不满，她就会帮他辩护。她还没有忘掉自己的初恋，也不管对方有多坏。我也懒得管她，也许这就是所谓的同床异梦吧！    
        马虹现在的大款男友太忙，没时间陪她，她找我来填补空缺。我明白马虹不会再爱我，我们在一起只是相互需要。    
        有朋友告诉我：“你觉得生活太乏味，是因为你太安逸了。”我觉得这话很有道理。    
        我会按时陪妻子吃圣诞大餐，毕竟当初和她结婚是我的选择。我后悔当初的决定，要是重来一次，也许……    
        （他没有说完，只是深深叹了一口气。）    
        主持人：殷志飞选择了策略婚姻，如果有苦果，那他该自己咽。但他现在更大的痛苦在于冷漠，对什么事情都提不起兴趣，年纪轻轻但失去生活的热情，这可能是很多像殷志飞一样的都市人的通病。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第十章跨越年龄的爱情

    倾诉人：钟俊（化名）    
        年龄：24岁职业：公司职员采访地点：南京路某咖啡厅采访时间：12月26日    
        （钟俊是个长相清秀的男人，和我谈话时他经常莫名奇妙的脸红，眼中充满了羞怯。这样的男人现在已经不多了。）    
        忘年之爱    
        几场爱情都没有好的结局，我开始绝望。这时，一位大我近十岁的女人走进了我的生活。    
        很多人对我的这次爱情颇有微词。她已经30多岁了，生活中有时我会忘了她比我大。老实说，要不是有人刻意提醒，我根本不会注意到我们的年龄差距。    
        我们一个在九江，一个在武汉，相识完全缘于巧合。    
        我们是在网络游戏《传奇》里认识的。那天，我看见她在游戏中被人欺负，就去帮她。生活中，有时人会很无奈，没想到电脑游戏里也是如此。那次，我并没有把她“救活”，但我们成了好友。以后再玩这个游戏时，我们就凑到了一起。    
        《传奇》是个很古怪的游戏，它永远没有结局，而且它没有什么攻关秘笈，玩它完全靠天分，许多人都深有体会。其实，我也是菜鸟级选手，不过和她比起来，我就厉害多了。我们在网络中一起修炼，随着感情的加深，我们在网络中“结婚”了。这个开放性游戏的好处就是能让人们在其中交流，人们要么逐渐显露自己的本来性格，要么就越来越像自己的隐藏性格。    
        我肯定是属于后者，在网络中我恢复了青年人应有的开朗和爽快，而她则一如生活中那么温柔和善良。她告诉我她真是个女人，我不太相信。毕竟，网络中虚幻的东西太多了。在网络中更改自己性别的人太多，我更相信这个告诉我叫谢秀（化名）的人在生活中是个男性。可是，谢秀说要来武汉的时候，我心中仍有一种忍不住的兴奋。我想要是她如我想像中那样温柔，又能和我在一起，那该多好！    
        那时我还是盼望她长得漂亮一些。    
        记得有一次她对我说过；“爱情就像煮饭时刚生燃的煤炉，火不旺才会有黑烟，要是燃烧得充分，就不存在烟了。”我不知道我们的爱情是不是那样，不过现在想起来我还是挺纯的。我兴奋地几乎不能自已，我在网络上告诉她：“你来吧！”她就来武汉了，从此我们的心就再也没有分开。    
        无法实现的梦想    
        在武昌南站接站时，我一眼就认出了她。    
        那是三年前的夏天，我还是个大学生。她过来时，除了带她逛逛武汉的风景名胜外，我没有能力给她以更好的接待。她自己掏钱住在招待所里，但她并没有抱怨。    
        尽管她的生活过得很不开心，可她并不显老，看起来就像深秋的菊花，虽经风雨但更见风韵。    
        爱情就像片片拼图，两个人结合后就构成了一幅美丽的图画。如果不见了一片，就永远都不会完整。从见到她的那一刻起，我就知道她是我今生注定不想遗失的那片。    
        我很少接触到温柔的女性，所以当她给了我一点柔情后，我的心很快就被俘虏了。尽管我在班上有很多女性朋友，可在碰到她以前，没有一个女人能够在感情上给我安慰。平时，和她们说过十句话之后，我就无法再谈下去了。    
        所以，我在学业上花费了许多工夫。当然，我也需要放松，那时我就会和谢秀约好时间一起上网。    
        我心目中，她是最温柔的女性，经她开导我放松多了，她说：“对每个人来说，最重要的始终是能够把握自己。否则，整天围着别人转，迟早会转昏头。”    
        和她在一起的那几天，我的日子过得非常开心。晚上，我们故意走很远的路去看电影，盏盏路灯仿佛在为我们祝福。    
        影院里，我紧张得大气都不敢出。为了不过份尴尬，我尽量让自己专注地望着屏幕。她坐在我旁边，把手放在我腿上，我的手握着她的手，放到精彩的时候，她的手就会微微地用一点力，温度从她指间传过来……    
        我平时打打工，赚些零花钱。为了工作需要，我配了手机。本来我打工是为了改善生活，可是我发觉自从和她成为朋友之后，我的工资甚至不足以支付我的手机费。她为此专门给我汇来了3000元钱，她说：“你的手机千万不要再关机了。”    
        此后，她每隔一星期就会给我打个电话，要是十五分钟内还不见我回复，她就不停地打。那时我还在上学。有次，我在教室里上自习。她不停地给我打电话，半个小时她居然打了七个电话。我跟她说：“你先等等吧！我还有很多事要做呢！”的确，我快考试了，我有太多重要事情要做，可她不信，以为我和女孩子在约会。我实在没有办法，只好挂了电话。    
        之后，她很长时间都没有理我。我给她打电话，她总是不接，呼她她也不回。我很担心，因为她讲过，在家庭里，她得不到温暖，更可怕的是她丈夫经常殴打她。    
        终于，她的气消了，主动给我打来了电话，我们重归于好。我们之间从来不提这件令人不愉快的事。她让我称呼她“老婆”，但后来又特地嘱咐我，改称她“姐姐”。    
        她说自己已经结婚了，还有个6岁的孩子，她怕丈夫知道后凶狠地打她。    
        她希望能和我在一起，但她有孩子，而且她在科研单位工作，待遇又很好，她不可能放弃一切到我这边来。    
        我们只能在两个城市孤独地守望，两人相聚的时间总是很短。    
        童年的忧愁    
        我的爱情选择与我的性格有着深刻的关系。    
        从5岁开始，我就明白自己不是那么讨人喜欢。同样一件事，发生在我和别人身上结果就会不同。    
        小时候，除我之外，兄弟姊妹都很得爷爷的宠爱。那时，他常给孙辈们几元零花钱，却从来没我的份。为何惟独我不讨他喜欢？想了很久，我也没弄明白。    
        小学时，别的同学都得到过老师的鼓励和喝采。尽管那是些纯精神性的奖励，比如让当众表扬他们，或者让他们做个学生干部之类。奖状和大红花我并不希罕，可是我不愿永远当观众。时间长了，我渐渐开始习惯这种生活，我以为这就是我的命了，但我还是想搏一搏，可惜的是这仅限于幻想而已。    
        有个好朋友劝我尽量克服自卑心理，他说我再这样下去，悲剧性格就无法改变了。我还不太相信，可24年来的坎坷经历让我改变了想法。从小我的性格就过于内向，我甚至和自己的好朋友都无法沟通。我总是害怕自己被朋友孤立，被单位淘汰，内心充满了恐惧。    
        朋友们总爱责怪我，我脾气太好，所以他们以为我永远不会发火。但有时我也太敏感，别人一个无关紧要的暗示，我就会怀疑他们是专门针对我。交过几个女朋友，最后都不得不分手。我太天真，以为自己在爱情中最无辜。    
        女友们离去时也总是怪我，到了后来，我也弄不清楚是谁的错了。    
        长期的精神压抑，让我成天苦着脸，朋友们说我整天生活在忧愁之中。    
        应该爱她    
        谢秀的丈夫很粗暴，从结婚开始就经常打她。她身上为此留下了累累伤痕。我们第一次幽会时，看见她满身青紫，我的心好痛。    
        在这种情况下，她还总是开导我。    
        我们这样已经4年了，对这样的日子我很难说是习惯还是厌烦。我只知道我们很难相聚，但每次相聚我发觉自己还是很爱她。让我放弃这份感情，我真的舍不得。    
        每次回老家，父母都会问我什么时候把自己的媳妇带回家。我不敢说，因为我知道父母听了我和谢秀恋爱的消息后一定会气死。在公司里，以及朋友们聚会时，他们总是开玩笑说你准备一直独身吗？怎么还不把朋友带来？我惟有苦笑。    
        以前，我有许多不确实际的幻想，觉得自己的女友一定要美丽、智慧和从容，还要年轻。现在，我的女友在许多方面和我当初的期望正好相反。但我不再那么傻了，只要相爱，外在的差距并不是那么重要。    
        其实，有很多时候人都很无奈，能和自己心爱的人在一起，那就是幸福。我不会逼她离婚，就像她不会找我要什么承诺。我希望她丈夫能对她好一些，尽管知道这只是幻想。    
        我们会在同一时间上网、聊天。当她受伤的时候，我就去安慰她。    
        从九江到武汉的路很远，我们的心却很近，就像我们的爱情跨越了年龄的界限。    
        主持人：童年生活的创伤导致了钟俊内心的痛苦，但是，充当第三者的角色并不能使痛苦有任何的减轻，相反，只会因为这份感情没有未来而使人更加绝望。    
        不管有多少理由，也不管有多少无奈，不健康的两性关系总会影响今后的生命，所以，在还没有更坏的影响前，趁早抽身，好让彼此还留一点温暖记忆。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第十一章难觅出路的第三者

    倾诉人：叶曼（化名）    
        年龄：23岁职业：建材店店主采访时间：2003年12月24日采访地点：晨报20楼    
        （谈话中她不断地问我：“你不会笑话我吧？”能感觉到她心里有着深深的自卑。）    
        无言的痛    
        作为一个靠已婚男人生活的女人，每天我都在孤独中度过。陪伴我的只有一个小店，还有偶尔光临的顾客。    
        明天，乃至下一分钟会发生什么，我不知道。我曾经傻傻地想：自己一辈子就这样度过了，就这样守着一个店，守着一个人。    
        刚开始的时候，这个已婚的、年龄大我很多的男人待我极好。每次我有什么要求，他都会尽量满足。常常睡到半夜我的肚子就会饿，在没有他的时候，我只能忍着胃痛到天亮。自从他来到我身边，只要我喊一声，不管多累、多困，他都会马上爬起来，跑出去买夜宵给我吃。    
        我被感动了，从来没人对我这么好，包括我的亲人。    
        我明知他有妻子、孩子，并且他的大儿子只比我小两个月，但我当时就想一辈子服侍他。    
        走在大街上，我们经常被认成父女。他的脸色黝黑，加一做生意过于操心，上面满是皱纹。我很心痛，总是劝他多休息，他却不以为然，大手一挥说：“我身体棒着呢！”    
        生活似乎会就这样下去，再也不会有别的故事发生了。    
        有时，看到街上一对对青年情侣走过，我也会有些不开心，但马上就自我安慰：日子就这么过吧，该怎么样就怎么样，他绝对亏待不了我。谁让茫茫人海中，我的心落在他身上了呢？    
        我仿佛注定是为他存在的。他早已桑田沧海，我却只是个涉世未深的少女。别的我帮不了他，我只能守候着他，在家里安心地等他回来。    
        他为我开了个小店，门面租金和运行资金加在一起超过十万。营业执照里的法人是他，按理说来我只算个帮他守店子的帮工。开始，我心里挺不舒服，时间长了也就习惯了。    
        我的父母把他当成恩人，每次他到我们家，他们都是千恩万谢。    
        甜蜜时光    
        从京山到武汉时，我没有想到会有今天的结局。    
        我本来只是他作老板的工厂里的一个普通工人。工厂的生活很艰苦，生活的磨难让厂里的其他女人都显得老丑，我被她们衬成了一朵鲜花，吸引了许多人的目光，其中也包括这个姚老板。    
        3年前，他把我调到武汉的分公司来做事。那天，我刚过19岁的生日，对未来的生活正充满憧憬……    
        刚到武汉，他让我做会计。我根本不懂会计业务，可他没发火，反而用心地教我，还说：“我相信你的能力。”经他帮助，我的工作很快就上手了。    
        开始，他很规矩。但有一天，办公室里只有我们两个人，他突然对着我说：“我很喜欢你。”我大吃一惊。我明白老板和自己的雇员不管发生什么故事，吃亏的始终是员工。    
        我家里有三个孩子，我排中间，父母连训斥我都很少，更别谈关注我了，他们的精力总是集中在姐姐和弟弟身上。他的关怀使我感受到了从未有过的温暖，那时我相信他超过了相信自己。    
        我不明白他为什么对我那么好，毕竟我只是他手下的一名普通员工。4个月后，当他要求到我的宿舍时，我没有拒绝。当时我觉得除了把自己的身体交给他外，简直没法报答他。    
        在公司里，他特别注意避嫌。我也明白，这件事传出去会影响他的生意，我也不想让他家里人和朋友们知道。    
        公司里，我小心翼翼地尽着员工的本份，不让别人怀疑什么。    
        没人的时候，他会对我做些出格的动作，他的手很粗糙也很温暖。有时，他也会说些可以把舌头都融化掉的话，他说：“我特别喜欢你细腻光滑的皮肤。”我觉得太肉麻，但心里又暗暗地感到高兴。    
        他是个非常严肃的人，公司里的员工都怕他，甚至不敢和他大声说话。只要员工们犯了点小错，他就会发火。    
        但他对我特别好。所以不管我们怎样伪装，都难免露出蛛丝马迹。时间长了，其他员工终于发现了我们的关系，背后开始有了各种各样的议论。    
        他老婆和他同甘共苦创下了这份家业，要是知道了这事，很可能会跟他离婚，到时势必要分家产，因此他特别害怕后院起火。他还特别注意个人形象，也在意客户及员工们的看法。他怕员工们知道了他私生活的把柄后，就不太好管理了。所以，每天我都要演戏，我们的关系只能掩藏在烟幕底下，我们的爱永远不能表露出来。    
        离开公司    
        我发现公司的同事总在议论我和老板的关系。每次只要我不在，他们就有说有笑。等我一出现，他们就一句话都没了。    
        为了避嫌，他掏钱让我出去开个小店。我希望给同事们造成我被炒了鱿鱼的假象，时间一长，相信这事就会被遗忘。    
        因为我没做过生意，他经常过来帮忙，还介绍他的朋友来买东西。    
        去年5月，我姐姐下岗了，姐夫单位的效益也不好，姐姐想来武汉找工作。小店实在缺人手，反正雇别人也是雇，我就让姐姐过来帮忙，用自己人放心多了。    
        万事开头难，店子生意不景气。刚开始的几个月，因为顾客少，我急得舌头上起了好几个泡。    
        那些日子，我自创的解脱方法是站在马路中央，听车流驶过的呼啸声。每一次，我全身都有种冰凉的感觉。我为自己的生命安危担心时，心情就不再烦闷。生活中的我也是一个站在马路中央的人，好多事情完全不受我控制。    
        朋友说我这样做很危险，生命悬于一线之间，可不这样做，我简直无法发泄。    
        我的努力终于有了回报，生意渐渐上了正轨。我也有了经济能力，每个月我都会自己掏钱为他挑几件衣服。    
        困倦    
        我没有假期，天天都要在店子里守着，人累心也累。    
        以前，我有点偏胖，而现在我瘦多了，1米65的我体重减少到只有100斤。    
        姐姐缺乏做生意的天分，小店不能放心地托付给她。    
        她属于那种会享受生活的人，远没有我这么拼命。但我知道有些事是急不得的，因此我也没有对她发火。    
        他对我姐姐很客气，一如当初对我。可他现在对我却开始恶声恶气了。他对我姐姐好得有点出人意料，我有了疑问，可我并没往那方面想。姐夫长得一表人才，尽管他收入不高，可和姐姐的关系很好。姐姐每星期都要回去一次，或者一个月回去五天。    
        说来好笑，我居然吃自己姐姐的醋。    
        女人为了心爱的男人，情愿做出许多牺牲，我也一样。他结了婚，他的年纪比我大，可我当初跟他并不是为了钱，而是看中了他的能力，我觉得有能力的男人最可爱。    
        他操纵生意的能力非同凡响，这是我最钦佩和爱慕他的地方。    
        尽管我曾遇到几位对我有意的男性，但我的心里始终只有他，不管他长得美丑，我喜欢的都是他。    
        我为他做了两次人流，尽管都是在正规医院做的，可每次去都是我一个人，那种疼痛的感觉真让人一辈子都忘不了。那个时候我就会恨自己为什么那么傻，听他的话来到一个陌生的城市里，又完全受他的控制。我很傻，我甚至想过堕落下去，让他内疚一辈子。但后来一想，他不会为我伤心的，我的堕落，只会为他找到甩掉我的借口。    
        他现在把我控制得很紧，要是我和男性多说两句话，或者对哪个男人笑一下，他都会追问半天。本来，只要足够坚强，就应该能够解决生存问题，现在我却没有勇气离开他自己生活了。    
        我没有独立地生活过，简直丧失了自己的一切想法，连可以谈得来的朋友都没有几个。现在，我想摆脱这种尴尬的生存状态，却没有勇气独立地面对生活。最近他老得很厉害，因为生意不好做了，公司里的事总让他烦心，他脸上的皱纹越来越多了。我知道我的金丝雀日子不会长久，可是我的出路又在哪里呢？    
        （叶曼尝到了自酿的苦酒，希望她尽快走出这尴尬的境地，能够自强自立。）    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第十二章“一千颗星星”换不回你的心

    倾诉人：贺峰（化名）    
        年龄：26岁采访时间：12月5日采访地点：南京路某酒吧    
        （贺峰是个腼腆的年轻人，酒吧的氛围正适合他。他是调酒师，只有在酒吧里他才能完全放松。我们的谈话不时被要酒的客人所打断。）    
        妻子坚持要分手    
        我亲手为妻子悦儿折了一千颗星星，可仍然没能挽回她的心。    
        悦儿坚持要离婚，她想告别两年多的夫妻生活。她恨我带来的痛苦回忆，她说至今还忍受着的折磨。她迷恋马新云（化名），因为他能带给她富裕的生活。    
        我没读多少书，只能混碗饭吃，让她看不到前途和希望。我偶尔会抱怨一下社会，她说你应该试着改变你自己。我说：“道具太少了。”她说：“你莫名其妙。”    
        她陪着我受苦，每天晚上转钟才能安心睡觉。她花尽心思让我穿得体面，吃得舒服，自己的身体却病了两回。    
        她病了，我看护她太累，又害怕她太寂寞，就在家里陪她，两次她生病我没到酒吧上班，老板扣了我工资，我们的生活因此更艰难。    
        悦儿说我没上进心，志大才疏。从1999年就开始许诺的房子，到现在还没有影子。可是，她提出的要求只要在我能力范围内，我都尽力去做，连以前的情敌董磊（化名）都被我感动了，现在他也在帮我挽回妻子的心。    
        我试了许多种方法，想让她回心转意，但全都没用。    
        为柴米油盐精打细算，又担惊受怕的日子，她过够了。    
        最后，我只有再为她叠那一千颗未叠完的星星。    
        星星叠完了，我等来的却是那张离婚协议书。    
        痛苦的初恋    
        早在高中时代，我就开始追求现在的妻子郑悦。当时我们学校周围的治安不太好，我每天风雨无阻地送她回家。和她在路上走的时候，月亮仿佛也在偷偷地笑，我觉得她的瓜子脸比月亮还漂亮。我真想一生就这样陪她走下去。    
        她的善解人意，迷住了班上所有男生。那时，有许多人追她。她极为矜持，没有答应除我外任何人的求爱要求。    
        她考上了大学。由于经济原因，加上成绩一直不好，我就没有再读书，直接到社会去做事。我在社会上摸爬滚打，吃了不少苦。你知道18岁的毛头小伙子，没什么后台，在社会上生存是多么难。    
        我换了许多工作。有位啤酒代理商曾经雇佣过我，我在那儿赚的工资最多。冬天大家穿得都很厚，稍微活动一下就会流汗。搬运时，我们的身体直往外冒热气。寒风吹来，又冻得发抖，特别难受，更要命的是这样做容易得病。为这，别的伙计都不愿意送酒，我却抢着做。为了生存，我不顾手指已被冻麻，成箱的啤酒，我吸口气，用力就能抬起。冬天，皮肤特别容易破，一不小心手就会冒出殷红的血。    
        我手上的几个伤疤，就是那时留下的，直到现在天气一变就隐隐作痛。    
        受多少苦我都不在乎，这世上有个我深爱的人。每次一想到她，我就觉得心中特别温暖。我真的可以把心挖出来给她。    
        大一下学期，悦儿碰到了她的初中同学董磊。半个月功夫，他们又重燃爱火。    
        她约我出来，就是为了说声对不起。悦儿说觉得董磊更合适些，我和她隔得太远。    
        我说：“爱是不用道歉的。”然后，转身就走了。我怕自己的眼泪会被她看见。三年来，每天我都害怕她跟我提分手，可它还是来了。    
        我的心好痛，像被人用利刀划上了伤痕。此后，她对我很冷淡，像对一个不相干的路人。    
        我仍时常守在她必经的路上，只为多望她一眼。悦儿呵斥我走开，我只是报之一笑。    
        男人最宝贵的就是自尊，可为了爱情，我顾不了那么多。    
        她又回到我身边    
        悦儿说董磊太孩子气，不懂得照顾别人。    
        被我宠坏的悦儿习惯了被人呵护，自然会为此生气。    
        她经常打电话给我，诉说自己受到的委屈。每次，我都在一旁静静倾听，当她说到伤心处，我就轻轻地给她安慰。    
        她的声音，是我心头最美的乐章。    
        时间长了，悦儿觉得董磊的新鲜味已过去。她发觉门当户对也不过如此，她认为还是找个爱她的人好。    
        大二时，悦儿回到了我身边。很多个黄昏，她挽起我的手，我们一起散步。她的头轻柔地靠在我肩上，我能闻到她的发香。我忍不住低头想吻她，悦儿总是咯咯笑着躲开。    
        我换了工作，陪她的时间也多了些。星期天，我们沿着江汉路步行街往外走，路上的行人羡慕地看着我们。有次，两个外国人还把我们拍了下来，估计他们认为我们是标准的情侣。她总爱爬到高处，和我一起眺望江汉区的幢幢高楼和街道上蚂蚁般的行人。她的保留节目就是模仿《泰坦尼克号》的男女主角，我们张开双臂，风从耳边吹过，高楼上留下了她一串串银铃似的笑声。    
        我们同居了，住在学校旁边。我的新工作是“蜘蛛人”，就是清洁玻璃的工人。高空作业虽然危险，但收入也很不错。爱情是需要用钱来呵护的，我见不得自己心爱的女人受委屈，只要能和悦儿过得开心点，我什么都不在乎。悦儿下厨了，尽管是碗普普通通的鸡蛋面，可在我心中比鱼翅还要鲜美。    
        悦儿说：“别干那么危险的工作了，我担心。”那一刻，我觉得自己是世界上最幸福的人。她那关怀的表情至今还留在我的梦中。    
        两人在一起，自然而然地发生了男女之间最常发生的事。没想到悦儿怀孕了。我这才发觉，为了追求情调，我们没有留下什么积蓄。我们只好到一个非正规的小诊所去堕胎。她拼命握着我的手，娇弱的她不知哪来那么大的力气。我的手被捏得直发青，我说：“要是受不住就喊吧！”可是她没叫，没想到她那么坚强。    
        堕胎她给留下了妇科病根，更可怕的是心理上的阴影。    
        分而复合    
        这次经历改变了悦儿对我的态度，她又搬回大学的寝室。    
        我想她也的确需要冷静一下，就没去打扰她。那段时间，我感到一定得学点东西，才能在这个社会更好地生存。她的离开，给了我一点空余时间。我趁此机会报了很多班，调酒技术就是在那时学会的。    
        我以为悦儿打算换个环境，好好学习。我送她“快译通”，她接受时面无表情。我问：“你怎么到现在还不开心？”她说：“你不要一直这样逼我，让我静一静吧！”    
        我明白她想分手了。    
        起初，我以为是因为董磊。我错了，悦儿的同学告诉我，她根本没有新男友。我想最好给彼此一点时间，让大家都好好想一想。    
        大四，她找工作时碰见了马新云。他是一家公司的经理，十分干练。两人有触电的感觉，悦儿觉得找到了理想的爱人。他和悦儿成天出双入对，很快传出快订婚的消息。    
        我以为自己只能永远地祝福他们了。也许老后，我才能将对她的思念忘却。    
        我开始为悦儿折“星星”。有次悦儿生日，我问她：“你想要我送什么？”悦儿说：“我想让你给我亲手叠一千颗‘星星’。”为生活奔波的我，哪有时间做这东西，但这是悦儿的愿望，我得满足她。    
        我想赶在悦儿结婚前送给她。当“星星”折到第三百个的时候，悦儿又回到了我身边。那个马新云早有女朋友，悦儿被骗了。    
        悦儿像个受伤的小鸟，我走到哪里，她都紧紧地握着我的手，像害怕我离开似的。我说：“别怕，我的肩膀足够宽。我会永远陪在你身边。毕业后，我们就结婚。”    
        我履行了自己的诺言，悦儿大学毕业一年后，我们结婚了。    
        我发誓用一生来守护悦儿，我们度过了一段幸福的时间。我们像电视片里那些相爱的夫妻那样，彼此温暖着对方，直到马新云再次打破我们平静的生活。    
        他和自己的女友分手了，又来找悦儿。在公司里，他们有很多机会接触。有天晚上，悦儿告诉我：“新云才是我的真爱，尽管他曾经伤害过我。”    
        董磊这次也过来帮我，他一直默默注视着我们。我俩达成了君子协定，不能让马新云得到悦儿，他迟早会伤害她。可悦儿死了心要跟他在一起，她认为只有马新云才代表成功和希望。悦儿受了太多的伤，她不能再和我一起担惊受怕了。    
        我们的爱情更像一场独角戏，我独自费劲地表演，而悦儿只是个观众。我的演出，顶多能得到她敷衍或赞赏的笑声。    
        我明白，可我以为能感化她，直到她把离婚协议书递到我面前的那一刻，我才醒悟过来。    
        可是，我不后悔，只要爱过，就足够了。毕竟，我曾和我最心爱的女人生活在一起过。    
        （最后，这个外表看起来坚强的汉子竟哽咽起来。酒吧的客人纷纷往我们这边望过来，我只有劝他坚强些。爱来临时，享受爱情，爱远离时，欣然放手，才不失为好的态度。）    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第十三章我的错你能原谅吗？

    一年的忏悔倾诉人：雪儿（化名）    
        年龄：28岁职业：歌手采访时间：11月24日采访地点：咖啡厅    
        （雪儿给我打电话，说有事要倾诉。我们约在咖啡厅见面。    
        她很美，好几个男人都借故走过来看她的脸。）    
        嫁个丈夫是船员    
        去年的今天，丈夫阿刚突然回家，看到了他最不愿意看到的一幕——我和我初恋男友涛赤身裸体地躺在一起。过后，我做了长时间的忏悔，想挽回我们的婚姻。可老公阿刚到今天也不愿意原谅我。    
        船员妻子的寂寞没有几个人想像地到，记得以前有部小说名字叫做《寡妇村的女人》，讲的就是船员妻子的无奈。    
        我和阿刚谈恋爱时，他对我真的很好。每次我受到一点点委屈，他总是千方百计地逗我开心。比起我们学校那些如青苹果般酸涩的男生，他无论是风度还是为人都要强许多。那时有许多朋友说：“你的朋友好象周润发。”    
        其实这并不是他的最大优点。我看中的是他这人特别实在，有次他约好和我一起看电影，结果我睡忘记了。等我醒来后，连忙往电影院赶，他还站在影院门口等我。那是冬天，他冻得清鼻涕直流。我心痛的问他：“你为什么这么傻？”他说：“我冷点没什么？我只怕你找不到我着急？”和他在一起就是这么有安全感。那一刻我觉得我找到了终身的依靠。    
        于是，我不顾父母和朋友的反对，毅然嫁给了他。    
        婚后初期，我们见面虽不多，平均每三个月才能见一次面。但我们的爱情因此更加热烈。他天生是个乐天派，和他在一起我觉得自己也看开了许多。刚结婚时，他的朋友经常打趣我们“久别加新婚，夫妻感情上了双保险”。我也觉得夫妻分离的确加深了感情。    
        一个男人常年在外很辛苦，可他所受的委屈从没对我说过半句。老实说他对我真不错，发生那件事前，他没动过我半个指头。    
        他的朋友也很服他，只因他是那种什么事都自己扛的硬汉。    
        初恋男友来找我    
        我天生就反感琼瑶的言情小说，我不喜欢那种奶油小生。初恋男友涛就是因为女人气太浓了，我忍受不了才和他分的手。他当时痛哭流涕地哀求我留下来。我说：“别这样，像个男人，没什么大不了的，比我好的女人多的是。”他说：“我不是为自己哭，我是怕我们分手后，没有男人再像我对你这么好。”当时，我还觉得好笑，没想到真被他不幸言中了。    
        我平日里的寂寞，丈夫从不过问。看到别人夫妻俩出双入对，我心里特别羡慕。有时，半夜听见楼下的小混混们飚车、打架、撩女孩，我心里非常害怕，总是把被子卷得紧紧的，捂住耳朵。我忍不住怨恨我的丈夫，他为什么不在家；我恨身边为什么没有一个人能帮我。    
        我是歌手，工作就是赶场子。我必须和客人、酒吧老板们周旋。有些客人还好，有的人就乱占便宜。有的老板仗着有两个臭钱，假装大方，在演出中或演出后跳到台上，把钱往我的胸衣里塞，实际上就是想摸摸我胸部，借机揩油。我不能发火，更不能扇他们两耳光，还得满脸带笑的和他们周旋。    
        这时涛又走进了我的生活。他也是音乐界的，他是音乐教师。为了我的缘故，他毅然踏入了鱼龙混杂的演出市场。每天他都帮我摆脱那些色迷迷的男人，风雨无阻地护送我回家。我很感激他，可是我觉得自己已经结婚了，不可能再和他有什么故事发生。我曾多次暗示他，可他说：“我就想看看你，难道连这也不行么？”我就不好再说什么了，我也的确也需要帮助。    
        我经常不在家，我女儿原来一直是委托对门邻居帮忙照看。自从涛又和我碰面后，就主要是由他照看了。他和女儿打交道的次数反而的次数比我多。对于这样的男人，你有什么办法拒绝他呢？他是个老师，又学过心理学，很快就和我的女儿打成了一片。有时连我自己都不知道怎么和女儿沟通，他爸爸也不太懂小孩子的心思，这真是难为涛了。    
        到后来，涛两天不来，女儿就会问叔叔怎么不来了。反而他爸爸回来了，女儿像看陌生人一样看他。丈夫也不知道和一些常年在外的家长那样，每次回家都买点小礼物，让女儿加深对他的印象。他惟一像父亲的举动就是用长满胡子的嘴去亲女儿的脸，但女儿由于长期不见他的缘故，害怕得不断往后躲。    
        出轨之后    
        家里有个男人帮忙的确方便多了。比如搬个煤气坛啥的，花钱请个搬运工帮忙当然可以。但要是有个男人就完全不同了。    
        邻里纠纷在所难免，我对门的那家很好，上面的那家住户就太差劲了。他们装修厕所让我家卫生间“水漫金山”；铺地板砖又让我差点得了神经衰弱。每次我想扯皮，一想到自己是孤家寡人就先泄了气。有次实在忍不住了，我跑到楼上去理论。他们说：“你这个活寡妇，睡那么早干什么？反正你又没有男人。”我气得哭了。    
        丈夫回来后，我把这事给说他听。他怪我多事，说：“邻里之间有点摩擦是难免的，忍一忍就过去了。”我失望极了，没想到我的男人居然是这样的。    
        涛知道了这事后，马上喝了半杯酒，冲到了楼上问：“你们到底想么样？”楼上的男人起初还强作镇定，说：“关你么事？”涛说：“她的事就是我的事。快向她道歉，听见没有？”    
        那男人“砰”地关上了门，涛快把门擂烂了。楼上的男人怕了，不停给我打电话，说：“对不住，以前是我错了，你让他下去吧！”我下楼时看见涛的手上满是鲜血，我哭了。    
        那天晚上，涛就睡在我们家。他说了许多话，把他对我的思念，对我的爱慕，以及我离开他后的伤心都讲给我听。女儿跑了出来，好奇地盯着我们。我让女儿先进房去睡，我一边喝酒一边陪他讲话。    
        晚上，他就睡在了我们家。但我还是控制自己没和他发生任何关系。    
        我每次跑完场回来，经常已是12点多。我们楼的电梯是11点半就停开的，他送我回家后只好走下去。他经常开玩笑说：“来回爬30层楼非常锻炼身体。”可我知道他的苦衷，他不想给我压力。让我觉得他对我好是想得到什么东西。可我觉得自己十分对不住他，不该让他来回跑。从那次以后，我就留他在我家的客厅里睡了。尽管晚上我很寂寞，被子里的身体在发慌和发热。我的心一直在呼喊：“快过来陪陪我吧！”然而我永远不会做声。    
        我一直提醒自己不要越轨，每次听见隔壁的脚步声，我就知道他也在努力控制自己。我心里很矛盾，既盼望他推开门进来，又怕他真的这样做。我知道人言可畏，要是我们真的越过了那条红线，会带来的可怕后果。    
        然而孤男寡女同处一室，想用理智控制感情是很困难的。难怪古人会说我们这种情况像“犹如干柴烈火”。终于在一天夜里我俩睡到了一起，万万没想到就在那天夜里，阿刚回来了……    
        阿刚表现得很冷静，他让我们穿起衣服，让涛先回家。涛走了，屋里只剩下我们夫妻二人了，他打了我一巴掌。我泪流满面，求他原谅。他让我写了一份保证书。    
        以后，有一段时间阿刚确实没再提这件事，对我比以前反而更关心了。我们之间仿佛又恢复了刚结婚时的热乎劲。他又申请回岸上工作，这样虽然收入少一点，但可以多点时间来陪陪我。    
        那件事是我们家的雷区，我们总是小心翼翼的绕过它。有回，他不知内情的朋友到家里来喝酒，席上开了一些关于夫妻生活的黄色玩笑。他的脸当时就变了。朋友们也都看出来了，饭桌上立刻冷了场。本来是挺高兴的聚会，结果怏怏散去。从此，就有关于我们夫妻的流言开始在他们单位流传。    
        我知道他对那件事还耿耿于怀，为了避免他猜疑。于是我放弃了自己的爱好，不再跑场子，改在家里教学生。我以为从此后，我们的生活可以恢复正常。重现以前和和美美的一幕。    
        我不想离婚，我还爱他，同时我更疼爱我们的女儿，我不想因为离婚而给女儿幼小的心灵带来阴影。谁知，涛还想着我，他疯子般的不停地打电话给我。我坚持不接，我不想再犯错误。在我的要求下，我们搬了家，我和涛断了联系。    
        我是学音乐专业的，以前我认为自己只是为了生存而唱歌。没有注意到音乐早已成了我生命中的一份子。离开了舞台，我才发觉自己对音乐的热爱。没有观众我简直是闷死了，整天呆在家里教小孩子，我有些不甘心。    
        阿刚对我仍不放心，他常常问我是不是偷偷地跟涛来往。我否认，他就发出阵阵冷笑。    
        我知道我错了，可我已经忏悔过了，而且没再和涛来往过，要我怎么做他才满意呢？    
        听同学说涛在拼命地打听我下落，丈夫又依旧这样逼我，我真不知道该怎么办，难道一次失足就得用终身去懊悔吗？    
        丈夫的苦闷倾诉人：阿刚（化名）    
        年龄：31岁职业：船员采访时间：11月24日采访方式：电话采访    
        （雪儿还想挽回婚姻，她把丈夫的电话号码给了我。我拨通了雪儿丈夫的电话，他在电话中讲了自己的苦恼。）    
        我没想到雪儿会背叛我，也许是她以前对我太好了，我根本没往那方面想。    
        为了让她生活得好一些，我总是跑那些最苦的线，因为那样赚钱多。她劝我不要这么累，为了减轻负担她出去跑场子赚钱，那种生活很没有规律。    
        我劝她不要出去做了，她却坚持要出去做事，我明白她是为了减轻我的负担。从1996年结婚起，她除了必要的演出服外，就没有买过什么新衣服。对一个女人来说，这多少有点残酷。而每次我回家，她就会给我买好几件衣服。    
        那次我知道她和楼上的住户吵架受了欺负，我恨不得立刻冲上去，但扯赢了又能怎样呢？再说我长期不在家，有了什么事还得靠邻居们帮忙。万一关系搞得太僵了，有了什么事没人帮忙怎么办。我心里烦得要死，又不能对她说。    
        女儿对我说有个叔叔经常到我们家来，我就明白她和初恋男友涛的关系又不正常了。我考虑到自己长期不在家，她又在那种场所工作，没个男人帮衬实在不方便，也就没有过多地过问此事。没想到她居然搞了顶绿帽子给我戴！    
        过后，她虽然进行了深刻的忏悔，可我总不能装做什么事情都没发生过吧。我在单位上成了笑柄，我连喝酒都没脸再找老朋友们了。    
        我在家里都又接到了好几次那家伙的电话，我真地很担心她还和那个男人有来往。要是你妻子曾和男人有外遇，你会对她完全放心吗？    
        我也想将此事完全遗忘，但一想到那不堪入目的一幕，我就没法冷静。    
        （电话里的声音在颤抖，显然他在尽力压抑自己的情绪。）    
        编后：他们不想离婚，因为他们还爱着对方，同时他们又无法忘怀那次尴尬的经历，尤其是丈夫。不过有时遗忘是一件好事，只有忘记那些让人尴尬和痛苦的东西，才能更好地面对未来。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第十四章为了爱整容成痴

    倾诉人：晋洁（化名）    
        年龄：26岁职业：外企翻译采访时间：11月16日晚采访地点：晋洁家    
        （透过酒吧里幽幽的灯光，我看到了她脸上厚厚的脂粉。我忍不住怀疑她是某个老板的小蜜，但她给我递咖啡的手显得有点粗糙，又让我怀疑自己的判断。）    
        伤痕    
        初恋男友勇在五年前离开了我，因为我的长相。    
        当初勇给我打电话时我很吃惊。他在学校很有名，因为长得像陆毅。寝室里的姐妹都羡慕我能找到这样的帅哥。    
        我们爱的天平有些失衡。勇爱写诗，却从来没为我写过。别的情侣都是男生照顾女生，我却得照顾他。1995年元旦，我让他陪我到北京去旅游，他说没时间。但他只要有事我就马上赶过去陪他。    
        他总说：“你的塌鼻子蛮好玩，我看着就想笑，有你这样的女友让人放心。”每次他说这话我都几天不理他，直到他吻我的鼻尖，才和好。    
        从此我发誓要隆鼻。但那时我没有钱，向家要也不太现实。姐姐供我读书很辛苦，我怎能开口呢？    
        毕业前他找过我一次，说：“我要到上海、深圳闯，你愿意等我吗？”我开玩笑说：“鬼等你，别以为我会浪费青春。”从此，他就再也没出现。    
        我想他一定是嫌我长得丑才故意躲我的。曾经，我看见他搂个漂亮女孩散步。我冲上去问他：“你到底是要她还是要我？”他居然推开我说：“你有病呀？”    
        后来他又花言巧语地哄，我心一软相信了他，稀里糊涂地把女人最宝贵的东西给了他。    
        我没想到他竟会悄无声息地离开我！    
        童年    
        两岁时我母亲就去世了，继母开始对我不错，但父亲身体一直不好，长期病休在家，家里经济上有点困难。继母因此精神忧郁，常骂我“丑丫头，烦死人了”，她的亲女儿也经常挨她打。开始父亲还劝她对我们好一点，后来看没什么用，干脆不劝了。    
        我十一岁那年，父亲死了。亲戚们可怜我们姐妹，轮流接我们去住。继母常为此到亲戚家大骂，亲戚们被闹得鸡犬不宁，只好把我们送回家。后来，她的病越来越严重，被送进了精神病院。    
        16岁的姐姐挑起了生活的重担，终因操劳显得老相，被男朋友甩了。分手时那男人说：“还没结婚就成了黄脸婆，谁敢要你？”    
        有次我到同学家玩，听她妈和邻居在屋外聊天时讲到了我家。她妈说：“刘家二闺女的成绩蛮好，铁定是个大学生。”邻居说：“成绩好有么用，不照样得找婆家吗？瞧她那鼻子！”    
        我的脑袋哄一下炸了。所有关于我的长相的议论都成了我的心病。    
        爱情加油站——整容    
        我现在的男友是家合资公司的副总。    
        刚认识时他每天都会给我个惊喜，不是送花，就是烛光晚餐。后来慢慢淡了，我问为什么，他说：“公司里的事忙得要命，我哪有时间每天都陪你罗曼蒂克？”    
        我害怕再次失去爱情，就花800元做了隆鼻手术。我的自信心因此增强了。整容带来了好运，因为工作出色我加了薪，男朋友也待我更好。    
        后来，只要男朋友对我稍微冷淡一点，我就上一次医院。我相信每做一次手术我就会美丽一点，男朋友对我的爱也会深一分。我坚信只要有医生的手术刀就不用害怕他公司的那些花枝招展的女职员。    
        我只上大医院，尽管那里收费贵许多，但很安全。我劝姐姐也到美容院和医院去几趟，她不肯，说：“花钱在脸上动刀子，就为别人看着顺眼，我才不去呢！”她还讲：“听人说，整容的效果过段时间就差一些，要不停地动手术。你把鼻子垫高就可以了，何必总跟自己过不去呢！做太多手术会影响健康。”我觉得姐姐落伍了。    
        没想到我整容真的整上了瘾。我总是害怕现在的男友和勇一样离开我。每次我看见男友和别的女人在一起，我心里总会一阵阵发慌，怀疑自己没有吸引力了。走在大街上，我会觉得背后有人指着我说丑八怪。    
        惟有躺到手术台上，我的心里才有片刻安宁。只要有人说我哪部分有缺憾，我就会马上去动手术。有两个女同事议论我胸部太平，我就花一万五做了个假体隆胸。    
        下巴太宽，我就做了一次削骨。术后，我在床上养了一个星期。那段时间不敢说话，一张嘴就钻心的痛。可刚好一点，我就开始盘算下次手术。    
        到底动了多少次手术我也记不太清了。1米65的我曾经盘算着做增高手术，后来听了医生劝告才作罢。    
        现在我害怕看到任何一点我身上自然的东西，仿佛只有经过一次又一次的整容手术，我才能找到自信，留下爱情。我不知道这种日子什么时候结束。    
        （从整容前的照片来看，晋洁并不是个丑姑娘，但她由于从小缺乏称赞，听到的或者她记住的多是负面信息，所以只好借整容来麻醉自己，以为能借此留住男友的爱情。    
        社会学家乔新生对此发表了自己的看法：人生不如意者十有八九，不必跟自己过不去，不必过分在乎别人的看法。即使别人真的很在乎，晋洁也可以选择改变。在相同的基础上改变工作和生活环境比改变相貌更容易些，也更有建设意义。可以采取积极的方式来转移注意力，摆脱压力。选择一些自己喜欢的活动，比如跳舞，看电影，听音乐，看书，打网球等。）    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第十五章姐姐抢走了我的爱人

    倾诉人：吕美丽（化名）    
        年龄：23岁职业：文员采访地点：街道口某咖啡厅    
        （上午的咖啡厅人很少，我刚进门她就认出了我，招手示意。她的外表给人的感觉就像草莓一样清纯。）    
        幸福时光    
        丈夫比我大5岁，我的初夜就给了他。    
        我们在舞会上认识的。那是1997年冬，当时我还是大学生，他是家公司的业务经理。我特别爱玩，假期里他经常带我出去旅游。平日里泡KTV更是我热爱的节目。那时我还挺憧憬浪漫的。记得有次他带我到磨山去，突然他拿出录音机，按响音乐，拉着我的手翩翩起舞，那一刻我感觉自己就是公主。    
        他陪我到吉庆街去吃风味小吃，去洪山体育馆去看演唱会，在电脑上玩《心跳回忆》，开卡丁车，我们抢电视看《天桥风云》和西甲比赛。    
        每次过生日和圣诞节我都会收到好多鲜花，其中当然也有他的一束。我高兴自己是男人的梦中情人。也许你看不出来，我爱和男孩子疯闹，每次同学聚会我们都会闹到很晚，他经常赶过来陪我。    
        印象最深的是那次同学生日，我喝了很多酒，我是被他背回寝室的。    
        第二天，他买了好多样早餐，热干面、煎包、米粉、黑米粥、油条、牛奶……    
        我问他：“你想撑死我啊？”他说：“不知道你喜欢吃什么，怕买来的你不爱吃。”那时他才认识我不久，记得他当时脸红的和苹果一样，好像恨不得马上变成隐身人。我在那一刻觉得他像个亲人，让我觉得温暖，那一刻我决心就嫁这样的男人。    
        大三那年，因为我姐姐动手术需要一笔钱，他把所有的积蓄都拿了出来。那天，他的口袋里就只剩下200元，还和我跑到肯德基吃了汉堡，然后就只剩下90多块。他离发薪水还有三个礼拜，又不好找同事借钱，他为此吃了半个月的方便面。    
        我要上学，他就经常代我到医院去看望我姐姐，陪她说话解闷。姐姐打小就照顾我，在家中她最有发言权。她说：“这小伙子真不错，如果追我，我绝对嫁给她。”姐姐没意见，就代表我家里人都对他很满意，我也觉得他是个好的结婚对象，不嫁他实在没道理。所以一毕业，我们就结了婚。    
        围城内的苦恼    
        初夜实在是痛苦，过后虽然好多了，但我在这方面一直没有渴求。    
        结婚一年多，他和我从未有过性高潮。每次他完了，我也完成了任务，没有任何快乐和缠绵。丈夫说我是性冷淡，埋怨自己娶了个“冰美人”。我也怀疑自己有毛病。    
        可到医院里检查，医生说我是正常的。    
        他每星期也就要求一两次，我总是无法像电视里的女人那样激情配合。慢慢地他烦了，和我亲热的次数也就越来越少。有时我想：片子中的激情女主角都是假的吧！怎么可以那样做，太夸张了吧。丈夫的心里很躁动，他弄来些乱七八糟的影碟，让我看，希望我能做次激情女主角，但我没一点欲望。    
        后来，他被我磨得没有冲动了。我很粗心，只觉得这个家对我来说安全、舒服。他刚开始嘴上像抹了蜜似的，工资也全交给我。后来话就越说越少，钱也越交越少了，我想既然自己也有收入，就不用太在乎这些，平平淡淡地过下去也就算了。    
        有一天，我同他路过中南商场，正碰到皮装促销活动，热情的小姐拉住了我，介绍一款意大利皮衣。我十分心动，下定决心要买它。他看出了我的心思，掏出钱包问价钱，小姐说活动期间8折销售2688元。他突然奇怪地看了我一眼说：“你用不着穿这样贵的东西。”我有种受伤的感觉，我明白他是为了夫妻生活不合谐在报复我。    
        当时他还没表现得太明显，只是开始让我操心柴米油盐等琐事。我和他结婚时曾约好我不干家务，并非我偷懒，而是以前我家的家务活都是姐姐包了，对这些事我笨手笨脚的。陡然间从拖地、抹窗到洗衣做饭全要我操心，这么多活一时间让我手忙脚乱的。他怪我：“你真笨，连炒个菜都不会。”我当时真想请个人来帮帮我。    
        （她的眼眶开始有些湿润。）    
        姐姐夺走了丈夫的心    
        我怀孕了，为了照顾我，他把我姐姐接了过来。    
        我终于又可以像以前那样轻松了。    
        孩子生出来后，我想：姐姐得走了，自己又要干那些粗活了。我怕因为把饭烧糊了，菜的盐放多了，再挨丈夫骂，心里还真舍不得姐姐走，岂料丈夫说：“你刚生完孩子，需要静养，就让姐姐留下来照顾你吧！”    
        我感激丈夫的体贴，可是考虑到姐姐的意见就说：“姐姐老在这儿看我，会耽误她工作的。”他说：“反正她的工资又不高，不如先在我们家住着，到时候，我再托人帮她找份好点的活儿。”姐姐也说：“你是我妹妹，照顾你是应该的，你说什么傻话？”我想也对，就没再说什么。    
        在自己家里我像个客人，什么都不用我操心，姐姐把一切都操办好了，屋里一尘不染，衣服洗烫得干干净净，每顿都有可口的饭菜，价格还不贵。姐姐原来就这么能干，总是把一切都处理得井井有条。她很会照顾人，这点和我正好相反。天气稍有变化，姐姐就提醒我们加衣。丈夫单位上的人际关系处理，工作上的难题她也能帮着出主意。    
        丈夫什么事都爱和她商量，他常说：“和你姐姐说会话儿就顺了气，你姐真不简单。”我说：“你们男人呀！    
        老是吃着碗里看锅里，别打我姐姐主意，追她的人多着呢！”他说：“未必，你问你姐姐愿不愿意？”姐姐总是在一旁笑着不说话。我没理会，以为他们是和我开玩笑。    
        生了孩子后，我不爱多说话，对于姐姐经常和丈夫窃窃私语我也没觉得有什么不好，反而觉得有个人陪他说话，还免得他到外面去招惹女孩子。    
        撞破奸情    
        我产假过后就回到单位上班，姐姐在家帮我看孩子。    
        有天回到家，我发觉儿子在客厅的摇篮里熟睡，我正奇怪姐姐到哪儿去了。突然听见卧室里有呻吟声，我推开门一看，姐姐正和丈夫像蛇那样扭在一起，电视里放着外国的淫秽片，他们居然模仿着那些动作。我的脑袋哄地一下炸了……    
        （泪在她脸上滑落下来，一滴一滴落在咖啡杯上。）    
        我问丈夫为什么这样做？他说：“我对不起你，可我也需要慰藉。你什么都不懂，尤其在性方面你完全不懂，还像个少女。你姐姐才像结过婚的女人，既温柔，又激烈，很有味道。和她在一起我才明白了性爱，明白了什么是性高潮，才真正知道了做男人的快乐。”他的话差点让我哑口无言，但我很快反应过来错的是他，我说：“你做出了这种事还敢强词夺理！”    
        偷吃了禁果的姐姐永远不是从前姐姐的了，二十多年的亲情毁于一旦。丈夫很痛苦，希望我能原谅他。姐姐却不认为自己错了，她说惟一的错就是我在她之前认识了伟。    
        内心的愧疚使丈夫向我保证再也不和姐姐来往了。姐姐也从我家搬了出去，她说虽然爱我丈夫，但不会破坏我的家庭。我不相信，因为姐姐新租的房子就在我家旁边，她还和以前的男友彻底分了手，不是想抢我丈夫，想干什么？    
        沉默的家    
        我脑海里经常回想着丈夫的话，他的话不无道理。我一直没有尽到妻子的义务，不管是家务方面还是感情方面。他总是在照顾我，我像个被宠坏的小女孩。我以为这种没有痛苦也没有快乐的日子也就够了，却忽略了丈夫的感受。姐姐来后，无微不至地照顾他，她扮演了事实上妻子的角色，让他觉得安全、舒服。    
        早在姐姐住院的时候，就对殷勤的伟有好感了，只是由于我的缘故不好开口。她下意识的把伟当作了自己的丈夫。后来伟对不解风情的我很不满，面对柔情蜜意的姐姐，两人一拍即合。我太粗心，对他们的眉来眼去，没有在意。    
        我也想努力改进彼此的感情和性关系，可他总是很快“一泻千里”。他现在反而说我性亢奋，问我是不是有病。我知道我没病，他也没病，只不过是姐姐还经常和他幽会，他的精力都用在姐姐身上了。每到晚上他都会狂躁不安，我知道他想溜出去。    
        姐姐和他仍有来往，好在她还没有逼他离婚。我不想陷入拉锯战，所以我不能去再次拆穿他们。我也不想离婚，离了婚儿子怎么办，没爹的孩子不好过呀！我只有一个人偷偷地哭。    
        我还不能让父母知道，否则他们会为这气死。    
        沉默、猜疑，一天讲不了十句话就是我们的日常生活。    
        没想到我最信任的两个人居然都背叛了我，我更不愿相信居然是姐姐抢走了我的爱人。她知道自己渴望什么，需要什么，可她也该为我想想！    
        （她接过记者递给她的纸巾，擦擦眼泪说：“姐姐太有心计了，要不是我撞破，她还会把我一直蒙在鼓里。”）    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第十六章当爱已成往事

    倾诉人：阿强（化名）    
        年龄：27岁职业：打工者采访时间：1月5日采访地点：武昌研磨时光咖啡厅    
        （阿强是个看起来很老实的男孩，眼神忧郁，一副受伤的样子。）    
        上个月，我让爱情从自己手中滑走了。    
        晴告诉我她要结婚了，放下电话，我哭了。    
        晴是我第一份工作的主考官，面试时她告诉我：“这儿有个你同专业的师姐。”我马上问她：“在哪儿？”她笑着说：“很快你就会知道的。”    
        到公司后，我才知道师姐就是她。晴比我大三岁，她在公司里已工作了三年，是我们公司的人力资源部副主管。    
        刚进公司的我两眼一摸黑，人际关系脉络和对竞争对手的特殊忌讳都不懂。晴常说有什么要帮忙就直说，可我天生害羞，不好意思向她打听，为此我吃了不少亏。    
        对她照顾我，我以为是师姐对师弟的关心而已。时间长了，公司的同事也看出来了，经常有人对我说：“阿强，你知不知道，晴姐很喜欢你呢？”    
        其实，我内心一直很喜欢晴，只是不敢说出来，更不敢相信她会爱我。当然，对那些能和她轻松开玩笑的人，我羡慕得要命，也妒忌得要命。晴亲口对我说她喜欢我的那一刻，我以为自己在做梦，狠狠地掐了自己几下，直到感觉到疼痛。    
        晴和别的男士交往，我从不干涉。倒不是我心胸特别宽广，而是我怕自己激动之下说错话，惹她生气离我而去。我有些缺乏自信。哪怕在我们的小屋里，她就躺在我旁边，我还是不敢完全相信自己已经完全拥有了她。我害怕这一切是场梦，梦醒来一切都会失去。    
        一年后，有家公司想挖我走，我递了辞职报告，晴也和我一起跳槽了。到了新公司，我忙于自己的业务，没有像以前那样和晴交流。我没觉得有什么不对，反正晴一直对我关照有佳，在她面前我就像一个弟弟那样。元旦那天，我们逛商场，我想挑件牛仔衣，她说：“你还是穿西服好看。”那我就乖乖地依她买了西服。    
        姐弟恋终于出现了裂痕。我们的部门经理于军（化名）向晴发起了“攻势”。他给晴送花，请晴吃饭，挖空心思讨晴的欢心。    
        我一直很矛盾，要是直接告诉于军我和晴是恋人，咱们就不好相处了，我想用行动让他看出真相。    
        于军有私家车，他常送晴回家，每次晴都是和我一起坐车。我想就是傻子也会明白我们之间的关系。    
        但是于军一直锲而不舍。听说他已经向晴求婚了。    
        我不知道该怎么办，在这方面我是愚人又是懦夫。我只会用行动来表示，加倍地对晴好。    
        可我到底还是被“打”败了。上个月，于军和晴一起出差。回来后，晴平静地对我说：“我们分手吧！”然后，她收拾起自己的东西走了。于军在下面等着她。    
        晴走后，我的拳头揍在了墙上。我连抽了两个小时闷烟，然后我用了一个月来回忆我们在一起的每个细节。我的胡子有半个月没有刮，出门时人们像看怪物一样盯着我。我不在乎，自己最爱的人都没有了，何必再在乎那些外在的东西呢？现在，我好一些了，可一想起晴来，我还是止不住的心痛。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第十七章谁陪我过平安夜

    倾诉人：文菲（化名）    
        年龄：25岁职业：售楼小姐采访时间：12月14日采访地点：街道口醉江月酒楼    
        （她是个相貌普通的女孩，但有种特殊的感染力。也许是售楼小姐的职业习惯，说到紧要处她喜欢打个手势。看得出来，在青春洋溢的外表背后她有掩饰不住的哀愁和疲惫。）    
        寂寞今冬    
        又快到平安夜了，不知谁会陪我一起度过。    
        认识晓乐（化名）是个飘雪的日子。我在网吧里上网，突然发现有个陌生名字出现在我的好友名单里。这家伙主动和我搭腔，我没理他。片刻后，电脑屏幕上打出了这样一行字“即使你是杯凉开水，我也要用爱使你升温”。    
        每天与斤斤计较的客户见面，好久没听到这么温馨的语句了，这句话勾起了我的兴趣，我忍不住回复了他。    
        随着手指在键盘上飞舞，我们的心越来越近。    
        以后，只要在公共聊天室或BBS里出现，我们的对话肯定会有众多网友的跟帖和喝彩。和他在一起满足了我的虚荣心。生活中我每天都在想方设法满足“上帝”们，自己的需要却遭到了忽略，受到他的“礼遇”和呵护我特别开心。    
        他的电话号码被我存入了手机。姓名、爱好乃至彼此的生活细节我们都聊过了，我的同睡一室的女同事也未必有他了解我。    
        记得那年平安夜，他问我：“你今天能陪陪我吗？不要借口与男友有约会！”那一刻我的心快要融掉，我等他说这句话很久了。    
        我曾嘲笑过同事只因在网上的虚拟世界和“青蛙”谈得很投机，就匆匆赶去见他们，岂料我也未能免俗。我们约在一家烧烤店碰面，我的心里很紧张，生怕他是面目狰狞的玉蟾表兄。在我等得不耐烦的时候，有阵古龙水的香气从背后飘来。我抬头一看，是个很壮硕的男人，似乎一拳能抡倒五六个个人似的。他伸出手，说：“我就是张晓乐。”    
        我说：“武汉很少见到你这样的人，你像从电影里走出来的。”他说：“我的体形和生活习惯的确有差距，但为见你洒点香水也没什么错吧？”我笑了，说：“你像上海的典型好男人……”    
        那天是我记忆中最开心的日子。临别时，他许诺以后每年都和我共度平安夜。    
        美食情缘    
        都说武汉人喜尝美味，我也不例外。    
        然而，我对厨房天生过敏。除了腰包暖和的日子外，平时我的胃就托付给了公司的食堂。食堂里的菜贵且不说，有些时候还让人拉肚子。    
        外表壮实的晓乐居然做的一手好菜，他经常为我下厨。我看着他的一双大手把土豆切得细如丝，肉片切得薄似纸，我心里不由得很是羡慕。他煎、炸、蒸、炒样样在行，对于除了下面条和煎鸡蛋外什么都不会的我，他简直是偶像。和他在一起，我的体重很快重了十斤。    
        记得在部美国影片里，一对庆祝钻石婚的老夫妇介绍他们的婚姻经验时，老先生这样说：“每天我都把早餐端到床前让妻子吃，这就是我们婚姻的秘诀。”我们的情况和他们有点相似。    
        如果说晓乐靠电脑网络和我相识，那么维持我们爱情更多是靠他的厨艺。有时我会傻傻地想：要是嫁给他该多好，每天都有口福。他说：“我可不干，你总得给我做顿饭吧！”    
        我说：“好呀！我给做面条吃。”他问：“你准备做什么面？”我说：“清汤寡水面吧！要不我给你卧两个鸡蛋？”他笑得直不起腰来，说：“还是我教你做刀削面吧！”    
        厨房里，他拌了火腿肠、凉菜，炒了胡萝卜肉丝，准备了许多配菜和调味碟。    
        在他的指导下，我和好了面。晓乐握着我的手教我使刀。他把面削得薄薄的，切成长条形。在他的指导下，我慢慢学会了切面。我们被锅里冒出的热气环绕着，他从背后搂住了我的腰。温暖的气息一点点淹没了我，我感到一种家常的幸福。    
        爱情白开水    
        三年过去了，我们到了谈婚论嫁的地步。双方的父母也都还满意，晓乐说：“等存够了钱我们就结婚。”我也安心地等他娶我。    
        做技术工作的晓乐不可能有太多的时间浪漫，毕竟他每天要和电脑数据打交道。    
        时间长了，我们的爱情就像杯白开水，失去了起初温馨的味道。后来，我连他的古龙水都有点腻味了。可是我又离不开他，像口渴了，你首先想到的还是喝水，如果我有什么问题需要人帮助，第一个想到的永远是他。    
        晓乐对我、对工作始终保持着热情，他像永远不会疲倦的机器人。他的一个朋友邀请他去深圳的一家电子厂工作。学电子专业的他，能找到对口的工作当然高兴，何况深圳电子工程师的待遇远比武汉要高。和我商量后，他决定到深圳去闯闯。    
        爱情长跑已使我麻木，对于他到深圳去，我举双手赞成。临走时，我问他：“你能告诉我，当初你怎么出现在我的好友名单里？”他笑着说：“那你先答应我，我离开后，不要再上网。”我答应了。他说：“是个朋友帮我用黑客手段加入的。”我不信，这个所谓的朋友一定是他自己。    
        火车开动的一刹那，我的鼻子酸了，真有种生死离别的感觉。调整好情绪，我在心里笑自己电影看多了，把一点小事搞得过份沉重。    
        他离开半月之后，我才发觉他对我有多重要。我这人脾气不好，女孩子的那点小心眼儿我都有。我们部门靠业绩吃饭，我做得还不错，有些人就故意拆我的台。每次，我都忍不住找她们说清楚。晓乐劝我：“清者自清，不用急着去辩白，事情迟早会水落石出的。”    
        我发觉他的话确实有道理，慢慢地我也学会了他的淡泊。有他在身边开导，我的性格变好了许多，我和同事的关系，也比以前好多了。    
        离开方知他的宝贵，原来我一直没有到注意他的好，正如你口不渴的时候，你感觉不到白开水的重要。    
        晓乐在深圳的那些日子，我每天面对客户的挑剔，又没人能像他那样安慰我，我感到前所未有的孤独。    
        我忍不住又开始上网，在网上我碰到了“恋恋风尘”    
        ，他讲话的口气和张晓乐非常相似，我也没有多想，只觉得有个人能理解我真好。    
        脱轨的爱情    
        每星期我和晓乐都要通一次话，电话中我们相互倾吐思念。    
        电子工程师的工作很自由，设计程序时没了灵感，他们可以玩玩游戏，只要到时交出设计方案就可以了。工作时他们经常偷偷在网上聊天，我问他是否可以在网上开导开导我。    
        晓乐在电话中问我：“你忘记我们的约定了吗？”我很郁闷，就又和在网上“恋恋风尘”聊了起来。他风趣、幽默、体贴一如当初的晓乐，如果晓乐不是在深圳的话，我会以为“恋恋风尘”就是他。    
        很快，我和“恋恋风尘”成了无话不说的好朋友。我爱的天平倾向了他，毕竟，一个经常不在的人很容易被遗忘的。我对自己同张晓乐的甜蜜时光渐渐有些淡漠，以至于他打来电话，我都会匆匆挂掉，只因我和“恋恋风尘”    
        约定的上网时间到了。    
        晓乐像觉察到了什么，每次打电话来都旁敲侧击，我当然矢口否认。可晓乐把“恋恋风尘”和我讲的一些情话都摸得清清楚楚。我突然想起有一次，“恋恋风尘”告诉我：“如果我是你男朋友，我一定会选择离开。”我佯装大方地说：“无所谓，反正你不是我生命中的第一个男人。”    
        我怀疑是张晓乐就是“恋恋风尘”，在电话中问他，他又坚决不承认。带着疑问，我在网上问“恋恋风尘”：“你到底是不是张晓乐？你是否在故意考验我？”他借口有事先下网了，从此再没有出现。    
        记得与晓乐临别时，他说过：“谁偷偷上网，我们就分手。”我答应了这个孩子气的约定，谁知竟会有受它制约的一天。    
        晓乐最近对我冷淡下来，很长时间不打电话。这次他说回来有件要紧事告诉我，我想恐怕他要与我分手了。    
        今年是我们相识的第四年，晓乐已经踏上了回汉的旅程，但我在聊天室里和“恋恋风尘”的情感走私，全被他知道了。    
        今年的平安夜，我会一个人度过吗？    
        主持人：有些人，一日没有人陪或者不陪别人就一日过不去，文菲好像就是这样的女人，她的痛苦与她不能忍受丝毫的孤独密切相关。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第十八章留守男士的伤心泪：我为出国狂

    倾诉人：涂杰（化名）    
        年龄：29岁职业：经商采访地点：街道口某咖啡厅采访时间：12月19日    
        （面前的涂杰长得挺帅气，看上去顶多27岁，但他的谈吐老成得好像已经30多岁。他说话时经常夹着几个英文单词。）    
        我的爱情断了线    
        送女友上飞机的那一刻，我想不到竟会永远失去她。    
        今年8月，我按惯例给大洋彼岸的梅打电话，我说：“忘记时差了，没打扰你的美梦吧？”还没等我说第二句，她就说：“没有，只是感到很突然。”然后匆匆挂掉了。    
        之后，我打给她的电话再没人接听，发去的电子邮件更是石沉大海。    
        好不容易联系上，她对我说：“你已被拒签了三次，来枫叶之国的可能性不大。即使你过来了，和我在一起也会影响我申请永久居留权。我想过一种全新的生活，请你不要打扰我。”    
        陡然失去她，我觉得很痛苦，她已成了我生活的一部分。失落的我老是怀念我俩相处的每个细节。有时，我整夜整夜地睡不着觉，想弄明白她为什么会离开我，以及我为什么会被三次拒签。    
        我打开雅思资料，但根本看不进去。我常常发呆，然后就趴在桌上睡着了。雅思培训班上，我的眼睛总是发酸、发疼，只看见老师和外教张口，却一句话都听不进去，一个单词都没听懂。    
        人在生活中总会有些需要，我明白梅需要一个可以依靠的男人，而这恰恰是我现在不能给她的。每个人都会无可奈何地扮演许多不同的角色，为了生存她选择了宋伟（化名）。宋伟是辽宁人，靠往俄罗斯倒腾羽绒服、旅游鞋发了财，他在加拿大已经5年了，是投资移民。    
        为梅支付留学开支使其父母的生活水平降了一大截。    
        除了最基本的学费、生活费外，她父母不可能再给她更多。她在异国求学的日子很苦，经济上的压力始终没有解除。梅曾试着通过打工增加收入，可端盘子的滋味不好受。    
        在家里属于娇小姐的她忍受不了客人的挑剔，老想着怎样才能摆脱困境。    
        机会来了，在一个鸡尾酒会上，做侍者的梅碰到了宋伟。宋伟见到漂亮的梅后，眼睛一亮，到处打听梅的情况。    
        宋伟疯狂地追求梅，尽管他胖得连自己系鞋带都困难，可他开着林肯，有自己的别墅。梅做他的女友就不用再为房租和车费忧心了。她答应了宋伟的求爱。这些都是梅的父亲后来告诉我的，他讲时很不好意思。    
        我还有自己的生活，男人不能总靠着回忆过日子，我决定选择遗忘。    
        但目前我做不到，我脑海里全是梅的影子。我不知道不爱一个人需要多久，只知道梅在我心底留下的印记实在太深……    
        爱情那片天    
        我和梅相识在雨中。    
        6年前，我在山东青岛工作，身为大学生的梅独自去那座海滨城市旅游。那天天气变化得太快，我没有带伞。我看见前面有个撑蓝花伞的女孩，就跑到她身边说：“小姐，能否借你的伞避一下雨？”她大吃一惊，想了想之后还是答应了。雨下得挺大，我们只有尽量靠得近些，她的体温、呼吸我都感觉得到。    
        到分手时，我们已经成了朋友。我恨路太短了，尽管我已陪她多走了好几站。我们彼此留下了联系方式，等她一回武汉，我就迫不及待地给她打电话。跟我聊天她的话特多，总是唧唧喳喳讲个不停。我要是有什么话和她讲，她也能安静地倾听。随着电话费账单的增长，我俩的感情也越来越深。    
        后来，我买了电脑，我们开始在网上聊天。这玩艺儿花费少，梅除了上课外，有一半时间泡在网上。我们从朋友到爱人，整个过程只用了一年。我们之间有许多共同话题，从音乐到我们的母校，以及留下我大学时代最后记忆的小酒馆。她比我小三岁，所以她许多事都靠我拿主意，我也尽量用我的人生经验帮助她。    
        为了不再为支付来往的路费而忧心，我辞了职，与朋友合伙开了间装饰公司。我并不遗憾自己放弃了专业，因为我的经济状况大有改善。而且我成了老板，时间自由多了。无论梅什么时间需要我陪她，我都能让她满意。    
        大学毕业后，她进了我们公司。日历一天天撕去，我们的感情也越来越深。    
        陪梅逛商场是我休息日的必修课，朋友们经常打趣说：“阿杰，你千万不要为了陪女朋友忘记接单呀！”我对此付之一笑。    
        梅的品位比我高，我的衣服全是她帮我挑的。朋友们经常以妒忌的目光注视着我的外套。洗衣服、做饭这些现代女孩子不太愿意干的工作，她也包下来了，没有任何怨言。我俩经常一起上街散步，总是引来行人们羡慕的眼光。    
        那时，我们认为结婚只是时间问题。    
        出国    
        眨眼间，三年过去了。我们彼此拜见了各自的父母，梅的父亲很喜欢我，总是劝我和梅尽快结婚。    
        人总是随着时间而改变，我的人生目标也变了。我们公司的生意还行，在同学中我还算混得不错，可和一些从海外归来的朋友相比，我就显得太寒酸了。我不想一辈子就这样平平庸庸地度过，我想趁年轻到国外搏一搏。    
        梅的父亲有哮喘病，每到冬天就咳得厉害，我们特地搬到了武汉来照顾他。朋友们也答应我来开拓武汉市场。    
        以前，我挣了些钱，几个月没业务也不用为生活发愁。加上武汉的教育水平全国有名，我打算在这儿好好学外语，以便出国后和人交流。    
        我喜欢阳光，想到澳大利亚去。朋友们却说加拿大可以申请永久居留，还是从长远考虑为好。有个朋友还帮我介绍了一家中介公司。那个老板拍着胸脯说只要交给他去办，绝对可以出去，而且不需要雅思和托福成绩。    
        我动了心，劝梅和我一起准备出国。梅本来不打算出去，但经不住我的怂恿，也做起了出国梦。    
        偶尔我还要回山东打理生意上的事，所以学习并不很专心，我把宝全押在了中介公司上。    
        梅在武汉的工作很清闲，她有大量的空闲时间。每天，她都认真地听着老师讲的雅思考试技巧，还花费很多时间琢磨雅思试题，最后她竟然考了6。7的高分。    
        去年，我们一起到北京去签证。梅是笑着走出东直门外大街19号的，而我从加拿大使馆北区走出时，哭丧着脸。    
        寂寞    
        每天，我都在思念梅，我想到加拿大去陪伴她。我出让了公司的股份，把资金全部抽出来。    
        我在武汉为出国而努力着，我每天都死K英语书，梅出国后我又去北京签了两次。    
        我想不通，为什么梅第一次就签成了，而我会被签证官拒签？除了缺少那份雅思成绩，我俩的申请材料基本相同，梅银行里的资金担保还是我帮的忙。    
        第一次签证官说我有移民倾向，第二次我是在网上查到自己被拒签的，第三次我压根就没准备自己被批准。现在，签证官再问话，我不知道怎样回答才好。说快了，怕他怀疑我有移民倾向；说慢了，语言水平不过关，更要被拒签。    
        和我一起上出国培训班的朋友们走得差不多了，他们大半到了英语国家。以前的大学同学，也各有各的事业，到他们家坐上几分钟还行。但他们都挺忙，没谁有空听我说烦恼。这一年多，我每天都为出国而奔忙着，可至今还没有任何结果。    
        开始，还有梅隔着重洋安慰我，她每天都和我在网上聊天，给我讲她在大洋彼岸的生活，还有她碰到的新鲜事。梅的爱坚定了我出国的决心。梅的父亲也常开导我，老人家和我最谈得来。但自从梅和宋伟好上后，我的这点安慰也没有了。    
        如今在夜里我常被噩梦惊醒，梦见自己又碰到了个刁钻的签证官，又被拒签了。都说男儿有泪不清弹，可我因为梅的离开，已经偷偷哭过好多次。    
        我闷得要命，有时走在街上都想大喊一声：“老天，为什么我现在会成这样？”    
        有朋友劝我：“你就当修了个双学位，争取拿个英语八级或者公共五级的证书。到时，在中国做个高级白领，比出国擦盘子不强多了，何必在一棵树上吊死呢？”    
        朋友的话很有道理，不过我现在已付出了这么多，不可能再回头了。有人建议我办个旅游签证，然后偷偷黑掉。还有人出了些更馊的点子，全被我否决了。我下定决心，一定要光明正大地出去。    
        我打算离开武汉这个伤心地，到北京去好好学习外语。那里的环境更好，相信我终会圆自己的出国梦。    
        有时，我真后悔自己非要拉着梅一起做出国梦。结果，她到了国外，我却永远地失去了最心爱的人。    
        （临走时，涂杰小声告诉我，他这次打算申请去澳大利亚的学生签证，估计问题不大。）    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第十九章用心良苦却成空

    倾诉人：伊珍（化名）    
        年龄：24岁职业：秘书采访时间：12月5日采访地点：南京路一咖啡厅    
        （迎面走来的伊珍穿着时尚的灰色高领衫、红色高跟鞋。她脸上的浓妆使我无法准确判断年龄。她告诉我年龄的那一刻，我有点吃惊，我原以为她至少已经28岁了。）    
        老板不娶我    
        我现在成了个有点迷信的小女人，成天盘算着孙海林（化名）什么时候娶我。    
        他刚跳出了婚姻的囚笼，应该不会又那么快进去，可我要试试。我是在武汉的陋巷里长大的，武汉的女人本来就比较豪爽，我可以算泼辣了，我明白我需要什么，我不容许有什么东西挡在我面前，成为我的绊脚石。    
        （她的眼神突然变得有些凶狠。）    
        印象中最尴尬的那次，是我和孙海林，还有公司的副总黎华在办公室里。我问孙海林：“你什么时候娶我？”    
        他不吭声，我急了，说：“要是你不娶我，我就到上海去嫁人了。”他说：“你去吧！”连在一旁的黎华都笑了。    
        到上海去只是气话，前男友白东华一定会接受我，可我不愿意再过那种清贫的生活。    
        每次白东华打我手机，我总是讲不了几分钟就挂掉，说：“别浪费我手机费！”其实我是怕孙海林以此为借口和我分手。更怕白东华知道我尴尬的处境，也怕自己情绪失控答应嫁给他。    
        我开始老得很快，你也看出来了吧！我想借购物摆脱压力，可是没效。    
        孙海林一直借口有家庭方面的阻力。其实他的兄弟姐妹早已接受我，他的孩子正为要上全托幼儿园，不能和我在一起而哭闹呢！    
        结婚最大的障碍就是孙海林自己。    
        贫苦的少女时代    
        10岁前，我是农村户口，后来因为郊区开发成了城里人，但家里经济情况一直不太好。    
        我家在汉阳，大家庭里有爷爷奶奶、大伯和我父母，我家总是住底楼。父母除了耕地，几乎没有别的谋生技能。他们在家里呆了近半年后，终于被爷爷的骂声逼上街，去摆了饮食摊。别人卖汤圆、米粉惟恐顾客听不到，他们的吆喝却像蚊子叫一样小，生意于是总不见好。有时我也被叫着上街帮忙。也许是小孩子的缘故吧，我不害羞，结果我去的那几天，生意总是好许多。    
        班里的同学喜欢打听彼此父母的职业，我对此总是保持缄默。由于我穿得很差，有些女生看不起我。倒有几个男生愿意陪我玩。从学生时代开始，我注意到做女生的好处。    
        以前我家有个院子，院里除了爸妈，还租住着好几家外地人，有卖菜的，擦皮鞋的，踩麻木的，还有那种做特殊职业的女孩子，每天，女孩们回来总是兴高彩烈的，谈论自己今天赚了多少钱。从那时开始，我接受了一些错误信息，觉得她们不累又能赚大钱，不像我父母那样没有本事，连自己家里人都看不起。    
        但我母亲总是阻止我和她们讲话，说她们身上很脏。    
        我莫名其妙，她们穿得漂漂亮亮，身上香喷喷的，怎么会脏呢？有一天，那几个女的没再回来，听说在突击检查中被收容了。有个平时和她们要好的女人过来，取走了她们的东西。我觉得有点不对劲，但也不敢多问。    
        大伯生的是儿子，爷爷有点重男轻女，买菜、做饭、洗衣服这些活自然轮到了我身上。我家那时没有煤气灶，为了节约煤，我们不留“隔夜火”。每次生炉子，总是搞得我灰头土脸的。我对搓衣板比课本熟悉多了。    
        那段日子的艰苦就不多讲了吧！都是命运的安排，抱怨也没有用。贫困的童年和少女时代很难忘记，它让我认识了生活中许多你必须面对的事。从贫穷中熬过来的女人，没什么难得倒。    
        渐渐地我大了，也交了不少朋友。我逐渐脱离了少女时代的青涩与自卑，开始有自己的朋友圈子。    
        这时，同桌白东华（化名）走进了我的生活。他是个爽朗的男孩，挺喜欢我的。他爱玩些孩子气的游戏，我也愿意陪着他。    
        家里的经济情况没有多大的变化，可我不再怨天尤人，我明白改善处境只有靠自己，坐等是等不来的。    
        初涉职场    
        我只读到了中专毕业。    
        在白东华的叔叔帮助下，我找到了第一份工作。我做秘书，由于我家没有电脑，我打字速度奇慢，而双指如飞是秘书应具的基本功。老板没说我，可我不能白拿工资，每天下班后我苦练打字。半个月后，我基本适应了秘书工作。两个月后，各种工作我都能得心应手。我的能力得到了承认，老板对我的评价还不错。    
        白东华成了我男朋友，他是个特别浪漫的人，常挖空心思逗我开心。公司的女孩子都很羡慕我有这样一个男友，她们开玩笑说：“能否把他转让给我？”我说：“好呀！”我不太喜欢他的矫情，对他省下饭钱为我买玫瑰，我认为实在没必要。也许是穷怕了吧！他苦心营造的气氛我始终无动于衷。    
        有次正在看电影，白东华突然向我求婚，我没答应。    
        我说：“咱们什么都没有，结婚会幸福吗？”他想让我和他一起住，我拒绝了，我才不会那么笨。    
        他忍受不了我的冷淡，去上海打工了。临走时他说：“你等着我，我会回来娶你的。”这话挺让我感动的，但感动就能让我嫁给他吗？    
        有天早上，我正在打字，忽然有个穿得很随便的男人走进来问我：“小姐，我的打印机坏了，你能让我打几张文件吗？”我脾气不好，又有点以貌取人，一般碰到这种情况，会立即把他哄出去，可那天我鬼使神差地答应了。    
        事后，我才知道他是我们楼上一家公司的老板。    
        后来，这个叫孙海林的老板经常借故到我们公司来玩，我知道他是想来看我。    
        告别纯真    
        年底，公司没有给我们加薪。    
        许多人都走了，我觉得老板对我不错，走有点对不起他。可是，孙海林直接找到我说：“在一家连薪水都不加的公司干有什么前途？到我公司来吧！”我就进了他的公司。    
        开始，我没想到会做他“小蜜”。    
        他的个性极强，员工们都很怕他。为了在阴天开灯这点小事，他可以骂半天，没人敢回嘴。职员们认为我是个新来的“告密者”，都觉得我这个秘书能当老板的半个家。我也确实在管理，自然会得罪一些人。公司里我遭到了孤立，我需要安慰。他每天都陪我聊天，慢慢地他走进了我的生活。    
        孙海林的夫人和他一起出来打拼，辛苦十多年才拥有这间公司。他的夫人已经有点疲了，见我老实可靠，就放心地把公司的有些事交给我打理，平时她家里有了事也托付我办。她喜欢搓麻将，一打起牌来，就什么都不管不顾了。她要我帮忙照看她家，后来我在她家呆的时间比她还多。她孩子见了我，比见她还亲。    
        日久生情，记不得我是哪一天和孙海林好上的了。他妻子开始并不知道这件事，等知道后她居然出奇的冷静。    
        她只是说：“我看错了人。”好像他们已经没有太深的感情了，然而是否离婚，她缄口不言。    
        我没有了女人最宝贵的东西，对那张纸片自然十分看重，我想他娶我。白天黑夜，我和他耗着。最后，他牺牲了一半身家，解脱了。    
        这回经历，使他对涉及结婚的话题十分敏感。我承认自己虚荣，我在乎这个名分。渐渐我觉得自己像那些我长大后就鄙视的特殊职业的女人，惟一的不同是她们零售，而我是整个出租，我开始憎恨自己。    
        和孙海林在一起，还是有好处。名牌服饰，且不管是汉正街出的，还是武广的高档货，反正我穿得起了。公司里的员工也都对挺我客气，不管是真心还是假意。他们奉承我，见到我话题也多了。我认识了好多朋友，知道了许多外表光鲜的东西并不是那么美妙。    
        孙海林的魄力很大，加上我的操持，公司的生意慢慢又红火起来。他为我买了套公寓。然而我不甘心，我追求的不仅仅是这些。    
        我问过他许多次，为什么不跟我结婚？可他总是不吭气。有次把他逼急了，他说：“现在我们结不结婚有什么区别呢？何必一定要那张纸？”凭心而论，他待我很好，至少生活上是这样，但要是哪天他把我蹬了，我怎么办？    
        白东华经常打电话给我，希望我能嫁给他。他说即使现在委屈，将来有钱了，一定补我个体面的婚礼。我不愿意连件像样的婚纱都没有就嫁掉。我孤孤单单一个女孩子，把身家性命交给他，跟他到上海，太危险了！    
        我害怕再有人和我当年一样夺走孙海林的心。现在许多女的穿着暴露，我们公司也有这样的几个女性。这些女职员，我是不会让她们在公司里呆久的。好几个女孩子已被我辞退了。我承认我对不起她们。可除此之外，我别无他法。    
        估计孙海林娶我的几率不大，也许将来我会嫁给白东华，谁知道以后的事呢？    
        （刚开始她讲话时好像特别轻松，没什么心理压力，仿佛在讲一个不相干的人的事。渐渐地她的眼神开始飘忽，声音也开始沉重起来……）    
        主持人：伊珍承认自己陷入了尴尬的境地，处心积虑想嫁给老板，老板却好像无意娶她，那张结婚的纸片在她看来是一个金饭碗，在老板那里却无异于分割他钱财的利器。所以，有心计的伊珍看上去比同龄人要显得老。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（1）  第二十章悲情少女的讲述：面对磨难，我选择坚强

    倾诉人：章玲（化名）    
        年龄：17岁职业：刺绣工人采访时间：2003年1月11日采访地点：报社（在记者所有的采访对象中，章玲最值得同情。要不是因为多次和章玲在电话中交谈，已熟悉了她的声音。我真不敢相信面前清纯乐观的她就是那个多次遭受不幸的少女。    
        章玲一身粉红的羽绒服，圆脸上带着几丝羞怯和稚气，长长的睫毛透着忧伤。她还像个孩子，讲到伤心处，她眼里就会储满泪水。谈到高兴的事，她会扑哧笑出声来…    
        …    
        要不是她主动告诉我，我绝对发觉不了她左手的囊肿，但她像对此并不在意。）    
        童年的伤痛    
        人一生许多事是固定的，就像我遭受的凌辱、疾病以及磨难。不过，我并不怨恨上天，我相信自己只要乐观点总有转运的一天。    
        从外公家搬出来后，我就永远失去了童年。从那以后，干不完的家务、挨打、寒暑假打短工以赚取学费，就几乎是我的童年记忆的全部。村里经常有人和我开玩笑，说我不是母亲生的。如果我真是捡来的就好了，我至少有个人可以恨。可惜，她的确是我亲生母亲。    
        父亲书读得最多，几个兄弟中钱却赚得最少，奶奶由此认为读书没什么用，她想让我辍学在家做事。嫁给父亲以前，母亲曾经做过代课老师，可在我的读书问题上，母亲居然站到了奶奶那边。    
        因为我是个女孩，刚出生又患了血管瘤，奶奶因此对母亲有很大意见。失意的母亲把脾气发到了我头上，她不愿带我。幸亏姥姥、外公把我接了过去，有他们的爱护、照顾，在外公家我很快乐。5岁时，我被父亲接回去读书。我家不富裕，但父亲很喜欢我，和他在一起我很有安全感。    
        父亲不爱说话，别人欺负他都不作声。母亲怪他没用，日子过得比别人都差，她常在我面前埋怨父亲。我总是帮着父亲说话，母亲因此不喜欢我，说我脾气太倔。我这点像她，认准的事不会轻易改变。她为此挺烦，经常借故揍我。父亲在时会拦着她，可一旦父亲不在，母亲打我就没人管了。    
        她挺爱打麻将，一打起来就什么都不管不顾了。冬天，她常常忘了洗衣服。为此，奶奶老爱唠叨个不停。母亲不敢在奶奶面前回嘴。她总是迁怒于我，责怪我为什么不洗衣服。寒冬腊月，我一个小女孩怎么洗得动棉袄呢？我想母亲不至于有意虐待我，之所以对我不好，可能是生活太艰难了，我又是她惟一出气筒的缘故。    
        生活虽然没什么乐趣，不过在学校里我却找到了自己。我喜欢老师、同学和喷着墨香的语文书。我最大的乐趣就是读书，那时只要奶奶说不让我上学了，我就会拼命的哭闹。我的斗争，暂时获得了胜利，爷爷支持我读书。    
        上天好像注定不让我平平稳稳地走人生路，它让我经历了最可怕的凌辱。我大伯的儿子是流氓，我们一家都很怕他。那是秋天，他让我到他家去玩，我不敢不去。刚到他家，他就反锁了门，然后开始猥亵我。我虽不明白他到底在做什么，却知道肯定不是好事，我很害怕。现在我还清楚的记得他的同学在敲门，叫他的名字。我准备喊，他用口堵住了我的嘴，让我无法叫出声。他同学以为屋里没人就走了。    
        为什么16岁的表哥会对我做这种事呢？当时，我才7岁多。    
        我对母亲讲了这件事，她把大妈和表哥喊来对质。表哥坚决不承认，大妈说我瞎讲，她责怪我母亲说：“你不要把什么事都赖在我儿子身上。”表哥也附和着。我母亲没能讲过他们，他们反而责怪我坏了他的名声。这件事让母亲更不喜欢我了。    
        受了气的她，也回过头来怪我不讲实话。我百口莫辩，从此家里没有人再相信我，直到表哥因为犯罪被劳教。    
        我的童年缺少欢笑，压抑的生活改变了我的性格，从此我不愿意再和家里人谈心，变得越来越像我父亲。    
        离家    
        小时候，父母曾商量为我脸上的血管瘤动个手术。可医生说手术后我脸上会留下痕迹，他们就放弃了。    
        我1岁多时，小姨还在读初中，有次她抱我出去，失手把我摔在了地上。我额头上的血管瘤被摔破了，以后血管瘤就慢慢好了，还没留下什么痕迹。我父母因此觉得她是个福星，特别信任她。    
        小姨在深圳发展的不错，父母想让我去打工。我我想读书，坚决不同意。母亲于是骗我说到那边看看，开阔眼界后，就回来继续读书，我相信了。    
        1997年，我刚刚12岁，到深圳时又恰恰是元旦，我没能找到工作。我在小姨家帮她带孩子，姨父对我很好，常带我到街上玩。深圳的街道异常繁华，可在我心中惦记的还是那些玩具和零食。只要我喜欢的东西，姨父都会买给我。小姨说他：“你蛮喜欢玲玲的。”姨夫总是神秘莫测地笑着。    
        我把姨父当成了比父亲般尊重，万万没想到，他会打我主意。有天，小姨到朋友家去了，晚上姨夫进了我的房间，他剥光了我的衣服。当他满足的从我身上爬起来时，我连哭得力气都没有了。    
        为什么我碰到的都是这种人？他们为什么要害我？    
        发生这事之后，我不敢和姨夫单独呆在一起。当着小姨的面，他还是对我满面春风，我心里骂他虚伪。春节，他喊我一起去买衣服，我坚决不肯去。小姨感到很奇怪，她追问我到底发生了什么事，我原原本本的告诉了她。    
        小姨不想失去姨父，他毕竟是小姨的依靠，她反而怪我勾引姨夫，我觉得很冤枉。最无助和无辜的人就是我，但没人同情我，我被送回家了。回去后，我告诉了母亲，母亲怪我瞎说。    
        我情绪非常低落，想到了自杀，我连安眠药都买好了。父亲担心我，他晓得我是冤屈，开导我说：“丫头，你千万别想不开，你要振作点。”想到孤独的父亲，我改变了主意，决定坚强的活下去。    
        我怎么了？我问自己。难道那些不幸是我的错吗？很多人都遭受过比我更大的磨难，他们也没有想到死，我为什么要放弃自己的生命呢？    
        （讲到这儿，她的眼眶发红，蓄满了泪水。记者只好暂时岔开话题，免得她过分激动和伤心。）    
        生活可以这么美好    
        回家后，我重新走进了学堂。    
        时间有时候能让许多东西和记忆成为过去。我又看到了书本，看到了同学们，我非常开心。我是个好学生，对文字有非凡的领悟力，只需要三遍，我就能记住要求背诵的课文，并且到现在我都没忘记。    
        小孩在成年人眼中总有些矫情和做作，和大人我总会有些隔阂，在同学中间我才能找到自我。    
        我和同学跳橡皮筋时，摔了一跤。等我起来时，左手就肿了。静养的那几天，同学们都来看我，他们的友谊是我一生最珍贵的东西。医生检查说是囊肿，开刀后要静养一年才会好。母亲听了这话，就放弃了帮我治疗的打算，休息一年对我来说，是不可能的。我的手到现在还没好。    
        小姨和姨父最终还是离了婚，她觉得对不起我，一直想给点补偿。我家盖房子时，她借了两万元，又安排我进了深圳郊区的一家工厂。    
        我实际年龄太小，是借用别人的身份证进厂的。靠小姨的帮助，我分的活不算太累，但已经足够摧跨我虚弱的身体了。同组的程岩（化名）也看出来了，他不许我干重活。有程岩的照顾，我日子好过多了。可惜，我的底子太单薄，还是得了重感冒。病后，他经常跑来看我。    
        程岩是广西人，明白我吃不上家乡饭的苦恼。他特地到湖北风味的餐馆买来了排骨焖藕，送到了我床前。他去得次数多了，餐馆老板老远见他就开始大笑。程岩一下班就赶过来照顾我，我感受到了亲人般的温暖。除了父亲，他就是对我最好的人。    
        病好后上班，同事们都说程岩想追求我。小姨不同意，说我太小了。她越不让我们在一起，我就偏要好给她看。可当程岩提出同居的要求时，我还是不同意。    
        摔跤后，我总有些头晕，医生说是贫血。母亲许诺赚到钱后，帮我治病，可诺言一直没兑现。由于贫血的缘故，我晕倒了一次，这次程岩照顾我比上次更细心，我终于答应以身相许了。下班后，我们经常一起逛街，到网吧里去聊天。每次回来时都是深夜，尽管工厂的保安和程岩很熟，可毕竟不好在保安睡得最熟的时候叫醒他。我们于是在外边租了房子。我们在那儿没多少朋友，这就给了我们更多的私人空间。    
        月收入3300的程岩并算不上有钱，可他对我非常好，他总是嘱咐我休息好，每个月还给我700元零花钱。天气冷了，他会提醒加衣服。我甚至在考虑嫁给他了，虽然他比我大八岁。    
        再次失望    
        我毕竟曾经遭到过别人的侵犯，程岩会接受这些吗？    
        我该不该对他讲实话，我想得脑袋发疼了，一直拿不定主意。最后，我决定还是告诉他真相。    
        自打和程岩谈恋爱，我还没尝过等待的焦急。我心里锥刺般的疼痛，老想着讲完后他的反应。    
        程岩吓了一跳，问我是不是认真的，我说是。    
        程岩明白我没开玩笑后，对我一如从前。可他的家人接受不了。    
        程岩说：“我爱你，我想娶你！可我父母都是非常传统的人，给我点时间让我来说服他们。”    
        他试着说服父母，但办不到。我们只好分手了，不过我们仍住在一起，只是有时相对默默无言。    
        小姨把我和程岩的事跟父亲讲了，父亲很担心，让我回家。我当时实在太绝望，就答应了父亲。    
        在家里住了两个月后，父亲帮我在武汉找了份刺绣的工作。我仍然在想念程岩。我不知道他此刻在想谁？是我，还是他的新女友。    
        每天我都会给他打电话，很快他就会回过来。要是有段时间他没有打电话来，我就会打个电话过去。铃声响三下就是我们的暗号。他的电话像火车一样准点，我们的通话没有主题，总是围绕着我近况来谈。要是我一段时间不打电话过去，他就会关心的问我是不是没有钱买电话卡了。    
        我是夜班，白天闲得发腻，又睡不着。于是，等他的电话就成了我白昼最大的事，一天最开心的时间就是和他通话的时候。我们常常聊很久很久，直到耳朵被电话的听筒磨得发痛，我才会依依不舍的挂掉电话。但挂掉的那一瞬间，我又后悔好多事情没讲给他听。    
        我明白他想多陪我走一段“路”，他不想我感到孤独。他问我一个人害不害怕，我不怕。经历了那么多痛苦的人是不太容易感到害怕的。    
        时间长了，我感到疲惫，程岩能给我的仅仅是声音而已。记忆中那样熟悉和真实的那个男人开始模糊起来。    
        他曾经爱我，可是我们注定不能在一起！    
        我们是不可能的了，距离已把我们分割开来。我很容易接受那些不合情理的东西，生活教会了我宽容。    
        我现在最想的事情就是保养好身体，治好自己的病，过上与过去截然不同的生活。    
        生活无论怎样对待我，我都要选择坚强。    
        （她眼睛里充满了希望，脸上浮现着微笑。）    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第二十一章痴心的眼泪留不住变心的翅膀

    倾诉人：包丽（化名）    
        年龄：29岁职业：商场营业员采访时间：1月7日采访地点：咖啡厅    
        （包丽说起话来声音嗲嗲的，像对爱情充满渴望。）    
        放弃    
        我和前男友袁东达（化名）分手时，周围的人都说我疯了。袁东达是个医生，标准身高，脾气也好，父母觉得他是结婚的最佳人选。    
        我听烦了父母的叮嘱，就好像我嫁不出去似的。他们都不知道我需要什么，我要的不仅是面包，还要有玫瑰。    
        袁东达会为玫瑰的价格去斤斤计较，他虽然像岩石那样可靠，可是我更喜欢浪漫，喜欢情调。    
        从小，我就看见父母小心翼翼地计算柴米油盐，我不想自己将来的日子也那样平庸。他们在人前人后都相敬如宾，这么多年两人连说话都没有大声过。    
        我外表看来是个乖乖女，其实我的内心相当叛逆。我喜欢热情似火的男性，讨厌温吞水。我希望过刺激的生活。袁东达相当实际，他不会为了陪我而放弃自己的工作。    
        在他心目中工作始终是第一位，而我是第二位的。我不要做第二，我要当第一。    
        和袁东达处朋友，可以推想到二十年后的情景。我不想一生这么早就定型，那样的人生岂不是太乏味了？    
        因为袁东达不肯陪我，一气之下，我去了北京，散了两个星期的心。回来后，我提出和他分了手。他求我原谅，我说：“你是个真诚的男人，真诚得让人感动。可我们不适合，有些东西是勉强不得的。”    
        因为我放弃了这么好的一个结婚对象，几个月的时间里，我和家人的关系都很紧张。每天除了吃饭，爸妈不愿和我多说一句话。到了单位，我也昏昏欲睡，成天像在梦游一样。    
        激情    
        不知道是不是天意，朱剑（化名）来到了我身边。他是银行职员，尽管本身没有太多钱，但身边有帮大款朋友。    
        每次，他一走进我们宾馆，那些服务小姐的眼睛就顿时一亮。我常听她们喊：“快看帅哥。”起初，我嗤之以鼻。可当他落落大方地来到我身边，和我搭腔时，我心里的那份得意、那份自豪是外人想像不到的。    
        和朱剑刚处朋友的那段时间，他对我百依百顺。只要我提出要求，凡是他办得到的，不管费多大劲，他都会尽力去办。同样，我在他面前也极为乖巧。每次我过生日，朱剑都会想尽办法哄我开心。我很纳闷，他有必要对我那么好吗？人就是这样的，在幸福没到来的时候，拼命盼望着它到来。等它真正地来了，又怀疑它的真实性。    
        姐妹们都劝我把他看紧一点，免得他在外边花心。我嘴上说不要紧，借给他胆子他也不敢。其实心里一直忐忑不安，平静如水的袁东达我不爱，碰到热情似火的朱剑我又老觉得心里不踏实。    
        我的担心不是没有道理的。有一次，朱剑的朋友过生，我帮着操持和招待客人。我正忙着，那个朋友突然走了进来，说：“待会儿不管发生什么，你都要说喜欢朱剑。    
        不然，以后你一定会后悔。”我答应了。    
        聚会时我发现有一个女孩神色暧昧地坐在朱剑旁边，我听到她直截了当地问朱剑：“你到底喜欢谁？”心里的紧迫感让我鼓起了勇气，我抢着说：“我是他女朋友，他当然喜欢我。”那女孩当时就哭了，我担心她会做出什么过激的举动，老天保佑，她终于平静下来，她对我说：“祝你们幸福。”    
        聚会后，传来了那个女孩割脉的消息，幸亏刀片很钝，划伤不深，又发现得早，抢救过来了。    
        我不知道她和朱剑之间发生了什么事，我问朱剑，他只是跪在地上求我不要离开。我想我应该信任他。    
        冷淡    
        从谈朋友到结婚经过了4年多。我们是奉子结婚的，所以婚姻开头的那一年，朱剑十分细心地呵护我，我们的小日子过得很甜蜜。只要我给他一个电话，哪怕是再小的事，他也会请假，从单位赶回来陪我。他的工资、奖金全部上交，单位的福利不等我开口，他就自动交来。    
        起初，我还希望他在事业上也有所发展。后来，我发觉他在这方面是稀泥扶不上墙，也就不再强求了。    
        我以为自己能够免俗，但没有想到我也开始盼望家庭的稳定和温暖，一如我的父母。我们相偕出入各种场合，我们是很般配的，看到的人都这么说。每次，朱剑一回家我都让他轻轻地搂着我。我轻轻触摸他的胸膛。他的吻，很小心，很湿润。我在他的怀里甜蜜得要化掉。    
        痛苦总是让人猝不及防，不知什么时候开始他对那些程式化的幸福开始厌倦。    
        去年3月，我的手机没电了，我拿过他的手机来用。    
        当时，我突发奇想看了看通话记录，上面多次出现一个不熟悉的电话号码。我拨通了这个电话。里面传来了娇媚的女性声音，她肯定以为电话这边是朱剑，完全不避讳地讲着恋人间的甜言蜜语。我忍不住问她是谁，她大概吃了一惊，匆匆挂掉了。    
        我明白这可能是我命中的劫数。朱剑回来时，我正呆呆地坐在沙发上。他闻到了我身上的酒气。他不知道眼前的一切是怎么回事，他扶住我肩膀问我：“你怎么了？”    
        我盯着他，眼泪大颗大颗地落下来，我说：“她把一切都告诉我了。”朱剑愣了，片刻之后恢复了正常，“她只是个普通朋友，我纯粹是帮她的忙，你不要想歪了。”他说。    
        我感觉胃里冒出阵阵寒气。我冷笑，他骗了我那么久，还想继续骗下去。朱剑很有女人缘，真心的男性朋友却没几个。一个朋友告诉我，他们已好上近三年了，对方是个发廊老板。我让朋友把她约了出来，朱剑也被我喊到了茶庄。见到我们，朱剑一下子呆了。我控制着自己的情绪，对发廊老板说：“你们不要在一起了，我和朱剑已经有了孩子。就算不为我想，也要为孩子想想。”    
        没想到那个发廊老板说：“我们只不过不想要孩子，否则我们的孩子也几岁了。”朱剑在一旁只是沉默。    
        回家后，朱剑答应我和那个女人分手。他不停地说对不起，我的泪流了下来。我想不到，朱剑可以瞒着我在外面有其他女人，而且不露一丝痕迹。我更不知道，一个有家的男人说谎时可以那样坦率。    
        我问：“你能告诉我到底是怎么回事？”    
        他却反问我：“你爱我吗？”    
        我如实作答：“爱，我爱你。”    
        他如释重负：“那就不必要在乎过去，不要追问我曾瞒过你什么。我以后一定好好待你。”    
        为了表示不再犯错的决心，他把电话和手机号码都换了。    
        我别无选择。    
        我试图用温情挽回他，每天我规定他陪儿子玩一刻钟，陪我谈半个小时心。他说：“哪有那么多话说？”他不说话，我也没办法橇开他的嘴。我像落水的船夫，看着眼前的救命稻草，却总也抓不住。    
        窒息    
        爱情、婚姻都是我自己选的，就像走钢丝绳，走到一半我已无法回头。我们都累了，可我仍使尽全力，想回到从前。    
        我想让朱剑早些回家，可每次他回来时我已睡去。我试着和他沟通，他说：“我有工作，得在外应酬呀！要不我辞掉工作算了，这样就不用你等我下班了。”    
        他似乎在避免过夫妻生活，偶而的温存都十分勉强。    
        后来，他只愿上交工资了。不管怎样，我尽量避免和他大声争吵。但我总忍不住兴致勃勃地和他说说朋友圈里的事儿，我不厌其烦地谈论所有认识的稍微出色的人，他却总是无动于衷。有时，我想和他吵架，都办不到。    
        他一天比一天胖，我却一天比一天消瘦。我的脑海里总回想着那个发廊老板和我说的话，就连做梦，我都梦见朱剑和她在一起。    
        后来，他开车出了事，把一个老人给撞了，自己也受了轻伤。刚开始我还很着急，后来听说他是和两个女人一起出去玩才出的事，我就没有再伤心。他让我把所有积蓄都拿出来解决这件事，我故意拖着，想给他一个深刻的教训。    
        我终于还是担心他出事，就把钱全部取出来了，问他什么时候用。他告诉我不用了，朋友已经借给他了。    
        我发觉发廊老板又和他恢复了来往。我问他为什么，他说：“她借给了我一大笔钱，来解决这件事。”我很生气：“为什么不告诉我？”他说：“怕你担心！”    
        现在好像他有理了，他一遍遍对我说：“你最好别哭。每一次谈话都以眼泪收场，我已经烦了。”    
        我幸福的生活被划破了。也许，心里有爱就足够了，我却是一个贪心的人。我如果装聋作哑，也可以过得很开心。但一想起他的背叛，我就有种窒息的感觉。我知道他不愿离开我，可他对于爱情已经没有丝毫的相信了，他只想安静。    
        如果说他以前还是一团火，那么现在，他成了冰。    
        我是扑火的飞蛾，现在成了窒息的琥珀。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第二十二章爱上他，我失去了自己

    倾诉人：唐珊（化名）    
        年龄：25岁职业：酒店行政管理人员采访时间：2月6日采访地点：研磨时光咖啡厅    
        （她是个长相普通的女孩子，但她身上那种独特的气质，让你觉得她很美。）    
        忧伤    
        初八，我的未婚夫王林（化名）挽着别人的手臂步入新房。我的心碎了，想哭都流不出泪。    
        我曾经很傻，爱上他后，以为他就是我生活的全部。    
        直到我亲手挑好的新房住上了别人，我才明白爱情不是一切，我还是要有自己的世界。    
        那时，我们正准备结婚。日子、房子都选好了。王林很忙，挑房子总是我一个人。每次我都独自去看户型，和售楼小姐们讲价钱。别人都有男友陪在身边，可我永远都是一个人。装修时，我跟着装修工人转。连装修工人都佩服我，说我非常泼辣。新房装下来后，我几乎成了半个装修专家，我的肺里也吸进了不少粉尘。女孩子是不适合做“监工”的，可想到自己不久就要成为一个美丽的新娘，我觉得累点苦点也值得。    
        但现实却给了我当头一棒，王林悔婚了！    
        王林总觉得公司对他不公平，他付出了巨大的努力，可回报甚微。他想出去单干，他确实很有能力，经他鼓动，公司里有十来个人响应了。他们准备利用自己的客户资源开一个公司，自己来当老板。那些同事为了表示破釜沉舟的决心，先递交了辞职报告。眼看着王林就要另立山头，经理急了，把他的薪水翻了一倍来挽留他。王林心动了，同意留下来。    
        由于提前毁约，王林的同事们付出了违约金，他们的年终奖也没有拿到。是王林先鼓动了他们，到了最后他却把所有人都抛弃了。他们觉得被愚弄了，气愤之下，他们想找王林的麻烦，有人还扬言要揍他。对此，我帮不上忙，只能坐在家里默默地担心。同床共枕的时候，王林总是在讲梦话，说：“别害我。”半夜，他经常被噩梦惊醒。    
        在这个节骨眼上，王林的前女友宁虹（化名）调回了武汉。她是个能干的女人，以前因为个性太强，和王林经常吵架，闹起矛盾来连个缓冲的空间都没有，两人因此越来越僵。后来，宁虹调到广西去工作，他们就分手了。    
        这次宁虹回来，花了很大力气帮王林摆平了这件事。    
        为此，王林很感激，他决定和她结婚。    
        王林的决定对我而言无异于晴天霹雳。    
        相识    
        我在酒店工作，身边本来不乏追求者。可能是我条件比较好，也可能因为追求者太多，我变得有些高傲。因为挑剔，我吓跑了许多对我有意的男生。现在的男生多不愿意傻等了，见到合适的对象他们就放弃了追求我的初衷。    
        看着我的倾慕者们纷纷挽起了别人的手臂，我的心里不是个滋味。身边的女友一个个都嫁人了，几回伴娘当下来，我也开始期盼那白色的婚纱。    
        父母怕我变成嫁不出去的老姑娘，到处张罗着帮我介绍对象。与王林的第一次相见，就是依靠父母的介绍。那次见面，我对王林没什么好感。他远远算不上帅气，还有点偏胖，不属于让女孩心动的那种类型。首次见面，他的话题居然全是关于工作。我很奇怪，哪有这样和女孩子谈话的，这么咄咄逼人。可为了不让父母担心，我还是答应了和他继续交往。没想到时间一长，我居然被他迷住了。    
        以前的男友全都千方百计地哄着我，可他不一样，喜欢实话实说，我有什么缺点他都会当场指出来。尽管刚开始我有点接受不了，可随着日子一天天过去，我发觉在他身上我学到了不少东西。    
        和王林交朋友以前，我比较懒散。我喜欢享受生活，不愿意成天过得紧张兮兮的，我没有什么追求，只要日子还过得去就行了。我喜欢的是蹦迪、卡拉OK，或者和几个女孩坐在零食堆里闲聊。王林是个严肃的人，他的世界里除了工作还是工作。他看不惯我这种混日子的活法，他说我这样是虚耗光阴，生不如死。王林有很强的危机意识，时刻害怕自己被淘汰，他想把这种观点也传给我，逼着我上进。王林说：“这个社会很现实，你要是没点真才实料就很容易被淘汰。”    
        我犹如金庸小说里的谢逊，被他一声“狮子吼”给震醒了。虽然感觉他有点过份，说话太绝对、太张狂，可我还是不由自主地接受了他的“洗脑”。从此，我心里充满了进取的欲望。    
        我报了自考，想取得一个本科文凭。这样，我就必须花时间学习。可我白天必须工作，所以晚上的时间就显得特别宝贵。“开夜车”对我来说成了家常便饭，我房间的灯总是熄得最晚。邻居家有个参加高考的小孩，每天也复习到很晚，可等我准备去睡觉时，连他都进入了梦乡。母亲心疼我，她说：“丫头，你怎么变得这么用功了？还是要注意身体呀！”我不累，想到能和王林有更多的共同语言，我就充满了力量。    
        为人处世方面，王林比我强许多，无论我在单位遇到什么麻烦，经他一分析，都会立刻变得简单明了。那段时间，我越来越崇拜他。    
        和王林在一起，我很有安全感。那时，我觉得天塌下来，他也会替我挡着。    
        为爱人而改变    
        我其实还是个蛮传统的女孩子，把男友当作自己的依靠和全部。我觉得王林既然是我男朋友，我就应该处处顺着他，生活方式也要和他尽量保持一致。我太听他的话，几乎没有自己的想法。自从和王林谈朋友以后，我的思想完全被控制了。刚开始，他说：“女孩要纯洁，应该把第一次交给自己的丈夫。”我信了他的话，把女孩的最宝贵的东西交给了他。    
        我是个喜欢热闹的人，王林却喜欢安静。为了他，我减少了和朋友们的来往。王林认为我应该清纯点，我就尽量不穿那些较新潮的衣服。从装束到性格，我按照他的意见改变了太多。    
        王林的父亲很喜欢我活泼的性格，他每次见我都是笑眯眯的。他父亲说王林过于冷漠，对家人的态度也是冷冰冰的，希望我能让他变得热情一些。    
        但王林的母亲嫌我工作不太稳定，说出去也不够光彩，尽管我在酒店做行政管理工作也没有什么见不得人。王林弟媳家的条件很好，他母亲总是拿我家和她家来比。我到厨房去帮她洗碗，她也嫌我洗得不干净。尽管如此，我还是很敬重她，谁叫他是我未来的婆婆呢！我努力和她搞好关系，以免将来做个不受欢迎的儿媳。他母亲却总是对我总是冷脸相待，我不知道，我要付出多大的努力，才能讨她的欢心。    
        王林觉察到了母亲对我的冷淡，直接向母亲挑明，他一定要娶我。他对母亲说：“你接受也好，不接受也好，她都是你的儿媳，你最好还是对她好一点。”见木已成舟，他母亲也改变了态度。    
        孤单    
        也许天平一开始就是倾斜的，我失去了自己去顺从他，换来的却不是想象中的幸福。不知道你有没有苦苦等别人电话的那种痛苦经历，我深有感触。每次假日，我都傻乎乎地在家等他的电话，可我盼来的却是一次次的失望。    
        即使我生日的时候，也从没收到过他的礼物。他是个严肃到冷漠的人。    
        独自在家久了，我难免担心王林的安危，怕他会出什么事。王林对我的关心很少，从来没问过我的感受。那回他和母亲谈话之后，还特意警告我：“如果将来你和我妈闹矛盾，我肯定帮我妈。”尽管这是实话，可没有多少女孩会喜欢听。    
        连求婚，他都和别人不一样。他吃饭时，突然对我说：“嫁给我吧！”我吃了一惊，但还是立刻答应了。    
        后来他说要与我分手，又诱导我：真爱就应该就让对方幸福，不应该拴着对方。我知道他是想抛弃我了，但出于惯性，我还是答应了他分手的请求。    
        那天，我们约好在咖啡厅里对感情做最后的“清算”。进去时天阴阴的，但没有下雨。刚说到分手，天就开始“哭泣”。他在讲，我在听，但一句都没有听进去。    
        再次推开咖啡厅的玻璃门，我们已经没什么关系了。    
        他感到了一阵轻松，显出一副如释重负的样子。我想他总会礼貌性地送我一程吧！可他没有，甚至连声“对不起”    
        都没讲。宁虹在门外不远处等他，他直接挽起宁虹的手，头也不回地走了。好像我是个多余的人！我无助地站在雨中，任凭雨水浇灌自己。出来时，我就劝自己不要伤心，为这样的人不值得，可大脑最终还是不听使唤。    
        以后的几个月，我始终郁郁寡欢。在家里，我拿起学习资料，可根本就看不下去。我想干点家务活，来分散自己的思绪。我特意不用自动洗衣机，专门接冷水来洗衣服，惟有那种冰冷刺骨的滋味才能帮我摆脱心中的痛，才能暂时麻痹我。母亲问我：“你什么时候，才能不再为王林伤心？”我自己也不知道，伤口何时才能愈合。    
        如果没有变故，年夜我本应和王林一起度过。可是没有，我在孤单中度过了新年。    
        我明白，只有早日摆脱痛苦才能迎来新的生活。我应该尽量想开点，努力让自己的生活丰富起来。    
        如果失去自我，也就失去了幸福。    
        今年，我应该能将王林彻底遗忘。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第二十三章傻傻的我在痴痴地等

    倾诉人：肖贝（化名）    
        年龄：24岁职业：物业管理师采访时间：2003年2月11日采访地点：晨报办公室    
        （肖贝个头不高，长得特别精神。他掏出一张照片，上面的那个女孩皮肤白净，眉清目秀。他望照片的那双眼睛充满了深情。他说：“希望女友看到这篇报道后，能够回心转意，再次回到我身边。”）    
        爱情的滋味    
        我们是通过网络相识的，她叫金洁（化名）。    
        聊得投机了，就感到再不见面，会错过今生最重要的情缘。我问她从事什么职业？她说：“保密。”我猜她是一位公司职员，她没有说话，我当她默认了。    
        见面的那天，她穿着淡蓝色的羽绒服、黑色牛仔裤，给我的第一印象非常清纯、可爱、漂亮。她那玉盘般美丽的脸，在刚见面的那一刻就俘获了我的心。    
        我和她就像天生的一对，爱好几乎完全相同。甚至，我们最爱吃的菜都一样。她最爱吃鱼香肉丝，我也是！她爱打网球，我也是！太多的巧合让我们不用费心去揣测对方的心思，无论做什么我们的意见都惊人的一致。大概古人说的心有灵犀一点通就是指这个吧！    
        我们很自然地走到了一块。同事说：“你们刚刚认识两个月，这么快就在一起会不会太快了？”我说：“只要彼此相爱，时间的长短又有什么关系呢？”    
        有一天，她突然问我：“你知道我是干什么的吗？”    
        我说：“你不是公司职员吗？”她的回答让我们平静的生活起了波澜，她告诉我，她是一个人体模特，专供摄影师拍照片的。    
        我一下愣在那里，骨子里我也是个传统的人，想到女友的裸体任由别人观看，我也感到受不了。    
        但我很快想通了。人体摄影，那是高雅的艺术。她的身体坦露出来让人拍摄，那也是因为她与众不同的美丽，更何况，她的内心那么纯洁可爱。我爱她，就应该接受她的全部。    
        她也知道自己的职业是前卫了些、另类了些，于是常问我：“你在乎我干这行吗？”我回答：“只要我爱你就不介意。”但我打心底里还是希望她换个职业，做人体摄影模特毕竟不是长久之计。    
        有一次，朋友拉我看人体艺术摄影展，结果有个很著名的摄影师为她拍的专题也在展出，朋友奇怪地问我：“照片上的人很像你的女朋友呢！”    
        我坦诚相告：“人体模特是个高雅的职业，做这行有什么不好？”朋友这才明白照片上的模特真是我的女朋友。    
        她也很感激我的大度和对她的照顾，有一次她在我耳边甜甜地说：“和你在一起，我第一次体会到了爱情的滋味。”我幸福得好像要飞起来。    
        考验    
        有一天晚上我们玩得很开心，我们接吻、拥抱，做了所有恋人之间亲密的小动作。最后，我还是克制住了自己。    
        她很奇怪，问我：“你为什么会这样老实，和我以前交往的男朋友都不一样？”我的心顿时咯噔一下，你以前还有多少男朋友呢？他们都对你怎么样了？我的脸阴了下来，她笑了，说：“你真是傻得可爱。”    
        后来，她终于告诉我，她在网上交过好几个朋友。其中有个叫宗峻（化名）的男孩对她很不错，她再三评价这个人很可靠。    
        我不以为意。她也曾多次这样评价我，她说我像她哥哥一样关心她、爱护她，甚至她多次叫我哥哥。她肠胃不好，不能吃辛辣的东西，所以每次点菜时，我都特别注意照顾她。只要和她一起出去，我都会随身携带着胃药。看到她皱眉难受了，就掏出胃药让她吃下。    
        时间长了，她对人体摄影模特的工作也有些厌倦，在外人看来，模特们只用摆摆造型，其实那其中的苦和累只有干过的人才知道。    
        我托朋友帮她换了份工作，活不累，收入也不多。那里都是些年纪相仿的年轻人，每次我去看她，那里的女孩们都起哄笑她：“你男朋友好体贴哟！”我们的脸上都充满了幸福的微笑。    
        父母一再劝我带个女友回家过年，她也高兴地随我回家见了我的家人。父母掩饰不住对她的满意和喜爱，他们给她的关心，甚至超过了我。    
        春节，留下了我一生中最美好的回忆，因为有她在我身边。除夕夜，她在我家接到了一个电话，说她父亲住了院。她是个孝顺的女孩，马上要求回家看自己的父母。我送她上了回家的客车，临走的那一刻我仍放心不下，一再叮咛她路上注意安全，保重身体。她忍不住笑了，说我搞得跟生死离别似的。    
        她走后，一个陌生的男孩打我手机，说要找她。我告诉这个男孩说我是她的男友。他的声音一下变了，开始辱骂她，骂得很难听，把她贬得一钱不值。我不能容忍有人骂我的女友，于是气愤地和他在电话里吵了起来。    
        这个男孩就是宗峻。后来金洁电话中对我说的话让我目瞪口呆。她明白地告诉我：“你不要在我面前说他的坏话，你在背后讲我的那些坏话他也告诉了我。”宗峻辱骂她却反咬我一口，更伤心的是金洁只信他一面之辞。    
        这件事在我们之间投下了阴影。    
        我的玫瑰送给你    
        金洁总把宗峻挂在嘴边，这伤了我的自尊，我忍不住在电话里问她：“你能不能少提宗峻几次？”她认为是我小肚鸡肠，我们的矛盾因此愈发激烈。到后来，她不愿意理睬我了，听到我的声音就挂掉电话。我检讨了自身的原因，希望她能原谅我，但她始终不肯松口。    
        我想用实际行动来表明我有多么的爱她，大年初三我不顾父母的劝阻，踏上了寻找她的旅途。她家没有电话，我又没有她家的具体地址，只有一个她邻居家的电话号码，但我相信自己一定能找到她。记得有一次看电影时，金洁说过：“茫茫人海中，找人就像大海捞针，不过再难真正相爱的人也会相见。”我相信她的话。    
        经过6个小时的颠簸，行程200多公里，我终于到了她的家乡。金洁家住在一个小城的郊区，由于生了我的气，她特地嘱咐家里安电话的那个邻居，千万不要告诉我真实地址。没别的办法，我只得一次次地拨那个电话。最后，她的邻居被我感动了，告诉了我金洁的住址。    
        找到她的那一刻，我心底的激动很难用语言来形容。    
        她家还是那种土改时的旧土房，墙上糊着报纸，几个大木柜上还有窟窿，真正的家徒四壁。我没有常人那种心寒的感觉，反而对她生出无限的怜惜，并觉得这是上天赐给我的机会，穷一点没关系，只要我们能在一起就好。幸福要靠自己的双手去创造，没钱我们可以去赚嘛！    
        见到我的一刹那，金洁愣了，非常吃惊：“你怎么来了？”转而表现出喜悦之情，我相信那时候她内心的感受是幸福的。    
        她父亲和弟弟都是老实本分的庄稼人，他们都不知道金洁做人体模特的事，还以为金洁在武汉做教师呢！我也替金洁瞒着没说。可能被我的诚意打动，金洁的父亲拍着我的肩膀说：“我女儿就托付给你了！”    
        按照公司规定，初五我必须赶到公司上班，我只得依依不舍地与金洁道别。她答应每天给我个电话。开始她也做到了，我们一聊就是半个多小时，谁都不愿意先挂掉电话。    
        她生日前的一天，我说：“我要给你一个惊喜。”她笑着问：“你不会是想送给我玫瑰吧？”对！我就是想邮寄给她一束玫瑰。    
        绝望    
        她答应我，生日那天一定会给我电话。那一夜，我没合眼，我想她应该早就收到我的玫瑰花了，可我始终没有她的音讯。我一直盼着手机响，第二天等来的，却是她父亲的电话，老人殷切叮嘱我好好照顾金洁。我说，金洁并不在武汉呀。她父亲也急了：“奇怪呀！她明明告诉我已经到武汉来上班了。她来武汉的话，应该在你身边嘛！”    
        大梦初醒，我意识到金洁在骗我，可能背着我和别的男人来往。    
        我想让自己冷静一下，好好总结总结我和她的爱情经历。我发誓要和她分开一段时间，可我到底还是没有抵抗住她的魅力。第三天，她给我打来电话，我接了。几句寒暄之后，我问她在哪里，她说在家里。我说：“别骗我了！我知道你不在家。”她很生气地挂了电话，我只好在网上找她，现在和她惟一的联系方式只有QQ了。    
        我宁愿蒙上自己的眼睛，不愿意让残酷的现实把我的迷梦惊醒。网上她还在骗我，可我上网的那家网吧是能够查出地址的。她在我的追问下，终于说了实话。她承认，她的确和宗峻在一起。她又欲盖弥彰地解释，他们旁边有很多朋友，让我不要多心。    
        她和别的男人在一起，还让我不要多心？她要骗我到什么时候呢？    
        和她相爱让我改变了太多，我由一个硬汉变得多愁善感起来。她离开我后，我精神恍惚，好几次差点出事。我曾多次开导自己，她长得漂亮，自然有很多人围在她身边，而我相信她是真心爱我的。    
        也许，她是真的怕我担心，真的在乎我才对我说谎的，我盼望着美丽纯真的金洁再次回到我身边。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第二十四章 单相思，美丽的错误

    倾诉人：孙刚（化名）    
        年龄：20岁    
        职业：大学生    
        采访时间：1月16日    
        采访地点：武昌某重点高校（面前的孙刚大概1米7左右，身体显得很单薄。临近放假，许多学生提前走了，校园里显得很空旷。孙刚告诉我，为了向我讲述自己的这段情感经历，他特地推迟了回家的时间。）    
        这段感情压在我心里很久了，我想我得把它说出来。    
        它是一段没有结果的暗恋。    
        我家在一个小县城里，从小学到高中，我的学习和生活风平浪静。直到2000年9月，我到武汉市来读书，突然发觉许多人都比我优秀，没有人注意我，我很失望。上了大学，许多人开始找朋友，我没有，我想努力学好英语。    
        我的口语和听力基础不够好，得迎头赶上才行。    
        我们的英语老师梅莉（化名）是个年轻、和善的姑娘，脸上总是绽放着微笑。她的英语口语非常出色，经常和我们练习英语对话。开始，我不敢和她多说话，我怕自己答不上问题丢脸。    
        不过，我很执着，经过暗暗的努力，我的口语水平大有提高。梅莉注意到了我的进步，在班上经常鼓励我，她那嘉许的眼神对我而言就是最温暖的阳光。    
        我准备考英语六级，因此要经常请教梅莉，她总是很耐心地向我讲解。有一次，闻到她身上那甜美的气息，我都快要陶醉了。后来，每次靠近她的时候，我总有种想抚摸她的冲动。这种感觉越来越强烈，尽管我努力地克制着自己，可我还是忍不住会遐想。    
        晚上，男生寝室里的卧谈会，总是围绕着女生展开的。他们谈论自己喜欢的女生时，我总是想到梅莉。我从不搭话，但我的心里总是默默地想着梅莉。浓浓的思念困扰着我。    
        我变得越来越依赖梅莉了。她也确实很关照我，有时我和别人逗两句嘴，她都要过来帮我分个是非曲直。她的口头禅是：“你们别老欺负孙刚”。有一次，她开玩笑对我说：“你真像我弟弟。”我心里想，假如是恋人才好呢！    
        梅莉性格开朗，她不避讳自己有男朋友。我不相信，认为她是因为知道许多学生暗恋她，在借故打消我们的念头。直到有一天在食堂旁边，我看见她挽着男朋友的手出现在我面前。那一刻，我的心几乎要跳出来。我最终还是礼貌地和他们打了个招呼，不过，上帝知道我的心有多痛。    
        元旦那天，她邀请我们几个她最喜欢的学生到她宿舍里做客。玩过、闹过之后，我们一起去外边吃饭。她骑着摩托车带着我。车开得很快，我不得不用手搂着她的腰。    
        我心跳得厉害，头脑里出现了许多念头。然而，我不敢搂紧她，那种胆怯、绝望的滋味特别难受。这正是我天天想得到的亲近机会，可临了我又没有胆量。    
        在餐馆里，同学们开我的玩笑：“你小子不错，终于和梅老师亲密接触了。”梅莉说：“你们别和孙刚开玩笑了，他很腼腆的。”她越是这样说，我对她越是感激和迷恋。    
        直到，有一次上课时，梅莉的嘴唇突然失去了血色。    
        我们着急了，纷纷上前去扶她坐下。我知道她的宿舍在哪里，于是骑着自行车把她拖回了宿舍。    
        后来，从那些爱嚼舌头的家伙口中得知：梅莉的晕倒是因为堕胎所至。我不愿相信，可那是事实。从此，梅莉在我心中褪下了神圣的光环。我明白了，她只不过是个普通人，我的偶像破灭了。那天，我一直沿着大街慢慢往前走。我心里很郁闷，有种被打败的感觉。    
        可奇怪的是，现在我脑子里依旧会有她。想到她的时候，我心里会涌起一股暖流。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第二十五章 明天，你将成为别人的新娘

    倾诉人：潘磊（化名）    
        年龄：26岁    
        职业：销售经理    
        采访时间：2月14日    
        采访地点：武昌田园咖啡厅（潘磊身材高大、声音洪亮，举手投足间透着一股豪气。我很难想象这样一个人也会为感情伤心。刚谈话的时候，他还努力控制着自己的情绪，到了后来，他几乎泣不成声了。）    
        一个人的情人节今天是情侣们相聚的日子。本来，我也应该和我的爱人一起度过这个节日。可是，我的爱人要嫁人了，新郎不是我。    
        她要结婚的消息，我是从别的朋友口中得知的。那一刻，我正在酒吧里和朋友们喝酒。正喝在兴头上，有个朋友说：“时间过得真快，转眼我都是奔三十的人了，家还没影子。”我说：“可不是嘛！高中的日子好像还在昨天。”他突然一拍脑门，说：“对了，那个肖虹丽（化名）要结婚了。你什么时候结婚？”听到这句话，我愣了，仿佛听到自己心碎的声音。    
        我强作镇定，继续陪着他们喝酒。那几个高中校友没看出我的异常。    
        之后的几天，我依旧在陪顾客谈业务，依旧潇洒地签单。其实，我是在用工作麻醉自己。我不敢停下来，害怕一停下来就会想到她。我能够打听到她结婚的地点，以及她现在的住处。昨天，有个收到了她婚礼请柬的朋友，特地给我打手机，告诉了我肖虹丽的联系方式。我没去拨那个电话，并不是我不爱她，也不是我不知道说什么，而是我害怕控制不住自己。    
        她没邀请我参加婚礼也好，否则她的这个婚也许结不成了。我去了，一定会阻止她结婚，让她跟我走。可这对她，对她家人，对她现在的丈夫都是伤害。    
        一见钟情这一生，我都不会再像爱她一样爱别的女人。    
        我们刚见面就擦出了火花，至今我还很怀念那份感情。我所就读的高中是省重点，初中升高中时，如果能成为我们学校的保送生，就等于跨进了大学的校门。保送生是所有人羡慕的对象，平时他们受到各种优待，女生们暗恋的对象也是他们。    
        高中生的生活比较单调，运动会是我们生活中最快乐的日子。每逢运动会，保送生就会被学校委派为裁判。我成绩平平，朋友却不少，其中当然也有不少保送生。有些保送生不愿意当裁判，认为会影响学习，他们想让我顶替，我答应了。我被分去测试200米短跑。做裁判的我像所有的男生一样，本能地扫视着有无美女。有个女孩吸引了我的目光，她身材高挑，脸很像赵敏，头上挽着漂亮的发髻。她发现了我在望她，也回过头来注视我。从没见过这样大胆的女孩子，我立刻喜欢上了她。    
        我们的感情进展顺利。放学后，我们一起回家，路上她的发香直往我鼻子里钻，我的心忍不住一阵狂跳。情人节，她送我巧克力，我则献给她玫瑰花。    
        这样快快乐乐地到了高三，我们猛然惊醒了，玩命似地学习，考上重点大学成了我们追求的惟一目标。肖虹丽是自费生，为了到这所重点高中读书，她家已经付出了很大的代价。她只有考上大学，才能给家人一个交代。和我谈恋爱不可避免地影响了学习，为此她面对着很大的压力。她在父母的殷切希望和爱情的漩涡中挣扎、痛苦，我不能眼睁睁地看着她为我受罪。    
        我提出暂时分开一段时间，把这份感情先储存起来，到考上大学之后再继续。她答应了。    
        理智的代价虽然舍不得，可我还是克制住了自己。既然约好在大学相见，我就竭尽全力为这个目标而努力。同学们见我从一个无所谓，整天晃来晃去的人变成了最认真的好学生，都很奇怪，他们不明白我怎么会转变得这么快。    
        起初，一坐下来我心里就像有几只老鼠在不停地爬，强制自己认真读书真的很难。不过，一想到肖虹丽，我就静下来了。为了补上以前在风花雪月中拉下的课，每天晚上我都熬到十二点，那份困倦经过高考的人都深有体会。付出总有回报，直线上升的成绩是最好的证明，父母的脸上也开始充满欣喜。    
        我曾多次站在她经常路过的地方守候着她，偷偷看她几眼后再走开。美好的爱在我心里成了前进的动力。    
        我没有想到，她同班的程铁（化名）趁机向她靠近。同学告诉我，程铁的名声很臭，让我劝劝她。我相信她，然而和我亲密惯了的她，过不惯那种苦行僧式的日子，她害怕寂寞。    
        她期待着我能去看她，我没有去。我怕前功尽弃，怕把她的前途给毁了。    
        她终于和程铁走到了一起。我发现她变得很颓废，每次在走廊上碰见我时，她都会低下头，不知是不好意思还是对我还有意见。有时，她会用奇怪的眼神看我，那眼神说不上是后悔、责怪，还是仇恨。    
        我劝她不要和程铁再交往下去了，免得害了她。她不听，冷冷地说：“我的事用不着你管。”    
        有时，我怀疑自己做出的牺牲到底值不值得。我只是希望我和她的人生航船能掌稳舵，忍受现在是为了更美好的未来。但是，这样的理智却害了我，我那真挚的初恋感情流水一般远去。    
        我更加拼命，失恋的痛苦成了我的动力。那段时间，我熬坏了胃，熬高了分数。    
        高中毕业后，我考上了一所重点大学，她落榜了。程铁另寻新欢，抛弃了她。因为没考上大学，她受到了父母的责备。我写了封信去安慰她，她没有回信。    
        重逢1998年，我回老家过暑假。一天我正骑着摩托在街上闲逛，突然看见了她。往事点滴在心头。过了这么长时间，我们都冷静了许多，成熟了许多。我很自然地和她打招呼，她也大方地回了礼。    
        我们聊了很长时间，她告诉我，她在一所三类大学里读书。不过，她有不少朋友，过得很开心。    
        我们依旧有着深深的默契。    
        终于有一天，我忍不住问：“我还有机会做你的男朋友吗？”她笑了，怀着一份期待已久的释然心情说：“当然！”    
        经历了那么多，我们对这份感情都十分珍惜。可我还是发现了时空的刻刀带来的变化。她对我太客气了，不会再像以前一样，躺在我怀里撒娇，也不会再像以前那样无理取闹。    
        波澜不惊的爱情没了曲折，却依旧甜蜜。我以为生活会永远这样安静地过下去。她是个善良的姑娘，甚至善良得有些过份，包括对那些伤害过她的人。程铁有一次路过武汉，求她帮忙找个住处，说她是自己在武汉惟一的朋友。她把他领到了自己的姑父家。没想到，程铁偷走了姑父家的4000多元钱。姑夫很恼火，问她怎么把这种人带到家里来了？    
        然而，她到我身边倾诉委屈的时候，我没怎么安慰她，只劝她以后交朋友要多留心。我对她的某些低素质的朋友颇有微辞，他们是些不求上进，且不讲义气的人。我反对她和这些人交往。    
        那时，我家里也出了点事。父母的股票价值大大缩水，以前相当殷实的家倒欠了十几万元的外债。烦心的事凑在一起，我说话的口气有时变得不客气。我终于把她给惹火了，她要求分手。我在气头上也很绝情：“那就分手好了。”    
        无法挽回的爱她知道我家出事后，马上向我道歉。她以为我们能够回到从前。为了生活，我四处奔波，一天打两份工，东西学到了不少，可脾气也变得越来越暴躁。开始，我做什么事都不顺。和客户谈生意谈到很晚，生意却依然泡汤了。还时常被老板训得一钱不值。整天处在忧愁中的我，世界观和人生观改变了，与她的分歧也越来越大。    
        朋友说我这样下去很危险，可能会失去来之不易的感情。我尽力控制着自己，不和她吵架。    
        直到那次同学聚会，又碰到了程铁。那家伙走到我的旁边，对我冷嘲热讽，又说了许多侮辱肖虹丽的话。我知道自己的头脑当时很不冷静，但已经无法控制自己了，我变成了愤怒的公牛，把程铁打倒在地。    
        肖虹丽是后来赶过来的，她不知道原委，问我：“为什么打他？”我火了：“你就会护着他，你弄清楚事实没有？”她说：“我不知道，你清楚，一切都是你最清楚！可你从来就没有考虑过我的感受。”    
        我感到我们的爱就在那一瞬间消逝了，再也无法回来。我冷着脸走了，没说一句话，留下她在那边给程铁赔礼道歉。    
        我知道如果向她道个歉，她就会原谅我，可我没有。我再也不想她忍着委屈和我一起还我父母的债务，不想她和我一起过节衣缩食的苦日子，不想她一边受我的气一边还要照顾我。后来她知道我是想借此让她离开，弄清真相后她来找过我几次，我都避而不见，我不想连累她。    
        理智让我再次错过了她。我在角落里独自流泪，没关系，只要她看不到就好。    
        时间长了，我以为自己会将她遗忘。可是，听到她即将结婚的那一刻，我就知道自己还是忘不掉。    
        明天，她将成为别人的新娘。我惟有遥遥祝福她！    
        希望我们都能找到崭新的轻盈的幸福，而没有那么多复杂纠缠的过去。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第二十六章半个世纪的一见钟情

    倾诉人：宁风（化名）    
        年龄：７１岁职业：退休采访时间：２月２１日采访地点：晨报２１楼会谈室    
        （宁风老人的脸上刻着７０多年来的风霜，但他仍然身体硬朗，一口吴音软语把人带到了５０年代的上海。对半个世纪前的那段恋情，他依然记忆犹新。）    
        爱情秀年轻的时候，我曾有过一次刻骨铭心的爱情经历。    
        那是１９５６年，我在上海工作。十里洋场的金钱气刚洗去不久，换上了新中国的精神气，但上海还是和别的地方不同，上海人的生活要细致许多，其中包括爱情的方式。    
        当时流行交谊舞，就像现在年轻人流行“蹦的”。我也喜欢跳舞，可惜天生缺乏艺术细胞，在舞场里常踩姑娘的脚。舞跳得好的男人，特别受姑娘们的欢迎。我正好相反，因此，我的爱情之花，总是刚开出花苞就枯萎了。    
        那年头，领导介绍对象是很普遍的。可当单位领导给我介绍时，我拒绝了。前苏联的爱情小说带给了我不少幻想，我期待着如同电影里那样浪漫的婚姻。    
        我负责外联和宣传工作，这项工作让我接触了不少人，视野也一天天开阔起来。上海是个非常现代的城市，美丽的姑娘比天上的星星还要多，但哪一个才属于我呢？等待中，我的心焦急起来。    
        上级给我们单位下达了扫盲任务，领导派我接待扫盲的教师。来我们厂的老师中有个叫曾萌（化名）的姑娘，和一般女孩的矜持不同，她特别活泼、漂亮，对工作也非常负责，每个星期天完成了上级规定的教学任务之后，她还自已抽出时间帮工人们额外补课。    
        扫盲班的上课时间一般是下午和晚上，这样她回去时就很晚了，我顺理成章地送她回家。终于有一天，我们牵手走到了一起。    
        我相信这是上天赐予我们的恋情，也许我们上辈子是冤家，今生注定要聚首。她不经意中流露的温情都包含着对我的爱意，我对她的迷恋也不是一时兴起，好像上辈子真的欠她似的。    
        舞场里，我搂着她柔软的腰肢，感觉得到她的呼吸和温度。我多么希望这个世界不停地旋转下去。    
        我以为自已收获了最美妙浪漫的爱情。    
        欺骗曾萌嫁给了我。    
        婚礼当晚，我们同房的时候，她坚决不肯。我以为是她害羞的缘故，可是连续几天，我们都不能过夫妻生活。后来同房了，但她总是很痛苦的样子，就像被强奸一样。我很纳闷，觉得这不正常。    
        过了几天，我发觉她在偷偷地吃药，还把药瓶小心地藏起来。我趁她不注意，翻出药瓶，把药的名字记了下来。拿给当医生的朋友看，他告诉我，那是用来治妇科病的。我心里有了阴影，夫妻间应该坦诚相见，她为什么把自己得病的事瞒着我呢？    
        没想到，这仅仅只是个开始。曾萌在学校里的人缘关系不太好，她不愿意我到学校里去看她。每次，她教完书回来，总是精疲力尽的样子。她常说：“学校里的人际关系太复杂，很累。”我体谅她，想听她多讲两句，开导开导她，可她又不肯说了。    
        曾萌每个星期天都要背着我出去，一去就是一整天。她告诉我，她们学校有活动。可她的同事告诉我，学校星期天根本没有什么活动。曾萌每次回家，都好长时间不讲话，情绪很低落，饭也吃得少。她不敢看我的眼睛，好像怕我会追问她什么似的。    
        我起了疑心，偷偷跟踪了她几次，都被她甩掉了。有次，她的两个同事来串门，正好她不在家，我热情地招待了她们。中午，我留她们吃饭，从厨房端菜出来的时候，听见她俩议论：“这小伙子还不错，可惜被曾萌蒙在鼓里。他还不知道，曾萌是个二婚头呢”    
        我脑袋哄一下炸了她们本来还想说些什么，见到木然的我，就住口了。那顿饭吃得不是滋味。送走了她的同事，我下决心一定要弄个明白，到底是她同事在造谣，还是她在骗我。曾萌回家后，我没有多问什么，把饭菜端出来后，就匆匆睡下了。她对我没有打扰她，也很高兴。    
        第二天，曾萌又出去了。我这次特别小心，她没有发现我。她转了好几个地方，我都没看出什么破绽。我以为误会她了，别人也许是在背后诽谤她。没想到曾萌来到一家幼儿园门前，她在那儿等了很久。到了放学的时候，小孩子们纷纷出来，有位小男孩，飞一样地扑到曾萌的怀里，喊着：“妈妈！”    
        我像被谁抽了一耳光。她到底有多少事瞒着我呢？我真是糊涂，恋爱时，她说什么我就信什么，从没想过去她的单位或者找她的朋友了解一下情况。    
        伤痕    
        曾萌也看出了我对她的不信任，她没有辩解，也没有试图挽回这段婚姻，她急着转移财产。结婚时我买了套红木家具，还值点钱，她把家具转移到了她阿姨家。后来我又发现她和前夫恢复了来往，还准备和他复婚。    
        我知道了全部真相，就向法院提出离婚起诉。    
        一个多月后上海法院判下来了，同意我们离婚。她为了不吃亏，把衣橱都搬走了。那段时间，厂里的事情很忙，我住集体宿舍等我回到家里的时候，除了墙壁就看不到别的东西了，她把家都搬空了。    
        我呆呆地望着已经剥落的墙纸，觉得自己的心也像这个家一样空空荡荡。    
        这次婚姻，除了伤害，没给我带来任何别的东西。曾萌漂亮的外表迷惑了我，让我忽略了她的内心。其实，内心美才是真正的美丽。我发誓要记住这次教训，下次找个诚实的姑娘。    
        同事不忍看我在痛苦中度过，他们为我介绍对象。也许是伤痕太深，相了许多次亲，都没能成功。到了１９６０年，同事又给我介绍了位护士。她愿意为我提供经济上的支援，条件是我做上门女婿。当时正是自然灾害时期，我的粮票总不够用。她总是趁我不注意把粮票塞到我的口袋里，我很感激。但我不想搬到她家住，因为和曾萌结婚时，我也是住在曾萌家，这让我记起那些不愉快的往事。    
        那位护士小姐是个善良的人，可她的许多动作和曾萌特别像，我想忘记曾萌，最后我们没能谈下去。她问我：“我到底错在哪里？”我说：“你没错，错的是我，我总是不能忘掉自己曾经受过的伤害。”    
        真诚    
        单位的女同事帮我总结恋爱失败的教训，认为最重要的一条就是我太老实了。每次见面，都竹筒倒豆子，原原本本地把自己以前的经历都告诉对方，难怪别人会和我分手。    
        后来，她们也疲了，给我介绍现在的爱人耿珍（化名）时，她们说：“这是最后一个了，要是你再不听我们的话，不等到和女方有了感情就讲实话，我们就不管你了，让你去打一辈子光棍。”    
        和耿珍见面时，我仍然坦率地讲了以前的经历。我自己尝过被欺骗的滋味，不想让别人也和我一样为此痛苦。    
        没想到耿珍就看中了我的实在，她说：“以前的事也不是你的错，只要你不嫌弃我，我就同意和你处对象。”有了上一次的经验，我冷静多了。大约经过了一年多的相处，我们觉得对方是最合适的结婚对象。    
        我父亲去世得早，母亲住在乡下，家境可谓贫寒，第一次结婚又用光了我所有的积蓄，耿珍身边的人知道我要和她结婚的消息后，劝她冷静点。她还是毅然嫁给我了，结婚时，我借了４００元的外债，内心紧张不安，要不是她的鼓励和支持，我真不知道我怎么才能跨过这道坎。    
        婚后，债还没还清，第一个孩子就出生了，接着又是第二个、第三个。贫寒的家境，拮据的生活，没有让耿珍绝望。钱不够，她就用灵巧的双手来弥补。她想方设法让家人穿好吃好，从来没为经济问题向我抱怨半句。    
        那年头，衣服难买，又贵，她就把布票积到一起，买来布自己做。每天晚上，她都熬到很晚，望着为家人操劳的她，我心中充满了感激。那些年的风雨，许多人都明白，正是由于有了她做我坚强的后盾，我才绕过了种种暗礁。    
        和耿珍在一起，不像与曾萌刚开始相处时那么有激情，可那份安全感是曾萌所不能带给我的。有时，生活太苦了，耿珍会为些小事发火，我从没与她计较过。尽管我本来也是个脾气暴躁的人，可一想到耿珍对我们家做的巨大贡献，我就不说话了。忍忍就过去了，体贴是相互的嘛！    
        晃眼间，４０年过去了。有她在身边，那些苦也不那么苦了。苦尽甘来，我们终于迎来了幸福的生活。    
        以我的人生经验，我奉劝年轻的朋友，即使相爱，也要擦亮眼睛，看清对方，否则一头扎进爱情的迷汤里，只会给自己带来痛苦。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第二十七章不是忘了,而是因为要原谅

    倾诉人：贺超（化名）    
        年龄：３７岁    
        职业：服装店老板    
        采访时间：２００３年３月２日    
        采访地点：中山公园    
        迎面而来的他是个很有风度的男人，穿着得体、举止洒脱。他要说的是一个关于宽恕的故事。）    
        回家离家出走的宁娟（化名）回来了。    
        当她出现在我身旁的时候，我的血一下子涌上头来。她刚走的那些日子，我一出门就有人对我指指点点：“看，就是他，老婆跟人跑了。”连儿子在幼儿园里都抬不起头来。好几次，儿子哭着跑回来，说别的小朋友欺负他，说他妈妈跟人跑了。我的心痛了很久，正在慢慢地平静，可是她，这时候回来了。我问她：你怎么还有脸回来？    
        她的脸上写满了疲惫，看她怯生生的样子，我又心生怜悯，不忍心赶她走。她说：“对不起。”其余的话还没有来得及说，泪珠就不断地往下落。我的怨恨在那一瞬间被她的眼泪浇熄了。我搂过她，轻轻拍打她的后背。    
        可要我完全接纳她，我还得慎重考虑。我可以不理邻居们的议论和嘲笑，但来自亲友的压力我不能不承担。他们质问我：“你就没有一点血性吗？你还是不是男人呀”    
        是呀，我是男人，但男人不就是应该有胸怀、有担当吗？难道我把宁娟骂一顿赶她走就算有男人味，有血性了？    
        来自各方面的压力反而坚定了我原谅她的决心。再说我还爱着她，孩子也需要一个完整的家。几天后，我对宁娟说，我们重新开始。    
        改变当初，我们住在一室一厅的“鸽子笼”里，和别人共用厨房，对柴米油盐仔细算计，宁娟仍愿意与我同甘共苦，因为我们心中有爱。    
        渐渐地，平淡取代了激情，她的脸色越来越难看。儿子出世后，我们的日子更加拮据了。宁娟常常怪我“连孩子的奶粉钱都赚不到，真没有用”。    
        她说得我心烦、生气，可我又不能怪她，我知道都是因为我太穷了。    
        正为钱发愁的当口，有个朋友要我到南京去帮忙，许诺薪金不菲，为了家境能够很快有起色，我走了。    
        打工的日子很苦，可一想到宁娟和儿子，我就感觉浑身来了力气，我得努力往前奔。我赚的钱大部分都寄了回去，知道她的日子已经过得不比别人紧了，我感到所受的一切苦都是值得的。我最高兴的事就是接到宁娟的电话和来信。可宁娟的信越来越少，在电话里她的声音也变得越来越冷淡。    
        后来我得知，那段时间她的同事杨辉（化名）又开始追求她。以前杨辉就曾对她发起过攻势，但她没有答应。宁娟还说过这人不正经，见了女生就挪不动步。    
        可那段时间我不在家，有时候宁娟也真需要个帮手，因为有些活只能男人干。杨辉主动过来帮忙，她也不好拒绝。面对百般照顾她的杨辉，宁娟终于挡不住诱惑，和他发生了关系。后来杨辉竟然鼓动她抛家弃子。    
        我听到风声，知道杨辉和宁娟有来往，急急地赶回家问宁娟，她都矢口否认。    
        我回家时的举动，使宁娟以为我已发觉了他们的蛛丝马迹。她着了慌，决定和杨辉一起走。拿到足够的钱后，他们就双双跑了。    
        这些都是宁娟回来后哭着对我说的。外边的日子很难，她和杨辉吃了不少苦头。杨辉渐渐露出了本性，越来越懒下班后把一切家务活都推给她干。后来杨辉失业了，他们两个人就靠宁娟的工资和带出来的钱过活。    
        到后来，钱花光了，杨辉甚至想让宁娟做那种工作，他无耻地说：“你身材不错，准可以挣大钱。”宁娟和他大吵了一架，他打了她。她伤心欲绝，跑了回来。    
        回家后，宁娟确实改变了。她变得成熟、体贴，对儿子的照顾也更加细心。只要儿子一发话，她就忙不迭满足要求。我都觉得她对儿子有些溺爱了。    
        每天，她都要在店子里守很长时间。回来后，又抢着做饭、洗衣。生意上我碰到什么难题，她也很关心，还想方设法地帮我出主意。    
        一见钟情我现在的生活比以前幸福多了，因为失去过彼此都懂得了珍惜。我俩常常在一起幸福地回忆初次见面时的情景。    
        记得第一次相见是在朋友的生日聚会上。我第一眼见到宁娟就有种特别的感觉，在那群花枝招展的女孩子中间，简简单单系着发带的她反而特别显眼。这就是所谓的一见钟情吧！    
        我把板凳移到了她旁边，拼命搜罗着她感兴趣的话题，想方设法和她套近乎。生日晚会还没有结束，朋友就看出来我对宁娟有意思了。大家一阵哄笑，我没有还嘴，心里还美滋滋的。    
        宁娟对我的接近并不反感。我们渐渐从谈得来的朋友变成了情侣。    
        经过一段浪漫的爱情长跑，她终于答应了我的求婚。可在上她家之前，我心里还是七上八下。我怕她父母嫌我穷。    
        头一次去她家，我的额头上直冒冷汗，说话结结巴巴。岳父问话我半天答不上来，要不就是前言不搭后语。岳父强忍着笑，他给我斟茶时，我手一抖，茶水泼了一桌子。从她家出来，我想完了，婚事砸了。    
        没想到，几天后宁娟又来找我，让我再去她家一趟。她说：“多和未来的岳父大人沟通沟通呀！”    
        宁娟告诉我，她爸看中了我的老实憨厚，说我这样的女婿可靠，将来不会欺负宁娟。    
        贫贱夫妻百事哀    
        新婚的甜蜜劲还没过去，我们就开始领教现实的残酷。    
        起初，她还幽默地说：“我们住的房子有点像纽约的贫民窟。”我说：“贫民窟哪有这好的条件？我们这套房子要在曼哈顿可值大钱了。”相视一阵哈哈大笑。    
        往后，她的笑声越来越少，抱怨越来越多。岳父倒常常帮我，好几次偷偷把钱塞到我手里，说：“去买点东西哄娟娟开心。别急，面包会有的，一切都会有的。”钱虽不多，我心里却涌过阵阵暖流，我相信自己不会永远穷下去。    
        为了宁娟，我找了份兼职。可是待遇也很低，再拼命工作，我也只能稍微增加一点收入。我寻找着机会……不是我无能，只是我所在的行业普遍效益不好。我也想辞职出去闯荡，可我已成了家，得对宁娟负责呀！在犹豫中，我们艰难地度日。    
        起初，我总是让着她。我安慰自己说，宁娟才生了孩子，可能是产后抑郁症，忍一忍就过去了。可总听她那些不咸不淡的话，我心里也开始烦躁起来。终于，我忍不住冲她发了火，她被惊呆了。等她反应过来后，就把我数落得一钱不值。我们开始了第一次争吵……    
        有第一次，就有第二次，我们的争吵越来越多。我们住的那地方夫妻俩吵架，男人经常把女人打得哭爹喊娘，我从没对她动过手。我曾答应岳父要好好照顾她，不管怎样都不动她一根指头，我说话要算数。    
        背叛    
        当朋友邀我去南京帮忙时，我高兴地答应了。没想到，宁娟居然不同意我去。    
        她得知我真的要走时，又觉得一家人在一起比什么都好。宁娟口硬心软，心里还是爱我的。她说：“算了吧！你不要走，我和孩子都离不开你。”那些天，她对我特别好，我们恢复了新婚时的甜蜜。我走时她流泪了。    
        为了她，我在外边总是挑最苦的活干。为了多赚些钱，我经常出去帮朋友收款。外出打工的头一个年夜我是在外地过的。次年，在生意不那么忙的时候，我才回了趟家。就在那次，我发觉宁娟变了，她像对我瞒着什么。    
        我很不安，想问她有没有做对不起我的事。可这话我没好意思直接问，我说：“听说最近杨辉照顾你很周到，你们不会有什么事吧？”她脸红了，说：“怎么会呢？你别听别人瞎讲。”我没有再问。我想：宁娟独自在家，要面对寂寞，面对生活中的许多难题，我也有对不住她的地方，如果逼得她太紧，反而更容易出事。    
        １９９７年１０月，我突然接到家人打来的电话：宁娟跟杨辉双双辞职，他们私奔了。我赶回家，只看见儿子在家哭着要妈妈。我愣住了。    
        她走后很长一段时间，我陷入了极度痛苦之中。我不愿面对现实，希望这只是一场噩梦，梦醒后宁娟会回到我身边。    
        起初，我很消沉。我怪自己没留在家里，就算苦点，起码一家人可以在一起。但儿子的哭泣唤醒了我，我不能让他在失去母爱后再失去爸爸的关怀。我重新开始工作，在朋友的帮助下，我开了家服装店。    
        以前，宁娟老是抱怨没有漂亮的衣服，还怪我穿着模糊，现在我偏要在这方面干出一番事业。经过努力，服装店的生意有了起色，我们家的经济情况也大有改善。    
        此后三年，我和儿子似乎渐渐将她忘记。我没有再提起她，儿子也特别懂事，很少提到自己的母亲。但我知道儿子仍然想妈妈，许多次我听到他梦里呼唤妈妈。    
        有时，我也想登个寻人启事，甚至想到法院去告她，可是最后我都放弃了。我不想再折腾了。    
        直到妻子的归来又一次打破了我平静的生活。痛定思痛，我接纳了她。    
        现在她回来两年了，很少有人再提她与人私奔的那件事。邻居们的非议随着时间的推移，慢慢地平息了。甚至有人开始羡慕我们，把我家当成家庭和睦的典范。我不后悔自己的选择，我相信苦尽甘来    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第二十八章爱的空心岁月

    倾诉人：鲁静（化名）    
        年龄：３２岁    
        职业：中学教师    
        采访时间：２月２６日    
        采访地点：晨报２０楼办公室    
        （鲁静颇为健谈，有时她的声音过大，像在讲别人的故事一样。长时间得不到理解的她，有着非常强烈的倾诉欲望。）    
        童年的阴影    
        小学三年级的一天，我妈妈坐在我身边好久，她像有什么话对我说，但是最后终于没有开口。她出门后就没有再回来，后来我才知道她和父亲离婚了。    
        那些日子在我的记忆中是一片黑色。父亲工作很忙，常常不在家。十岁的我得自己照顾自己，每天自己做饭、烧水、洗澡、穿衣。当我爬进冰冷的被窝里的时候，泪水流满了我的脸。    
        学校里，我还要面对同学们的嘲笑。有次，同桌盯着我的手，大声说：“你的手真粗糙。”当然，干了那么多家务活，我的手怎能不粗糙呢？邻居们非常关心我，可不知我那时为何那么敏感，我拒绝了他们的好意，好像他们的慷慨也伤害了我的自尊心似的。    
        当时，我是多么希望有个人能帮我，又不追问我父母离婚的事呀！可是没有，我渐渐习惯了一个人独自去面对生活中的困难。    
        我以为自己的心会停在寂寞和痛苦中，随着时间的飞逝，我学会了用微笑来克服生活中的苦难。初中，我已经摆脱了阴影。尽管，我知道心底还有伤痕，可我小心翼翼地保护着这块最柔软的地方，不让任何人碰到。    
        也许是没娘的孩子懂事早，我的成绩一直名列前茅。老师对我都不错，但是从来没有人能真正走进我的内心。    
        青春的记忆    
        １９８８年我进了一所师范读书，袁宏（化名）任我们的班主任。早就听高年级学生说他的课讲得非常好，能把那些枯燥的数学理论和公式讲得妙趣横生。他上课果然没让我们失望。不少女生为此暗恋他，我觉得那些女生很好笑，师生恋会有什么好结果呢？    
        和所有的少女一样，我也有过玫瑰色的梦。不过男主角不是袁宏那样子的袁宏其貌不扬、中等身材还有点肥胖与传统的白马王子形象相差太大。那时，琼瑶的小说正流行。我看她的小说入了迷，梦想着找个像小说里男主角那样不食人间烟火的男人。那时我心高气傲，好像全校男生没一个能配上我似的。    
        我和袁宏闹了次别扭。有次上课，他喝了点酒，脸红红的，我们都闻到了酒味。因为快放假了，教室里很吵，这触动了他敏感的神经，他火气一下子就上来了。他把一个男生喊到讲台边，让他演示怎样解题。那道题很难，那个同学怎么都解不出来。袁宏大发脾气，让那个男生滚出去。男生站在教室里，不愿出去。袁宏让那个同学写检讨，还要我把这件事记入班务日志。    
        我觉得不公平，没有记，还当场和他吵了起来。事后，同学们都说我完了，说他肯定会对我大发脾气，还会给我设置点障碍。我想我这个班长肯定当不成了，就主动提出辞职。    
        没想到袁宏承认自己那天也有错，他劝我别冲动，不要急着辞职。我觉得他为人还行。    
        牵手    
        时间过得很快，到了第二年，袁宏不教我们了，改带别班数学。    
        我是个情绪化的人，因为开始太顺利，我变得越来越张狂。因为鸡毛蒜皮的小事，我和同学们闹了不少意见，这影响了我的学习和正常的生活，快乐的齿轮也被矛盾拉住了，我的生活里充满了烦恼。    
        这时候我收到了袁宏的信，他耐心地劝我把脾气改改。他说得有道理，我暗暗发誓再不犯同样的错误。可头一天的誓言，第二天我就忘得干干净净。我控制不了自己，要强的我长期在这种矛盾中挣扎，气血郁积于心，我居然病倒了。    
        到医院检查，医生告诉我可能是太累了，平时要注意休息和调节情绪。我天生好动，让我整天躺在床上会闷死我了。我坚持爬起来上课，但情绪低落的我脾气越来越糟，与同学们的冲突频频爆发。有几次，还差点和同学打起来。    
        当袁宏出现在我面前的时候，我很惊讶，我没想到他会来看我。他为我打来了饭菜，端到我床前，一口一口喂我吃下。他说：“平时多出去走动走动，对身体有好处。你一个女孩子，别太要强，该休息就休息。在你病好之前，我会照顾你的。”我的眼睛湿润了。自从我父母离婚后，对我这么好的男人是第一个。我感到身体舒服了许多。他又为我在暗地里斡旋了好久，同学们和我终于重归于好。    
        经过这件事，同学们都知道他喜欢我了。传什么的都有，尤其是以前那些暗恋过袁宏的女生。师生恋在那个年代，还算是大逆不道的事。袁宏是个特立独行的人，对流言，他向来不放在心上，只要认准的事他就不会轻易改变。    
        每次一下课他就把我叫出去谈心。和他在一起，不管说什么话题，都特别有意思。那年头，进西餐厅去吃次饭，就算了不得的大事。袁宏的收入虽不高，却带我去了好几次。不过，当他提出给我买衣服时，我拒绝了。我不想他误认为我是个俗气的女人。只要能和他在一起，比穿什么衣服都开心。    
        袁宏是个负责的人，他郑重地对我说：“我爱你，我会一辈子照顾你。”他要求我带他去见我父亲。    
        我父亲很开通，也很冷静，他觉得袁宏还不错，以后一定会有出息。不过父亲劝我还是多考虑考虑，他说：“世俗的压力毕竟太大，我怕你们将来不能在一起。”    
        没想到无时无刻不在的压力还是影响了我们。别人把我们的恋情讲得很糟，有说我勾引他的，也有说他利用教师身份沾我便宜的。起初，我们还以为可以一笑了之。可不知从什么时候开始，我们被这种压力给改变了。我开始想我们会不会分手，他也一样。两人在一起的时候，经常是被谣言气得大眼瞪小眼。    
        到我毕业时，分手已成了必然趋势。我被分到郊区的一个小学校里，袁宏不可能为了我放弃大城市里优越的生活条件，我想长痛不如短痛，我主动提出分手算了。    
        袁宏又来找我的时候，我说：“你不要来找我了，我们还是分手吧！免得将来我们有太多纠葛。”袁宏的脸色当场就变了，他说：“你怎么说这种话，难道我有什么对不起你吗？”我说没有，他说那你能不能给我一个星期的考虑时间？我说好。    
        一个星期后，他答应了分手。    
        无法遗忘    
        到工作的学校报到之后，我安安心心地教了两个月的书。学生们都很喜欢我，同他们在一起我很开心，我快忘记了那段伤心的经历。    
        有个年纪相仿的男同事很喜欢我。经过那段感情，我对爱情也看透了。我想找个可靠的人嫁掉不求对方一定很体贴或爱得死去活来。我们的交往进展很快。可不久后，关于我作风问题的谣言四起。我和袁宏的那段恋情完全被传变了调，许多人背后骂我是破鞋。男同事承受不住压力，向我提出了分手。山雨欲来风满楼，他离开我，我不怪他，可没有料到他对我的感情会这么不可靠，谣言刚来他就闪到了一边。    
        我没有哭闹，我觉得是你的就是你的，抢也抢不走。既然他不爱我，受不住别人对我的半点非议，和他在一起，也没什么意思，不如我开开心心的一个人过算了。    
        我鼓励自己勇敢地面对这一切，可没想到这只是痛苦的开始。我总是一次次的被迫伤心，好几次到了谈婚论嫁的地步，对方却还是和我分手了。到后来一谈朋友，我就害怕得不得了。我甚至怕他们说出那三个字：“我爱你”因为我知道最后肯定是个悲剧结局。    
        至今我都没弄明白是谁在害我，造出了那样恶毒的谣言。新男友们这么不可靠，我心灰意冷。那段时间，工作成了我生活中惟一的乐趣。为了摆脱烦恼，我主动申请去进修。    
        在进修的学校里，我又碰到了袁宏，他调到了那所学校，已经升任副校长了。我以为他已经忘掉我了，可没想到他对我的经历了如指掌，他一直在默默地关心我。    
        袁宏把我带到了他家里，他家很整洁。看得出来，那里有个很会操持家务的女主人。看到前男友的甜蜜生活，我心里虽然替他高兴，但也很痛。我正想走开，他递给我几封信，说：“这是我给你写的信，一直没发出，你看看吧！”看到他字里行间的爱意，我心里涌过一阵暖流。他爱我！错过他是个愚蠢的错误，可现在后悔已经晚了。    
        袁宏妻子是个很害羞的女人，她说羡慕我的活泼，可在大事方面，我远不如她，她抓住了爱情，我却错过了自己的爱人。我羡慕她拥有那个幸福的家。    
        进修的那段日子，袁宏依旧关心着我。我也想和他在一起，可我又怕自己会破坏他那幸福的家，我惟有努力克制着自己。和他在一起，我感到了前所未有的活力。    
        到进修结束时，我的心情已经好多了。回去后，在袁宏的帮助下，我换了学校。    
        环境改变着人的心境，我快乐多了。我的生活里多了许多亮色，也恢复了和男性交往的信心。    
        后来，终于有个男人接受了我。他是个工人没什么文化，和我的共同语言不多。不过，他不在乎我的过去，他对我的那份爱、那种真挚，让我想到了袁宏，我答应了他的求婚。    
        他是个很粗犷的人，心眼不错，可一发起脾气来就不得了。好几次，因为争执他对我动了粗。事后，他见到我的伤，又伤心地哭了。结婚后，他总是不断地施暴，不断地道歉。    
        可能是我过多拿他与袁宏比较，总说他不如袁宏，伤害了他的自尊心，他才对我动手。我熊他，他打我。我们彼此伤害，却无法摆脱这个恶性循环。    
        我们已经有了两个小孩，为了孩子，我不能离婚。我的经济收入不足以让他们过得很好，丈夫一个人也不可能把他们照顾得很好。我明白离异家庭孩子的苦，我不想让自己的小孩也受这种罪。为了让他们有幸福的童年，我隐忍着。    
        袁宏的影子无时无刻不在影响我，无论和丈夫在一起，还是和自己的孩子在一起。许多时候，孩子说出一句话，或是表现得特别聪明，我就会想到袁宏。丈夫的粗鲁，更让我想起袁宏。    
        我尝试着遗忘，多想想丈夫对我的好，可我办不到。    
        这样下去，我还会有幸福吗？    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第二十九章我终于失去了你

    倾诉人：文斌（化名）    
        年龄：28岁    
        职业：销售主管    
        采访时间：3月6日    
        采访地点：名典咖啡    
        （他身材瘦削，言谈干练。同我谈话的时候他的脸上带着礼貌的微笑，只是笑容有些勉强。）    
        爱情的味道    
        我和李娟（化名）通过朋友介绍相识。她当时是个大学生，长得不算很漂亮，但善解人意。她的温柔体贴一下子吸引了在职场上打拼的我。我说话时，她懂得报以理解的微笑。有时候见我茶杯里的水没了，她会体恤地给我倒上温开水。我爱上了这个与众不同的温婉女孩儿。    
        有了爱情的滋润，我的生活不再单调，哪怕以前觉得无聊的工作，现在我也觉得有趣。恋爱后我的运气也有好转，几乎不可能签成的合同，居然也谈成了，我的收入节节攀升。李娟成了我的幸运女神。    
        我相信好女人是男人事业前进的润滑剂。我和同事之间免不了会起点小摩擦，李娟会替我把同事们约出来聊天，大家尽释前嫌。有了这么一个懂得化解矛盾的女友，加上我有了超脱的心境，我和同事相处融洽了许多。    
        两个女孩    
        我加倍地努力赚钱，想让李娟过好日子。    
        记得有天晚上，我们从电影院出来，我为李娟拦出租车，连续拦了好几辆都没停。李娟羡慕地看着旁边一个女孩钻进男友停在路边的小车，一溜烟地跑了。她说：“要是能有辆车就好了！”我暗暗发誓不让她再受委屈，一定要买辆车，风风光光地娶她。    
        时间匆匆流过，转眼间李娟毕业了。专业成绩突出的她顺利地找到了份工作。她的几位室友就没有这么幸运了，善良的李娟在我面前帮她的室友骆晶（化名）说好话，希望能让骆晶到我的公司里做事。那时我已升任销售主管了，有权力招收员工。李娟很少向我开口，所以这一次我爽快地答应了。    
        第一眼见到有“爱情专家”之称的骆晶，我在心里也不得不承认她漂亮。李娟说骆晶在校园里花在爱情上的时间太多了，落到最后一家单位的复试通知书都没有收到。    
        我答应让骆晶先在我的部门试用一段时间。没有想到骆晶的美丽迷住了我手下的几个小伙子，他们像苍蝇一样围在骆晶身边打转，做销售的人不往外面跑了，如何能做成生意呢？    
        我只好让骆晶去做公关。果然，骆晶干起这来很顺手，她爱笑爱闹，有些客户挺喜欢她。她签起单来也容易。我和她一起合作了几次，她的脑子很活，与客户谈判的时候，她是个合适的助手。相处久了，我们有了默契，许多时候因想法相同我们相视发出会心的微笑。    
        而这时，李娟忙于工作，和我的交往少了许多。我更忙，除了李娟来看我，我很难与她见面。也许是生意上的事让我忙昏了头，难得的几次谈心我都不客气地打断了李娟的话。她几次向我提出抗议，我也知道这样不好，可发号施令惯了的我，已刹不住车了。    
        我和李娟越来越疏远，相反骆晶却和我走得越来越近。    
        有些客户很不自重，让骆晶十分头痛，有时候，他们简直是赤裸裸的骚扰。可是为了工作，她还得和那些客户打交道。好几次，她打电话让我去救场。我连忙赶过去，帮她摆脱了困境。    
        骆晶感激我，有时她也和我开些半真半假的玩笑。有次我们一起吃饭，她只吃了很少一点东西。我说：“你怕长胖呀？这么瘦，不用减肥了吧！”她嗲嗲地说：“谢谢你关心我。”那天她喝了很多酒，将醉未醉的时候，她问我怎么不喜欢她，难道不知道她总在暗暗地关注我吗？我说：“不是，可我不能背叛李娟。”我心里七上八下的。    
        骆晶话很少，酒却喝得很凶，在仰脖抽进了一杯又一杯酒后，她哭着问我：“为什么我们是最默契的生意伙伴，却不能成为恋人？”她又责怪我，既然不喜欢她，又何必对她那么关心？她的声音又高又尖，周围的人都奇怪地望着我们。我说：“你别这样，有不少小伙子喜欢你，你会找到好的结婚对象的。”    
        其实，我也曾对骆晶动心，很多时候甚至差点把握不住自己。但她不是我最适合的结婚对象，我相信李娟可以和我共患难，却不敢担保骆晶。她固然漂亮，可要是出了什么漏子，很难担保她会和我共患难。    
        游移    
        我又跳了几次槽，骆晶和另外几位得力干将都跟着我。我们的收入水涨船高，此外我还自己做点生意，代理销售别的产品。    
        随着收入的增加，我想买辆车了。可试车的时候，李娟说没有时间。当时正好骆晶在，我就和她去了，她陪我挑了好半天，最后选中了一辆白色的富康。    
        刚拿到车的那几天，骆晶天天让我用新车送她，我欣然从命。有几次她上下车时和我做些拥抱之类的小动作。我的心里非常矛盾，既觉得对不起李娟，又不好意思坚决拒绝骆晶。骆晶是我生意上的好助手，没有她我的许多合同就签不下来。再说，和骆晶这样一个漂亮的女人出去，对我的虚荣心是极大的满足。我是不是太世故和功利了？    
        男人可能就这么贪心，我既不想失去温柔的李娟，也不想失去漂亮的骆晶。我的犹豫被李娟发觉，她旁敲侧击，我没有承认。    
        有时候我想，如果李娟是个冲动的人，喜欢大吵大闹就好了，我就可以早点发现不对劲，偏偏她不是。她要是觉得你辜负了她的信任，她会很长时间不搭理你，不管你怎么解释都没用。她一赌气，和我的联络明显比以前少了。忙于生意的我，也没有放在心上。    
        我的生意越来越好，这里面不乏骆晶的功劳。自从上次骆晶挑明那件事之后，公共场合我和她在一起反而拘束多了，我怕有人给李娟传话。但私底下，我们越来越默契。有些话我还没说出口，她就明白了。    
        失去    
        买房子时，李娟陪我去了。    
        看房途中，她说：“听说你最近和骆晶走得很近，这房子会不会住上她？”我说：“怎么会呢？”她哼了一声，我问：“是不是骆晶在你面前说了什么？”李娟突然脸色大变，说：“你自己干的事，你自己清楚，别以为我不知道你在揩骆晶的油，我都在她家看见了。”我忙和她解释，岂料她只是冷笑。    
        从此，李娟再也不肯接我的电话。她先伤感于我的冷淡，又由于我的犹豫和动摇而彻底绝望。我去找李娟，她总是避而不见。半个月后，她干脆辞职了。听说她到了福州，我想方设法弄来了她的新手机号码。可她刚接就挂了，挂掉前还说：“以后，没事请不要打我的手机。”    
        骆晶知道我是因为她和李娟分手的，她感到愧疚也辞职走了。她离开我去了深圳，我也再没和她联系过。骆晶走后，我的业务受到了一定的影响。    
        如今一年多过去了，我再也无法联系上李娟。我怀念以前的日子，一顿简单的快餐，一起挤公车，我和李娟都能很快乐地分享。我曾经梦想着买辆汽车，拥有自己的房子，能和李娟在一起。现在车和房子都有了，可我的爱人却没了。    
        晚上，我常常躺在床上发呆，翻来覆去地睡不着，有时我也会想念骆晶。    
        我徘徊在美貌和温柔之间，结果失去了自己的爱人。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第三十章不敢让你靠近我

    倾诉人：曾蕾（化名）    
        年龄：２２岁    
        职业：无业    
        采访时间：３月１８日    
        采访地点：名典咖啡厅    
        （曾蕾的美可以用冰清玉洁来描绘，从她的外表看，你想像不到她受了多重的伤。）    
        孤独的童年    
        很小的时候，我母亲就患肺结核去世了。父亲是位工程师，他经常生病，为了能照顾自己他又娶了个女人。后母进门时就不太喜欢我和哥哥，父亲怕我们吃亏，就让我们和奶奶一起住。奶奶年纪大，精力不济，照顾我们的吃穿就相当费劲了，没有空闲来关心我们想些什么。加上我们又搬了好几次家，每次都要重新适应一遍，这对我的性格也产生了影响。我不敢离开家，只敢和奶奶、哥哥呆在一起。    
        我的童年在孤独和寂寞中度过，陪我的只有哥哥。记忆中最清楚的是只要有坏小子欺负我，哥哥都会不顾一切地帮我讨公道，即使受了伤他也不在乎。我哭泣的时候，也只有哥哥能逗我开心。    
        我还曾经有一个谈得来的朋友朱奎（化名），他是我们家住南昌时的邻家男孩，每次哥哥不在的时候，他也像哥哥那样照顾我。可惜我们家很快就又搬走了。    
        长期的相处自然使我对哥哥产生了依恋，甚至有了种微妙的感觉。到了少女时代，我只要看到哥哥和别的女孩子来往，就不高兴。初二那年，哥哥带了个女同学到家里来做客，刚开始，我尽力克制着自己，表面上显得很开心。但到了吃饭的时候，哥哥细心地给那个女生夹菜。看到那一幕，我心里冒出了醋意，借故大发脾气，差点没把饭桌给掀了。女同学灰溜溜地走了，哥哥的脸也沉了下来，可宠我的他没有说什么。    
        不过，从那开始哥哥就和我保持距离了，他尽量不和我太亲昵。渐渐长大的我，也知道这是种绝望的感情，很不道德。我努力克制着这种情感，可长时间的相处，已经使我对哥哥产生了依赖，这种感情岂是说断就断得了的呢？我在矛盾中挣扎，不能摆脱，越来越孤独。学校里也有男生喜欢我，可我对他们都不感兴趣。    
        少女时代的我变得爱打扮起来，经常买衣服。父亲的经济收入还不错，出于补偿心理，他很纵容我，所以我手头从不缺钱。只是可惜那时我们已经搬回了家乡，在那个小地方很少能买到中意的服饰。    
        哥哥不理我，爸爸、奶奶没精力管我，后母更不会管我，我有了新朋友。有个叫孙霞（化名）的邻居，她走南闯北到过不少地方。她像特别喜欢我似的，每次她去外地，都会为我带几件漂亮衣服。虽然是我出钱，可我还是特别感谢她。每次，和孙霞在一起，我都有说不完的话。看到我渐渐变得开朗起来，哥哥也非常高兴。    
        孙霞经常把外边的世界吹得天花乱坠，渐渐勾起了我到外边去看看的念头。    
        误堕风月场    
        ２００１年国庆节，我和孙霞到了合肥。    
        头几天，她领我逛了几家大商场。钱花得差不多的时候，我说：“孙姨，我们明天回家吧免得父亲和哥哥担心。”她说：“明天见了我表哥再走。”    
        谁知这一去，我就走入了噩梦。她领我上了辆出租车，车子七弯八拐进了条小巷。我奇怪她的亲戚怎么住得这么偏。    
        刚跨进屋子，我就发觉自己出不去了。她的亲戚样子凶神恶煞，脸上还有条刀疤。一看到他那样子，我就浑身发软。    
        他开了家拖人“下水”的发廊，孙霞专门负责帮他引诱女孩子。我被关在了那里。第二天他们就开始找主顾。由于我的拼命反抗，第一次“客人”没有得逞。气急败坏的老板打了我一顿，不过他小心翼翼地避免伤到我的脸，他还指望靠这赚钱呢！    
        我恨自己为什么不是长得奇丑，这样就没有人打我的主意了。我还恨自己怯懦、轻信。    
        为了不被他们拖进堕落的深渊，我开始绝食。孙霞说：“你不想见你爸爸和哥哥了吗？”这句话击中了我的要害。我最终还是被他们利用了，丧失了自己的贞洁。    
        第一次被侮辱的时候，我的泪水打湿了枕巾。我痛苦得恨不得死掉，最后我还是忍着屈辱活了下来。老板赚到的２０００块钱，沾满了我的血泪。    
        每次见到那些肮脏的男人，我都想呕吐，从身体到内心都异常难受。只要男人稍微靠近，我就会直打哆嗦。偏偏有些人就喜欢伤害我，他们把摧残我当作乐趣。    
        出逃    
        老板开始并不相信我，我的一举一动都受到监视。十几天后，他们以为我对这种生活已经麻木，对我略微放心点了，就把我带到了街边的一家店子里。    
        我被关在靠街面的５楼，听得见路边的摩托声响，却无法出去。我偷偷跑了几次，但是都没跑成，每次都被抓回来了。老板娘总会打我几个耳光，再饿上我一顿，逼我发誓再也不跑了。我装作对逃跑已经死心的样子，其实我恨死了他们，下定决心一定要跳出火坑。老板娘以为我已经顺从了，开始允许我上街。    
        她有个９岁的儿子，为了避免孩子被不良风气浸染而学坏，她特地在离发廊很远的地方租了间房子，还让他在远离发廊的地方读书。他们怕走漏了风声，不敢雇保姆。我的文化层次相对高一点，老板娘不反对孩子和我在一起。有时忙不过来，她还让我帮忙照看小孩。为了逃走，我努力接近孩子，孩子也非常喜欢我。    
        有次店里很忙，我怂恿小孩吵着到外边玩，老板娘果然答应了。不过，她还是怕我跑了，让小孩一定要拉紧我。    
        一出去，我就恨不得立刻跑掉。可是老板的小孩抓着我的手，坚决不肯放。我可以把他一把推开，但我不忍心让一个小孩子独自在城市里游荡，我怕他和我一样碰上坏人。    
        在公汽上，我竟然碰到了朱奎。过了这么久，他还是一眼就认出了我。他热情地和我打着招呼，告诉我他在合肥工作。我偏过头，生怕他问我的近况。我本不想回应他，但最后还是忍不住承认了自己就是曾蕾。我们聊了很久，临走时，他给我留下了联系电话，又问我：“你现在在干什么？”我语塞。    
        小孩突然接过他的话茬，说：“我姐姐……”    
        我心里一紧，生怕他乱说话。没想到小孩很机灵，说：“我姐姐在教书。”朱奎又问：“在哪个学校教书？”小孩随便一指，说：“在那边的学校里教”我松了口气。    
        回去的路上，我让小孩别给他爸妈讲，他说：“你放心，我不会讲的。”回去后，他果然没有说。    
        以后，我每天都在为逃跑做准备。两个星期后的一天，我终于等到了机会。转钟三点左右，老板娘和别的小姐都睡着了，假寐的我立刻起身，小心翼翼地走下楼梯，刚出门，穿着睡衣就狂奔起来。跑了好远，我才松了口气。一停下来，我就给朱奎打电话，说：“我没有地方睡觉，你能不能过来接我。”朱奎二话不说，就“打的”过来了。    
        那已经是１１月了，天很冷，我被冻得瑟瑟发抖。他脱下衣服披在我身上。    
        用爱疗伤    
        当天夜里，我向他讲述了我遭受的不幸。他把我搂在怀里，说：“放心，我会照顾你。”那一刻，我就认定了他是我的男友。    
        到他身边之后，我们第一次外出就到了一家餐厅。那天餐厅里没有什么客人，回响着悠扬的小提琴声，我的心被陶醉了。我好久没能享受这种浪漫了。    
        短暂的幸福过后，我又堕入了伤感之中。    
        被别人骗到那种场所之后，我对生活简直绝望了。不相信并且厌恶男人，不能忍受他们在身体上与我过分接近。朱奎理解我，他答应让我独自住一个小房间。    
        我怕他在意我的过去。他是个特别细心的人，做生意的时候，他总是逐字逐句地研究合同文本。我问：“你这样一个小心的人怎么会不介意我的过去？”朱奎告诉我：“爱一个人，就不会计较这些。”我还是觉得他爱我只是因为怜悯，我怕他头脑冷静下来后会抛弃我。他说，你别傻了，不要杞人忧天，为这些事担心。    
        因为受到过伤害到现在我还不敢让他离我太近，每次他靠近的时候，我就浑身直起鸡皮疙瘩，紧张地把他推开。我的心里尽管已经接受了他，却一直无法摆脱心底的阴影。我不能把所受的伤害彻底遗忘，他身上的味道会让我想起在发廊里度过的日子，那是噩梦般的生活，从精神到肉体都是。    
        他不怪我，而是耐心地用自己的爱来治疗我心底的创伤。    
        他曾经带我到医院里去检查，幸运的是我没有染上脏病。那次，我想询问医生这方面过分敏感是不是种病，可我又不好意思讲，当着男友我就更不能说了。    
        正好，朱奎的老板想到武汉开展业务。为了帮我摆脱不快的回忆，他主动请缨到武汉来。    
        我不敢让家里人知道我所遭受的不幸。好几次，我拨通了家里的电话，最后还是挂掉了。朱奎经常鼓励我，说：“你永远是爸爸的好女儿，哥哥的好妹妹，就像你是我好朋友一样。他们不会怪你的，你又没什么错！”可我还是怕得要命，到现在我仍不敢与家人联系。    
        时间长了，他开始为不能真正得到我而苦恼。在要求屡屡被拒绝之后，他开玩笑说：“今天，是我们在一起的最后一晚。”我被他这话气得哭了起来，他就会马上向我道歉。    
        在将醒未醒、恍惚的时候，我常会叫他哥哥。有时，我真会把他当成我哥哥，他的照顾真比哥哥还细心。我感激他对我无微不至的照顾，我期待着自己有一天能摆脱阴影，真正接受他的爱。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第三十一章百年修得共枕眠

    倾诉人：田康（化名）    
        职业：出租车司机    
        年龄：31岁    
        采访时间：3月19日    
        采访地点：田园咖啡厅    
        （田康长得颇有点像香港歌星郑伊健，不同的是他的长发烫着卷。潇洒的他除了音调有些低沉之外，情绪看起来还很正常。）    
        信是有缘人    
        这个世界上的人很多，如果能相识那就是缘分。倘若能结成夫妻，那就更不知要修多少年。    
        我和妻子程洁（化名）认识16年了，唉，现在该叫前妻了。那时我们还是高中生，我属于那种吊儿郎当的学生，程洁则是学习认真的乖乖女。第一次看见程洁，我的眼睛就一亮。可惜我们不在一个班，要结识还挺不容易。尽管和别的男生打起架来，我毫不畏惧，可要和程洁主动打个招呼，我还是有些怕。    
        好在我们在一起上体育课，还是有机会碰面。有一次，她在跑道上看我们踢球，我发觉后，踢得更加卖力了。我常常借着抹汗水的机会从指缝里窥视她，我发觉她也在朝我这边望。由于运动，也由于害羞我的脸红了。我看到程洁走下了跑道，我连忙把球往她那边踢，也不顾别人骂我臭脚。    
        抢球的时候，我故意冲到了她的身边。本来就不是正规的足球赛，所以他们也过来堵我。程洁想闪避，我怎么能让她走呢？我暗暗计算着步伐，一脚踩在了她的球鞋上。程洁“哎哟”一声叫了出来，我忙不迭地道歉。    
        从此，我们就认识了，虽然她的脚当时就青了，可她并没因为这件事对我有意见。程洁对我好像也有好感，现在想来可能是我的洒脱和反叛吸引了她。心里有了她之后，我的日子开始有了追求的目标。我的基础太差，功课对我来说太困难了，外语、物理什么的，虽说算不上天书，可也差不了多少。但我硬着头皮努力学，喜欢一个人，我就得陪着她，不能那么早就退学。    
        高中毕业的那段时间，我们都在焦急地等待着高考的成绩。程洁经常跟我打电话，说自己的心里像火烧一样，我连忙过去安慰她。她告诉我，自己整夜整夜的睡不着觉，头发大把大把往下掉。我陪她去看医生，医生说她是因为太紧张了。我不断地宽着她的心，说：“我这样的人都不急，你急什么？”我买来中药，用药罐慢慢地熬，再用纸蒙在盖子上，把药渣滤掉，药液倒到罐子里让她喝。    
        我从来没有这样耐心地服侍过一个人。中药的气味很难闻，我又是个脾气急躁的人，但是有她在身边，我心里感到前所未有的欢喜和宁静。    
        浪子回头    
        程洁收到了大学的录取通知书，我却终于没能考上大学。我们的感情遭到程洁父母的强烈反对，他们瞧不起我，认为我配不上他们的乖乖女。压力之下，我和程洁的感情并没有改变。    
        程洁大学毕业后不久，我们结婚了。当时她在一家效益很好的国企上班，我开出租车。    
        周围的朋友和程洁的父母仍然不看好我们，他们认为我们的差距这么大，迟早会分开。    
        那时开出租车还是挺赚钱的，也许是日子过得太顺了，我的本性暴露了出来，时常与一帮狐朋狗友厮混，喝酒、打架，两天不与哥们见面，我就像失魂落魄似的。程洁经常问我：“你能不能顾一下家？”    
        结婚不久，她怀孕了，未出生的孩子拴住了我。那段时间，我收了心拼命赚钱，甚至不要挑土司机自己一个人夜以继日地开出租。    
        孩子出生后，我开始觉得自己太亏了，又和那群哥们走到了一起。程洁的抱怨日甚一日，我不想和她吵架，于是，整夜整夜地不回家。后来为躲避程洁的抱怨，我干脆改开长途，跑长途，虽然累点，倒也自在开心。有时候我觉得自己一出去，就是挣脱了牢笼。    
        不喜欢约束的我，对家里的气氛感到厌烦。生意也开始不好做了，我有时拿程洁发脾气，她若劝我几句，我就认为是她瞧不起我，发起火来更加变本加厉。程洁一气之下，回了娘家。我反而像被放飞的鸟儿一样高兴，终于可以过我想过的自由生活，喝点小酒、醉醺醺地和朋友们一起去唱歌，通宵不归。    
        这种日子没过多久，我就因为疲劳驾驶撞了人。那些所谓的朋友一下子都消失得无影无踪。    
        这时，程洁回到了我的身边。这一次她不再抱怨，反而安慰我：“别难过，我们一起撑起这个家吧！以前的事就不要提了。”    
        有这么好的老婆真是我前世修来的福分，我想我应该好好珍惜。那以后，我包揽了所有的家务活，重活累活更不会让程洁插手。我与以前那帮哥们也断了联系，不能再出去游荡了，我得对家庭负责。以前在外面玩的时候，有几个女孩曾对我有过好感，我也和她们接触过。后来她们又来找我，但我再没有搭理她们。    
        可惜贫贱夫妻百事哀，我和程洁的感情还是出现了危机。以前我的手头从来没缺过钱，慢慢随着儿子的长大开销越来越多，我渐渐感觉到了缺钱的苦恼。我们干什么都必须先考虑钱的因素，甚至连带儿子上趟麦当劳都没有钱。生活的艰难是我们原来没有料想过的，程洁心里非常难过，我也知道，但毫无办法。债务像座山一样压在我们身上。程洁终于对只会开车没有其他谋生本事的我绝望了，我由以前的乐天派，变得成天唉声叹气。我们几乎失去了一切共同语言。    
        程洁觉得压抑和郁闷，她说不想回这个家了。    
        终于，她和我提出了离婚。我非常痛苦，可我不能指责她，客观地讲，她是个好妻子，体贴、成熟，有责任感，脾气好得让人很难有怨言。走到这一步，我的原因更大一些。为了补偿我的过失，离婚的时候，我把房子给了她。    
        程洁走后，我才发觉她对这个家有多重要。以前她在的时候，我还不觉得，她真的离开我后，我才明白她为这个家做了多少事。每天早上她都为我和孩子准备早餐，现在她不在了，我的日子过得了无生气，家里的碗积了很深的一层油垢我都懒得去洗了。    
        可惜，我明白这一切太晚了。    
        我想尽快还清债务，让她回家。离婚一年多以来，我经常去看自己的孩子，程洁每次对我都很热情。    
        我想复婚，可是不知怎么样才能开口。我还深深地爱着她，我不想自己孤零零地一个人过。    
        生活会再给我一次机会吗？    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第三十二章为何新娘不是我

    倾诉人：唐珊（化名）    
        年龄：25岁    
        职业：酒店行政管理人员    
        采访时间：2月6日    
        采访地点：研磨时光咖啡厅    
        （她是个长相普通的女孩子，但她身上那种独特的气质，让你觉得她很美。）    
        忧伤    
        初八，我的未婚夫王林（化名）挽着别人的手臂步入新房。我的心碎了，想哭都流不出泪。    
        我曾经很傻，爱上他后，以为他就是我生活的全部。直到我亲手挑好的新房住上了别人，我才明白爱情不是一切，我还是要有自己的世界。    
        那时，我们正准备结婚，日子、房子都选好了。王林很忙，挑房子总是我一个人。每次我都独自去看户型，和售楼小姐们讲价钱。别人都有男友陪在身边，可我永远都是一个人。装修时，我跟着装修工人转。连装修工人都佩服我，说我非常泼辣。新房装下来后，我几乎成了半个装修专家，我的肺里也吸进了不少粉尘。女孩子是不适合做“监工”的，可想到自己不久就要成为一个美丽的新娘，我觉得累点苦点也值得。    
        但现实却给了我当头一棒，王林悔婚了！    
        王林总觉得公司对他不公平，他付出了巨大的努力，可回报甚微。他想出去单干，他确实很有能力，经他鼓动，公司里有十来个人响应了。他们准备利用自己的客户资源开一个公司，自己来当老板。那些同事为了表示破釜沉舟的决心，先递交了辞职报告。眼看着王林就要另立山头，经理急了，把他的薪水翻了一倍来挽留他。王林心动了，同意留下来。    
        由于提前毁约，王林的同事们付出了违约金，他们的年终奖也没有拿到。是王林先鼓动了他们，到了最后他却把所有人都抛弃了。他们觉得被愚弄了，气愤之下，他们想找王林的麻烦，有人还扬言要揍他。对此，我帮不上忙，只能坐在家里默默地担心。同床共枕的时候，王林总是在讲梦话，说：“别害我。”半夜，他经常被噩梦惊醒。    
        在这个节骨眼上，王林的前女友宁虹（化名）调回了武汉。她是个能干的女人，以前因为个性太强，和王林经常吵架，闹起矛盾来连个缓冲的空间都没有，两人因此越来越僵。后来，宁虹调到广西去工作，他们就分手了。    
        这次宁虹回来，花了很大力气帮王林摆平了这件事。为此，王林很感激，他决定和她结婚。    
        王林的悔婚对我而言无异于晴天霹雳。    
        相识    
        我在酒店工作，身边本来不乏追求者。可能是我条件比较好，也可能因为追求者太多，我变得有些高傲。因为挑剔，我吓跑了许多对我有意的男生。现在的男生多不愿意傻等了，见到合适的对象他们就放弃了追求我的初衷。看着我的倾慕者们纷纷挽起了别人的手臂，我的心里不是个滋味。身边的女友一个个都嫁人了，几回伴娘当下来，我也开始期盼那白色的婚纱。    
        父母怕我变成嫁不出去的老姑娘，到处张罗着帮我介绍对象。与王林的第一次相见，就是依靠父母的介绍。那次见面，我对王林没什么好感。他远远算不上帅气，还有点偏胖，不属于让女孩心动的那种类型。首次见面，他的话题居然全是关于工作。我很奇怪，哪有这样和女孩子谈话的，这么咄咄逼人。可为了不让父母担心，我还是答应了和他继续交往。没想到时间一长，我居然被他迷住了。    
        以前的男友全都千方百计地哄着我，可他不一样，喜欢实话实说，我有什么缺点他都会当场指出来。尽管刚开始我有点接受不了，可随着日子一天天过去，我发觉在他身上我学到了不少东西。    
        和王林交朋友以前，我比较懒散。我喜欢享受生活，不愿意成天过得紧张兮兮的，我没有什么追求，只要日子还过得去就行了。我喜欢的是蹦迪、卡拉OK，或者和几个女孩坐在零食堆里闲聊。王林是个严肃的人，他的世界里除了工作还是工作。他看不惯我这种混日子的活法，他说我这样是虚耗光阴，生不如死。王林有很强的危机意识，时刻害怕自己被淘汰，他想把这种观点也传给我，逼着我上进。王林说：“这个社会很现实，你要是没点真材实料就很容易被淘汰。”    
        我犹如被金庸小说里的谢逊一声“狮子吼”给震醒了。虽然感觉他有点过分，说话太绝对、太张狂，可我还是不由自主地接受了他的“洗脑”。从此，我心里充满了进取的欲望。    
        我报了自考，想取得一个本科文凭。这样，我就必须花时间学习。可我白天必须工作，所以晚上的时间就显得特别宝贵。“开夜车”对我来说成了家常便饭，我房间的灯总是熄得最晚。邻居家有个参加高考的小孩，每天也复习到很晚，可等我准备去睡觉时，连他都进入了梦乡。母亲心疼我，她说：“丫头，你怎么变得这么用功了？还是要注意身体呀！”我不累，想到能和王林有更多的共同语言，我就充满了力量。    
        为人处世方面，王林比我强许多，无论我在单位遇到什么麻烦，经他一分析，都会立刻变得简单明了。那段时间，我越来越崇拜他。    
        和王林在一起，我很有安全感。那时，我觉得天塌下来，他也会替我挡着。    
        为爱改变    
        我其实还是个蛮传统的女孩子，把男友当作自己的依靠和全部。我觉得王林既然是我男朋友，我就应该处处顺着他，生活方式也要和他尽量保持一致。我太听他的话，几乎没有自己的想法。自从和王林谈朋友以后，我的思想完全被控制了。刚开始，他说：“女孩要纯洁，应该把第一次交给自己的丈夫。”我信了他的话，把女孩的最宝贵的东西交给了他。    
        我是个喜欢热闹的人，王林却爱安静。为了他，我减少了和朋友们的来往。王林认为我应该清纯点，我就尽量不穿那些较新潮的衣服。从装束到性格，我按照他的意见改变了太多。    
        王林的父亲很喜欢我活泼的性格，他每次见我都是笑眯眯的。他父亲说王林过于冷漠，对家人的态度也是冷冰冰的，希望我能让他变得热情一些。    
        但王林的母亲嫌我工作不太稳定，说出去也不够光彩，尽管我在酒店做行政管理工作也没有什么见不得人。王林弟媳家的条件很好，他母亲总是拿我家和她家来比。我到厨房去帮她洗碗，她也嫌我洗得不干净。尽管如此，我还是很敬重她，谁叫她是我未来的婆婆呢！我努力和她搞好关系，以免将来做个不受欢迎的儿媳。他母亲却总是对我总是冷脸相待，我不知道，我要付出多大的努力，才能讨她的欢心。    
        王林觉察到了母亲对我的冷淡，直接向母亲挑明，他一定要娶我。他对母亲说：“你接受也好，不接受也好，她都是你的儿媳，你最好还是对她好一点。”见木已成舟，他母亲也改变了态度。    
        孤单    
        也许天平一开始就是倾斜的，我失去了自己去顺从他，换来的却不是想象中的幸福。不知道你有没有苦等电话的痛苦经历，我是深有感触。每次假日，我都傻乎乎地在家等他的电话，可我盼来的却是一次次的失望。即使我生日的时候，也从没收到过他的礼物。他是个严肃到冷漠的人。    
        独自在家久了，我难免担心王林的安危，怕他会出什么事。王林对我的关心很少，从来没问过我的感受。那回他和他母亲谈话之后，还特意警告我：“如果将来你和我妈闹矛盾，我肯定帮我妈。”尽管这是实话，可没有多少女孩会喜欢听。    
        连求婚，他都和别人不一样。他吃饭时，突然对我说：“嫁给我吧！”我吃了一惊，但还是立刻答应了。后来他说要与我分手，又诱导我：真爱就应该让对方幸福，不应该拴着对方。我知道他是想抛弃我了，但出于惯性，我还是答应了他分手的请求。    
        那天，我们约好在咖啡厅里对感情做最后的“清算”。进去时天阴阴的，但没有下雨。刚说到分手，天就开始“哭泣”。他在讲，我在听，但一句都没有听进去。    
        再次推开咖啡厅的玻璃门，我们已经没什么关系了。他感到了一阵轻松，显出一副如释重负的样子。我想他总会礼貌性地送我一程吧！可他没有，甚至连声“对不起”都没讲。宁虹在门外不远处等他，他直接挽起宁虹的手，头也不回地走了。好像我是个多余的人！我无助地站在雨中，任凭雨水浇灌自己。出来时，我就劝自己不要伤心，为这样的人不值得，可大脑最终还是不听使唤。    
        以后的几个月，我郁郁寡欢。在家里，我拿起学习资料，可根本就看不下去。我想干点家务活，来分散自己的思绪。我特意不用自动洗衣机，专门接冷水来洗衣服，惟有那种冰冷刺骨的滋味才能帮我摆脱心中的痛，才能暂时麻痹我。母亲问我：“你什么时候，才能不再为王林伤心？”我自己也不知道，伤口何时才能愈合。    
        如果没有变故，年夜我本应和王林一起度过。可是没有，我在孤单中度过了新年。    
        我明白，如果失去自我，也就失去了幸福。我应该尽量想开点，努力让自己的生活丰富起来。    
        今年，我应该能将王林彻底遗忘。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第三十三章我愿用生命换十天的相爱

    倾诉人：宁艾（化名）    
        职业：暂无    
        年龄：27岁    
        采访时间：3月17日    
        采访地点：草原餐厅    
        （电话里传来的声音很低沉，他说他想把感情经历讲完之后，就去自杀。经再三劝说，他答应与记者见一面。晚上8点左右，他出现在记者面前。他非常颓废的样子，像对生活完全失去了信心。）    
        郁闷的童年    
        我7岁的时候，母亲因病离开了人世。因为小，所以我并没有太伤心，书中那种天塌下来的感觉，我并没有领会到。甚至，我对父亲眉宇间的阴翳，也颇为不解，我不知道他为什么会那样伤心。    
        后来，我才明白一个男人独自带着三个未成年孩子的辛苦。几年后，爸爸又娶了个女人。后母并没有对我们另眼相待，但是贫寒的家境让我还是领略到了人世间的冷暖。小孩子最爱热闹，红白喜事就是我们的节日。可是，别人办事都不愿通知我们，用我们家乡的话来说，就是我们做不起人。    
        贫困像一座大山压着我们。记得有次上课时，老师质问我为什么不交作业，我把头扎得低低的，我当然不能告诉她，我买不起作业本。小时候，我从没因衣服的破旧被人讥笑而流泪，但我没有钱买作业本，这让我深深地苦恼。    
        后母和父亲对我确实很照顾，奈何家里的孩子太多了，我们的经济条件又有限，他们的精力实在顾不过来，我只有学会自己照顾自己。同学和老师都夸我懂事早，尽管我的成绩不太好，但他们都很喜欢我。可惜，由于家庭的原因，我没读多少书就辍学了。    
        辍学后我就在家乡做事，心里有什么解不开的结，父母可以安慰我，哥哥们更可以开导开导我。比起我来，他们更辛苦，生活的重担压得他们快没了力气，我也不好太麻烦他们。委屈受多了，也就习惯了。渐渐长大后，我明白了自己没有什么根基，只有付出更多的忍耐和努力才能换回一点点的成功。    
        很难有人走进我的心。生存是一回事，欢乐是另外一回事。可能是那时的压力太大了吧！这影响了我的性格。即使度过了最艰难的少年时代，我仍然很自卑。即使有女孩子喜欢我，我也不敢接受。    
        在孤独和寂寞中，我度过了自己的少年和青年时代。    
        远方的世界    
        我们家乡有许多年轻人到温州去打工。因为年轻，我也想出去看看。    
        本来，在家乡的工厂我已经有了自己的位置。我成为了一名技工，不至于再事事不如人。但我仍感觉到同事们时不时对我露出讥笑的神情。也许是我过于敏感了，可我真的不太喜欢那种压抑的生存状态，我想出去闯闯。其实，我心中始终有个梦想，我要获得承认。    
        几个堂哥知道我的苦衷，他们帮我在温州找了份工作。在温州，我全神贯注地工作。别的不说，单单出几个废品扣工资就让人受不了。更重要的是，操作机床稍不注意就会出大危险，我们的班长就被机床冲掉了大拇指。那段时间，我的收入虽然高，可我没有安全感。    
        精神上的压力太大了，寂寞又像一座大山压着我。每个新年，我都在温州度过。我知道家里有温暖，但人争一口气，佛争一炷香，我没有做出什么成绩，无颜见江东父老。平时，我也会向家里汇些钱，以此来尽尽我微薄的孝心。    
        那个新年我还是在温州度过，我没有想到，这次我会碰上我一生中最重要的缘。那晚我正在看灯谜，不小心踩了一个姑娘的脚。我忙不迭地道歉，她大度地说：“没关系！”我们攀谈起来，居然特别投机。我问她为什么不回老家，她反问我：“你呢？”    
        那晚温州城内放焰火，我们相约前往，也许是大年夜我们都觉得很孤独吧！她把头靠在了我的肩膀上，我轻轻抚摸着她的头发。我们就像两个寒夜里的行人，只有靠在一起才能取暖。    
        快乐与悲伤    
        那段时间，真的很开心。这个叫董叶（化名）的姑娘是第一个走进我内心的人，她不会嘲笑我的梦想，相反给了我温柔和照顾，洗衣、做饭，一切家务活她都包下了。    
        在她的照顾下，我体重增加了不少。温柔的日子已经久违了。自从我母亲去世之后，我就没有再感受到这样的温暖。好几次我幸福得流下了眼泪。    
        这样好的女孩谁不会好好珍惜，我想尽自己所有的努力让她过上比较宽裕的生活。我对她说：“我一定会给你幸福。”我说这话时，她信任地望着我。    
        我随她去见了她的父母。她父亲是个极端的人，用她母亲的话说：“老头子喜欢谁就愿意把心都掏给那个人，但要是一旦对谁产生了看法，那九头牛都拉不回来。”初次见面她父亲认为我是一个实在人，离开时，他塞给了我800元钱。我坚决不接，但他说：“这是我的一点小心意，希望你好好照顾董叶。”董叶也过来劝我，我只好收下了。以后的日子，她父亲经常问候我，打听我们过得怎么样。    
        我干活越来越有劲了，厂里给我开的工资比别人都要高。董叶更是高兴，我们开始计划婚期，憧憬着未来的幸福生活，却不知道灾难已经悄悄接近。那段时间，我们的老板因为要移民，想把工厂转包出去。得知这个消息后，我积极奔走，想把工厂接下来，自己当老板。同事们也认为这是千载难逢的机会，也想帮我把工厂接过来。董叶和我一起展望着把工厂承包下来后的情形，我们的生活仿佛马上就要步入一个全新的阶段。    
        可能是声势造得太大了，甚至连她父亲也开始为我们拿主意，见人就说我如何能干。那时，有几个董叶的远房亲戚托我帮忙找份工作，我也满口答应了下来。    
        我们都沉浸在快乐之中，但没想到事情不是那么简单。承包工厂的打算最终落空了，竞争对手实在太多，工厂最后被老板的一位朋友买下来了。    
        我们从高峰被抛到了谷底，董叶的父亲更是认为我使他大丢面子，他本指望我能在这一行做出成绩，谁知事情居然成了这样。从此，老人家就不再相信我，他认为我一直在吹牛，甚至认为我欺骗他女儿的感情。好在董叶仍然相信我。她知道外面的有些事情不是想干就可以干好的，我已经尽了最大的努力，她理解我。    
        不久之后，董叶怀了孕。那时的经济条件不允许我们要这个孩子。董叶和我商量了好几次，最后还是把孩子给流了。那几天，董叶特别不开心，我也非常难过，要是我们的环境稍微好一点，就可以保住这个孩子了。    
        永远的痛    
        正在董叶的情绪特别低落的时候，她父亲打来电话，说自己病了，让她回去看看。董叶回去前告诉我，她既舍不得父亲，也舍不得我。    
        我没想那么多，觉得女儿去看看父亲很正常。没想到她这一走，就再也没回来。    
        董叶走后，我的日子太难过了。我老是惦记着她，做什么事都无法专心，干活时老出废品。经理找我谈了好几次话，他还是很看重我的，他说：“你最近是怎么回事？废品率怎么这么高？你知道做的工作有多危险吗？”朋友们也劝我，他们说：“天涯何处无芳草，别为一个女人把自己毁成那样。”但我就是忘不掉她。    
        经理没有办法，只好让我休息休息。可休息也没有用，我头脑中始终不停地回旋着她的影子。    
        我想尽办法，到处打听，终于得知她到了武汉。    
        我拨通了她的电话，在电话里她告诉我，父亲不准她和我继续交往，把她给拦了下来，并且还限制了她的自由，不准她回来找我。得知此事，我又气又急，胸闷吐血。医生告诉我，是因为太着急了，让我放松些。可我怎么能放松呢？见不到她的人，我心里像烧了火一样。    
        我决心辞职去找她，经理劝我：“你要想清楚，我希望你把工作和感情上的事分开。”我说：“我已经想清楚了。”临走前，我和在温州的朋友们做了交代。我说如果找不回董叶，我就不再回温州了。    
        为了不再有什么顾虑，我特地回了安徽老家一趟。堂哥堂嫂都知道了这件事，他们让我不要到武汉了。可是，我怎能不去呢？我从没有这样深的爱过一个人，如果没有她，我的生活还有什么意义？    
        到了武汉，我按照她悄悄告诉我的地址去找。我一家家地找，一户户地寻，可惜还是没能见到她。最后，我没有办法，只好找到了派出所，这才找到了他们曾经住过的地方，但他们已经搬走了。好在我知道董叶的手机，我不停地拨打电话。没想到电话被她的父亲收了，我每次拨这个电话，他不是拒绝接听，就是干脆让我不要打了。    
        她父亲是斩钉截铁地拒绝我。    
        这些天，我徘徊在武汉的街头，我的脑袋痛得要命，好多次差点要倒下去，可是最后我还是坚持了下来。我知道上天注定要让我完成一个任务，那就是找到我的爱人，我不能眼看着真爱从我的指缝里滑走。    
        我请求她父亲能让她接一个我的电话，可他不让。如果真是董叶不想见我，我也不会纠缠她，但我相信不是。我知道自己没有用，不能给她带来比较安逸的生活。可是，我连见她一面的资格都没有吗？    
        眨眼间，我失去了事业又失去了爱情。我真的觉得自己撑不下去了。从到武汉的那天起，我已经整整三天没吃一顿正经饭了。    
        如果可能，我真想用我的生命来换取十天的相爱。    
        （由于宁艾的过分执著，记者陪他从汉口赶到了武昌，坐到了转钟。最后，宁艾终于答应记者不轻易放弃生命。）    
        自戕不足取在社会竞争压力加大的情况下，人们既面对着诸多诱惑，又因能力和其他条件的限制，许多愿望得不到满足。这种情况下，心理比较脆弱的人易选择自杀这种极端的解决方式。2002年11月26日，我国首次开展的大规模自杀调查结果公布，我国每年有28。7万人死于自杀。在全国，自杀死亡占全部死亡人数的3。6%，占相应人群死亡总数的19%。预防自杀已成为我国目前需要迫切解决的三个精神卫生问题之一。    
        和女性相比男性自杀的方式往往更为极端，会选择用器物自戕或跳楼。宁艾这种情况属于示威型的自杀，是向对立面示威的一种自杀行为。他感到自己受到委屈又无力解决，既面临着生存的压力，又有着爱情的困扰，面对双重压力的他想靠自杀来解脱。    
        但是我们奉劝宁艾，要及时摆脱这种精神抑郁的状态。轻生只会给自己的家人带来不幸，威胁或者乞求不可能给自己带来爱情。人的一生谁都会遇到坎坷，不能动不动选择这样极端的解决方法。自戕是不足取，奉劝宁艾早点醒悟过来。外人固然能给他一些帮助，但解决问题最后还是要靠他自己。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第三十四章雾里看花的爱情

    倾诉人：丁容（化名）    
        年龄：22岁    
        职业：文员    
        采访时间：4月17日    
        采访地点：晨报20楼办公室    
        （丁容是个率真的人，讲到甜蜜的地方，她脸上就会现出灿烂的微笑，露出两颗可爱的小虎牙。谈到男友现在的冷漠，她就难过得像要哭出来。）    
        分手    
        这些天，恋爱的道路仿佛走到了尽头。    
        林东（化名）突然提出分手，我惊呆了。刚听说他父亲得癌症的时候，我也曾有过犹豫。治疗这种病，经济上的开销自然很大。我也知道他会面临很大的压力，不过我愿意和他一起承担。    
        林东的父亲是很好的人，我和林东确定关系之后，老人就把十几万的积蓄一股脑交给了我们，正当我们准备用这笔钱买房子时，老人检查出了癌症，钱全为这病给花光了。    
        老人平时对我不错，我不能在这个时候离开他家。更重要的是我爱林东。    
        林东是个孝子，现在他收入的绝大部分都替父亲交了医药费。父亲的病情对他造成了很大的压力，林东说自己不能再像以前那样陪我、照顾我。他让我想清楚，说我留在他身边会吃苦的，我们最好还是分手。    
        他说分手时很认真，正是这种严肃让我伤心。我本以为他会信任我，相信我会和他共度难关。我希望他能把我当成最可靠的爱人，一个会给他鼓励给他依靠的女人，而不是个只能在一起开心的女孩子。    
        林东有钱的时候，我也没让他为我买过多少东西，当时他看中的也是我这一点。我欣赏林东的自强自立，他靠自己的双手打拼，建立了自己的事业和经济基础。然而，他的父亲一病，他就走向了极端，连我和他共度难关的承诺都不相信了。    
        他父亲的病变成了我们关系中的噩梦，我知道他对父亲的孝顺，我知道他不想拖累我。可是，也没有必要把他父亲的病挂在嘴边，整天说要和我分手。    
        玫瑰花开别样红    
        在林东之前，我曾有一个初恋男友。他对我非常在乎，简直到了紧张的程度。他可以痴痴地望着我一整天。为了给我买件漂亮的衣服，他情愿一个月不吃菜，光吃白饭和方便面。可惜他不喜欢读书，气量也非常狭小，容不得我和别的男孩有任何接触。有一次，仅仅因为看见我和男同事说笑，他就和我大闹了一场，争执中他居然把我的手指弄骨折了。我最终和他分手了。    
        那段时间，为了忘记烦恼，我老在网络上寻找知音。网上，我碰到了现在的男友林东。在网上我们聊得很开心，和他在一起，我能把以前的不快统统忘记。刚开始，我们的话题还仅限于爱好、烦恼、困惑之类，不提现实生活中我们的身份、相貌和其他。渐渐地我们觉得光在网上聊天不够了，语音聊天也不太方便，我们就相互留下了电话。    
        林东先打电话约我。头一次见面，我就对他产生了好感。他一头精干的短发，穿笔挺的西服，身材瘦削，皮肤白皙。谈吐间流露出的理智和逻辑，让人觉得他是个非常可靠的人。我还感觉到他能帮助我实现梦想，不让我荒废生命。    
        当我收到他送的玫瑰时，我明白他正式承认我是他女朋友了。我笑了，希望能把这一刻永远留住。    
        我喜欢林东的冷静，只有他能让烦躁的我平静下来。他似乎永远不会发愁，总是一副挥洒自如的样子，显得有素质有修养。无论是和顾客周旋，还是和供货商们讨价还价，他始终左右逢源。我在社会上也打拼了一年多，风风火火地奔走于公司各部门之间，也能做成一点事，但无论如何都做不到他那样气定神闲。那是我生命中最美好的时光，尽管他没多少时间陪我玩，可他费尽心机帮我找到最好的自考辅导材料。在我为一个问题考虑得头晕脑涨时，他一句不经意的指点就能让我茅塞顿开。而我也总是在他不注意的时候，给他一个吻。或是知道他加班，我就给他送去我亲手做好的营养午餐。    
        那时的我经常靠在他的怀中，幸福地嗅着他的淡淡的汗味。    
        波折    
        林东是个很优秀的人，那时他又多金，身边自然围着不少女孩子。这给了我压力，谁不想自己的男友人人羡慕，可要是你的男友大家都喜欢，也是一种悲哀。    
        我好希望他能告诉我：“我只爱你一个人，我为了你而活。”可我知道，这是不可能的，他是个过分冷静的人，他不至于背叛我，可也不至于拒绝别人的付出。男人多多少少都有点虚荣心，喜欢女孩子追求他。我从来没主动让他给我买过什么礼物，而他曾经告诉我那些女孩子在交往不久后，就会提出金钱上的要求。    
        我感受到了很大的压力。那时，我在一家私营公司工作。工作不够稳定，为了缩短和他的差距，我想办法进了家事业单位。别的女孩子追求林东让我心里不悦，但是当着林东的面我从来没有把这种不悦表现出来，我想用自己的实际行动来说话，让他只爱我一个人。    
        林东是个不愿意先付出的人，但他说只要他一旦认准了谁，就不会再轻易改变。我想，只要他相信我能和他同甘共苦，那就一切好办了。    
        出于这种信念，我才能和他继续交往下去，也容忍了他的虚荣和对我造成的伤害。爱情让我抛弃了羞涩，忍受着现实的折磨。一次次，我的心里受着伤，有时甚至想还是找那个万分在乎我的前男友去算了，至少他对我死心塌地。不过我没有做傻事，毕竟林东也没有说他爱别人。我安慰自己，我们的感情经历点波折也许有好处，可能生活就是这么不尽如人意吧！    
        后来有一次我知道林东也在考验我。我们和一帮朋友出去吃饭，席间有几个人喝多了，说话越来越冲。最后，饭菜里吃出了只虫子，老板又不肯打折。他们和老板打了起来，小酒店里一片狼藉，撒满了啤酒瓶碎片，我被吓坏了。我想叫林东走，林东却躺在一边，怎么喊都不醒。我急了。同桌的两个女孩说：“林东醉了，你先扶他走吧！”我拦了辆的士离开，车开到他家附近，他突然醒了。我才知道他根本没有醉！    
        他说：“谢谢你！很高兴你能这样照顾我，你表现得很好。在我醉了的时候，你不仅没有离开，还把我带了回来，我很开心。”我很生气，他这人怎么能这样呢？这是一个多有心计的人哪。在局面一团糟的时候，他可以为保全自己扔下朋友先走，并且一箭双雕考验我对他的感情。但是说心里话，当时我还是为他的理智和克制高兴。要是真打起来，说不定就会伤了谁，为这点小事大动干戈实在不划算。    
        从此以后，林东变得对我特别好。只要我提出的要求，他都想方设法满足。我说不喜欢他抽烟，在他身上就再也闻不到烟草的味道了。别的女性再追求他，他也只给她们一个动作—“摇头”。    
        经历了这次波折，我和他在一起安心多了，不用再担心有那些莫名其妙的女孩打扰我们了。    
        爱他依旧    
        甜蜜的爱情总是太短暂，两个月之后，我们又发生了一点不快。以前的男友又来纠缠我，我的内心充满了矛盾，我知道林东对我的信任来之不易。    
        我不想见前男友，可他是个非常偏激的人，如果我强行拒绝他，恐怕又会惹麻烦。那天他非要拉我一起逛中南商场。他挽着我的手，我用力也摆脱不了。我们出来的时候，可能正巧被林东远远地看见了。那一刻他打我的手机，问我在干什么。我不想他多心，就随口撒了个谎。我听到林东在话筒里哼了一声。    
        那天，他又打电话来试探我，问我今天到底去干什么了。我感觉到了他的怀疑，但我想如果他知道了真相，肯定会更生气，不如先瞒着他，等他冷静下来再解释也不迟。我想拖上一拖，事情也就过去了。于是我依旧搪塞着。林东反复问我：“你到底有没有在说谎？”我说：“没有。”最后，他说：“其实，事实我已经知道了。你要是还撒谎，我们就没什么可谈的了。但如果你告诉我实话的话，我是不会计较的。”    
        我只好向林东解释，把我的苦衷都告诉了他。林东知道后果然没生气，还帮我想了摆脱前男友的招。林东的计策还真有效果，到现在前男友都没有再来烦我。我感谢林东对我的信任。    
        可事情远没有我料想的那么简单。林东的父亲查出患了癌症。我向他提议，我留在他身边他就可以轻松些了，我可以帮忙照看他的父亲。可是他说不行，治癌症得花很多钱，他不能拖累我，耽误我的青春。如果仅仅是这个原因，我想他大可以放心。但有时，我也怀疑他可能是在找借口和我分手。他为什么到现在还不相信我会和他一起承担呢？    
        我看他实在太忙了，一个人忙。我不懂他的行业，工作上我没法帮他。他又是一个不愿别人分担他的痛苦的人，不太愿意向我讲述他的苦恼。他常常出差，去和别人谈生意。他做成一个项目，比我半年赚的还要多。可不管他怎样努力，他赚的钱还是不够他父亲昂贵的医药费。    
        现在，我再也没见别的女孩向他献殷勤了。我揣摩，他是怕我也像别人一样离开吧，所以，他先就拒绝了我，免得将来伤心。    
        林东如今对我忽冷忽热的，有时淡漠无话，有时也会突然对我很好。我搞不清楚他到底在想什么。记得以前，我做错了事，不肯原谅自己，他会劝我给自己一个机会。现在，我也期待着他能给自己也给我一个机会。    
        我宁愿相信他爱我。钱将来可以慢慢去赚，但是爱人错过了，就不一定可以找得回来。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第三十五章我做乞丐的日子

    倾诉人：高汉明年龄：32岁    
        采访地点：武汉晨报20楼    
        采访时间：4月10日    
        （高汉明眼里有着鲜红的血丝，尽管他极力掩饰，但不经意间，他的眼神里还是透出几丝黯淡。    
        他坦率地承认如果没有事情做，他会很着急。他告诉记者自己到乞丐群中体验生活的真正目的，以及他的许多不为人知的故事。）    
        辞职之前    
        我把辞职报告交给报社的时候，所有的人都用诧异的目光望着我。他们不理解，一个从社会最底层起来的“麻木记者”，为什么放弃努力拼搏才得来的地位，心甘情愿到乞丐群中去讨生活。    
        不了解我的人可能不知道我吃了多少苦。18岁，我从云梦来到武汉，那时候我惟一的谋生手段是做厨师。我每天闻着油烟做菜，一身油汗，心里想的却是我的文学梦。武汉让我打开了眼界，我开始投稿，没有人指点，我就往报刊杂志上写的通讯地址投。第一次看见自己的文章在湖南的一家杂志上变成了铅字，我高兴地跳了起来。    
        来武汉几年后，我交了女友，经济压力大了，我惟有放弃写作爱好，改开餐馆。在妻子和朋友的帮助下，我们的餐馆在江大路开张了。刚熬过头两个月的赔本期，餐馆却因为拆迁改造做不成了。    
        1995年，我看当时踩麻木的生意不错，就买了辆麻木干了起来。生意最火的时候，我一天的收入超过50元，比干厨师强多了，可以让我养活老婆孩子。心里的文学梦又开始蠢蠢欲动。我在候客的间隙又拿起了纸笔。由于写的稿件有生活气息，我投的稿件经常见报。同行们的讽刺也随之而来，他们说：“你一个踩麻木的，装什么正经，写文章那是你做的事吗？踩好你的麻木，赚两个钱是正经。”我不管他们怎么说，写作对我来说就像是吃饭喝水那样必不可少的事。    
        一起拉客的朋友们戏称我在麻木上的写作成了“江城一景”。时间长了，他们也渐渐习惯了我的“怪癖”，没人再说怪话了。我的命运很快发生了转折，有家杂志社招人，很幸运我进了那家单位，成了一名编辑。    
        那段时间，每天我都熬到很晚，编辑部里黑眼圈最明显的人就是我。干了1年多后，终因收入太微薄而辞职。正好《人才信息周刊》招人，掌握了基本新闻操作规律的我被招进去当了名记者。    
        记者工作让我体验到了激情和成就感。我可以用我的笔为别人提供帮助，并曾经挽救过一个因失恋而寻死的女青年。努力终有回报，2002年我被评为了“武汉市优秀进城务工青年”。在以前，这可是我做梦都不敢奢望的荣誉。    
        可这美满的日子似乎还是缺了点什么，我仍觉得有些遗憾，那就是我始终无法写本书出来，圆我少时的梦。    
        乞丐生涯    
        我的工作渐渐进入一种相对稳定的状态，却不能有什么突破，每月1000多元的收入，吃不饱，也饿不死。有一段时间，我和一位叫占才强的报纸编辑相聊甚欢，因为我们两人都比较关注乞丐群落，于是相约辞去职务，专心致志地为写一本这方面的书而努力。    
        辞去记者之职而与乞丐同行并不是件容易的事。我不是个理想主义的人，却做了件只有理想主义者才会做的事。    
        第一次和乞丐零距离接触，我心里很不好受。脏兮兮的乞丐在我以前看来是颓废堕落的代表。我要和他们同吃同住，甚至与他们一起乞讨。每一次别人把钱丢在我盒子里的时候，都像有钢鞭抽在我的心上。我的邻居们并不知道我已经辞职。出门时，他们碰见我，还是不停地叫我“高记者”。每天，我像一个双重人扮演着两个角色，内心深处我仍把自己当成一名记者，但是为了采访和写作我得让自己融入乞丐的生活，穿上破烂的服装，蓬头垢面，没有尊严地向别人伸出双手。路人鄙视的目光和掩鼻而行的不屑让我的心常常颤抖挣扎。    
        妻子对我倒没说什么，辞职在家的她认为无论我在外边做什么都无所谓，只要能挣钱回来，养活这个家就行了。可越是这样我越是不好意思，眼看着家里的存款一天天减少，而每个月，家里的开销却都很大。儿子还小，妻子又在家里没有做事，我肩上的担子很重。我心里的急还不能表现出来，我要让他们安心。    
        乞丐生活的大门并没有像我想像的那样很快打开，很多乞丐对我都不理不睬的，他们很难向陌生人敞开心扉。乞丐常常意识不到自己做人的尊严，在他们眼里，只要是普通人就比他们高上一等。我恰恰是个自尊心很强的人，却惟有放弃一切，和他们一起翻垃圾、捡东西，忍受让人作呕的垃圾的腐烂味。    
        为了梦想，我辞去了记者的职务，但理想好像仍然遥遥无期。相反，现实的威胁却很明显。我对自己的辞职举动甚至产生了怀疑。以前我长期生活在社会的最底层，经过长期努力我才成为了一名受人尊重的记者。我放弃了这份工作，出书却只是个模糊的愿望，好长一段时间，我的心情都是一片灰色。    
        我不断地给自己打气，大不了再去踩麻木啰。终于让自己坚持了下来。    
        （讲到这里，高汉明的脸上浮现一丝悲壮的神情，嘴角有一丝颤抖。）    
        转折点    
        每天白天我出外行乞和采访，晚上回家我就坐在打字机旁，噼里啪啦地把白天所见所闻打出来。只有在敲字声中，我才能得到放松和发泄。    
        和乞丐相处时间长了，我扮乞丐的水平大有长进，甚至和他们达到了神似。连一般乞丐都看不出我和他们有什么区别了，我也习惯了别人鄙视的目光。    
        终于我挖出了几个猛料。2002年11月2日晚8时许，在佳丽广场我碰到了一个高频率磕头的中年乞丐。他旁边的那个六七岁的小孩明显在装病。我第一次上前和他套近乎，可他因怀疑我而拔腿跑掉了。    
        后来，我又认识了一位20岁的磕头男子，并和他成了朋友。他答应带我去见他们那帮人，没想到冤家路窄，正好碰上了那个中年乞丐。我偏过头去，想装作不认识。他却认出了我，气氛一时很尴尬，我冒出了一头汗。    
        中年乞丐大概是因为见到了熟人，突然伤感起来，把自己的经历来了个竹筒倒豆子。他来自安徽，带的孩子是向同村左邻右舍借的，每天要向他们家长付10元钱的租金。好的时候他一天能赚几百元钱，差的话能弄到几十元钱……    
        有了这次经历，我的信心增强了许多。只要胆大心细，可以到手不少好材料。    
        这以后，我的采访像是走上了快车道。每天我和一起采访的朋友用手机交换信息，新材料源源不断。    
        2002年12月的一天，我跟踪三个10岁上下的小乞丐到了贺家墩。他们进了一栋楼，楼房里除了房主和安徽的一户人家之外，其他全部都是来自甘肃岷县的乞讨者，大人、小孩共有60多人。我向安徽的那户人家打听，他向我介绍，早在5年前，就有乞讨的人来这里了。先来的不少人发了财，买了手机，平时用手机与家里人通话联系。这群“甘肃帮”乞丐白天让女人带着小孩出门乞讨，男人就在家做饭、喝酒，或者围在一起打麻将，玩“拖拉机”，还要玩“带彩”的，日子过得很舒服。    
        还有一次在街上，我碰到了一个头缠白布，手捧遗像的“孝子”。他称“自己的父亲被汽车撞死，母亲得了脑血栓”。我特地到“孝子”住的旅舍去看了个究竟，结果碰到了他的伯伯。原来他的父亲尚在人间，母亲得病的事更是子虚乌有。他伯伯告诉我，每个月他们都能赚不少钱，小伙子家里每个月都能收到1000多元汇款。我们谈得正投机时，“孝子”回家了，他认出了我，白皙的脸“刷”地一片绯红。他们连推带搡地把我赶了出来……    日子一天天过去，我们搜集的材料已经够写一本书了。    
        等待出书    
        采访结束的那天，我好好地洗了个澡。自从在乞丐群落卧底以来，我的生活失去了规律，晚上经常睡不着。那天晚上，我睡了个好觉。再不用和乞丐们生活在一起了，这让我松了一口气。我终于又成了个普通人，可以给妻子一个交代了。    
        没想到困难还在后面。书写出来之后，我们送去给武汉的一家出版社看。没想到出版社的编辑说：“你们的书地域性太强，恐怕不好卖。”走出门的那一刻，我的心凉了。为了这本书我们付出了那么多，最后听到的却是这个消息。    
        那些天，我们转遍了武汉三镇，目睹了种种奇形怪状的乞丐行为，冒着许多危险才得到这样的第一手资料，却被告知这些都没有用了，我的心仿佛掉进了冰窖。    
        书不能出版的话，所有的努力就全白费了。我们不得不花许多精力联系出版社，许多次收获的都是失望。    
        终于，2002年1月，北京出版社答应出版我们的书。编辑答应和我们签合同的时候，我们的心里除了兴奋还是兴奋。    
        （采访过程中，我问高汉明，万一书无法出版怎么办。他说：“大不了再去踩麻木。”据了解，《卧底当代丐帮》一书的出版因种种原因拖后了，高汉明再一次陷入焦急和无奈中。    
        聊到最后，高汉明表示仍然留恋做记者时的规律生活，但是，“有很多事是不能回头的。”他所指的是自己的付出与获得之中有一些不对等，理想与现实之间总是隔着距离，这是许多破釜沉舟的奋斗者的共同困惑。）　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第三十六章为什么幸福离我越来越远

    倾诉人：翟政（化名）    
        职业：公务员    
        年龄：31岁    
        采访时间：4月22日    
        采访地点：翟政家中    
        （尽管是在他自己的家里，他和我交谈的时候仍然很拘束，他一直不敢看我的眼睛。）    
        缘分的天空    
        九年前的一天，我去做家教。在那个阳光灿烂的春天，我压抑已久的心情突然有了些许改变，因为我认识了我现在的妻子左晶（化名），她是我所教学生的表姐。    
        她见我教孩子的表情过于严肃，就问我：“你是不是不会笑？”我特地笑了一下给她看，她也还给了我一个笑容。彼此距离一下子近了。再往后，我们开始了交往。她给我内向封闭的心带来了阳光。    
        尽管左晶和我同岁，但由于她已经参加工作了，她对人生的看法比我要深刻许多。    
        性格开朗并深谙处世之道的她让我的情绪也变得高昂了。认识她的时候正是我人生中最灰暗的日子，我得到了来自她的真切的关心。因为感激，我和她成了很好的朋友。    
        她知道我不太会照顾自己，就经常过来看我，星期天的时候，还帮我收拾收拾屋子。得知我胃不好，她特地给我买了胃药，嘱咐我按时进餐。一个大男孩总有许多想不周全的地方，有她在，我的日子好过了许多。    
        种种温馨，使我认准左晶是我最好的选择。没多久，我们成了恋人。和左晶在一起，我能暂且忘掉自卑。相处久了，我发觉她非常好赌，坐在麻将桌上可以一切不管不顾。本来，我很讨厌爱赌的人。可是一想到她对我的关心，我就把这个缺点忽略了。我不想为此错过自己所爱的人。    
        灰色时光    
        认识她之前，我处于一种疲惫的亚健康状态，从精神到身体都是。    
        我是个大学生，也有自己玫瑰色的幻想，可惜现实很快打破了我的迷梦。家里的经济情况太糟糕了，交学费都有点捉襟见肘，生活费和平时的开销需要我自力更生。    
        那时勤工俭学还不像现在这样流行，做家教就等于告诉大家：我是穷人。因此我有些自卑，每次从家长手里接过钱的时候，我都觉得那是种施舍，我感到难为情。    
        更让我气闷的是我发觉自己在这座城市里扮演了一个可笑的角色，土气的穿着，倔强的个性让我在同学中间非常不受欢迎。我和他们几乎没话讲。每天从教室到图书馆，再到食堂及寝室，就是我学校生活的全部。    
        有一次，我在寝室门口听见有人说：“翟政那家伙，真是好笑……”我不敢进去了，站在门边听他们议论。开始，还是外寝室的几个人在讽刺我，我的穿着、举动，以及生活习惯，无不是他们的话题。在他们看来，我仿佛是动物园里的怪兽。室友们不仅没有帮我辩白半句，反而和他们一起肆意嘲笑我。    
        他们谈够了，我才进去。那些人见我沉着脸进来，慌忙散开了。也许他们只是因为无聊才拿我当谈资，可他们不知道这给我带来了多大的伤害。从那之后，我更加封闭自己，不敢主动和人交朋友。日子久了，在别人眼里，我更成了一个怪人，大家更不愿和我来往了。    
        那段日子，我过得很压抑。诸事不顺的我，努力像是反作用力，做得越多收获越少。左晶开导我、安慰我，我觉得和她在一起才有快乐。但是与左晶交往使我的开支大增，家教的那点钱甚至不足以维持我的生活，更别说应付其他开支了。我选择了打工，希望靠此来增加收入。我换过不少工作，它们都很累，收入也不高，不过我不敢挑剔，只要能付工资就行了。我甚至同时接了两三份工作，只要一下课，我就直奔打工的地方。我不怕累，那样可以很充实，我的心情也可以开朗一些。    
        在最难熬的时候，只要一想到能和左晶在一起，我就浑身有了力量，觉得一切都挺值的。我不太会照顾自己，忙碌的工作更加重了我的胃疾。好几次，我痛得无法忍受，差点栽倒在地。这一切我并没有告诉左晶。我担心痛苦会增加我们的隔膜，和她在一起的时间本来就不多，在有限的相聚时间里我们应该享受快乐。    
        那段时间，左晶改变了不少，她不再那么狂热地爱好赌博了。她开始考虑我们的未来，我非常高兴。    
        改变    
        眨眼的工夫，我就大学毕业了。在左晶家的帮助下，我留在了武汉。也许是这个原因，每次我去她家都有些自卑，甚至不大好意思和岳父说话。和左晶在一起，我也感到了拘束。不过，左晶还是嫁给了我。    
        结婚后，左晶却赌得越来越凶了。而且只要我一对她的这种行为提出疑问，她就威胁要离婚。刚结婚就离了，那还不让人笑话死？后来我连意见也不敢提了。对我的亲戚到来，她也没有好脸色，她瞧不起乡下人。我是个很重亲情的人，尝试着和她交流过几次，可她总是在我还没有说完的时候就打断了我的话。    
        无法驱散的自卑和气闷让我的脾气越来越暴躁了。左晶有时候骂我：“你什么时候心智才能健全呢？”一直以来我们无法实现真正的平等，这是我不快乐的根源。    
        还有更烦心的事。同事马乐（化名）和我们是邻居，老和左晶在牌桌上相见。时间久了，我才知道马乐喜欢左晶，每次见到左晶，他总是像要把她吞下去似的。左晶也知道马乐不怀好意，但她认为这是自己有魅力，反而心里暗暗高兴。我让左晶不要搭理那家伙，但她说：“邻居嘛，抬头不见低头见，有什么必要搞得那么尴尬呢？”    
        我心里有了疙瘩。只要马乐一喊左晶打牌，左晶就飞似地跑出去了。每当此时，我心里像吞了苍蝇一般难受。我很生气，但又不能跟别人讲，周围没人能帮我。马乐发现了我的懦弱，见我没有反应，更加变本加厉，三天两头到我们家来找左晶。左晶和他越走越近，他们一起出双入对，在众人面前也能做出一些亲昵的动作。自从和马乐交往后，左晶对我的照顾少多了。我的胃疾一直没好，经常疼得直冒冷汗，可她再也没有关心过，反而怪我无病假哼哼。她怎么能说这种话呢？我不想和她吵，只是觉得心寒。    
        冲突    
        不久后，马乐家开始装修。    
        装修本没什么特别之处，可他偏偏只选择我在家的时候施工，每天他在我家隔壁敲敲打打，那烦人的噪音严重干扰了我们的生活。    
        我忍耐不住向马乐提出了抗议，可第二天，同样的事情又发生了。马乐说：“你最好想清楚，和我闹翻了，对你没什么好处。”我恨不得朝他的脸上狠揍一拳，可终于还是忍下了。左晶也因此对马乐心存不满，和他的交往少了。因祸得福，我希望我的婚姻因此可以走上正轨。    
        但这种日子并没有过多久，我还是与马乐发生了冲突。有一次马乐夫妻俩吵架，我听到他妻子双手叉着腰训他：“你对左晶一直没安好心，以为我不知道呀！要我是翟政，早就抽你了，也就他受得了你的气。”马乐说：“我就要让翟政那孙子伤心，你能怎么着？”他们就住我家对门，这些话我不想听但还是灌到了我的耳朵里，我的脸像被人打了一巴掌，我气愤之极冲到了马乐家里，和他扭打在一起。    
        得罪了上司马乐我是吃不了兜着走，从此在工作上我就诸事不顺。单位要分流一部分人员，我被列入其中。当然最终还是因为我的努力和能力留了下来，可是我在单位里就要更加小心翼翼了，有些坏人就像盲肠，好起来没什么作用，可是要坏起来就要你的命。    
        在家里，我的日子也不好过。左晶常常失眠，只要她心烦，无论多晚她都会把我叫起来，而被她叫醒的我，很难再一次入睡，我的眼里因此充满了血丝，这种疲惫的日子真是苦不堪言。    
        左晶赌得越来越凶了，每月的绝大部分收入都被她输光了，存款也被她偷偷取出来还了赌债。好几次，有人堵到我们家里，逼着左晶还钱。我气愤、伤心，可是无能为力。回到家里，左晶为了掩饰自己的心虚，反而为一些生活琐事和我吵架，她一发起火来就把我贬得一钱不值。    
        我的老家再来人，左晶的态度好多了。可奇怪的是亲戚对我越来越疏远，后来我从他们支支吾吾的暗示中才知道，原来左晶借了他们不少钱。到这份上，我和左晶都吵疲了，只有一个念头：逃避。很多时候我们都会不约而同地想到“离婚”。可为了孩子，我们又不能轻易跨出这一步。    
        我的青春和梦想已经与左晶拴在一起了，我们也曾经历了幸福与欢乐，可现在我们没有办法再回到从前了。    
        有时候想想，这过的叫什么日子呢？是一些什么环节出了问题，让我们离幸福越来越远？    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第三十七章生活就像爬大山

    倾诉人：张宝珠职业：敬老院院长    
        年龄：３７岁    
        采访时间：４月２６日    
        采访地点：六角亭街敬老院    
        （尽管是非常时期，敬老院里还是一片祥和气氛，老人们三三两两地聊着天。在办公室里，张宝珠落落大方地向我作了个揖。    
        刚落座，她就侃侃而谈。她把自己２１年来的辛酸和奋斗史一一向我做了讲述。谈话中，她不时用手理理云鬓。她讲的最多的就是“我是天生的劳碌命，我是要强的人”。）    
        风雨十六载    
        １９８２年高考落榜，我本想复读。可穷困的家境让我不好意思把这话向年迈的父母说出口。我明白，大学校门永远对我关上了。    
        父亲多病，药费是一大笔开支，兄妹六人都要吃饭，仅靠土里刨食显然是不够的。我是老大，改善家境的重担自然落在了我身上。我咬咬牙，含泪剪去了一头长发，带着两个大点的妹妹，告别父母来到了武汉。    
        望着拼命向我招手的父母，我在汽车上暗暗发誓：不干出一点名堂，我决不回红安。可一到武汉，我才发现自己的想法何等幼稚。满街的高楼，让我们姐妹头都晕了。我们没有一技之长，处处碰壁，身上仅有的几十元钱一天比一天少。我们的衣服也特别寒酸，补丁摞补丁，裤子是褪了色的吊八寸，头发上还沾着没有洗净的泥巴。路人对我们指指点点，不时发出阵阵嘲笑。    
        自卑像大山一样压过来，几乎将我压垮。我不知做些什么才能呆得下去。    
        最后，我总算找到了件白天伺候老人的工作。我当上了保姆，但我的收入仍不足以维生。不得已，我只好晚上带着两个妹妹摆地摊，可生意一直不是太好。最困难的时候，我们甚至睡过马路，捡过破烂。可我们还是熬下来了。    
        直到我拜师学会了编织的手艺，日子才略有改善。每个月我都能给父母寄些钱了。寄钱时，我心里感到无比幸福。    
        １９８８年，我结婚了。婆家的情况也不是太好，婆婆瘫痪在床已经十年，丈夫是个憨厚老实的人，小时候得过一场大病。由于我的家境太差，又没有城市户口，我不敢有半句怨言，生怕婆家人嫌弃我。嫁过去后，我像对待自己的母亲一样服侍婆婆。擦洗身体的活我包了，凡是能干的体力活我也尽量干。可娘家太穷，我仍受到歧视。丈夫也有兄妹六人，一碗水实在难端平。    
        婚后不久，我生了孩子。还没从喜悦中回过味来，我的母亲就中风了，父亲的哮喘病也严重复发。我没日没夜周旋于老人和孩子之间，既要当贤妻良母，又要当孝顺媳妇和孝顺女儿。我感到身心俱疲，苦不堪言。我想：要是有家专门护理老人的机构，我就不用这样累了。    
        我萌发了办家敬老院的念头，但也仅仅是念头而已。    
        屋漏偏逢连夜雨。１９９２年丈夫赶上了下岗的头班车。以前，丈夫的２００多元工资是家里的主要经济支柱，我专心在家做家庭主妇。陡然间失去了依靠，生活的压力让我喘不过气来。    
        我又摆起了早点摊，重操摆地摊的旧业。可生意都不太理想，没能赚到什么钱。日子过得一天比一天艰难。    
        不过，这些经历磨练了我的胆量和商业头脑。    
        艰难的开始    
        １９９７年，母亲的病情突然恶化，我把母亲接到武汉治病。因为筹集医疗费，丈夫和我吵了一架，还生平第一次打了我。他怕还不起债，不让我去借钱。那天，我的眼泪流个不停。流泪和夫妻干仗都是第一次，也是最后一次。    
        钱总算借到了，母亲的病控制住了，我也受够了冷眼。陪护母亲的时候，我发觉那些瘫痪在床的老人迫切需要帮助，而社会上居然没有专门的护理机构，我敏锐地看到了这个商机。我决心设立一个机构，让和我母亲一样的病人安享晚年。    
        我的主攻业务是那些瘫痪在床的老人和得了健忘症的老人。可我缺乏资金，丈夫又强烈地表示反对。他认为这活太下贱，丢人现眼。周围的亲戚朋友，包括我的母亲也都拼命反对。但我主意已定，决心豁出去了。    
        １９９８年４月，靠着东拼西凑借来的两万元钱，在当时的六角亭街民政科杨科长和居委会领导的热心帮助下，敬老院总算开张了。三室一厅的临街房就是我的全部家当。    
        头两个月生意极差，养老院里只有我瘫痪在床的母亲。    
        每月光房租就１５００元，这还是居委会再三优惠的。我不禁心灰意冷，暗想自己的付出是否值得。    
        我不甘坐以待毙，拿着广告单跑了二十多个居委会，跑高层楼房的住户。可我贴在墙上的广告单全被人撕了，并招来白眼和臭骂。有天晚上，我送传单到协和医院，还被几个人当贼打了一顿。    
        我从来没有感受过那么大的经济和精神压力。    
        转折点    
        终于我的敬老院迎来了第一位顾客，杨科长介绍了一位８５岁高龄的老婆婆。    
        这位老人患有严重的精神分裂症，行为不能自制，喜欢把吃剩饭菜揣进被窝里包起来。更要命的是，她随地大小便。稍不留意，床上、桌上甚至脸上都是大便。她不辨白天黑夜，半夜还非要出外转悠两三个小时。为了让她心情舒畅一点，我惟有扶着她在茫茫的夜色中散步。她经常做些自残的举动，因此我只能趴在她身边眯一会儿，睡觉时也要捉住她的手。    
        以后，敬老院又陆续入住了１６位老人。我请了妹妹和几个钟点工来帮忙。    
        我母亲和婆婆都是长期瘫痪，照顾瘫痪病人我是轻车熟路。可为了更好地服侍他们，晚上我还是特地到同济及协和医院里去做护理工。在那儿，我学到了专业的护理技术，每晚还能赚１５块钱。    
        每个老人一个月交６００元，我们从护理到住食都包下来，这比请保姆护理合算。我实行的是家庭化管理和服务，老人的家属看到我们像对待亲人一样照顾老人，也很满意。由于口碑效应，入住的老人越来越多，敬老院开始盈利。    
        １９９９年５月，敬老院搬到了顺道街粮食工业学院的一家招待所。我雇佣了５个正式员工，把整个５楼租了下来。我要求服务员们把老人们当亲人看，只有这样才能不辜负老人家属对我们的信任。    
        有位大脑受刺激的老人，刚来时情绪低落。每个星期都要昏睡两三天，醒来时就自己打自己，摔东西砸碗，甚至把头狠命往墙上撞。这样的老人只能去尽力感化她，她摔东西时我陪她一起摔。她打自己时，我拉着她的手，示意她住手，实在不行就让她往我身上打两下。她说到情急处放声大哭时，我就陪她一起哭。有次，我确实欲哭无泪，就趁她不注意，往自己的脸上撒了些水。她见我如此“伤心”，居然止住了哭声，反过来安慰我。    
        为了稳定她的情绪，我白天陪她说、唱，晚上陪她睡，可她还是无意中伤害了我。有次，我睡得正香，脸上突然感到生疼。原来她把一杯开水泼在了我脸上，我委屈得哭了起来，想着我这些年来的艰辛，命运的坎坷，我简直不想干了。    
        出人意料的是老人居然清醒过来，连声道歉。她一会儿拿毛巾，一会儿拿糖果，像母亲哄小孩子一样哄我开心，我破涕为笑。我怎么能跟老人计较呢？时间长了，我们感化了她。两年后，老人的情绪正常了，她还像个服务员一样，老是想帮我们的忙，一会儿要做这，一会儿做那。    
        这样的老顽童，我不知碰到了多少。    
        步入正轨    
        敬老院名气越做越大，越来越多的人想把老人送过来房间又不够用了。    
        ２００２年５月，敬老院搬到了现在的地方，我包下了整个招待所。敬老院里共入住了１０１位老人，我手下也有了２５名正式员工。为了方便管理，我在招待所旁边盖了房子，这样我可以实行２４小时监控。我开始尝试着采取现代化的管理模式。    
        敬老院的宗旨没变仍然是为老人解决急难事。不能动弹的老人，我们一口口地喂饭、擦身、换尿布；生褥疮的老人，我们精心地清洗、换药；痴呆的老人，我把他们当小孩哄，陪他聊天。隔三差五，京戏、楚戏、幼儿联欢，使敬老院热闹非凡。临终的老人，我又按照中国传统风俗为他们剪发、洗澡，告慰亡灵，安慰后人。我还免费按受了五位贫困低保的老人，让他们安享晚年直到寿终。    
        有位９０岁的老爷爷中风瘫痪，小便失禁，并且患有严重便秘。我每天把他抱起来放在便盆上，待他完事后再把他抱到床上。由于便秘，我常常用手一点点帮他掏。有时老人心情不好，会对我破口大骂，还把便壶往我身上泼。我只能笑着一次次安慰他，直至他高兴为止。我的母亲看在眼里，疼在心里。她想寻死，她说死了就看不到这令她割心的场面了。幸亏居委会领导几次登门劝慰，才打消了她这个念头。    
        找个好的护理员相当不易，一个又一个服务员因难以忍受屈辱和老人的脏臭不辞而别。为了留住服务员，我除了身先士卒外，还从生活上照顾她们，有什么困难我尽力帮她们解决。有天半夜，一个服务员因心脏病突发晕倒了。我马上爬起来，推着自行车把她送到市一医院抢救。我守着她打完４瓶点滴，为她付了医药费。日复一日，年复一年，我的真心感动了她们，渐渐地我有了一支有孝心和责任心的坚强队伍。    
        今非昔比，我不再是当初那个乡下丫头。以前，我求一份工作不可得。现在我解决了一批人的就业还吸收了几名下岗职工。在外人眼里我已经成功了。确实，辛勤的劳动让我获得了一定的收益。丈夫也由开始的不理解到现在绝对支持，目前他在敬老院帮我做事，许多朋友都开玩笑说他是我的“贤内助”。儿子非常听话，成绩不错，闲下来他会帮助我照顾一下老人。    
        我现在的梦想是将来能在郊区修家敬老院，让老人们都住在平房里，好好地呼吸新鲜空气，使他们在有生之年充分享受人间最后的美景。    
        我们的谈话经常被来询问老人情况的家属所打断，张宝珠含着笑一一简炼作答。办公室里挂满了家属送来的锦旗，张宝珠对此很淡然不愿多提一句。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第三十八章我的子女在北京

    对57岁的周子春老人来说，这只是平常的一天，我的到来并没有影响她的正常生活。她是个非常朴实的老人，说话时带着浓重的湖南乡音。谈话中老人努力回忆着，想把脑海里关于儿子的点滴汇集成一条河流。    
        妈妈在等你记者何江波通讯员邢新华倾诉人：周子春年龄：57岁职业：家庭主妇采访地点：赴京抗非医生蒋桔泉家采访时间：5月8日（屋里稍稍有些凌乱，这是家有幼儿的正常表现。我们谈话的时候，她那还穿着开裆裤的小孙子在旁边跳来跳去，时不时要和奶奶亲热一下。老人不时要去招呼一下孙子，生怕孙子除了什么差错。尽管开始老人表现得很坚强，可随着话题的深入，她的眼睛就开始红润，眼泪也流了下来。）    
        自从儿媳怀孕以来，我就搬来和儿子一起住，到现在已经3年了。小时候因为家境差，这孩子特别上进。工作以来，就没有跟人红过脸。    
        因为家贫，没钱供他读书，所以高考报志愿的时候，他报了重庆的一家军医学校。他在工作上一直很好强，为人却很和善。他从小就很让我省心，我几乎不怎么管他，因为我知道他会把自己的事情安排得妥妥当当的。他在重庆读书的时候，别人家一寄就是五六百元，我家却只能寄几十块钱，可他从来没抱怨过。    
        儿子报名参加赴京抗非时，开始并没有对我说。他告诉我时，我有些担心，儿子对我说：“虽然我们心血管内科与‘非典’联系并不大，可现在会熟练做气管手术，运用呼吸机的人不多，我不上？谁上？”儿子的决定没有错，国家培养他，用了这么多钱，现在也到了他为国效力的时候了。    
        从读书到工作再到以后读硕士，我一直没能给他帮什么忙。儿媳妇在汉口上班，孙子一直跟着我。现在我照顾好小孙子，就是对他最大的支持。    
        儿子离去的那天，我哭了，但为了怕他看见，我悄悄背过了脸。儿子也没有回头，我知道他一回头也会哭出来。    
        儿子去北京已经一个星期多了，每天他都会给我打个电话。每天他还会打个电话到科室里问一下我的情况，嘱咐单位的同事帮忙照顾照顾我。儿子的口气很平静，他总是在安慰安慰我。关于他在北京的情况，他说得很少。我知道他使怕我担心。这孩子一向使报喜不报忧的，在单位上也从没和人红过脸，他的同事们也都说蒋桔泉这孩子不错。    
        我希望接到电话，又怕接到电话。一接到电话，我就会想起他的样子，心里就止不住难受。在一起时倒没觉得，一旦却特别难受。湖南益阳老家，也打来电话问我情况，连85岁的老婆婆经常问：“泉泉什么时候回来看看我？”    
        孙子还小，还穿着开裆裤。儿子走时，他挥动着小手，说爸爸再见，他以为爸爸上班去了。他不知道爸爸已经离开许多天了。    
        每天晚上，我都会候着电话。我帮不上儿子什么忙，告诉他家里一切平安也好。    
        我们家是农村出来的，条件又特别差，出个大学生不容易。我一辈子最高兴的事就是有这样一个争气的儿子。由于从小家境不太好，我一直觉得亏欠了他许多。    
        看到孙子我就想起了儿子小时候的样子，每天哄着小孙子，我的心里会好受一点。我希望儿子能平平安安，早日归来。    
        （老人的小孙子高兴地玩着积木，扒弄着地上的扑克。    
        阳光透过窗帘照在老人脸上，使她残存的泪珠分外明显。不到三岁的小孙子不断地用手拍着奶奶。临走时，小孩跑出来非要我抱，他想跟我一起出去。看来，他还是想爸爸，只是无法用语言来表达。）    
        女儿别哭    
        倾诉人孟明兰    
        年龄６３岁    
        职业退休教师    
        采访地点刘孟丽家    
        采访时间５月８日    
        女儿丽丽从小的志愿就是当个医生，她爸爸也是医生。她如愿以偿了。    
        女儿话不多，却和我最贴心。记得１９７９年时，物资还很紧张，我高烧４０度，那时丈夫也出差了。我是河南人，喜欢吃面条，年仅１１岁的女儿匆忙做了碗面条端给我吃。我问她：“你呢？”她懂事地说：“我吃了，吃了一碗剩饭。”    
        花开花落，转眼间女儿已经３５岁了。这几年家里出了一些变故，女儿离婚了，成了单身母亲。    
        我知道女儿不容易，就过来帮她带孩子，每天从鲁巷跑到亚贸，再跑回去照顾老头子。可我又得了淋巴癌，加上老头子的心脏也有点问题，我们反而让孩子操心了。    
        女儿上班时要伺候病人，下班后又要伺候我。她怕别的护士打针我痛，我得癌症以后她每天回家亲自给我打针。她太累了，常常衣服都没脱倒在床上就睡着了。看到她这么累，我真是心疼啊。她没有在我面前叫过一句委屈，可越是这样，我的心里就越难过。    
        只要一有危险任务，女儿总是冲在最前头。从１９９８年的抗洪到现在，她每次都是志愿上第一线。这次赴京抗非典，女儿又主动报了名。她告诉我的时候，我并没有阻拦，更没有责怪，我只是在电话里跟她说：“千万要保重身体。”不过女儿太瘦了，我怕这会减弱她的免疫力。她劝我不要往她家跑了，她怕我重病在身，还做过化疗，身体吃不消。    
        外孙是个调皮的孩子，自从知道妈妈要去北京，他就变得懂事多了。他和我商量了半天，掏出自己的零花钱，买了洗发精和别的东西送给妈妈。    
        现在，我看电视只看新闻和关于预防“非典”的节目。我把预防“非典”的方法和知识都记了下来，尽管我知道女儿对这些都很清楚，可她每次往家里打电话，我还是一遍又一遍地讲给她听，我不怕她说我口罗嗦。无论她多大，在我心目中始终是个孩子。    
        我通过朋友打听到医护人员穿隔离服的程序很复杂，每次都需要半个小时，穿着它还很麻烦，既不能吃饭也不能喝水。他们一工作至少有６个小时，穿这种衣服虽然安全，可过不了半个小时就会流一身汗，因为里面有一层是不透气的，也只有这样，才能有效隔离病菌。干完活后，还要用药水洗鼻子和眼睛，才能脱隔离服休息。    
        我理解女儿所做出的牺牲，疫情就是“宣战书”，为国出力是他们的职责。    
        女儿是个特别善良的孩子，别说对我，就是和单位里的人也没红过脸。她特别喜欢为病人担忧，喜欢独自流泪。可是这次，女儿你千万别哭。你多保重，妈妈在武汉等你安全回来。    
        （孟明兰老人由于癌细胞转移，脊椎曾经骨折过，所以行动一直不便。但老人对自己的病情并不是很在意，对在北京的女儿倒是满心的牵挂。）    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第三十九章徘徊在爱情的十字路口

    倾诉人：宁东明（化名）    
        职业：销售经理    
        年龄：２９岁    
        采访时间：４月１９日    
        采访地点：名典咖啡厅    
        （他个子不高，但自有一股魅力，吸引你不得不坐下来，好好听他的故事。一谈到爱情，他的手就会忍不住颤抖，看得出来他曾经受过伤。）    
        往事如烟    
        放下手机，我突然感到全身发冷。谈了整整七年的恋爱，最后还是分手了。其实，我早也累了、疲了，可当我听到分手消息的时候，我心里还是吃了一惊。爱商妮（化名）已经成了我的习惯，我本以为我们会走进婚姻殿堂的。    
        我们曾经也享受过欢乐。翻开旧日的照片，就走进了我们的爱情记忆。看商妮的面容，我开心地笑了，其中一些照片的拍摄情形到现在我都记得。比如有一次我把商妮高高举起，自动相机忠实地记下了这快乐的瞬间。    
        商妮选择了我让所有的人瞠目结舌。我身高不足１。６５米，站在穿平底鞋都有１。７０米的她旁边像她的小弟弟。而且我的家境贫寒，商妮的家境却很优越。她放弃了许多追求她的男生，独独把绣球抛向了我。    
        商妮常常在足球场边为我加油。她后来告诉我，她就喜欢我身上的那股子拼命劲。我就是受伤了，碰到头破血流也不认输，也要坚持到底。    
        认识她以前，我倒不觉得我有什么优点。虽然我成绩好，但没多少同性朋友。我不是个喜欢和别人交流思想的人，又不懂妥协，特立独行。但我吸引了商妮的目光，得到了她的爱。她每次回家，都特地带许多美味佳肴来给我改善生活。有时我想：我何德何能，值得这么好的一个女孩来爱我？    
        不谐之音    
        时间长了，我也觉得这份爱沉甸甸的。商妮在无形中给了我一种压力，她让我觉得自己一定要干出点成绩来才对得起她。    
        另外让我苦恼的是她父母不看好我俩的感情，而且我父亲也不愿意我俩有所发展，父亲见商妮家境比我家好，怕将来我和她在一起会受气。    
        同学们中也有些不好的议论，有些曾经喜欢商妮的人，把我议论得非常不堪。有人说我追到商妮用了卑鄙的手段，还说我是看上了商妮的钱，更多的同学说商妮迟早会把我甩了。    
        那些烦恼随着毕业成了过去式。我和商妮幸运地签了同一家上海的企业。望着同学们羡慕的目光，我得意极了。我暗想：商妮没有看走眼，我们的好日子还在后头。    
        没想到上海并不是太适合我，虽然我做了许多努力，可业绩总比同事们差一截。好强的我难以接受这个现实，可是又毫无办法。我不得不安慰自己：这是生命里的冬天，任谁都会碰上的。    
        可我的冬天也太长了。    
        失落的爱情    
        商妮刚到上海也有短暂的不适应，可她很快就调整了过来。我们的薪水和业绩挂钩，商妮赚的钱是我的两倍。    
        刚开始同居时，商妮要求和我经济上实行ＡＡ制，我笑着答应了。结果是，她穿着昂贵的丝质睡衣，我却为日常开支发愁。我自然不会向她开口，尽管我的日子过得挺艰难。    
        自从得到老板的信任之后，她对我的态度也发生了变化。在金钱上面她变得计较起来，总是把账算得一清二楚，生怕我沾了光似的。身为漂亮的女职员，她经常被老板带出去应酬，她开阔了眼界，对我越来越不满，埋怨越来越多。    
        尽管生活在同一屋檐下，可我们已经好长时间没有亲热过了。只要我有表示，她就会不耐烦地翻过身去。好几次，我试着和她交流，她都借口太累，翻身睡去。    
        三年过去了，商妮得到了提升。升职后，商妮应酬得越来越晚。她对上海这座不夜城喜爱得发狂，对我则越来越看不上眼。只要我和她讲话，她就会毫不犹豫地打断我。在她眼里，我是个失败者，没资格和她平等对话。    
        公司里有个叫孙恒（化名）的副经理，开始追求商妮。到公司的第一天，我就觉得他对商妮关心得有些异乎寻常。不管商妮有什么提案，不管是对是错，他都会表示支持。商妮的迅速提升与此有关。    
        他刚过３０岁，是上海人，和妻子因性格不合离了婚，属于“钻石王老五”。听公司里的资深职员说，商妮和他的前妻长得有点像，他因此对商妮深有好感。    
        我要求商妮和他保持距离，商妮拒绝了。不过，她并没有搬出去。我想除了经济上的原因外，主要是她对我还残留着几分爱意吧。但那段时间我太颓废了，被太多失败打击得垂头丧气，丧失了以往那种一往无前的气魄。我开始在公司里混时间，每天报到之后，就在公司里玩电脑。我觉得在外边跑了也没用，索性不卖力算了。    
        商妮对我越来越冷淡，和孙恒的关系却越来越亲密。    
        考虑到留在上海没什么发展前途，我决定回武汉。我劝商妮一起走，可她不愿意，她已经喜欢上了现在的职位以及优厚的待遇。她还有个没说出口的理由，就是她喜欢孙恒。她一直只欣赏那种有能力的男人，原来是我，现在是孙恒。    
        我一个人回到了武汉。回来后，她一直没给我打电话。    
        起初，我没能找到工作，每天我都在无聊和痛苦中度过，那种感觉每个曾经失业的人都深刻地感受过。    
        那天，我的手机突然响了，看见上面是商妮的号码，我有种不祥的预感。尽管有所准备，她的话还是把我扔到了冰窖里。商妮说她已经和孙恒订婚了。我不想再听下去，匆忙挂掉了电话。    
        我颓废了好长时间，拒绝见任何人，我不想自己被人嘲笑。    
        我没再打听任何关于商妮的消息，极力想将她遗忘。    
        重来一次    
        春天的到来，比我想像得要早。    
        伤心过后，日子还要重新来过。兜里的钱快花光了，再伤心下去，我就会饿死。我放低起点，找到了工作。骑驴找马，我跳了好几次槽。随着经验的增多，我工作起来越来越顺手。我得到了提升，事业蒸蒸日上。看来我当初没有留在武汉发展是一个错误。随着事业的顺利进展，我的情感伤痛渐渐平复。想起那段失败的恋情，我只觉得那是一场噩梦。    
        我试着和女孩子开始约会，可是怎么都找不到当初的感觉。    
        有天下午，我正在办公室里和客户通电话，门突然开了。我不满地望过去，心想谁这么不讲礼貌。没想到抬头看见的居然是商妮。一时间我感到胸口有些憋闷。三言两语地和客户讲完电话，我开始打量她。显然她过得并不如意，眼角出现了细细的鱼尾纹，一脸颓唐的样子。    
        我的心一下子软了，我发觉自己无法将她遗忘，我还爱她。下班后，我把她请到一家茶吧。我们聊到敏感的话题，我以为她会拂袖而去。可她却像不太在乎，把所有的经历来了个竹筒倒豆子。    
        我们分手后不久，公司所处的整个行业开始变得极不景气，老板低价把公司转让了出去。新老板开始裁员，干部也进行了大换血。商妮被裁掉了，孙恒成了个普通员工。    
        贫贱夫妻自然诸多矛盾，钱的问题成了他们争论的焦点。孙恒的口头禅就是现在商妮在家待业，钱要省点花，再后来更是说她白吃白喝。因为陡然从领导变成了一名小员工，孙恒很不适应，气就往商妮身上撒。他们三天一小吵，五天一大吵，后来孙恒索性搬了出去。因为孩子的关系，孙恒和前妻一直藕断丝连，现在他们复婚了。听到这个消息，商妮说自己都像傻了似的。我知道她的感受，因为她也曾经给我带来同样的伤害。    
        在上海的开销很大，商妮又一直没能找到新工作。在上海呆不下去了，她只好回来。她一直关注着我的消息，所以她会回来找我。离开茶吧的时候，商妮问我能不能原谅她。我愣住了，犹豫了很久，才说让我考虑一段时间。    
        她曾经背叛过我，不过她又确实是我的最爱。从再见到她的那一刻起，我的心又开始剧烈跳动。    
        这些天，她找了我很多次。我也托朋友帮她找了份工作，可我还是不敢答应和她复合，我怕自己会再受伤。    
        每次望着商妮期待的眼神，我就几乎无法控制自己。    
        我能解开心结吗？    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（2）  第四十章有些人一旦错过就不回头

    倾诉人：邹莹（化名）    
        年龄：２８岁    
        职业：外企白领    
        采访地点：上岛咖啡厅    
        采访时间：４月２１日    
        （邹莹的皮肤呈淡淡的咖啡色，很好看。她告诉我说：“我是个过于主观的人，待会儿也许你会觉得我很烦。”的确，她说话时给人一种咄咄逼人之感。）    
        当爱情成为手段    
        这一段时间，我一直在问自己：爱情可以重来吗？爱人一旦错过是否就再也找不回来了？    
        五年前，我还在读研。我们那个专业女生太少了，物以稀为贵，我身边总围着一大群男孩子，其中有一个叫丁盟（化名）的男生更是追我追得锲而不舍。但我对这些男生不以为意，那时我一门心思想到美国去留学。我和本校的一名外教一见钟情，他叫奥瑞根（化名），美国人，年龄比我大一倍多。但那又怎么样呢？那时，我觉得他就是我的理想爱人。    
        奥瑞根很细心，出门时，他会让我先走，绝对奉行Ｌａｄｙｆｉｒｓｔ原则。我拎着个小手袋，他会帮我接过来。他常常带我出席各种各样的高档消费场所，我喜欢什么衣服，他也会爽快地买给我。总之我的虚荣心得到了极大的满足。    
        有次酒后，我们发生了关系。可自从得到我以后，奥瑞根就没有了绅士风度。相反，他的喜怒哀乐成了我情感世界的风向标，他的愿望我总是想方设法地满足。比如他爱吃中国的家常菜，从没下过厨房的我，为了他操起了锅碗瓢盆。可是他开始动不动就对我发火。喝汤时，我大点声音他也要说。我被他说得一无是处，各种生活习惯都遭到了他的挑剔。    
        有一次，奥瑞根突发奇想要喝柠檬茶，我马上跑出去买柠檬。可等我辛辛苦苦把柠檬买回来，做好茶给他端上桌，他却大发脾气，骂我是蠢猪，连橙和柠檬都分不清，居然被小贩耍了。我的怒火腾地一下升了起来，我骂了他两句，他一怒之下竟拿茶向我泼过来。躲闪不及，我的裙子上满是茶水。    
        从小到大，我没被人这么训斥过，更没受过这样的窝囊气，但是在奥瑞根面前我只能忍气吞声，毕竟他是我出国的希望所在。看到满头银发的奥瑞根把我搂在怀中，许多人都说我的爱情沾上了铜臭味。献殷勤的男生们更是纷纷离去。惟有丁盟，对我还是那样痴情，一如既往地小心翼翼呵护着我。每次我在奥瑞根那里受了气，丁盟都能适时出现给我安慰，无论我怎样抢白他，他都不还嘴。和丁盟在一起，我的怒火总能平息。和奥瑞根相处分散了我的学习精力，丁盟怕我成绩被落下，总是帮我整理笔记。其实，这些事我也记在心里，但他再好也不能作为我出国的跳板啊，我只能装作对他的好视而不见。    
        丁盟是那么执着，同寝室的女友们都有点看不过眼了，她们纷纷帮着丁盟说话。有位我很尊重的大姐也劝我，给丁盟一个机会吧，这样的小伙子太难得了。我心里也隐隐地感到了几丝不安，觉得亏欠了丁盟，不过这种感觉稍纵即逝。    
        终于放弃    
        毕业前最后的那个圣诞节，丁盟委婉邀请我参加圣诞舞会。但我已经约了奥瑞根，就没有答应他。那晚丁盟在我的宿舍楼下站了整整三个小时，给我打了无数个电话，我一直不为所动，没有下楼。    
        后来奥瑞根上楼来接我，我挽着他的手下去了。我们经过丁盟的身边，我看到他的眼里满是伤心和绝望。    
        以后，丁盟找我的次数明显少了，室友们都意识到了，问我：“丁盟呢？他怎么不来找你了？”我才发现他有一个多月没在我面前晃悠了。失去了一个真心爱我的人，终究有些失落。有时闲下来，我也会想起丁盟，我常常忍不住问自己：要是我不打算出国，我会不会接受这份感情？丁盟长得高高帅帅，有才华又有上进心，人又特别体贴，属于女孩子眼中的理想男友。可惜我固执地想出国，只能忽略他的优点，他的关心也被我当成了一种廉价的爱护。    
        伤害    
        毕业后，丁盟到广州工作。其他的同学也读博的读博，工作的工作。惟有我还在做着出国梦，毫不介意机会在我手中已悄悄地溜走。    
        刚毕业的时候奥瑞根就告诉我，签证快办下来了。可是他说的所谓快，竟然拖了一年多。起初，他告诉我签证卡得紧，但过一阵就好了，我将信将疑。后来，他甚至连资金担保有问题这样的借口都用上了，这明显是搪塞。我催了他无数次，并开始怀疑他是故意拖着不办，或是他能力有限。有一次，奥瑞根发火了，他把门打开，做了个请的姿势，说：“你要走就走吧！我不拦着你。”我无计可施，向他道了歉，反而又哄了他半天。我能怎么办呢？他是我的经济来源，又是我出国的希望所在。我的心里更烦闷了，但又不敢对奥瑞根发脾气。    
        时间长了，奥瑞根对我产生了厌倦，开始与别的女人来往。为了解闷，我爱上了旅游。２００２年５月，我和好友在黄山玩了一个星期。回来时，奥瑞根已不见了踪影。他悄悄搬走了，什么都没有给我留下。我发疯似地到处打听他的消息，终于从他朋友处打听到他已经回国了。    
        其实，从一开始奥瑞根就知道我想把他当作出国的跳板，我被抛弃的结局早就注定了。只是我太傻，一直没有留意到他的异样。    
        听到我被抛弃的消息，许多人专门赶来看我笑话，特别是那些曾被我的高傲伤害过的男生。我这才发觉自己原来是这么不讨人喜欢。一朝被蛇咬，十年怕井绳，那以后我看见外国人就发抖，他们让我想起奥瑞根，想起我那段屈辱的经历。    
        我仅有的那点积蓄很快花光了。幸亏，那位我很尊重的大姐借了些钱给我，还热心地帮我出主意，她说：“丁盟发展得不错，他现在被公司调回武汉了，还在向同学打听你的消息呢，也许他能帮你。”    
        可是我没有脸见丁盟，他肯原谅我吗？犹豫了很久，我还是拨通了他的电话。他爽快地答应了我的要求，我得到了一份工作。    
        单位待遇还不错，可工作压力也特别大。我闲得太久，对紧张的节奏不太适应。刚开始，我很不顺心，能坚持下来，全靠丁盟了。他经常打电话来鼓励我，还帮我解决了不少工作上的难题。他把我从灰心绝望中拯救了出来，渐渐我成了一名合格的白领。    
        原来爱情不可以重来    
        丁盟看起来很风光，但也有许多烦恼。我们同学三年，有许多共同语言。因此，他常打电话来向我倾诉。我们经常从日落黄昏聊到第二天东方发白，话题从感情到工作无所不包。    
        这个老同学越来越让我着迷了，他的一句话常常让我回味半天，他从话筒里传来的声音在我听来也特别有魅力。我暗示过他好几次，可他没什么反应。但有时见面，他会和我开些暧昧的玩笑。我故意追问他，他又羞得面红耳赤了。    
        这时的丁盟已经有未婚妻了，是个温柔且聪明的女孩子，名叫许美（化名），她知道丁盟以前喜欢过我，故意约我去他们家吃饭。每次，她都以女主人的身份招待我，还常常当着我的面把饭菜一口口地喂进丁盟嘴里。看着他们亲热的样子，看着丁盟的眼里充满甜蜜，我心里像打翻了五味瓶不是滋味。但我又不得不陪他们坐下去。出来时，我总是感到后悔，要是当初我接受了丁盟的爱，现在和丁盟在一起的人就是我了。    
        我不愿再一次失去丁盟了，只要他们没结婚我就有希望。    
        可是丁盟委婉地告诉我，他帮助我只是因为我们是朋友和知己。他明确表示许美以前为他吃过太多苦，他不会背叛许美。我言不由衷地说：“话说明白了就好，我也觉得这份友谊很可贵。”听到他的断然拒绝，我的心在滴血。    
        尽管我努力克制着自己，但感情岂是说断就能断的？每次和丁盟碰面，我的心依旧会狂跳不止。丁盟肩上落个线头，我会顺手帮他弹掉。他有咽喉炎，我会为他捎上一盒药。甚至和他说话，我也特别温柔，就像他曾经容忍我的坏脾气一样。    
        有次老同学聚会，我、丁盟，还有许美都去了。席间，有人发现我看丁盟的眼神有些异样，可是丁盟面无表情，只是不停地给身旁的许美夹菜。泪水顿时模糊了我的眼睛……爱情在我醒悟过来的时候已经偷偷溜走了。    
        我和丁盟现在还经常碰面，有什么困难，我们会一起分担，有什么快乐，我们也会一起分享。看到许美和他那么恩爱，一方面我祝福他，一方面我的心里也会隐隐地痛……    
        当初，因为丁盟不可能成为邹莹的出国跳板，所以她把他的一颗真心丢在了地上。现在，她想重新拾起这份爱，可是已经晚了。    
        五年后，他们的角色正好换了个位置，等待的人变成了邹莹。但邹莹自己也承认，她态度的改变和丁盟的地位的提升也有关系。她是只想找个靠山，还是真的对丁盟产生了真情？她该不该彻底放下和丁盟的这段感情呢？    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第四十一章从残疾画匠到百万富翁：拄着双拐闯天下

    倾诉人：李建华年龄：42职业：私营业主采访地点：李建华办公室采访时间：5月29日（华兴制鞋厂位于古田路的一条不起眼小巷内。下午4时，李建华正在车间里指导工人生产，电风扇“呜、呜”地转着，但他的额头上还是有些细微的汗珠。    
        显然李建华的生意没受“非典”影响。据他介绍，为了赶最近的一批订单，工人们已经加班了好几天了，今天晚上才能顺利完成生产定额。    
        李建华带我走进了他的办公室。首先映入眼帘的是几盆仙人球，他对我说：“我就喜欢养仙人球，因为它生命力异常顽强，看着它们我身上就有劲。”）    
        少年时代    
        1961年5月6日，我出生在一个环卫工人之家。1岁多时，我不幸染上了小儿麻痹症。为了给我治病，父母抱着我跑遍了武汉市大小医院，可最后我还是不得不给我配上了拐杖。    
        从懂事时起，我就明白自己和别的孩子不一样。因为双腿有残疾，我不知受了多少歧视和嘲笑。别的小朋友能够奔跑嬉戏，我却只能在眼巴巴地看着。当我鼓足勇气走上前去想加入他们，那些不懂事的小孩却用“造粪机、铁拐李”来称呼我，我惟有退到一旁独自垂泪。    
        有位邻家大哥很喜欢我，经常教我拉二胡。靠这点音乐天赋，我进了校声乐团。在那里，我交了一帮朋友。正在我兴致勃勃的时候，声乐团的指导老师却劝我退出，他说：“你外形有局限，搞音乐一辈子也难搞出个名堂，你还是老老实实地读书吧！”我知道他是出于善意，可这兜头一盆凉水还是让我很长时间没恢复过来。    
        那个年代，我父母被人蔑称为“扫大街”的，可只要我有学习上的需求，他们即使借钱也要满足我。初二那年，父母为爱好文艺的我专门请了位国画老师。当时，我家每月仅有100来元的收入，却要从中拿出20元来支付我的学费。我知道这个机会来之不易，就异常努力，很快入了门，甚至我的两个哥哥，还有妹妹在我的带动下也着了迷。我的进步很快，靠着这一技之长，我身边又围满了朋友。    
        读中学后，我明白了拳头并不能解决问题，文化和知识的力量才是无穷的。为此，我刻苦地读书。全校600多人中，我稳占前5名。但在1979年，按照国家规定残疾人是不能参加高考的。高考前夕，我的情绪因此变得异常低落，我觉得自己再怎么努力也没用，还是被命运玩弄于股掌之间。我绝望地想：难道我一辈子就只能靠父母养活了吗？父母又都是老实巴交的工人，没有更多的能力为我安排个好的工作，那我未来还有没有希望呢？是不是我将来注定要在街头巷尾乞讨呢？    
        那段时间我很沉沦，虽然老师不断开导我，可是没什么用。    
        画笔就是我的翅膀    
        高中毕业后，凭着过硬的美术功底，我考进了一家街道开办的工艺美术厂。一些肢体健全的同学那时还在街上闲逛，看着他们羡慕的眼神，我领悟到了自己的价值。有位诗人朋友对我说：“画笔就是你的翅膀，它会带着你飞向远方。”    
        可我的美梦刚刚开始，就被现实的残酷给浇灭了，1982年街道工厂由于经营不善倒闭了。见到我失业了，有位素来看不惯我的长辈笑话我：“你一个瘸子，能有什么出息呢？莫非你以为自己会画两笔画，就能飞起来不成。”对此，我只能一笑了之。    
        那段时间，我向老师、朋友学习各种画风，趁机提高自己。但我心里仍忍不住发慌，失业日子实在太难熬了。1983年，有家国营美术公司开始招工。在周伯昌老师的大力推荐下，我进了那里做画师。    
        我的身体残疾成了大伙的笑料，一个当保管的女同志经常刁难我，她说我着急的样子蛮好玩。有一次，她又给了我一条坏板凳，并对我说：“你一个瘸子画匠正好和瘸板凳相配。”我的怒火终于爆发了，我一拐杖挥了上去……事后工友们帮着我说话，连她丈夫都说她太过分了。    
        整整当了两年的临时工，我才转正。刚成主人，公司效益却开始急剧滑坡。1985年，我毅然承包了公司的字画部，从制作到销售一把抓。虽然没挣到什么钱，却证明了我的能力。可惜的是，由于外贸公司的人事变动，到了1986年我不能再承包下去了。此后，整整一年我没有什么固定收入。    
        我决定上门推销字画，可事情并不像我想得那么简单。平时，我不太讲究穿着，而当时的宾馆已经开始奉行“衣冠不整，恕不接待”的政策，所以，门卫经常让我品尝闭门羹的滋味。门都跨不进去，怎么向客人们推荐自己的作品？一次又一次，我满怀希望地拿着作品出门，最后都是灰溜溜地回来。日子一天天过去，我收获的只是失望与焦急。    
        一位朋友是国际旅行社的导游，他非常同情我，为我介绍了几位晴川饭店的字画销售部的工作人员。他们帮我把画卖给了外国游客，当我从饭店取回5幅画的900多元润笔时，往日的苦闷一扫而光，对未来一下子有了信心。原来离开单位我一样可以生存，而且可以活得更好。    
        拿到这笔钱后，我带着刚退休的父母到北京转了一圈，父母异常欣慰。凭着我的国画手艺，我过上了中上水平的生活，1987年我和一位潜江姑娘结了婚。    
        我办起了布鞋厂    
        1989年来自外国的游客锐减，国画也卖不动了。我决定放弃绘画，因为妻子一直没有工作，我得负责一家人的生计。那几天我难过得睡不着，可我还是封了笔。    
        我买了台机器在家里开始生产拖鞋，可惜出师不利，我们一下子就亏掉了近5000元。    
        栽了跟头，我也看到了潜在的商机，之所以亏本，是因为我对市场、技术不熟。这时，一位布鞋厂的退休工人拉我合伙办厂，我答应了。我东挪西借了1万元，把工厂开起来了。我们生产灯芯绒布鞋，也就是人们常说的懒汉鞋，厂很小，员工还不到20人。一双鞋的利润只有8毛钱，不过积少成多，一年下来我居然赚到了1万多元，我掘到了第一桶金。    
        一年后，有了经验的我单独承包了一家街道厂。这次我投入了2万多元，雇佣了30余名工人。工厂在平稳中前进，三年后我的工厂已经雇佣了100名员工，月产布鞋6万双。这时，本地市场竞争激烈多了，利润下滑到每双鞋不足1毛钱。    
        每个生产环节我都精打细算，我甚至规定如果缝衣针断了，必须拿旧针来更换。我与师傅一起打样、核算，做哪个鞋号都要反复计算，销售也是我自己北上南下四处跑出来的。    
        我揣着样鞋，拄着拐杖，拿出当年销售字画的执拗劲，南到广州，北至哈尔滨，东至上海，一点点打开了销售局面。我总是住在市郊那种8人一屋的便宜旅馆内，在北京就睡澡堂子。有一回在广州，我发了高烧，病中口渴得要命，但是连给我送口水的人都没有。整整三天，我看着人们在我身边走来走去，却没有一个人理我。闷热的屋里又没有空调，我身心俱疲，甚至想到了死。病情稍微好转后，我又强撑着去推销。    
        也许是苦吃得太多了，苦在我眼里都不叫苦了。但在昆明的那一次，还是差点把逼上绝路。1994年7月，我到昆明去开拓市场，碰到了自称一个国家干部的汉川人，他说：“你一个残疾人挺不容易的，干脆我订个两万双，来帮帮你吧！”他表情诚恳地拿出证件给我看，我对他深信不疑。    
        我把两万双鞋发到昆明后，他说：“你腿不方便，我来押货吧！”两万双鞋装在他开来的大货车上，我和他的朋友坐在出租车上紧随其后，可是开着开着却不见他的踪影了。他的朋友假装找他，可刚下车就撒腿飞奔。残疾的我，只能眼睁睁地看着他们跑掉。    
        我连忙到公安报了案，并且打电话告诉了妻子。妻子怕我急火攻心，更担心我的安全，让我赶紧回来。可我却不甘心，6万多元都是我的心血呀！要是被骗走了，这些年我岂不是白干了？我发誓要亲手捉住骗子。整整3天，我睁着眼躺在旅馆里，不吃不喝。我的心像被掏空了似的。到了第3天，我觉得再这样颓唐下去一点用都没有，我好好地睡了一觉，恢复了精力。我分析骗子肯定会在当地销赃，我只要守在当地，肯定能找到他们。我借了一辆自行车，开始穿街走巷寻找线索。    
        我找到各大商场以及大的鞋业批发户，每到一家我都会先把自己的遭遇说上一遍。同时我也说明这是一笔赃物，任何买这批货的人都要承担法律责任，货款到时候只能打水漂。他们都很同情我，表示如果发现线索，肯定转告我。可我等了20天，都没有什么消息。到了第20天，我房间的电话突然响了。一个经销商打来电话，说有人拿来的货样和我的产品很像。我听后急忙赶过去，发现对方拿来的货物正是自己的产品，并且连包装都没改，我马上拨打了报警电话。警方把骗子连人带车都逮住了。我与那个好心人成了朋友。此后三年，我与那位昆明经销商一直保持着业务往来。因为彼此信任，我有时只要把货一发过去，对方的款就打过来了。    
        尽管在外边跌跌撞撞，可我的生意还是越做越好。    
        命运的轮回    
        命运中似乎有一种轮回，昆明也是我的福地。1995年，我在昆明发现有种军用布鞋卖得特别好。店主告诉我，这种鞋如果价格再低一点，肯定会卖得更好。回去后，我立刻改进了鞋底工艺，降低了成本。这回我挖到了“金矿”，昆明的鞋商纷纷拿着现金上门提货。他们的进价比以前低了三成，我每双鞋的利润却比做布鞋时提高了几倍。我的心里乐开了花，这些年的辛苦总算有所回报了。    
        市场打开后，我光在昆明一年就卖掉了近20万双军用布鞋。我的厂子扩大了，日产军用布鞋6000双。厂里有200余名员工和1500平方米的厂房。到了1998年，原来的厂房又不够用了，我搬到了现在这个地方。    
        虽然军用布鞋卖得很好，可危机还是来临了。1998年后，军用布鞋的销售开始走下坡路，如果我再是老在布鞋上打转转，能生存多久很成问题。我决定转产旅游鞋，和涉外公司合作。    
        2000年，我在广东用60万元买了条台湾出产的二手旅游鞋生产线。我甚至放弃了残疾人开办福利工厂内销产品可减免税费的优惠政策，毅然把所有资金投入外销产品的研发和生产。    
        我的第一批订单只有4000双，但到了今年第一季度，我已接到国外近400万元旅游鞋订单，赚了个开门红。今年4月23日，我还接到了来自日本的130万元订单，这是汉产防滑鞋首次登陆日本。    
        但我也有走麦城的时候。有次，一家德国公司给了我一万多双旅游鞋的订单。技术人员提出以厂里现有的设备，不太适合生产这类旅游鞋。但我已经把样品做出来了，对方很满意。我坚持只要小心点，就可以做出合格的产品。没想到产品交付后，由于粘接强度不够，对方把整整50万的货物又退了回来。我还赔偿了对方5万元违约金。    
        从此接订单前，我总要和厂里的技术人员研究一番，看厂里的设备和员工适不适合生产，才决定是否接货。正因为如此，我的产品才能在质量要求一向严格的日本和德国站稳脚跟。    
        从一名残疾画匠成长为一名私营业主，我付出了太多的心血，也得到了相应的回报。作为一位残疾人，我深知残疾人的艰辛，所以我招工时尽可能地照顾他们。我的厂里，残疾员工占了全体员工的半数以上。因为自己的切身经历，我在残疾员工的住宿、饮食、出行等方面考虑得比较周到。    
        一分付出一分回报，努力终究会有收获的，只是时间早晚的问题。所以，我希望所有的残疾朋友都不要绝望。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第四十二章你不是我的爱情调音师

    倾诉人：丁明娟（化名）    
        年龄：36岁    
        职业：中学教师    
        采访地点：上岛咖啡    
        采访时间：5月14日    
        （丁明娟身高约一米七，迎面走来的她，瘦得像风都可以吹倒似的。她说自己原来还有点微微发福，可自从知道好友和老公的事之后，一下子就瘦了下来。她开玩笑说自己因祸得福，成了“衣服架子”。可这话刚刚说完，她眼里就泛出了几丝微红。）    
        婚姻引路人    
        说来好笑，我的初恋是好友章美娜（化名）一手包办的。    
        我的人生一直按部就班，从小学到大学，再到走上教师岗位，一路走来道路平坦，但白开水一样的日子也几乎让我窒息。工作后，身边的同学很快找到了他们的另一半。生性羞涩的我却不善于和男性交往，和男同事说句话都脸红。对于婚姻问题，别说父母着急，我自己也有些忧心。    
        所以当章美娜说给我介绍个朋友时，我不加思索地答应了。从初中开始，她就是我最好的朋友。尽管她读的是中专，比我先踏上工作岗位，可这并不妨碍我们的友谊。我碰上难题，第一个想到的就是给她打电话，因为她处事远比我成熟。    
        第二天下午，她就带着一个男孩过来接我。男孩大大方方伸出了手，说：“我叫宁岳（化名），很高兴认识你。”以后，我们经常一起出去，每次都是章美娜在我们中间调节气氛。很快，我被宁岳的幽默、细心，还有他身上淡淡的烟草气味迷住了，我堕入了爱河。宁岳的一切一切都是那样吸引我，可是宁岳对我却总是忽近又忽远，我摸不透他的心。    
        好在有章美娜帮我，她向我透露了宁岳的一些生活细节和喜好，凭着这些建议，我时不时能带给宁岳一些惊喜。从此我的爱情天空开始晴空万里。这一切都要感谢章美娜，她像天使一样给我带来了美好的爱情。    
        当然我和宁岳偶尔也会有争吵，这时候章美娜就成了我们的调解人。有她在，所有的不和谐音符都不再存在。有时，我也奇怪章美娜和宁岳怎么会那样熟。我问过宁岳几次，他总是笑而不答。    
        在我和宁岳的爱情进展顺利的时候，章美娜结婚了。不久后，我和宁岳也准备结婚，我想请章美娜当证婚人。可是，宁岳请了别人。    
        剪不断理还乱    
        婚后头两年，我和宁岳幸福得简直像童话里的公主和王子。    
        后来，爱渐渐冷却，柴米油盐磨光了我们的热情，记不清是因为什么了，我和宁岳第一次吵了嘴。我向章美娜诉说我的委屈，她劝我说夫妻间就应该互相忍让，劝我的同时，她还狠狠地训斥了宁岳。宁岳也真的听她的话，立即向我承认了错误，对我更加恩爱了。尽管宁岳常年在外跑生意，可他每次回来都会给我带点小礼物。东西倒在其次，我要的是他的这颗心，他走到哪儿都记着我，这就足够了。    
        我的世界里只有宁岳，想着他衣着、口味，记挂着他的安全冷暖，只要他满意了，我就满意了。我甚至怀疑自己是不是太幸福了，生怕这种幸福不长久。章美娜的婚姻却不太如意，不知为何她丈夫总是对她冷脸相待，有时甚至拳脚相加。她孩子又患有多种先天性疾病，她丈夫把一切难题都推给她处理。出于同情宁岳经常去给她帮忙，只要她孩子一犯病，他就会过去送她孩子上医院。我也觉得章美娜的日子确实艰难，也经常让宁岳过去帮她。    
        他们之间像有说不完的话，我对此也没有什么忌讳。因为有时我的脾气像个小孩子，许多事都是由着性子来，宁岳在我这边受了气，可以在章美娜那里寻找一点安慰。同时，除了生活上的关心外，在工作上我也帮不上宁岳什么忙，而章美娜处事相对成熟，宁岳遇到麻烦时她能帮忙出出主意。所以我常常觉得奇怪，章美娜那么好的人，生活得为什么那样不顺呢？    
        后来我发现宁岳有外遇了，第一个想到的也是找章美娜倾诉，让她给我出主意。那是有一次我和学校里几个女同事闲聊，她们问我结婚几年了，我说：“已经超过十年了。”她们让我赶快查一查老公的手机，看有没有陌生女性和他有亲密的接触。    
        我把这当作玩笑，可回去后我还是偷偷看了宁岳的手机。没想到这一看，真的看出了问题。有个在我家座机上从没出现过的手机号码，在他手机上出现得特别多。并且那上面还有许多让人眼热心跳的短信，那些打情骂俏的话，连我对老公都说不出口，更让人气愤的是她居然自称是宁岳的老婆。    
        我的脑袋一下子炸了，原来宁岳一直在骗我。我那么相信的丈夫，回报我的却是背叛和欺骗。我没有勇气找宁岳对质，我怕他会坦率地承认这件事，让我没有挽回的余地了，我还是想拉回他的心。我马上给章美娜打了电话，她在电话里劝我不要急，还安慰我说几个手机短信和几次通话不能证明什么。她让我先不要打那个电话，对宁岳顶多旁敲侧击一下就可以了，“我会帮你劝宁岳的。”她还是如以往一副大包大揽的样子。    
        可是这一次，章美娜找宁岳谈过之后，宁岳仍是一副心事重重、欲言又止的样子，而且只要手机一响他就会匆忙出门。章美娜的调解失去了效果，可我又没有别的办法。听人说把头发缠在丈夫外套的扣子上，就可以拴住他的心。我也迷信地照做了，可我的苦心没有得到任何回报。    
        半月不到，我瘦了整整十斤。    
        居然是她    
        当着宁岳的面，我装作什么事都没发生过，对他加倍地温柔体贴。我希望用柔情挽回丈夫的心，让他主动回到我身边。我不敢和父母以及丈夫的家人讲这件事，宁岳在他们眼里一直是个好女婿、好儿子。我告诉他们宁岳有外遇，他们一定会怪我疑神疑鬼。    
        那个号码仍旧经常出现在宁岳的手机上，我愤怒极了，无数次拨打那个号码，但总是没人接听。我心情郁闷，有时甚至想找茬和宁岳吵上一架，可他总是把话题及时转移，让我的“拳头”打在棉花包上。    
        我终于打通了那个手机，接电话的人居然是章美娜的丈夫。他的口气很不耐烦，说自己刚从妻子那里把手机拿过来。我一下子懵了，章美娜从来没告诉过我她买过这个手机。这一下我终于明白她为什么总和宁岳心有灵犀了，原来他们一直偷偷摸摸发展着地下情，而且还一直把我蒙在鼓里！    
        我很想找章美娜理论一番，这样夺人之爱算什么好朋友？我不是牵线木偶，我得问清楚他们这是为什么！    
        我们约好在江边摊牌。章美娜、宁岳都如约来了，章美娜还穿着她最喜欢的红裙子。和她在一起，我显得老多了。    
        章美娜抢先开了口，她竟然没有丝毫内疚，倒像是我抢了她的丈夫似的。原来他们本是一对情侣，在他们最情真意切的时候，章美娜验出了乙肝。她不想连累恋人，主动提出了分手。宁岳不愿就此放弃，他还是不断地去找她，并许诺照顾她一生一世。为了摆脱宁岳的“纠缠”，她向宁岳介绍了我。    
        后来，宁岳喜欢上了我，但对章美娜始终怀有一丝愧疚。章美娜的丈夫一直对她心存怀疑，经常打得她鼻青脸肿。她丈夫的粗暴反而成了这场婚外情的催化剂。他们的爱火越烧越烈，宁岳为章美娜买了手机，以便于他们相互诉说情缘。宁岳经常出差，章美娜又从不用手机打我家的座机，所以我对此一无所知。    
        宁岳起初觉得有些对不起我，可见我丝毫没有察觉，也就松了口气。章美娜对我太了解了，所以她一直瞒得很好。我从没怀疑过他们，以至于宁岳的婚外情初现端倪时，我还傻乎乎地向章美娜求助。    
        因为爱着宁岳，怕他为难，开始时章美娜还时不时帮我们调节一下关系。可越到后来，她越觉得自己当初错了。这次她借机发难，想把爱人抢回来。    
        我望着章美娜气得说不出话。也许她的确很委屈，命运对她确实有些不公平。可为什么要把我牵扯进来，为什么让我为她的不幸埋单？    
        我相信宁岳不想放弃和我的这份婚姻，不会放弃我们共同经营十余年的家庭。果然，宁岳最终还是选择了我。    
        章美娜黯然离去。看着她独自远去的背影，我突然觉得她很可怜，尽管片刻前我还是那样恨她……    
        摆脱折磨    
        宁岳向我承诺，再也不会和章美娜来往了。章美娜也表示了歉意，保证不再麻烦宁岳。    
        可是这话才说了不到两天，她就出尔反尔。那天，宁岳正在和我一起吃饭，突然手机铃声响了。他低头一看，立刻变得魂不守舍。我问：“是不是章美娜又打电话了？”他点了点头，说：“她孩子又犯病了，我还是帮一下她吧！”我只得答应了。宁岳许诺十点以前回来，可他的碗筷一直放到了转钟两点，我把饭菜热了又热，坐在家里等他，可他老不回来。那种担心和害怕是无法用语言来形容的。等他回来我忍不住发了火，我质问他：“你干什么去了？你走时是怎么答应我的？是不是又和她幽会去了？”他也发怒了，扑上来准备打我，手举到一半，又停住了。    
        我失声痛哭，一边哭一边诉说自己的委屈。我说我知道像章美娜那种情况，要是你不帮她，她就没有其他人依靠了。可我心里的痛，又有谁理解呢……宁岳站在那里静静地听着，最后他也哭了。    
        我和宁岳约定，允许他去看望和帮助章美娜，但每次与章美娜见面，他都要先知会我一声。我努力了解他的内心世界，试着帮他解决困惑和烦恼，尽量不让他在别人的怀抱里寻找安慰。    
        章美娜还是三天两头叫宁岳出去，我对她的保证和歉意都没有什么感觉了。我也不再恨她，她确实够可怜的，孩子有病，丈夫脾气又暴躁，我知道自己只要一打电话给她丈夫，她就会挨顿打。我不想再在她伤口上撒盐了。    
        可是这样的日子，何时才是个尽头呢？    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第四十三章谁是谁的爱情道具

    倾诉人：邓丽（化名）    
        年龄：29岁    
        职业：音乐教师    
        采访地点：上岛咖啡厅    
        采访时间：5月16日    
        （从动作上来看她是个很优雅的女性，我想古人说的“吐气如兰”大概指的就是她这种人。    
        她懊悔地说：“我原来以为，真正的都市人是不会为感情多付出一点点的。直到两个爱人都离开了我，我才明白，原来只有真挚，才能换回真心。）    
        钢琴课    
        我和林育（化名）的认识完全出于偶然。那回，几个很有名的音乐家到武汉演出，我的一个朋友手头有几张入场券，她知道我很喜欢听这种音乐会，于是就替我留了两张。本来她准备亲自给我送过来的，可她临时有事脱不开身，我又要准备钢琴考级的事，她就托同事林育给我送了过来。    
        初次见面，林育给我的印象还是一个大男孩，比我小两岁，满脸街头青年什么都不在乎的神情。我收下票，道了谢，礼貌地问他需不需要喝杯茶在这里歇一会儿。本是句客套话，没想到他爽快地答应了下来。我倒手忙脚乱了，因为屋里根本没有开水。幸好，小卖部很近，我买了瓶矿泉水给他端了上来。见我房间里摆着一架钢琴，他就随口说自己如何喜爱音乐，还说自己的钢琴已经通过八级了。我见多了附庸风雅的青年，于是把琴罩掀起来，说：“你弹弹吧！”    
        本以为他会着慌，或找个借口走开，可他竟大模大样地坐了下来，音符随着他的手指移动而飞泻。和一般的音乐系学生不同，他没弹肖邦的曲子，他弹的是李斯特，他手指的姿势也有点怪，不过他弹得的确很好。我这才注意到他的手指很修长，是块天生的弹钢琴的材料。    
        我恭恭敬敬地请他坐下，向他请教音乐上的问题。着迷地听他谈论着关于钢琴、关于音乐的一切。    
        在他谈兴正浓的时候，奶奶发出了连声的干咳。她怕我和朋友谈得太久，影响钢琴考试。林育听出了不妥，匆忙告辞了。临走时，他留下了联系方式。这堂妙趣横生的钢琴课就这样给我留下了深刻的印象。    
        我收到了两束玫瑰花    
        过后几天，林育用各种各样的借口给我打电话。我明白他是爱上我了。这种事我见多了，尽管我对他有好感，可我已经有了一个感情稳定的男友华炳（化名），我不会轻易改变。    
        华炳37岁了，曾经离过一次婚。他的谈话没有林育那样风趣，可他知道疼人，他用钱来疼我，总想把最好的东西买给我。我家的经济状况并不算很好，父母均有慢性病，所以我当初报考音乐学院的时候，家里人一致反对，他们希望我这个独养女儿能学样实实在在的技能，好尽快走向社会工作赚钱，减轻家里的负担。可我生性喜欢音乐和跳舞，看到我异常坚决，他们只好答应了。    
        我的学费一直不能一次交齐，我的服装在同学中间也是最寒酸的。课余时间，我不得不出去跑场子。喜欢高雅艺术和阳春白雪的我，只得委屈地在各个商场和酒吧里讨生活。正是在那时，我认识了华炳。他是一个电脑知名品牌的代理商，那天他送一个大客户去泊车位取车后，鬼使神差地停脚看了我一眼。散场后，他就主动上前和我打招呼。他的执着和富有都让我喜欢，我的父母也很喜欢他，认为他非常可靠。    
        很快，我们就成了情侣。起初，我对华炳的一切都很着迷，成功给他增添了魅力。可渐渐地我对他乏味的谈吐感到了厌倦。我发觉我们并不适合。    
        恰恰这时林育走进了我的生活。林育的脸上永远挂满笑容。每次与林育谈到音乐问题，与他一起用手指触摸琴键，我都能感觉到激情在燃烧。在华炳那里受了委屈和伤害，我就让林育来帮我抚平它。我心安理得地享受着他的温柔。每次和林育相聚后，我的内心就非常和谐。我想林育也明白我的苦衷，他才愿意为我承担苦痛，就像华炳愿意在金钱上帮助我一样。    
        林育没什么钱，但能给我爱情和希望；华炳缺乏浪漫，但他能给我想要的生活。爱情总会有些无奈。我收到了两束玫瑰，可我只能珍藏华炳的那束，林育的那份爱我只能偷偷藏在心底。    
        我的心荡起了秋千    
        我不想背叛华炳，可是我又不愿意放弃和林育相处的快乐。一个有魅力，一个能给我保障，让我怎样选择？那些日子我吃不好，睡不安，左右为难。我对林育时而冷淡，时而热烈，我的心情前所未有地充满了矛盾。    
        和林育在一起，我觉得精神上非常愉悦。林育能带给我许多新鲜，比如我们一起去蹦极，一起享受探险的快乐。而华炳是永远不会玩这些的，他觉得这些太无聊。我越来越觉得自己和华炳在一起就像火与冰一样不协调。    
        我的爱情天平越来越偏向林育了。可华炳是个很聪明的男人，只要我对他一冷淡，他就会减少在我这边的经济支出。这样我就不得不让步，毕竟我父母的医药费有很大一部分是他承担的，我自己赚到的钱仅仅只够吃饭。    
        华炳的脾气越来越暴躁，他不愿意再认真地听我讲任何一句话。他像嗅出了什么，坚决让我不要再和林育来往。为此，我们发生了多次争吵。当然每次都是我让步。但心底里我并不打算放弃和林育的爱情。我固执地认为自己只是华炳的爱情道具而已，他用钱来交换我的爱情。那我为什么不可以再找一个，弥补我内心浪漫的需要？    
        林育好像并不仅仅满足于做我的地下爱人，他总是追问我：“我们有将来吗？你准备什么时候嫁给我？”每当这时，我就闪烁其词，不敢正面回答。我明白，我和林育是没有前途的，他的钢琴弹得再好，也不能给我带来想要的物质收益。我在危险中享受着自己短暂的幸福生活，我心里荡起了秋千。    
        家人也给我巨大的压力，他们一直在警告我，林育只能给我带来短暂的快乐，无法给我可靠的承诺。他们想让我早点和林育了断。时间久了，我也感到了害怕，害怕华炳会发现我和林育的蛛丝马迹后抛弃我。    
        因此和华炳在一起时，我总是心怀内疚，对他总是加倍的好。我揣摩他的意思，绞尽脑汁地让他满意。    
        可华炳那样精明的人，我到底能瞒他多久，我自己也没有信心。    
        寒流来了    
        果然华炳很快就看穿了我的把戏。他对我的故弄玄虚越来越不耐烦了，于是冷静地解决了这件事。在揭穿了我和林育的地下情后，华炳对我说：“你不要再找我了。我不想和你为此而发生争吵，我们还是和平地分手吧！”我的眼泪顿时落了下来，我知道自己不应该隐瞒他，可是我有什么办法呢？我努力适应他的要求改变自己，但是疲惫到极点的我也需要一个人能陪我开心。    
        家人都埋怨我由于一时冲动，让幸福眼睁睁地从手中溜走了。平心而论，华炳从没给我带来过什么麻烦，他成熟、冷静，还给我和我的家人种种帮助，是我自己的心摇摆不定，背叛了他。当我明白和华炳已经不可能的时候，我只有擦干眼泪，认命地离开了。    
        我要重新开始自己的生活，我找到了林育，对他说：“我答应嫁给你。”我以为他会欣喜若狂，这不是他盼了很久的承诺吗？没想到他盯着我看了几眼，问：“你和华炳彻底闹翻了？”我点点头。我想象他会把我一把搂在怀里，可是他居然说：“这些天，我考虑清楚了，我们不太适合，在一起也不会幸福的。干脆我们分手吧！”    
        我像受伤的人再遭一记重创，不知道自己是怎样从林育家出来的。一下子痛失两个爱人，已经够残酷的了，很快我又经受了一次更大的打击。仅仅一个半月之后，林育和别人踏上了红地毯。原来，林育对我的好也是在演戏。我以为他是我的爱情道具，岂料，他也根本没把我当作真正的爱人，他的问候也只不过是虚情假意，我在他眼中不过是一个可以使他愉悦的道具罢了。我以为自己利用了他，没想到真正被利用的人是我自己，最后被耍的人原来是我。    
        华炳也找好了替身，像他那种多金男士是永远不乏追求者的。    
        他们皆有所得，惟有我呆呆地站在原地。我明白了爱情是不可以游戏的，没有谁会乖乖地充当你的爱情道具。当你在自以为戏弄了别人的时候，孰不知自己已经走进了别人的圈套。只有真诚地对待别人，才能期待别人也这样对待你。    
        人生不可能尽如意，可我还是想把所有的幸福都收在手中，结果什么都没有得到。    
        爱情可以不轰轰烈烈，但一定要真挚。邓丽什么都想要，还自作聪明地把林育当作爱情的道具。她的悲剧尽管有偶然因素，也是一种必然。好在最后，她总算有所领悟。亲爱的朋友，您对她的这段感情有什么看法呢？今天下午5时以前，请呼95838-2702676或发电子邮件到：hjb-1234@163。com    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第四十四章在失恋中长大

    倾诉人：路斌（化名）    
        年龄：２８岁    
        职业：业务经理    
        采访时间：６月１１日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （路斌面庞英俊、目光坚毅，说话时，他喜欢不时地挥一下手，面部的肌肉随着抽搐一下。他说感情的伤在他的心里留下了深深的印记。）    
        生命不能承受之痛    
        当那个叫做程海（化名）的男人第一次出现在我的生命中，我就有种不祥的预感。他是我和女友共同的老板，在新人欢迎仪式上，他的一番讲话使我们热血沸腾，仿佛只要我们跟着他干，大家就可以轻而易举地过上富裕的生活。他讲述了自己的创业经历，“十多年前，我还和你们一样一穷二白，甚至还不如你们呢！”    
        女友董妍韦（化名）对他的传奇经历更是听得眼睛都不眨。程海讲到精彩处，她情不自禁地鼓起了掌。她的掌声吸引了程海的目光，他特意询问了女友的名字。我不太喜欢女友用这种小聪明获得老板的青睐，应该靠实力说话嘛。那时我刚毕业，对人生充满着幻想。    
        程海对董妍韦的青睐使一向自信的我感到了恐惧。他拥有的那些我都没有，与成熟的他相比我简直是个小孩子。和他相比，我手中的筹码太少了。车、房子他都有，程海吃一顿饭的钱，甚至超过了我一个月的工资。我惟一的砝码是和董妍韦四年的恋情。    
        日子一天天流逝，程海和董妍韦越来越亲密。程海做什么都爱带着董妍韦，她也很乐意与老板出双入对。我让董妍韦不要和老板走得太近，我说你又不是应聘的公关职位，不需要有那么多应酬。可她听不进去，每次回来，她都对那些衣着光鲜的男女以及那些奢华场面津津乐道。当然，她向我保证不会和老板有什么越轨的行动，但我还是忍不住失望，本以为她会坚决地拒绝老板的求爱。    
        我找程海谈了这件事，告诉他我对董妍韦的感情。可是他说：“公司里不谈私事。”他盯着我看了五分钟后又说了一句话：“如果你对公司的安排有什么不满的话，完全可以不在这里做。”这不是劝我辞职吗？    
        四年的爱情终于敌不过一套房子，当程海把一套写着董妍韦名字的房子送给她，董妍韦就离开了我。她离开时说得振振有辞：“一个女人，不就盼着嫁给一个可靠的男人吗？我希望在阳光明媚的下午品着一杯星巴克咖啡，穿着晚礼服参加ＰＡＲＴＹ，拥有可以随意透支的信用卡，偶尔还能坐坐飞机的商务舱。这一切你能带来吗？你不能。所以，你不要怪我和你分手。”    
        我曾以为自己的爱情可以天长地久，没想到刚踏上社会这份感情就随风而逝。其后几天，我几乎不能说话，梦里我都在流泪。    
        走出伤痛    
        我并没有辞职，相反，我干得更卖力，我想借工作来忘记烦恼。老板对我当然不会有好脸色，可我没有气馁。我坚信金子在哪里都会发光，学些东西迟早会有用的。那段时间，我看了许多哲学书，并不是我想追求深刻，而是我要借此遗忘痛苦。    
        这是我人生中最难忘的一段经历，同事们都回避我，只有文秘顾玲（化名）还主动和我说话，她经常开导我。与一脸沉重的我不同，她是个非常乐观的人，她说：“天塌下来当被盖！你怕什么？就是他炒了你，你也可以再换家单位嘛！不要整天愁眉苦脸的。”她和程海是远房亲戚，我没想到她会这样帮我。    
        听到她这样说，我开心了许多。毕竟还有个人在关心我，从此她成了我最好的朋友。在她的帮助下，我渐渐摆脱了这件事的困扰。我相信所有的挫折都是黎明前的黑暗，我的生活很快会发生转折。    
        半年后，我终于在行业内做出了名气，很快有家公司来上门挖我。虽然我的收入已经有所提高，可我心里还是憋着一口气，我跳到了那家公司，顾玲也辞了职，跟着我跳了槽。在新公司里，我没有了心理负担，憋了好久的劲全被我使上了。我的职位很快提了上去，钱当然也赚得更多了。    
        离开原先的那家公司后，顾玲坦率地向我表达了爱意。原来我刚进公司的时候，她就喜欢上了我。其实我也很喜欢她，她的善良和睿智都让我心折。人只有经历过痛苦之后，才会成长。感情的伤痕没让我沉沦，反而让我得到了一个爱人。    
        重入冰窖    
        不久，我分期付款买了一辆车，时不时带顾玲出去兜兜风。    
        在我的生活渐入正轨的时候，我得知程海的生意却做得每况愈下。由于判断失误，他高价买进了几批货物，市场行情大跌，货物价值大打折扣，他的公司因此损失惨重。几个合伙人见势不妙，抽掉资金走了。他的公司一时间变得资不抵债，许多已签订的合同不能继续执行。    
        我所在的公司是那个行业的老大，他不得不申请让我们接管他的公司。我们的老板同意考虑，但把价格压得很低，并让我负责洽谈这个项目。    
        真是戏剧性的重逢。一年多不见，程海的头发已经变得灰白，他的目光也变得柔和了，不像以前那样有进攻性。他把董妍韦也带来了，我注意到他们俩对视的目光有些无奈。    
        谈判刚开始就陷入僵局，双方开出的价码相差实在太大。程海很着急，当天晚上，他居然让董妍韦敲开了我的家门。董妍韦一句话不说就把手放到了我身上。我当然知道她想做什么，警觉地打开了门请她离开。她低下头出去了，临走时说：“我也不想这样的。”她走后，我一下子倒在了床上。看到伤害我的人这样落泊，按说我应该高兴才对，可我心里充满了苦涩的味道。他们落到今天这步田地，我还是忍不住伤心。董妍韦给我打了电话，让我能帮程海就帮他一把。    
        程海的公司还签有几个大客户，如果我们拿过来做，肯定能赚钱。有几家竞争对手也希望接管他的公司，如果逼得太紧，说不定程海会放弃与我们的合作。考虑到这些，我决定让步。最后的成交价离老板的期望当然有差距，事后我检讨这其中不排除有感情的因素。    
        回去后老板让我坐了冷板凳，他的严厉是我始料未及的，我以为他顶多扣我点奖金就算了，没想到他一下子就把我挂了起来。我的收入因此急剧下降，这下我惨了，因为没钱按月还贷，我只得把车低价转让了。    
        不久，程海和董妍韦也进了我们公司，程海还接替了我的位置。气人的是，每次在公司里碰面，即使他们从我身边走过，也装作对我视而不见。我像掉进冰窖一样冷到心底。我质问自己：“为何我刚见到一点点希望，又任由她把我推进绝望的深渊？我怎么这样不成熟？”    
        这件事给我的打击几乎是决定性的，我丧失了取胜的信念。    
        转机    
        好在顾玲仍然守在我身边，她依旧支持着我。我感到羞愧，尽管我并没有做什么对不起她的事，可毕竟是由于我过于轻信初恋情人，才经历了又一次人生的滑铁卢，还拉着顾玲跟我一起受苦。幸亏顾玲不太在意，她说：“既然你以前能战胜那么多挫折，现在你一样也能挺过去。”顾玲表示能理解我对董妍韦那种特殊的感情，看到我因为董妍韦落到今天这个地步，这样的辛苦，董妍韦对我又是一副视而不见的样子，她非常痛心。    
        有了顾玲的支持，我又开始勤奋地工作。我要争口气，困难不会轻易把我击垮的。每天晚上我都熬到很晚，由于过分劳累，我常常刚做完一天的工作，头一歪就趴在桌上睡着了。有时候我实在太累了，真想就此放弃，因为不管我怎么做，老板都像对我不冷不热。同事们也劝我不要这么拼命，可不拼命怎么行呢？    
        顾玲其实也面临着一些压力，我毕竟连累了她，难得她还能给我做思想工作和照顾我。我认准了她就是我未来的妻子，不管以后有什么变故我都不会再改变我的决定。    
        寒冰总有融化的时候，我终于盼到了重振旗鼓的一天。程海习惯于宏观操作，对具体的业务并不是太熟，好几桩业务他都谈砸了。更重要的是，几个和我合作默契的老客户打电话到我们公司，点名要与我合作。老板因此觉得业务上还是缺不了我，于是他给了我一点活动的空间。我的地位因此有所提高，可我还是作为“备用人才”。直到有一次因为程海固执己见，不肯做丝毫让步，以至于和一个大客户谈崩了，老板不得不派我去救场，我当机立断地作出了让步，尽管损失了一些利润，但我保住了大客户。经过这件事，老板重新升我为经理，程海降为了我的副手。    
        董妍韦又开始有意识地接近我，我冷静地再一次拒绝了她，我不会再因为感情而丧失理智了，更重要的是我不愿辜负深爱我的女友顾玲。    
        但愿我在失败和痛苦中能炼就一双慧眼，学会区别真情和假意。    
        经历伤痛之后，人总要学会成长。很高兴路斌能摆脱伤痛，拥有一份真爱和属于自己的事业。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第四十五章错爱的代价

    倾诉人：杜雪（化名）    
        年龄：31岁职业：医药销售代表采访地点：武昌田园咖啡厅采访时间：6月11日    
        （杜雪说话时脸不时微微泛红。她说自己6年来一直在为一份恋情苦苦挣扎，可始终无法得到一份婚姻的承诺。话刚出口，她眼里的泪水就掉了下来。）    
        要结婚了，他却扰乱了我的心    
        我出生在农村，家里有四个孩子，我排行第二。因为家里穷，从小读书我就格外用功。终于我考上了大学，本以为从此可以跳出农门享福了，没想到城里的世界远没有我憧憬的那样美好。    
        大学四年，没有男孩子追过我。倒不是我长得丑，而是我从来就没穿过一件像样的衣服。毕业后，我进了一家医药公司。我是家中的独女，大哥有癫痫病，下面还有两个弟弟。父母的身体不太好，每个月我都要把自己的大半工资往家里寄，有个月我吃的只是方便面和馒头。我不知道这样的日子何时是尽头。    
        不过，我的日子还是比在学校里好多了。起码，我穿得漂亮多了，不再像学校里那样寒酸。    
        参加工作一年半后，爱情悄悄地到来了。    
        韦平（化名）是追我的男孩子中的一个。他是我的同事，有许多借口与我亲近。他经常给我一点惊喜，情人节他会悄悄在我桌上插上一束玫瑰；在我嘴馋的时候，他会变戏法似的掏出一盒糖。也许是一直以来太压抑自己的情感了，所以见到有个人这么呵护我，我马上心动了，答应了他的求婚。我没什么积蓄，婚礼的筹备是韦平一手操办的。可随着婚期的临近，我才发觉很难说清楚自己到底爱不爱韦平。    
        由于市场低迷，加上婚礼毕竟分散了我的精力，越接近婚期，我的销售业绩越是直线下降。做药品销售需要有足够的客户群，这样即使不出门，也有人找你订货，否则就是脚跑出了泡也不会有什么成效。我让韦平帮忙，可他总是无奈地摇头，我因此对他产生了不满，这点小事他都搞不定，未来他怎么保护我？对婚姻前景我也开始怀疑。    
        一个偶然的机会，我认识了伍辰（化名）。他是公司老板，已经60多岁了，听别人介绍他在这行很有势力。尽管是初次见面，可他像对我颇有好感，他说：“杜小姐，以后要帮忙你就给我打电话好了。”    
        那个月底，我的任务连一半都没有完成，承受的压力越来越大。无奈之下，我壮着胆子到伍辰的公司向他求助。他当时正坐在办公桌前看资料，听了我的请求，他不动声色地掏出手机打了几个电话，然后对我说：“小杜，你不用急，准备好领奖金吧！这个月你肯定是你们公司的第一名。”果然，刚回公司同事就告诉我，有几个客户点名要我给他们发货。我轻松地完成了那个月的任务。仅仅几个电话，就完成了我累得要死还完不成的任务，伍辰在我心目中的形象立刻高大起来。    
        渐渐我和伍辰越走越近，伍辰不说甜言蜜语，但他总是用大把大把的玫瑰表达自己的爱意。我心里被搅得像乱麻似的，一方面我对韦平割舍不下，毕竟他对我还是很不错的；另一方面我觉得伍辰的示爱是个难得的机会。要是和伍辰在一起，我的家人就不用为钱发愁了，我也可以得到他的照顾。    
        我的心被伍辰搅得翻来覆去，本已确定的爱情归宿也变得模糊起来。    
        悔婚    
        韦平发觉了我和伍辰来往，二话没说就给了我一记耳光。我捂着脸惊讶地望着他，我没想到他会这样粗暴。原来我们在一起虽然很久，彼此却是那么的不了解。两天后，我提出解除婚约。    
        见我很强硬，韦平改变了招数，他开始对我胡搅蛮缠。无论我走到哪里，他都追着我，让我答应立刻和他结婚。他越这样我越是铁了心要和他分开。    
        这时，伍辰的体贴让我感到了他的可贵。他安慰我，让我不要烦，还向我保证半个月之内韦平就不会再来找我了。果然，伍辰说这话后的第三天，韦平就退出了我的生活，半个月后他辞职了。我终于下定决心和伍辰走到了一起。    
        我跳槽到了伍辰的公司，收入立刻涨了三倍，我有能力多寄些钱给家人了，更开心的是我不用再看别人的脸色行事了。    
        安全线外    
        伍辰的妻子耿静（化名）知道了我们的事，到公司里找我算帐。她不是伍辰的原配，甚至不是他法律意义上的妻子，两人只是在同居，但这并不妨碍那个妆扮精致的女人将她的五指狠狠地扇在我脸上。“烂货！”她走时恶狠狠地骂我。委屈的泪水挂在我的脸上，要是我不和伍辰在一起，我就不会遭到这样的羞辱。    
        我想和伍辰分手。我本来想过得有尊严一些，没想到和伍辰在一起后，我反而更加为别人所不齿。我开始后悔自己的选择，但覆水难收，想回头实在是太难。我的家人还需要我经济上的支持，我的生活也渐露曙光，我不想再去受二茬罪。说到底，我没有离开伍辰的勇气。    
        耿静不肯罢休，她要我彻底走开。为了达到目的，她天天到伍辰公司里闹，这影响了公司的正常营业。无奈之下，伍辰只好让我离开公司。    
        耿静每天吵吵闹闹，伍辰对她日益厌恶，终于向耿静提出了分手。在支付了一笔补偿费之后，耿静不再找他了。    
        我另找了一份工作，但我发觉自己渐渐爱上了伍辰，只要一天看不见他，就担心他会出什么事。我心甘情愿地照顾他，替他操持一切。在外边，我努力打拼，争取多赚些钱，好补贴两个还在读书的弟弟。    
        平静的日子没过几天，伍辰的5个子女得知了我们的关系日渐亲密，联合起来反对我们的婚事，理由是如果我们结婚，传出去将会是一个丑闻，我知道他们是怕我分到伍辰的财产。    
        逃离    
        为了补偿我，伍辰买了一套房子让我住。当然，房产证上写的是他的名字。    
        伍辰再一次试探着和儿女们说了我们的婚事。结果第二天，他的几个儿子就跑到我家里，凶神恶煞地指着我的鼻子，脏话像污水一样向我泼过来。我还没来得及还嘴，他们又开始在屋里砸东西。等他们发泄完，屋里已是满地狼籍。    
        伍辰回来后，只是一个劲地抽烟，什么话也不说。我在墙角独自抽泣，为自己的委屈也为自己的傻。    
        后来他的儿女们又来家里闹了几次，有几次他们还把我堵在公司里骂。我无处可逃，同事们也对我指指点点。无奈之下，我想放弃结婚与他们讲和。但他们还不领情，给我留下话：“只要你不走，就永远没完”。    
        我起初还相信随着时间的推移，一切会归于平静。但领教了他们无休无止的骚扰之后，我终于绝望了。我甚至变得神经质起来，只要有人敲门，我就会打哆嗦。    
        我和伍辰在一起，本是为了得到他的庇护。可没想到，我连个安静的藏身之所都找不到。更糟糕的是，我发现自己怀孕了。躺在冰冷的手术台上，我的泪水不停地往下淌。    
        为了避免再被骚扰，手术后第三天，我在伍辰的安排下去了外地。我以为离开了武汉就可以将伍辰遗忘，没想到我更想他了。我不停地给他打电话，我想回去。可他坚决不让，为此我们一次又一次地争吵，然后又和好，两人的心被拉近又拉远。都说“孽缘、孽缘”，我的这段感情简直就是孽缘。    
        在外地呆了半年后，我回到了武汉。本想给伍辰一个惊喜，没想到他见到我后脸色都变了，我的心顿时凉了半截。我为了一个不想见我的人这么痴情又是何必呢？    
        伍辰为我在郊区买了栋房子，房产证上照例写着他的名字。我现在赚的钱在补贴家里之外，已经够用了。弟弟们也快独立了，我的负担可以慢慢减轻下来。    
        朋友们劝我放弃和伍辰的感情，我也知道自己错了，可我还是放不下。与伍辰在一起已经成了习惯，习惯是很难改变的。或许我对他还是心存幻想吧？    
        工作我还干得不错，但我早已失去了冲劲。也许有一天，我会主动离开这个城市。我不知道未来等待我的还有些什么。以后，我恐怕很难再找到一份属于自己的爱情，我的热情在这场畸恋中都用光了。    
        非常手记：沉重的家庭负担让杜雪度过了感情贫瘠的大学时代。毕业后，为了支撑起自己的家，杜雪与伍辰开始了一场畸恋。    
        起初是物欲淹没了杜雪的理智，但时间长了她渐渐爱上了伍辰。这是一段根本不由她掌握的感情，杜雪早应该放手，可她就是不愿放弃。    
        杜雪给自己套上了枷锁，亲爱的朋友，你有什么办法帮她打开心灵之门吗？请联系hjb-1234@163。com或呼95838-2702676。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第四十六章孤单驱不走 幸福抓不住

    倾诉人：陈良（化名）    
        年龄：29岁倾诉时间：6月15日职业：编程员倾诉地点：武昌田园咖啡厅    
        （“我的青春已过，现在惟一能寄托的就是事业了。”陈良刚见面就对我说了这句话。其实，他才29岁，并不算大，可他那唉声叹气的样子，真的让人觉得他很老。）    
        爱的炼狱    
        一直以来，我都觉得和别人交流是件困难的事情。因为无法和上司沟通，我的事业陷于停滞。和我同时进公司的那批人几乎都成为了老总级的人物，只有我还在原地踏步，到现在还是一个编程员。    
        更让我痛苦的是我大学毕业已经9年了，至今仍是单身。除了美好的初恋以外，我没能抓住任何一段感情。    
        我和初恋情人杜玲（化名）是在大二相爱的。我来自贫困山区，每餐都吃咸菜加馒头，家住武汉的杜玲经常找我抄笔记，或让我为她讲解题目，过后就请我吃饭。在一起久了，我渐渐喜欢上了她。有次元旦晚会后，我终于鼓足勇气把爱说出了口。我的心里非常紧张，我怕她会拒绝我，没想到她只是紧紧地盯着我的眼睛问：“你是说真的吗？”我郑重地点了点头，她笑了。此后我们就走到了一起，有了杜玲，清苦的日子也充满了温馨。    
        但这样的日子没过多久。不久后，她的鼻子就开始莫名其妙地流血，我总是随时为她准备好纸巾和药棉。后来，她开始渐渐地疏远我。我问她怎么了，她也不肯说，再后来她休学了。我向班主任打听，老师也不肯告诉我到底是怎么回事。我到杜玲家里去找她，可她父母根本不让我进门。    
        三个月后，一位和她关系不错的女生偷偷告诉我，杜玲得了鼻咽癌。她再也不肯见我，她怕我看见她病后的惨状，怕我难过，同时也想在我的心中留个美好的印象。    
        我终于没能见杜玲最后一面。    
        我把自己封闭了    
        杜玲去世后，我有整整两个月不想和任何人讲话。我钻进了书堆，希望书籍能充当我的避难所。可日子一天天过去，我依旧生活在痛苦之中，眼前似乎都是她的影子。    
        两个月之后，我恢复了正常。可我发觉自己和别人交谈的时候开始辞不达意。我以为随着时间的流逝，一切都会好起来。可我想错了，我的日子一天比一天难熬。要是别人顺着我的话说还好，一旦别人提出质疑，我就无言以对。    
        毕业后，我进了一家私企做网管。公司规模很小，气氛压抑，每月的薪水只勉强够我维生。那段时间是我最窘迫的日子，我不敢和同学联系，我不想让他们看到我的寒酸样。    
        这时，同部门的一个女同事对我表示了好感，但终因我的自我封闭，我们擦肩而过。    
        袋子里的爱情    
        半年后，我辞职加入了一家新公司，当上了编程员。    
        这份工作收入还算丰厚，我恢复了干劲，和同事们相处得融洽些了。我的生活中也有了亮色。任丽（化名）是我们客户公司的一位公关小姐，她长得美，每次见我都似含情脉脉地扑闪着一双大眼睛。我的心被她俘虏了。    
        受过伤的我爱得小心翼翼，可任丽的温柔很快打消了我的顾虑。她的睫毛很长，抬眼看我的时候，眼神迷离，让人沉醉。其实，我对她并不了解，但我也不想弄得那么清楚，一看到她我就忍不住想保护她，好像多过问她的事就是对爱情的亵渎。就这样，我们同居了。    
        我沉醉在爱河里，工作起来不如以前卖命了。任丽对我照顾得很周到，经常不等我开口，她就猜出了我心里想要什么。自从杜玲死后，还没有人能像她那样了解我。共同生活一个月后，我把存折和钱都交给了她。我知道她会把一切都安排好的。我像生活在袋子里，任丽用爱将我包裹了，我被束缚得心甘情愿。    
        我经常借来同事的汽车，带任丽出去兜风。有时，我也会和她一起到路边摊去吃烧烤。看着她把食物吃下去，我的心里满是甜蜜。我的世界里好像只有她，可任丽对我这样老围在她身边转，好像有点意见，她希望我能在工作上多花点精力。    
        她说得对。我对工作恢复了以往的热情。但我的人际关系陷于僵局，我还是不知道怎样和上司、同事相处，老板倒承认我是公司里最勤奋的一个人，可他仅是随口夸夸而已，或者说他不知道还能跟我说什么。同事们之间都是兄弟般亲热，惟独我孤零零的在他们的圈外。    
        背叛后的孤独    
        公司编写的一个程序进入了攻关阶段，我每天都加班熬到很晚才回家。一向支持我的任丽和我闹起了意见，她说：“你不能把工作拿回家做吗？”公司的制度不允许这样，但许多同事们都这样做，我也被她说动了心，破天荒地把资料带回了家。    
        在家里我的工作进度似乎更快一些，任丽对我更加的温柔，晚上给我炖好排骨汤端到我的书桌旁。难得她这样关心我，我的干劲更足了。但我还没从甜蜜中回味过来，就挨了当头一棒。不久后的一天，我刚下班回家，发觉任丽不在了。她拿走了所有的衣服，悄悄地走了，留了张纸条告诉我钱和存折放在哪里。    
        我赶紧打她的电话，但她的手机总是不在服务区。我急得要命，因为她事先根本没有露出任何要离开的迹象，我甚至想到了报警……    
        第二天，我给她公司打了电话。她老板说任丽已经辞职了，他也不知道任丽现在在哪里。    
        几天后，我们的程序终于编完了。但客户撕毁了合同，因为竞争对手的报价比我们低一半。对手的方案只在我们的基础上做了少许修改，用的源代码也几乎和我们相同，这明显是抄袭我们的设计。公司领导开始追查是谁泄的密，我心里冒起了凉意，难道任丽是商业间谍？    
        没人怀疑到我，最后这事不了了之。老板急着去接下张单子，不愿再为此事费太多的精力。但是受此打击，我的生活圈子更加封闭了。不久一个已经跳槽的同事特地打电话告诉我，有次他陪新老板开会时碰到了任丽，原来她是个职业的商业间谍。    
        奇怪的是，我的怀疑虽然得到了证实，但我心里对任丽没有任何恨意。是她给了我毕业之后的一段快乐时光，只有她才能和我沟通，离开她的日子我感到非常寂寞。    
        我试图用工作找回充实和幸福，可是没用。有时我想：自己整天像傻子似的盯着屏幕干什么呢？公司里又不缺我一个。可除了努力工作，我真不知道还有什么别的方法可以证明自己的价值。    
        每天晚上，我都只能和自己的影子相伴，回首往事只有寂寞和我相随。我想有所改变，却总也找不到出路。    
        难道孤独注定要伴我左右吗？    
        非常手记：    
        临走时，陈良告诉记者：“现在如果一天不呆在公司里，我就会发慌。可每天守在公司，我也不知道自己能做出什么成果来。我也想和同事、上司改善关系，可是一旦开口，我却不知道自己该说些什么。”    
        感情受过创伤的他，逐渐变得自闭起来。无奈之下，他把精力都发泄到了工作上，期待着能在事业上做出点什么。可他由一个只想平静生活的普通人变成工作狂后，收获的仍是失望。    
        亲爱的朋友，您有什么办法帮帮陈良吗？欢迎您在今天下午5点以前联系hjb-1234@163。com或呼95838-2702676。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第四十七章人生没有终点站——花甲老人驾车独闯世界

    倾诉人：黄建华（真名）    
        年龄：57岁职业：旅行家采访时间：7月8日采访地点：晨报20楼    
        （皮肤黝黑的黄建华，一眼看上去就是那种铁打似的汉子。由于驾车的缘故，他花白的头发随意地支着，但他并不在意。）    
        坎坷人生50载    
        1946年6月，我出生在呼和浩特的一个秦姓家庭里。我母亲是一名教师，父亲一家在当地颇为显赫。但由于父亲吸上了大烟，我记事后不久母亲就和他离婚了。    
        母亲带着我改嫁给了一个革命干部，从此我随继父改姓黄。继父不太喜欢我，爱挑我的错。虽然我没有挨饿，但受歧视的滋味比挨饿还难受，我的性格逐渐变得倔强起来。由于家庭的缘故，我过早地懂得了生活的艰辛和无奈，我变得远比同龄的孩子要成熟。    
        4岁开始我就和小学生们呆在一个课堂里，听母亲讲课。5岁，我学会了小学一年级的功课。1957年，11岁的我考入了包头第一中学。为了避免再受继父的冷眼，我主动提出寄宿。    
        （讲到童年的不幸经历，他的声音变得十分低沉，拿烟的手也抖得厉害。）    
        1964年，我考入了北京工业学院车辆工程系。毕业后，我被分在五机部245厂导弹研究所工作。不久后，文化大革命爆发了，继父受到了冲击，我的家境顿时变得艰难起来。从来没有为经济发过愁的我，这时候感到了压力，连馒头都要计划着吃。我与继父和解了，我答应他，我会撑起这个家，保护两个妹妹。    
        这时，妻子走进了我的生活。她在建设兵团长大，身为红五类，却喜欢上了我，她向我许诺，结婚后可以改善我家的处境。为了帮助家里，我和她结婚了。但她的诺言并没有实现，加上我们的性格不合，婚后的生活并不如意。    
        我把精力放到了工作上。1976年，我调进了包钢。由于工作需要，39岁时我开始自学日语。1986年，我被派去日本留学。闲时，我会在日本打点零工补贴家用。记忆中最深刻的是，有次天要下雨了，我不想再出去干活，日本老板告诉我说“不行”。我只好和他一起出去，我们刚把塑料布摊开，天就下起了雨。我心里满是怨言，但又不好说出口。不久后，雨停了，我们居然卖了300万日元的货物。日本老板给了我2万日元的奖励，并告诉我：“你看，如果我们今天不出来，肯定赚不到这300万日元。所以，没有什么事是注定的，只要不断地尝试就会有机会，你看今天不就是这样吗？”我被他的拼命精神所感动，我发誓自己也要向他学习。    
        回国后，我成了包钢的一名高级经济师。    
        商海触礁勇闯神州    
        1995年，我离职退养。    
        起初，闲下来的我还很高兴，心想总算可以休息一下了。但没过多久，我就开始觉得闲得发慌。    
        这时，我以前的日本老板森田繁树找到了我，想和我合伙做生意。于是，我和日本翔森株式会社合资成立了天津日华国际贸易有限公司。我出任董事长，起初公司只经营一些装饰用的串灯。没想到利润出奇的大，几个月我就赚了好几十万。我生意很快越做越大，我开始给日本人发送大理石和其他货物。    
        那段时间，我的生意越做越顺。公司的资产很快就有了上千万，我的私家车也由夏利换成了奥迪。    
        好景不长，由于日本泡沫经济的破灭，森田繁树的经济情况变得非常糟糕。但我也不知道他那边的情况，他让我发给他一批价值500万元的石材，我不加思索地答应了。没想到这次他再也没把款划给我。我不得不让在日本的妹夫去看看，找到森田繁树后，才发觉他已经破产了。而且，要不是我的货物帮他填了窟窿，按日本法律规定，他肯定会坐牢的。他非常抱歉地对我妹夫说：“如果我有机会东山再起，我一定会还钱的。”可到了现在，他也没能把钱还上。    
        之后，我开过饭馆，炒过股票，但都没赚钱。我苦闷地想：难道我该就此认输吗？不，我要再闯一闯。    
        考虑了好久，我毅然决定驾车环游世界。这个决定遭到了除住在日本的小妹一家以外几乎所有亲戚的反对，有的亲戚甚至说我疯了。    
        其实，我已经仔细衡量过跨越神州所需的所有条件。整个旅行需要150万元，钱是横在我头上的一条死杠杠，但我可以通过募捐的方式完成这个梦想。我一咬牙，卖掉了住房和手中仅有的股票，以分期付款的形式买了一辆长安小面包，决定先完成国内方面的旅行。我还找了几位在媒体和其他单位工作的朋友，请他们为我组织了一个可靠的后援团。另外，由于平时注意锻炼，我的身体比小伙子还要好。有朋友说我是六十岁的人，三十岁的心脏。    
        我曾经认识一个叫孟向东的残疾朋友，他花了整整六年时间，最后几乎靠讨饭才行遍了中国。我不能和他一样，我觉得蓬头垢面地旅行对中国的形象也是一个侮辱。所以一开始，我就要精精神神地出发，我要做一件自己真正想做的事情。    
        2003年4月1日，包头几乎是万人空巷为我送行。最让我感动不是领导的嘱托，朋友的祝福，也不是媒体的聚光灯，而是在广场上一个小女孩把妈妈给她买冰棍的5毛钱省下来送给了我。    
        那天，内蒙古晨报拿出了规模空前的十二个版来报道此事。当时正是四月间，几大门户网站也对我做了许多报道。新浪还邀请我做了一个专访，到达北京的我几乎成了一个明星。    
        风云突变    
        不久，神州开始经受非典的考验。因为内蒙古是疫区，有些地方我不能去了。沿途我受到的接待也远远没有以前那样隆重了，有些人还像防瘟疫一样防我，我的心里不是个滋味。    
        朋友、亲人们纷纷打来电话，劝我取消行程。可内蒙古的汉子要么不说话，说了就要算数，我就是死也要死在车上，死在行程里。我决定绕开那些限制严格的地区，改从西部行走。沿途，我又受到了群众的热烈欢迎。    
        每到一地，我就会拜访当地的大企业，帮助宣传包头。我拜访了许多著名的企业，比如红塔集团、茅台酒厂等。但和普通百姓的热情相比，企业的热心明显不够，没多少企业肯捐助我。眼见着钱一天比一天少，我的心里愈来愈郁闷。为了省钱，我专找那种便宜的小饭馆，有时我甚至忘了吃饭。因为省一块钱，我就可以多走3公里路。    
        但烫手的钱，我绝对不要。在太原一位大款宴请了我，宴席上他告诉我：“只要你和我联合起来拉赞助，我保证蒙个100万没问题，你分给我40万。”他拿出早已准备好的文件，想让我在上面签名。看到他这样做，我心里异常反感，我说：“我要是在上面签了名，我不就变成杨白劳了吗？我不想为此而搭上自己的名誉和清白。”    
        一位车行老板曾经告诫我：“就你这破车，还想周游世界？一到青藏高原准会趴窝，要是你的车坏在半路上，你的小命都危险。”听了这话之后，我想：你说我的车开不上青藏高原，我就偏要开上去给你看看。    
        没想到上了青藏高原，我真的碰上了麻烦。由于青藏高原上的大气压比平地上低得多，我的大脑缺氧，在路上跑的时候，我就像喝了酒一样。更要命的是，有段路上我的车胎穿了。对开了几十年车的我来说，换个车胎本是小事一桩。可这次，我却足足干了近一个小时。因为缺氧，我的双手不听使唤。躺在地上，我觉得自己的心脏都快炸了，好在我最后还是把任务给完成了。    
        终于，我来到了拉萨。在太阳城里，我喝着甜甜的青稞酒，和藏族同胞快乐地相聚。我证明了，靠我这辆破车，我不仅上了青藏高原，还能下来。    
        人生没有终点站    
        随着我经过的地方越来越多，人们对我也一天比一天关注。但每天常伴我左右的还是孤独，记忆中最深的就是在青藏高原上，手机也失去了信号，我只能翻来覆去地听那几盘磁带，我都快能把那些歌背下来了。    
        我不得不忍受孤独，而那种孤独很容易让人打瞌睡。但只要我一睡着，就会出车祸，所以我只能强迫自己不要睡着。其实驾车旅行和浪漫的想象不一样，有很多苦。长途驾车难免疲劳，所以一定要睡好。偏偏晚上车里蚊子多得吓人，或者是又热又潮，总是让人难以入睡。有时，我忍不住会问自己到底为什么要受这种罪，安安稳稳在家里呆着岂不是很好？可在家里颐养天年，不符合我的性格。我鼓励自己，我是个蒙古男人，应该能接受这些考验。    
        有几个小伙子忍不住好奇，也陪我走了一小段。但没几天，他们就受不住下了车。以前，我是非常能豪饮的，但是自从单车闯世界以来，我滴酒未沾，因为开车需要清醒的头脑。    
        一路上，我不免受到种种诱惑。在贵州，有位姑娘想搭我的车，她说自己很钦佩我这样孤胆闯天下的人，想和我做朋友。我说：“如果周游世界之后，你还不感到后悔的话，我可以答应你。但现在不行，驾车独闯世界，贵就贵在一个独字，我必须先走完属于自己的路。”    
        我现在的行程与预计的很不一样，路线图每天都在变。本来，我预计7月底就到达香港，结果现在到了7月，我才来到武汉。不过，武汉人的热情给我上了一课。那天我正在汉口建设大道行驶，一位司机突然追了上来。他说在电视上看到过关于我的节目，非要拉我去吃饭。在小酒馆他告诉我，他请我吃饭不为别的，就冲着我这股子精神，冲着我这么大年纪了还敢独闯神州。我被武汉朋友的热情所感动，准备在武汉逗留四天。    
        我虽然接近60岁，但我从来不觉得自己老了。记得美国有一位宇航员，在70岁还曾经重返过太空。我没有那么伟大，但我也希望自己能够和他们一样，在人生中写下辉煌的一页。    
        有人曾经问我：“你的终点站在哪里？”    
        我没有终点站，我的下一站在路上。    
        （黄建华先生的谈兴很浓，一直和我讲到转钟。他讲述了自己的梦想，他说：“我希望做的事情，能够提升中国老年人的地位。”    
        望着消失在夜幕中的他，我暗暗祝福，希望他横跨欧亚大陆的梦想能够早日实现。）    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第四十八章一边是友情，一边是爱情

    倾诉人：黎铁（化名）    
        年龄：26岁    
        职业：销售人员    
        采访时间：2003年6月9日    
        采访地点：黎铁家中    
        （黎铁是个瘦削而且英俊的小伙子。小小的屋子很简朴，收拾得也很整齐。他对自己的爱情很满意，但因为爱情失去了好友还是让他不能释怀。）    
        友情先到    
        丁海（化名）是我在江城的第一个朋友。刚到武汉，我对周围的一切都很陌生，有种莫名其妙的恐惧感。丁海见我在新同事面前放不开，就像亲哥哥一样帮助、照顾我，手把手地教我做生意。我对能有这样一个好朋友感到非常高兴。    
        令人纳闷的是，丁海的感情经历却伤痕累累。他那时候喜欢贾冰冰（化名），可贾冰冰却对他若即若离。我也帮他想办法，可我支的招却没什么效果。我很奇怪，于是很想看看贾冰冰到底是怎样一个女孩，因此我建议丁海把她约出来谈一下，我要看看贾冰冰的样子，“因人施教”才行。    
        我们约在一家咖啡厅见面。初见贾冰冰我眼前一亮。我有点愣了，片刻后我才意识到我今天的职责是帮丁海出主意。    
        几句闲聊，我觉得贾冰冰是个善解人意的女孩，挺好相处的。真不明白，丁海怎么会感到与她无法交流呢？临走时，贾冰冰给我留下了她的电话号码。    
        不期而至的爱情    
        自从那次见面后，贾冰冰经常约我一起出去玩。没想到贾冰冰也和我一样喜欢运动，我们总能玩到一块去。    
        有一次在舞厅跳舞的时候，握着她柔软的小手，我就想：要是她是我的女朋友该多好。当贾冰冰的头靠在我肩膀上时，我的心儿都快融化了。但这时，我的脑海深处响起了另外一个声音：“她是丁海的爱人，你不可以碰她。”    
        可只要贾冰冰来约我，我就会挡不住自己向外迈的脚步。丁海对我和贾冰冰的一切都不知情，他还常常问我：“为什么贾冰冰对我越来越冷淡了？”对于他的疑问，我只能含糊其辞。    
        我和贾冰冰越走越近，在享受爱情甜蜜的同时，我心里难免有些内疚，有时甚至想和贾冰冰断绝来往，这样也免得我两头为难。可只要和贾冰冰在一起，我就把这个念头抛到了九霄云外。    
        爱情遇上内疚    
        尽管我和贾冰冰的交往一直瞒着丁海，但世上没有不透风的墙，有些风声还是传到了丁海的耳朵里。    
        有次，我和丁海在一起吃饭。他对我说：“听说你最近和贾冰冰走得很近。”我心里不由得一咯噔，好在丁海马上改变口气说他根本不相信，肯定是有人想挑拨我们的关系。我的心里像打翻了五味瓶，不是个滋味。有时，我真想对他坦白算了，可话到嘴边，我又改变了主意。    
        不久后，我和贾冰冰的交往还是被他撞见了。那天，我和贾冰冰在一家歌厅里唱完歌，我正高兴地搂着她的腰往外走。丁海突然和一帮客户也出现在我面前，我想躲也来不及了。一下子，我们都呆在了那里。    
        丁海什么也没有说，只是愣愣地望着我。他的眼神我一辈子都忘不了，那是被最信任的人背叛的眼神。    
        愣在那里的时间长了，我也回过了神。怕也没有用，我索性大大方方地迎到丁海面前，向他伸出了手。他不愿和我握手，径直走了进去。    
        之后，丁海的工作更加忙碌了。我知道，他是想用工作来冲淡这一切。我觉得自己对不起丁海。虽说爱情是没有道理可言的，可毕竟是我抢走了他最心爱的女人。    
        不久后，公司里发生了一起财物失窃案，我成了重点怀疑对象，因为那晚只有我和一位财务人员值班，由于那位财务人员是老板的亲戚，矛头自然指向了我。那段时间，几乎所有的人都孤立我，压力一时间像大山一样压过来，让我喘不过气。我感到异常痛苦和无助，那时贾冰冰正好在进修，她也无法帮我分担。    
        在我最无助的时候，丁海站了出来，他极力为我辩解，说：“以我的了解，黎铁绝不可能是小偷，我可以拿自己的信誉担保。”有了他这句话，我才留在了公司里。    
        我内心对丁海充满了感激，只有他才会在我最需要的时候出现，他是我的大哥，是我永远的朋友。我准备感谢和向他道歉时，却被他悄悄地制止了。    
        后来，这件事查了个水落石出。原来是出纳因为欠了赌债，所以把钱偷去还债了。我终于得到了清白。但我明白，要不是丁海支持我，也许我就撑不下去了。我的心里因此充满了内疚，似乎爱情也没有那么甜蜜了。    
        婚礼后的遗憾    
        我渐渐地开始享受爱情的甜蜜。同时也发觉丁海仍旧是那么喜欢贾冰冰，他不停地给她打电话，有时，甚至就在我身边当着我的面打电话。他仿佛在和我暗地里较量，争一个共同喜欢的女孩子。    
        在我们争得最白热化的时候，总经理让丁海和我一起运送一批贵重货物。丁海会开车，所以他开车兼运货，我则充当他的副手。行至湖南与广东的交界地带，他坐在车上休息，我下去给他买东西吃。等我上车，刚把东西递给他，正准备扳车座，丁海突然一按车座的按钮。车座就弹了起来，打在我的头上。我眼前一黑，就什么不知道了。等我醒来的时候，已经躺在医院里。丁海留在医院照顾我，让公司的其他司机顶了他的班。    
        我知道丁海是无心的，可贾冰冰总觉得他心计太深，怀疑他暗算我。她责怪丁海说：“你也太狠了，居然这样对待黎铁。”丁海向她解释，她根本不愿意听。我承认那时候我自私的想法占了上风，我本来想帮丁海说话，突然间我又改变了主意，他是我的朋友，可他也是我的情敌呀。    
        回武汉后，贾冰冰对我悉心照顾。我向她求婚，贾冰冰终于答应嫁给我。伤好后，我们就举行了婚礼。我给丁海发了请帖，我还是希望我们能做朋友。    
        婚礼当天，丁海没有到场。不久后，他就辞职去了上海，从此我和他断了联系。    
        到今天，我和贾冰冰结婚已经3个月了，我们生活得很幸福，但我仍然每天晚上都会想起丁海，时间越长，我对他的思念就越强烈。    
        是我自己把一段真挚的友情葬送了，有时我想，即使他继续和我争抢贾冰冰，也比这样悄无声息地离开要好。丁海很喜欢看报纸，希望他能看到我的倾诉，与我重新取得联系。    
        如果能重来一次，黎铁会选择爱情还是友情呢？如果黎铁能早点和丁海取得沟通，并在丁海受冤枉时他能说句公道话，他们是否就可以不让友谊消逝了呢？    
        读者朋友，您对黎铁的故事有些什么看法？请您在今天下午5时以前联系hjb-1234@163。com或呼95838-2702676。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第四十九章迷途之后找到真爱

    倾诉人：邓芸（化名）    
        年龄：25岁职业：公务员采访时间：7月5日采访地点：上岛咖啡厅    
        （电话里邓芸的声音开始时很清脆，但随着话题的深入越来越低沉。她在言谈中充满自责，让人怀疑她是个林黛玉似的柔弱女子。出现在我面前的邓芸看起来很阳光，可眼睛里藏着深深的忧伤。）    
        那时花开    
        至今我还记得第一次见到杜海（化名）时的情形，我正在快活地和同学们玩着跳格子的游戏，他站在我身后，饶有兴趣地看着我们玩。    
        那时他18岁，刚刚分到我们小学。由于和我们的年龄相差最小，我们都很喜欢他，和他有说不完的话。我们觉得他不像我们的老师，反而像大哥哥，心里话也愿意和他讲。只要有他在，我们就像见到了阳光一样温暖。    
        父母对我的学业要求非常严，因此课余时间我经常享受杜海为我开的小灶。在他辅导的学生中，我成绩最好，为此杜海常常面带笑容地把我叫做小妹，还建议班主任让我当文体委员。不管学校组织什么活动，他都鼓励我参加。    
        时光过得飞快，转眼间我进了中学。我仍和他保持着联系。青春期，我遇到了许多困惑，我经常让他为我出主意，他总是充满耐心地为我解答，从来没有因为我打扰他了而露出厌烦的情绪。    
        我打心眼里敬重杜海，把他当作自己的亲哥哥一般。印象中最深刻的一件事，那年冬天我因为期末成绩考得不好，不敢回家，独自在街上游荡。杜海接到我父母的电话后，急忙跑出去找我。是他把我从街上“拾”回家，他一边劝慰我，一边做我父母的工作。最后，我父母答应不责怪我，他才放心地离去。    
        到了高中，我也没有减少和他的联系。文理分科、高考这种关键时刻，我都找他拿过主意。    
        在我那些年的记忆中，最珍贵的就是和杜海的友谊，尽管我们在年龄上有差距。    
        爱情玫瑰静悄悄地开    
        眨眼间，我进了大学。    
        大学生活是一个全新的天地。中学时那种迫在眉睫的升学压力没有了，名目繁多的社团活动吸引了我的注意力。我陶醉于丰富多彩的大学生活，而且在大学校园里，我迎来了自己的初恋。    
        程宾（化名）是个高高帅帅的男孩，从外表到性格都招女孩子喜欢。他懂得我需要什么，总能哄我开心。那时，我觉得他很优秀、很出色，对他一往情深。在大学那段美丽而又浪漫的日子里，我们身边全是羡慕的眼光。曾有一个喜欢他的女孩儿气乎乎地说我们的爱不会是永远，程宾冲她做了个鬼脸，说我们肯定是最幸福的一对。    
        那段日子，我们过得开心又潇洒，我们常常手挽着手一起去上晚自习。无论再冷再热的天气他都会在我的宿舍楼下等我。下雪的时候，我为了他去学织手套，结果手都扎破了。他有一次踢足球时摔倒在地，球衣摔破了，为了给他缝补球衣，我手上被扎得全是血，虽然很痛，可我感觉很快乐。    
        我们一起去食堂打饭，一起看电影，一起逛街，他很喜欢打篮球，我在旁边为他加油。我很怀念坐在他的旧单车后面轻轻依靠着他的感觉……那些日子，是我一生中最快乐的时光。    
        大学生活丰富多采，爱情又甜蜜浪漫，让我把杜海抛到了脑后，我不再动不动就给杜海打电话，也许觉得自己已经长大了吧，即使杜老师主动打来电话问候我，我也没有以往那般热情了，对他仅仅只是敷衍。到后来，我和杜海几乎失去了联系。    
        大四那年，我和男友同居了。我是个很传统的女孩，对于同居，在内心深处是很抗拒的。但程宾却认为这一切都是顺理成章的事，没有什么好大惊小怪的。在我拒绝了他几次这样的要求之后，我从他的眼里读到了不满。我把爱情看得很重，生怕失去他，就答应了他的要求。不久后，我怀孕了。    
        我害怕极了，手足无措，不知道该怎么办才好。我不敢跟爸爸、妈妈讲，我怕他们责怪我，也不敢跟要好的同学讲，害怕他们瞧不起我。那时已到毕业前夕，别的同学都急着为找工作和考研做准备，我却被怀孕的事搞得焦头烂额。程宾坚决要我打掉孩子，我不愿意，因为在我看来，孩子是我们爱情的结晶，我希望能留下这个孩子。没想到他说：“现在大家都忙于找工作，根本无暇顾及这些。这个孩子只会增加我们的负担，要是不打掉，那就只有分手。”    
        程宾绝情的话，使我感到天崩地裂。我没想到他会这样，我原以为他听说我怀孕的消息会有惊喜，会有安慰，可是他只有埋怨、只有责备。    
        冰雨后的阳光    
        我决定还是留下这个孩子，因为他毕竟是一个生命啊，怎么能说不要就不要呢？程宾见我不肯照他说的话做，态度越来越差，最后居然提出了分手。面对他的无情，我的心都碎了，我觉得自己的世界顷刻间塌了下来，我几乎无法支撑。那段时间，我整天以泪洗面，最绝望的时候，我甚至想到了死。在我快绝望的时候，我想到了杜海。我鼓足勇气给他打了个电话。    
        杜海在电话那端沉默了好久，我害怕他和别人一样嫌弃我。但杜海接下来的话让我安了心，他说马上来武汉看我。    
        见到杜海，我像见到了亲哥哥一样，毫无保留地把自己的苦恼都讲给他听。讲完后，我感到异常羞愧，几乎不敢看他一眼。他安慰我不要着急，让我先安心保养好身体。他说：“你不要匆忙做决定，一切等到毕业后再说。”以后几天，他留在我的小屋里照顾我。但我还是沉浸在痛苦之中，见我痛不欲生，他说了句这一辈子我都不会忘记的话：“如果你不嫌弃，我愿意成为这个孩子的父亲，和你共同承担起照顾他的责任。”他这句话，使我一下子懵了。“你说什么？”我几乎不敢相信地问了一句。    
        “我愿意成为这个孩子的父亲。”他又重复了一遍。    
        这等于给了走投无路的我一条生路，我答应了他。几天后，我恢复了元气。毕业后第二个月，我们就结婚了。婚后，杜海对我体贴入微，我的世界里又重新充满了阳光。    
        怀着平静的心情，我把房子布置一新，屋里都是我挑选和设计的家具和各种小玩艺儿。我想，自己应该算是“从此过上了幸福的生活”吧！和杜海在一起，我感到一种踏实的幸福。    
        幸福后的遗憾    
        随着孩子在我肚子里一天天地长大，我的心里百感交集。    
        我总觉得对不起杜海，孩子是我和程宾的，我为什么让杜海来负担这责任呢？他没有义务为我所做的错事负责啊，我的解脱其实是建立在他的痛苦之上的。    
        我一次又一次这样责备自己。杜海似乎看穿了我的心思，他非常坦城地对我说：“你不要考虑那么多，我们都是夫妻了。你不要觉得你亏欠我什么，这些都是我自己愿意的。”    
        不久后，孩子出生了。杜海把孩子当成自己的亲生骨肉来疼爱，连孩子的尿布都是他洗的。在他的照顾下，我的伤口一天天地愈合，我开始享受他带给我的那份宁静和快乐。如果说起初我对他还是感激大于爱情的话，随着在一起共同生活，我已经越来越爱他了。    
        孩子越长越可爱，但他渐渐成了我心中的一个隐痛。有一次，杜海的几个朋友到我家吃饭。杜海在厨房里忙碌着，他的几个朋友随口夸道：“这个孩子真像杜海！”本来是很快乐的聚会，气氛顿时凝固了，杜海的脸色也变了。一个知道事情原委的朋友立刻拉了拉那人的衣角。这样的事太多，它们常常会让我在突然之间变得伤感起来。    
        到了后来，我们都不敢接别人到家里来做客了。我们生怕有人一句话不注意，又戳到了我们的旧伤疤。杜海怕我伤心，经常安慰我：“你急什么呀？干嘛为以前的事不开心呢？不嫁给我，总不见得去当单亲妈妈吧？”可他越是这样，我就越觉得对不起他。    
        我一直希望能忘掉程宾对我的伤害，但是我办不到，曾经以为他会是爱自己一生的人，最终他从我的生活中消失了。在我最寂寞、失落、无助的时候，杜海出现了，成了和我共度一生的人。    
        非常手记：如果不是有那段痛苦的经历，邓芸和丈夫过的简直是神仙眷侣的日子。    
        可惜，孩子不是她丈夫杜海生的。曾遭人抛弃的邓芸，觉得自己不配接受杜海的爱，常常为此不开心。其实，她没必要那么内疚，过去的就让它过去吧，何必老盯着旧伤疤呢？    
        对邓芸的这段感情你有什么话想说？可于下午五时前联系ｈｊｂ－１２３４＠１６３。ｃｏｍ或呼９５８３８－２７０２６７６。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第五十章温室里的爱情之花

    温室里的爱情之花倾诉人：柳新（化名）    
        职业：广告公司策划人员    
        年龄：26岁    
        采访地点：上岛咖啡    
        采访时间：7月12日    
        （坐在我面前的柳新，举止文雅，看得出来是个有品位的男人。虽然他的脸上也印着经历风雨的痕迹，但无法掩饰他身上那种天生的优越感。）    
        爱的开始    
        我是个没吃过什么苦的孩子，从小生活在父母的庇护下，家人溺爱我。爸爸是个生意人，生意做得还比较大，我从来没为钱发过愁。我的成绩一直以来也不错，一帆风顺的经历让我有种天生的优越感。    
        也许是在蜜罐里长大的缘故吧，打小我就显得有点被动，缺乏独立性。长大以后我有过几次爱情经历，但我总觉得她们都不是我要等的人，直到我碰见了现在的妻子——余乐（化名）。从见到她的第一天开始，我就被她的热情与魅力吸引。我不太懂得照料和关心别人，但在物质上我对她相当慷慨，只要她有要求，我都会努力满足她。我经常给她一些惊喜，送她许多名牌礼物。    
        余乐令许多人着迷，我知道一个叫魏顺（化名）的男生对她也很痴情。只要余乐出现，就可以看到魏顺的身影。但余乐最后选择了我。我们恋爱的日子充满了欢乐与微笑。每逢假期我们都会出去旅游。在黄昏的海边，迎着海风我们许下了彼此一生永不分开的誓言。    
        甜蜜的家    
        毕业后，我到了父亲朋友的一家公司，余乐则进了一家事业单位。我听说魏顺和她成了同事。    
        我依然经常带着余乐去高级餐厅、咖啡厅，对钱我向来是有一分花一分，只要开心就好。余乐也很喜欢我的豪爽。我们的工资都不高，花费却很大。好在每次没有钱了，父母就会主动支援我。    
        我们的爱情甜甜蜜蜜，一直走过了七年，我们踏上了红地毯，步入了婚礼的殿堂。结婚的时候，父母送了一套已装修好的复式单元房。余乐常常抽空去逛商店，只要她觉得合适的装饰品，她就会毫不犹豫地搬回家。看着她为新家忙出忙进的样子，我感觉到一种踏实的幸福。    
        七年的爱情长跑并没有使我们的爱情变淡，结婚则是我们新的爱情生活开始的起点。婚后的生活浪漫而甜蜜，我们沉浸在幸福之中。习惯了优裕物质生活的我们，没有意识到我们的爱情是没烧到火候的瓷器，经不起现实的磕碰。    
        裂痕    
        生活不可能永远像蜜月一般，现实的残酷很快向我们袭来，父亲的公司开始走下坡路。到2001年，由于父亲公司所涉足的整个行业都不景气，经营状况每况愈下。    
        父亲没能挺过那段最艰难的日子，公司倒闭的第二天他自杀了，我们家无可挽回地败落了。开始，我还不想独自去承担生活的压力，但很快我发觉自己别无选择，不管自己有没有能力，我都得去承受。    
        余乐好像并没有意识到我们家境的变化，仍然我行我素，依然像以前一样奢华。我劝她收敛一点，可过惯了舒适日子的余乐，怎么也改不过来了。但余乐的大手大脚，很快就让我们家陷入了经济困境。父母是没有指望了，我该怎么办呢？为了改变经济现状，我决定辞职，自己下海做生意。    
        因为手上没钱，我向朋友先借了3万块钱作为启动资金。开始时，我选择自己比较熟悉的健身器材生意。那段时间，我几乎天天都在外面跑，早上6点多出门，晚上到凌晨才拖着疲惫的身躯回来。余乐看着我这么辛苦，也非常心疼，总会在我回家时为我准备好毛巾和洗脸水等我。我心里充满了感动，这样懂得心疼人的女孩是可贵的，我发誓只要自己有机会东山再起，一定好好地疼她。    
        可所有的努力都因为我一时的疏忽泡汤了。有一次生意，我被几个骗子给蒙了，落得血本无归。不死心的我，又借了几笔钱想翻本。虽然我也小赚了几笔，可到最后钱还是有去无回。这样一来，家里的经济情况更糟了。余乐口里虽仍说我辛苦她心疼，但她的脸色越来越难看了。    
        生活的重压使我们喘不过气来，没有了以往的情调，没有了以往的浪漫，生活开始向我们展现最残酷的一面。没钱的日子很难熬，我们的日子过得紧巴巴的，而余乐呢，虽然也开始慢慢地接受这一切，开始学会为柴米油盐精打细算，但她也开始无缘无故地发脾气，好像看什么都不顺眼。    
        起先，我不明白她为什么会变成这样。直到有一次，我提前回家，发觉我们的卧室中有人窃窃私语，我在客厅里听到她说：“这种日子什么时候才是个头啊？”片刻之后，一个男人开始安慰她。那声音我熟悉得不能再熟悉，那是魏顺的声音。我知道，要是我马上进屋的话，局面很可能无法控制。因此尽管我恨不得立刻冲进屋里，把他们揪出来痛揍一顿，但我还是忍住了。故意弄出很大声响，卧室里立刻变得鸦雀无声。为了给彼此一个台阶下，我转身出了门……    
        分手与痛苦    
        往后，我们虽然都在家中，但家里却总是静得可怕。我们总是相对无语。    
        我这才发觉，夫妻间不怕争吵，最怕的是两人无话可说。一天天的沉默中，我们的心都累了，但谁也没先提出分手。    
        不过我心里清楚，迟早余乐会提出离婚的，因为魏顺的条件已经远远超过了我，他的成功与我的失败，形成了鲜明的对比。那天的记忆永远是我心中的痛，我依旧爱着余乐，但爱又能怎样？这照样阻止不了余乐的心开始向魏顺靠近。    
        我猜到了婚姻的结局，想用努力工作来挽回。我跳了几家公司，换了几个职位，但都没能像自己希望的那样立竿见影，余乐的脸色也越来越难看。半年后，她递交了离婚诉状。事情到了这份上，我惟有放手。    
        我没想到余乐会在离婚前，哭着对我说这样几句话：“其实我喜欢魏顺并没有多于你，但我实在受够了这种拮据的日子。我要改变，魏顺就是我的一个机会。原谅我，其实我也很痛苦。”    
        离婚后，我沉浸在工作里。我以为忙碌会让我快乐，但我错了，忙碌之后是铺天盖地的想念。我想重新找回余乐，但我知道那只是个梦想。    
        难道温室里的爱情之花，注定经受不起现实的寒霜吗？我和余乐的爱情就真的没有挽回的机会了吗？    
        （“我想让她回来，却没有理由让她为我留下。”我们的谈话以此结束。说完这句话后，他将头深深地埋在了自己双手里。）    
        一场风花雪月的爱情故事，最后以悲剧收场。其实，幸福有时是很微妙的。当你以为自己最甜蜜的时候，危险就来临了。要是柳新和余乐的爱情曾经经受过风雨，也许就不会是这样的结局了。亲爱的读者朋友，您对柳新的故事有些什么看法？你能帮他出出主意吗？请您在今天下午5时以前联系hjb—1234@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第五十一章金房子里的情伤

    倾诉人：曾婷（化名）    
        年龄：28岁    
        职业：房产公司经理    
        采访时间：8月1日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （迎面走过来的曾婷是个看起来很时尚的女人，但是她精致的外表掩饰不住内心的疲惫。刚开始交谈时，她的情绪还很正常。可随着话题的深入，她开始不住地叹气，她的疑问是：难道只有贫贱的生活才能相濡以沫，生活改善之后爱情反而远离了吗？）    
        爱上了他    
        与明乐（化名）初相识时，我还是一个刚踏上社会的小女孩。明乐是我上司，我觉得他是个很和气的人，对一切人都谦逊有礼。那时，我以为外面的世界充满了阳光，生活在向我微笑，我对所有都充满了好奇。但工作后不久，我感受到了人生的第一场风暴。    
        我在一家房地产公司工作，每个人都有固定的销售任务，我应该不是一个偷懒的人，可无论我如何努力业绩总是上不去。因此，我多次被老总点名批评。眼看三个月的大限就要到了，被淘汰的命运似乎已经摆在我眼前了，面对这个残酷的现实，我心里像被火烧一样。明乐也很着急，为了帮助我，他教了我许多销售技巧。他把自己多年积累的行业经验都传授给了我。    
        自从他开始帮助我之后，我的日子就好过多了。渐渐地，我还成了公司里的销售明星，收入也随之水涨船高。这样的改变都是明乐带来的，我心底对他充满了感激。发现自己渐渐喜欢上了他以后，空闲时间我很乐意帮他做些力所能及的事，比如洗衣服和整理杂物等等。    
        他似乎也很喜欢我，越接触我们越觉得投缘。记不得从什么时候开始，我们吃饭、聊天都会在一起了。当时，老板规定内部员工不能谈恋爱，但我们的地下恋情还是偷偷发展着。刚开始，我还满足于这种地下恋情。越到后来，我就越觉得这种规定是一种束缚，为了不受这种折磨，我和他毅然离开了公司。    
        我终于拥有了渴望已久的爱情，可以自由自在、光明正大地和明乐相爱了。    
        实是堵墙    
        明乐开了家公司，前途似乎一片光明。刚创业时，我对一切都充满了幻想。没过多久，现实打破了我的美梦。    
        我发觉我们的公司没有客户资源，没有钱，似乎没有任何成功的希望。我几乎被吓倒了，可明乐一点都不畏惧，好像一切都在他掌握之中似的。生活重压打磨过的男人就是不一样，和他在一起我也有了信心。    
        记不清为了给公司拉业务，我们曾吃过多少闭门羹，受到多少人的轻蔑，我们的汗水是和泪水一起流的。有一次，客户对我们装修的房子始终不满意，最后我只好亲自操刀上阵。由于连续操劳，有天晚上忙到深夜十二点时我脚下突然一滑，摔倒在地，手臂上留下了道道血印。明乐抱着我哭了，他说对不起我。我在他怀里也流泪了，但泪水里一半是伤痛，一半是甜蜜。那场景我现在都记得，当时我们虽然穷却很开心，因为我们彼此相爱。    
        在我们的努力拼搏下，生意一天天地好了起来。随着生活条件的改善，我开始有了越来越多的空闲时间，明乐却一如既往地忙碌。我天性爱玩，生意压力小了我也放松了，经常到舞厅和KTV里去消遣，只要在舞厅里旋转，我就觉得自己很快乐。    
        明乐拼命工作的同时，明确表示不喜欢我这种娱乐方式，他讨厌我处在那种暧昧的环境里。那段时间他经常打手机查我的岗，只要我晚回家几个小时，他就紧张就不安。我被他搅得有些烦，他总是打扰我的好兴致。    
        后来我为了逃避，只要他来电话，我就找理由骗他，可话机里的背景杂音已经说明了一切。但我还是一厢情愿地说假话。对此，他也不愿意深究，可每次他见我的时候，我能感觉他看我的眼神里都充满了失望。    
        现实的隔阂渐渐成了一堵墙，让我们的心越来越远。对此，我没有警醒，我以为他既然答应娶我，就会一辈子照顾我、爱我，我没发觉他和我的话越来越少。    
        房子里的冷漠    
        我们的事业渐渐上了正轨，公司越做越大。    
        去餐馆吃饭的时候，我们不用盯着价钱看半天了，以前想都不敢想的东西现在也敢买了。我们拥有了两套复式楼，我却感不到半点兴奋。    
        外面的世界虽然精彩，时间长了也会感到腻味。我厌倦了夜夜笙歌的生活方式，想重新做回一个住家主妇。但我却发现自己回不去了，或者说我回去了可是发现他已不是原来的他，好长时间，他跟我没有一句话说。起初我以为他还在为以前的事生气，慢慢地我发觉不是，后来我得知他和女秘书郑玲（化名）关系暧昧。    
        我以为爱情确定之后，就可以永远地保持保鲜。我不知道如果你不珍惜，爱人会渐渐远离你。我不甘心就这样放手，我和明乐深入地谈了一次。最后，他答应我和郑玲分手。    
        愈来愈冷    
        为了让自己散一下心，我申请到汉口的分公司工作。这是一个后来令我后悔不已的决定。    
        我以为彼此分开一段时间会好些，以为他会想念我，有利于我们关系的改善。没想到距离给我们带来的只是冷漠。自从离开了武昌，我每个月只能与明乐见两次面。离开他之后，才知道他对我有多重要。每天，我都会想念他。可是每次见面，我们总是无言。有时，我主动和他说话，但开口之后，却不知道该说些什么。    
        他又开始和郑玲在一起，对此我异常后悔。记得以前，我在外面玩得最疯的时候，明乐曾警告我，不要离开我太长时间，小心我会忘记你。我笑了，我不怕，因为我相信他会永远爱我，守候着我。    
        现在一切都不同了。我想和他沟通，但冷漠的空气一次次封住我的嘴。终于有一天，我再也忍受不了这种冷战的气氛和他大吵了一架。开始，他保持着冷静，渐渐他终于也忍不住还嘴了。我们用最刻薄的话彼此伤害。我说你不爱我，那就让我走吧！我挣扎着向外面跑去，我希望他能追我，可是他没有。那夜，武汉下雨，没有月亮。    
        躺在酒店的房间里，房间里开着冷气，很舒服我却睡不着。以前最甜蜜的岁月里我们也曾吵过架，矛盾最激化的时候我也曾想过要跑掉，可他的大手像铁钳一样拉住了我。现在，他却根本不愿拦我了。    
        任由我去比阻止我更让我感到胆寒和害怕。我知道他永远不会主动提出分手，可我不想日子过得像死水一样。他对我越来越冷漠，我的心越来越冷。    
        我走了一步错棋，可难道错了一次就没有回头路了吗？    
        贫贱的时候，曾婷和明乐彼此相爱。等条件好了，一点小矛盾却反而成了不可调和的鸿沟。在奋斗中他们忽略了彼此的沟通，以至于现在只剩猜疑。住在大房子里的人，难道就不需要真爱吗？读者朋友，您能帮他们出出主意吗？请联系记者：hjb-1234@163。com或呼95838-2702676。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第五十二章“抢”来的爱情

    倾诉人：邓雯（化名）    
        职业：广告策划人员    
        年龄：２６岁    
        采访时间：８月１９日    
        采访地点：上岛咖啡厅    
        （邓雯穿着紫色的套装，她说这套衣服可以让自己看起来柔弱一些。她承认自己是那种很张扬的人，不喜欢掩饰自己的真实想法，总是努力争取自己想要的东西，包括爱情。）    
        不和谐的相识    
        杨祥（化名）是隋苗（化名）的男友，不清楚为什么第一眼我就对他没有好感，他对我的腔调也永远是冷冰冰的。    
        从初中开始，我和隋苗就习惯分享彼此的一切了。我比她大三个月，由于爸妈经常吵架，所以我不得不从小就自己照顾自己。隋苗则生活优裕，从小娇生惯养，所以她扮演了我小妹的角色，只要有烦心事，她就会来找我商量。    
        隋苗告诉我，杨祥非常讨厌我和隋苗窃窃私语，认为他们的二人世界受到了我的打扰。他说每个人都应该有自己的生活，我不应该横在他们的世界里。    
        隋苗并没有冷淡我，只要和杨祥闹了别扭，她还是会找我出主意。每次和杨祥发生争吵后，隋苗也喜欢跑到我这里来避难。我则帮着她数落杨祥。我觉得杨祥挺大男子主义的，总在欺负隋苗。    
        对我和隋苗的默契，杨祥相当反感，他对我的印象越来越差，他认为我存心挑拨他们的关系。有一次他还和我大吵了一架。以前他只是反感隋苗和我太接近，现在他干脆让隋苗不要和我接触。我也生气了，我生性大大咧咧，非常反感这种小家子气的男人。我甚至对隋苗说：“能分就分了吧！这种男人有什么必要和他在一起呢！”隋苗感到左右为难。    
        “蓝颜”知己    
        情侣们多是床头打架床尾和的，隋苗和杨祥也不例外。我对杨祥那些上不得台面的议论自然也被他照单全收了，我一边痛恨隋苗立场不坚定，一边尽量避免和杨祥碰面。    
        没想到不久后，我们公司接了杨祥单位的一个项目，这个项目归我负责。我前往接洽，我祈祷不要和杨祥碰面。没想到他正好是负责协调的，我非得和他打交道不可。见了杨祥，我忍不住心虚，怕他趁机给我穿小鞋。奇怪的是，他对我很客气。几天后，我偷偷向隋苗打听，问杨祥是否攻击过我，隋苗说没有。    
        两边的想法有许多不一致，我不得不经常两头跑，以便把客户的要求传达给我们公司的设计人员。我经常忙得连饭都吃不上，胃经常疼，但为了保证这个大客户，我不得不咬牙忍着。    
        有一天，我正捂着胃和对方领导们商量广告提案。杨祥递过来一份盒饭，说：“先吃了再干吧！身体要紧。”我接过，心里涌起了一股暖流。这样经过我和他的接触，以前的误会也就烟消云散了。项目完了，我们也成了无话不谈的朋友。我们发觉彼此原来有那么多相同的地方，尤其对工作都是充满热忱，哪怕工作上很小的一点纰漏，都能让我们心里不舒服半天。    
        杨祥很高兴和我谈谈工作和生活上的烦恼，到了后来，我成了他最好的倾诉对象。我们的共同语言非常多，越到后来越有默契。    
        爱的重压下    
        渐渐我们的友谊变了质，杨祥看我的眼神有点不对劲了。我也发现自己渐渐喜欢上了他，可我又为自己的这种想法感到羞耻，毕竟隋苗是我最好的朋友，我不能抢她的男朋友啊。    
        但爱是压抑不住的。不久后，我们还是越过了雷区。那天，杨祥在单位上挨了训斥。那件事本来是别人的责任，领导偏偏要他承担错误，他的心里自然很烦闷。偏偏他刚一回家，隋苗就开始喋喋不休地向他抱怨一些小事。本来杨祥是很善于容忍的，可这次他终于没能忍住心中的怒火，照例，隋苗不会认错，她争辩了几句后，跑出去和别人跳舞了。    
        杨祥跑到我这里来谈心，谈着、谈着，他紧紧地握住了我的手。那夜，他没有回家……    
        杨祥和我的心越来越靠近了，可我又感到害怕。我知道我和他的爱情是见不得光的，所以在公共场合，我总是装着和他没什么关系。这让我好痛苦，一方面我爱着杨祥，另一方面我却不能在别人面前表露我的感情。越到后来我就越觉得难以忍受，明明相爱的两个人为什么就不能在一起呢？曾经乐观的我，现在也整天为这件事发愁。    
        隋苗暂时还不知道这件事，可我面对她的时候总是惴惴不安，我不敢想象她知道了之后会怎么样。我想过放弃，甚至想过把杨祥还给隋苗。可没过多长时间，我又忍不住给他打了电话。到后来我也开始为自己考虑了，毕竟这样下去不是个办法，我不得不正面自己的情感。    
        最后还是杨祥下了决心，他说还是告诉隋苗吧！否则无论对她对我都不公平。我曾想过阻止他，最后却没有，因为我内心早就盼望能和他在一起了。    
        我不愿放弃    
        恋情公开后，我受到了前所未有的压力。    
        隋苗恨我，她骂我太虚伪，心计太深。她说我以前总说杨祥这不好，那不好，劝她和杨祥分手，原来是想自己取而代之，成为杨祥的女友。我的父母也认为我不对，父亲更是扬言如果我不和杨祥分手，就不认我这个女儿了。母亲虽然没那么强烈地反对我，但她也认为我的做法不地道。一向在朋友中颇受欢迎的我，现在成了典型的坏女人，他们指责我连最好朋友的恋人都不放过。    
        我感到绝望，最困难的时候我对杨祥说：“我们分手算了！”杨祥包容着我，容忍着我的一些坏脾气。他安慰我，说就算没有我，他和隋苗也会分手的，只是时间问题。    
        杨祥承受着更大的压力，有隋苗家人的，有单位领导的，还有许多不明真相朋友的指责。我知道要是我不放弃这段感情，我就得生活在别人的唾骂和异样的眼光之中。但是和他分手又对不起我自己。最后，我决定无论如何，我都不能欺骗自己的感情，我要和自己心爱的人生活在一起。    
        我想，既然隋苗不懂杨祥的世界，不愿帮杨祥分担事业上的苦恼，甚至连杨祥的成功都无法理解，那愿意帮他分担的我得到他的爱情有什么错呢？    
        隋苗还是将这件事闹到了我的单位，老板很不高兴。他特地来找我谈话，让我不要因为私事影响公司的工作和声誉。虽然我知道老板还是想把我留下来的，但我还是辞了职。之后，我到一家小公司做同样的事，薪水只有以前的一半，但我不后悔。    
        时间能改变一切，这句话真的不假，慢慢地周围的人开始接受我们的恋情了，敌意的空气不再那么浓厚，以前的朋友也和我恢复了来往。甚至连隋苗也在朋友们的安排下，和我握手言和了，尽管她的眼睛里还有止不住的伤。    
        现在，我和杨祥总算苦尽甘来，我们开始筹备婚礼。我感谢上天赐给了我一个好爱人，虽然起初我曾对他有过深深的误会。    
        两个起初互相瞧不顺眼的人最后走到了一起。邓雯承认自己的选择给好友造成了伤害，对此她向隋苗表示歉意。    
        另一方面，到现在邓雯还为别人的看法耿耿于怀，其实别人的看法并不重要，毕竟，她拥有了自己所渴盼的幸福。亲爱的读者，你有什么话想对邓雯说吗？请联系记者：ｈｊｂ—１２３４＠１６３。ｃｏｍ或呼９５８３８—２７０２６７６    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第五十三章陪读母亲的情伤

    倾诉人：丁晶（化名）    
        年龄：39岁    
        身份：家庭妇女    
        采访时间：8月26日    
        采访地点：丁晶家    
        （丁晶租住的房子仅有十来个平方，除了摆满学习资料的写字桌和床外，似乎就容不下多余的东西了。    
        丁晶显得很憔悴，染成浅褐色的头发露出几丝斑白。她说：“为了女儿的前途，我想方设法托人把她弄到了重点中学里，我指望她能有些出息。没想到后院却起火了。”讲到丈夫，她哭了。）    
        同城分居    
        为了孩子，我和丈夫分居了。    
        从小，我的女儿就是个乖乖女。现在的孩子都很有性格，只要认为父母不对，他们就会顶嘴，我的女儿却是我的贴心小棉袄。可乖巧的女儿却早恋了，尽管在我们的劝阻下，她和那个男孩终止了来往，但这还是影响了她的学习。中考时，她的成绩不太理想。不得已，我千方百计托关系又交了一大笔钱，才把她送到了武昌的一所重点高中。    
        我下岗了，家里的主要经济支柱是丈夫。吃够了没文凭没文化的苦，我不想女儿也和我一样受罪，我决定牺牲自己也要把她的学习搞上去。并打算在武昌租所房子陪她读书。那时，我刚找到了一份月收入一千来元的工作，但为了女儿我放弃了。丈夫也支持我的决定，他说顶多他再去找份兼职。我和丈夫的感情很好，想到要离开汉口，我很有点舍不得。可为了女儿的前途，我们不得不分离。    
        我的同学在我所租房子的附近开了家小店，有时间我就帮朋友看看店子。虽然收入不多，但工作很清闲。由于是熟人，所以只要女儿有事，我可以马上回家。每天女儿都在家里吃饭。在外面吃一是怕不卫生，二是我给女儿做合她胃口一些，更重要的是，我们的经济不太宽裕，这样可以省点钱。每天，我最重要的事就是给女儿做饭、洗衣和掌握她的思想动态。    
        我和丈夫疏远了    
        小屋的前任住户安了部201电话，搬走时他没把电话拆掉。丈夫经常打电话过来问候我，不巧的是，几乎他每次打来电话的时候我都很忙。又由于女儿在场，我也不好意思和丈夫太过亲密，我总是说几句就匆匆挂掉了电话。丈夫对此很失望，听得出来，他说话的口气越来越冷淡。但我想丈夫会理解我的。    
        丈夫为了撑起这个家，在外边又找了份兼职，并且把工作调成了夜班，这样一来他可以多拿一点夜班津贴。虽然我每个星期要回三次家，可实际上我们真能面对面的时间少之又少。每次我回汉口这边的时候，他都躺在床上呼呼大睡，我知道他是太累了，不忍吵醒他，就轻手轻脚地把屋子里的一切都收拾好了，然后再做一桌子好菜，等他醒了吃，接着我又匆匆赶回武昌去照顾女儿。    
        每半个月，我们才能正式照一次面，见了面，也只能说上几句客气的问候话。那段时间正好朋友的店里双休日又缺少人手，我就主动提出休息日我帮忙看店子，这样我可以多赚一点，丈夫身上的担子也可以轻松些。虽然，丈夫和我的话越来越少，但他并没有对我发过火，我觉得这没有什么不好。    
        好在女儿挺争气，她成绩上升得很快，甚至把一些当初的保送生甩在了后面。我心里很高兴，觉得自己当初辞职是一个正确的决定。虽然我不能像女儿小时候一样帮她解答问题，但起码可以让她觉得有我在身边支持着她，说句居功的话，要不是我每天晚上督促女儿学习，她的成绩也不会如此之好。    
        不过，我又要陪女儿又要看店，非常累，每天我最想做的事就是睡觉，一沾床我的眼睛就合上了。每次我给女儿烧好了饭，自己却懒得按时吃。等我醒来的时候，肚子经常饿得咕咕直叫。和女儿在一起的几个月，我足足瘦了20斤。    
        丈夫的外遇    
        这样的日子一天天过去，我没有注意到丈夫给我的问候越来越少。我觉得大家都很忙、很累，所以我也没有多想，我的回家次数也减为一个星期一次。    
        以前我们的夫妻生活还算正常，现在我们在一起他却一点表示都没有。本来我对夫妻生活也不太感兴趣，久而久之我也就不想了。    
        一个星期三的上午，我回家去取女儿的衣服。家门口放着丈夫的鞋，我想：难道他今天轮休了？那我要抓紧时间为他做几盘好菜。走进屋里，我却听到今生都难以忘怀的声音。我听到了卧室里传来丈夫和一个陌生女人的低语。我打开卧室的门，看到了我最不想看到的一幕……    
        事后，丈夫告诉我，那个女人叫林悦（化名），她是他兼职单位的一名同事。林悦的丈夫不太顾家，他们离了婚。林悦是个工作认真的人，丈夫对工作也一向很用心，他们就有了很多共同语言。熟悉之后，她经常过来帮他做些家务事。对我很少回家，她和丈夫一样对我颇有微词。两人又都是结过婚的中年人，很快就跨过了那一步。    
        说这些的时候，丈夫相当平静，没一点内疚。我一下子失去了控制，拿起茶几上的杯子狠狠朝他砸去。他脑袋一偏，闪了过去，然后抓住我的手，不让我动弹。我破口大骂，他没有还口，任由我骂了半天。最后，他告诉我要和我离婚。听到这两个字，我一下子清醒了过来，我说：“你疯了，女儿知道了这件事会怎么想？那她还能考上大学吗！”他想了想告诉我，婚是一定要离的，要不现在先分居着，等女儿考上大学之后，我们再办手续。听到他说出这样的话，我的心都碎了。    
        直到我知道自己要失去他了，我才发觉他对我有多宝贵，我求他不要和我离婚。他叹了口气，避开这个问题不愿回答。他让我先不要让女儿知道这件事，同时，他要求我以后和他少见面。    
        伤痛    
        起初，我非常痛恨丈夫，甚至不愿意提到他的名字。时间长了，我开始想念他，毕竟我们夫妻这么多年，以前的感情也很好。只是出了那件事后，我们都不愿让步。其实，有许多事只要好好商量，没有什么不能解决的，偏偏我和他都是直性子。我到武昌这边陪伴女儿读书后，有段时间可以说是完全没搭理他，我太忽略他了，加上我们又把什么都憋在心里，两人有太多的话题没有沟通。我们的心因此越来越远，越来越疏远。    
        我相信他也爱着我，财产什么的，他跟我说只要我有什么要求他都照办。每个月给女儿的生活费，除了我们事先商量好的那些外，他还偷偷多给一些给我。由于有他的照顾，我在经济上没有出现什么问题。    
        对他我是又爱又恨，一方面我发觉自己还是爱他的，另一方面我又恨他为什么要背着我去爱别人。女儿经常问我一些关于丈夫的问题，听到她的话，我心里就像刀割一样。可我强装欢颜，我必须得瞒着女儿。为了让女儿安心学习，我甚至把怎么和女儿说话都进行了预演。每当女儿问我：“爸爸怎么这么长时间不来看我了？”我都会假装轻松地掩饰过去。    
        我通过朋友试探着问丈夫愿不愿复合，可对分手的事，他始终不愿意松口。他是铁了心想和我离婚，他说自从我搬到武昌去给女儿陪读后，根本就没有再关心过他。他说我们真的不适合了，勉强在一起大家都会痛苦，要是我们还藕断丝连，对林悦也不公平。我问他还爱不爱我，他不愿回答，他说再讲这些就没有意思了。    
        到后来，我终于忍不住了，主动向他道了歉，答应他以后一定多关心他，我想让他再给我一次机会。可在面对我的时候，他似乎失去了往日的热情，难道爱情一旦失去就再也找不回来了吗？    
        因为女儿，丈夫暂时没有递交离婚申请。但他已经明确告诉我了，等女儿考上大学之后我们就马上离婚。我告诉自己不要伤心，我告诉自己不要去想他，可我实在办不到。每天，我一睁开眼，脑海里就会浮现出他的影子。    
        由于我们的“保密”工作做得好，女儿至今还不知道此事。可我的心好痛啊，我是个称职的陪读母亲，却因此失去了自己的丈夫。难道我注定只能独自伤悲吗？    
        （临走时，她沮丧的说：“女儿成才了，我却失去了丈夫。”）    
        丁晶把一颗心全放在女儿身上，忽略了丈夫的感受，丈夫因此有了外遇，她也受到了伤害。她感到很委屈，觉得自己付出那么多，都是为了这个家，为了女儿。她认为自己并没做错什么，可丈夫为什么不理解她呢？    
        亲爱的读者，你能帮丁晶出出主意吗？他们的爱情还能够挽回吗？请联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第五十四章爱里掺杂世俗的刺

    倾诉人：陈闻（化名）    
        年龄：27岁身份：银行职员采访时间：9月10日采访地点：上岛咖啡    
        （陈闻给我的第一印象是非常诚恳，看着你的眼睛讲话，坦然地道出他面临的婚姻难题。）    
        温暖的冬季    
        三年前的冬天，我和黄艳（化名）相识了。    
        她经常代表公司到我们银行来办业务，一来二往我们就熟了。长相清纯的她是我们这里一道流动的风景线，如果她几天不来，我们心里就觉得缺了点什么。    
        黄艳在房地产公司工作，经常为我们要买房出谋划策，在她的指导下，我们总能用最实惠的价格买到最好的房子。感激之余，我们经常请她吃饭，有时我们也会到酒吧里去坐坐。    
        时间长了，男同事难免会对她开些暧昧的玩笑，惟独我对她一直很尊重。她因此对我很信任，什么话都愿意和我讲。那段时间，她的感情出现了危机，深爱着丈夫的她，发觉丈夫有了外遇。她不能接受丈夫的背叛，最后选择了分手。正好那时我和女友林薇（化名）也出现了问题。我们同病相怜，她总是认真地倾听着关于我和林薇的一切。    
        林薇是我大学同学，独生女，非常娇气，总是对我提出一个又一个要求，只要我有一点不对，她就对我拉长了脸。对我说的话，她总是毫不犹豫地当众反驳，丝毫不顾及我的脸面。她自己经常晚上12点后还和男生一起出去，对我和女同事们的正常交往，她却会醋意大发。和林薇在一起，我感觉太累了。    
        遇到黄艳前，我曾疯狂地爱林薇。那时，我生怕失去林薇，为了她我赔进了所有的尊严。和黄艳的交往我却非常轻松，她总是静静地听我讲话，等我讲完再开导我，每次她说的话就像春风吹进我的心田。    
        可能因为彼此都经历了痛苦的过去，所以我们对这段感情都很珍惜。许多时候，我们甚至不用说话，都知道对方在想什么。她会在我饿得胃痛的时候，给我捎来一份饼干。我会在她为前夫难过的时候，彻夜不眠只为开导她。从来没有人像黄艳那样与我有如此之深的默契。    
        那个冬季，我们因为爱情而温暖。    
        包袱女友    
        林薇知道我们的事后，开始在我父母和亲戚面前诋毁我和黄艳。我父亲很喜欢林薇，对她说的话深信不疑，我母亲则把喜欢撒娇的她当作女儿看待。    
        由于林薇的缘故，他们虽然没见过黄艳本人，却把她议论得非常不堪。林薇不断地折腾我，时而白脸，时而红脸，我下定决心和林薇分手，可她却愈加频繁地约我出去。不过她不是为了体贴我，而是为了变本加厉地花我的钱，她以为这样我就会舍不得离开她了。    
        周围的人几乎都相信了她，他们纷纷责怪我不该放弃林薇，不该和一个结了婚的女人搅在一起。尽管存在外界的压力下，但我知道自己爱黄艳，离不开她。如果她在我的世界里消失了，我的心就会变成一片荒漠。每次和黄艳在一起，我都会有怦然心动的感觉。    
        林薇动不动就说，如果你不给我足够的空间，那就干脆分手好了。其实，我早就想对她说这句话了，只是怕伤了她。爱是彼此容忍，是愿意为自己的爱人付出一切，可她不愿意。我们同居的时候，只要我回去得稍晚一些，她就会把门反锁起来。不管我怎么敲门，她都不会开。她在自己家的时候，只要她心情不好，就会把电话线拔掉，手机也关机。不论我如何担心，她都不会想到给我一个电话。    
        女友是和我要共度一生的人，但林薇并不是那么爱我，她的任性已经到了让我无法容忍的地步。黄艳对我的好和林薇的刁蛮相比，让我越来越觉得林薇像个感情的包袱。    
        心不想游离    
        自从我和林薇挑明要分手之后，她对我明显好了起来。每天我下班时，她都在我门口等我。见到黄艳和我在一起，她也不回避，反而对我们宽容地笑笑。一个女孩子这样对我，让我想拒绝她也很难了。周围的朋友也劝我原谅她。可惜她的好来得太迟了，黄艳已经占据了我的心。    
        可惜我周围的人都不愿意接受黄艳。朋友们劝我要想清楚，他们说黄艳比我大，现在我爱她是因为她漂亮，时间长了，我肯定会后悔。有些刻薄的人，甚至在背后议论我，这就是那个捡二手货的小伙子。我对此非常气愤，爱谁是我的自由，为什么这些人会这样议论我呢？在我和黄艳没成为恋人之前，我们是很好的朋友，可当我们准备走向婚姻的时候，黄艳却成了一个愚弄未婚小伙的坏女人。    
        关系较好的同事偷偷告诉我：“这个女人结过婚，比你大，家庭条件也不是特别好，还有个孩子，将来在教育方面是个负担，女人又比男人老得快。你和她结婚，绝对吃亏。”他们劝我趁早和她分手。    
        老实说我也不是没有犹豫过，但我内心清楚地告诉自己，黄艳是我今生惟一的爱人，我愿意接受她的一切。    
        父母对黄艳并不太了解，我告诉他们，黄艳是个美丽而宽容的女人，但他们听都不愿意听。父亲甚至警告我：“要是你和黄艳结婚，就别回这个家了。”黄艳也有些着急，她知道我心里的压力很大，不好催我，就用有意无意的温柔来让我早下决定。我心里充满了对她的爱意，我知道自己应该选择谁。也许我不算一个认真的人，但这次我对感情是投入了自己的真心。    
        黄艳替我承受了巨大的压力，她从来没有半句怨言，可我还是发觉了她藏在眼里的深深哀愁。曾经坚强的黄艳在外界的压力下，也开始犹豫，甚至向我提出了分手。我知道她是不想连累我，不想让我为难。同时我也清楚，她年纪已经不小了，她想有个家，她不可能无限期地等下去。    
        最近，父母又催我结婚了。这件事让我很心烦，我只想和黄艳踏上红地毯。可周围的亲戚朋友都认为林薇是个更适合的结婚对象。我要是娶黄艳，必须征得父母的同意。可现在父母这一关的确很难通过，尤其是父亲，他认为我和一个离了婚还带着孩子的女人谈恋爱是件丢脸的事。    
        如今，我站在婚姻的十字路口。我不知道自己是该听从内心的召唤，还是听朋友或父母的建议，干脆和林薇结婚算了。我想让自己勇敢，可我又好怕别人的嘲笑和白眼。我到底该选择谁呢？    
        主持人手记：一个男人的爱情在世俗的非议中由坚定变得犹疑了，自己的心是一个方向，周围人的眼光是另一个方向，这时候，你何去何从呢？    
        没有人可以为你的幸福打保票，更没有人可以代替你过一生，环境当然影响人，尤其是在自己内心不坚定的时候。而要想获得别人的支持，自己必须先坚持。常常，环境还来不及发力，自己已被吓得先行撤退了。    
        读者朋友，你认为呢？你能帮陈闻出出主意吗？请联系记者：hjb—1234@1234163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第五十五章你走后，我才知道你的好

    倾诉人：小洁（化名）    
        年龄：29岁    
        身份：业务员    
        采访时间：9月7日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （小洁的朋友打电话给“倾诉热线”，说小洁最近很不开心，一直在怀念她因癌症去世的丈夫。她希望记者能和小洁谈谈，帮小洁渡过难关。    
        见面的时候小洁穿着黑裙。她是个美女，旁边经过的男士都忍不住多看了她几眼。她的五官非常精致，虽然精心化了淡妆，仍然掩饰不住眉宇间的哀伤。）    
        说好照顾我一辈子    
        邓磊（化名）离开的时候，我简直不敢相信。他是名刑警，身体一直很健康，每次分局里有什么体育赛事都少不了他。结婚时，他说好要照顾我一辈子的，可现在他却把我一个人孤零零地丢在了人世间。    
        从医院确诊邓磊得恶性组织细胞病开始，到他死去一共只有不到10天时间，我一点心理准备都没有。在他得这病之前，一直是他照顾我。他大小事都不让我沾手，甚至连儿子的衣服和尿布都是他洗的。因为工作繁忙，他饮食极不规律，可只要我有一顿饭没有按时吃，他就紧张得不得了。我的任性和坏脾气他从来没有计较过。回想起他对我的好，我就忍不住要流泪。    
        结婚后，他经常发烧。他以为是骑摩托车吹了风的缘故，总是随便到药店里买些药吃算了，一直没到医院检查过。到去年8月中旬，他开始感到浑身无力、腰酸背痛。他疑心是因为床不太好，我们还商量着要买张新床。不久后，他口里开始长白斑点，他还说口腔溃疡没什么。到后来实在痛得受不了了，他才想起到医院里看一下。可为了节省，他只到定点医院里看了看，那里的医生也没检查出什么。    
        到9月底，他感到说话都困难了，不得已，他找到在医院工作的表妹，询问自己的病情。表妹建议他到武汉最好的医院里好好检查一下，他答应了。    
        看到检查结果，医生的脸色也变得凝重起来。医生告诉我他的病发现太晚了，即使用最好的药物来维持，也只是时间问题。    
        医生的判断果然准确，他病情恶化得很快。以前都是他照顾我，现在陡然换了过来。他发着高烧，体温天天39℃多，用一种特制退热药才能让他出身汗退烧，让他略微舒服一点。每天光是为他擦汗我就要用掉十几条毛巾。    
        第五天，他用上了呼吸机，再往后他就神志不清了。最后几天他是昏迷的。听医生说，他开始内出血了，各个脏器也已经开始衰竭了。第十天，他安静地走了，把无尽的思念和痛苦留给了我。    
        不算浪漫的开始    
        在1995年的一次聚会上，我认识了邓磊。那时，我对他没有什么特殊的感觉。一年后，邓磊才走进我的世界。    
        说实话他在我的几任男友中条件并不算很好。他貌不惊人，人瘦瘦的。他大我6岁，是一名普通警察，收入也不算高。但他对我特别温柔体贴，和他在一起，就像和自己身体的一部分在一起那样和谐，我从来没有感到过压力。我喜欢和朋友们泡吧，去迪厅，不管有多晚，他都会来接我。    
        也许是因为经历的关系，他和我父亲特别投缘。我上头有两个姐姐，姐夫们都很内向，不爱说话。而他知识面相对广多了，无论是足球、金融还是股票，只要我父亲喜欢的，他都能和我父亲说得眉飞色舞。    
        我以前在酒店工作，结识的朋友不少，眼界自然很高。我曾经有个梦想，想有一套自己的房子，有一辆车，每个星期能做一次美容，还要有充足的零花钱。这些条件邓磊一项都不能给我，所以当初我也没有打算嫁给他。可大我6岁的他，一直默默替我承担一切。姐妹们都说他是一个绝种好男人，我也渐渐爱上了他。求婚时，他对我说：“嫁给我，我会照顾你一辈子。”获得我父亲的首肯后，1999年他和我结婚了。    
        婚后的幸福生活    
        由于邓磊没有房子，婚后他搬到了我家来住。他没有什么不良嗜好，不抽烟也不喝酒，惟一的爱好就是体育活动。他手脚勤快，嘴巴又甜，所以他颇得我父母的欢心。我父亲不仅把他当作女婿，甚至把他当儿子看。    
        他特别节省，除了必要的生活费用外，所有的钱他都存起来。生活上他总是将就自己，对我倒是异常慷慨。摩托罗拉V8088刚出来时，卖3000多元，见我很喜欢，他马上给我买了一个。自己用的却是很老式的阿尔卡特。    
        他每四天值一个班，经常要转钟才能回来。回来后，他总是轻手轻脚地睡下，生怕吵醒了我。每天早上，他总是在外边买了早餐，再端到床前给我吃，接着又送我去上班。结婚第二年，我生了孩子，产后不久，我得了乳腺炎，他每天晚上都起来帮我擦身子。在他细心地照料下，我的病很快好了。    
        他对我这样好，我却总是抱怨他，嫌他工资拿得少，说他没有上进心，已经30多岁了还是个普通警察。对此，他总是宽容地笑笑，说他会努力的。他从来没和我争过什么，有时我想他是不是太委屈了。做警察的他，在外边要承受很大的压力，回家后又把什么都扛在心里，难道他不难受吗？我曾经问过他，他笑着说：“小傻瓜，别想那么多。”他一直没向我抱怨过什么。    
        8月，呆在空调的房间里仍然会觉得燥热，可他仍然顶着烈日接送我上下班。晚上6时到8时，他有两个小时的休息时间。为了接我下班，他总是只花5分钟匆匆扒几口饭，然后踩着摩托到我单位，送我到家之后，再赶去单位点名。可惜，那时我没有意识到这是幸福。    
        漫漫人生谁来伴    
        邓磊走后，家里那个熟悉的人没有了，我心里空荡荡的。再也不会有只要我一个电话就是天大的事也先放下来，专程赶来安慰我的人了。有半年时间，失去精神支柱的我整日以泪洗面。    
        邓磊在生死线上挣扎的10天，医疗费一共花了12万多。其中有8万是他单位借的，我又找亲戚借了4万多。他的病花光了我们所有的积蓄，亲戚们知道我心里难过，没急着催我还债，可这笔债务始终是压在我身上的一座大山。    
        以前，有邓磊替我挡风遮雨，无论是经济上还是生活上，我都没有什么压力。现在我失去了他，才知道他对我有多么好，替我承担了多少重担。好在有一帮朋友们来帮我，让我度过了这段最艰难的日子。    
        现在，我自己带着儿子，还欠着债，很难再找到合适的对象，更难找到像邓磊那样对我好的人了。现在，我还和爸爸妈妈住在一起，屋里照样是一大家子人，可我感觉不到快乐和温暖。    
        那个发誓要照顾她一辈子的人，那个硬得像钢铁一样的汉子转眼间就走了。等她明白了丈夫对她的好，她已经永远失去了他。所以，对身边的东西，一定要懂得珍惜。今天所拥有的，未必能永远拥有。    
        亲爱的读者，你有什么话想对小洁说吗？你有什么方法能帮她摆脱困境吗？请联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第五十六章将错爱进行到底吗

    倾诉人：耿敏（化名）    
        年龄：26岁    
        职业：幼儿园教师    
        采访时间：6月10日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （耿敏中等个头，脸色有些苍白，她看上去是那种柔弱的女子。尽管已经在电话中初步了解过了，可她坐在记者对面还是局促不安十分羞涩。）    
        那时花开    
        8年前，我还是个高中生。    
        和所有的少女一样，我有着玫瑰色的梦想。可生活实在是让人难以预料，最后我的恋人竟是我从来就不想认识的陶斌（化名）。他是个瘦瘦弱弱的男孩，喜欢逞强出头。而我是个乖学生，平时对这些人总是敬而远之。没想到在一个偶然的机会，他见了我一面后，就说喜欢上了我。他打听到了我的名字，托自己的朋友捎话过来“想和我交个朋友”。    
        我自然拒绝了，他是我们学校里的一个混混。对这些人，我一向没有好感，可他像苍蝇一样紧盯着我。时间久了，我发现他除了等着我跟着我之外也并没有做什么。慢慢的我不害怕了，后来也就习惯了有个人像保护神一样地跟着我。    
        不知出于一种什么样的复杂心态，我终于答应了做他的女朋友。同学们都警告我，让我不要和他在一起。我也多次想提出分手，甚至我也和他明说了，他总是满口答应离开我，但最后他又找各种借口回到我的身边来。我居然没有勇气拒绝他。    
        和他在一起久了，我发觉他也是蛮可爱的。虽然他在别人面前很凶，可在我面前却很温柔。他非常照顾我的情绪，对我很体贴，只要我有要求他都会尽力满足。    
        我们的感情在磕磕碰碰中渐渐变得牢固，我天真地以为他就是我的一切，我会和他走过一生一世，我尽情享受着被他呵护的感觉。    
        情是一片云    
        和陶斌在一起影响了我的学习，我没能考取大学。高中毕业后，我就参加了工作，我成了一名幼儿园教师。我很喜欢这份工作，和孩子们在一起，我特别开心。    
        陶斌的父母逼着他复读，他还是很聪明的，成绩进步得很快。一年之后，他考上了大学。我去车站送他的时候，他微笑着向我招手，“等我，我不会忘记你”。我笑着直点头。他真的改变了许多，我很高兴，真的以为他就是我的真命天子。    
        在大学里，他每个星期都会给我写两封信，每个月他都会偷偷回来看我一次。工作后，我在外面租了个房子。房租是贵了点，但有了这个房子，我们就能相会了。    
        我把屋子布置得很温馨，他不在的时候，我就静静地想着他。每次他来我这里，我都让他答应我要好好地读书，争取将来考研或拿个第二学位。他也总是满口地答应我。    
        但是江山易改，本性难移，宽松的大学环境让陶斌故态复萌。他甚至还和别人打架，每次来见我的时候，他的身上都带着烟味和酒气。    
        心凉了    
        陶斌已经成了我生活的一部分，只要睁开眼睛我就会想到他。每次见到我，他的眼里也会闪烁出快乐的光芒，我知道他一直是爱我的。开始，我还保持着少女的矜持，坚决不让他突破我的底线。在一起的那些晚上，每天屋里总是很静，我们彼此倾听着对方的动静。我想让自己不看对方，可我就是不由自主地往他那边望着。终于有一天，我们突破了界限，我把自己给了他。    
        因为爱，我容忍着陶斌的许多缺点，但他总是不断地惹祸。我的父母也知道了这些事，他们强烈地反对我和他交往。在父母心里，陶斌是个地道的小混混。陶斌希望我能支持他，可我除了空洞而苍白的说辞之外，也无能为力。他接连犯了几次大错，尽管他父母托关系让学校减轻了对他的处罚，他还是被记了大过。他的不求上进，加上父母的反对，使我也开始怀疑自己这样盲目地爱他到底对不对。    
        动摇归动摇，但要我真的离开他，我还是做不到。日子就这样一天天地过去了，他念大三的时候，我怀孕了。没有经历世事的我们，都变得很慌乱，不知道怎么办才好。想留下这个孩子吧，但他还没毕业，没有稳定的收入来源。我父母这一关也是很难通过的。权衡再三之后，我们决定还是不要这个孩子。    
        走进医院时，我默默地对肚子里的孩子说：“孩子，请原谅妈妈吧！妈妈对不起你！”他站在我旁边，抓住我的手，深情地看着我。那神情我一辈子也忘不掉，他对我说：“别怕，以后我会加倍补偿给你的。”当时，我虽然身体很痛，但心里却很甜，觉得为他做的这一切都值得。    
        这件事之后，陶斌对我更好了，无微不至地照顾我。可他自己身上的那些坏毛病却一点都没有改。不能改变他，让我心里总有一种不安的感觉。    
        一年后，我担心的事终于发生了。他因为打架致人重伤进了牢房，学籍自然也没了。知道消息的那一刻，我的心都凉了。我恨他，更恨自己，为什么我要一次一次顺着他，让自己处于这样一种尴尬的境地。    
        平静的日子    
        陶斌入狱后，我不知道自己该怎么办。父母给了我很大的压力，同事们也劝我早点和他分手。也许，狱中的陶斌也觉得配不上我，同意了我分手的要求。    
        爱过，痛过，我想一个人过算了。每天下班我一人回到租住的小屋，拧亮台灯，一个人静静地看书，直到自己的双眼慢慢合上。    
        这样的日子被董登（化名）的出现所打乱，他的细心、体贴打动了我那颗已变得冰冷的心。他是个政府公务员，人很诚恳。他不计较我的过去，只在意我们的将来。他多次向我求婚，我终于答应嫁给他。    
        婚后平静的家庭生活是我一直所追求的，我陶醉其中。我对董登来说就是整个世界，只要我有想法，他都会尽力满足我。而他自己遇到什么困难，都会瞒着我，宁愿一个人撑着。    
        和他结婚后，几乎所有的家务事他都不让我插手。我特别爱吃他做的红烧鸡块，看着他挽袖进厨房，我都很感动。每天看到他在厨房里忙碌，闻到他烧的食物，我心里满是幸福的感觉。以前我也很勤快，结婚后有了他细心的照顾，我才放心做了一个“懒”女人。幸福的我，已经不需要向任何人表白。    
        心又乱了    
        可谁也没有想到，在我最幸福的时候，陶斌又出现在我面前。他的到来，再一次打乱了我平静的生活。    
        陶斌出狱了，他不知怎么打听到了我现在的住址。我本以为自己早已把他淡忘了，但当他出现在我面前的时候，我发觉自己还是不能冷静地面对他。他比以前壮了，但脸色却很憔悴，憔悴得让人心疼。    
        他提出要和我出去谈谈，我本来应该拒绝的，可我没有。那天晚上，我待在他租住的小屋里没有回家……    
        第二天我回到家，发觉董登等了我一夜。他红着眼，屋里扔了一地的烟蒂。见到他这个样子，我止不住的心酸。他的泪水像断了线的珠子往下落。见了我的面，他什么也没说，只是深深地叹了几口气。他让我赶快上床睡觉，他怕我累坏了。我躺在床上，发誓再也不和陶斌来往了。    
        可只要和陶斌碰面，我的脚就会止不住和他一起往外走。也许因为年轻，我仿佛不懂得忠诚的宝贵，我总是一次又一次地伤董登的心。连我自己都感到太对不起董登了，我觉得自己简直着了魔，为什么总是忍不住和陶斌一起出去？！    
        我让自己拒绝陶斌，可我总是办不到。他更像铁了心似的，一直不愿放弃。我发觉自己的心也开始摇摆，原来我心里还是为陶斌留了位置，还是对他放不下。而他现在的处境更是让我心疼，这让我和他在一起的时候有一种母性的温柔。每一次望着陶斌期待的眼神，我就知道自己无法拒绝他。董登开始恼怒，开始和我吵架，但他从来没动手打过我。因为他答应过我永远不对我动手，他遵守了自己的诺言。    
        我一直活在自责中，真的很痛苦。每当我和陶斌在一起的时候，我都有一种犯罪感。我知道自己辜负了董登，他是个很好的老公，不仅对我体贴入微，对我父母也非常孝顺，我却这样对他！    
        到底是将错爱进行到底，还是留住婚姻呢？我无法给自己一个答案。    
        爱情在女人生活中占有很重要的位置，但对于已经结婚的耿敏来说，是忠于自己的爱情，还是忠于婚姻，这是一个两难的抉择。亲爱的朋友，你对她的感情经历有什么看法吗？你能帮她出出主意、让她摆脱困境吗？请联系记者：hjb-1234@163。com或呼95838-2702676。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第五十七章伤心的黄昏恋

    倾诉人：孙庆（化名）    
        年龄：73岁    
        身份：退休老人    
        采访时间：9月5日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （孙庆保养得很好，脸上没有明显的老人斑，头发还刻意地染成黑色。可外表的精神掩饰不住他内心的落寞，看得出来他最近很心烦。）    
        孤单的我    
        我退休足有十年了。刚开始闲居的日子非常兴奋，劳累了大半生的我能有大把的空闲当然高兴。可时间长了，我渐渐感到了乏味。我总觉得生活中好像少了点什么。    
        这样百无聊赖的日子不知什么时候才是个头。三个子女对我都不错，来看望我时，总是拎来大包小包的东西，可我一个人也吃不了那么多。儿子、儿媳还专门掏钱帮我请了小保姆。每天早上，保姆替我挤好牙膏做好早餐。    
        有了儿女们的关心，我对家里的柴米油盐从来不用操心，可我仍然整天闷闷不乐。见我成天板着个脸，儿女们给我弄来了几盆花花草草，可惜我对此没有天赋，几盆花草在我手里都枯萎了。儿媳还给我买来了只巧嘴八哥，有了它我的生活有意思多了。可惜不久后它飞走了。儿媳想给我再买一个，我摆摆手制止了。    
        还是小女儿理解我，她说：“爸，你也该找个人陪陪了。”我没说话，但心里很高兴。儿女们都明白我的想法，他们给我介绍了一位女士。她叫田敏（化名），是一位小学教师，挺有气质的，文化底蕴比我还深，儿女们甚至暗示我，如果将来我们在一起，他们愿意叫她母亲。可惜我就是和她不来电。我不想和一个自己没有感觉的人生活在一起，那样多痛苦呀！她的确是个好人，但我们不能在一起。见我和她最终没有故事发生，儿女们都感到很遗憾。    
        顶着压力娶她进门    
        一个偶然的机会，我碰到了蔺琳（化名）。    
        她独自一人在我们小区做小吃生意，每天她老早就起来，晚上又很晚才关门。她的热干面做得好吃，待人又和气，每天，我最开心的事就是坐在小店里和她聊天。我们渐渐成了朋友。    
        我很久没有这种感觉了，即使妻子和我在一起的时候，我们也没有那么开心过。见我整天满面春风，儿女们都笑话我焕发了第二春，并追问我那个人是谁。我笑着说：“别没大没小的。”我知道这段恋情如果公开的话，儿女们会很难接受。    
        好景不长，不久后我在横穿马路时被车撞了。我在医院里足足躺了两个月。儿女们请了个护工照顾我，可护工毕竟不能在精神上和我交流。儿女们又整天为工作忙碌。每天我盯着白白的天花板，无聊地发愁。幸亏蔺琳记着我，她见我许多天没到她店里去，到处打听我的消息。知道我住院了，就急匆匆地赶来看我。    
        后来她一有空就往医院赶。我说：“你不要这样，耽误你做生意的。”她说没关系，生意将来可以再做，我先把你陪好了再说。看到有一个人为自己担心，我心里是快乐的。不久后我康复了。伤好后，我打算娶她过门。    
        家人朋友知道这事后，都劝我要想清楚。儿子儿媳反对得更为厉害，他们不同意这门亲事，两个女儿也劝我想清楚。我知道他们嫌蔺琳没有文化。我生气了，我的恋爱是我自己的事情，没有人能对我指手画脚。躺在医院里的那段时间，我已经想清楚了一个道理，幸福要靠自己去努力争取，没有人能代替你。我铁了心要娶她过门。儿女们见我决心已下，他们也不好再说什么了，只好任我去了。    
        没有人祝福，我和蔺琳结婚了。    
        最美不过夕阳红    
        朋友们看我和蔺琳，也觉得很不相配。的确，从某些方面来说，我们的差距实在太大。她仅有50多岁，比我大女儿只大3岁。她的文化程度与我有很大的差距，我们成长的背景也大不相同。    
        可我不这样想，自从我再婚之后，我的世界里多了许多快乐。没和她结婚之前，我浑身懒洋洋的，成天没有精神。结婚之后，用别人的话来说我就像吃了仙丹似的精神。    
        我和以前的妻子在一起的时候，就是相互扶助共走人生路。蔺琳的到来却唤醒了我的浪漫基因，以前我从来不会想到买玫瑰，现在我却经常想到给妻子送花。    
        蔺琳身体不错，可以照顾我，以前虽然雇了个小保姆，但有许多事她毕竟插不上手，我只能眼睁睁地受罪。现在我有了自己的爱人，我少了许多忌讳。她喜欢研究菜谱，本来对做菜不太感兴趣的我也对此上了心。每天她在厨房里忙碌，我就在旁边给她做帮手。    
        朋友们都说我捡到宝了，每天脸上笑眯眯的。以前对艺术一窍不通的我，也开始学习拉小提琴。蔺琳见我拉小提琴就笑，说我像在割汽车轮胎，但我觉得这是一件很严肃的事情。生活应该多姿多彩，我学会了享受人生。    
        不尴不尬的处境    
        可我的儿女们却始终不接受蔺琳，起初她还满脸带笑，不计较这些。可时间长了，她也烦了，她不想再委屈自己来讨好我的儿女们。她说：“我又不是缺胳膊少腿，离了你们家没饭吃。为什么你的儿女叫我声母亲都不肯？我和你在一起，委屈你了？”的确，我并没有给她带来多少好处，相反她到我家后就一直受孩子们的气。    
        前妻去世，我已经整整十年没有笑容了。直到碰到蔺琳，我的世界才又有了笑声。无论唱歌、跳舞，还是跑步，只要她和我在一起，我就感到快乐。每天早上，我刚起床的时候，蔺琳就已经在做饭了。可惜她的这些好，儿女们都看不到，相反他们对她却总是横眉冷对。    
        每次孩子们来看我的时候，都会给我留下一大堆礼物，但也给我留下了许多唠叨。他们总担心蔺琳算计我，无论我怎样说他们都不肯相信她是真的爱上我这个人了，他们总怀疑她另有目的。蔺琳的孩子也到过我家，可他们也感到拘束，总是闷闷地不爱说话。在我这儿，他们总是住不了几天就匆匆走了。    
        时间长了，蔺琳也没了精神，她渐渐变得不爱说话了，有时还整天发呆。现在她常常念叨着和我分手。    
        儿女们曾为我的晚年生活烦恼，还合计着给我找个老伴，可为何真有人愿意与我共度人生最后旅程时，他们又不愿意接受了呢？难道继母一定要是他们规定的那种门当户对的知识分子吗？    
        老年人的婚姻一向是个棘手问题，孙庆的儿女还算开明和孝顺，但他们瞧不起没有多少文化的继母，并对她充满了猜疑和偏见。孙庆本来应该有幸福的晚年，却因为儿女们的不理解陷入了痛苦之中。其实，他的儿女们没有必要把那些外在的东西看得比真情更重要，既然孙庆都参透了这个道理，为什么他的儿女反而想不通呢？    
        读者朋友，你能帮忙出出主意吗？请联系记者：qingsu11@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第五十八章十年痴心终成空

    十年痴心终成空倾诉人：宗铁（化名）    
        年龄：31岁    
        职业：区域销售经理    
        采访时间：9月29日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （他中等个头，穿着蓝色衬衣，头发油光锃亮，显得非常精明。讲述时，他非常冷静，像在讲别人的故事一般。但讲到伤心的地方，他的手仍会忍不住微微颤抖，同时会悄悄侧过身去擦擦眼角。）    
        忍不住的心动    
        第一次见到董慧（化名）时，我才20岁。见到她的第一眼，我就被她迷住了。家庭条件优越的她自有一种气质，一举手一投足都吸引着男生的目光。    
        在遇到她之前，我从没谈过恋爱。借着上英语听力课的机会，我向她表白了自己的爱意。当时，她的脸就红了，她说需要考虑一下再给我答复。我的心顿时变得忐忑不安，毕竟我不算出众，而她则可以称得上出类拔萃。在担心中，我度过了整整两个星期。其间，我给她寝室打过许多电话，但没有再提那件事。当她约我再见面时，我心里紧张得要命，不过她的回答让我放下了心。有了她，我的整个世界都有了光彩。    
        本以为她是个爱玩的人，和她接触久了，我才发觉她非常上进，她呆在图书馆里的时间比我们都长。她对那种衣来伸手饭来张口的生活已经厌烦，对我们这种平常小百姓的日子，她感到别有一番风味。    
        为了适应她，我改变了自己的许多习惯。董慧喜欢唱歌跳舞，为了她我专门进了一家舞蹈学习班。这样，再和她一起出去时，无论是恰恰、桑巴，还是拉丁、华尔兹，我都能陪她舞个痛快。以前，我最害怕周末，室友们都和女友出去了，惟有我一个人呆在寝室里，顶多就是上上图书馆。现在有了董慧，我的日子也充满了爱情的甜蜜。    
        越不过的障碍    
        我正沉浸在幸福之中，董慧却突然对我变得冷淡起来了。我试图搞明白原因，她却不肯说。    
        不冷不热的日子过了几个月后，她终于找了我。她说：“我们还是分手吧！我父亲认为我们不合适。”她父亲认为我是看上了他们家的钱才和董慧在一起的。我问董慧有没有机会改变她父亲对我的看法，她摇了摇头，她说她父亲为人非常固执，很难被人说服。但我坚持要试一试。    
        董慧告诉我，国庆期间她父亲会到武汉来看她。为了想办法说服他，我考虑了好几天。她父亲到武汉的那天，她给我打了电话，我立刻赶去了她父亲下榻的宾馆。她父亲一副成功人士的派头，穿得非常讲究。他用一种居高临下的眼神足足盯了我五分钟，才开口和我说话。我试图让他明白我是真爱着董慧的，可从头至尾，他对我都只是冷嘲热讽。我感到了语言的苍白，走出宾馆的时候，我收获的只有自卑。    
        我以为董慧会帮我劝劝她父亲，可她没有。我的努力没能挽回她的爱情，她对我始终那样冷淡。时间长了，我的自尊心实在忍受不了，我只好和她断了。    
        分手后很长时间一段时间，我提不起精神来。听同学说董慧在广州有了个当公务员的新男友，他家庭条件不错，这是她父亲一手安排的。听到这个消息后，我才恍然大悟。我决心忘掉过去，重新开始。    
        临近毕业，同学们都签了比较好的单位，或者铁了心地考研，我这才后悔以前恋爱荒废了不少时光。    
        在我最担心的时候，一家总部在上海的贸易公司答应接收我。    
        签协议时，同学们都劝我多考虑一下。因为那家公司的待遇不太好，又要求大学生从最底层做起，他们担心我吃不了那个苦。可我决定接受这份工作，因为被董慧抛弃的伤还没彻底愈合，我太需要换个环境了。    
        虽然有了吃苦的心理准备，可到公司报到后，我还是大吃一惊。公司安排我们在商场里做了两个星期的促销，据说这样是为了磨掉我们的锐气。几个和我一起签约的同事只干了三天就打了退堂鼓，递了辞职信后走掉了，但我坚持了下来。之后，我被派到上海的总部接受了一个月的培训。然后，我又被派回武汉。    
        我心里憋着一股劲。可能是有点自虐倾向吧，同事们不愿意干的苦活累活我都抢着干，有几次客户都把我和民工搞混了。经理也注意到我的干劲和能力，他派工作最卖力的我去做最苦的押运。我明白他是想再磨练磨练我，我毫无怨言地上路了。    
        那时正值盛夏，我常常奔波在从武汉到广州的长途货车上，而且一待就是七天。闷热的车厢内，我独自对着一车电器，汗珠像水一样往下滴。货车摇得人头晕目眩，时间长了让人作呕，但我却不敢有丝毫松懈。有时，司机太累了，我还到前面帮忙去看看。我伸出头去，看着轮胎在外边燥热的空气中是否快要爆胎了。我不怕劳苦，却难以忍受孤独。每当这时，我只能靠着车厢，在心里默默地和董慧进行对话……    
        一天半夜，当我在车厢里迷迷糊糊正要入睡的时候，突然感到肚子一阵绞痛。可能是因为在车上吃得太随便了，弄坏了肚子。但在高速公路上却不能停车，我只有咬牙忍着。疼痛中，我眼前掠过了董慧和我在一起时的温柔眼波，还有她父亲看我时鄙夷的眼神。    
        拼命工作终于给我带来了回报，只用了不到三年的时间，我就成为了公司的区域销售经理。每月4000多元的收入虽然不多，但在武汉也挺不错了，我买了房子和车。    
        成功背后，我心里却总是若有所失。虽然与董慧已经整整六年没联系了，但我仍然会不时想起和她在一起时的快乐。我经常有意无意地向朋友们打听她的近况，朋友们都耻笑我是个少有的傻男人。    
        有天，大学时代的一位好友来看我。他和我开玩笑说：“宗铁，你现在这么得意，董慧一定后悔死了！她现在过得很不如意。”一听到她的名字，我的心就突地一跳。    
        原来她家的摊子铺得太大，加上她父亲所从事的行业不太景气，她们家的经济情况早已一落千丈了，那个公务员也离开了她。好友以为我心里会有一丝报复的快感，但我的第一个反应就是问他董慧现在的联系方式。    
        话筒中传来的声音显得苍白无力，显然董慧还没从家庭变故中恢复过来。她的声音在我听来依旧是那么悦耳，我的声音则由于激动而有些发抖。我本来只想安慰安慰她，可没说几句我就忍不住问她，我能和你再复合吗？她说：“行，你过来吧！”    
        守不住的爱情    
        为了她，我生平第一次请了假，买了飞机票直飞广州。    
        见面时，我几乎热泪盈眶，董慧倒很冷静。她父亲头发已经花白，但眼里依然有那种摄人魂魄的光芒。我原以为事隔多年，以我现在的条件，加上我对她的那份执着，最终会赢得她父亲的好感。但我又错了。在他眼里，我始终不是好人，他认为我到他家是向他示威。因为董慧家处境不太妙，第三天我就带她离开了。在武汉，我帮董慧找了一份新工作。    
        本以为我们会有一个全新的开始，没想到我们的生活仍是一团乱麻。董慧变了，她变得非常懒惰、不求上进，除了美容和娱乐，生活中没有任何能引起她兴趣的东西。并且，她变得非常宿命。可能六年时间的确会改变一个人，但我仍相信自己能改变她。我想让她再回到以前勤奋、乐观的状态，可我总也不能如愿。说多了反而让她感到了厌烦，她抢白我说：“要是你不愿接受我，我们可以马上分手。”    
        真正生活在一起后，我才发觉董慧是个被宠坏的女孩。她父亲和我因为爱而宠她，那个公务员男友因为钱而宠她。她曾经受过的那些挫折，让她变得自私和不为别人考虑。但我实在是太爱她了，想了很久，我还是决定容忍她。由于我的容忍，我们过得还算舒心。两年后，我准备和她结婚。    
        她父亲的生意开始好转了，由于需要周转，他让我帮他筹集一些资金。我尽自己的能力帮了忙，可他提出的金额实在是在我能力之外。经过此事后，他对我的印象更坏了，他认为我在故意推托。见了我的面，他甚至不愿说话。    
        随着整体行业的复苏，董慧家的经济情况又开始好起来。她父亲又开始干预我们的生活，他甚至要求我放弃武汉的事业到广州去帮他。我不愿意为他放弃自己的事业，我也不想他过多地干预我们的生活。可能是我议论她父亲的神态激怒了董慧，她和我为此争吵了许多次，终于有一天，她摔门而去，说：“我再也不回来了。”正在气头上的我也没有拦她。没想到她到广州后，就再也没回来。    
        我跑去广州找她，她避而不见。她在电话里告诉我：“我们还是不要在一起吧，我已经累了。”放下电话，我哭了。经过了那么多风雨，我们才能在一起，我不甘心这么多年的爱情长跑，就这么完了。    
        我深知我们的爱情来之不易，我忘不了她。我还等着一个可以和她重新来过的机会，希望她还能回到我身边。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第五十九章飘逝在风中的爱情

    倾诉人：阿洋（化名）    
        年龄：24岁    
        身份：国企干部    
        采访时间：9月22日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （阿洋很瘦，但看起来很结实。他口里虽称对离去的女友不在乎，但心里还是很痛。一提到逝去的那段感情，他就忍不住眼圈泛红。    
        讲述时，他不时呷一口咖啡，烟更是不停地抽，服务员一连为他换了四个烟灰缸。讲到激动处，他拿出了和女朋友的合影。那女孩给人的感觉是个非常开朗的人。）    
        不期而至的爱情    
        我和小玫（化名）的相识纯属偶然。    
        那天，我的一个朋友到她寝室里去玩。他们摆上了牌桌，却差一个人，于是朋友拉我去凑角。我和她是对家，我们配合得非常默契，对手们输得脸都变形了。她是温州人，独自在武汉非常孤独。认识我后，她经常拉我出去玩。    
        时间久了，我们都有了那层意思，但谁也不好意思先捅破窗户纸。这时，她同寝室一个女孩喜欢上了我，提出和我做朋友，但我对那个女孩没感觉，我说我们还是做兄妹吧！小玫知道了这件事，这下我好像成了香饽饽，小玫主动出击，于是我们牵起了手。事后我都觉得有些好笑，曾让我绞尽脑汁的一个难题就这样轻易地解决了。    
        小玫告诉我：她在温州曾有过一个男友，经常找各种借口找她要钱。因为爱他，刚开始小玫总是毫不犹豫地把钱给他，前前后后她在那家伙身上花了两万多元。后来，那人有了新欢，才和她分手了。    
        知道了她的过去，但我并没有计较。我14岁就出去当兵，对生活我已经习惯了包容，而且我觉得男人就应该大度一点。退伍后我被分配到了一家盐业公司，效益还不错，单位领导也很重视我，到这所大学参加进修，就是被单位选拔的。由于我在单位上是业务骨干，所以我还要经常回去上班。好在我学的是法律专业的自考班，虽然两头跑，倒也能兼顾。    
        很快，我和小玫同居了。有天夜里，我们跨过了那条界限……    
        同居时代    
        同居一个多月后，我发觉她有乙肝，每天需要按时吃药。要是以前发觉别人欺骗我，我会很愤怒，但我知道这件事后，却没有一点生气的意思，只是埋怨她为什么不早点告诉我。    
        这时，我知道我是彻底爱上她了。从此每天起床我多了件事，就是提醒她按时吃药。小玫和我刚在一起时，是大三阳，经我的细心照料后变成了小三阳。她的身体好多了，人也有了精神。    
        不久后，她怀孕了。我们自然不可能要这个孩子，我只能带着她去流产了。打胎后她的身体变得极度虚弱。见她那辛苦的样子，我决定一辈子好好照顾她。    
        她喜欢逛街，喜欢让我陪她走走看看，但没走几步她的腿就软了，就会嚷着要休息。只有打麻将时，她才不会觉得累。我不喜欢这项无益的娱乐活动，当兵的经历让我明白，人生短暂，要抓紧时间实现自己的理想和目标。我对未来有着清楚的规划，她却没有。    
        我见不得干事拖拉的人，偏偏她天生就是慢性子。看到我一生气，她就感到害怕，一脸无辜地说：“你不是说要照顾我的吗？”我答应她不再发火，再要发火时，我就将舌头在嘴里转上几转，忍住。这样，我的脾气完全憋过来了。    
        第二次流产后，她一定要到老家见见我父母。我父母听我提起过她，父亲要我考虑清楚，毕竟温州离湖北太远。我父亲是个国企干部，是个相当正统的人，他一方面要我对女方负责，一方面又担心我们的爱情会因为距离的阻隔而夭折。见我真心爱小玫，他也就尊重我的决定。我母亲是个厚道的传统妇女，我担心她接受不了小玫有乙肝的事实。事实上母亲虽然担心，最后还是接受了小玫。    
        小玫很会说话，一下子就讨到了我父母的欢心。他们还有我的姑姑、奶奶都给了小玫红包。在我们家乡，女友上门时，长辈们给她红包就意味着接受她做儿媳妇。她不理解，问我这是什么意思。我笑着说：“意味着你被批准做我媳妇了。”她笑着追打我。的确，我已经把她当作了将来共度一生的人，准备一辈子爱她疼她。    
        苦涩的争吵    
        爱情的甜蜜掩饰了我们的许多不同。她对未来没什么概念，可能因为家庭条件优越的关系，她甚至有些不识人间烟火。来武汉读书，她纯粹是拿钱来换个文凭，她认为父亲会将一切都给她安排好的，她只需要按规划好的道路走就行了。毕业后，她想当一名公务员，这也是她父亲给她安排好的路。    
        她每天都在混点，除了打麻将，几乎没有什么别的东西能让她提神。她根本无心向学，而我觉得不学点真本事，在当今社会很难立足。我发誓将来要给她提供一个安稳的环境，所以我很努力。    
        我们常常为打麻将发生争吵，结果我们谁都没有妥协。她为我多次打胎，身体为此拖垮了，对心理也产生了影响。第四次打胎时，医生警告她，不要再冒险了，否则她可能一辈子都没有生育能力了。这次在医院的经历对她打击很大，以后她对我的态度就完全变了。    
        以前她回温州后，总是和我保持联系，一天会给我发来好几条短信。可这次她回家后，我的手机没收到任何消息。我想通过网上聊天知道她在干什么，于是我和她约好了时间一起上网。可到了时间，她却不在。我生怕她出了什么事情，但我通过短信得知她又在打麻将。我让她马上回一个电话，但她没有。当天夜里，她也没有回家，我不敢想像她在外边做了些什么。    
        那段时间，我在工作上也遇到一些困难，心里正烦着，见她对我这样冷淡，自然非常气愤，被怒火冲昏了头脑的我，叫着要和她分手。我本以为她会伤心，会挽留我，没想到她爽快地说：“好呀！”第二天，我冷静下来后，我想挽回。    
        三个月前，她曾经向我提出分手。我当时答应了。一星期不到，她又要和我复合。我已经把她当作了我的妻子，自然毫不犹豫地答应了。我知道她爱耍小脾气，还特地让她答应如果我做错了什么，她也一定要原谅我一次。可没想到一吵架，她就把什么都忘了。她给我发来了短信，说：“你没变，是我变了。我忍受不了太平淡的生活。”我还以为她只是在气头上，等气消了就会原谅我。我疯了似地给她打电话，可她就是不回。我们的爱情好像底片曝了光，所有的爱情因子消逝得无影无踪。    
        终于她接了电话，可她告诉我的只有一句话：“我们还是分手吧！”放下电话后，我的眼泪“哗、哗”地流了下来。这是我第一次为女孩子流泪。晚上，我喝了半斤酒。当天下着大雨，我跑到楼顶上。我在楼顶上站了好几个小时，我想让雷打死我算了，这样我就可以不痛苦了。    
        这时，我才知道自己深爱着她，不想失去她。    
        逝去的爱情    
        第二天，我坐上了开往温州的火车。火车上，我抽了整整四包烟。    
        一下火车我就直奔她家。可她避而不见，我在她家傻傻地等，死命地拨她手机。她的老爸居然被我感动了，他问我：“你毕业后，能把工作调到温州来吗？”我知道他说这句话，就是意味着接受我了。以前，他对湖北人没有好感。对我，他更讨厌，他老觉得我不老实。如今，我这份诚心终于打动了他。    
        我在她家等了好半天她才回来。一脸冷漠的她让我呆一会儿就走，好在她弟弟也回来了，他和我关系不错，他带我出去玩了整整一夜。之后，我在她家里睡了一觉。    
        只躺了两个小时，她就把我叫了起来，让我坐车回去。我坐的是空调硬座，由于整整两天没怎么吃饭，我的胃非常不舒服。我强迫自己吃点东西，没想到刚吃下去，我又全部吐了出来。    
        浙江义乌有小玫一位好友，我在那里下车了。我想从她口中知道，小玫到底为什么离开我，是不是真的像小玫宣称的那样她有新男友了。结果她告诉我，她也不知道小玫为什么会离开我。更让我吃惊的是，小玫曾让一位男士接电话。小玫说那个男的就是第三者，但那个让我死心的男人居然是这个好友的男友冒充的。我一下子兴奋了起来，因为我又有了希望。    
        回武汉后，我通过各种途径试图和小玫联系。但她一直不肯原谅我，甚至为了躲避我，她换了整整5个手机号码。我为见她，跑到了南京、成都，可她都避而不见。对我的苦苦追寻，她连句安慰的话语都没有。朋友们都劝我放弃算了，我也努力想让自己忘记，可我就是忘不掉。    
        她的生日那天，我跑到武广，在点唱机里为她特地点了一首歌。我给她打了电话，我说：“我在武广为你点歌，你能来吗？”她骗我说：“我不在武汉。”听到这句话，我的心都碎了。我知道她在武汉，可她就是不愿意见我。    
        我不死心，又跑到学校门口坐着，等她出来。可我在门口坐了整整一晚，也还是没有见到她的人影。    
        如今，我每天都在为她而守候。我常常习惯性地拨打她的电话，她答应我明年3月再见面，但那时我还能找到属于我的爱情吗？    
        非常手记：这段感情其实一直是小玫在选择，只是他没有察觉而已。爱情中无所谓谁对谁错，可能阿洋的付出要多一些，可是小玫也曾经付出了真情，既然分手了，那就分得爽快一点，男子汉大丈夫就应该“拿得起，放得下”。爱情要是已经失去，就不要再勉强了。许多时候，好男人也无法拉住心爱女人的手。    
        其实，阿洋已经想明白了，但他就是不愿意忘记。    
        读者朋友，你能说服阿洋不再伤心吗？请于今天下午5点之前联系记者：hjb—1234@1234163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（3）  第六十章两段情一样伤

    倾诉人：曾玫（化名）    
        年龄：37岁    
        职业：政府公务员    
        采访时间：9月29日    
        采访地点：曾玫家中    
        （曾玫客厅里的装饰风格很简约，好像一个单身男人居住的屋子一样。给我沏上了一杯香茗后，她就开始讲述自己的如茶水般苦涩的婚姻和爱情。一讲到这些，她的眼睛就变得那样忧郁，以至于完全失去了亮光。）    
        爱情的坟墓    
        人有时到底拼不过命运，和前夫结婚前，我绝对想不到我们的婚姻会惨淡收场。    
        恋爱时，前夫对我极其呵护。和我一起横穿马路时，他总是侧身挡在我旁边。他特别细心，葡萄什么的，都是剥了皮再喂到我的嘴里。因为他对我特别好，所以他向我求婚时，我立刻答应了他。但我父亲却很不喜欢他，以父亲做了多年局长的阅人经验，觉得他不可靠，虽然他对我父亲极其恭敬。当然我父亲是个非常开通的人，最后，他还是接受了我嫁给他的事实。    
        结婚后，我发觉他完全变了个样，婚前的体贴全没了，取而代之的却是对我的猜疑和责骂。我这才明白父亲是对的。从前夫妹妹那里得知，前夫的父母在他小时候就离婚了，他跟着父亲。他父亲一直向他灌输是因为母亲抛弃了他们，才让他们生活不幸福。所以前夫生怕我会离开他，千方百计地拴着我。    
        我感到上当了，他以前的体贴和问候都是假的。两句话不对，前夫就会给我一顿暴打。我经常带着一脸的伤痕去上班，面对同事们好奇的目光，我无地自容。我三天两头地带伤上班，却又不能告诉他们我饱受家庭暴力之苦。因为同事们经常在菜场里看到前夫，同事们还以为他很体贴呢！    
        打完我之后，前夫又会立刻忏悔，见到他那声泪俱下的样子，我的心又软了。为了逃避他的猜疑，我几乎把所有的朋友都对他交根交底了。可这仍旧没能使他放心，他的猜忌、暴力日甚一日。我试图用自己的温柔化解他的愤怒，可我的努力全白费了。最后，我只好选择了离婚。    
        挡不住的诱惑    
        离婚后，我很长时间都打不起精神来，前夫给我带来的伤害太深了。我几乎不敢相信男人。父母很心疼我，他们主动提出帮我看孩子，哥哥嫂子又帮我买了辆车，父母还借钱给我买了套商品房。在经济上，我没什么负担。可每天晚上我独自面对空荡荡的房子，我感到害怕和孤单。    
        为了排遣寂寞，我交了许多朋友，并努力使自己开朗起来。生活真的很奇妙，惊喜在你没有准备的时候就来了。那天，一个东西湖的朋友过生日。在他家里我遇到了文军（化名），文军和我是同事，我们都知道有对方这个人，但由于不是一个部门的，平时没有什么交往。不知为何，他老是盯着我看，甚至在为朋友吹生日蜡烛的时候，他也盯着我。我感到很好笑，我算不上美女，他怎么对我这样感兴趣呢？    
        那天，我们闹到很晚。走时没车了，我就把朋友们一个个地往家里送。到最后，就只剩我和文军两个人了。我把文军送到了家门口，可他借着酒醉不愿意下车。他说想和我谈会儿话，我也不好赶他就陪着他聊天。他说第一眼看到我就有了好感，我不太相信，但心里还是美滋滋的。我们聊了很长时间。    
        文军告诉我，他和妻子林雯（化名）的感情不太好，林雯埋怨他没本事，老怪他到现在还是个小职员。每天受妻子指责，他感到自己活得不像个男人。听着他的遭遇，我想到了自己的不幸婚姻。同是天涯沦落人，我们鬼使神差地把手握到了一起。    
        之后，他每天下班时都借故等我一起回家，他的细心和温柔体贴让我觉得自己的心又复活了。    
        离婚这么久，我也想再找个好男人。但我不想做第三者，文军知道我的想法后，允诺我一定和林雯离婚。三个星期后，文军当着我的面给林雯打了电话。他坦白了这件事，并告诉妻子，他想和我在一起。林雯认为是我在勾引她的丈夫，打来电话把我骂得狗血淋头。好在有文军安慰我并坚决地和我站在一起，受再多委屈我也觉得值。    
        文军到我家里去过几次，父亲觉得他是个老实人，说他比我前夫要强多了。父亲知道我爱耍些小脾气，还特地嘱咐我对文军要谦让些。其实就是他不说，我也会这样做的。毕竟我年龄已经这么大了，我期待着一个能陪伴我终身的人。    
        甜蜜后的争吵    
        林雯要求和我谈一谈，我们三人约在一个咖啡厅见面。    
        不知为何，林雯改变了对我的态度，她很客气、很诚恳地对我说：“求求你了，让文军回家吧！”但她没和文军说几句话就抬手给了他一记耳光。从她打文军那一耳光开始，我就知道他们是彻底完了，任谁都受不了这种刺激。    
        临走时，林雯拉住我的手，可怜巴巴地望着我。那一刻，我心里翻起了涟漪，同为女人的我想起了自己那破灭的婚姻，我准备退出。可我已经习惯了文军伴我左右，短时间内我实在难以割舍。    
        还没等我下定决心，林雯就闹到单位去了。同事们议论纷纷，大多数人都同情林雯。他们觉得我是个坏女人，认为是我在勾引文军。明明是他先追求我，现在在别人口中却成了我处心积虑地要得到他，我真是百口莫辩。文军倒很坚决，不管谁劝他，他就是一条心要和林雯离婚，林雯只好答应了他。为了表白对我的爱，他和我订婚了。    
        这段感情让我受到了许多人的非议，可我从来没有后悔过，因为我终于拥有了梦寐以求的爱情。    
        可日子长了，我们的关系也渐渐变得紧张起来。文军的疑心病症结在于：我既然轻易地答应了他，就有可能和别人也发生那种关系。天哪，为什么又是同样的场景重演？为什么我前后的两个男人都要无事生非？我不想让文军起什么疑心，所以只要我在外面办事需要晚一点点回家，都一定先给他通个气。为了让他放心，我甚至放弃了许多在外边的正常交往。我以为这样做就能让他放心，可我错了。    
        他需要我一下班就急急地往家里赶，然后一个晚上都坐在家里陪他。这是不可能的，我不可能退回去做个家庭妇女。为此，我们爆发了一次又一次的争吵。我发觉他内心深处藏着的自卑，他觉得我性格开朗，很容易被其他男人所注意，加上我经济情况比他好，他也住在我三室一厅的商品房内，他更加害怕我会离开他。我试图让他明白我对他的爱非常深，可是没用，在一次深深伤害彼此自尊心的大吵之后，文军终于搬出去了。    
        我以为他走了我会感到轻松快乐，结果没有。相反，我心里充满了对他的思念。我只好放下架子求他回来。    
        路还得自己走    
        我已经付出了那么多，我不允许自己再失去文军了。我加倍地对他好，打开衣柜，里面都是我给他买的衣服。    
        我知道我们几次激烈的争吵，在他内心深处留下了伤痕。他很难再把我当作他的妻子了，他的孩子也不太愿意接受我，但我还是想做些努力。可我的退让，却被他当成了软弱。他一次次地进逼，让我变成了他的仆人。我连一点自由都没有了，几次迫不得已的应酬也不被他理解，他开始经常在电话中对我怒吼。只要我晚两分钟回电话，那回家后准会有一场暴风雨。虽然他没对我动过手，可从他身上我又看到了前夫的影子。我不要和这样的人在一起，我选择了分手。    
        文军和林雯离婚时，几乎把所有的东西都给了林雯。要是不呆在我这边，一天两天还可以，时间长了他又有什么地方可以去呢？这次，是他求我让他回来了。看到他那可怜巴巴的样子，我又原谅了他。    
        文军搬了回来，这次他虽然不再对我发号施令，但对我格外冷淡，和我说话都是敷衍的口气。我以为是我狠狠地伤害了他的自尊心，于是和他说话也比以前少多了，生怕一不小心又伤了他的自尊。他却以为是我故意对他冷淡。一个月后，他不声不响地再次搬出去，并把他所有的衣服都带走了。    
        走后，他打电话告诉我：他和林雯达成了协议，两人决心重新开始。原来他和林雯离婚后，并没有彻底了断。每次我和他争吵过后，林雯都会安慰他。他付女儿抚养费的时候，林雯还会和他温存一番。林雯在内心深处，仍然把他当作丈夫。他感觉在我这里得不到的做人的尊严从前妻那里又得到了。我不知道我的世界是怎么了，总是走到一个一个轮回里，林雯抱怨文军没用的时候是我安慰他，现在他从我这里走出去林雯又去抚慰他了。前夫千方百计拴住我，文军也是疑心病重不允许我在外面有任何交往。    
        我问文军：“难道我们就不能挽回吗？”他说：“我爱上你是我的错，我不能再错下去了，请你原谅我。”这场爱情中我付出了太多，感情、金钱和名誉，最后换来的却是这像开玩笑一样的道歉。    
        我真不知道自己做错了什么。为什么我既没能守住婚姻，也没能抓住爱情？最后伤害了别人，而且连自己也给伤了？    
        有些人的爱情尽管经历了好几个人，但他们爱的往往是同一类。这是不自觉的，有时候人不能看到内心真实的需要，只是跟着感觉走，但是感觉往往是恒定的。比如曾玫，她前后选择的两个人都曾经细心地呵护她，都是疑心病重，害怕她离开，这里面，曾玫需要分析自己的内心：“你是有优越感的吗？你需要别人无微不至的呵护从而感觉到爱吗？如果呵护褪色了呢？你的付出又是什么呢……”    
        朋友，你有什么话要对曾玫说吗？请于今天下午5时前联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（4）  第六十一章爱是一种说不出的痛

    倾诉人：辛准（化名）    
        年龄：27岁    
        身份：研究生    
        采访时间：9月28日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （辛准白皙而瘦削，典型的书生形象。他只要和我直视超过两秒钟，就会忍不住把眼睛挪开。）    
        孤寂的童年    
        我的童年是随祖父母度过的，老人们怕我出事，总是把我抓在手心。到我5岁的时候，我才回到父母身边。    
        在这个陌生的环境里，我变得十分胆怯。我们家有3个孩子，排在中间的我总是被哥哥欺负，还要让着弟弟，心里有什么委屈都不能说出来。而且因为我的外地口音，当地的孩子听不懂我的话，只要我开口必然招来一阵嘲笑。我父亲是一名矿工，他认为小孩就应该放手在外边闯。有时我和外边的孩子发生了争吵，想向父亲诉说委屈，但我的哭诉换来的只是他一阵训斥，他认为连自己都保护不了的孩子是没用的人。    
        我没有什么朋友，胆子也变得越来越小，并且开始把自己的心封闭起来。只有摊开书本，我才能找到内心的平静，所以我的成绩在班上总是名列前茅。    
        随着年纪的增长，表面上看起来我也变得自信了，但我知道自己内心深处还是那个自卑的小孩。在需要和别人交流的场合，我就感到害怕。我觉得求别人比自杀还难受。有时，我鼓足勇气把自己的想法说出了口，但别人似乎根本没有认真听。或者我还没把话说完，别人就急急忙忙打断了我的话。慢慢地我也不想改变什么了，反正我总是受到拒绝，我说什么都是白费。时间长了，我也习惯了掩藏起自己的真实愿望。    
        被爱情遗忘的角落    
        时间飞逝，转眼我到了读大学的年纪，我考取了武汉的一所高校。    
        在大学，我交上了两个好朋友倪涌（化名）与魏婷（化名）。我们是同乡，高中是校友，大学里又是同学。我们干什么都是一块出动。    
        魏婷是个让男孩心动的阳光女孩，她的一举一动吸引着我的目光。可我几乎找不到时间和她独处。倪涌和魏婷的关系更近一些。有时，倪涌会对魏婷开些暧昧的玩笑，魏婷似乎对此并不生气，相反却是非常受用的样子。但每当我想接近魏婷时，倪涌总会出现在我们身边。倪涌和魏婷都是舞林高手，在他们的带动下，我也经常到舞厅里去。虽然魏婷教过我，我也仔细练习过，可一旦有女孩邀我跳舞，我还是笨手笨脚的。惟有和魏婷一起跳舞，我才能得到放松。    
        可惜，魏婷大多数时间都和倪涌在一起。人在一起应该感到温暖，可坐在舞厅里，看着翩翩起舞的他们，我的心里只有落寞。    
        倪涌说寝室里太吵，他想搬出去住。我知道他租房子是为了和魏婷在一起，我不敢想象，他和魏婷在一起会发生什么事。那些天，我心情极端不好，除了寝室、厕所和食堂外，我哪里都不愿意去。一向学习积极的我，开始连连翘课。    
        失意久了，我也只好强打起精神。我趴在图书馆的角落里，捧着一本散发着油墨气息的书苦读。时间长了，苦涩的滋味也不那样浓了。    
        一个月后，倪涌垂头丧气地搬回了寝室，他说魏婷拒绝搬进他的小屋。我暗自高兴。倪涌没让自己长久地难过，不久后就有女孩来找倪涌了，魏婷也不乏人追求。我们三人仍然是好朋友。    
        为摆脱那些追求者，魏婷常用我做挡箭牌。好多次她当着众人的面把我一推，说：“这是我的男朋友。”那些男生也相信了，惟有我知道自己连她的手都没有牵过。其实我十分佩服那些向魏婷示爱的男生，而我一直缺乏的就是把爱说出口的勇气。    
        还没等我鼓足勇气向魏婷表白，我们就毕业了。我考上了北京一所大学的研究生，倪涌到了深圳，魏婷没有考取她心仪的学校，留在武汉继续准备考研。    
        我去北京的那天，许多同学都赶来送我，魏婷也来了。火车上，我不停地向他们挥手，不停地微笑，不停地说再见。手里拿着魏婷送的水果，我心里充满了甜蜜。    
        火车开动后，我心里却突然难过起来，因为我要和魏婷分开了。    
        没能跨过爱的门槛    
        我以为自己和魏婷的缘分就这样尽了，没想到上天还是挺眷顾我的，魏婷来到了北京。    
        她到北京是想找一份工作，尽管她见我那天脸上一直挂着微笑，可我知道她心里很苦，因为她浪费了一年的时间才知道自己并不适合考研。到北京后，魏婷发觉机会虽多，但人才更多，她收获的只有失望。一个星期后，她感到再住旅馆经济上难以承受了，就找到了我。    
        那时，我在紧张的学习之余，还帮导师干些私活。导师给我的报酬不算少，还替我在一个胡同里租了房子。魏婷搬到了我的小屋里。她的心情不好，吃过饭之后就早早地躺下了。而我睡不着，在屋里走来走去，脑子里都是她的身影。    
        在我倒了近十次水，把几本杂志拿起又放下，和她搭了许多闲话后，我的眼神开始变得迷离起来。我感觉得到她的呼吸，看着她胸脯一起一伏的，我心里紧张极了。我真想亲她一口，可最后还是没有。    
        我想她也许有些喜欢我了，我也知道，这是她最脆弱的时候，无论我说什么，她都会相信我、答应我。或许是我把她看得太完美了，我觉得自己不能趁这个时候得到她。那一夜，我不知道自己是怎么熬过去的。    
        几天后，魏婷找到了一份公关小姐的工作。每天，她都把自己搞得醉醺醺的，然后打电话让我去接她。我挣的那点钱全部用作了接她的车费。好几次，在半醉半醒之间，她在我的耳边轻轻地喊我的名字。她拥住我，不停地把热气吹到我的脸上、耳朵里。但我没有勇气对软软地瘫在我怀里的魏婷动一个指头。    
        每天，我都费尽心机地和魏婷找着话题聊天。尽管都是些废话，可是我喜欢。我的日子里因为有了魏婷而充满了阳光，我从来没有这么高兴过。    
        这样过了大概半年之后，魏婷告诉我她要搬出去了。半年时间好像只有两三天似的，我都还没有把她看够，可她却要走了。走之前她问我：“倪涌又来找我了，他想和我复合，你说我该怎么办？”我说：“你们不太适合，他在深圳，和你隔得太远了。北京也有许多机会，你何必在一棵树上吊死呢？”她笑了，说：“他已经回武汉了，我也想回武汉发展。”她盯着我看了很久。我也非常想说：“为我留下来吧！”可最后，我还是没有把这句该死的话说出口。我就站在那里，看着她收拾完最后一点东西，直到她关门走出去。    
        伤心的初秋    
        不久后，魏婷就调到了武汉，她和我的联络明显少了。    
        她渐渐疏远了我，尽管我曾陪着她度过了她最艰难的一段时间。她和倪涌的关系一日千里地发展着。有一次，我和导师到武汉接一个项目。我特地跑到魏婷住的那个小区去看她，本来说好了我和她单独见上一面的。我想在自己把对她的思念都说出来之后，不管她答不答应都应该没什么遗憾了。可她是和倪涌一块来的，远远地我就看见他们彼此拉着手。望着那么甜蜜的他们，我只能把眼泪噙在眼里，我知道我是一点机会都没有了。    
        再以后，就是听到倪涌和魏婷结婚的消息了。倪涌想让我做他的伴郎，但我拒绝了。倪涌很意外，我特地为他的婚礼从北京赶回武汉，却不愿意为他做伴郎。我伤心地想，如果我勇敢一点，今天站在魏婷身边的人就应该是我。    
        我的伤心被热闹的婚礼气氛所掩盖了。终于，倪涌的婚礼结束了，我大哭了一场，永远告别了这一段没有说出口的恋情。    
        辛准童年的经历让他变得胆怯，他一直没能从阴影中走出来。后来，在面对自己喜爱的姑娘的时候，因为害怕拒绝，他一直不敢表白。最后，他和魏婷擦肩而过。    
        朋友，你对辛准的爱情经历有什么看法吗？可于今天下午5时之前联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（4）  第六十二章爱情临时工

    倾诉人：洪斌（化名）    
        年龄：21岁    
        职业：手机销售助理    
        采访时间：10月12日    
        采访地点：晨报20楼    
        （洪斌为了倾诉心中的苦闷，特地从应城赶到武汉。因为堵车，本来约好9点半到的他，直到12点才赶到报社。坐下后，他开始讲述自己的爱情经历。才说一会儿，他的眼泪就淌了下来。）    
        爱情百合    
        我的初恋之花绽开在13岁。    
        我和邱玲（化名）是两小无猜的朋友。记得那天晚上，我们牵着手看星星，她对我说：“我喜欢你。”那一刻，我的心就像百合花一样绽放了。毕竟都是小孩子，过后她就淡忘了，但我把这份爱藏在了心底。    
        我和她的家庭条件都不太好，初中毕业后，她到武汉打工，我出去帮一个手机销售商做事。一个懵懂的少年在外边闯荡，苦累自不用说，但只要一想到邱玲，我的心里就甜滋滋的，再多的苦在我看来也算不了什么了。三年过去了，我的业务能力大有长进。我想等我再成熟一些、能干一些，就把心中的爱说给邱玲听。    
        每隔两个月，在武汉打工的邱玲会回一次应城。回家的时候，她只愿找我一个人玩，什么心思也都愿意和我说。可不久后，我就当头挨了一棒。邱玲回家带上了她的男朋友罗青（化名），我看见了他们相依相偎地走在一起，心像被挖空似的痛。    
        罗青是一名发型师，由于工作的原因满头黄发，看起来像个古惑仔。他是海南人，家乡离我们这儿太远了，所以邱玲的父母对他并不满意。邱玲为此很烦恼，经常找我倾诉，她想让我帮忙出个主意。其实，我心里面多希望能和她在一起，但看到邱玲对罗青那么痴心的样子，我又不能生生地把邱玲抢了来。我只是告诉她：“这是你自己的事，你要好好想清楚，我不能给你乱出主意，但我希望你幸福快乐。”    
        情定除夕夜    
        罗青有前列腺炎，邱玲经常要为他买药。邱玲的父母虽然不知道罗青得的是什么病，但知道罗青身体不好，自然就更加坚决地反对他们来往。父母的力量到底没拼过邱玲的执拗，两位老人终于松了口，他们要求罗青在应城市区买套商品房，然后再在应城找份工作，这样他们才肯把女儿嫁给他。因为夹在父母与罗青之间，邱玲的心情极端糟糕，经常和罗青吵架。    
        过年时，她又回应城了，情绪非常低落。她告诉我她和罗青分手了，让我陪她散散心。我骑着摩托带她出去兜风。一路上她不断地和我说罗青的事，我劝她：“既然已经分手了，就忘掉过去吧，还有未来呢！”她果然就没有再提罗青了。    
        除夕夜，她又跑到我家约我出去玩，我匆匆扒了几口饭就和她出门了。路上她突然问我：“你还爱我吗？”我欢喜不已，说：“我爱你！你能给我一个机会吗？”她点了点头。那天晚上，她把自己给了我。    
        我爱的人放弃了我    
        邱玲又回了武汉。我们的手机售后服务大多是在武汉做的，我经常提着价值十几万的手机来到武汉。    
        邱玲不经常和我联系，我知道她心里牵挂的还是罗青。她说从来没有一个人像罗青那样爱她。她忘不了他，忘不了他的激情和眼泪。    
        每次我到武汉，想起的第一件事就是来看邱玲，但她似乎对我并不太想念。她也经常说爱我，不过好像没什么热度。我向她保证，只要她不离开我，用不了5年的时间，我就能给她比我们那里一般家庭要好得多的生活条件。可她不愿意等，在一次激烈的争吵后，她说：“你暂时不要和我联系了，让我们都冷静一下吧！”    
        我答应了她。一个月后，全国都开始阻击非典了。突然有一天，她的一个同事打电话给我说邱玲被疑为非典已经隔离了。我知道消息后，马上请假从应城赶到了医院。我想，如果邱玲真的得了非典救不活了，那我也不想活了。我暗暗祈祷，如果我们两人中真的有一个人必须去死的话，那就让我去死吧！    
        我哀求医生让我见她一面，可医生拒绝了我。我只好给病房里的她打电话。她在电话中没什么热情，反而问我：“你来干什么？快回去吧！”我什么地方都不想去，就坐在医院的门口等她。当时，我已经十几个小时没吃东西了。    
        护士长见我见邱玲心切，加上经过一个星期的观察，发觉邱玲只是感冒而已，就提前一天让她出院了。可她出院时见到我，居然连句问候都没给我，她说：“你还是回去吧！”然后转身就准备走。我心里真不是滋味，更让我伤心的是，在我正准备离开时，看到一个小伙子来接她，他们动作亲密。    
        我的世界在下雪    
        那天，我没有回应城。    
        我到了邱玲原来的一个同事家里，问她邱玲为什么会变成这样。她说自从邱玲到足疗城后，整个人都变了。当夜，我留在她家，和她男友喝了很多酒。第二天一大早，我赶回了应城。    
        不久后的一天夜里，邱玲给我打来了一个电话。她说自己很不舒服，想马上见到我。我拦了一辆出租车，连夜赶到了武汉。当我出现在她面前的时候，她很惊讶。原来，她只是和同事们打赌，看我会不会出现在她面前。我压抑着怒火，还是请她和同事们吃了一顿。这一趟共花了我800多元钱，也让她捞足了面子。过后，她和我和好了。    
        我们的蜜月没能持续多久，不到两个月，她又变得冷淡下来。我想可能是我们隔得太远了，缺乏沟通才导致了这样的局面，于是我在应城为她找了份美发的工作。那个店子的老板是我的朋友，我想他能帮我看着她。可邱玲已经不再习惯于那种平淡的生活了，她留恋大城市的繁华。她终于回了武汉，之后又变得冷若冰霜。我给她打电话，她说上两句就匆匆挂掉了。后来，她干脆告诉我：“我们不适合，还是分手吧！”    
        我不甘心，追问她我错在哪里，我愿意改。她说：“你没有错，错在我。如果你心里不舒服，就骂我一顿吧！”我问她是不是有了新的男友，她不说话。我问她是否曾经爱过我，她也不肯说。我明白了，邱玲只是把我当作疗伤的工具，我被当作了爱情的临时工。    
        之后，我没有再和她联系，我不想打扰她的清静。分手后的那个月，我整整瘦了十斤。我不恨她，但我以后再也不会做这样的傻事了。    
        非常手记：洪斌有一点一直没明白，他爱上的其实是自己头脑中的幻象，而不是现实中真正的邱玲。他把邱玲想得太完美了，所以才会无怨无悔地付出。    
        亲爱的读者，你对洪斌的爱情经历有什么看法吗？你有什么办法劝导他吗？请于今天下午5点以前联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（4）  第六十三章同一屋檐下离婚不离家

    倾诉人：于珍（化名）    
        年龄：43岁    
        职业：高校行政管理人员    
        采访地点：晨报20楼    
        采访时间：10月20日    
        （于珍穿着黑红相间的毛衣，配着灰色的裙子，颇具知识分子的气质。岁月在她脸上留下了痕迹。她一点一点地讲述与丈夫的感情纠葛……）    
        相爱的岁月    
        20多年前，我们是恋人。    
        那时，我已经谈过一个男友，他和我一样是个不善表达的人。由于缺乏沟通，我们分手了。汪涛（化名）是别人介绍的，他一出现就把我迷住了。他长得相当帅气，又特别善于待人接物，还做得一手好菜。    
        我父亲文革时受过冲击，所以我的性格就比较内向。我希望他能教我些待人处世的道理。他的确教了我不少东西，和他认识后我与周围的朋友的关系处得好多了。    
        虽然他只是中专生，我却念过大学，可在生活能力方面我是明显不如他的。嫁给他时，我没有丝毫犹豫。对我们结合有些不满的父亲也慢慢喜欢上了他。    
        在外人眼中，汪涛是一个能干的丈夫，他也确实如此。我和外人有了什么纷争，都是他替我摆平。    
        我虽然爱他，但在心里还是嫌他文化不够高。他在同事们眼中是个热心人，我却总抱着多一事不如少一事的态度，连对他的两个姐姐也不是太热情。    
        变脸    
        1996年汪涛当上了学校的后勤科长，他提升后整个人就变了。汪涛回来得越来越晚。由于工作的调动，他开始常年在外跑。    
        他和郑琳（化名）就是那时认识的，因为业务往来，他们经常在一起。我觉得男人应该有点属于自己的空间，所以我对他们的交往并没有防范。半个月后，郑琳突然给我打了个电话，提醒我注意汪涛的行踪。    
        我感到不对劲，我丈夫的行踪为什么要她来提醒呢？我立刻和郑琳的丈夫取得了联系，拿到了汪涛背叛我的证据。一切准备好后，我开始质问汪涛，起初他坚决不肯承认，还对天发誓。但在证据面前，他不得不承认了自己的外遇。    
        他告诉我：由于郑琳的老公脾气特别暴躁，经常殴打她。郑琳请他帮忙，他帮她把这事摆平了。郑琳非常感激他，因此当天晚上他们就走到了一起。其实，无论气质和相貌郑琳都不如我。我真没想到这样一个女人会打败我。他向我做了深刻的忏悔，发誓要和那个女人断绝关系。    
        那段时间，他确实收敛多了，每天回家老老实实的，又和以前一样抢着干家务活。不过，我心里还是留下了阴影。    
        走向离婚    
        由于汪涛太慷慨，结果学校的餐厅亏损了好几万。群众们议论纷纷，学校也开始查账，他的行政级别被降了半级，成了挂名的副科长。    
        我知道他心里很烦，就尽力安慰他。没想到他根本不领情，反而说：“我用不着你来同情。”我感到很委屈，那几天我都给他冷脸。他的脸也总是阴阴的。    
        三个月后，他办了停薪留职，开始在外边闯荡。也许他特别适合做生意，那年他和合伙人一共赢利了近十万，他的脸上开始重现笑容。也许在外漂泊让他变了吧！他开始恋家了，他变得特别温柔，每次临走前都要和我拥抱很久。对女儿他则用大把的零花钱表示爱意，我想这就是所谓的幸福吧！    
        可这种平静的日子没能过多久，不久后他就不再抱我了。他像是已经厌倦了和我在一起的日子，又想在外寻找刺激了。我们的女儿也受到了此事的影响。以前那个听话、上进又孝顺的女孩不见了，她变得无心向学。最后，她没能考上大学，只能到我们学校里就读。看到以前成绩很好的女儿变成了这副模样，我心里难受极了。同时，我恨自己没把婚姻问题处理好，害得孩子跟我们受罪。我实在是忍受不了丈夫汪涛一次又一次的背叛，我和他离婚了。    
        汪涛起初是坚决不愿意离婚的，还找了许多人说情，但我都没有应允。后来他终于答应了，不过他提出离婚不离家，并希望我能再给他一次机会。在我看来，离婚是对他不忠的惩罚，我心里还爱着他，依旧把自己看作他的妻子。于是，我就答应了以一年为期，只要他真的改变了，我们就复婚。熟悉我们的人对我们的分手感到突然，因为我们仍然住在一起，很多人以为我们还是夫妻。    
        没有分居的离异    
        离婚后，我清闲了许多。时间久了，我却觉得不安起来。只要隔壁有响动，我的心就会泛起涟漪。每次知道丈夫要出差，我就充满了担心，生怕他会出什么事。直到他回来，我才安心。    
        我本来想借离婚给汪涛一个小小的惩罚，没想到难过的反而是我。女儿对我当初离婚的决定也不理解，她认为我伤害了她父亲的自尊心，也让她在同学和邻居面前抬不起头来。    
        有时我们还过过夫妻生活，但他显得并不是特别热情。他像越来越适应这种离婚的生活，好几个晚上都不再回家。我很想管管他，可现在我算什么呢？虽然我们有约定，可从法律意义上来说，我不过是他的前妻。    
        我想对他更好些，可我又怕他笑话我。要是到时他不肯复婚，我岂不是既失去了爱情也失去了尊严？离婚是我提出来的，但我越来越害怕和他分离。我常常想，要是我当初原谅了他的话，我们现在会怎么样。反正如果时光能够倒流，我是绝对不会选择离婚的。    
        如今，我很怀念以前的日子，仿佛那时的争吵也包含着甜蜜。我盼望这一年的时间快点过去，好让我们重新开始。    
        （离去时，于珍不断地问我：“丈夫到时能和我复婚吗？我是不是该对他好些？”看到她焦急的样子，我只好劝她宽心点。）    
        非常手记：于珍是个有知识有文化的现代女性，在知道丈夫有外遇后，她没有吵闹，而是冷静地处理了这件事。    
        有时，对错就在一念间，往前一步，也许得到的就不一定是你想要的结果。当然委曲求全，也不会让人感到快乐。婚姻无法用对错来衡量，既然她当初能原谅丈夫一次，那为什么不试着原谅他第二次呢？爱情不一定会随婚姻的解体而去，但离婚肯定不是最好的选择。    
        朋友，你能开导开导于珍吗？请于今天下午5时之前联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（4）  第六十四章别让阳光照到我

    倾诉人：伍蕾（化名）    
        职业：酒店经理    
        年龄：25岁    
        采访时间：10月18日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （伍蕾在电话里说，她最近感觉很累，很想找个人倾诉一番。于是，我们约好了见面时间。临窗而坐的伍蕾留着披肩长发，一身合体的套装，精干的职业女性的样子。）    
        不经意的感动    
        和贾仁（化名）认识前，我已经在酒店干了足足4年。经姐妹们介绍，贾仁把我挖到他的酒店做了领班。    
        酒店的工作很琐碎又极不规律，我因此得了胃病。贾仁发觉了我的病，他劝我去医院看看，并让我先回去好好休息几天。我心里咯噔一下，要让我走，直接说好了，为什么用这样的借口？但他后面的话给我吃了定心丸，他说医药费可以报一半的。我感到这个老板还有点人情味，不是那种赚钱机器。    
        医生告诉我没有别的毛病，只是太疲劳了。休息几天后，我的病果真好了。之后，我的工作热情被他激发了起来，每天我都泡在店里，节假日也不休息。    
        酒店工作每天迎来送往，时间长了也挺烦人的。服务员往往会因此产生厌烦情绪，有时不免会怠慢顾客。有一次，几个顾客结账时因为打折的问题和服务员起了争执。服务员说了句不礼貌的话，结果一个东北客人当场就一巴掌打了过去。我连忙去劝解，没想到连我也被打了。这时，贾仁接到电话赶到了，他一把扭住东北客人的手，并让他给我道歉。贾仁的威严镇住了东北客人，使他乖乖地向我道了歉。    
        之后，我想辞职，贾仁专门赶来劝我，他说：“你辞职也不是个办法，到哪儿没有点不顺心的事呢？”经他劝导，我留了下来，我觉得他真是个好老板。    
        堕入情网    
        到这家酒店工作前，我就听人说酒店的老板贾仁是个情场老手。可我从来没有发觉他对我有什么不规矩的行动，有时我离他近了一点，他还会主动挪开，我觉得他真是位谦谦君子。    
        贾仁处理种种棘手问题时总是显得那样冷静，我对他满是钦佩。看到我陪他熬夜，清点账目，做着分内和分外的工作，他像也被感动了。有时，我们的手会无意中碰到一起，但谁也没有放开的意思。终于，我和他放纵了一次。    
        过后，我很后悔，我想起了深爱着我的男友小耿，他对我和贾仁的交往并不知情，以为我只是太沉迷于工作了。他说：“你能不能多陪陪我，你们酒店又不少你一个人。”我很内疚，发誓以后再也不和贾仁联系了。起初我们也确实有半个月没有联系，贾仁也没有强求我什么。    
        我以为我和小耿的爱情经过5年的长跑，已经进入了稳定期，用不着再像那些少男少女那样整天卿卿我我的。可他不这样想，有好几回他都为我的冷淡和我发生了争吵。    
        贾仁从不干涉我的生活，他对我非常体贴，有时我无意中的一句话，他都会记在心里。我又和他开始交往了，他是一个真正懂得生活的中年人，自然比青涩的小伙子更能让人快乐。    
        我和贾仁尽量避免别人发现我们的关系，可我还是没能瞒过小耿，有次他偷偷查看了我的手机，发觉了贾仁的暧昧短信。他非常生气，和我大闹了一场。之后，他开始偷偷跟踪我。有次，贾仁正在一家咖啡馆里亲吻我，小耿突然出现在我面前，并狠狠地打了我一巴掌。本来，我还有些内疚，他这样一闹反而打消了我的负罪感。    
        两天过后，小耿又向我道了歉，他希望重新开始，可我知道覆水难收，我拒绝了。这以后，小耿再也没有找过我。    
        我堕入了贾仁的情网，越陷越深。    
        止不住的内疚    
        贾仁升我做了酒店经理，每个月开给我的工资是以前的两倍。    
        贾仁的妻子田萍（化名）经常到酒店里来，她是个很和气的女人，有时她还会把自己做的点心带给我们吃。我到过贾仁家，田萍把家操持得整整齐齐，她努力为丈夫和孩子创造一个安稳的港湾。她从来没怀疑贾仁，他们的孩子也极度崇拜自己的老爸。我不能想象如果他们知道自己眼中的好丈夫、好父亲，其实在外边有别的女人他们会有什么感想。    
        小耿和我分手之后，也没交新的女朋友，因为受到了伤害，他越来越自暴自弃。不久后，他还丢掉了工作。我和他是邻居，只要我回去看自己的爸爸妈妈，就不得不听到他的消息。爸爸妈妈对我和小耿分手的事很不理解，他们说：“你们还是复合吧，又没有什么大仇。”    
        有几次，我看到了小耿，想安慰他一下，并向他道歉。可他一见到我马上扭头就走。想到我毁了一个男人的自尊，我心里满是内疚。    
        地下情人的滋味    
        不久后，我怀孕了，这个孩子我只能打掉。    
        医生告诉我，我体质比较弱，如果这个孩子打掉了，以后可能丧失生育能力。我只好和贾仁说了这件事，他却怀疑我是借此逼他摊牌。他给了我5万元，想解决此事，可我不想要钱，只想要一个做女人的权利。但最后，我还是妥协了。当冰冷的钳子伸入我身体内的时候，我丝毫感受不到昂贵的医疗费用所带来的好处。    
        之后，我在医院里躺了一个星期，陪伴我的只有贾仁请来帮忙的一个保姆。贾仁让那个保姆好好伺候我，可我却感受不到一丝温暖。想起我走错的那一步，我的眼泪就忍不住直流。我常常回想以前和小耿在一起的日子，那时我们虽然没什么钱，但过得很开心。那时，我们是多么幸福呀！为什么后来我要放任自己的欲望呢？    
        出院后，我又休息了两个星期才回到酒店上班。那天，田萍和她的孩子都来了。他们一家三口甜蜜地说笑着。贾仁依旧是一个好父亲、好丈夫。这时我才明白自己是个最可怜的人。我投入了自尊，失去了爱人，最后却什么都没得到。    
        回家时，我又见到了小耿，他已经从痛苦中解脱出来了，交了新的女友，如今显得非常精神。我不知道自己是该高兴还是忧伤。我试图再次用工作来解脱自己，可我有心无力，每当我连续操劳两天后，就会感到阵阵晕眩。    
        田萍大概也听到了一些风声。她没有公开骂我，但她那冷冷的目光足可以把人杀死。可能是为了监视我和贾仁吧，她开始每天都呆在店子里，监督着我们干活。8月，天热得要命，她买来西瓜，冰镇之后分给大家，连清洁工都分了，惟独不给我。    
        每次，看到田萍和贾仁有说有笑的恩爱夫妻样，我心里就不是个滋味。但我是没有权力指责他们的，说来该受指责的人是我。    
        偶尔，贾仁还会来找我，但我不敢让阳光照到自己，不敢把这份恋情公开。我不能逼他离婚，又没有勇气主动了结这段关系。因为一时的迷情，我堕入了苦海。    
        我不想永远留在阴暗的角落里，我想过正常人的生活。    
        非常手记：追求爱情并没有错，但当你违背了道德时，伤害不仅仅是别人，也许还有自己。    
        其实，伍蕾是个善良的女孩。她知道自己犯了错，并且忍受着痛苦，像在为自己的错误赎罪。愿她能早日从迷情中走出来，追求属于自己的幸福。    
        朋友，你有什么话可以对伍蕾说吗？请于今天下午5时前联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（4）  第六十五章爱情靠边站

    倾诉人：陈理（化名）    
        年龄：３３岁    
        职业：广告业务经理    
        采访地点：上岛咖啡厅    
        采访时间：１０月２０日    
        （陈理身材瘦削，走起路来轻快得像一阵风，讲起话来铿锵有力。他在事业上收获了成功，可在爱情方面他满心困惑。）    
        初到武汉    
        １９９６年６月，一个安静的下午我走出了汽车站。    
        当我离开家乡，到武汉来接受一份广告业务员的工作时，许多人都对我的举动感到惊讶，女友汪君（化名）的反对尤其激烈。她不理解我为什么放弃在家乡体面的公务员职位，而冒这么大风险出外闯荡。只有我知道自己没有走错，我不甘心在那个小城市空耗自己的青春。在家乡的政府机关工作，固然安稳，可呆在那里，一辈子都不会有什么发展。按照论资排辈的传统，我到退休才可能当上个科长。我们那个小县城，打个的士绕全城一周才用３元钱，但我从来没打过的，每月只有千把元工资的我，在补贴多病的父母后，手头就所剩无几了。我得出去闯一闯。    
        那时，汪君和我已经谈了整整四年恋爱了。我也买了新房，做好了迎娶她的准备。可我出去闯荡的计划把这一切都打断了。我向她保证，我会经常和她联系，并会快点混出个人样来娶她。她终于被我说服了，答应了我出去碰碰运气。    
        刚开始接触广告业务，我十分兴奋。可没过几天，疲惫和挫败就冲淡了我的新鲜感。转机出现在我到武汉后的第７个月，我们公司的老板想发展一个大客户。他派了许多业务老手去谈判，但都碰了钉子。最后，老板亲自出马了，仍然没能谈下来。    
        正好，我的一个同学在客户公司上班。我向他打探消息，同学告诉我拥有拍板权的那位主管特别喜欢钓鱼，还告诉我他爱去哪个渔场。之后，我就天天在那儿候着。很快，我们就熟络了。那个主管很喜欢钓具，我就特地在渔具商店挑了副非常别致的。他见到我的钓竿后，果然很感兴趣，见他爱不释手，我就送给了他。为了感谢我，他请我吃饭。席间，我坦率地告诉他我是一名广告业务员。    
        说出身份的那一刻，我额头上的汗水冒了出来，生怕他拂袖而去。没想到他主动告诉我，他们公司的一笔广告预算还没准备好投放给哪个公司。我趁机问他我们公司有没有机会，他说可以考虑。两天后，我们就签约了。    
        这笔业务做成后，我成了公司的业务明星。以后，但凡有重要点的业务，公司就会想到我，我的薪水和提成增加了不少。    
        情场失意    
        那时，我被同事称作“拼命三郎”。当别人在家享受天伦之乐时，我却在等待客户的答复；当别人进入梦乡时，我还在整理广告方案。    
        因为太投入工作，我不免冷落了汪君。开始，她还经常给我打来电话，质问我为什么在约好的时间又让她空等了。对此，我只能拼命地说“对不起”。后来，她的抱怨明显少了。我为此暗暗高兴，当我回去看她时，发现她的态度变得冷淡了。我以为是她生气的缘故，就没在意。直到一年后，她让我不要再打扰她的生活，我才明白我们是彻底结束了。    
        这以后，我工作得比以前更卖力，甚至带点自虐倾向。我的钱赚得太不容易了，大热天我连瓶矿泉水都舍不得买。我在事业上好运连连。不久后，一家公司挖我去做他们的业务主管，我的收入也比以前涨了三倍。    
        刚到武汉的时候，我最大的愿望是拥有一套属于自己的房子。如今，我的愿望成真了，但房子里却见不到我的爱人。奔波之后，面对冷冷的墙，我自然忍不住有些感伤。    
        再入深渊    
        我曾认识了几位女孩，但我不敢把自己的真心交给她们，直到遇见迷人的辛娜（化名），一个有着一双会说话的大眼睛的姑娘。    
        辛娜是个善解人意的女孩子，并且很有主见。我觉得她就是最适合我的女孩，于是对她展开了爱情攻势。辛娜接受了我的爱。    
        和汪君不同，辛娜支持我在事业上努力追求，从来不会因为我的忙碌而和我发生争执，也没责怪过我冷落了她。和她在一起，我不再把钱看得很重，我给她买了不少衣服和首饰。但她劝我钱要省着花，平时要多存点，这些话让我心里暖烘烘的。她还把自己当包工头的表哥段东（化名）引荐给了我，让我和段东合伙承包工程。    
        我们的合作非常顺利，共赚了近百万。我拿这钱买了车，还清了买房的贷款。段东的心很大，他把触角伸到了别的城市。由于他在荆门接下的一个工程太大了，我们只好联合了一个浙江老板一起做。没想到一个民工在施工时摔死了，民工家属三天两头来谈判。正在我们快把赔偿金额谈妥的时候，浙江老板的另一个工地也出了事，他跑了。走之前，他以我们的名义进了批钢材，然后低价卖掉了。由于缺少资金，我们的工程难以为继，只好低价把这个工程转包出去。最后一算账，不仅以前赚的全赔了，我们还背了一屁股债。    
        我找到了浙江老板的家，想挽回点损失。没想到他早跑掉了。这下，我被坑惨了。当初为了贷款，我的房子、车子全抵押了出去，现在我只好把它们贱卖。    
        屋漏偏逢连夜雨，我的爸爸腹腔长了肿瘤，需要开刀，可我却无法凑齐医药费。没钱，连生命都变得如此脆弱。我眼睁睁地看着父亲被病魔夺去生命，他死的那天，我的泪水淌了一夜。    
        迷情岁月    
        更让我气愤的是，段东居然是个骗子。我从朋友处得知段东最近花钱总是大手大脚，我起了疑心。一调查才知道，后来接手工程的也是他。原来，段东为了自己减少损失，才故意装作缺少资金。最后算起来，他不仅没有赔钱，相反还赚了一笔。一气之下我告诉他：“我要起诉你，即使倾家荡产也要讨回公道。”他害怕了，终于把本钱还给了我。    
        我不知道辛娜是否在段东的骗局中扮演了一个角色。一旦有了怀疑之心，我对她自然不会有好语气，她也反唇相讥，我们的关系越来越僵。像她那样美貌的女孩自然是不乏人追求的，很快她就离开了我。    
        失恋半个月后，我被一家大公司聘用。恢复了勇气的我，又开始运用以前在江城建立的人际关系为自己的业务服务。我工作起来比以前还要拼命，由于善于总结经验，我在新公司干得得心应手，存款的数目直线上升。我又重新拥有了房子和车。    
        由于工作出色，我连续加薪升职。但让我困惑的是，爱情好像离我越来越远了。我就像一个守财奴，我所经历的痛苦让我不敢相信未来，总觉得未来会有什么危险等着我。生活中的我也变得越来越小气，为了省钱，我会买一些临近过期的食品。和女孩吃饭，我会和她们轮流付账，甚至坐公汽我也要把谁付账讲得清清楚楚。有时，我还让她们多付一些。我不信任那些女孩，我觉得只有多存些钱才能以备不时之需。我惟一爽快的时候是和客户吃饭，我愿意掏出自己的奖金来做招待费，因为我明白只有舍得投入才会有所收获，才能签下单子。    
        最近，我听到了关于辛娜的一些消息。她最近的日子很不好过，她被自己的表哥借去了一大笔钱，至今未还。我终于明白了她不是有意欺骗我，她是无辜的。    
        前不久回老家，听到大家说起汪君，我心里有一种说不出的滋味。如果我不出来闯荡，可能我们不会分手，也许她已经嫁给我了。或许，她是最适合我的女人，但我却错过了。不过我不后悔，出来闯荡，我增添了自己的勇气和才华，也拓展了自己的人生。我惟一的遗憾就是我赢得了财富，却失去了爱情。    
        非常手记：陈理有才能有心计，对金钱有着执着的追求，但在感情上，他却吝于付出。在金钱和爱情中间，他总是选择前者。    
        有付出才有收获，读者朋友，你觉得陈理怎样才能变得慷慨，赢得自己的爱情呢？可于今天下午５时之前联系记者：ｈｊｂ—１２３４＠１６３。ｃｏｍ或呼９５８３８—２７０２６７６    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（4）  第六十六章爱情穿不过现实的墙

    倾诉人：王东（化名）    
        年龄：27岁    
        职业：大学助教    
        采访地点：上岛咖啡厅    
        采访时间：10月25日    
        （王东很瘦，眼睛很有神，让人感觉到他身体深处的力量。和我谈话的时候，他一直在吸烟。他说自从和女友分手之后，就离不开香烟了。）    
        爱的开始    
        初识柳霏（化名）是在一个落叶纷飞的秋天，身为文学社社长的我正在为社团揪心。    
        为了多招些人，同时募集些活动经费，我们开始了第二次招新人。柳霏就是在我亲自游说下加入的。她是那种很有味道的美女，我相信有她在，大家的干劲也会足点。果然，她当上外联部长后，没有让我们失望。一个月下来，学校几家咖啡厅和饭馆的老板都打开了钱包，连眼镜店老板都在我们的校园刊物上做了赞助。    
        我对她更加欣赏，下定决心去追求她。她接受了我的求爱。我们度过了长达两年的“蜜月期”。    
        我们经常一起逛街，到麦当劳去吃快餐。尽管我们最大的奢侈也就是在电影院里看看电影，但很快我的钱包就开始吃紧了。我不想编造各种理由向家里要钱，用父母的血汗钱制造浪漫，我于心不忍。在碰了几次壁后，我找到了一份促销员的工作。    
        有了收入，我约她出去的时候，不用再把钱看得那么紧了。领到工资的那天，我做的第一件事是到商店里给她买了件衣服。她激动得哭了，我知道这并不是因为这件衣服有多贵，她感动是因为我对她的爱。    
        无奈的分离    
        时间飞快，转眼到了大四，我习惯了校园生活的宁静与浪漫，打算考研，想读完研究生后再找个机会留校。我试图让柳霏也和我一起走这条路。可她想早点参加工作，这样在经济上会宽裕一些。我极力劝说她，终于她许诺和我一起考研。    
        但没过两个星期，她就反悔了。为此，我们第一次发生了争吵。最后我们达成了妥协，去深圳创业一直是她的梦想，我只能随她去。在经历了很长一段时间的失望后，她也终于找到了理想的工作，我也考取了本校的研究生。    
        到深圳后，柳霏一直很忙。从她打给我的电话中，我知道她过得也不如意。她希望我能帮帮她，替她分担生活的重担和工作的压力，可我却不知道自己能做些什么。我只能劝她要是呆不下去就回来，但她就是不肯放弃。她表面上看起来柔弱，实际上却是个很执着的人。    
        有时，我真想到深圳去帮帮她，最冲动的一次我甚至把机票都买了。可当我在机场给她打电话的时候，她却劝我不要去了。    
        游到海里的鱼    
        人是一种习惯动物，柳霏渐渐适应了环境，我也习惯了分离的日子。    
        许多在深圳的朋友告诉我，柳霏现在完全变了样子，几乎认不出来了。许多难谈的生意，很难应付的场面，她也应对自如。    
        我帮她在武汉找到了工作的机会，可她对自己在深圳的工作很满意。她说武汉的工资低了，她不想回来。我在学校读书，有时也代代课。学生们都很喜欢我，虽然物质生活算不上很丰富，但我们充分享受着探讨问题的快乐。导师也很欣赏我治学的态度，有什么项目都先照顾我。我在象牙塔里呆得很舒服，有时我真想让她和我一起享受宁静的校园生活。    
        到了实习时间，我放弃了几家知名企业的邀请，而到深圳去挤人才市场，因为我想和柳霏缩短距离。但当我出现在她面前的时候，她却很平静。    
        好在不久后，她就恢复了对我的热情。她在我怀里讲述她刚来的委屈，讲她曾面临的失业的窘境。她所感受到的生活困境和诱惑，不是身在武汉读圣贤书的我可以想象的。当她告诉我，要是我真准备和她结婚，必须准备一套房子时，我哑口无言了。我明白依我的收入，想买套房子不知道要等多久。    
        爱的破碎    
        柳霏没有时间陪我，她还要忙自己的工作。即使晚上，她也有应酬。    
        刚到深圳我的一切都不稳定，她对颇不顺利的我没有半句安慰，每次回来总是抱怨自己压力太大了。当我在她那里住了半个月后，她开始提醒我房费应该各付一半。她冷静地说：“现在和以前不一样了，如果你不喜欢，可以离开。”    
        经过一个星期的煎熬，我终于得到了一份工作。那天我很兴奋，早早回来为她做了顿晚餐。可一直到我睡着，她还没有回来。当我再次看到她已经是第二天天亮了。柳霏也看到了满桌子饭菜，她非常内疚。那几天她对我好得不得了，即使我做错了事，她也只是轻声细语地提醒我几句。每天晚上，一下班她就急着赶回了家。有时，她的老板甚至会很生气地把电话打到我们家里。听着她老板训斥她的严厉口气，我更加感到一个女人在外生存不容易。    
        偶尔有空闲，她爱拉我去泡吧。她变成了一个地道的小资女人。我感到自己离她的世界越来越远。她再也不是当年那个为一件衣服激动的小姑娘了，她非常羡慕那些私家车接送上下班的同事。可我在生活上要求不高，只要有个住的地方，能让我静静看书就够了。    
        她像对我已经厌烦了，觉得我比她的男同事都差远了，更别说和那些成功人士比了。她总是有意无意地挑我毛病，我亲手给她做的饭菜，她也会挑剔它的咸淡。面对她的质疑，我只能努力去适应。可不管我怎么做，她就是不满意。    
        可能，她也希望结婚了，因为她身边的同事一个个披上了婚纱。所以，她晚上和我在一起的时候，经常问我：“同事都结婚了，我们什么时候才能买套房子，有个自己的家？你能不能换个收入高点的工作？”对她的要求我只能请她继续等待。不久后，她就不再提这事了，甚至架都懒得和我吵了。    
        我不愿意生活一直这样继续下去，我想回到武汉，回到学校，那里才是我的天地，那儿有喜欢我的学生和同事。我打算尽早抽身，可我又放不下柳霏。直到那天，我因为不舒服请假提前回了家。在门口我看见了一双男人的皮鞋，我轻轻扭开大门，卧室里传来了我最不愿听见的声音。我不想让自己难堪，不想让她感到羞辱，我悄悄地走了。当天，我从柳霏的屋里搬走了我的所有东西。    
        我回到了武汉，此后我再也没有和柳霏联系。两年后，我成了一名大学教师。在大学里，我又恢复了自信，我开始在快乐中生活。但闲下来，我的脑海里还常常会浮现出她的身影，我记挂着她的安危，想着她曾经对我的好。我并不恨她，是生活改变了她。她说得对，许多事情都会变的。不过，她仍然是我曾经最爱的女人。    
        非常手记：人生中最无奈莫过于明明两个人曾经相爱最后却要分开。只是，当两个人生活观、价值观完全不同的时候，勉强也不会有幸福。    
        朋友，你对王东的这段感情有什么看法吗？请于今天下午5时之前联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（4）  第六十七章我让爱人从指缝中滑走

    倾诉人：邓洪（化名）    
        年龄：28岁职业：公司职员采访地点：晨报20楼采访时间：11月2日（邓洪中等个头，长得非常结实。谈话时，他总是盯着我的眼睛。只要我神色稍有改变，他的话锋就一转。我奇怪这样一个伶俐的人，怎么也会陷于为爱情而苦恼。）    
        当爱情错了对象    
        曹珍（化名）去上海那天，天很冷。我拼命地想拉住她的手，可她就是板着脸不肯理我。虽然我特地请了假来送她的，同时我想像她表明我不想分手，但我还是失望了。    
        她甚至连句客套话都不想和我讲，我说：“你多少说句话吧？”她这才说：“多保重。”我的泪水一下子就落了下来，想不到我们的感情就这样完了，连挽回的机会都没有。    
        我和她所在的公司在同一层楼里，她长得特别秀气，每次她从我面前走过，我都会忍不住多看她几眼。在朋友的帮助下，我打听清楚了她的名字和喜好。每天她上下班的时候，我都守在她必经的电梯口。但在电梯间里守了十几天，我也只是和她熟到点头微笑而已。因为老是想着她，我整天心不在焉，老板都开始提醒我注意一下自己的工作态度了。他很喜欢我，对我的敲打是因为我确实不在状态。    
        我意识到曹珍是个内向型的女孩，单刀直入恐怕是很难和她成为朋友的。幸好她的好友袁薇（化名）是热情的女孩，她经常到我们公司来串门子。她十分喜欢和我们开玩笑，我也是个比较随便的人，所以我们很快就熟络了。有次在午餐的饭桌上，同事们开起了我们的玩笑，我随口应承了下来。没想到她当了真，第二天她对我说话的口气都不同了，开始变得嗲嗲的。    
        此后，每天袁薇都等我接送她上下班。她对我简直着了迷，下班后她总要和我一起散会步。变成情侣后，我看到了她柔情的一面，我的衣服被褥都是她拆洗的。不过，她总爱问我爱不爱她。我感到有些奇怪，当初我爱的是曹珍，现在却和袁薇在一起。不过，她既然对我那么好，我索性将错就错了。    
        可能袁薇知道我对曹珍有些想法，所以每次我们三个在一起时她都对我特别热情。我知道她是为了向曹珍示意，表示她才是我的爱人。不过，我还是经常去曹珍的公司。她对我明显热情多了，她总是能不动声色的看穿我的想法，我越来越觉得她适合我。有时我想：要是生活不把袁薇推到我们面前，也许我们会成为很适合的一对。    
        爱的魅力    
        不久后，袁薇工作的公司倒闭了。    
        失业后，袁薇心情非常郁闷，她变得多愁善感起来。她经常问：“你会不会不要我？”我感到很好笑，她这完全是杞人忧天。每天，她都是失魂落魄的。这和我们当初认识的时候大不相同，那时她几乎从来没有烦恼过。现在，她彻底变了。    
        我们住在一起，但离那步也差不远了。她对我很不放心，每天总是不停地在我身上寻找所谓的蛛丝马迹。不知道她怎么那么有精力，每天我拖着疲倦的身躯回家后，她都要对我进行一次次审问。对她的无理取闹，我只能抱以微笑。只要她高兴就可以对我发怒，但我却不能也不愿对她发火。我不想看她阴沉的脸，更不愿意和她争吵。    
        袁薇不敢正面生活的艰难，她的内心充满了恐惧。既然她不能陪我共面难关，我惟有独自面对生活的重压。那段时间，我在公司很累，在家里又得不到丝毫鼓励和安慰，工作中我自然无法集中精力。    
        我常常出错，有次我负责的一个单子出了大问题。幸亏同事无意中发现了差错，及时提醒了我。否则单凭我的工资，恐怕十年也赔不起。出了这事后，老板对我失去了信任。同事们都风传我可能会被解雇，那段时间我承受了很大的压力。回家后，她却依然对我大发脾气，这搞得我几乎都害怕见到她了。袁薇也烦我，每天对我总是一张黑脸。曹珍却经常过来开导我，她理解我的苦恼。她劝袁薇和她一起干点零工，这样我的负担就轻多了。但袁薇不愿意，她嫌丢人。    
        我和袁薇越来越没有话说，和曹珍的关系却越来越亲密。有了曹珍，那段难熬的日子仿佛也不那么难过了。与她谈话后，我觉得自己的压力就轻了许多。很快，我们成了地下情侣。生活依旧枯燥，但有了曹珍给我的爱情甜点，我就不再为琐事苦恼了。她也时刻关心着我，我心里因为有她的爱而温暖。    
        我意识到如果没有曹珍，再快乐的日子都显得苍白。有了她，我的世界有了亮色。    
        危险游戏    
        袁薇重新找到了工作，她又变得开朗起来，但我的爱已不在。每次和袁薇在一起，我总是想着曹珍，我不想再和袁薇勉强下去了。    
        随着我和曹珍感情的加深，我越来越讨厌那种偷偷摸摸的感觉了。我想干脆和袁薇直接讲明白算了，但曹珍怕刺激袁薇的自尊心。我每天都要和她虚以委蛇，这种日子真难过，几个月下来，我瘦了十几斤。    
        和曹珍在一起，我能大口大口的吃饭，哪怕喝口白开水也觉得心里很踏实。与袁薇在一起，我却没这种感觉。我不能放松，不敢说心里话。那些天，我一天的睡觉时间不超过六小时。我听到了自己灵魂深处的恐惧，为了不让自己瞎想，有时我会做些危险的游戏。我常站在楼房顶上，看着底下的世界，任由泪水流满眼眶。有时，我想要是发生场车祸，也比现在解脱。    
        倦了，累了的我不想再折腾了。我决定干脆和袁薇说明白。我告诉她：我们以前的相识完全是一场错误，并且我现在不想再错下去了。她的眼泪顿时大颗大颗的落了下来。我慌了想劝住她，但她脸和手一样冰凉。片刻后，她就头也不回的走出了我们的那个小屋。那天，天很冷，水都结了冰。她只穿着一件薄薄的夹袄，我忙去拉她，她还是用力甩开了我的手走了。    
        寒风中，望着她远去的身影，我心里充满了内疚。    
        债务压灭了爱的火焰    
        袁薇走后，我和曹珍走到了一起，但我们都觉得有些对不起的袁薇。好在袁薇倒很大度，反而经常来主动找我们，甚至不避讳和我们开些玩笑。    
        我知道袁薇依然爱我，不过她也明白我们的个性不太合在一起注定是场悲剧。所以，我们都小心不捅穿这层窗户纸。    
        也许平庸的生活注定是浪漫的杀手，慢慢地曹珍对我失去了往日的温柔。时间长了，她是个很俗气的女人，有时甚至让人有些好笑。我们每次一起出去吃饭，她总会先到卫生间去撕些手纸。不知她算过没有，我们在酒店里吃顿饭要花多少钱？这点手纸能值几个钱呢？我们一起出去，如果是我付帐，她就笑容满面。如果一旦是她付钱，她就立刻拉长了脸。以前，我们还是普通朋友的时候，她可不是这个样子。    
        后来，她才告诉我，她之所以这样，是因为她家里欠许多外债。她父亲前几年做生意失败，欠了朋友二十多万。这些年，她一直省吃俭用替父母还钱，但如今仍有十几万没还情。为了偿还债务，她努力节省每一块钱。    
        虽然，她没有强迫我为她负担什么，可我却感受到了她在债务重压下的古怪脾气。我给她送东西，如果贵了，她会责怪我笨。如果便宜了，她会怪我对她不是真心。如果不买，她又会怪我不重视她，我真不知该怎样做，才能让她高兴。    
        我见了她的父母，两个老人非常和气，可他们只有曹珍一个女儿，他们的态度很清楚，要娶曹珍我就必须帮忙还债。这笔钱在某些人看来应该不算太多，但我现在确实没这个能力。如果，我真的娶了曹珍，我自然会负担这笔债务，为他们营造一个安稳的生活环境。但我不想让婚姻变成一笔买卖，可准岳父母一直坚持着让我写个书面的东西。    
        曹珍努力调和着我们的矛盾，她在我们中间充当说客，可我们都不愿让步。最后，她见始终不见成效，她索性不管我们了。不知怎的，她变得越来越唠叨，一点小事就能念上半天。当初袁薇也是这样的，我觉得自己绕了一个大圈又回来了。    
        但曹珍对我仍然很好，她每天都送饭给我吃。可我实在是受不了她的唠叨了，她的压力让我快要窒息，我对她越来越讨厌。有一天，她在从保温瓶里递饭盒给我时，又开始为一件小事而念叨。我感到丢了面子，我一气之下把饭盒丢在了地上。我以为她会发火，没想到她没有。她只是转身走了，甚至没捡那个被我丢在地上的饭盒。    
        此后，她再也没有理过我，对我形同陌路。我想挽回，我答应负担她父母的债务，答应以后对她好，可她就是不愿意原谅我。她说自己以前为我想得太多了，现在她终于想通了。她告诉我：“我们可能真的不太适合，我们还是分手吧！”我仍然没有放弃。我找过她许多次，袁薇也帮忙调解，可她始终不愿松口。我曾以为自己不会像对待袁薇那样对待曹珍，可最后我还是犯了相同的错误。    
        在我最困难的时候，曹珍陪我一起度过。现在我的环境改善了，我们却不得不分手。我曾问曹珍：“你后悔吗？”她说：“不后悔，因为我们曾经身爱过。”但她说这话时，心平气和，我知道这是无法挽回的表示。    
        我们的爱情就这样虎头蛇尾的结束了，她却根本不太伤感，甚至没有我想象中的压抑。    
        曹珍在一直没谈恋爱，袁薇也想成全我们。她劝了袁薇许多次。在曹珍去上海的那个晚上，她还特地通知我去送曹珍。我赶到火车站，以为能感动她，可最后我仍然失望了。    
        与曹珍在一起，我曾发誓要和她永远相爱。争吵后，我也努力挽回，可爱还是从我指缝中流走了。    
        难道每份爱都一定会逝去吗？    
        非常手记：也许人心总是永不满足，也许是因为人总是盼望着变化。邓洪曾经爱过，努力过，可最后还是分手了。    
        爱真的有那么难吗？激情过后，爱难道真的无法停留在生活的平淡中吗？既然债务可以分期偿还，那么爱为什么不能暂时委屈一下呢？为什么当初那么柔顺的曹珍会坚决要求分手呢？她父母应该是的一个重要因素吧！但她为自己的父母牺牲自己的感情时，他们真会感到幸福吗？既然当初准备爱到底，那后来为什么要那么轻易就分手呢？    
        亲爱的朋友，您邓洪的感情经历有什么看法吗？您能否开导开导他。请于见报当日联系记者：hewenxue2@hongen。com。cn或呼95838—2702676。    
    　　　　


男人与女人共同的困惑（4）  第六十八章爱上你，我忘了自己

    爱上你，我忘了自己倾诉人：龚莉（化名）    
        年龄：22岁    
        职业：大四学生    
        采访时间：11月10日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （龚莉穿着黑色的毛衣，这让她平添了一份压抑。见到咖啡的价格，她面有难色。我笑了，说：“让我请你吧！”）    
        网上情缘    
        现实生活中，我总感到胆怯，但是到了网上我就像换了一个人似的，我变得机智风趣，自己也觉得很可爱。我现在的恋人任文（化名）就是在网上认识的。    
        在网上，我总是装作很开心的样子，网友们也相信我是个乐观的人，只有任文一眼就看出了我心底的不快。他说：“你并不快乐，你是个忧郁的女孩子。”这句话说到我心坎里去了。从小我就特别害羞，说话的声音很小，像蚊子叫似的。母亲曾想改变我的性格，但她没能如愿。我父亲不太爱讲话，对我也不太关心，有些事他明明知道就是不愿意提醒我。父亲的冷漠，让我的性格变得更悲观了。高中时，由于幼稚，我又受到了一个混混的欺骗，委身于他后又被抛弃。经历了这些之后，我变得越来越不愿说话。    
        碰到一个比我自己还理解我的人，我当然心动了。和任文交流我非常省心，这种感觉是任何人都不能给我的。我们整夜整夜地在网上聊天，我想我是爱上他了。我把自己的电话号码给了她，我想听听他现实中的声音和我的想象有什么不同，可他就是不给我打电话。我终于忍不住了，主动问他：“你为什么不肯给我打电话？”    
        终于听到了他的声音。我拿起话筒就不愿放下，和任文整整讲了两个小时。以后，我就多了个牵挂的人，我的心思也有地方诉说了。每当自己觉得孤单的时候，我就会想起他。    
        跨越半个中国的相见    
        我们的关系突飞猛进，很快我们在网上开始以“老公、老婆”相称。我越来越离不开他了，一天不给他打电话，就觉得心里少了点什么。    
        和任文相见成了我的一个梦想。他是吉林人，和我相隔万里，但这不妨碍我们谈论相见后的种种细节。为了看他。我开始拼命积攒每一分钱，我控制着自己的饮食，从牙缝里省着钱。两个月后，我终于攒够了去看他的车费。    
        终于放假了，我坐了26个小时的火车到长春。然后又在那里转了汽车，才总算到了他所在的那座城市吉林。下车时，我的腿都有些肿了。虽然，我已经在电话中告诉他我会来的，可当我真的出现在他面前时，他还是有些惊讶。毕竟，我是穿越了大半个中国来看他的。    
        任文的世界和我相差太大了，他父母在他很小的时候就离婚了。他一直跟着奶奶生活，奶奶告诉我：“任文脾气很倔，你要多担待一点。”在我们家乡那个保守的小城里，离异还不是件光彩的事，连孩子也会受到歧视。我父母肯定会反对我和他交往。可我等了这么久才等到自己所爱的人，我当然不会就这样放弃。    
        在任文家里的那几天，我知道了关于他的许多事。包括他已经没读书了，还有他父母、奶奶对他的溺爱，以及他在家里独断专行的性格。    
        白天，任文带着我去看整个吉林市的风景。夜里，他带我到松花江畔享受江风。在那里，他问：“我可以吻你吗？”我没有说话，他第一次吻了我。    
        他常常带着我去吃烧烤。城市不大，我们得走很远才能看到一个烧烤摊子，但我们却很开心，因为我们有谈不完的话。我从来没有这样快乐过。夜很冷，不过有了他我不觉得寒冷。    
        有时，任文会开些关于我前男友的玩笑，甚至包括那个混混的。这时，我就会装作生气，挥起一本厚厚的书向他身上打去，他则装作痛得呲牙咧嘴的样子。然后，我们一起哈哈大笑。我好久没有这么开心过了。    
        无法停止的爱情    
        一个星期后，我们已经成了无法分开的一对。由于太熟悉了，我们反而有许多话不好意思说出口了。有时，我们只是静静地听着彼此的心跳，但我们也觉得非常有趣。    
        回武汉后，我对任文的思念更深了。以前，我在学习上还是比较勤奋的，可现在却失去了动力。上课时，因为想念他我根本打不起精神来。没事的时候，我总爱躺在寝室里等着他的电话。要是他没有电话来，我的心里就像失去了什么似的，一整天都懒洋洋的。    
        朋友们劝我趁早和任文分手，他们说任文是个游手好闲的家伙。的确，一个大小伙子靠父母养着，没有一份正式的工作，又不求上进，是让人不理解。可我宁愿相信他只是没遇到合适的机会而已，我总是对朋友们说：“他将来肯定会有所成就的。”我不想听那些谴责他的话，我说：“只要你们再说他的坏话，我就和你们绝交。”这话搞得朋友们都很尴尬，大家都不敢来劝我了。    
        这时，一个北京男孩突然出现在我的生活中。他叫易凯（化名），是我室友的老乡。自从见到我一次后，他就找着各种借口，大老远地从地质大学赶来看我。他每次过来，姐妹们都要趁机敲他一顿饭。易凯总是豪爽地掏出腰包请客，时间长了，姐妹们都被感动了，特别是他的老乡不停地在我面前说着他的好。其实，从他每天给我发来的短信中我早就感受到了他的爱意。可我就是对他不来电，我的热情在面对任文的时候都用光了，我无法再去爱另一个人。我只能对易凯说抱歉了。    
        我的心早被任文俘虏了，他的影子每天都在我脑海里盘旋。我最大的愿望就是去他所在的城市陪他，大学期间我先后去了他那里了七次，我把一切都给了他。我决定毕业后就到长春去工作。    
        同学们对我的痴情感到很不理解，我总是用“这是我自己的事”来摆脱他们的询问。其实只有我知道自己内心烦乱，我早就发觉了任文对我的不忠诚。我在吉林的时候，发现有一些漂亮的姑娘经常找他玩，我还感觉到了他对我的态度的变化。有一次，他居然和两个女孩彻夜未归，把我一个人扔在他奶奶家。他回来后，我大发脾气，准备和他分手。可他对我做了深刻的忏悔，最后我还是原谅了他。我不在的日子，他似乎并不难过，我知道他是不会让自己寂寞的。    
        许多次，当我准备放弃这段感情的时候，任文就会给我发来一封信或打来电话。一听到他的解释，我就把自己要放弃的决定忘得一干二净。我知道自己的爱情列车已经停不下来了，我只能尽自己的所能把爱情列车驶到目的地。    
        被出国梦粉碎的爱情    
        时间一天天过去，转眼间我快毕业了。    
        听着同学们对即将到来的前景的憧憬，我这才发觉为这场不合时宜的恋爱我耗费了太多光阴。同学们要么是各种证书一大把，要么就是有丰富的社会实践经验。我却几乎是两手空空。面对着茫茫的前程，我心里非常迷惑。    
        我还是想到长春工作，这样我就可以离任文近一点了，但在那里招我这个专业的岗位少得可怜。任文说他父亲准备送他出国，他不愿意给我任何承诺。我知道后心里空落落的，我明白以他的性格出国后肯定会忘记我。我本来希望能和他天长地久，但现在我却发现自己和他的缘份似乎已经尽了。    
        好几次，他委婉地告诉我，还是分手算了。本以为他是坚决要放弃我了，可他又时不时给我打一个电话，甜言蜜语地安慰我一番，这又给了我坚持下去的信心。一方面，我的理智告诉我，我和他的结局只能是分手。另一方面，我又不愿意让自己顺从理智的召唤放弃感情。我一天比一天更加沉迷于网络，我整天泡在QQ上，似乎只要有一天不和别人在网上打交道，我就会死掉似的。只有在网上我才能找到自信，才能暂时忘记爱情的痛苦。    
        这么长时间的投入，我却仍然没能在他心中留下什么印记。记得他曾经告诉我：爱情就像速食面一样，吃过之后就应该把包装盒扔掉。我曾以为在他那种玩世不恭的背后，是对爱情深深的渴望，现在我却发觉自己错了。    
        自从爱上他后，我完全忘记了自己。我以为他是那个能带我摆脱平淡生活走向幸福的人，没想到我只是堕入了他精心设计的情网。    
        离任文出国的时间越来越近了，他仍然既不愿让我离开，也不愿给我一个承诺。    
        我明白我们是没有将来的，可我还是拖着爱情的躯壳在无奈地行走……    
        龚莉太缺乏别人的关怀了，才会错把一个不值得她去爱的人当成了宝贝。现在是放弃任文的时候了，也许放弃会令她过得快乐一些。    
        谁都会遇到自己害怕的东西，但你不应该逃避，而应该去勇敢地面对它。其实，她还年轻还有许多选择的机会，只是她自己没有意识到这一点。    
        亲爱的朋友，你对龚莉的这段感情有什么看法吗？你认为她怎样才能走出感情的沼泽呢？请于今天下午5时前联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第六十九章生父你在哪里

    倾诉人：许文辉年龄：30岁职业：销售人员采访地点：报社采访地点：12月18号（电话里的显得很焦急，但出现在我面前的许文辉却显得比较冷静，他说：“从5岁起，我就想寻找我的生父了。今天，感谢我晨报帮助我寻找生父。”）    
        送人    
        1975年，因为家庭很困难，我被人抱走了。记忆中我始终和别的孩子有些不同，村里人老用奇怪地眼光看着我。    
        我养父许进州是河南巩义人。我刚去时还是湖北口音，村里的孩子老为此嘲笑我，影响中最深的是我第一次回村，母亲背着我。我的鞋掉了，我说：“孩（鞋）子掉了，村里的小孩发出一阵哄笑，他们学着我说：“孩（鞋）子——孩（鞋）子……”我的脸顿时羞红了。    
        村里的流言蜚语不断，尤其是小孩经常为此羞辱我。我为此和村里的小孩打了好几次架，幸好每次我都打赢了。有些人偷偷指着我说：“看，他就是那个被收养的孩子。”当时我的心里痛苦的要命，心想我为什么和别人不一样。我的亲生父亲到底在哪里，这个问题伴着我度过了童年、少年、青年时代，直到现在。但随着我渐渐长大，寻找亲生的父亲的念头在我心里越来越强烈。    
        也许和亲生父母在一块的人理解不了这种感受打个很简单的比方，我就像寻枪里的姜文的感觉。到了后来，寻找亲生父亲的念头都变成了惯性。    
        养父母非常疼我，在记忆中我们村还没有谁像对他们这样宠爱孩子的。可以说我从来没有受过委屈，村里的孩子读书都不太多，可养父坚持要我读书。现在可以自豪地说在村里的孩子里，我是混得最好的。    
        到了1990年，养母刘杏有次郑重其事的找我说：“娃呀！你还有个姐姐也在巩义，你上头还有三个哥哥。”养母详谈后，我才知道原来和我一起被送掉的还有姐姐。养父说你也大了，该找找你的父亲，你是个仁义的孩子。    
        养父和我的感情很深，为了让他们心里没什么想法，我特地收养了两岁的女儿。他也理解我的良苦用心，为了方便我找到亲生父亲，他专门给当年经手过的老战友写了封信，让他帮忙找一找。    
        我们家里一致同意我找亲生父亲，我的妻子尤其坚决，有人让她劝我，说：“找啥！找到又能怎么样呢？”妻子说：“他想找到亲爹，就让他找呗！连他这点愿望都不满足吗？”    
        （许文辉对我说：“我感谢我家人的支持和理解。”讲着讲着，他抹了抹眼角的眼泪。）    
        千里寻亲    
        为了方便找到父亲，我特地找了份经常会出差的工作。这样，我到湖北就可以顺便找找我的父亲。    
        1990年，我特地到武汉来找我亲生父亲。我找到了经手此事的养父战友。他是个老司机，他告诉我：“1975年，我还是汽车兵。我开车到汉水桥，就是现在的武胜路一带。碰到了你父亲，当时你父亲因为生活困难。想把你送人，正好许进州还没有孩子，我就把你接过来。我送钱和粮票给你父亲，你父亲不要，说‘我是家庭困难养不活孩子，又不是卖孩子，这钱我不能要’。”    
        当时，他陪着我逛遍了所有的铜材厂，就是谌家矶一带他不肯去。那一带老房子比较多，我怀疑我父亲原来就住在这里。养母告诉我，当时我没穿衣服，才两岁多。父亲的战友把我带到湖北省军区幼儿园，他给我洗了个澡。然后，我养父母就来接我了。    
        我夜里躺在床上经常睡不着觉，老是想着我的亲生父亲。我已经30岁了，我知道自己有亲生父亲，但就是无法见上一面，这是一辈子的遗憾。    
        养母告诉我，我的父亲姓袁或严，操湖北本地口音，上面还有三个哥哥，最大的已经快十岁了。我被抱走时亲生母亲还在。后来，养母偷偷告诉我，我父母可能是拾荒的。    
        养父今年已经50多岁，养母今年的年纪也大约在这个年纪，但他们想得很开。他认为这和认祖归宗一样，是自然而然的事。    
        从1990年开始，我已多次来到武汉，寻找父母。我认为姓袁或严的人并不是很多，我想哥哥们在的话，也已经40多岁了。如果在的话，他们可能在武汉市，电话录上可能有他们的名字。但到邮电局去买，我没有买到。在朋友那里我借到一本电话录，我只找到了十来个姓袁或严的。可是我一打过去，别人总是告诉我打错了。要不就是已经搬了家，我听了就像当头挨了一闷棍。    
        我是干销售工作的，经常到湖北的黄岗、鄂州出差。我经常问他们认不认识姓袁或严的朋友，有无将自己的孩子送人的，可是他们总是摇头。我不敢把自己的苦衷讲给他们听。我怕一旦讲出来，满座举杯的人，都为此而不欢而散。可是我又忍不住要问，因为我太想找到我的亲生父亲了。有几次，有我有机会到报酬更优厚的单位去，但我为了能和便于寻找父亲，我放弃了。    
        我一定要找到我的生父，这是我一生的愿望，如果和自己的父亲一辈子都见不上一面，那将是我一生的遗憾。    
        （许文辉先生的眼泪再次夺眶而出，这个外表坚强的汉子嘱咐我一定要帮他找到自己的生父。）    
        编后：记者和许进州的战友取得了联络，他提供了些有用的线索，但他表示时间过于久远。有些事情他已经记不清了。看来许文辉先生寻找父亲的道路还是任重而道远。    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第七十章 没能抓住的爱情：如风般来，如风般去

    倾诉人：林妍（化名）    
        年龄：25岁    
        职业：文秘    
        采访时间：2003年1月30日    
        采访地点：长途汽车    
        （林妍坐在我身边，她的一头长发衬得她特别清纯，她脸上却浮现着淡淡的哀愁，在众人的喜悦中显得特别扎眼，我和她攀谈起来。从口音听她是武汉人，问过之后，我的猜测得到了证实。她说自己要到表姐家去散散心。我很惊奇，大年三十别人都急着往家里赶，她为何要往外赶呢？她告诉了我她的往事。）    
        我没能留住我的爱人，他如风般来到我身边，又如风般离去……    
        生活中的我过于理智，对女孩子来说，这也许是个缺点，可文秘的工作偏偏需要绝对地细心和冷静。我们老板的脾气很大，常对员工们莫名其妙地发火，离他最近的我自然首当其冲。我不能生气，要是被感情冲昏了头脑，忘记他吩咐的事那可不得了。我只有绝对冷静，才能把工作做好。    
        每天下来，我都疲惫不堪，体力的付出倒在其次，关键是心特别累。上班时，我必须保持职业式的微笑。物极必反，下班后的我总是板着个脸，男士们自然不敢靠近我。每次过情人节，我总是孤零零的一个人。看到别的女孩总有人送玫瑰，我心里特别羡慕。    
        公司的姐妹好心帮我牵线，介绍了几位男友。也许是上班时间和电脑接触的太多，我像电脑处理文件一样，机械的把他们放进了“情感文件夹”里分了类。需要时，我就和他们联系联系，烦的时候我就不搭理他们。没有几个男士接受得了这样的冷处理，刚开始，他们还能硬起头皮继续爱情攻势。时间不长，他们就都落荒而逃了，剩下我孤零零一个人留在原地，守候着我的爱情。    
        直到那天，经理让我陪一个重要客户的夫人去做健身。    
        由于是高级健身房俱乐部，里面的人很少。一进健身房，那位夫人就进入了状态，在女教练的陪同下有模有式的做起动作来。显然，她熟稔此道。相反，不常进健身房的我却笨手笨脚的呆在一边，非常尴尬。这时，一个男教练走上前来，说：“小姐，我教教你！”我感激地望着他。刚刚做过运动的他，身上流着让人动心的汗水，那锻炼出来的倒三角体型更是健康的标志。我心想：天哪！他就是健与美，他就是我等待已久的白马王子。    
        当他靠近我时，我简直兴奋地要晕倒了。我笨手笨脚的跟着他做着健身运动。他教的动作并不难，分别时我已学了个大概，不至于再出洋相了。走的时候，我颇有点恋恋不舍。他递给我一张小纸条，上面写着他的联系方式，我也留下了自己的联系地址。    
        唐威（化名）从此就走进了我的生活。和他在一起，我特别有激情，和以往爱情的模式化操作完全不同。    
        为了逗我开心，他专门练了很久，学会了一种叫“拉丝苹果”的游戏。他放着削果器不用，用小刀把苹果皮削得如丝般细，然后再一拉……    
        他把苹果一口口喂到我嘴里，我吃下去的是深深地爱意。    
        我有意把唐威带给父母看看，好让他们放心。他对这事好像不太热情，不过在我的坚持下他还是应允了。都说“毛脚女婿”，刚上门的男孩经常由于紧张闹出许多笑话。可他属于那种天生放得开的人，和我父亲很快说到了一块。打个不恰当的比方，他简直把我父亲给迷住了。以后，他常常到我家来。我的家人都很喜欢他，我开始期盼着他向我父母提婚了，可他没有。    
        唐威吞吞吐吐地告诉我，他下面还有两个在读中学的妹妹，他的收入要拿出一半寄回去。剩下的那点钱不足以维持让两个人舒舒服服的生活，更别谈操办一个体面的婚礼和买套房子了。我告诉他：我不在乎这些。可唐威不信，他开始躲避我。    
        到现在我也没有完全弄明白我们怎么会这样，回想起来可能是我说话不太注意，伤了他的自尊心。或者是我不经意间的不屑，伤害了她。我只知道女人是需要哄的，其实男人也一样。你对他好还不够，还要小心翼翼的兼顾着他的自尊心和面子。    
        和他在一起的日子很快乐，我上班都特别有精神。感情出现了波折，我的工作效率也明显降低了，老板都对我有了意见。每隔半个月，我和唐威还是到一块聚聚。我以为他还是会向我求婚的。我们就这样冷处理着，谁也没提出分手。这样不冷不热的过了一年。    
        唐威在深圳有个朋友也在健身俱乐部工作，正好那里也招人，他就跳过去了。刚去时，他还坚持给我打电话，倾吐对我的思念。时间长了，他的电话越来越少，所以等他偶尔打来电话的时候，我就很不客气。他后来干脆不打电话了。我等了很长时间，终于我没再矜持，主动拨了他在深圳的号码。唐威同事告诉我，他已经去了上海，没有留下联系方式。    
        以后，我再也没有他的任何消息。    
        最后，我还是没能抓住爱情。    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第七十一章我让男友长大

    倾诉人：牛晶莹（化名）    
        年龄：27岁职业：导游采访时间：2月17日    
        （扎着马尾辫的她很可爱，说话的口气和小女孩差不多。她把自己的感情经历娓娓道来，脸上浮现着爱情成功的甜蜜。）    
        相遇    
        那天，轮到我休息，我抓住这难得的机会在家里补觉。突然，我的手机响了。上司说有个新导游和他带的游客吵起来了，让我去帮助调解矛盾。    
        我烦得要命，心想谁这么没用，打扰了我的清觉。待会儿处理完了，我一定要好好抢白他一顿。赶去时，他正蹲在地上，被几个游客数落得像孙子。看到程强那委屈的样子，我的气就消了，只想帮帮他。原来，车站的豪华大巴晚点了，为了不耽搁游客的行程。他只好用依维柯来代替，游客们很恼火，他们当程强在故意捣鬼。强烈要求退还部分票款。程强没权力现场答复，只好说：“回去后，一定会给你们一个满意的答复。”这被当成了托词，游客们的不满顿时爆发了。    
        程强没经历过这种场面，顿时手无足措。以前，我也经历过类似的场面。我安慰了那几个闹得最凶的游客，他们安静了下来。我又与领导商量了一下，答应回去后退款。程强擦擦额头的冷汗，说：“谢谢你！要不然我真不知道怎么办。”这事之后，我们成了很好的朋友。我们吃饭、聚会购物都在一起，见到他，我感觉总是怪怪的。    
        平时，我是他的保护人。朋友们在一起，免不了斗嘴，程强每次都是最先败下阵来的那个。甚至连女孩子都瞧不起他，把他熊得厉害。看到程强那窘红的脸，我总是忍不住去帮他解围。他那亮晶晶的眼睛望着我，瞳孔里充满了感激。    
        我对他白皙的面孔非常着迷，不说话的时候，我常常凝视他那孩子般的脸。有时他被我盯得不好意思了，就低下头，也不说话，挺好玩的。他就像水一样清淡，具体有什么好，我很难讲出来，但我就是喜欢他。或许每个女孩内心深处，都有一种母性的感觉。我对程强就是这样，总是忍不住想照顾他。我们的关系介于恋人和姐姐之间，朋友们都说我们是一对。经常在我们稍稍接近一点的时候，就开始起哄。表面上，我很恼火，其实我心里美滋滋的。    
        危机    
        时间长了，程强觉得自己不适合导游的工作。程强征求我的意见，我说：“虽然有些人可能更适合某些工作，但干什么都有困难。另外，你是否能变得更加主动一些。”可这次，他没有听我的。在朋友的介绍下，他跳了槽。    
        没想到，这一跳反而进了“火坑”。生性内向的他很难摸透顾客的心理，他的销售成绩一塌糊涂。每次见面，他总向我抱怨顾客不买他的东西，问我有什么招能让他的日子好过点。我劝他主动一些，只要别人有购买意向，就一定要勇敢出击，拿推销人寿保险的劲头来。只要有信心，就一定能说服别人。可他就是听不进去，每个月他的销售成绩总是排在末尾。尽管经理和他是熟人，可他的销售业绩实在太难看了。经理想让他走人，又不好直说。但程强从同事们异样的目光中也看出了一二，他主动递交了辞职信。    
        这下程强可倒霉了，现在的工作相当难找。他一辞职就整整三个月没有找到工作，三个月的时间不是很长，仅仅90天而已。但那种在焦急中等待的滋味实在是太难熬了，时间一天天过去。程强不断的出去应聘，可是他收获的总是失望。    
        有同事厌倦了我们的行业，觉得面对游客，整天要带着职业性的微笑，实在太累。可这些想休息一下的人，一想到程强，就又鼓足了干劲。朋友们聚会，一提到程强都只是摇头，觉得他很惨，“米饭钱”都赚不到。    
        我倒和程强一直保持着联络，我想他在困难的时候，一定很需要别人的帮助。那段时间，他的经济情况不断恶化。尽管他家的经济情况还不错，不过程强早已成年，怎么好意思老向家里伸手呢？    
        程强虽然极度痛苦，可是依旧在寻找机会。我奇怪顽强和懦弱这两种极不协调的性格这么会同时在他身上出现。在一次长谈中，程强告诉我，从小他父母就管教他特别严格。每次，都希望他做到最好，可是世上哪有十全十美的事呢？于是，他父母总是不断地责骂他。程强在这种环境下长大，他虽然没有养成了努力的好习惯。但天长日久，他形成了悲观的性格，他变得不相信自己的能力，不敢主动去追求自己想要的东西。碰到略微大一点的事，就要让别人拿主意。    
        这样的性格在社会上肯定会碰壁，我猜到了他悲剧的结局。可我想：没有什么是注定的，只要有人鼓励程强，他应该能够改变自己的性格。我经常劝导他发表自己的看法，对他的意见，我总是忙不迭的表示肯定。在他失业的日子里，没有人像我那样接近他。这是改变他最好的机会，我不想错过。可一时半会，我还没看出什么效果。他还是和我刚见他时那样，对许多东西都感到害怕。    
        我不怪他，失业的阴影笼罩着谁，谁都不可能马上振作起来。何况，他以前的性格都不是特别积极。    
        转变    
        自从程强独立生活以来，他的经济情况一直不算很好。现在变得更糟了，朋友开始还借给他一些钱。可他暂时没有能力还，于是肯借给他的人就越来越少了。程强又是个很自尊的人，他不好意思开口，他委屈着自己，那段时间他的日子很苦。    
        我和他很熟，知道他苦衷的我就主动借了他一些钱。我姑姑到上海去了，房子空着，我就让他搬到我姑姑家住。他能帮忙看看房子，同时又节省了他的房租。    
        我看他实在需要工作，就和朋友们联络，让他回了曾经递交过辞职信的那家公司。    
        这次回去，他的同事们更加看不起他了。俗话说“好马不吃回头草”，他偏偏反其道而行之。起初，他面临着很大的心理压力，处处小心翼翼。生怕犯了什么错误。    
        程强很介意别人的看法，我说：“你就不能有自己的主见吗？为什么总是听别人的？”可不管我怎么说他，他都不恼火。有时，我恨他像别人抽去了他的胆汁似的，总是退在后面。难道，心理上的那点阴影就真得那么难以战胜吗？还是，他故意在为自己找借口，不想负责任？我问了他许多次，他都没有正面回答我。    
        程强一直是个勤快的人，这次回去后他更加积极了，有什么活他都抢着干。也许是他的诚意打动了同事们，他们开始传授他一些商业技巧。这次，程强明白了商业竞争是“白刃战”，要是“前怕狼，后怕虎”，就只有被淘汰的份。在失业中熬了三个月的他吸取了教训，在与顾客的交往中变得主动多了。    
        我也鼓励程强从失败中汲取教训，程强渐渐变得开朗多了。他有什么意见也敢提出了，经过了这次失业的危机，程强反而变得更加积极了。他的销售业绩节节攀升，在部门里的地位也水涨船高，由开始的无名小卒变成了经理的得力干将。他得到了同事们的尊重。平时说话，他的中气也足多了。以前，只要有人反对他的意见，他说话的声音马上会变得像蚊子似的。现在，他的声音大多了。只是，在感情方面，他依然很羞涩，女孩子和他开个玩笑，他还会脸红。现在脸红的男人已经不多了，我正是因为这一点喜欢他。同事间聚会的时候，他依然会被别人灌酒，我还会帮他挡。    
        示爱    
        我想喜欢上我了，可他怎么总不表白呢？有几次，我都梦见他对我说：“你做我女朋友好吗？”每次，正当我准备答应的时候，梦就醒了。    
        程伟和那些装腔作势男生不同，他从不急于表现什么绅士风度。他不会刻意去追求什么，即使对面对特别漂亮的女孩子也不例外。当然，我属于那种长相一般的女性，所以面对游客我特别和善。这反而练就了沟通能力，别的导游和游客有了矛盾，也会要我去帮忙调解，我们也正是由于这件事才认识和有好感的。    
        但在爱情到来的时候，口才什么的都没用了。我总不能主动说那句话呀！那多没面子嘛！他表现的过分冷静，过分的平淡。程强逐渐变得越来越独立，我怕他会离开我。毕竟，以前我更多的是像姐姐一样在照顾他，替他拿主意，而不太像真正地恋人“拍脱”。我开始为他担心，只要他不在，我的心就跳得厉害。程强也没有向我挑明什么，在朋友们的眼中我们早已成了一对。可我们心里，比谁都清楚这种微妙的关系。    
        直到去年9月，程伟手持一束玫瑰，来到了我家楼下。他就在底下叫着我的名字，小区的人纷纷伸出头来，奇怪的看着他。他也不在乎，就那么坦然地站在我家楼下，等我探头。我的脸被羞得满脸通红，为了不让更多人知道，我跑下楼来，把他拉进我的屋里……    
        过后，程伟告诉我，从第一次看到我起，他就喜欢上了我。程伟把我平时对他的关心，他都记在心里。他也感觉到了我对他的爱意，可他一直不敢相信，怕我仅仅是对他的同情。最后，他终于下定决心表白一次，哪怕最后失去爱情也好。当然，最后，他得到了我的吻，也得到了我的心。我们直到今天还很幸福。    
        和一般情侣有点不同，我经历了男友的成长。    
        我帮助男友从一个羞涩的大男孩变成了一个男人。    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第七十二章保姆宣言：我不是下人

    倾诉人：小静（化名）    
        年龄：21岁职业：保姆采访时间：2003年2月19日采访地点：中山公园（小静是个很秀气的女孩子，她给我打来电话，说想讲讲自己的心事。女主人像防贼一样防她，以及对她的冷漠，她心里也充满了委屈。）    
        我的家庭条件在我们的村子里不算差。作出离家打工的决定，我还是犹豫了一番，毕竟在我们那里。说自己做保姆这种工作，名声不太好听，连婆家都不太好找。要不是好友小美说帮我已经找好了工作，也许我不会来。    
        初次来到武汉这个大城市是三年前。当时，我怯生生的，平时连门都不敢出，买个菜我都怕迷路。这里人太多，熙熙攘攘。我害怕自己碰上个夹生的主顾，那我就惨了，没想到还是碰上了这样的主顾。    
        那家只有两个人，母亲和儿子。刚开始，我就觉得女主人很不好接近，她总是闷闷地不说话。在我们那儿，拉呱惯了，陡然碰到这事，我觉得特别郁闷。我尝试着和她搭了几句话，她只是冷冷地应了几句。我想：姐妹们说的不错，城里人果然瞧不起我们。    
        比冷漠更可怕的是她对我的那种不信任，每次买菜回来，她都要仔细核对一下帐目。看看我是不是玩了巧，把价格报高了。更气人的是，她把我当贼防。值钱的东西总是收了又收，还好几次故意把钱丢在地上，让我捡。我虽然文化不高，可是这种试探人的小伎俩，我还是一眼就看穿了。女主人这样做是何必呢？要是不相信我，当初就不雇用我算了。    
        倒不是她多在乎金钱，这点她倒比其它雇主大方，在她家服务的工资要比姐妹们高一些。可以前的保姆们，还是忍受不了她的歧视和敌意都辞职了。我不想这么快辞职，我认为要是我这么快就辞职了，对不起帮我找工作的小美。并且工作不算太累，除了那种气氛实在太压抑之外。    
        时间长了，我才发觉女主人不说话是因为太累了。她丈夫在美国，自己在国内独自支撑着一家公司。这几年，她所处的行业不太景气，竞争很激烈，她每天都要花很多心思考虑商业上的事。她儿子那时才15岁，和我弟弟一样大。他在学美术，学英语，准备出国留学。蓄着长发，扎着马尾的他，倒比较热情。也许是他太寂寞了，他总是说他在学校的经历，讲他的艺术梦想，讲他所崇拜的歌星、影星、球星。尽管他讲得那些东西我听不大懂，可有个和我说说话也挺好的。谁知女主人知道了，说：“一个初中毕业的小保姆懂什么？别和她瞎咋呼。”我的心一沉，难道就因为我是保姆，连人格上都不平等吗？    
        家务活并不多，最多用两个小时，我就干完了。剩下的时间，我百无聊赖，我和电视结下了不解之缘。每天，我生活中最重要的事就是热门电视剧剧情的发展。女主人看到这种情况，很生气。她说：“不要总是看电视，我儿子平时不在家时，他的电脑你就用用吧！这年头，学些电脑总有好处。”我点点头，心想：她这次倒关心起我了。    
        平时，我懒散惯了，不愿动脑筋。我就根本没动那个电脑，那玩艺看着就挺贵，要是弄坏了，我可赔不起，那得扣我几个月的工资呀！没想到女主人给我买了几本电脑的入门书。我非常感动，想：要是让电脑再躺着，我就太对不起女主人的一片苦心了。    
        以后，只要干完家务，我就在电脑房里泡着。起初，电脑略有点不懂，我就慌了神，头上直冒汗。由于自己基础太差，有时我恨不得把电脑砸掉。但是一想起女主人的期待，我就又充满了力量。很快，我的打字速度突飞猛进。女主人经常把文件带回来让我打。我这才发觉她是把我当免费的打字员，时间一长，我的眼睛好痛。我这才明白，她是利用我的剩余价值呢！    
        那段时间，公司的生意山河日下。女主人精简了公司的规模，只保留了几个骨干，她的事也少多了，呆在家里的时间越来越长。成天没事，就挑我的错。    
        我想她肯定为生意上的事在担心，和她说话时就特别小心。可这也没避免她对我发火。呆在她家，我的心里觉得恨憋闷。不过，这家的报酬挺吸引人，我还是干了三年。直到上个星期，女主人的儿子出国读书，她也去陪读，我才没干了。    
        这三年，我真不知自己是怎样熬过来。我想以后，我不会再干保姆的工作了。这活在人格上太屈辱，毕竟我们不是下人。    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第七十三章两个利比亚人的武汉情缘

    采访人物：提若科穆。马利提（音译）    
        穆黑山（音译）    
        身份：留学生采访时间：1月3日采访地点：武汉理工大学西院    
        一个偶然的机会，记者的朋友认识了酷爱中国武汉的利比亚留学生提若科穆。马利提（TAREKM。MALTI）和穆黑山（MUHSAN）。当记者和他们联系时，他们很高兴地接受了记者的采访。    
        提若科穆。马利提正在学习计算机技术与运用，穆黑山在学习机械工程学。他们说图书馆是自己经常进的地方，因为那里是知识的摇篮，同时也能帮助他们了解世界和武汉。    
        提若科穆。马利提已经两年没有回家乡了，他说：“武汉同很好玩，武汉人特别热情，我有点乐不思蜀了。”不过，一个月后，他还是要回利比亚，去庆祝自己国家的节日。    
        （尽管他们称自己中文很差，可是记者采访时他们蹦出几句中文。穆黑山说得特别地道，他标准地武汉话让记者大吃一惊。）    
        来到武汉    
        先知穆罕默德说过：“真理即使远在中国，我们也要去寻找。”今天我们真的到了中国，到了这个神秘的东方国度。    
        我们有个同学最先来中国，他在武汉读书。回国时，他告诉我们武汉怎么怎么好，我们不由得动了心。这儿的教育质量很高，为了开阔眼界和学习中国的文化技术，一年后我们也到了这儿。    
        武汉的教学设施很好，生活条件也不错。学校对我们挺照顾，生活上基本不用我们操心。利比亚属于地中海气候，刚来中国时，我们没料到到武汉会这么冷，还下雪。我们很快感冒了，过了很长时间才好。    
        （这时，穆黑山用中文说：“感冒！”并做了个非常难受地鬼脸。）    
        家乡由于沙漠的影响，昼夜温差很大，“早穿袄来，午穿纱”，可最冷的天气也不能和这里比。    
        现在，我们总算摸透了这儿天气的脾性，每逢冷天我们就厚厚地装备起来。    
        （说到这里，他们发出一阵哈哈大笑。）    
        另外，中国真的很热闹，每次上街都是人山人海，利比亚平时根本看不见这么多人。刚来时我们还以为有什么庆典活动，我们又不好打听，后来才弄明白。恍然大悟后，我们自己都忍不住笑了起来，本来嘛，不可能天天都过节呀！    
        武汉是个国际大都市，异常繁华。我们到汉口去玩，见到那么多街道，头都晕了。记得那边有一条街，既繁华又好玩，还是许多街道交汇的路口，可惜我们说不上名字来。    
        利比亚处于沙漠地带，几乎没有淡水湖。所以在武汉，我们最想干的事就是痛痛快快在湖里划次船。在东湖，我们这个愿望终于得以实现。我们双手荡着桨，湖面的微风徐徐吹来，那简直是在天堂里才有的享受。    
        我们周日、周末要休息，有自己的生活。中国人却特别勤奋，他们拼命工作，双休日也不休息，怪不得这么短时间内武汉变化这么大。我们到中国的这两年，眼看这座城市一天比一天漂亮。以前武昌这边的路没这么平，也没有这么多高楼。武汉的变化仿佛在一夜之间，中国太神奇了。    
        中文很难学，我们只能说些最简单地中文单词。但是，我们从中学就开始学习英语，加上阿拉伯语和英语的差距相对较小，所以我们英语还算流利。平时，老师用英文讲学，我们能够轻松听懂。    
        这所学校的机械工程学本来就比较有名，中国的计算机技术更是一日千里。学习很紧张，我们都快忘记想家了。我们也有考试，不过这对我们来说不成问题。我们想学到点真本领，也不辜负在家里苦等的妻子和孩子。    
        尽管利比亚和中国的差别非常大，但武汉人很热情，让我们几乎感觉不到两国环境的差别。我们觉得唯一的不同就是食物，这里的食品太丰富了。许多在利比亚没有的植物，这里都有，这是真主赐予武汉的。    
        阿拉伯人一般不说什么豪言壮语，我们都是用行动来表达。但是，我们真的很喜欢武汉。中文很难学，不过我们正在努力。希望将来我们能和武汉人流利地交流，真正深入他们的生活。    
        只爱妻子    
        我是穆斯林，按照阿拉伯民族的习俗可以娶四个妻子。但我没有，因为我很爱自己的妻子，她也非常爱我。我认为一个妻子就足够了。    
        我和妻子的结识非常特别，这事不是发生在中国。但我可以告诉你，我的家庭特别美满。我有两个儿子，我很想念他们。一个月后，我会回去看看。    
        （提若科穆。马利提真诚的告诉记者上面的话。记者打趣问：“你是自由恋爱，还是别人介绍的？”他幽默地说：“这不好回答。”）    
        穆黑山也说自己非常爱自己的妻子和女儿。    
        （讲到女儿时，他还用中文重复了一遍，可见他和自己女儿的感情非常之好。）    
        他们异口同声地称赞武汉姑娘很漂亮。旁边有几位姑娘经过时，他们还故意调皮地瞟了瞟。    
        （但当记者打趣问：“你们愿意娶个武汉姑娘吗？”他们风趣地告诉记者，如果没结婚的话，他们可以考虑。）    
        炎热与寒冷    
        武汉的夏天很热，像火炉一样，但下雨之后就好多了。我们那里很少下雨，认为雨是真主赐给我们的礼物。    
        这里却经常可以看到下雨，我们非常开心。生活是由许多细节组成的，这里生活的每一天我们都在感动着。    
        武汉人和这里的天气一样，热情、和善。平时，有什么事要寻人帮忙，侠肝义胆的他们从不会拒绝，这点和阿拉伯人很相似。    
        在武汉，我们也严格地奉行斋戒，每到斋月我们是绝对不进食。    
        今年是我们看到雪花的第三个年头，但我们还是感到很惊奇。武汉就像这雪花，让人觉得既熟悉又新鲜。    
        武汉情缘    
        中国的食物名声远播，大家都说中国是美食家的乐园。在利比亚我们就想尝尝真正地中国食物到底是什么味道。到了武汉后，我们发觉果真名不虚传。    
        当然，我们是虔诚地穆斯林，特别忌讳一些动物食品，比如猪肉等。武汉朋友对此非常尊重，到目前为止，还没有人冒犯过我们。    
        武汉的东西很好吃，我们特别喜欢那些特色食品。到武汉后，我们都长胖了。    
        我尝到了许多武汉的特色食品，我觉得中国的新年特别有意思。食物是中国和利比亚差别最大的地方，也是我最喜欢武汉的地方。回去后，我会给家人做几手武汉特色菜。    
        （提若科穆。马利提告诉记者，他已经留在武汉度过了两个新年。因为过得开心，所以新年时，他不觉得想家。）    
        有时，别人把我们误认为新疆人。我们也不争辩，因为我们特别喜欢武汉。我们觉得能融入武汉人的日常生活挺好。我们游历了这儿所有的著名地景点，比如黄鹤楼、动物园、长江大桥和中山公园。特别是长江，在利比亚没有这么壮观地河流，站在那儿我们顿觉心胸开阔。    
        阿拉伯民族出了许多有名的旅行家，我们不敢和他们相比，但我们想尽量多到一些地方。武汉这么美，我们不想留下什么遗憾。    
        武汉是我们生活中的驿站，迟早我们会回利比亚。但我们会把在武汉经历的一切，装在脑海里带回去，与家乡的亲人和朋友们分享。    
        这段经历，肯定会在我们的生活中留下深刻地印记！（在愉快地氛围中，我们分了手。）    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第七十四章误入声讯台的名校女大学生

    （通过朋友与她取得了联系，她在手机里爽快地答应了我的采访要求。但随后交流变得极为困难，每次到了约定时间她总推说有别的事，我扑了几次空。有一次她甚至不客气的挂掉了电话……    
        最终，她还是在家中接受了记者的采访。）    
        倾诉人：闫艳（化名）    
        年龄：24岁采访时间：12月2日采访地点：闫艳家中    
        （闫艳家在四楼，陈设简单。她长相一般，但很会说话，属于那种永远不会脸红的女孩。）    
        被骗    
        2000年毕业后，我进了听起来名头特大的报社设在武汉的记者站。    
        我当时以在这家报纸工作为自豪。我们记者站听起来是全国性质的，而同学们则全在地方性报纸工作。我的工作就是给全国各地，特别是小城市的企业发邀请函。称其在本报组织的评选中获了奖，让他们交若干费用来领奖。这些企业总是很快给我们回应。    
        有家濒临破产的涂料厂也收到了邀请信。厂长赶来交了1000元，捧走优秀企业家的称号后两个月，厂子就被拍卖抵债了。我很奇怪，同事告诉我这是偶然现象，我也就释然了。    
        参赛费用最少是1000元，有家山东的健身器材厂为得到金奖先后交了1万多。每天我们在楼下的小吃摊过早后，就开始翻阅企业目录，阅读各行各业的企业简介，然后就寄信。这活特轻松，不用像别的记者那样为了强抢新闻而拼命，搞得疲惫不堪神经兮兮的。    
        起初，我半天才发出一封信，只选择那种可能会立即寄钱的。后来同事劝我，你别管那么多，信封邮票又不要你掏腰包。寄的越多，回复的机会就越大。    
        从此之后，每天我至少寄60封信。要是企业不理睬，我们就隔半个月再发一封。当然，获奖条件更为优惠。三次没有回应，我才放弃。    
        干多了，我变得有点神经质，见人就问是否认识愿意参加评选的企业的领导。男友的叔叔是药厂厂长，我拼命游说他，终于他被劝动了。    
        拿到提成后，男友和我分了手。他说：“和你在一起没有安全感。”大学时我们就开始谈恋爱，我们是同班同学，他是名杂志编辑。    
        他说我在骗他叔叔，我怎么会骗自己的亲人呢？我做的都是领导交给我的任务，我们是正规刊物，怎么会骗人呢？    
        那段时间我心里特别痛苦，4年的感情就这样没了，又没办法挽回。    
        我在家整整躺了4天。    
        我又去上班时，发觉单位因出版市场整顿，已关门大吉。    
        误入声讯台    
        我母校的名气特响，同学大都在报社发展的不错，他们愿意帮我介绍工作。    
        这时，我以前的同事说有家杂志缺主编，问我愿不愿意去？我答应了。岂料那儿压根没什么杂志，是个地地道道的声讯台。    
        我手下有6个声讯台小姐，她们的最高学历是中专。台里租了两套三室一厅的房子，房内除了十多台旧电脑和木板床就没有其他东西。我们吃喝拉撒都在里面。    
        每天都要完成固定的话费额，才有提成拿。为了完成任务，我想尽了心思。最常用的方法是和人网上聊天，诱使别人打电话进来。我还曾在电台留过征婚电话，结果男人们拼命往这儿打电话。    
        我在登记时也曾脸红心跳，觉得很不好意思，可台里的老板告诉我，不要担心。你是在帮他们，你接听他们的电话，就给了他们一些精神寄托。我一想也有道理。    
        到后来每分钟我能打70多字，在网上能同时和5个人聊天。我起了许多有诱惑力的名字，编造着种种虚幻的故事。1分钟前我还是纯情少女，1分钟后我就成了已离婚的幽怨少妇。然后，我就留下电话号码，静等他们上钩。    
        关于那方面的话题，还没结婚的我听了就脸红。可我得满足顾客的需求，有人就喜好这个。在电话中给他们“吻”更是家常便饭。有很多人在电话里要我做女朋友，我统统答应。有个上海大学生为我打了2000多元的电话。每次我都情谊绵绵的，还多次打到他寝室里去满足他的虚荣心。交往了两个月，我和他断了。    
        我经常给他们写信，还在信中夹几张美女相片，但绝对不见面。    
        （讲到这儿，她盯着我的脸对我说：“我的长相绝对是见光死。”说完笑了。）    
        每天我都在谎言里度过。时间久了，我也分不清真实和虚幻的区别，记忆也开始变得模糊。有时我觉得自己就是网上所讲故事的女主角。台里同事叫我名字，我半天才能反应过来。我的收入在直线上升，已经能赚2000多元了。    
        我对此很痛苦，可已经身不由己。我不想迷失我自己，但为了生存别无他法。况且，我抚慰了他们寂寞的心灵，有点收入也是正常的。    
        后来，台里的副总为了节省成本，想取消固定工资。为了台里的姐妹和自己的利益，我据理力争，最后被迫离开。    
        重抄旧业    
        父母是教师，都是特老实的那种人。我不敢告诉他们单位的真实情况，只说自己做得不开心。    
        两个月后父亲帮我找了份工作。老板是父亲的学生，这是一广告公司和杂志社合作经营的刊物。    
        我们专门承办征文大赛，在许多知名刊物上都登了广告。许多中小学生寄来了参赛信，凡是参加征文的，我们就通知他已获奖。接着就要求汇寄证书的成本费，一般有四成参赛者汇钱，每次征文比赛都纯赚两万元以上。    
        “小作家学习班和小作家夏令营、冬令营”是真正的大头。请几位中学语文教师和不知名的作家，再租个教室。让他们给被广告蒙来的孩子随便侃侃，再发个结业证书，学习班就算结束了。    
        今年初，我经手的那次有100多人报名，每人收了600元，仅开了三次课。    
        正规的“小作家夏令营、冬令营”一般免费，我们却最少收800元，有时要1000多。    
        公司订了许多作文书和杂志，只要看到有学生的通讯地址，我们就寄信通知他获奖。    
        开始骗人我还有点坐卧不安，时间长了我就觉得很自然。该吃饭就吃饭，该开心就开心。原来我们班上有个女同学，她最得班主任的信任。她犹如楚妃郑袖，每次老师一有点喜欢别人，她散布谣言说同学在背后骂师长。这莫须有的事，被她说的活灵活现。这招很灵，她百试不爽，因为这种事越抹越黑，别人很难当面为自己辩白。现在，她还老用这招，因此被排挤的同事超过十位。她还偷偷告上司的阴状，好笑的是上司被蒙在鼓里，依然特别相信她。但她过得比我们都舒心，既然这种人可以活的挺滋润。为什么我就该受苦？我坦然了。    
        有个山西运城的初中生，得到了邀请信后非常激动。家在农村的他逼父亲把两头准备置年货的猪卖了，揣着报名费来参加“冬令营”。夏天来还能混件有纪念意义的T恤衫。他来得时候正好是冬天，结果除了看看长江大桥，逛逛黄鹤楼和东湖，在没有空调的便宜旅社住了几天外，他一无所获。临走时，他还郑重地拿出笔记本请我留言。    
        当时，我的鼻子一下子酸了，差点告诉了他真相…我不想干了，孩子是最天真无邪的。我欺骗的偏偏是他们。    
        有时我们相互开玩笑说：“咱是没有执照的旅行社，为武汉的旅游事业做出了巨大贡献。”    
        我简直无法再面对那些孩子们，我的心总在颤抖，觉得自己是混蛋。有时我恨不得给自己几耳光。干这个心理压力太大了，我不得不辞职。    
        （讲到这儿，她眼里好像含着泪花，声音也有些哽咽了。我只好劝她放松些。）    
        走出阴影    
        后来，我进了家文化公司，负责图书的选题策划和约稿。    
        我工作很努力，所策划的几套图书都再版了。我因此也分得了近两万元红利。    
        经理告诉我：“市场上的书虽多，可是能真正打动读者心弦的书并不多。”我的选题很刁，正好迎合了读者的爱好，又容易操作。    
        我在出版市场已小有名气，有几个文化公司高薪来挖我。可经理对我有知遇之恩，我不能走。    
        现在我很忙，但躺在床上我常会想起以前的事，尤其是在声讯台的日子。我觉得以往的日子就像噩梦一场。为了每月的那点薪水，我把自尊、良心都丢了，去蒙骗别人，这有必要吗？    
        这两个月我经常忏悔，恨自己曾欺骗了那么多人。我想向那些被我伤害的人道歉，特别是那些孩子们……    
        （走时，闫艳把手上的伤痕给我看，她说那是自己后来懊悔时划的。）    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第七十五章我为什么不回家

    一位读研的朋友打我call机，说他哥哥有事想向我倾诉。我连忙赶到约定的地点……    
        倾诉人：阿亮（化名）    
        年龄：29岁采访时间：11月25日采访地点：某大学校园（刚见到他我不敢相信他会有什么事处理不了，因为一眼望上去，他是那种很老练的人。他是那种和你对视也不会慌乱的人。可是经过交谈我发觉自己错了，他处在一个非常尴尬的位置。不是局中人很难理解他的看法。）    
        相遇    
        当我和护士阿美相遇的时候，我不知道这会改变我的生活轨迹。    
        2000年单位派我到大学进修。我是大冶一农场的宣传干部，领导器重我，我自然是受宠若惊，下定决心要好好学习业务知识，不辜负领导的期望和同志的重托。    
        刚开始我也确实做到了，每次我都是寝室里熄灯最晚的一个，图书馆里也经常可以看见我的身影。    
        和那些没有结婚同学不同，每次一到星期六和没课的时候我就急忙赶回家。妻子等着我，不管多晚都给我留着门。有会路上车坏了，转钟后我才到家，妻子为了等我居然还没睡。看到我回了家她惊喜的笑了，马上为我做了碗香喷喷的鸡蛋面。我为有这样一个贤惠的妻子而骄傲。    
        2001年6月，我的父亲得了胰腺炎，到武汉来看病。阿美是负责照顾我父亲的护士。她扎针的技术特别好。说来好笑，我父亲害怕打针。我父亲的血管又特别细，每次打针，别说父亲和护士，我这个做儿子的在一旁也流一大身汗。但阿美帮他挂吊瓶和去针时他不躲，因为他根本不痛。    
        阿美护理病人特别细心，许多人说武汉姑娘看起来很凶，可阿美就不是这样。阿美说话细声细气，比黄石姑娘还动听。为了让她护理我的父亲更用心，我不断和她套近乎。我长得还比较帅，当年我妻子就是为这看中我的。加上我这人特幽默，天生有亲和力，很快我就和阿美好的像一个人似的。    
        阿美护理我父亲也更用心了，每次我父亲有点小情况，他比我还担心。我父亲起夜的习惯，一般来说护士对此没有义务，可我父亲开刀之后，必须有一个人来看护。我又不能天天晚上都在医院里看护他。我毕竟还得上课，妻子要上班，岳母的身体也不好，加上我们的儿子还小，她也无法抽身。阿美就每天晚上做这项对姑娘来说很难为情的事，不该她值夜班的时候，她也仍然睡在值班室。她说是为了陪姐妹们说话，其实她是为了看护我父亲。以至于父亲的病友总是问他和阿美是不是亲戚。    
        我父亲病好后，她仍然和我保持联系。有什么事就请我为她拿拿主意，有空就到学校看看我，冬天到了，洗衣服很冰手。我就把衣服带回家让妻子洗。有次她来玩，看到了脏衣服，就抱到女生寝室那边给洗了。我觉得她可能有点喜欢我了。同学们也就此给我开玩笑，说：“你小子不错，吃着碗里看着锅里”。我说：“别瞎说，人家是小姑娘还没谈朋友呢！”    
        （讲到这里，他偷笑了一下，仿佛记起了和阿美相处的快乐日子。）    
        同居    
        有次她突然过来说有重要的事情跟我讲，出去后她却先拉我到学校旁边的小餐馆里去吃饭。我问她你到底有什么事，她支支吾吾了半天，才说护士长给介绍了个男朋友。我说：“那是好事呀！”她的脸顿时变了色，放下筷子就跑了出去。我去追她没追上，我没想到她会对我这样痴迷。    
        过后，我们就好上了。你也知道一个结过婚的男人，如果没有女人在身边是什么滋味。何况这样一个情窦初开的姑娘，爱上了我，怎能不让我兴奋呢！她朋友把武昌的一套空房子，借给她住，她布置了一个温馨的小家。和她在一起，我感觉到像又回到了高中时代，像刚和妻子谈恋爱一样。    
        我已不住宿舍了，可有时我还回去。同学们说：“你在外边有了如夫人了。还回来干什么？”我说：“别胡说，包二奶都是有钱人的把戏。我们这些穷人，有什么资格有如夫人呢！”不过我心里还是很得意，因为比我年轻的同学有许多还是单身，我不仅比同龄人强还比年轻人也有魅力，很少有人能不为此而得意的。    
        同时，我也按时回去，妻子还不知道我在外边有了外遇。她还是那样贤惠，每次我看见她为家操劳和对我嘘寒问暖时，我就下决心不和阿美来往了。可一到武汉我就忘了，毕竟爱情的魅力是我们这样一个普通人无法阻挡的。她又是一个很有情调的女人，经常玩一些爱情小把戏，比方说在我额头上亲上一口，逗得人心里痒痒的。加上她本来就才20岁，年轻比任何化装品都管用。    
        学校要求我们尽量不在外边住，我只好又搬回去。阿美简直离不开我，隔不了几天就来看我。我的同学们也默认了我们之间的关系，有次我的同事到武汉办事，看见我和阿美亲昵。问她是我什么人，我说是我一个表妹。他将信就疑，好在他回去没有乱说。否则我就完了。    
        （他表情沉重了许多，明显他对婚外恋所惹麻烦感到很恐惧。）    
        烦恼    
        在我们那儿，对作风问题的处理相当严厉。我的领导也是一个很传统的人，要是他知道我的事后果将不堪设想。当初我找工作，岳父为我费了大力。在我和妻子谈恋爱的时候岳父就特别喜欢我，人们经常说一个女婿半个儿，他对我比亲儿子还好。更重要的是我的妻子，我真的不想对不起她。    
        我妻子是个善良的有点过分的女人，小孩子病了，或者邻居吵架她都会好半天不开心。同时她又有点执拗，结婚前我曾说：“要是我不娶你怎么办，她说那我就和你耗上一辈子。”我怕她受不住打击，做出什么让人意外的举动来，伤害他人和自己都不好。    
        我多次下决心要和阿美分手，可临了又开不了口。阿美家境很好，和我谈朋友几乎没花过我一分钱。可以说她是完全是看中了我的人，也许对这样的小姑娘来说，我这种成熟男人格外有味道吧！    
        阿美这段时间也变得神经兮兮，经常问：“你什么时候和我结婚。”对于这个问题，我只能用打哈哈的方式搪塞。可次数多了也不行，阿美逼我逼的越来越紧了。问急了，我就说你又不是不知道，我是结了婚的人。她说：“那你和老婆离婚不就得了。”我说：“没你讲的那么轻巧，我还有孩子呢！”她说：“我会疼他，这你放心。不过，要是你不快点办，我就到你学校去闹，到你家里去闹。”    
        我不想和妻子离婚，那样会伤害许多人。    
        我经常做恶梦，梦见我妻子知道了这事，和我闹离婚，我的工作也没有了，我在那里我抬不起头来了。每次我都大汗淋漓的醒来，同学们说：“你最近变得怪怪的，经常说梦话。到底有什么事想不开呀！”我不能回答，只好说：“最近太累了。”    
        其实，我的命运可以说是悬于一线。只要我妻子来一趟，室友再开开关于阿美的玩笑，我就惨了。    
        这些天，我的头发都白了好几根，脸上也起了褶子。我最近还经常发呆，上课时老师提问，我经常哑口无言。而以前我是课堂上最活跃的一个。    
        回到家里，我妻子时常问我：“你在武汉还好吗？在学校过的开不开心？能不能把武汉的新鲜事给我讲几件？”同时，她比以前更加细心。对我照顾的更周到了。她越是这样，我越是忐忑不安。对于我的白头发和褶子，她更是担心，问我是不是太累了，还要我多注意休息。我不知为什么发了火，说：“在学校的生活都是这样的，有什么大惊小怪的。”她就没再追问下去。    
        以后，为了避免被妻子看破，我就借口工作很忙。隔半个月才回一次家。慢慢地隔的时间就越来越长，妻子也不好问我。只是劝我有空最好多回回家，孩子常问爸爸为什么不回家。    
        这样的妻子我还能说什么呢？我只能怪自己当初为何走了那糊涂的一步。上星期她打电话过来，我和他讲学校里一些事，中途我想到了最近的尴尬局面，加上还有一些不顺心的事，我讲着讲着竟哭起来了。妻子在电话那头问我怎么了，我只好说最近凉了，还没好。她说：“那我再给你送件毛衣过来。”    
        和阿美在一起，其实也很开心尤其是她不逼我离婚的时候。可一旦他要挟我，我就觉得一切都毫无意思了。    
        今天没课，我好想回家看看。我却不能回去，我害怕看见妻子的（显然他很痛苦，用手狠很的拔着自己的头发。在狠狠的吸了一口烟后，他讲：“也许所有的婚外恋都以开心开始以伤心收场，我并不是第一个。”）    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第七十六章握手网络，牵手玫瑰

    年龄：24岁职业：律师助理采访时间：2003年2月10日采访地点：小璐家（小璐的家里堆满了她喜欢的各种小玩意。小璐坐在沙发上，悠悠地诉说着她的爱情，我被她甜蜜的爱情给感动了。）    
        不知道是出于优越的家庭环境，还是天生的心高气傲，人群中的我向来都是自恃清高的。然而，2002年的盛夏，我被一个男人俘虏了，战场是网络。姐姐恋爱时，眼睛里满是光亮和期待。爱情让曾经娇蛮的她，拔下仙人掌般的芒刺，怒放成娇艳的玫瑰，我还笑她被爱情烧晕了。没想到我会碰见他！这次轮到她笑我了。    
        他叫杰米，认识他其实已三年了。前面三年，我们两个人之间没有擦出任何的火花。而在这个月，我却想要和这个男人共渡一生。    
        我是个从来都只会嘲笑别人网上生情的人。好多朋友说爱上了网友，不可自拔。我只是一笑了之，算了吧，那是虚幻的。连网上都成天是这个被网友占便宜了，那个被网友骗财的文章，网恋太幼稚了。    
        （小璐撅着嘴的样子很生动，我想这样的女人有足够的理由享受爱情。一提起她的杰米，小璐就笑了。）    
        三年前我们邂逅了，像所有的网民那样。杰米是个典型的南方男人，温柔细心无微不至。他的家在遥远的浙江。吉林大学汽车系毕业的他，留在了天寒地冻的长春，他在一汽德国大众的技术科里工作。认识他之后，我开始关注这个比北京还北的地方。我看着地图，其实我知道自己是永远不会为杰米而踏上那个城市的土地。因为我很确定，我不会爱上网络，爱上杰米。    
        三年后我们相爱了，我想不是每个人都可以如此幸运的。是的，缘分是个好东西，可它只能把我们领到相遇的路口，后来的路我们一路风雨兼程，很辛苦，却一直流着幸福的泪水。    
        杰米说作我女朋友吧是在一个阴天，我想他是太会挑时间了。我是个心情随天气变化的人。看到这条短信时，我惊愕了，终于他还是难免落入俗套。我有些失望。我说：“别开玩笑了，我们还不了解。”我没有想给他过多的理由，以为这也是一个和我一样有些无聊有些落寞的男人。这样的土壤又怎能滋生我渴望的爱情？    
        于是，为了这个所谓的“了解”，杰米开始了他漫长的征程，一直到今天。杰米说，只要有一线希望，我就不放弃，接下来的事情我来作。杰米每天给我的短信不下40条，我手机的内存满了又满。他要我知道他每时每刻都在做什么，他用他的善解人意化解我冰冷的心。你不得不承认，男人的温柔足以让任何女人不知所措，继而束手就擒。我正是被这样的炮弹幸福地击中了。看着他每条柔情蜜意的短信，我的心是惴惴不安的。我不确定这究竟应该算作花言巧语，还是真情流露。    
        我说杰米你不要这样子，你还不知道我长什么样，你是不是太盲目了些，或者说是自欺？杰米被我的话激伤了，我确定自己是爱上你了，你要不信的话，我可以在两个小时后出现在你的面前，告诉你你是我这辈子最重要的女人。我拒绝了，也许潜意识里我在害怕着什么。可我又怕伤了他的心。我安慰她说：“杰米，我相信你。”    
        正是这句话鼓舞了杰米，让他在后来的日子里，固执地昵称我老婆。我开玩笑说：“你表现好的话，以后就真的嫁给你。”在没有人占据我心灵的时候，我把心房出租给了这个像孩子的男人。我一遍遍地问自己，这一把是输是赢？可我分明感觉得到那亦真亦幻的归宿感，我不想真的陷入，却还忍不住要去期待。    
        和杰米的见面证实了我的感觉。2002年10月1号，我把这一天铭刻在心底。杰米和我走出了网络，我们真实地相拥走在霓虹漫天的街道上时，我们的欢笑也如此地绚烂斑斓。杰米不高，也不是很英俊的那种男人，但是看到他的第一眼时，直觉让我肯定他是安全的，值得我倾心终生。这种依赖感，源于我们在网络上对彼此的了解、信任和真诚。    
        在这之后我们开始咀嚼时空给予的苦涩与甜蜜。大多时候，我们都是用短信来表达自己的爱意。    
        我终于没能抵挡住他的爱情攻势。这个春节看到别人都把自己的男朋友带回家去见自己的父母，而我每年回家都是两手空空。我开始受不住父母那绝望的眼光，我决定把他带回家见见我的父母。杰米答应了，他从遥远的北国赶了过来。那天他带着一束火红的玫瑰，我觉得他就是我等了很久的爱人。父母对他也很满意，我们就正式成了恋人。有一个人可以让自己想念，是件让人庆幸的事。    
        可惜，时空这个可怕的恶魔，折磨着我们。同时，我们又同怀一份感恩的心，因为我们的感情历久弥坚，历远弥坚。    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第七十七章迷情妻子梦醒时分--婚姻已在崩溃边缘

    倾诉人：项媛媛（化名）    
        年龄：33岁采访时间：12月5日采访地点：“醉江月”酒楼（她身着简单的套装，虽然并没化妆，可也绝非灰头土面的“住家主妇”形象。见到我，她落落大方的打了个招呼。）    
        我伤了丈夫的心    
        人一生会做错许多事，我最后悔的就是曾让丈夫的心滴血。    
        虽然丈夫没有明说，但我明白我们的婚姻已在崩溃边缘。翔回家和我无话，我知道他在怪我，怪我当年的孟浪，怪我和别的男人来往。    
        翔真的不错。我在医院躺的那半个月，翔每天到医院看我。他给我喂饭的手是冰的，那是心碎过男人的标志。为了治疗我的抑郁症，他让医生开最好的药，花了一万多。病友都说他对我好。可我知道翔鄙视我，他这样做不过是出于怜悯，我们很难再开启爱之门。    
        结婚前夕，以前的同事曾军来找我。和许多的女性一样，我虚荣迷花了眼，那辆捷达车把我的矜持击得粉碎。那时我觉得在外企工作的他，像《泰坦尼克号》里绅士。我爱名牌，爱出入各种高档的消费场所，他都能带给我。我以为这就是幸福，就随他住进了那幢三室两厅的爱巢。    
        年轻时不懂爱情，弄不清自己到底想要什么东西。曾军说：“和我结婚吧！就当以前的事没发生。”我心动了，考虑撕毁和翔的婚约。可有些事是无法遗忘的，尤其是对一个中国男人来说。他和我说话时缺少翔的那种诚恳。我怕他玩弄我，最后还是为翔穿上了嫁衣。    
        在我结婚前，曾军说愿意等我三年。    
        我把这讲给丈夫听，说你要一辈子听我的，还有人等着要我。丈夫告诉我：“爱一个人是不必考虑退路的。既然结婚，就该和对方一起呼吸。”我当时居然神经质地笑了起来，丈夫的表情很尴尬，像自己最珍贵的东西被宠坏的小孩打碎了。直到今天我还记得他脸上的表情。我真恨自己没有珍惜，如果能重来一次，我一定不会这样做。    
        （她的眼里满是遗憾和后悔。）    
        我的爱情长跑    
        1992年丈夫和我相识，当时翔是来自黑龙江的穷学生。他以北方汉子的豪爽和上海小伙般的浪漫，开启了我的心扉。    
        翔特别浪漫，他像《一帘幽梦》里的男主角，常抱把吉他在我宿舍楼下唱歌。同事们用奇怪的眼光看他，他也不在乎。他说：“只要和你在一起，做什么都是开心的。”    
        翔特会来事，和我说的每句话就像经典对白那样精彩，让人耳红心跳，又忍不住想听。恋爱时都是诗人，学工科的他为我写了很多诗，有句诗到现在我还记得：“你是我梦中的天使，瀑布似的黑发让你来到了我身边。请你永远不要离开。让我每天吻你，吻遍你每寸肌肤……”    
        翔的室友也很喜欢我，都说他：“你真有本事，谈了个武汉姑娘。”    
        翔对我虽好，我嫌他穷。可能我家人有点势利，除妹妹外。每次翔都要忍受我父亲的冷漠，和我母亲的白眼。父亲是处长，由于曾经下放过，他对农村的生活有种天生的排斥。大学讲师的母亲，也反对女儿下嫁“农民”。    
        有回翔到我家做客，本来气氛很好，他逗得我妹妹笑个不停。到吃饭时，父亲突然跟他说：“我家媛媛中专毕业已参加工作两年了，你是个在读大学生，你俩不合适，还是分手吧！”顿时，一桌人都放下了筷子翔更是半天没说话。他说：“河里的小泥鳅也有翻身的一天，也许我会跳龙门呢？我是不会放弃她的。”我父亲阴沉着脸没再说话。    
        我爱翔，虽然我们的爱情受到父母的阻拦，遭到亲朋好友的诸多反对。我对他依然情有独衷。没有第二个人能把我哄得我天天开心。高高帅帅的翔和我走在一起特别抢眼，总是吸引路人的目光。我喜欢这种感觉。    
        翔毕业分配是我家帮的忙，我因此而更加看轻他。    
        在学校当助教的翔收入微薄，他买不起房子。我想爱情毕竟不能当作面包，就不肯和他结婚。父母喜上眉梢，他们和同事给我又给张罗了不少对象。我和他们始终无法找到感觉。    
        我又开始想念翔，他分配后第二个月，我到他寝室去玩。那天，屋内放着伤感的布鲁斯音乐，我突然想要个肩膀靠靠。他轻轻抚摸着我的头发，然后我们就奏响了生命的乐章……    
        （讲述他们曾有的浪漫时，她的眼睛亮了几下，嘴角还隐约有笑容，她显然陷入了幸福的回忆之中。）    
        迷情    
        我们单位风气不好，未婚同居是常事。女同事们常比谁男朋友多。以为新欢多，就表明自己有梦露般的魅力。    
        女友为我介绍了几个新男友。    
        不巧，我和别的男人幽会被翔撞到两次。有回我和一个广东仔在东湖边散步。广东仔搂住我疯狂地亲吻，正好被和朋友到这儿写生的他瞧见了。他冲上来，抓住广东仔的衣领，一把将他甩出老远。他的脸通红，我真担心他揍我，他说：“为什么这样对我。”    
        我说：“没结婚前选择男友是我的自由。”    
        翔给我写了封信，骂我水性杨花的，但他说今生都不会放弃我。    
        我没有收敛，依旧和别的男人接触，继续在伤他的心。我一直幻想找个多金又浪漫的丈夫。    
        到了1997年，我的婚事开始成了父母的心病。单位也有选来选去，挑花了眼的先例。我害怕容颜老去后，会和她们一样成为嫁不出去的老姑娘。我决定嫁给翔。    
        结婚时，我们没办酒席，只扯了张结婚证就算完了。买喜糖什么的，都是我操的心。翔有股傲气，那时我们单位交两万块钱可以分套房子。许多人抢着要，他不想被人说吃软饭，就让我放弃了。我俩依旧住在各自宿舍里。    
        婚后，我对现状不满，经常提和曾军的三年之约，翔说：“婚姻是一条船上，我们应该珍惜同船的机会。不要考虑别的，也许哪天我也会发达。”我说：“要有那天，我伺候你都开心。”    
        翔对爱打麻将、爱玩、爱闹的我，没半句怨言。上班前，总把早餐做好放在保温瓶里，等我起来吃。他把我当易碎的瓷器那样爱护。    
        丈夫的报复    
        后来，翔跳到家保健品企业，工资很快就水涨船高。我们租了套房子。他对我依旧情谊绵绵。    
        六个月后，翔升任区域经理，月收入4000多。    
        这时我母亲死了，我觉得天都是灰的，我想辞职，到外地散散心。翔劝我还是先冷静冷静，我还是随他到了荆门。    
        那边的生活不像我想的那样，他根本没时间陪我玩。荆门的生活不像想象的那样开心。别人也总是工作、工作，他们最大的快乐就是谈论应收货款回笼和销售额。我原以为年轻人住一起，打麻将、跳舞不愁没人陪。我快闷死了。    
        我生了孩子后，他的态度开始改变。    
        （她阴沉着脸，从包里拿出块手绢。）    
        2000年，一家广东企业邀请翔任湖北分公司的副总，我们回到了武汉。    
        翔爽快地把妹妹安排进政府部门，对我找份工的要求，他却推三推四。翔说：“现在什么都有了，你就乖乖地待在复式房里看孩子吧！”我不乐意。    
        费尽心思，我回到了原单位。单位已半死不活，多数下岗了，留下的每月平均只有五、六百元。以前笑容满面的同事目光变得凶狠，在背后议论说我放着少奶奶不做，来抢饭碗。    
        为了证明我不比别人差，我常上别人不愿干的夜班。    
        翔每次给家用时，都会讽刺两句。我不愿每天向丈夫乞讨，我要尊严。    
        如花的少女常来我家，有位女副总还常在这儿留宿。翔总是说：“这是工作需要。”家里乌烟瘴气的，他们打麻将，打情骂俏。我没有提意见的权力。    
        翔常指着来我家的女性说，谁谁和他曾好过。翔是为了我和曾军、广东仔好过，在故意刺激我。    
        有天晚上，同事为了多赚几块夜班费和我调班。    
        回到家中，发觉门口的鞋柜里有女人的高跟鞋，丈夫正在客厅的沙发上和别人缠绵……    
        我不敢多说什么，也不能大吵大闹。每晚都有女人给翔打电话，他们总讲些暧昧的话。我很压抑。    
        我挺喜欢打麻将，可他把钱控制的死死的。    
        单位开始精简，我入了下岗名单。回到家，翔有点幸灾乐祸，说我是“脱毛的凤凰不如鸡”。我爱热闹，成天在家比坐监还难受。    
        翔没打我，没骂粗口，可他的冷淡让我的心好痛。    
        妹妹站在翔那边，父亲早就退休了，他说：“谁让挑他呢？”没有人理解我。现在我连迈出家门的勇气都没有。    
        我后悔当初的动摇和放荡，希望丈夫能原谅我。我不想分手，以前的确是我错了。    
        可翔现在对我的态度，一如当初的我。我们婚姻的基石已经动摇。    
        在放纵中，我已失去了青春。    
        （走前，她说：“梦醒来，我才明白每人只有权选择一份爱。”）    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第七十八章失去工作之后是否也要失去爱情

    别怪我“悄悄离开”    
        倾诉人：张鸣年龄：25岁采访时间：12月13日职业：编辑采访地点：街道口一咖啡厅    
        （一见面，张鸣就问我：“失去工作和不能与相爱的人在一起，这两种痛苦你是否一起承受过。”我摇摇头，他说：“我就曾处在这双重痛苦之中。”）    
        那天经理找到我，说：“有些事想找你谈谈。”我不知道是什么事，但谈完后我的脸上就失去了笑容。最近是有消息要裁员，可没想到走的人居然是我。以前，工作是我生活中的首要爱好，女友在我的生命中反而退居次席。起初，我这想也好，起码可以多些时间陪陪女友。    
        可我发觉自己办不到，自从失去工作以后，我的日子就灰暗无光。女友洁说：“不着急，慢慢来。”可我怎能不急呢？    
        日子一天天过去，每天我的求职都被礼貌而坚决的拒绝了。我的脾气渐渐变得暴躁，但是我从不对洁发火。我怪自己没用，每天看着高楼里来来往往的人群，我的心里充满了羡慕。女友是文员，她的老板是香港人，她的收入还不错，我们没闹经济危机。    
        然而，洁的脾气不太好，在我们开始谈朋友时我就知道。每次我到她家去，她父亲总是望着我笑：“我家洁洁没欺负你吧？”我说：“有大部血泪史要控诉。”我们就都笑了。我父亲是个很严肃的人，他往往一点小事看得很严重。我失业不敢让他知道，怕他着急。    
        也许我继承了这种坏毛病，失业后的我开始斤斤计较。原来女友说什么我从不往心里去，付之一笑。现在我对此十分敏感，一听到刺人的言语，我就和她要争辩一番。洁痛苦极了，她说自从我失业后，整个人都变了。我有史以来，和她大吵了一架。    
        过后，虽然我们又和好了，但我们的爱情水晶球出现了裂痕。面对她我总是有些自卑，我不想靠女友吃饭。赋闲的日子，我的厨艺突飞猛进，简直可以和天天饮食里的刘仪伟媲美了。洁每次回家都夸赞我做的饭菜可口，说我把爱做进了饭菜里。我却将她的真心称赞听成了讽刺，渐渐的我们的交流越来越困难。彼此，都搞不清楚对方在想些什么。我终于准备离开，当时我认为这对双方都会好一点。    
        决定分手后的那个星期天，我邀请她去逛江汉路。那天，太阳暖洋洋的照在我们身上，牵着她柔软的小手，我觉得自己的心都快融化。好多青年男女亲昵的靠在一起，他们嬉笑、打闹，空气中都是恋爱的味道，我却要和洁分手。走到一家精品店门口，她说：“看看吧！”我们走了进去，在一款黑色情侣装面前她停下了脚步，看到价格，她又准备走了。我拉住她的手，说：“买吧！”接着，我掏出腰包里的所有钱，买下了这套衣服。    
        三天后，我走了，临走前没打任何招呼。    
        又经过两个月的漫长等待，我终于又得到了这份新工作。又快到平安夜了，不知今年谁能陪我一起度过。    
        我曾偷偷拨过那个熟悉的手机号，当我鼓足勇气开口时，她却告诉我：“你太突然了。”我只有挂掉电话。我明白是我错了。    
        我失去了我的爱人，在不经意的那一刻。    
        患上“忧郁症”    
        倾诉人：曾春梅（化名）    
        年龄：29岁职业：无业采访时间：12月8日采访地点：某大学校园    
        （出生于高知家庭，现在丈夫为某高科技公司副总，一般人看来她肯定是很幸福的，可实际上她每天都生活在痛苦之中。她不敢出门，不敢和人尤其是陌生人交往。）    
        过去的快乐，不一定代表现在的幸福。    
        我父母都是高校老师，从小就在伙伴的羡慕中生活，参加工作，也也没费一点劲。一直以来，我的生活充满阳光和鲜花，我还问奶奶说：“我的生活为什么这么快乐呀？”我高兴的太早了，上苍把苦日子留在结婚以后。    
        认识丈夫华的时候，他还是个大三的学生。他英俊、高大、潇洒，在学校舞会上和我跳舞的时候，他并不知道我是教授的女儿。几圈下来，我们就堕入了爱河。那年我19岁，他22岁，没有一点曲折，我们恋爱了。    
        华的老家在农村，家里状况不是很好，但父母很开明，并不在乎这些，我更不用说，信奉爱情第一。    
        毕业后，在父母的帮助下，华很容易留在了武汉，找到了一家比较轻松的单位。传统的铁饭碗工作并不能给我们提供优越的物质生活，没多久，颇有雄心的华就熬不住了。他辞职去了一家私营企业，工资果然高了许多。    
        很快，他鼓励我也去，他说：“我们的生活质量会更高。”。    
        得到华工作已经安排好的许诺后，我辞职了。同事们都说我不冷静，原来的单位多好，多有保障，多少人想进都进不了。我想，要有出息，就不能跟他们一般见识。    
        （“他们现在肯定在想不跟我一般见识。”马自我解嘲说。）    
        事情并不像华说得那样，工作并非囊中之物。至今我也不知道是哪个环节出了问题，确定的是，我没了工作，做起了待业青年。还没来得及生气，儿子出生了，华跟我说，干脆在家呆几年，把孩子带好，看来只能这样了。    
        3年一晃就过去了，围绕着儿子，我一天到晚比上班还忙。儿子会说话了，一天天长大。我把他送到了幼儿园，我需要好好休息一下。但我发现，把儿子送到幼儿园后，我的生活一下子变成了空白。    
        就在这时，华升成公司副总经理，一下子变成了众星捧月的人物。回家的时间也变得没有规律，家里偶尔还会接到陌生女人的电话，从来没有的危机感，一下子涌上了我的心头。    
        我开始变得烦躁不安，我怪华故意骗我辞职，我害怕他报复我。原来我经常说他没钱，现在轮到我了。华一回来我就骂他，质问他为什么害我？但他每次都避而不谈，静静地在一边看报。    
        朋友亲戚叫我去玩，我也不想去。“去干什么呢？”我想。几个人在一起嘻嘻哈哈吃饭打牌一点劲都没有，还不如窝在家里舒坦。    
        有一天，华的几个同事来家里打麻将，华让我上桌，他的同事跟我说：“小曾，你真幸福，不挣钱华还让你打牌。”我听了觉得好刺耳，愤而离席。剩下的几个人兴味索然，玩了一会儿就散了。当晚，华和我大吵一架，我也不甘示弱，大声说：“我早就知道你嫌弃我了。”听我这样说，华不说话了，抱着我，跟我解释工作上的事情，跟我回忆恋爱的往事。    
        我哭了，哭得很厉害。    
        （“你老公其实很体贴，是你自己多心。”我劝曾女士。）    
        那晚以后，我比原来好多了，但“忧郁症”还是没好，华已经为我花了1万多元。我今年还只有29岁，以后的生活怎么办呢？    
        （听完华的叙述，可以初步判断，她患的是心病，对自己、生活和丈夫都不自信。自我封闭，脾气暴躁，这样做的后果只能使问题变得更糟。我劝她，人应该朝前看，应该勇敢地走出去，更要有直面现实的勇气，她有些不肯定地回答：“试一试吧。”）    
        无聊之后是自卑倾诉人：田克（化名）    
        年龄：26岁职业：职员采访时间：12月13日采访地点：洪山广场    
        大学毕业后，我本来在宜昌找到了一份很不错的工作。宜昌是个美丽的城市，山清水秀，但我只干了2年，就辞职来到了武汉。这里有我的爱情，我的女朋友在这里。分在两地，连我自己都不相信时光流逝后，我们还能相爱如初，女友的工作比我的有前途，我觉得自己应该牺牲。再说，我相信，在武汉找一份工作并不难。    
        来武汉的头几天，还挺有新鲜劲，因为刚挣脱父母的牢笼，人一下子变得自由起来，想干什么就干什么。原来工作忙，很多电影没来得及看，现在可以疯狂地补习一下。很快，就“补习”完了，后来看到电视头就发昏。我开始无聊起来。    
        当女友上班后，我一个人在空荡荡的家里不知所措，每天看到她按时上下班，我心里很羡慕，但从不说出来，我怕她笑我。她的工资卡在我手里，她叫我没事就出去转转，我像被她包着的小白脸，白吃白喝，还好她从不表示出半点轻视或是不满。    
        看报纸成了我生活中的重要部分，什么报纸都看，跟报摊的老太太都混熟了。她看到我总笑着跟我打招呼“上班了、下班了”，每次我都像个蚊子似地“嗯”一声，其实心里很惭愧。时间长了，我觉得自己像个废物，看着报纸上的招聘广告，感觉自己什么都不能做。倒是女友总安慰我：金子总会发光的。    
        家里的地板被我擦得闪闪发亮，门口的洪山广场上有几把椅子，每把椅子上有几跟横木我都数过。简历投了无数份，考试参加了无数回，但没有一次成功。    
        （田问我是否有长时间不工作的经历，得到否定回答后，他说：“你千万不要试，很痛苦。”）    
        这样的日子持续了大半年，在女友的帮助下，我得了这份工作。现在，我终于“发光”了。    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第七十九章当好友成了我的上司

    朋友本是天上掉下来的雪花，谁都不认识谁。但自从落到地上，化成水，结成冰，就谁都离不开谁。可是要是环境改变了，他们还能在一起吗？    
        师弟成了我的上司倾诉人：文军（化名）    
        年龄：26岁职业：网络工程师    
        进入这家公司之前，我根本未料到自己的顶头上司是自己的学弟阿正。    
        1998年读研的时候，大家正纷纷涌入IT业，似乎互联网是遍地黄金。    
        没想到今天这个行业的竞争会白热化。我比阿正高一届，当年我本科是机电专业，他则就读于我校计算机专业。对文学的爱好把我们使我们俩聚到了一起。我是文学社社长，当初我总以学长的身份帮他忙。阿正的大小事都靠我拿主意。    
        本科毕业时考虑到职业前景，我又读了计算机的研究生。    
        由于学业太忙，我和阿正中断了联系。    
        我喜欢商务网站，但目前正是IT业的冬天，各网站纷纷裁员。像我这种“人才”多数网络公司不接收，他们认为我们没有工作经验，薪水又比本科生高许多，太不合算。阿正的老板也这样认为，好在阿正据理力争，老板总算雇佣了我。    
        但直到报到我才知道阿正也在这家公司里。网站的日子并不像我想的那么有趣。一星期后我就发现，分给我的工作连中学生都会做，只要你会用鼠标点击剪切和粘贴。我生性喜欢接受挑战，于是我申请去技术开发部门。    
        阿正很恼火，他找我谈话：“你为什么要申请换部门？”我说：“你对我蛮照顾，但这份工作目前来说很难发挥我的能力。我想还是做技术工作更能发挥我的特长。”阿正要我好好考虑一下。    
        但我还是坚持调了部门，没想到商务网站的技术开发和学校教的完全大不相同。没有从业经历还真是做不来，我只好又回去。阿正给我调了份网站维护的技术活，我干的还算不错。    
        平时，阿正特别照顾我，在这家公司里，他反而像我的学长了。有好几次，他为了我还和别的职员发生了小冲突。在办公室，有人开始散布种种对我们不利的谣言。同事们受此影响，开始孤立我。后来，连我想找个人说句话都特难。那段时间我感觉自己快要垮了，我不明白为有些人为什么会这样。阿正的工作也因此平添不顺。    
        我注意到了这种倾向，就开始和在公司里刻意和他保持距离。当然，私底下我俩还是经常聚聚。“地下广播电台”们逐渐对我丧失了兴趣，又开始追逐新的目标。而我俩的工作又开始重新上手了。    
        8月初单位人事调整，阿正升任网站总裁，我也被提升为现在的部门负责人。    
        我觉得在哪里做事都要保持一颗平常心，同时也要把自己放在一个自己最适合的岗位上。所以我和阿正现在还是很好的朋友。    
        当朋友成了对手倾诉人：肖永（化名）    
        年龄：23岁职业：销售经理    
        今天，我和小民再见面恐怕只能算是陌生人了。    
        两年前，我和小民一起负责铺货方面的业务。我们都刚参加工作不久，对生活充满了热情。每件事我们都想尽力办好，有次元旦前夕一个小超市的老板要求调货。本来我们可以推拖，或者过几天再办，可我俩硬是骑着三轮车横跨半个城区，给他送去。过后，又帮忙码货，忙到转钟才算结束。    
        我们住在同一个宿舍，那时可以说好的像亲兄弟那样。记忆中最深的就是我们经常在加班之后，边吃宵夜，边谈论父母、女友、未来和一切只适合和好朋友谈论的东西。    
        由于我们工作勤奋，归属我俩负责的那片区域，销货数量和回款额都最好。原来的片区经理跳槽了，老板决定在我俩中间挑个人担任。小民对我说：“我想很当经理，你能退出吗？”人总是会随着时间的流淌而变的成熟和干练，也会知道自己想要的是什么。我不想就这样主动认输，我没有答应。    
        经理最终选择了我，那段时间小民很消沉。我多次找他谈话，他不理我。过了几天，他主动申请调了片区，并搬出了宿舍。我想这样也好，彼此可以冷静几天。    
        小民很有能力，又是财会专业的本科生。不久，以前的财务经理到上海市场去开拓业务了，经理提拔他任职财务经理。在我们的单位，这个职务的权利仅次于老板，所有的促销品、折扣率、费用报销，以及资金回笼周期都由他负责。我想这下他不会再郁闷了。    
        没想到他在任职后第二天就告诉我：“你给销售商折扣太高了，公司很不合算。要么把折扣率减下去，要么把回款周期缩短。”我不敢相信，要是这样做，那哪还有人愿意跟我们做生意。接着他又借口缩减开支，减少我们片区的促销品。我手下的员工叫苦不迭，没了足够的赠品，买东西的人也少多了。    
        不到两个月，我们的片区的销售额就急剧下跌。我和他交流了几次，但他总用些冠冕堂皇的理由来搪塞。不得已，我只好找老板谈了谈。老板也为竞争对手的销售额猛增，而我们公司的市场份额越来越小在着急。他特批我不用向财务经理报告，自定折扣率。    
        然而，报销费用等还得他批准。小民和我的“冷战”依旧。我想挽回友谊，常常到找他谈心，可他的头总是扭向一边。    
        难道当好友成为对手以后，就只能成为敌人吗？    
        现在我认为谁成为上司并不重要，我只想挽回我们的友谊。    
        友谊被谣言撞了腰倾诉人：阿兰（化名）    
        年龄：28岁职业：外企翻译    
        我以为工作只是暂时的，朋友才是一生一世，现在才发现我错了。    
        刚进原来那家公司时，许多同事都很羡慕我的职位。他们认为我和老板史密斯打交道的机会特多，提升的几率相对大些    
        可5年过去了，眼看周围的朋友升职了，薪水也翻了几番，我却除了依照按惯例涨点薪水外，几乎没任何改变。特别是和我一起进来的阿斌，他本来也是几年没动的人物。我们的关系相当好，他是那种我能放心把自己房门钥匙交给他的死党。每天我早餐吃的水饺、煎包或热干面，都是他帮我买的。    
        我则帮他翻译外文资料，有时老板有什么新动向，我也先知会他。我们公司的营销主管是两年一聘，他期待这个职位好久了。去年又公司的内部招聘又开始了，我帮他拟订了一份很好的策划书，结果史密斯很欣赏。他终于获得了这个职位。    
        我们的首席翻译去英国进修去了，史密斯有意提拔我。但我们的公司以外贸为主，他的翻译用的很不顺心。他向老板提出让我去帮他，史密斯征询我的意见，我答应了。    
        刚开始，我们合作的很愉快。每天，我们就定货合同书的细节讨论很久。下班后，再一起吃夜宵。双休日常常同去泡吧，我和他待的时间比和他女朋友还长。有时我开玩笑说：“我和你老在一起，你女朋友放心吗？”其实，我和她女友很熟的。有几次和朋友们相聚，阿斌喝醉了，总是我把他扶回家。她还让我劝他少喝点。    
        可公司的业务受世界市场大环境不景气的影响，从他接手后业务就很不理想。每个月我们的工资卡上的金额很清楚的说明了这点，部门的其他员工总是愁眉苦脸的。阿斌明显感受到了压力，我们想了很多办法挽回，可收效甚微。    
        公司的营销主管也改为一年一聘了，有消息说史密斯想换人。在游泳馆里锻炼放松的时候，他突然质问我：“听说你最近想跳槽？”我慌忙摇头，并反问：“你从哪里听到这个消息的？”史密斯神秘莫测的笑了一下，他说：“我自然有可靠的消息途径。”    
        后来，我发觉自己明显不被史密斯所信任了。他宁愿用那个翻译起商业文书磕磕碰碰的翻译，也不再用我。我的奖金急速下滑，甚至赶不上那些新人，福利待遇也不再像在史密斯身边时那样高了。我一气之下，递交了辞职书。    
        在家休养了半个月之后，现在这家公司招人，我就进来了。报到那天，我碰到了曾在阿斌手下工作过的小军，原来他也跳槽了。再次碰面，我们都很高兴，相约在酒吧里喝酒。喝到将醉未醉的时候，小军说：“亏得你还把阿斌当最好的朋友，你不知道那小子是怎么毁你的。”我不高兴他在背后说阿斌的坏话，可拦都拦不住他。    
        原来，史密斯见阿斌不是太可靠，就准备用我取而代之。但阿斌看出了苗头，就放出风来，说对我待遇不满想跳槽。史密斯因而打消了这个念头，还对我报之以冷眼。我不知是怎么出来的，但我知道从此后，又少了个朋友。    
        我们的友谊最终还是被谣言撞了下腰。    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第八十章她幸福我快乐

    倾诉人：田宇（化名）    
        年龄：24岁职业：业务经理倾诉时间：2月8日    
        今年初五，我突然接到了同学的电话让我参加校友会，我赶了过去。    
        没想到我和她又碰面了。三年前，我们分了手。当初，我拒绝了她的爱，之后很长时间我怕看见她。当时她则伤心欲绝，这次相见，我们却都没有了尴尬的感觉。我们亲切地打着招呼，关心地问着彼此的近况。我们还是不多的可以谈心的朋友。丁虹（化名）告诉我：“我上司人不错，待我也很好。我是不是该接受他？”我劝她别再犹豫，要好好把握这次机会。    
        散会时，现在的女友来接我，丁虹笑着和我打趣：“你很有福气哟！有空一定要带着女朋友到北京去玩。”我没有告诉女友，初恋的女孩就是刚才见面的她。女友不知道我当时复杂的内心活动，我在想：曾经难过的丁虹，今夜肯定不失眠了。    
        我和丁虹高中时就认识，当时我们同校不同班。我们真正走到一起是在五年前。我们进了武汉的同一所大学，开始我们没有过多的联络。直到大二那年的的圣诞节聚会。那晚，我们却聊了很多，谈了老同学，还有各自的感情经历。    
        几天后，我正在同学家里玩，呼机突然不停的响。尽管是个陌生的电话号码，我还是回了。没想到会是丁虹，她约我周末一起回家。我刚回过家，但为了不让丁虹扫兴，我还是答应了她。    
        我们约在亚贸天桥上见面，我提前买了车票，准时到了那儿。可她却让我等了半个小时。    
        见面后，我问：“你吃了吗？”丁虹没有客气：“没有呢？同学的妹妹病了，我刚送她去医院，哪来得急吃呀！”我们一块进了小吃店。饭桌上，丁虹告诉我：“对不起，我得去帮同学照顾妹妹，不能和你一起回家了。”吃完后，她送了我张贺卡，嘱咐我回家后再拆开。    
        那张贺卡图案是《泰坦坭克号》最经典的场景——“杰克抱着女友在船头飞翔”。我明白了她的用意，我喜欢她的主动，但我并没有立刻给她电话，我觉得我们都再需要冷静冷静。    
        过了三天，丁虹又来找我。那天，她穿得很漂亮，她红着脸对我说：“我喜欢你。”我心里狂喜，脸上却尽力不表现出来，我怕她是在开玩笑。我盯着她看了足足两分钟，见她的眼睛里充满了真诚，我笑了。我拉着她的手说：“这里很冷，我们去喝杯热豆浆吧！”    
        以前，我曾喜欢过一个女孩却一直没有表白，直到她挽上了别人的手臂。我常想：要是我表白了，结果也许会不同。    
        我喜欢丁虹的率真、勇敢和多情。在我的眼里，她是个优秀又有主见的女孩。遗憾的是，和我在一起后，丁虹变了。她过于迁就我。开始，我很高兴，以为这才算真爱。可她做得太过份，连吃饭时点菜都依着我，她完全失去了自己的意识。我觉得和她在一起泯灭了热情，我不想要个应声虫。我做了很多努力，想唤回曾经激情和有主见的她，可惜一直没什么效果。    
        我以为冷处理会好些，我对她说：“我们还是暂时分开一段时间吧！我想多花时间在学业上。”其实，我是想用这种方式逼丁虹找回自己。分手的日子总很悲凉，看到她的泪水我也很难过。但我更想看到优秀果敢的她。    
        一分就是一年多，丁虹的成绩越来越好，我听到了她拿奖学金的消息。我还是那样，什么都一般般。偶尔，我们也打打电话，只是她逐渐变得冷淡。我那时也挺傲的，没有向她解释原委。大四，丁虹终于选择了离开，我没有挽留。    
        毕业后，她进了北京一家律师事物所，事业蒸蒸日上。偶尔，我也接到她发来的手机短信，每次她的问候都让我倍感欣慰。当然，我一直也在默默的祝福鼓励着她。    
        我安安静静的过着自己的日子，没急着交新女朋友。我觉得一个人过很好，直到碰上了现在的女友……    
        不知道，这次聚会分别时丁虹的打趣是否有几丝无奈。可我相信，她现在肯定过得不错，比和我在一起时开心。    
        她开心我欣慰，她幸福我更快乐！    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第八十一章我是真的爱你

    倾诉人：曾林（化名）    
        年龄：25岁职业：厨师采访时间：2003年2月10日下午采访地点：晨报办公室（天很冷，曾群被吹得厉害，衣着单薄的他一进门就直打哆嗦。做厨师的他却瘦得吓人，眼睛有些浮肿，让人觉得特别憔悴。他拿出女友的照片，照片上个非常漂亮的姑娘。“增之一份则太长，减之一分则太短”用在她身上正合适，难怪他会如此伤心。很多次他欲言又止，看得出那正是他的伤痛之处。）    
        等了好久的爱人    
        她站在面前时，我眼前一亮。她正是我等了好久的那个姑娘。她水汪汪的大眼睛温柔的朝我一抛，就俘获了我的心。我知道自己堕入了爱的炼狱，此生不可解。微挺的鼻梁，娇翘的嘴唇，与生俱来的小家碧玉气质，正符合我对未来妻子的期望，我对她一见倾心。    
        谁说红娘们总是乱点鸳鸯谱，我就感谢那住在我家楼上的介绍人。要不是她，我怎么可能和我的爱人相见？同在一个小镇上，在那天以前我们的生活轨迹却永远没有交点。至今，我还记得她转身时，长发扫在我脸上，那种麻麻酥酥的感觉，一直麻到我心底。嗅到她的发香，我幸福的差点晕倒了。    
        唐颜（化名）比我小3岁，她给我最深的记忆就是她的善解人意和无处不在的温柔。我的牙不好，家乡的医生说是牙周炎。我也不知道是不是，去医院里看了好多次，钱也花了不少，可是没有多大效果。牙痛起来脸照样会肿半边，牙齿酸得真是连豆腐都咬不动。她知道我心里烦，就没有多说话，只是用她的小手帮我按摩。经她的手这么一按，我的牙真的不痛了。    
        唐颜在服装厂上班，那是个私营工厂，下班后她累得几乎脱了层皮。我还要她为我按摩，我心里特别过意不去。我说：“对不起，你跟我没享什么福！还让你为我做这事，真过意不去。”她说：“你别傻了，跟我说这种话，我们既然在一起，为你做这点小事算什么？”我感动的什么话都说不出来了。    
        分别    
        记得她在无意中说起，她喜欢那种有上进心的男人。我把这句话记在了心里，我的工作尽管不累，可赚不到什么钱。每天虽不是清茶一杯，报纸一张，可也和那种生活没有太大的差距。我想一个好男人，应该能给自己心爱的女人好的物质条件。可是留在家乡，我没有什么出路。    
        为了能给她更好的生活条件，我来到武汉打工。唐颜是那种性格内敛的女孩子，平时和我在一起言语不多，除非我先开口。我到了武汉，找到了一份厨师的工作。活特别累，特别是冬天，我的手经常因为切菜冻得都是口子，我疼得直掉泪。那时，我真想回家去算了，但一想到她对我的殷切希望，我就下定决心留在武汉。    
        厨师的收入尽管比家乡要强一些，但比我原先设想差远了。不过，武汉的机会比家乡多得多。我相信自己只要坚持下去，终会有出人头地的一天。我要赚很多钱，光光彩彩的娶她。我在武汉的日子很寂寞，相隔这么远，我们在一起相处的机会并不多。可是一想到她，我的生活就充满了希望。我们常常在电话传递着彼此的思念，我对她说：“颜，我想你了。你能来看我吗？”她说：“好呀！”第二天她就请了假，坐长途汽车来到了武汉，来到了我的身边。    
        改变    
        2002年10月4日，我又一次见到了唐颜。那时是我们分别后的又一次相见，经过四个小时的颠簸，她的精神很不好。可是一见到我，还是飞也似的跑到我身边，扑进了我的怀抱。唐颜紧紧的搂着我，说：“你不要离开我，不要离开我。”我说：“傻瓜，我怎么会呢？”    
        或许是很久没见面的关系，这次她的话特别多。反而我有时插不上嘴，成了她纯粹的听众，可是我喜欢。听她讲话，对我来说是一种享受。    
        她在武汉呆了三天，我们玩得很开心。江汉路步行街、外滩、梨园广场到处都留下了我们的欢声笑语。我们照了很多相，照片上唐颜的笑容很灿烂很明媚，像那些天晴朗的天气。我对我们的未来充满了希望和信心，我相信距离只会使我们的感情变得更为热烈。    
        临走前，唐颜很不开心。我以为是因为即将到来的分离。没想到，我猜错了。她告诉我，她在服装厂做得不开心，想去广东打工。我知道后，鼓励她到武汉来闯闯，我希望我和她能在同一个城市里，以慰两地想思之苦。    
        现实总是太残酷，唐颜在武汉晃了几圈。武昌的劳动力市场、职介所都跑遍了，用工信息她都可以背下来了，她却一直没找到合适的工作。仅有的几家招收单位，不是报酬太低，不足以维持生存；就是用工条件太苛刻；有家公司开出的条件倒是不错，可是老板要她做自己的小蜜，她当即拒绝了。唐颜泄气了，她说自己要回老家，继续在那家服装厂干。    
        我说：“好马不吃回头草，你何必这么急走？再呆几天，我又不是养不活你，说不定会有转机呢！”她说我手头本来没有几个钱，她坚持要走，我看她去意已定，就没再劝她。    
        这个时候，她最需要我的关心。我却忙于工作。我天生笨嘴笨舌，不太会说暖心话，我知道她很痛苦，可是没有办法安慰她、关心她。我犯下了不可原谅的错误。    
        唐颜回去了，之后她没有主动给我打电话。我们在电话里聊天的时候，我也感觉的到她的冷淡。有次，我正说在兴头上，她极不耐烦地打断我说：“你像闷葫芦一样，和你在一起，没有什么乐趣。”我被兜头泼了一盆凉水，我以为她是因为没有找到工作还在呕气，就没有在意。听家人说唐颜想和我分手，我当她只是说说而已。我们爱得那样深，怎么可能分手呢？    
        忧伤的离别    
        大年初四，我去了唐颜家。    
        老家有个风俗，女婿上门得送彩礼。我拜见了她的双亲，他们对我很热情。我想年后，一定多托几个朋友，争取帮唐颜在武汉找份好点的差使。但也就是那天，唐颜淡淡地对我说：“曾林，我看我们还是分手吧，做朋友做兄妹都都行，就是不能做恋人了。”我当她在开玩笑。    
        唐颜的对我明显比上几次冷淡，她的脸上挂着寒霜。我想她的脾气真大呀！为了找工作碰壁的那点小事，到现在还对我生气。我想逗她开心，可惜我的努力全白费了。    
        这样到了初六晚上，她送我出门的时候，很严肃很正式地向我提出了分手。并且坚持还给我1400元钱，说：“你为我她买了很多衣服和礼物，还有送来的彩礼，一并退还给你。”我这才意识到了问题的严重性，可为时已晚。我问唐颜为什么会离开我，她说我给她带来了压力，要不是因为我，她早就去广东了。她不想走了之后，在武汉还有我这么个牵挂，我让她为难。我说这不是问题，我可以等她。她说还是算了吧！我们之间的了解还不够，在一起没什么话说，总是大眼瞪小眼，不必让彼此再为难了。终于，我还是没能挽回这份爱。    
        唐颜递给我一封信。信上说对不起我，请我原谅她。她要我照顾好自己，说将来一定可以找到比她更好的女孩。那晚，我在灯光下读她的信，信纸上的泪痕依稀可辩。我知道，唐颜的心里还在犹豫，否则她不会为了分手而泪湿纸巾。由此，一见钟情并不只是我的一厢情愿，这几个月来，唐颜也同样爱着我。可这爱为什么会从我们的手中滑落呢？    
        唐颜曾不止一次地说：“曾林，你给我两年的时间，之后我就嫁给你。”她说我们都很年轻，不用那么早结婚，现在先以工作为重。我原以为我们可以守着承诺，守着爱情，踏上红地毯，她能成为我最美丽的新娘。可本来万里无云的爱情天空，却在转眼间变得电闪雷鸣，这叫我如何坦然面对？    
        我不知道自己是如何艰难地回到家。父母看出了我的异样，忙问我发生了什么事情，我简单地说了一下。他们很生气，说：“我们家儿子不比谁差。唐颜这样心气高傲，她会后悔的。”第二天一大早，父母就给我又介绍了个女孩，她五官清秀，脾气很好，对我也有好感。但除了唐颜，我对任何女孩都没有感觉。    
        分手这几天，我精神恍惚，心神不定。我人在武汉，心却留在了唐颜的身边。虽然我和她相处的时间并不长，可我已深陷情网无法自拔。我想用自己的生命换取和她的相聚，哪怕只有十天也好！    
        我希望唐颜能够回心转意，与我再续前缘。我愿意尽我最大的努力，带给唐颜幸福，用心好好呵护她。    
        （他交给我一份信，字里行间对唐颜的那份思念和真情深深地打动了我。）    
        颜颜：    
        现在我还可以这样称呼你吗？给你写这封信时我的信好痛好痛。现在的我已经是行尸走肉，我心中的梦随着你作出的决定而破碎。但我仍想对你说，你要开开心心地过好每一天，让所有的痛苦都由我一人来承担。毕竟是我伤害了你，我不可以丢下你不管，让你一个人独自承受来自外界的压力。    
        走出你家门的那一刻，心中的那份痛撕心裂肺。为什么受伤的总是我？难道找到真爱就那么难？曾经那么相爱，现在却选择分手，难道真心付出也有错吗？难道以前我们那么真心地相爱都是假的吗？你真的没有喜欢过我吗？我不相信。    
        颜，我真的不想失去你！    
        （曾林告诉我，14号情人节马上就到了，他想回到家乡，看望朝思暮想的唐颜。希望能够用他的真诚挽回她曾经的爱。他说：“错过了她，也许就是我今生难以弥补的过失。爱为什么经不起时间的磨练。现在我的感觉只能用心痛两个字来形容。”    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第八十二章丈夫，对不起

    女人是水做的，但就像洪水会摧毁房屋堤坝一样，她们也会伤害男人。好在多数丈夫很宽容，愿意原谅她们。    
        认识到错误的她们也愿意向丈夫诚挚地说：“对不起，我错了。”    
        谢谢你的宽容倾诉人：梁晶（化名）    
        年龄：41岁职业：人力资源部部长采访地点：工大路某咖啡厅采访时间：12月14号（身穿浅紫色套装的梁晶，有着典型的职业女性的干练派头。她算不上漂亮，但很有气质，从外表来看她像只有三十多岁。）    
        25年前，我们班的同学一起春游，爬山时，我脚下一滑，跌进了小溪里。同学们都哄笑起来，只有君来扶我。    
        满身泥水的我被他拉起来时，手心一热。    
        从此，我对他就情有独衷。从高中到大学我们爱情长跑了五年，后来我们就结婚了。婚后，他分回荆门老家。    
        我生性喜欢挑战，就到上海去打了几年工。虽然聚少散多，但我们并没有因此而感情变得淡薄，相反我俩的感情还越来越甜蜜。在上海的收入虽高，但我住在浦西的延安西路一带，消费也非常高。    
        他在石油部门工作，收入还是不错的。他一个人抚养女儿，女儿非常听话，她能考上大学有大半是他的功劳。    
        去年有个猎头公司找到我，我跳槽来到武汉工作，做了个部长。尽管我的工资没有涨多少，但房租和其它的开支都少多了。    
        由于工作的缘故，我在外边有许多应酬，这使我不再满足于平淡的生活。外边的世界很美好，有许多男人向我示爱。尽管我已经40岁了，可比我小5岁的伟依然很喜欢我，他夸我的脸蛋像剥了壳的荔枝。起初我觉得这话太肉麻，时间长了，也就渐渐习惯了。在外边应酬的女人，多希望有个人来呵护她。伟恰恰是这样一个护花使者，他是我们公司的主顾，我们的关系很好。每次和其他公司有交易，我都会喊他来做陪客。    
        “酒不醉客不欢”，许多人特别喜欢给女人灌酒。我自然首当其冲，每次他都会为我代酒。有人起哄：“怜香惜玉呀！”他总是默不作声，时间一长，我们就自然而然的产生了感情。以前，我总是每星期回一次家。尽管，为此每星期路费就要花近两百元，可是我不在乎。能和自己心爱地人在一起，这是值得的。    
        和伟在一起后，我回家的次数逐渐少了。君像察觉了什么，但他什么也没有说。刚开始，我和伟还只是开开玩笑。后来，他就开始温柔地抚摸我，我没有拒绝，不过我们一直没有突破底线。伟总是到我租住地来，他一直耐心地引导我。到后来，我觉得不发生点什么都对不起伟了。    
        那次，我终于下定决心把一切都给他。伟刚刚抱住我，突然响起了敲门声。我们连忙分开。开门一看，是丈夫君来了。这么多天没回家，他特地赶来武汉看我。君没有说什么，我尴尬地告诉丈夫伟是我同事。    
        以后，我就没再和伟来往。君没有和我再提那件事，我感谢君的宽容。我把女儿接来同住，我要好好补偿她，同时我会更加珍惜和丈夫的感情，再不会犯错。    
        （谈话中，她接听了好几次女儿的电话，她的声音特别温柔。看来，她确实收心了。）    
        把钱包还给丈夫倾诉人：彭静（化名）    
        年龄：31岁职业：会计采访地点：亚贸肯德基店采访时间：12月15号（眼前的彭静是个非常精明的女人。她告诉我她用智慧补偿了自己的过错，挽回了丈夫的心。）    
        1995年，我丈夫顾衡（化名）到南昌出差，住在我工作的招待所，我们一见钟情。结婚后，我随他到了武汉。    
        顾衡是一合资公司的部门经理，他把我安排在公司的财务部门。会计做久了，我对钱这东西特别在意。我让要求衡把每个月的工资都交给我，起初他也确实这样做了。    
        时间一长，他问我能否放宽一些。他说和同事们一起出去吃饭，结帐时他身上连张百元大钞都没有，同事们都笑话他是“妻管严”。我没有答应，他干脆不交钱给我了。    
        顾衡拒交工资给我之后，我开始警惕他部门的那些花枝招展的小姑娘。每次他回家晚一点，我就要刨根问底，怀疑他到外边鬼混去了。    
        我总是说他把我骗到了举目无亲的武汉，他说：“你别总哭哭啼啼的，当初你嫁给我的时候，你又不是十几岁小姑娘。”我听了很不顺耳，就和他大吵起来。有几次，我们还动了手。    
        对于我的“处处盯防”，和不断的旁敲侧击他终于无法忍受。后来，他干脆搬出去住。    
        这时，有人说夜总会的小姐肖琳（化名）缠上了顾衡。他偶尔回家也总说我太缺乏情调！我们的婚姻已到了罗大佑的歌里唱的“无缘就此分手”的地步。他回家一次，我们就会发生一次冲突。作为离婚的补偿，顾衡愿意把房子让给我。我答应他一起到民政局去办离婚手续。    
        签字的那一刻我突然后悔了，我跑了出去。    
        婚没有离成，我想对婚姻作最后的挽救，让彼此将来没有遗憾。我转变战略，采取温情主义，不再要求他交给我工资。我到他父母和姐姐家去窜门，让他们帮忙劝顾衡回心转意。我还找肖琳谈心，尽管我被她骂了一顿，可这次见面增强了我的自信。我相信顾衡的鉴赏力，他绝对不会爱上这个除了年轻一无是处粗俗女人。    
        顾衡偶尔会回次家，我找机会和他聊我们都熟悉的故事，或甩出句他喜欢的口头禅。当他有了反应，我就顺势和他侃下去。他有了那方面的兴致，我也不会拒绝他。    
        在经济上我绝对不会提出过分的要求。免得给他太大的压力。    
        相反，肖琳笨拙的逼他离婚，好几次还把电话打到了家里。顾衡感情的天平自然偏向了我，今年8月，他又搬回了我们家。经历了这件事后，我更加注意自己，争取不让顾衡感到腻味和约束。    
        现在，顾衡会定期的给我些家用，但我从不主动开口。我把钱包还给了丈夫，家庭财政部长现在由他担任。    
        毕竟，爱远比金钱重要。    
        我不再做河东狮倾诉人：于惠云（化名）    
        年龄：33岁职业：宾馆领班采访地点：洪山广场采访时间：12月18号（她是个相貌清秀的女性，可她说话是特粗的北方腔。游人纷纷注视着我们，记者只得提醒她压低嗓门，她马上换了女性特有的动听低音。）    
        在单位上我有个难听的外号“河东狮”。我并没让老公受皮肉之苦，只是我在家的嗓门特大，吼丈夫我都吼出名来了。同事们都笑话我丈夫秦滨（化名），在外边是个领导，回到家里，就变成了“小媳妇”。    
        我不应该这样对我丈夫，其实我内心有愧。1996年，我被单位派去学习。我住校，回家的次数少多了。有个高大帅气地年轻老师凌教我们微积分，他当时还没有结婚。    
        平时下课没事我就爱和他搭搭话，刚开始我是为了套近乎，好让他给我考试时划题目的范围窄些。时间一长，我们两人就产生了好感。跳舞、聊天、逛街，我有种重新恋爱的感觉。    
        我当时觉得婚姻就像雨天超载的汽车，闷闷地让我头晕，我想透口气。在我眼中，风度翩翩地凌比丈夫有魅力，在他身上我才能找到刺激。很快，我就走进了他的单身宿舍……    
        秦滨听到了风声跑到学校来找我们，凌躲了起来。回到家里，我责怪丈夫：“你真是小心眼，连我都不相信。    
        你到学校里去闹，我还有什么面子。”他没有做声，我更凶了，说了许多难听的话。    
        凌去了上海，从此我们没再见面。    
        秦滨的第一份工作是我爸帮的忙，他话虽不多，却是个知恩图报的人。出于对我父亲的尊重，他一直让着我。    
        也许为了掩饰自己的心虚，也许是在单位受多了气需要发泄，在家里“狮子吼”是我的必修课。同事们就住在我隔壁，我泼辣的名声很快就传遍了单位。    
        长期在家庭里过于压抑，使秦滨感到身心俱疲。他没有得到过我的温柔。大他两岁的女同事珍经常开导他，倾听他的烦恼，慢慢的他们越来越亲密。我这人有点偷懒，不爱做家务。秦滨不收拾的话，家里就总是乱糟糟的，儿子经常问：“为什么别人家是妈妈洗衣服，我们家是爸爸呢？”    
        我爱打麻将，休息时间常在别处玩，而且一打一通宵。珍家在外地，她没事时常帮秦滨整理家务。有次，儿子被送到奶奶家去玩了，我在外边又熬了个通宵。清晨，我回到家，秦滨已经去上班了。珍穿着裸露香肩的睡衣，慵懒地从床上爬起来，我知道昨夜发生了什么事。    
        我冷落了丈夫，使他没有做男人的感觉，以至于他要在外边寻找安慰。经历了此事，我清醒了。    
        现在，我每天说话和秦滨都有点嗲了，同时我小心翼翼尽着女人的本分，秦滨没再去找珍。    
        我领着我们的爱情之舟重新驶入了甜蜜的港湾，我不想让它再搁浅。    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第八十三章我不是你的爱情终点站

    倾诉人：晓岚（化名）    
        职业：会计年龄：29岁采访时间：2003年4月19日采访地点：武汉晨报20楼（晓岚是个很会保养的女人，从她的脸上看不出她的实际年龄。她说自己有时会用理想代替现实，在谈话中我也这样觉得。她缓缓地道出自己长达十年的爱情之路，并反复强调自己在爱和自尊面前十分矛盾。））    
        为爱逃婚    
        要结婚了，我才发觉要娶我的不是我爱的人。我正在和未婚夫小卓（化名）一起选婚纱时，突然手机响了，没想到这一接就影响了我的一生。小东（化名）在电话里告诉我：“我爱你！你不要嫁给别人，嫁给我。”    
        以后几天，我被这种突如其来的幸福感动着，同时也变得挑剔，曾经和小卓之间被结婚而掩盖的矛盾也变得激化了。争吵成了我们的日常功课，疲了、累了的我对小卓说：“算了，我们还是分手吧！”小卓的泪水刹那间就涌了出来，他一把抓住我的手说：“原谅我，一切都是我的错。我有什么缺点我一定改，不要走好吗？”可是我还是推开了准新房的门，再也没有回头。    
        听说我和小卓分手之后，小东居然连夜从广州赶到了武汉。我到火车站接他，我们相拥而泣，相互诉说着思念之情。我整整陪他度过的了一天。晚上，我留在了他的房间里，那一夜成为了我生命中最美好的记忆……    
        之后，我和小东就开始了爱情长跑。朋友们都不理解我，怎么会为小东的一句话而放弃结婚，成为一个“逃跑新娘”。在许多人眼里，我和小东并不是最适合的一对。父母和周围的朋友都觉得小东配不上我，从身高到相貌。他只有一米六五，而我穿上平底鞋都有一米七，不过在我眼里他和我是天造地设的一对，没有人像小东那样了解我。    
        相识    
        小东和我开始只是笔友。起初在一百多封来信者中，我并不觉得他有什么特别，更不会想到他后来会影响我的一生。    
        随着时间的逝去，许多人像电影中的配角一样在背景中慢慢地淡出，只有小东和我还保持着联系。    
        第一次和他见面时，我们已经通了半年多的信，对彼此的性格、爱好甚至生活我们都有了一定的了解。每次闻到信纸上的幽香，我总在头脑中不断勾画他的轮廓。我们通过许多次电话，每次他总是把新买的话卡打完才依依不舍地放下话筒。越了解他越想见上我一面，可我总是拒绝。    
        不过在他的强烈要求下，我们还是见面了。那次，我对他的印象并不是很好，他不是我想象中的那种英俊的白马王子。由于刚熬了夜的缘故，小东脸色十分苍白，头发还没梳。他抱歉地对我说：“不好意思，最近忙着准备考试。你看，头发都没怎么整理。”边说边笑着拿手抚平头发。他把我带到了他们寝室，没想到男生寝室竟如此脏乱。被子没叠，就那么胡乱地堆放着；袜子和球衣都随意放在床板的铁扶栏上，上面还留有汗渍。睡眼惺忪的几个男生偷偷探出头来看我，显然很少有女士来到他们寝室，我这次到来为小东争足了面子。    
        中午，他把我带到了他们食堂。吃饭时他突然对我说：“你是个蛀虫。”我很惊讶，饭差点噎在嗓子眼里，我问他：“为什么这样说？”他说：“难道你不知道吗？我的心是个坚硬的松果，而你却‘蛀’进了我的心。”我觉得这个人有点油腔滑调，可我喜欢，所以我愿意和小东继续交往下去。    
        我是中专毕业，总觉得大学生的生活和我们不同，特别浪漫。加上那时我刚刚参加工作，生活中有太多空隙和无聊，因此我们待在一起的时间很多。我们常常谈论诗歌和文学。风花雪月的徐志摩、善良的巴金，是我们永不厌烦的话题。畅谈时，我们常常相视良久，会心一笑，就像佛祖拈花微笑一样，这种感觉真妙。    
        此外，只要我在单位上受了委屈，他就会安慰我。小东常劝我看开一些，本来是很普通的话，可从他口里说出来就是不一样，变得很有哲理。他书毕竟读得多嘛！    
        随着时间的过去，我们越来越默契，许多话甚至可以不开口就知道对方在想什么。    
        知音难寻    
        可能是会计工作太过呆板，所以生活中的我特别喜欢浪漫。有时候，我会对着一面空镜子讲话，连亲弟弟都笑我。可我不管，因为幻想可以放飞理想的翅膀。    
        可能是过于追求浪漫的缘故，生活中很少有人理解我。朋友虽多，可只有我去倾听他们的故事，能为我分担心思的只有小东一人。我想生活中多些亮色，由于这个原因，我特别喜欢写些心情故事。有时，我会拿出来给小东分享。    
        小东会特地为了我去寻找一本已经绝版的书，看到狂喜不已的我，他也开心的笑了。本来不太爱好诗歌的他还拿起笔，特地给我写了不少诗。弟弟曾经偷看过他给我写的东西，笑他水平不高，可这些诗至少感动了我。    
        有一首诗我现在还记得：当你迷路时，我愿是你头顶上的北斗星，指引你回家的路；当你困乏时，我愿是一张温暖的床，让你在我的怀里酣睡；当你疲劳时，我愿是一盆暖暖的热水，托着你的双脚解乏；当你年老时，我愿是你手中的那根拐杖，陪伴你走完每寸夕阳；当你不需要我时，我将藏在风中、云中，静静地环绕着你，默默地祝福……    
        本来生活中那么优秀的他应该可以轻易把爱说出口，可熟了之后他反而比较忌讳那个词。他没再像开始见面时那样直白过，仿佛一说出来“爱”字就会破坏那份默契似的。时间久了，我们渐渐成了这种状况，彼此之间可以分享生活中一切，包括双方谈朋友之事都可以相互咨询意见，但就是不可以谈到爱情。    
        转眼间，他就快毕业了。为了找工作，小东都快急疯了，我也替他着急。那段时间，只要看到招聘广告，我都会特地给画上一个圈，再把资料交给他。可惜我能给予小东的帮助太微不足道了，他仍总是失望。那段时间，他经常拉着朋友去喝酒。    
        终于，小东找到了工作，留在了武汉。工作以后，我们见面的时间和机会却越来越少了。写信和通电话又成了我们最常用的交流手段。这段时间，他很不得志，总是说自己遭到排挤。现在轮到我安慰他了，我们的位置正好和他读书的时候对调了。由于事业发展不是特别顺利，他想辞职去广州打工。他问我：“是不是广州更适合我发展？”我说：“是。”他顿时一声不啃，走了。后来我才知道，其实他当时很想让我把他留下来。    
        生活中，我话不多，一般扮演倾听的角色。只有和小东在一起，我才能打开话匣子。现在，这唯一的倾诉途径断掉了。感情无处发泄的我，头经常闷痛，我知道这是心里话憋得太狠了的缘故。我后悔，为什么当初没让小东留在武汉。小东的离去，让我觉得这份默契更加可贵。毕竟，他太了解我了，他曾给我带来那么多欢乐。我开始回忆和他在一起的每分每秒。    
        他在一封信中，给我写到：“有一个人一直在默默关怀你，你不知道吗？那便是我。”我觉得这句话太暧昧了，特地打电话问他到底是什么意思。其实，如果他明明白白的说爱我，我是会接受的。可他却含糊其辞，把话扯开了。    
        知音难寻，这是我弟弟笑着对我们的关系作出的评价。可都在江城时，我们也没能发生点什么故事。现在相隔这么远，我认为我们的关系更只能是友谊了。    
        那时，我已经25岁了。父母看到我一直没有结婚而特别心急，给我介绍了许多男友。单位上也有几个男生喜欢我，可是我没什么感觉。直到碰上小卓，他是个很细心的人，常常帮我洗衣服，甚至可以当着别人的面帮我擦皮鞋。我接受了他，以为自己会慢慢把小东遗忘。    
        爱情马拉松    
        和小卓交往不久，小东就突然和我断了联系。在广州的他像人间蒸发了似的。那段时间，我在烦闷和无聊中度过，觉得每天的工作生活都没有什么意思，甚至连小卓都不能逗我开心。我知道，这全是因为是小东。他离我太远，本来就让我难过，现在又突然间没了消息。    
        和小卓的交往也不让我省心，我渐渐发觉小卓很喜欢喝酒，烟更是一包接一包的抽。有次，他因为喝多了，伤了胃进了医院，刚出来他又继续喝酒。我当时简直气晕了。不过，我们的关系仍然向前发展着……    
        直到我又收到了小东的来信，这时他已经在一家电子公司做事了。小东告诉我，之所以有段时间没有和我取得联系。是因为那段时间他失去了工作，钱也花光了。最惨的时候，还曾露宿街头。他不想我为他担心，更不想让我知道他倒霉的样子。收到他的信，我欣喜若狂。其实我不在乎他的经济情况，只要他也爱我，即使去讨饭我也愿意和他在一起。可小东仍没说爱我，尽管我们彼此心里都知道了对方心里的感受。    
        当我要和小卓结婚的消息传到小东耳朵里时，他才表示不能接受。第二天，小东就给我打了那个电话。很快，我的生活就发生了翻天覆地的变化，我们和小卓最终没能结婚。那天我拒绝原谅小卓，也许是我一生中犯下最大的错误。我和小卓分手时把房子留给了他，小卓很快找到了新的女友。原来，爱情的伤是可以很快平复的。三个月后，小卓就结婚了。    
        惟有我在和小东的爱情拉锯战中度过，广州和武汉这两个再地图上看起来都有些遥远的城市毕竟阻碍了我们的交流。    
        爱情长跑久了，我和小东的关系慢慢淡了。并且，小东和我共度一宿之后，就对我失去了往昔的热情。可能有些神秘的东西一旦得到，就不会再珍惜了吧！也可能是我过于浪漫了，把爱情想的太美妙。没有人会愿意陪我跑这个爱情马拉松，包括小东。    
        几年后，小东不会再打来一个多小时的电话。再往后，他连电话都越来越少。我没有去主动找他，我不是那种死皮赖脸的女人，即使面对自己最爱的男人也一样。听朋友说，小东在那边买了房子，想和他们同单位一个广州本地姑娘结婚，好在那个姑娘还没有答应他。    
        记得，小东曾经给我写过：当思念成为一种习惯塞满了生活的每一点空隙，那么在爱你的专注中也容不下任何的心思杂念。难道，这些话都是假的吗？我惟有无望的等。    
        生活中还有别的男孩子追求我，可我不愿意接受，我的心里只容得下小东。可小东不再愿意和我共度人生了，我为他放弃了太多，甚至包括婚姻。    
        最后，我才发觉自己居然不是他的爱情终点站！    
        （谈话中，她极力掩饰自己的伤感，可最后她的眼睛还是湿润了，留下了两行热泪！）    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第八十四章一个美国老兵的教师梦

    一个美国老兵，一个曾经的旅游公司老板，为了圆自己的教师梦放弃了正红火的事业。    
        现在，他终于圆了自己的教师梦，而且这个梦想还带他来到了中国。    
        一个美国老兵的教师梦倾诉人：林恩。舍尔职业：讲师年龄：62岁采访时间：4月12日（一个偶然的机会，记者认识了武汉理工大学林恩。舍尔。尽管，我对他的情况有了一些了解，可我还是对他感到好奇，是什么原因让他放弃了熟悉和相对优越的环境，来到中国教书。我们沟通了好几次后，我觉得他还没有把心里话说尽。    
        于是，4月12日我对他又进行了一次采访。这次，舍尔穿着比较随便，不像刚开始认识时那样过于正统。谈话时，他经常耸耸肩，并笑称自己从青年时期开始就是一头银发，并不是因为自己老了。    
        他说自己一生中最高兴的事就是六十岁还能来到中国成为正式教师，实现了少年和青年时的梦想。）    
        梦想从壁炉边开始    
        每个人一生中都会有些梦想，我也不例外，我的理想就是成为一名教师。    
        我出生在芝加哥旁边的一个小镇上，记忆中最深刻的就是冬天镇上的大雪，没膝的大雪是常事。这时，我们就围坐在壁炉旁谈心。炉火映得父亲的脸红红的，他抱着我给我讲家里长辈的故事。从南北战争的时期，我家就开始做教书了。原来，我家是教室世家呢！我对自己的先辈们充满了崇敬。    
        镇上的小孩经常打雪仗，快乐固然快乐，可被雪扔在脸上是件非常痛苦的事。好在没有孩子主动攻击我，这是因为我父亲也是教师的缘故。看着父亲拿着教鞭神气的样子，我憧憬着将来有一天也能和他一样。    
        渐渐长大的我，在历史课本中学到教师在美国的国家历程中，起着很强的作用。他们传播文化知识，扫除愚昧和畏惧。甚至有教师直接参加了战争，比如那个英雄内森。黑尔。年龄渐长的我，有了越来越多的改变，做教师的梦想一直没有改变。    
        步入青年时代，在社会实践中我给州议员的助理，他很欣赏我。可我没有投身政界，毕竟我的理想是成为一名教师。不过，这影响了我报专业。大学时我念的是公共关系，这是一门用处很广的学科。为了了解更多关于美国教师的往事，我选修了历史。在美国对这个专业的感兴趣的并不是很多，但我喜欢那种读历史的感觉。打开历史书，整个世界仿佛在我面前展开了。正是那时，我开始对中国开始感兴趣。在我眼中，这个国家太神秘了，我发誓将来有机会一定要去看看它。    
        我还想过自己要是能在中国教书就好了，可是连我自己都觉得没有多大可能。    
        人到中年    
        和绝大多数美国青年一样，我经历了他们所经历的一切。约会，恋爱，以及学习，打工。    
        大学毕业后，由于工作不太好找，我选择了参军。离开故乡时，我并不是太伤心。和中国人不同，我们的家乡观点并不是那么重。我当兵时，越战正酣。本来我很危险，可幸好我服役的地方在土耳其。不过几年的军事生涯下来，我增添了不少勇气，做事也比以前干净利索多了。毕竟，军队是个让人成长的地方，它能让男孩成为男人。在军队的几年，让我摆脱了稚气，真正的成熟了。    
        退役后，我在澳大利亚定居了下来。我在那里住了整整25年，不久我有了孩子，为了自己的儿子和女儿能够有个比较好的物质环境。我开了一个房地产公司，同时兼营旅游生意。我生意不错，生活方面无忧无虑，远远超过了一般教师的生活水平。可管理一个公司，事务很多。同时，你得负责给员工们开工资，压力非常大。为了给自己放松，我迷上了旅游。由于工作的便利，我一共游历了二十多个国家。美国人都比较喜欢旅游，但像我这样的并不多。我特别喜欢那种人在旅途的感觉。    
        可渐渐地旅游似乎也失去了吸引力，童年的梦想在不知不觉中又介入了我的生活。好多次我在梦见自己成为了一名教师，站在了讲台上。可是等到醒来，我才发觉这一切都已经远去。    
        受我的影响，孩子们也对教师职业发生了兴趣。特别是女儿，她从小就接受了我的遗传，对教师这个职业非常着迷。大学里，她选读了教育学。现在，她终于成为了一名中学教师，帮我圆了梦。每次去学校，看到女儿那么开心，我心里也痒痒的，恨不得跳上讲台过把瘾。    
        人到中年，已经经历了太多事。有种人坦然接受现实，另一种则知道这是实现梦想的最后机会，需要努力抓紧。我就属于后者。    
        为了离梦想近一点，我又走进了课堂，去修一个教育方面地硕士学位。由于年龄的关系，加上还要为公司的事操心。我学习自然遇到了许多困难，但为了实现梦想吃这点苦又算什么。终于，我拿到了学位，并通过了教师资格考试。    
        随后，我决定暂时搁置自己的生意，正式做次回教师。我投出了许多简历，可几乎没得到什么回音，我不禁心灰意冷。终于，在1991年在我自己读硕士的那个学校，我找到了一份教授旅游业方面知识的差使。校方看中了我的实际从业经验。    
        我在那里干到了2000年，还写了一本书，书名译成中文就是《旅游业及其影响》。    
        来到中国    
        时间长了，我觉得在那学校里做教师的挑战性小了许多，吸引力也不像以前那样大了。毕竟，它和我以前的工作并没有脱离干系。    
        这时，我一个侨居中国的好朋友给我打来电话。他说这里也有做教师的机会。中国的一切，被他形容的那样美好。加上业余研究建筑的我，对中国的古迹一直很感兴趣。于是，我也坐上了到北京的航班。    
        中国的确让人着迷，在美国和澳大利亚看不到故宫、长城、黄鹤楼那样有悠久历史和丰富文化底蕴的东西。同时，热情的中国人和他们的待客方式都是我以前所没有碰到的。    
        可刚来时我经常闹笑话，到食堂里吃饭。我总把“菜苔”叫做“太太”，每次营业员们都纳闷地望着我，他们不懂我找太太怎么会找到食堂里来了。没办法，我只好连比带划，他们终于明白了我的意思。汉语太难学，到现在我还没有学会几句，看来我在语言上是缺乏天赋地。不过其它方面，我倒是很快适应了中国的生活方式，我用筷子一次可以夹两个花生米。好几次中国朋友和我一起吃饭时都目瞪口呆。    
        我教授的是美国文学，开始我有些压力，我尤其担心女学生。我原本以为中国女孩都像电影里演得那样低眉顺眼，过于羞涩，我担心如何与她们交流。可让我感到吃惊的是，她们都非常大胆，交流丝毫没有困难，相反，男生反而相当羞涩，上课的时候总是坐在后面，生怕我提问。为了让男生活跃起来，我改变了提问习惯，专从后面提问。于是，男生们又坐到了前面，他们总是和我打着“游击”。    
        为了活跃气氛，加上有少数学生不守时，据说原因是他们选修了好几门课，时间有所冲突。于是，只要有中国孩子迟到，我就会让他们站着唱一首英文歌，然后才让他们坐下。    
        （记者问他：“假如你迟到了呢？”他说：“我当然也会唱一首。”但是，他又耸耸肩，说：“由于我比较守时，所以直到目前为止，我还没有唱过，我倒是想有机会秀秀我的歌喉。”）    
        中国缘    
        由于和中国孩子相处的很开心，加上做教师，收入毕竟会比经商少许多。所以，自从到中国以来，我每年的圣诞节都是在这里度过的。    
        （讲到这里，他的脸上露出了一丝不易察觉的遗憾。看来，他还是非常想念自己家人的。）    
        我发动了几名外教，和他们一起办了个英语角，以方便中国学生练口语。同时，在这种非正式的情况下，与中国孩子自由交谈，更有助于我了解他们的内心世界。没想到第一次只来了25个人，我有点失望，但我没有放弃。因为，我知道有大量的学生喜欢英文，想练习口语。所以，我坚持了下来。人渐渐地多了起来。最近一次，居然有300多人去了英语角。    
        我所接触的那些中国学生比美国孩子更努力、更勤奋。他们太认真，几乎没有休息过。他们每天都要学习13——15个小时，在美国，像他们这样拼命时不可想像的，美国学生顶多学习6——7个小时。和美国孩子比起来，我教的那些学生太不快乐了，不知道是不是因为他们面对着太大压力的缘故。    
        我尽力去开导他们，可成果不大。他们有太多的目标，很难理解我关于随缘的想法。他们毕竟不是像我这样经历了太多的中年人。这也好，每个人都应该有自己的梦想，不需要为了别人几句话就轻易改变。    
        业余时间，我会研究一下西方建筑对中国的影响，尤其是“民国时期”租界的殖民建筑。在美国的历史中，有太多的东西，包括建筑、人文或其他方面的东西，在我们没有好好品味或体会到它价值的时候就消失了。中国的发展太快，和美国最繁荣的时期一样，但我不希望中国也这样，我希望帮助你们记下一些建筑方面的东西。这方面，我做了相当多的研究，目前正在把它写成一本书。这份工作给我带来的惊喜，仅次于我教师梦的实现。    
        与中国孩子相处，总体上来说很愉快。我十分高兴自己能和他们一起经历成长，这使我想到了自己的青年时代。和他们在一起，我就会觉得身上就会充满了活力。我时常和他们在篮球场上较量一番，很幸运我还没有输过。我喜欢这种感觉，这让我觉得自己成功了。    
        我会留下来，和中国的孩子们一起经历成长。他们是未来的希望，也是我的活力来源。传说中有一种忘忧草，可以让人忘掉一切烦恼。他们就是我的忘忧草，和他们在一起，我可以忘记一切不快。    
        人的一生，很难完全按照自己的想法行事。而我不仅实现了自己的梦想还来到了中国，我感到非常幸运。我希望中国学生们，也能实现自己的梦想，就像我圆自己的教师梦一样。    
        （这个美国老人执着所吸引了我。他曾经放弃了许多东西，好在最终圆了自己的教师梦。）    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第八十五章临近离别时，方知父爱深

    倾诉人：任斌（化名）    
        职业：营销主管年龄：27岁采访地点：田园咖啡厅采访时间：4月19日（对面的任斌是那种一眼望去就可以相信的人，声音低沉的他有种感染力，让你不得不静静得坐下来听他的故事。看得出来，平时他是个很冷静的人，但是提到他的父亲，他的情绪就会失控，甚至会抽泣起来。）    
        悔恨    
        “一个人一生可以做错许多事，但有些事是不能错的。”我曾经怨恨过父亲，还故意和父亲作对。等我明白父亲的苦心时，事情已经无法挽回了，他得了肝癌。当我从电话中得知这个消息时，我一下子呆住了，像个木头人一样愣在那里。    
        小时候，我很怕他。只要他一吹胡子瞪眼，我就连话都不敢说了。那时，我在睡梦中都害怕看到父亲的眼睛，以至于常从梦中被惊醒。小时候，他对我十分严格，要是我和小伙伴发生了争吵，他肯定会说是我的不对。我的童年很苦闷，只能在屋里看着窗外的小孩们娱乐。在别人欢笑的时候，我却在与作业做着斗争。我的作业总是做不完，除了老师布置的，父亲还给我不断额外加码。那段时间，成了我记忆中的灰色片断。    
        随着年龄的增大，我越来越难以忍受板着面孔的父亲。我以为他是在外面不顺心，所以才会迁怒于我。我纳闷他在外面总是一副笑脸，为何对我不能这样呢？    
        那时我常想：要是我哪一天能够摆脱父亲的控制，我一定会很长时间才回一次家。可恨归恨，别的孩子却都很羡慕我，因为我从来不缺钱和玩具。在周围的孩子中，我的成绩始终是最好的。其他人也都说我父亲待我太好了，小伙伴更是让着我，因为我可以分给他们那时十分奇缺的果脯等零食，这是他在出差的时候帮我买回来的。    
        不过，我并没有特别的感觉，但我总觉得他对别人的确很好，许多时候他宁愿自己委屈，也要成全别人。我总想他这样活着岂不是太累了？    
        中学时代，他对我的管理更加严格。每天的作息时间都给我安排的死死的，他的那套方法并不是太科学，我觉得生活越来越压抑。我的不满也因此越来越深，疲劳的我需要休息。为此，我甚至偷偷出走过几次，每次他把我辛辛苦苦的寻回来后，都特别紧张，对我的管制也略微放松一点了。    
        为了缓和与我的关系，他总是千方百计的为我提供比较好的物质和条件，可这并没有换来我的微笑。我内心还是怨恨他的，这种不理解使我们的父子关系相当紧张。所以文理科分班时，我执意选了理科，尽管我的文科成绩和后来考上北大的一个同学不分伯仲，可我就要和父亲对着来。    
        现在，我才觉得自己的行为是何等可笑。同时，我异常后悔自己和他唱了那么多年的反调。    
        父亲的理想    
        大学时代，我才明白他的苦心。    
        我学的是计算机专业，学费比一般的专业要贵一些。并且，我必须拥有一台计算机作为学习工具。由于种种原因，我家的经济情况开始急剧恶化。以我家那时的经济收入，一次性交清学费就非常吃力了。所以，我从来没有在他面前提买电脑的事。可他看出了我的心思，父亲大手一挥，毅然决定给我买一台计算机。    
        我知道要强的父亲，为了帮我完成这个心愿，强忍着内心的苦楚，跑了一家又一家去借钱。那些天，他托朋友帮他找了几份兼职。为了我，他头上的白发开始蔓延，变得苍老多了。    
        到了去大学报到的时候，我不仅带着学费，还带着一笔足够我购买计算机的钱。离别时，我的眼睛湿润了，但我悄悄地背过脸去，我生怕他看见我流泪。    
        以后，我经常给他写信，他每个星期也都会给我打来一个电话。每次在电话里，除了问候的话，我们都不知道再说些什么，但挂上电话后，又觉得很多话没有说。家里的经济情况我早就知道了，可父亲生怕我担心，从没在我面前提过半句。大学四年，我没有为钱发过愁。    
        知道家里困难的我，尝试着干了些兼职。父亲知道后，怕影响我学习，打来电话让我不要做了。不过我还是坚持着，父亲就不好再说什么了。可钱他还是照寄不误，还劝我不要太委屈自己。    
        父亲爱抽烟，为了把钱省下来给我，他总是抽很次的烟。尽管我很反感他抽烟，可他除了这就没有其他的爱好了。外边兼职赚了点钱后，我给他买了几包中华烟。回家时带给了他，记得他接过这烟的时候，手竟然是抖抖的，眼睛也湿润了。记忆中，这是他第一次失态。那晚，我们谈整整一夜，他告诉我：在生活上他委屈自己一点不要紧。因为他还有希望，我就是他的希望所在。希望我能做出点成绩来，不要让人看笑话。他希望我是条硬汉，不要在外边丢他的脸。可我知道自己的性格比较软弱，同时我觉得自己太渺小，不想像堂吉柯德一样与命运的大风车搏斗。可是为了不让他失望，我决定搏一搏。    
        他为我付出这么多，却没有一句叫屈的话。他渐渐变了，不再用命令的口气对我说话。不过他仍然希望我能尽量多做一点事，希望我奋发。    
        父亲骨子里有一股异常强烈的自尊心，他什么伤害都可以忍受，唯独不能忍受比别人差！认准了的事，无论困难有多大，都要死命干到底！他给我推荐了几部小说，我很喜欢小说里的主人公。他们都是承受能力很强的男人，我异常喜欢小说中的男主角无论受到多大的委屈，都还是“站立”着。父亲也喜欢这个，他图的是“进入一种挥洒自如的拼搏状态”，而这种状态是最佳的人生享受……    
        时间长了，这也感染了我。    
        初涉职场    
        做事之后，我愈发佩服自己的父亲，我发觉以前他代我承担了许多压力，可惜年少的我一直没有感觉到，反而怪罪了他很久。    
        我第一份工作是在台湾人开的工厂里做事，尽管我名义上也是管理人员，可台湾职员根本不尊重我。我的付出和得到并不成正比，我觉得自己在台湾职员的眼里始终比他们要低一等。我是个有火气的年轻人，时间长了，我感到难免憋气。火气郁积于心，就难免和自己的主管有冲突，我被辞退了。父亲这次没有怪我，他说：“为五斗米折腰固然是不得已，但是为了尊严选择辞职也是明智之举。我不想看到你奴颜卑膝的样子，即使是为了吃饭也没那个必要。”    
        我回了武汉，不久后我找到了新工作，可依旧不是很如意。这时，我终于明白父亲发怒是怎么一回事了。生活中有许多你不情愿或不愿意看到的事情，可是你不得不面对。父亲的最大的痛苦是不能完全掌握生活航船的方向，他不希望我也这样，所以他才会给我压力。他一直期待着我能比他强许多，可我没有。我开始怀疑自己的能力，父亲知道了我的心病，他打电话来鼓励我：“破锣也有三两铜，千万不要看轻自己。”我心里有了底，开始有了信心。我记起了小时候父亲给我讲的故事，大意是一个勇士面对自己的敌人毫不畏惧。别人问他为什么不害怕，他说即使别人在睡梦里都可以把我打得一败涂地，但我也要冒死一战。害怕是没有用的，豁出去也许还有获胜的机会。    
        同时，父亲经常劝我克制自己的脾气，他一生的处世之道就是克己律人，宁愿委屈自己也要让别人高兴。因此，他受到周围人的尊重，反而比一般人活得洒脱。渐渐地我也感到随心所欲，任意释放自己的委屈，完全按照自己的想法行事是行不通的。在社会上摔得鼻青脸肿之后，我才明白自己原来是这样的可笑和幼稚。父亲的以前的训斥实际上是在帮我，谁不心疼自己的子女呢？他委屈我，是因为心疼我，害怕我在外边吃亏。父亲实在是一番苦心。他教我努力去寻找自己的梦想，即使自己伤痕累累也不在乎。    
        父亲帮我找到了自己，我学会了坚强和执著。再往后，我的事业顺利多了。渐渐我的事业驶上了快车道，当上了营销主管。    
        心灵的力量是巨大的，它可以让你战胜许多困难，我非常感谢父亲在最困难的时候帮我。    
        领悟    
        可惜，我的经济情况刚刚好转，父亲就患了绝症，他还一天福都没有享过。    
        父亲一直是硬汉形象，他在外边受了许多的委屈，但他一直不愿意说。他肝病发作发作的时候，痛得额头上青筋直冒。他宁愿咬着牙，也不愿意哼出声来，他怕我们为他难过。每次，看着父亲因为肝痛而咬住嘴唇的样子，我就觉得是咬在我的心头上。    
        目前，钱不是问题，我的收入足够支付他的医药费。可尽管我发疯似的尽力寻找能够治疗他病的方法，可是没有。我带父亲去看了许多医生，但没用。许多权威医院的医生告诉我，父亲的病已经没希望了。只能让他吃好点，穿好点，以后的日子过得舒心一点。    
        我期待奇迹的发生，无奈的我和朋友一起去拜神，让“山神”保佑我父亲康复。山高路滑，回来的路上我摔伤了。父亲知道后发了火，说：“我一辈子不信神佛，你也不要做这些没用的事。你干做你的工作，整天陪着我有什么用？人终有一死，我都看开了，你怕什么？”可是刚说完，我们父子俩就抱头大哭。    
        我真希望父亲的病能好起来，不论让我付出多大代价我都愿意。父亲的这场疾病让我懂得了许多道理，我懂事多了，我明白了亲情的可贵，也明白了父亲以前的付出为什么会那样无怨无悔。    
        可惜的是，他身体好的时候，我一直没明白这一点。看着父亲一比一天消瘦，我度日如年。我唯一能做的就是在吃穿上满足他，可惜他在这上面的要求一向淡泊。父亲的忍耐更让我伤心，我刚刚明白事理，能让父亲过得舒服一点，父亲就得了绝症。我真恨自己以前为什么会有那么多毛病。    
        朋友们经常劝我，人生总有些无奈，你要学着接受它。我也知道自己应该想开点，可我就是办不到。    
        （临走时，任斌抹了抹眼角的眼泪。    
        他消失在车流中，远去的背影显得那样无助。望着渐渐消逝的他，我也开始为他父亲祈祷，期望他父亲的病真能好起来。）    
        非常手记：从不了解到了解，再到伤心和落泪，感受父爱真的需要这么艰难吗？了解的代价是否大了一点，好在任斌最后还是感觉到了父亲对他的情谊。    
        可惜这时父亲已经身患绝症了。其实，关心一个人并不需要用口说出来。可是要是他们父子早点沟通的话，岂不是就没有那么多遗憾了吗？朋友如果你对任斌有什么建议，欢迎今天下午5点前致电95838－2702676或者发E-mail：hjb-1234@163。com    
    　　　　


我把真心献给你（1）  第八十六章考研让我和爱人擦肩而过

    倾诉人：董逖（化名）    
        年龄：26岁    
    　　职业：网管采访时间：2003年4月29日采访地点：田园咖啡厅（刚进咖啡厅时，董逖显得颇为拘束，他说自己很少来这种地方。很快，他就进入了主题，他说自己为圆硕士梦付出了太多，最后连爱人都失去了。）    
        漫漫考研路    
        毕业那年，仅仅因为5分之差，我与母校本专业的研究生失之交臂。    
        望着欢天喜地的领取录取复试通知书的几位朋友，我发誓一定要考取研究生。父母虽然不太理解我的选择，可看到我决心很大，也惟有任我去了。坚决支持我的人只有女友黄娜（化名），她帮我搜集着各种考研资料。她也曾经有过硕士梦，考虑到我的成绩比她好，就放弃了。那时，她对我的信心比我自己都足些。    
        她认为我之所以没考上，是因为我缺乏名师指导。她帮我报了许多班，为了交那不菲的费用，刚刚参加工作的她几乎整整一年没有任何娱乐。    
        所有的家务活都是她做的，疲惫的她下班回来后还要照顾我。我不忍心，偷偷做了几回，她发觉后居然发了脾气。她说我集中精力看书就行了。望着她疲乏的身影，我心碎了。    
        黄娜为我付出了太多，我不敢有任何懈怠。每天我除了学习还是学习，面对书本的时间比见她的时间还要多。对此，她没有任何怨言。在我最疲倦的时候，她还会给我送上一杯提神的咖啡。    
        每天晚上我都熬到很晚，我相信付出总有回报。随着草稿本越来越薄，资料一本本的被翻过，我的信心越来越足。不过，英语是“软肋”，我把希望寄托在运气上。我知道这样不对，可那时我看到英语就头疼，实在是没有别的办法。    
        第一年，我的总分过了线，可英语没过关，我还是没考上。黄娜安慰我不要紧，她说谁没有几次失败呢？    
        第二年，我加倍的努力。这回，我的英文水平大有长进。可由于太专注于英语，别的学科又扯了我的后腿，我再一次失败了。黄娜开始有了少许怨言，她笑称自己成了我的“考研保姆”。    
        为了平息她的怨气，我把家务活全包了。同时，这也算对她的少许安慰。我心里很急，我更加努力，经常夜不能寐，想通过自己的刻苦来补偿她。    
        疲惫    
        我的压力太大了，虽然书摊开着，可我一句都看不进去。这大概就是人们所说的愈速而不达吧！    
        黄娜也发现了我经常走神，她说我心里不知道在想些什么，让我干脆把书放下出去休息算了。可我患上了“强迫症”，不瞄几眼书就不安心。    
        这次考试结束后，我连打听成绩的勇气都没有，所有的一切都是黄娜帮我打探的。    
        落榜是自然而然的事，可在话筒中听到这个消息时我受到的打击还是相当大。我嘴里有种血腥的味道，拿电话的手微微发颤。从声音里听得出来，黄娜很失望。但她没有说什么，因为她知道我心里也很难过。    
        不过自此后，黄娜就开始反对我考研。她倒不是认为我不够努力或别的什么的，只是觉得我没那种命。她不相信我能考上研究生，劝干脆我放弃，我没有答应。    
        我已经付出这么多心血了，没一个成果出来，怎么给自己还有家人一个交代？但这些话我没对黄娜说。不久后，因为考研的事，我们生平第一次吵了架。尽管我认为自己很委屈，可我还是向她道了歉。    
        有次和同学一起出去喝酒，他们告诉我：这都是钱闹的，要是我有经济收入，她就不会反对了。我觉得有道理，但又不全对。    
        之后，我找了份兼职，我不想自己会被人说是靠她养。我一边准备考研，一边干兼职。黄娜也和我妥协了，她又干起了家务活。不过，这次她是勉强答应的。    
        但我感到很满意，起码我可以继续追逐考研梦了。    
        兼职的苦恼    
        上班时，我得全神贯注，下班后我还要看那些枯燥的学习资料，这种累简直不是语言可以形容的。那些天，我最大的愿望就是好好地睡上一觉。    
        我这才知道她为什么会对我发火，想必她回家时的感受也和我一样。尽管我再三让自己强打起精神，可疲劳依然是疲劳。世界原来并不像我想的那样简单，有些事不是仅靠意志力可以克服的。    
        自从我们吵了一架后，关系就发生了质变。尽管我们仍在同一屋檐下生活，感情却远远不如以前了。有时，我们好几天不说一句话，闷闷地吃饭，闷闷地做事。我知道这不仅仅是因为我们都很累。    
        那段时间，我常接到别的男人打来的电话。其中，有个叫童斌的人电话打得特别多。他是黄娜的同事，我见过他。我知道他和黄娜的关系肯定不同一般。    
        我试着劝自己不紧张，可我真的办不到，我心里像猫抓一样难受。    
        后来，童斌的胆子越来越大，居然开始追问我是谁？还让我叫黄娜接电话。他应该知道我是黄娜的男友，却还明知故问，这是在向我示威。我真想给他一顿臭骂，可我没有这样做。也许是我经历了太多打击，已经麻木了。    
        这自然影响了我的工作效率，由于不能集中精力，我在公司里经常出错。以前，在我眼里非常简单的技术问题，现在也成了难题。老板也是个懂技术的人，我的懒惰被他看得一清二楚。见我工作不专心，他马上对我发出了警告。    
        诸多压力加在一起，让我更烦了。为了摆脱烦恼，我经常偷偷地上网。每次，老板从我身后走过来时，我都是汗流浃背的。    
        我发誓要好好工作，可每次手却总是不听指挥。老板警告了我好几次后，见我的工作情况没什么改观。一怒之下，把我给辞退了。    
        从公司里出来那天，我脑袋里几乎是一片空白，只感知道太需要放松了。我跑进了网吧，上网、玩游戏。我像那些沉迷于网络的小孩子一样，从日落黄昏一直玩到第二天东方发白。我在网吧里呆了13个小时，直到眼睛发酸，手指发麻。最后，我实在是疲惫得睁不开眼，坚持不住才趴在电脑桌上沉沉睡去……    
        未来在何方    
        回家后，黄娜问我：“你昨晚干什么去了？”我没有回答。    
        她不停地追问，我太累了，干脆捂住耳朵，躺在了床上。她把我从床上拖下来，用手不停地捶打我。我还是睡着了。她更生气了，最后她居然骂了起来。我清醒了过来，想不到那些我平时都不愿讲的脏话居然会从她的口里说出来。    
        我烦了，说：“那些打进电话来的人都是谁呀？童斌是谁？别以为我不知道，我心里清楚着呢？”她的眼睛湿润了。看到她哭了，我着了慌，睡意也彻底没了，连忙安慰她。她不听，反复说我没良心。她说自己等了我这么久，付出了我那么多，我为她放弃已经没有希望的考研都不愿意。    
        她承认：的确有人追她，可她一个都没有答应。只要我以后实际一点，她就愿意与我和好，与他们彻底断交。我吻了吻她的额头，说没事的，把她搂在了怀里……    
        可过后，我们的关系又变成了温吞水，破裂过的花瓶毕竟是很难复原的。虽然我们偶尔也会在一起谈谈心，可是总体而言，我们的关系仍是越来越疏远。    
        我仍在为考研做准备，每次看见我捧起课本，她眼里是掩饰不住的失望。我希望自己能好好看书，可我再也无法集中精神了。    
        她与童斌的交往开始不回避我了。她用行动告诉我，她已经有了新的男朋友。奇怪的是，她并没有搬出去，还多次告诉我童斌只是和他谈得来，并没有更深一步。我不知道她是不是在暗示我什么。我暗暗猜测我们分手是注定的结局了，只看是谁先提出。但我们谁也不愿意先开口，好像先开口的人要承担什么责任似的。    
        她又和我谈了一次，只要我踏踏实实的找份工作，不再想不着边际的考研，她就可以与童斌断绝关系。但我还是准备再考一次，毕竟我在考研上，投入了太多的精力，就此放弃心里总有些不情不愿。    
        但种种压力加在一起，打乱了我的复习计划，书我根本读不进去了。尽管我看不下去，可我还是坐在那里。似乎只要摊开书，心里就会塌实点，就会有种安全感。    
        考研成了一种习惯，成了我逃避现实的方式和借口。    
        失去    
        终于，她忍受不了这样的相互折磨。主动提出了分手。    
        那天，我呆呆的坐着，想了许多。我的确挺对不起黄娜，她因为爱我，才愿意心甘情愿的为我付出。可我却迟迟不能给她任何回报和安慰，我并不是不珍惜她，而是我对考研太入迷。我亏欠她那么多，可从此后没有任何弥补的机会了，我越想越头疼。    
        不知道过了多久，我才睡着。在梦中，我又看见了黄娜的影子，可当我伸手去触摸她的时候，她却又不见了踪影。    
        几天后，她来取自己的东西。我靠在门边，什么也没说，只是盯着她和几个同事把她的东西一件件搬走……    
        她没有留下自己的新住址，却在我的枕头下偷偷塞了两个月的生活费。    
        第四次考研仍旧是一次灾难，我都不知道自己在卷子上画了些什么东西。那些题目是那样的清楚，又是那样的陌生。当我走出考场时，我知道自己收获的肯定会是失望，结果应验了我不祥的预感。    
        这次，我近乎麻木了。我重新找了一份工作，尽管收入不高，但足以我维生。闲下来，我会看看考研的书籍。毕竟准备考研已经成了我的习惯。    
        很长时间，我没有黄娜的任何消息。正在我准备将她遗忘的时候，她突然给我打来了一个电话。要不是她提醒我，我自己都忘了那天是我生日。她在电台给我点了首歌，让我注意收听。在留言中她说希望我能幸福。可她离开了我，我怎么会幸福呢？    
        我边听音乐，边擦眼泪，边想着和她一起经历的那些往事。    
        当初，我本以为自己很快就可以考上理想的学校。可没想到这一考就是四年，起初同学们问我在干什么时。我自豪地说在考研，他们都用羡慕的目光看着我。因为惟有我可以干自己想干的事，他们却要为生活奔波。我的日子仿佛比他们更有追求，可惜这只是一种虚幻的荣耀，并没有任何实在的价值。    
        我以为考研是那根能点亮我生命，使其尽情燃烧的火柴，没想到不是。考研反而让我受了伤，它让我付出了太多，最后连黄娜也因此离去了。    
        最近，她黄娜又常常和我联系。但是，她对自己和童斌在一起是否幸福却只字未提。    
        我不知道这份感情还有没有挽回的余地。    
        也许，我可以再试试！就和我对考研的执着一样。    
        非常手记：起初，正是由于爱情的力量才让他能够痛下决心，破釜沉舟的考研。但他却差了一点点运气。最后，曾为他付出许多的女友，终于抛弃了他。    
        他却陷入了考研的偏执之中。    
        董逖无法忘记黄娜，虽然通过倾诉已经减轻了他内心的痛苦。    
        同时，亲爱的朋友，我们想听听您的意见，他的这份感情到底还有没有挽回的希望呢？    
        可于今日下午5时前与记者联系：请呼95838-2702676或发电子邮件到：hjb-1234@163。com　　　　


我把真心献给你（1）  第八十七章离婚了， 还不让我好好过

    倾诉人：吴尘（化名）    
        年龄：52岁职业：仓库管理人员    
    　　采访时间：2003年6月21日采访地点：上岛咖啡厅（记者接到了一个女孩的电话，她说自己的母亲吴尘实在是太委屈了，这些年简直不知道她是怎么熬过来的。只有让母亲把心里话说出来，母亲心里才会好受些，做女儿的她才能心安。于是，我们约好了见面的时间。    
        吴尘为此从外地特地赶到了武汉，已经52岁的她把头发染成栗黄色，她说自己一定要活个精神气。轮廓鲜明的她年轻时应该是一位美女，可惜生活已经把她的脸磨成了蜡黄色。吴尘说她和丈夫已经是二十五的夫妻了，谁想分手呢？可日子实在是过不下去了。）    
        心一软，就嫁给了他    
        1976年，我和孙町（化名）结婚了。周围的人都没有想到我会嫁给孙町，当时我对他也是同情大于爱情。    
        刚认识那会儿，我压根没想到我会和他走到一起。我们是初中同学，上学时他就对我有好感，但当时我并没有太在意。    
        我出身不错，办事又有板有眼，加上我是从城里到乡下插队的，气质上远胜过一般的乡下姑娘。单位领导给我介绍了公安局长的儿子，我和对方见了一次面。孙町知道这事后，情急之下他跑到我这儿来哭诉。他讲了对我的好感，和自己孤苦身世，求我不要放弃他。看到他一把鼻涕一把泪的样子，我心软了，答应和他谈朋友。    
        孙町从小就过继给了舅父。不久后舅父死了，因此他吃了不少苦。从此，他的性格就变了。几年后，他父母把他接回去了，可孙町一直不肯原谅父母，总觉得自己比孤儿还惨。他对谁都不太信任，总觉得别人会害他，对谁都防一手。    
        开始谈朋友时，孙町还挺体贴。他经常做饭给我吃，他炒的菜简直达到了厨师的水准。干起家务活来，他也是里里外外一把手。看到他这么体贴，认为自己选对了人。他非常聪明，什么东西一学就会。惟一的不足就是他的疑心特别大，只要我一和男同志说句话，他就紧张地不得了。    
        有次，我被单位抽到了乡下。组织上分给了我一间房。由于只有三间房，我就和两位女同志住在一起，把分到的房子让给了一个男同志。几天后，孙町跑来看我。见我房里住着男人，他当即破口大骂起来。那些话非常不堪，我没想到孙町是这样一个人，我准备解除婚约。他找到我说：“从小就没有人疼过我，你就是我最亲的人。你千万不要放弃我。”几句话说得我掉下了眼泪，原谅了他。    
        他怕夜长梦多，一个劲催我赶快结婚。出于对孙町身世的怜悯，我答应了他。    
        新婚之夜，他对我说：“在你面前，我是个孩子，还没有长大，你一定要好好疼我。”我答应了他。其实这句话应该是我对他说的。    
        现在想起来正是我们角色的颠倒，导致了日后的悲剧。    
        不合脚的“鞋”    
        刚结婚那会儿，孙町在我身边特别黏糊。一天看不见我，就像掉了魂似的。那时我也年轻，想和姐妹们一起见见外边的世界。可他不让，生怕我离开他。    
        出于无奈，我只好骗他说自己病了。这样我才有机会和单位的女同事出去玩了几天。没想到刚回来，我就被他一拳几乎打晕了。他骂道：“贱货！才结婚三天就在外边勾引野男人。”我被骂傻了，我只恨自己当初看走了眼。冷静下来后，他又向我道歉。考虑到我也有错，我原谅了他。    
        不久后，我被借调到公安机关帮忙。由于表现不错，我所在那个派出所的所长特别喜欢我，把我当做亲闺女看。公安局准备把我调过去。孙町认为自己很适合当警察，求我把机会让给他。    
        我也想借此让他摆脱自卑，就向老所长说情，把他调进了公安局。我留在了供销系统，从此我们开始两地分居。    
        孙町工作起来特别拼命，由于工作出色，他被提到刑警队当特警。接着又当上了看守所副所长。随着他职务的升高，我们越来越难以相处。由于文化大革命的影响，我的文化不高。同是初中毕业的他却靠着自修达到了大专文化。我为他高兴，回家来我会为他揉揉背，捶捶背。只要我在他那里，家务活我也全包了。可他总觉得我文化低了，对我横挑鼻子竖挑眼，孩子的出生也没有改善我们的关系。    
        他对孩子他严厉得有点过份，儿子即使睡着了，听见他的咳嗽也会直打哆嗦。按说父亲应该特别疼女儿，可他却不。有次我们一家一起坐船游玩，女儿不小心打碎了船上的一个杯子。他当即一巴掌使劲打过去，我拦都拦不住。这毕竟是他的亲骨血呀！真不知他怎么会那样狠心。    
        1986年我们的矛盾到达了顶点，他横下心来想和我离婚。为了达到目的，他写了造谣信四处散发，无中生有的诬陷我有作风问题。我们领导知道我作风正派，把信转给了我。我不知道里面写着什么，傻乎乎的拿给老所长看，老所长一看笑了。他让我把孙町喊来。他指着孙町的鼻子说：“你的那点花花肠子我都知道，这么好的媳妇你还不知足。你小子别想做陈世美！”    
        见势不妙，孙町撤回了离婚诉状，并向我道歉。之后，我们过了几天安稳日子。但这样的日子没过多久，他就又开始对我拳打脚踢。    
        我想随着孩子的长大，他的火气应该平息下来，我的日子会好过一点。期盼中日子一天天过去，外人总夸孙町上进，我很贤惠，羡慕我们过得的婚姻非常美满。    
        只有我知道自己的“鞋”不合脚。    
        走向离婚    
        1986年后，孙町开始对我进行性虐待。    
        每次和他过夫妻生活后，我就会病上好几天。即使在我行经期间，他也不肯放过我，还高兴地说他中了头彩。别人的妻子说他心理有问题，劝我让他瞧瞧医生，但我不好意思开口。    
        这样终于挨到儿子长大了。我为儿子找工作的事急得像热锅上的蚂蚁，他却像没事人一样。还在公安系统开始招收内部子弟当警察，儿子考上了，但上级要求以顶职的形式进去。孙町不愿意退下来，我拼命劝他：“奔忙一辈子不就是为儿女着想吗？”我终于把他说服了，儿子顶了班。    
        不久后，我也退休了。我们一直以来都是两地分居，这次在我的坚决求下，我们终于住到了一块。退下来后，他感到特别失落。每天坐在家喝酒，或者干脆出去抹牌，什么事都不愿管。    
        有次，我和女儿回到家，正准备开门时。突然冲出个人，把女儿的提包抢了。我拼命喊孙町出来帮忙，可我喊破了喉咙，他也没吭声。不得已，我和女儿紧紧地在贼后面追着。在邻居的帮助下，我们终于把贼捉住了。    
        我问孙町为什么不出来，他称自己没听见。最后被逼急了，他不得不承认听见了。可他说：“要是我出去，别人一刀扎上来我不就没命了？”听了这话不仅我失望，女儿也非常失望。想到这，我的心里就难受。他是女儿的父亲，我的丈夫。既然他为别人都可以冒生命危险，为什么对自己的女儿反而不愿意出来援手呢！为此我们发生了多次争吵，我们的关系也因此降到了冰点。    
        不久后，我听见风声说他和我弟弟的媳妇林彤（化名）走得近了。有人提醒我注意一下他们。我没把这事放在心上，我认为他的作风还算严谨。孙町工资不低，应该有些积蓄，加上他在外边还做过一些生意，应该手头颇有些钱。可他自己由于帮朋友的忙，把钱都亏光了，我相信了他。    
        一年后，儿子买了辆面的，那车需要5万元，我追问儿子这钱是哪里来的的。他说是孙町拿出来的，但他特地让儿子不要告诉我，免得我算计这笔钱。    
        知道这事后，我像被兜头泼了一盆冷水。原来，我与他一起生活了这么久，他却一直没信任过我。我不知道他有多少事瞒着我，只觉得和这样一个人生活在一起太可怕了。我知道他的疑心比较重，但没想到心计竟这样深。    
        我问他为什么要骗我，他不愿回答。问得烦了，他就劈头盖脑的将我一顿痛打。无奈之下，我提出了离婚。子女们居然都不反对。    
        这些年来，我们打打闹闹把儿女的心也搞凉了。    
        离婚了，还不能好好过    
        离婚前，他答应补偿我三万元。    
        可他在上法院前，将财产转移了。由于他善于伪装，法官认为他真是一贫如洗。判决结果自然偏向他，我分到了1万4千元的债务，和1万6千元的财产。实际上，我只分到了2000远钱。我的律师提出了抗议，但没有用。我觉得只要有一口吃的，就比和他在一起过强。    
        我找了份看仓库的工作，他离婚没离家，一直住在我们那幢楼房里，这栋房子现在属于儿子。    
        离婚后，孙町和林彤走到了一起，他将许多钱放到林彤那里保存。弟弟发现了他们的奸情，一气之下和林彤离婚了。为了掩盖他们的奸情，孙町在外边到处造谣说是我在外招惹野男人。加上我看见他退休后没钱了，才和他分手的。    
        更气人的是，女儿上大学需要3万元学费。但不管女儿如何哀求他，他就是死活不愿意。我劝他：“孩子毕竟是你的骨血，你帮帮孩子吧！”可他坚决不答应。出于气愤，我想到了他答应给我却一直没兑现的分手费。最后，他答应让我们收弟弟和林彤共同借我们的3万元钱，可他又不肯把借条给我。    
        我找到了林彤，她说必须把借条拿出来才肯还钱。我只好找孙町要借条，他居然说我把借条偷走了。没办法，我只好告到了法庭。不想林彤听到风声跑了，孙町又找到了我弟弟，让我弟弟说自己从来没有借钱。由于证据不足，我们败诉了。精通法律的他，让我奈何不得。无奈之下我只好到处借钱，最后总算把女儿的学费筹齐了。    
        我想用亲情来唤回他对儿女的温情，于是今年大年夜我准备了一桌子菜，让儿女们喊他来吃。事先儿女们和他已经说好了，他也答应回来。可我们等到菜凉了，他也没回来。    
        我想让孙町的朋友劝劝他，让他照顾一下女儿。没想到刚进门，就被他朋友骂了出来，他说：“你就给孙町留点活命钱吧！”    
        由于他的缘故，在周围人的心目中，我成了一个恶女人，连三岁的小孩都在背后骂我。这些我都可以不计较，但女儿的新学期就要开始了。我又要筹集明年的学费了，我在鞭炮仓库的那点收入毕竟是杯水车薪。    
        没想到离婚了，我的日子也不好过。我没想到他这样自私，对儿女不管不顾。我希望孙町能早日醒过来，善待自己的女儿。    
        我只恨自己当初心一软答应嫁给了他，苦了自己不说，还连累了儿女。    
        （临走时，吴尘说：“再过一年女儿就毕业了，我惟一的愿望就是把这段时间度过去。等她自立了，什么都好说。”）    
        非常手记：吴尘当初心一软，答应了孙町的求婚。本想像照顾弟弟一样照顾出身不幸的孙町，没想反而坑了自己一生。她以为离了婚会好一些，没想到日子居然更加艰难了。    
        如今她想和不负责任的前夫打官司，不是为自己而是为女儿。在同情她的同时，我们也只能劝她想开些，因为官司毕竟没有什么胜算。    
        最重要是她把自己照顾好，过得开心点。    
        亲爱的朋友，您有什么好办法帮帮吴尘吗？或则您对吴尘的经历有什么看法。欢迎在今天下午5点以前联系hjb-1234@163。com或呼95838-2702676　　　　


我把真心献给你（1）  第八十八章一个平凡少年的成功故事：我用网络打天下

    倾诉人：邓洵（真名）    
        年龄：21岁身份：一网站市场部经理采访时间：10月10日采访地点：上岛咖啡厅（邓洵到来的时候，天下着淋漓的大雨。他驾着自己的那辆黑色的爱丽舍停在我们报社门口。    
        穿着笔挺西服的他显得有些羞涩，但讲到网络，他的眼睛就开始发亮。）    
        网络给我插上了翅膀    
        我母亲是一位事业单位领导，父亲是一名工程师。在没有接触网络之前，我只是一名普普通通的学生。    
        父母对我很宽容，但我对自己要求严格。年少的我，和许多孩子一样有幻想，希望能成为振臂一呼万者应的英雄。我希望能得到众人注视的目光。但现实中的我由于成绩不大好，不受人重视。和那些阳光少年相比，我感到自己没有什么过人之处，我甚至有点自卑。    
        我不知道哪里可以成为我人生的起点，我苦闷，不知道什么时候才能出现我生命中第一缕的阳光。    
        16岁那年，我碰到生活中的第一次转机。1998年，我从粮道街中学初中毕业了。漫长的暑假让我感到很无聊，父母为了拴住我的心为我买了台一万多元的电脑。电脑给我打开了一个全新的世界，我的生活找到了一个新的支点。7月，武汉市电信局举行了一个上网推广活动，我参加了。当时大家对网络都很陌生，我对它也不太清楚。    
        那时，网络是个新生事物，我想只要学会制作它，就会在伙伴们面前显得很酷。那时的网页制作工具也很简单，只有三个基本软件，我没费多少时间就掌握了。我把自己制作的网页让网友们评价，反响居然不错。    
        我觉得武汉应该有一个网友的聚会场所，那时学生上网的还不是太多，迷恋网络的都是一些收入相对较多的白领。我担心自己一个学生的话没什么号召力，但没想到我的想法得到了大家的赞同。    
        次年5月，我成立了武汉网友协会。大家都很喜欢我，整个协会就我一个人是16岁的少年。大家都推举我当协会的会长，尽管这是个非正式的民间机构，但我在那里第一次发觉自己原来具有很强的号召力。    
        我发觉只要有追求，有梦想就能实现成功。我是个非常内向的人，以前在生活中没有太多的朋友。通过网络，我找到了自己。我由一个内向少年，变成了一个充满自信的“大虾”，网络给我插上了翅膀。    
        中关村的成长    
        网友协会规模不断扩大，我接触外边的世界越来越多。我也开始有了一些“江湖名声”，当时中国懂网络方面的人才很少。搜狐、新浪等门户网站还在不余余力的做推广网络概念的推广工作。各网站都缺少懂得网络的人才，大家都到处疯狂的挖人。我也收到了几家公司的邀请，最后我选择了北京实达网络技术有限公司。我独自一人来到了北京中关村。    
        由于在武汉有协助别人管理网站的经验，我当上网络部的主管。那时，正是网络烧钱烧得最厉害的时候。我拿到第一个月薪水时，简直不敢相信自己的眼睛。但高兴过后，我又面对着生活中的不少难题，我是独自一人来到北京的。在京城，我没有一个亲戚。以前在家我过着饭来张口，衣来伸手的日子，现在我却要独自面对洗衣、做饭等一系列生活问题。    
        我每天必须工作到转钟，那时中关村还不繁华，等我出来的时候已经没有车了。我要独自步行两站路回家，陪伴我的只有路灯柱子那长长的投影。我想：别的孩子像我这么大的孩子还躺在父母怀里撒娇呢？为什么偏偏我要经受这些磨难？    
        不过，中关村的氛围到底不一样。每天，我都能学到许多新东西，无论是技术上的，还是商业上的。那时，在武汉碰上一个香港或华侨，我们就会觉得很惊奇。而我们公司是港资的，很可能一个不起眼的同事就是香港人。一个香港同事告诉我，在广东有许多比我大不了多少的小姑娘和小男孩一样自己出来打天下。和他们交流多了之后，我觉得自己像也不是那么可怜了。    
        和他们在一起，我不仅开阔了眼界，学到了许多新的网络技术，更重要的是我学会了用商业的眼光看问题。在同龄的孩子还为酷不酷发愁的时候，我开始考虑的是一个方案能带来多少利润。    
        这时，我经历了我有身以来的第一场恋爱。有位漂亮的北京姑娘一直在注视着我，她比我大四岁，是我们相邻一家公司的文秘。起初，她以为我是哪位员工的弟弟。当知道我是公司的一位正式员工之后，她感到很惊奇。她公司和我们有许多业务来往，她经常借此过来和我聊天。见我独自在北京，她就经常陪我聊聊天，还帮我洗洗衣服。有次星期天我休息，她约我一起逛街。在咖啡馆里，她告诉我她喜欢我。我一直把她当姐姐看，面对这个问题，我一下子慌了神。我几天都没睡好觉，我又不好意思对父母说。    
        幸好几天后我们公司又有一个推广活动，需要我加班，我才没为此再烦心。过后，我答应她，我们先处处，不忙着下决定。    
        在北京的那些天，我学会了许多东西，认识了一批业界的朋友，对公司的运作规程有了初步的了解。在任网络主管期间，我也掌握了一些管理技巧。由于我的薪水比较高，加上我平时没有什么花销，我积聚了一定的资本，我决定回武汉开办一家自己的公司。    
        失败的滋味    
        回武汉后，我踌躇满志。    
        我带着自己的商业计划书登门拜访投资者，可在那些投资者眼里，我的商业计划极不成熟，没有人肯为我投钱。尽管我讲得口干舌燥，但就是没有人肯相信我能盈利，那些大腹便便的老板们用摇头打破了我所有的幻想。我这才知道了那些网站建设者们跑融资的笑话是怎么来的，可深受其苦的我觉得一点都不好笑。    
        眼看着以前一些不如我的业内朋友的公司如雨后春笋般开了起来，我感到自己极其气闷，我开始怀疑自己的能力。我甚至质疑自己，以前的那些成功是否只是由于撞大运的缘故？    
        在我最郁闷的时候，一家投资公司找到了我，告诉我愿意给我一笔风险投资。我兴奋极了，为了庆祝我决定奖赏自己一下，我贷款买了辆富康车。每天，我开着车去和对方谈项目，我似乎离成功只有一步之遥。    
        没想到，我正在紧张地筹备这家公司，那家投资公司的负责网络项目的经理突然换了人，他不看好我的公司，我的希望又落了空。这就像一个人答应让你上楼，突然又把梯子抽了，我摔得鼻青脸肿。    
        屋漏偏逢连夜雨，北京的那位小姐告诉我，她和别人订婚了。我的心顿时变得空落落的。以前，我都是坐的顺风船，现在我被逆风吹得晕头转向。风言风语也随之来了，以前周围有些人眼红我年纪轻轻就赚了大钱。现在他们见我倒霉了，他们嘲讽的话也随之而来，有些人说；“一个初中生能翻起多大浪来呢？”还有些人的语言更恶毒。听到他们这样以成败论英雄，我心里异常难过。    
        我没有绝望，我决心让他们看看，我不是废物。我把车抵押给了一位朋友，我用这笔钱买来了服务器。我知道随着网络的飞速发展，大家肯定会需要各种软件，所以我建了登讯软件站，以方便人们从这里这上面下载各种软件。每天，我都在电脑前忙碌着，眼睛酸了，我揉一揉继续工作；饿了，吃点方便面。那段时间，我每天在电脑前要呆上十几个小时，方便面袋扔了几个垃圾篓。    
        在跑融资的时候，我认识了不少企业老板。我便把这也利用了起来，有些人虽然对我的公司不感兴趣，但对我的策划能力还是很欣赏的。我就主动申请帮他们设计和策划推广活动，刚开始是免费的。后来，他们见我策划的活动效果不错，就开始付费。    
        无心插柳柳成行，我没融到资但找到了不少项目策划的客户。    
        我离梦想近了    
        做网站后，我面对着许多意想不到新情况。    
        我就像被丢进大海里的孩子，起初找不到方向。但在拼命的搏击中，我学会了游泳，我最终没被水呛死，相反还练就了一身好水性。    
        我虚心听取了朋友传递的各种意见，不断地改善着我网站的服务。我网站的点击率不断上升，到第二个月我的日访问量就高达10万人次，位列我国同类站点的前10名。    
        2000年，美国特拉华州电子前沿媒体公司（eFrontMedia。Inc），提出以150万元人民币收购我的登讯软件站。但那时，我的广告收益也非常可观，一天的广告收入就有将近1000元人民币。我觉得按这个势头发展下去，我的网站将会是个金矿，所以我谢绝了对方的好意。    
        可惜不久后，网络经济的泡沫破灭了。眼见着广告收入越来越少，支出远大于收入，我开始面临亏损。起初，我以为这是个暂时现象。但情况不像我预料的那样，以前我赚的钱逐渐又扔到了这个网站里。我发觉那是个无底洞，于是我决心把网站关掉。这是个艰难的决定，我将一个小网站做大了，点击率逐渐提高，现在我却不得不亲手关掉它。我心里很难受，但又不得不去做。    
        关掉网站后，我开始专心学习市场营销学。2001年，我自掏腰包在武汉大学进修电子商务。同时，我还研读了美国管理科技大学项目管理的研究生。前前后后一共花了我十几万元学费，但我觉得很值。因为这方面的时间和经济投入是值得的，迟早这些投入会都将会有回报。    
        2001年，我策划了几宗比较有影响的案例，最让我得意的是为武汉千年新技术有限责任公司策划的2002年企业品牌宣传战略，我请来著名笑星陆鸣担任企业形象代言人，采取在武汉长江大桥进行户外宣似和电视宣传的手段，并且建立了“绿色武汉公益网站”，使该企业知名度一下子大为提升……    
        随后，我又被武汉晨辉电脑科技开发有限公司聘为副总经理，被深圳平康科技开发有限公司聘为首席顾问。同时，我被一网站聘为专职的市场部经理。    
        最让我高兴的是，2001年3月，我受中国软件协会之邀，作为国内著名网站的代表赴京参加“首届全国优秀开发者大会”，那次张朝阳也参加了，见到自己的偶像，我十分激动。我想：以后我总有一天，也会像他一样，成为年轻人梦想追逐的目标。这年12月，我被湖北省劳动和社会保障厅授予“策划师”中级职称。    
        2002年4月，通过严格的审核，我被国家劳动和社会保障部授予“高级网络工程师”职称，成为湖北省最年轻的高级职称拥有者。今年，我把富康车卖了，换了一辆爱丽舍。    
        不过，我的感情生活还是一片空白，自从北京姑娘离开我后，我的世界就没有其他人再进入过了。我怕别的女孩子也会给我带来伤害，加上我平时实在太忙了，每天都被工作和学习排得满满的。日子过得简单而充实，但忙起来就像打仗一样。特别是有时策划任务来了，我常常忙得连吃饭都顾不上。偶尔闲下来，我也会到各个书店挑些书充充电。我离梦想近了，可有时夜深人静的时候，我也会觉得自己像少了些什么。不过，我相信自己的爱情肯定会到来的。    
        短短六年多时间，我从一个不懂世事的孩子变成了一个成熟的大人。虽然我没能成为以前所梦想的英雄，但我毕竟获得了别人的尊敬。我相信只要我在网络这条道路上继续执着的走下去，我迟早会实现梦想的。过段时间后，如果有合适的机会，我还要继续创业，也许我将是第二个张朝阳。    
        既然我能缩短以前和梦想的差距，那为什么剩下的差距我不能实现呢？    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第八十九章一夜放纵终生懊悔

    采访对象：阿顺（化名）    
        职业：餐厅服务员    
        年龄：35岁    
        采访时间：9月23日    
        采访地点：晨报20楼    
        （阿顺中等身材，齐耳短发，身着一件淡黄色的T恤，面容略显疲倦。她的面相明显显老，与她实际年龄不太相符。她是那种快言快语的人，几句寒暄后，她就向记者敞开了心扉……）    
        悔不了的错    
        我的老家是湖北恩施的一个小镇，我下面还有一弟一妹。从小，我的性格就非常要强，希望通过自己的努力让自己过上与别人不同的生活。    
        可惜命运没给我笑脸，我高考落榜了。靠父亲帮忙，我在当地的一所小学找了份教书的工作。为了提高自己，我到本地的一所师范学校里进修。在那里，我认识了曹进（化名）。他是外校的一位老师，大我两岁，一副儒雅的模样，显得很有才华。我们特别投缘，就像兄妹一样。毕业后，我仍留在原来的学校。    
        我和他在学校都兼任会计工作，开会和参加活动时我们经常碰面。因此，离校后交往反而更频繁了。我们的关系更好了，相互了解得也更多了。    
        有一次，因为一点小事，他和老婆吵翻了。他憋着一肚子闷气，就跑来找我倾诉。我耐心地听他抱怨，并劝他想开点。这以后，不论有什么事，他都爱找我商量和交流。    
        不久，曹进调到了离我旁边的一所学校工作。他常常往我们学校跑，就是为了看看我。后来，他干脆在我家附近租了房子。此后，我们就常常一起上班下班，周末还结伴出游。我常留他在我家吃饭，私下里我们还常开些荤玩笑。父亲说我和曹进走得太近了，劝我一个姑娘家注意和他保持距离。我听不进去，反而和他走得更近了。    
        我知道他是有家室的人，所以一直努力保持着最后那道防线。可最后，我还是犯了错。那天晚上，天下着雨，他又过来找我。我本不想让他进来，但他早已酩酊大醉。我知道他肯定喝了很多酒，同情心让我扶他进了屋，并想办法为他解酒。我父亲带着弟妹们走亲戚去了，屋里只有我一个人。曹进不断地对我说些让人脸红心跳的话，手脚也不那么规矩。我被他搞得迷迷糊糊的，加上平时对他的好感，我犯了不该犯的错……    
        事后，他承诺一定会和老婆离婚，然后和我结婚。    
        我期待着他诺言实现的那一天，可他的承诺像空头支票，永远看不到兑现的希望。过了很长一段时间，他还是回到了老婆身边。他告诉我，他老婆的哥哥是镇长，他需要内兄帮忙，他不能轻易丢掉这层关系。我父亲也是镇上的一名官员，但他已经退休了，肯定没有他那么大的影响力。曹进再三权衡后，终于弃我而去。    
        我当时懵了，我想不到自己把一切都给了他，最后面对的还是他的背叛。那段时间，我心里总是闷闷的，像被人当头打了一棒似的。    
        阴影笼罩了我的婚姻    
        经过这次感情挫折，我的心彻底平静了下来。    
        我决定一切随缘，如果将来有合适的男人，我就嫁了，如果没有，我宁愿独身。我申请重新回到了教学岗位上。平时，我一心扑在工作上，我的教案总是备课备得最详细的。同时，我也是加班加点最多的那个人。这样的日子过了大概3年，我已经快26岁了，但未来的丈夫仍不见人影。父母觉得我老这样拖下去也不是办法，他们开始为我留心。我先后相了不下十次亲，可我都没什么感觉，直到碰到朋友为我介绍的林原（化名）。    
        林原比我小五岁，没多少文化。因为家里穷，他只读到初中就辍学了。可他特别体贴，什么事都依着我。对我的过去，他也听到了一点风声，但他以为那是别人在诽谤我，根本不愿意相信。    
        我们进展得很顺利，不久后我们就迈进了婚姻的殿堂。婚礼那天，林原很开心，可第二天他就阴了脸，我知道他是因为我不是处女。他说我欺骗了他，的确我没有告诉他我和曹进交往的真相，但也没有故意瞒着他，我只是不希望让过去的事阻碍我们的幸福生活。    
        我没想到他的思想是那样的保守，这事让他一蹶不振。以前他也算一个有追求的人，婚后他却完全变了样子。以前他曾努力克制的一些坏毛病统统显露了出来。他非常爱赌，只要看到有人斗地主、搓麻将，他就挪不开脚。家里的那点钱全被他输光了，有几次我们家居然闹到了无米下锅的地步。为了赌，他丢掉了工作。    
        更让我吃惊的是，他居然干起了偷盗的勾当。我们那地方只有巴掌大，他的名声很快臭了。几乎没有人愿意和他打交道，亲戚们也开始躲开他。他一出门，就会有人在背后指指点点。连我的学生都知道他品行不端，他们经常在底下议论我嫁给了个小偷。    
        我反复劝林原干点正经事，我求他以后不要再偷了。我想让他出去找个工作或者找点事做做，可他却当耳旁风，仍然我行我素。他特别讨厌我的说教，往往听不了几句，就会勃然大怒，扬手给我几个耳光，有时他还会把我暴打一顿。    
        他常常骂我，他说“你想在我走后去找曹进是不是？你不要假装为我好，我知道你就是想把我骗走，再去勾引野男人。”见他这样蛮不讲理，我惟有独自垂泪。    
        我后悔当年的年少轻狂，否则我怎么会匆匆结婚。本质不坏的林原也不至于变成这个样子，这一切都怪曹进和我那夜的温存。    
        出走与新生    
        我受不了林原的小偷小摸，对他经常殴打我，我更是伤透了心。我终于无法忍受林原了，我提出了分手。我告诉他：“你品行有问题，我不想再跟你一起生活了。    
        他坚决不同意，并追问我是不是外边有了新男人。我苦笑不得，但我坚决不愿松口。最后，他放我走了。不过他恶狠狠地丢下了一句：“你不要高兴得太早，你不会好过的。”为了躲避他的纠缠，我辞职了。    
        为了不给家里增添负担，我贷款办了个养殖场，饲养鸡、猪和兔子。我请了专门的兽医给它们定期检查卫生，并为它们专门调了营养配方。它们长得很快，眼看就可以卖掉赚钱了。没想到林原半夜偷偷地跑到我的养殖场，用毒药毒死了我养的动物。所有辛劳成了一场空，我差点昏了过去。看着满地的尸体，我欲哭无泪，这时我才真正明白他最后说的那句话意思。    
        为了躲避他更疯狂地报复，我只身一人来到襄樊闯荡。依靠打工的积蓄，我买来了缝纫机、锁边机，开了一个服装加工店铺。我活做得挺细，价格也公道，一段时间后，我的生意红火了起来，我总算有了自己的一片小天地。    
        去年春节，老同学们聚会。见他们都是成双成对的，我觉得自己非常落寞。同学知道我的近况后，也为孤身一人的我着急，他们把姜宾（化名）介绍给了我。他是一名教师，比我大两岁，离过婚，带着一个小女孩。他觉得我会持家，人又老实，对我非常满意。    
        我们处得很开心，可惜不久后，姜宾就被调到了武汉。他在一家职业技术学校当老师，为了和他在一起，我把店子迁到了武汉。在这儿，我势单力薄，不像在襄樊时有亲戚朋友照应。姜宾工作太忙了，也没办法过来帮我。有时候，一些街头小混混在店里缝补衣服、换拉链后经常耍赖不给钱。我找他们要，他们却威胁我：“小心你店子被砸了。”我的小店离姜宾的住处和学校都很远，生意也不好，连房租都无法保证，我只好把店子盘掉了。    
        我进了家工厂，靠打工维持生活。    
        悔不当初    
        我以为我的出走让林原死了心，岂料没有。    
        不知林原怎么晓得了我在武汉的住处，他跑过来找我，想和我复合。我坚决不答应，为了摆脱他，我辞了职，又找了份餐厅服务员的工作。他知道我在和姜宾谈朋友，就千方百计的破坏我们。他找到姜宾，抖出了我以前的那些经历。他把我形容的非常不堪，还造谣说我到现在还在和曹进来往。本来，姜宾和我已经进入了谈婚论嫁的阶段，经他这么一搅，我的婚结不成了。    
        姜宾和我进行了一场摊牌性的谈话，他直言不讳的告诉我：他希望结婚后我呆在家里做家务，一心相夫教子。他希望我做个全职太太，不要出去工作或做生意。我不想整天呆在家里，尽管我知道这会很舒服。我从小就很独立，不愿意受人左右，我希望能有属于自己的事业。我们谁也说服不了谁，最后两人只好分道扬镳。    
        随着我年龄越来越大，我的婚事也开始告急。每次，林原都会把我的那段往事抖露出来，吓走那些想我谈朋友的人。只有一个老头，在知道我以往的经历后，仍然和我保持着交往。他愿意和我共同生活，还表示愿意要承担我的生活费用，但他只想和我同居。对此，我断然拒绝了。我不想丧失做人的起码准则，和他不明不白地过完下半辈子。    
        回首以前，我心里只有两个字：悔恨。要不是我那一夜的放纵，要是我没有和曹进发生过那段情，我的人生之路肯定完全不同。    
        如果上天给我再来一次的话，我肯定不会放纵自己的情感。有时，绝望的我甚至想自杀。老实说，要不是为了还在读高中的妹妹，也许我早就离开人世了。    
        我盼着有个人能和我说说心里话，有双肩膀能让我靠靠，让我不再孤零零的一个人在外漂泊？    
        非常手记：直到现在，阿顺还在为年轻时偶然犯的一个错而痛苦。生活对她的惩罚是否太重了呢？可不管她如何懊悔，过去的事始终是无法改变的。其实，她的痛苦有很大因素是自己把自己封闭起来了。悔痛固然好，但不要让它影响生活。    
        阿顺怎样才能走出这段孽情，摆脱困境呢？她将来的路该怎么走？智慧的读者，您能给她一些建议吗？请于今天下午5时前联系记者：hjb    
        —1234@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第九十章车祸之后痛失真爱

    倾诉人：钟卫（化名）    
        年龄：29岁    
        职业：司机    
        采访地点：上岛咖啡厅    
        采访时间：10月29日    
        （见到钟卫时，我感觉有些意料。对面的他看起来像个文弱书生，声音也不像电话中那样中气十足。讲到自己的女友，他的眼里现出了晶莹。）    
        当灾难在生活中降临    
        我是一个爱开快车的人，每次我驾车飞驰时，心里就有种快感。或许，连我的女友文姗（化名）都不知道我这个爱好。但领导知道，只要有长途和时间紧急的任务，必定是派我送他们去。我开快车一直没出过事，直到去南京的那趟。    
        那次，好运没能保持到目的地。在高速公路上，我把速度开到了法规允许的极限也没碰到什么麻烦。但在接近南京市区的时候，在一个转弯处，一辆货车突然迎面驶来，我慌忙打方向盘。可还是没能躲过，随着“轰”的一声我感到一阵剧痛，然后我就什么都听不见了。当我醒来的时候，我已经躺在医院里了。领导没事，我却骨折了三处。    
        从此，我就天天对着病房的天花板发呆。好在文姗及时赶到了我身边，她每天守候在我身边，她买来水果，一点点喂给我吃。病友们都很羡慕我，他们说：“小钟，你朋友对你真好呀！”我也很惊讶，她这样伺候我。我手臂的伤确实很严重，但咬咬牙还是能自己应付的。不过，我的真话被她当成了情绪不稳定，她更加细心的护理着我。这样的女友太难得了，我打定主意要好好待她。    
        本来医生估计我至少要休息三个月，但在她的细心照料下，我不到两个月我就康复出院了。但车祸还是改变了我的人生观，遇到什么事我总爱从坏的方面想，我变得莫名的悲观。    
        出院后，我的职位也变了。领导把我调了岗位，我成了一名公务员。本来领导是好意，可陡然换了环境，无论是人际关系，还是业务我都不太适应。加上办公室里的气氛本来就比以前压抑许多，开惯了玩笑的我有点受不了这个。以前对我领导很和蔼的也变得严肃起来，我是个散漫惯了的人，只能尽量扭转自己的习惯。    
        输掉的人生    
        可能我不懂办公室政治，说话很容易得罪人。一句同样的话从别人口里出来很贴心，而我讲了就难让人喜欢。    
        从小父亲对我就很严厉，他说做人要循规蹈矩。可我越是循规蹈矩，我的运气就越是不顺。评职称对大家都很重要，大家为此而明争暗斗，以前那些颇为忠厚的长者现在也开始相互指责。我这样的年轻人自然是连参评资格都没有的，这种被冷落的滋味很不好受。我的世界里还没有这样不顺过。这种感觉就像带着猎枪去打猎，最后却因为眼睛闪了光，没能打中猎物。本来我对自己的人生有许多规划，可那些想法没有一项能实现的。事业的不顺让我越来越急躁，对女友也不复往日的温柔。    
        文姗告诉我最近有个叫小伙子向老在她面前晃悠，要是以前我肯定会非常紧张，可现在我对此根本就不在意了。我沉浸在自己的世界里，考虑自己越来越多，对女友我不再那么在意。我没想到爱情是需要仔细呵护的。她的心在我的疏忽下日渐远离，我却只为自己的艰难而操心。对事业，我也不复以前那样的追求。    
        颓废久了，我也想做点事情。不久后，单位里有个舞会，我想让她陪我参加，没想到她一下子就拒绝了。倘若她有什么事，我还能理解，但是她只是不愿意见到我。我感到了冷，那是种被人抛弃的恐惧。我不知道什么时候，我们的关系变成这样了，她居然开始不愿和我在一起了。不过几天后，她答应和我见面。    
        几天后，我们共同的一个朋友举行婚礼。我们都参加了，开始时她还是回避着我。在我的强烈要求下，她才坐到了我身边。吃饭时，我不断地给她夹菜。可她只是闷头吃饭，连和我说句话都不愿意。席间，他们不断地给我倒酒。我不太能喝，以前文姗会主动替我挡着。今天，文姗却始终不肯说那句“钟卫不能喝酒”。于是，朋友们就不停地灌。那天，我醉了，文姗却先走了，是朋友把我扶回家的。我甚至牺牲了自己的自尊，可这仍然不能让她满意。文姗都嫌我太颓废，她看不到我做出的努力。我也做了许多尝试，但我的努力换来的全是反作用。我感到生活在后面追着我，我不停地奔跑，可最后仍然发觉自己是风箱里的老鼠，本来还为在冬天找到个暖和的地方而高兴，可没想到热烘烘的气息后面是让人窒息的压力。    
        我以为自己的努力能换来成就，可结果总是不如意。慢慢地我明白了自己卑微的地位，理想破灭后，我变得懒散起来，每天我都泡在网上聊天。我的生活越来越混乱，对于爱情我也开始绝望了。    
        伤人的爱情    
        不久后，我的头痛了起来。工作时间稍长，我就恶心的要命，走路都头晕。到医院检查，医生说是车祸的后遗症。只有我知道这和我太紧张有关系。    
        那段时间，我比躺在冰床上还绝望。我更需要支持，但文姗已经厌烦了长期的压抑气氛。她不仅安慰我，反而责怪我：“你用不着每天都板着脸吧！”    
        我本来以为她会安慰我一下，没想到她居然会对我说这样的话。我感觉到了在她冷淡背后对我的不满，我不想在这个时候再输掉爱情。于是，我压着自己的火气，想弄明白她的内心的想法。尽管我尽量适应着她，可她仍然不领情，和她在一起我感到越来越难过。后来，她甚至说：“我听见你的声音就烦。”我不知道她是真心话还是故意刺激我，反正我感到非常心寒。我以为文姗是个体贴人的女友，我希望她能支持我，给我点信心和鼓励，但她却深深刺伤了我的自尊。    
        我不喜欢被别人嘲笑，我相信自己还是有能力的，只是运气不太好。在我最困难的时候，她照顾过我，但现在她完全变了。以前我出差时，经常为文姗的姐姐她捎带外地的化妆品，因此她对很有好感。她告诉我，文姗身边出现了个新的男人。他是文姗同事介绍的，虽然一开始文姗就告诉她有男友了。但他仍然不肯放弃，他口才很好，他说服了文姗作为他的朋友。此后，许多事文姗都开始找他拿主意。在我们闹僵的那段时间，他更是获得了文姗的信任。    
        本来，我们的误会并不是很深，但由于他的缘故，我们的矛盾越来越深。文姗的姐姐告诉我这个，就是想帮我的忙，可我已经累了疲了。我受不了她爱把分手挂在嘴边。我迁就了她许多，可在她眼里，我做的永远都不够。她日益过分，只要她想要什么东西，就一定要我立刻买给她。她动辄说我的爱不够深，却从不考虑过我的经济承受能力。的确她曾经为我付出许多，但现在她是在向我不断索取呀！我委屈自己来满足她，可是从来不见她满意过，她认为这一切都是我应该做的。我不知道自己何时才能让她满意。    
        我知道她这样刺激我，只是想找个借口分手。我明白她已经耐不住寂寞了，那个围在她身边的小伙子已经获得了她的心。如果你为女友改变许多，可最后换回来的却是不理解，那么这样的爱情还有什么意思？我终于想通了，虽然我们深爱过，但现在勉强维持还不如爽爽快快分手的好。在她又一次说分手时，我答应了她。    
        既然她已经不爱我了，不如我牺牲自己成全她吧！何况和她在一起，我总会想到以前那段痛苦的经历。我需要重新站起来，可只要和文姗在一起，我就办不到。因为她让我回忆起那残存的恐惧。    
        失恋后的觉醒    
        分手后，我进行了深刻的反思。我明白了自己为什么会永远的失去了那个可以半夜打电话的人，失去了那个曾经在我最绝望的时候，抚慰过我的好女孩。    
        文姗的离开，是因为她看不惯我的颓废。开始她只是想刺激我，让我重新振作起来。但她没想到我身为一个男人，当实现自己梦想时的那种痛苦。每天早上起床的时候，我都给了自己一个目标。可到晚上躺下的时候，我还给自己的仍然是无奈。我等待成功，可成功却离我太远。当看到文姗和别人已经成了默契的一对，开始出双入对时，我们终于分手了。车祸后的沮丧其实只是个导火线索，真正的原因是我内心深处的懒惰与懦弱。    
        我突然发现自己的伤心和委屈有些不值，文姗并没有对不起我，既然我不愿意好好珍惜她挽着我的手，那么她就有权利找到真正属于她的那个，我没有权利阻止她寻找属于她的幸福。爱情有时真的很残忍，但这就是现实。    
        想通后，我不再那么痛苦。我开始振作起来，去直面那以前最害怕的事。同时，我明白了自己虽然付出许多，但能收获的只是其中很小一部分。可我不能放弃，只有进取，才有希望，否则就连那点希望都没有了。我的头痛也慢慢好了起来，我又恢复了理智冷静。我努力劝说领导再次调整了我的工作岗位，当再次握上方向盘时，我又找到了自信。    
        开车会让人上瘾，每天我都精力充沛，但我不会再开那么快了。    
        车祸关上了我人生的一扇窗，甚至让我失去了爱情，但同时也为我准备了新的节目。生活突发的灾难就像做菜时，不小心放多了味精，让你措手不及。但只要你有本事弄上一大锅，最后你还是品尝到美味的。    
        但我心里还是隐隐作痛，尽管我相信这种痛总有一天会过去。    
        非常手记：生活的挫折和突然变故也许可以改变一个人的性格，就像文中的小伙子钟卫，他由一个活泼的小伙子变得拘束、懦弱。最后，还因此失去了自己的爱人。    
        他们的分手，也许是因为他的女友文姗讨厌他的不思进取，也许是因为他们的矛盾积少成多，最后变成了不可调解的隔阂。可既然她以前已经等了他那么久，为什么不再给他一次机会呢？但这次钟卫不走运，其实文姗未必对他已经完全失望，可他却主动放弃了。不过，他战胜了心魔，这也算是好事吧！何况，他以后应该还有机会。    
        朋友，你能劝导劝导钟卫吗？或者您对他的这段感情有什么看法。请于今天下午5时之前联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第九十一章 给了他翅膀，我却失去了爱人

    倾诉人：曾薇（化名）    
        年龄：32岁职业：公司职员采访地点：上岛咖啡厅采访时间：11月3日（曾薇中等个头，长得还算漂亮，却缺少女性的娇媚。她说起话来有点咄咄逼人，如果你片刻没有反应，她就会皱起眉头。五分钟不到，她就皱了三次眉。她承认自己的性格太要强了，但她虽然试着改变，却发觉很难改。）    
        让人郁闷的平淡    
        五年前，在别人眼中，我的日子非常幸福。肖旺（化名）做任何事都先问问我。    
        肖旺性格不错，结婚前他到我们单位时，我的姐妹经常拿他开玩笑，他从没还过嘴。其实，肖旺口才不错，每次他们单位有大型活动，代表职工致辞的都是他。可私下聊天，他总是讲不了几句话。    
        肖旺有点懒，也很聪明。领导布置的一个星期的任务他常常半个星期就干完了，可之后他到单位总是四处乱逛。要么，他就宁愿在家里窝着，都不愿主动接活。闲下来，他要么是到同事家串门打牌，要么是出去找朋友聊天。他在单位里他老是原地踏步，领导都知道他不会捅漏子，但也没有谁想给他委以重任。我劝他多到领导家走动一下，他说搞得那么俗气干什么？他还常说：“又没有下岗的危险，那么拼命干什么？”看他那喝杯老白干都胜似茅台的劲头，我感到无可奈何。    
        以前，我最喜欢的就是他这种不愠不火的态度。因为我脾气比较急，他总能在我发火的时候提醒我，又不和我急。可现在我觉得他实在太没有志向了。    
        肖旺在一家老国企工作，每个月只能赚九百多元工资，加上奖金也刚过一千。我们双方的父母身体都不太好，每个月还要补贴家里一大笔。我们的日子过得紧巴巴的，逢年过节和亲戚在外边的饭馆聚聚还要掂量半天。当初家境还不如我的闺中密友们，日子却使芝麻开花节节高，许多人已经买了私家车。她们的丈夫未必比肖旺出色，可他们都比他卖力。    
        家里的电视还是结婚买的早就过时了，冰箱也出了毛病，也没钱换。望着家里寒酸的摆设，我一阵心酸。孩子一天天大了，家里的各种开支越来越多。每个月，我都要为柴米油盐苦苦算计，想怎么才不会超支。我不想自己和孩子一直生活在这种环境里，我想摆脱这种状态。我希望的是一个可以依靠的肩膀，一个有冲劲的人，而不仅仅是一团和气。    
        我把责任放上了他的肩    
        肖旺很喜欢儿子，从儿子不会讲话开始，他就经常抱着儿子出去玩。有时，肖旺还会帮我洗洗儿子的尿片。对这我并不感动，我常说：“你一个大老爷们做这活干什么？有这工夫还不如干点正事。”    
        这话肖旺听不进去，开始他总是对此保持沉默。后来，他干脆只要我一念叨，就躲了出去。不过他是个地道的好男人，晚上一定会按时回家，我就给他不停地吹枕边风。这总算有了效果，他答应我要好好干。在单位他已经很卖命了，可“冰冻三尺，非一日之寒”，他取得的成绩自然不如人意。那段时间，他很烦，每天回家后不停地抽闷烟。我本来该安慰安慰他的，可不知怎的，我像撞了邪似的，仍在他后面抱怨他没用。我知道自己给他这么多压力不对，可我还是忍不住这样做。    
        我像着了魔的追着肖旺吵，他却很冷静，只要我一吵，他就背过身去。有次，肖旺被我惹急了，他说：“我在外边受气，你在家里还追着我闹。到底还让不让人活？”我这才没了话。    
        对着整天板着面孔的我，他很无奈。他决定辞职，和朋友一起做建材生意。对他出去闯的决定我并不意外，我要的就是这个效果。我也知道自己有些不对，可生活太艰难了，我没有别的办法。    
        他刚出去打拼的那段时间非常辛苦，每次回到家，他常常衣服还没脱就睡着了。但我仍然觉得他没有尽全力，我不停地讲什么男人就该负担责任和压力，从来没给过他一天安宁时间。    
        肖旺是个很能适应环境的人，不怕吃亏的他在业内和业外都交了一帮朋友。渐渐，他的生意开始越做越顺，拿回家的钱也越来越多。我们的生活中开始有了阳光和微笑，我为他的成功开心。    
        我想祝贺他，可话到嘴边却变了样。我说：“你不要骄傲，你才有多大点成绩呀？”这话刚说完，他的脸色都变了。说完后，我也觉得自己太过分了。我向他道了歉，并试着和他沟通。    
        不料，他对我已经有了很大意见。他说我从来没让他开心过，只会不断地往他肩上添加责任。    
        共度难关    
        生意场上瞬息万变，不久后肖旺他们被人骗了一大笔货。这下，他们一下欠了别人好几十万。    
        我们连生活都成了问题。我们家日子的日子非常难过，给孩子订牛奶的钱都没有了。我每天既要担心债主的催讨，又担心家里的一日三餐。有时，我忍不住想：为了改善生活，我往肖旺肩头搁上了重担。他也很努力，没想到最后所有的心血却都成了泡影。我觉得上天真是不公平，付出这么多之后，我们的日子反而比以前还辛苦。我想当初是不是错了呢？我逼着他把安稳的生活给放弃了，最后却换来了这个结果。    
        我觉得对不起他，我变得温柔起来，平日里我尽量让他高兴。那段日子，虽然艰难却很温馨，只要有荤菜我们就相互让着吃。    
        每天，肖旺的眉头都紧锁着。不过他并没有垮掉，每天还是努力往前奔着。在他的感染下，和他合伙做生意的朋友也振作起来了。他们和债主达成了谅解，还想方设法凑了些钱，我也把房产证拿了出来，替肖旺办了抵押贷款。    
        生意只要用心做，就可以做起来。那段时间，日子虽然依旧很艰难，但我们起码不用替生存操心了。    
        店子的生意一天比一天好。两年后，以前看来似乎不可能还清的债务也还清了。当肖旺开着富康回家时，我知道自己不用再为生活操心了。经历了那么长时间的挣扎，我所有的耐心可能都用尽了。我有了新的不满足，到底是什么我却说不上来。    
        不过，只要一想起那段连起码生活保障都没有的日子，我就会忍不住烦肖旺。但我的脸上却从来没有表现出来，因为我仔细思量过，我们的孩子也有9岁了，再闹下去，对谁都不好看。何况，我们安稳的日子才过了没有几天，再说我以前让他做一个顶天立地的汉子，他也做到了。    
        我知道我们的婚姻不能再经历什么风浪了，我尝试着改变自己，让他满意。每天晚上，我都和他谈会心，我愿意倾听他的苦恼，替他减压。我想让他感受到家庭的温暖，可他却不想多谈了。    
        他的心不在我这边了    
        肖旺的生意越来越好，他忙得不得了，我几乎看不见他的人。    
        假如说他是出差也罢了，可他就在武汉，却不愿回家。他说自己有应酬，深夜了能应酬什么？我向肖旺的合伙人打听，他说肖旺最近特别爱逛洗脚城之类的场所，店里的一位小姑娘也和他走得特别近。    
        肖旺回家后，我质问他这些天到底在外边干什么？他说：“你怎么了？又发神经呀？”我气极了，质问他为什么背叛我。他冷笑问我：“在我最痛苦的时候，你在哪里呢？”我质问他，要不是我逼他，在他最困难的时候帮他，他会有今天吗？他不语。    
        他总是说我了解他，我无语。我不知道在他平静的背后，隐藏着那么多不满。当初，我一味的大吵大闹，我把他的迁就当成了必然。现在，轮到我尝苦果了。如今，他的衬衫干净了，额头上不再有汗水，可却不是那个对我宽容的丈夫了。有时，我想要不是当初我不逼肖旺出去闯荡，也许我就不会有今天了。    
        当我把爱情丢了，我才知道自己到底想要什么。和所有的女人一样，我也盼望着那种平静的生活。从那天吵过之后，我再也没和他争过什么。我努力用自己的温柔来补偿以前所欠下的一切，可他却总是那样冷漠。现在他连和我的脑袋在一个方向的都不愿意了，即使他就坐在我对面，他也保持着沉默，对我的话他也总是不愿搭理。    
        我知道为了孩子，他不会提出离婚，可我实在受不了这种冷漠的日子了。我承认自己的脾气不好，但对过去的错，我已经醒悟了。为什么他不给我一个机会呢？在他最困难的时候，我曾经替他分担过吗？那他为什么不愿原谅过我一次呢？    
        当初，我希望他不要太恋家。可当他带着我为他插上翅膀在外飞翔后，我反而不快乐了。我现在最盼望的事，就是他厌倦那种在外闯荡的生活之后，会重新回到家里。    
        我怀念以前的日子，那时我可以靠在他的肩头。对我的任性，他也总是极尽温柔。但我一直没有珍惜，当我明白时，他的心却永远离开了。他离开的感觉，就像木刺扎在手里，起初不觉得，最后却越来越痛。    
        我给了他翅膀，逼着他离开家。但我没想到当他离开的时候，我的的心也会一起被撕碎。    
        非常手记：老是处于甜蜜中的人，往往感受不到什么是幸福。曾薇期待的太多了，并且她根本没有试图了解过自己的爱人。每个人都有追求幸福的权利，但在追求的过程中至少要给爱人一个喘息的空间。    
        曾薇把家庭变成战场，最后她赢了。但当她愿望实现的时候，得到的却是更深的伤。即使生活真的是那么苦涩，她为什么不试着加点糖呢？人应该学会调节自己的心情。当她总是抱怨丈夫时，她就把幸福赶跑了。锁住生活的激情，拒绝宽容就等于把痛苦迎进自己的心房。    
        笼罩在心底的阴影是不易抹去的，何况他们还堵住了沟通的管道。朋友，您能开导开导曾薇吗？或者帮她出出主意，替她找回丈夫的心。请于今天下午5时之前联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第九十二章我让爱人从指缝中滑走

    倾诉人：邓洪（化名）    
        年龄：28岁职业：公司职员采访地点：晨报20楼采访时间：11月2日（邓洪中等个头，长得非常结实。谈话时，他总是盯着我的眼睛。只要我神色稍有改变，他的话锋就一转。我奇怪这样一个伶俐的人，怎么也会陷于为爱情而苦恼。）    
        当爱情错了对象    
        曹珍（化名）去上海那天，天很冷。我拼命地想拉住她的手，可她就是板着脸不肯理我。虽然我特地请了假来送她的，同时我想像她表明我不想分手，但我还是失望了。    
        她甚至连句客套话都不想和我讲，我说：“你多少说句话吧？”她这才说：“多保重。”我的泪水一下子就落了下来，想不到我们的感情就这样完了，连挽回的机会都没有。    
        我和她所在的公司在同一层楼里，她长得特别秀气，每次她从我面前走过，我都会忍不住多看她几眼。在朋友的帮助下，我打听清楚了她的名字和喜好。每天她上下班的时候，我都守在她必经的电梯口。但在电梯间里守了十几天，我也只是和她熟到点头微笑而已。因为老是想着她，我整天心不在焉，老板都开始提醒我注意一下自己的工作态度了。他很喜欢我，对我的敲打是因为我确实不在状态。    
        我意识到曹珍是个内向型的女孩，单刀直入恐怕是很难和她成为朋友的。幸好她的好友袁薇（化名）是热情的女孩，她经常到我们公司来串门子。她十分喜欢和我们开玩笑，我也是个比较随便的人，所以我们很快就熟络了。有次在午餐的饭桌上，同事们开起了我们的玩笑，我随口应承了下来。没想到她当了真，第二天她对我说话的口气都不同了，开始变得嗲嗲的。    
        此后，每天袁薇都等我接送她上下班。她对我简直着了迷，下班后她总要和我一起散会步。变成情侣后，我看到了她柔情的一面，我的衣服被褥都是她拆洗的。不过，她总爱问我爱不爱她。我感到有些奇怪，当初我爱的是曹珍，现在却和袁薇在一起。不过，她既然对我那么好，我索性将错就错了。    
        可能袁薇知道我对曹珍有些想法，所以每次我们三个在一起时她都对我特别热情。我知道她是为了向曹珍示意，表示她才是我的爱人。不过，我还是经常去曹珍的公司。她对我明显热情多了，她总是能不动声色的看穿我的想法，我越来越觉得她适合我。有时我想：要是生活不把袁薇推到我们面前，也许我们会成为很适合的一对。    
        爱的魅力    
        不久后，袁薇工作的公司倒闭了。    
        失业后，袁薇心情非常郁闷，她变得多愁善感起来。她经常问：“你会不会不要我？”我感到很好笑，她这完全是杞人忧天。每天，她都是失魂落魄的。这和我们当初认识的时候大不相同，那时她几乎从来没有烦恼过。现在，她彻底变了。    
        我们住在一起，但离那步也差不远了。她对我很不放心，每天总是不停地在我身上寻找所谓的蛛丝马迹。不知道她怎么那么有精力，每天我拖着疲倦的身躯回家后，她都要对我进行一次次审问。对她的无理取闹，我只能抱以微笑。只要她高兴就可以对我发怒，但我却不能也不愿对她发火。我不想看她阴沉的脸，更不愿意和她争吵。    
        袁薇不敢正面生活的艰难，她的内心充满了恐惧。既然她不能陪我共面难关，我惟有独自面对生活的重压。那段时间，我在公司很累，在家里又得不到丝毫鼓励和安慰，工作中我自然无法集中精力。    
        我常常出错，有次我负责的一个单子出了大问题。幸亏同事无意中发现了差错，及时提醒了我。否则单凭我的工资，恐怕十年也赔不起。出了这事后，老板对我失去了信任。同事们都风传我可能会被解雇，那段时间我承受了很大的压力。回家后，她却依然对我大发脾气，这搞得我几乎都害怕见到她了。袁薇也烦我，每天对我总是一张黑脸。曹珍却经常过来开导我，她理解我的苦恼。她劝袁薇和她一起干点零工，这样我的负担就轻多了。但袁薇不愿意，她嫌丢人。    
        我和袁薇越来越没有话说，和曹珍的关系却越来越亲密。有了曹珍，那段难熬的日子仿佛也不那么难过了。与她谈话后，我觉得自己的压力就轻了许多。很快，我们成了地下情侣。生活依旧枯燥，但有了曹珍给我的爱情甜点，我就不再为琐事苦恼了。她也时刻关心着我，我心里因为有她的爱而温暖。    
        我意识到如果没有曹珍，再快乐的日子都显得苍白。有了她，我的世界有了亮色。    
        危险游戏    
        袁薇重新找到了工作，她又变得开朗起来，但我的爱已不在。每次和袁薇在一起，我总是想着曹珍，我不想再和袁薇勉强下去了。    
        随着我和曹珍感情的加深，我越来越讨厌那种偷偷摸摸的感觉了。我想干脆和袁薇直接讲明白算了，但曹珍怕刺激袁薇的自尊心。我每天都要和她虚以委蛇，这种日子真难过，几个月下来，我瘦了十几斤。    
        和曹珍在一起，我能大口大口的吃饭，哪怕喝口白开水也觉得心里很踏实。与袁薇在一起，我却没这种感觉。我不能放松，不敢说心里话。那些天，我一天的睡觉时间不超过六小时。我听到了自己灵魂深处的恐惧，为了不让自己瞎想，有时我会做些危险的游戏。我常站在楼房顶上，看着底下的世界，任由泪水流满眼眶。有时，我想要是发生场车祸，也比现在解脱。    
        倦了，累了的我不想再折腾了。我决定干脆和袁薇说明白。我告诉她：我们以前的相识完全是一场错误，并且我现在不想再错下去了。她的眼泪顿时大颗大颗的落了下来。我慌了想劝住她，但她脸和手一样冰凉。片刻后，她就头也不回的走出了我们的那个小屋。那天，天很冷，水都结了冰。她只穿着一件薄薄的夹袄，我忙去拉她，她还是用力甩开了我的手走了。    
        寒风中，望着她远去的身影，我心里充满了内疚。    
        债务压灭了爱的火焰    
        袁薇走后，我和曹珍走到了一起，但我们都觉得有些对不起的袁薇。好在袁薇倒很大度，反而经常来主动找我们，甚至不避讳和我们开些玩笑。    
        我知道袁薇依然爱我，不过她也明白我们的个性不太合在一起注定是场悲剧。所以，我们都小心不捅穿这层窗户纸。    
        也许平庸的生活注定是浪漫的杀手，慢慢地曹珍对我失去了往日的温柔。时间长了，她是个很俗气的女人，有时甚至让人有些好笑。我们每次一起出去吃饭，她总会先到卫生间去撕些手纸。不知她算过没有，我们在酒店里吃顿饭要花多少钱？这点手纸能值几个钱呢？我们一起出去，如果是我付帐，她就笑容满面。如果一旦是她付钱，她就立刻拉长了脸。以前，我们还是普通朋友的时候，她可不是这个样子。    
        后来，她才告诉我，她之所以这样，是因为她家里欠许多外债。她父亲前几年做生意失败，欠了朋友二十多万。这些年，她一直省吃俭用替父母还钱，但如今仍有十几万没还情。为了偿还债务，她努力节省每一块钱。    
        虽然，她没有强迫我为她负担什么，可我却感受到了她在债务重压下的古怪脾气。我给她送东西，如果贵了，她会责怪我笨。如果便宜了，她会怪我对她不是真心。如果不买，她又会怪我不重视她，我真不知该怎样做，才能让她高兴。    
        我见了她的父母，两个老人非常和气，可他们只有曹珍一个女儿，他们的态度很清楚，要娶曹珍我就必须帮忙还债。这笔钱在某些人看来应该不算太多，但我现在确实没这个能力。如果，我真的娶了曹珍，我自然会负担这笔债务，为他们营造一个安稳的生活环境。但我不想让婚姻变成一笔买卖，可准岳父母一直坚持着让我写个书面的东西。    
        曹珍努力调和着我们的矛盾，她在我们中间充当说客，可我们都不愿让步。最后，她见始终不见成效，她索性不管我们了。不知怎的，她变得越来越唠叨，一点小事就能念上半天。当初袁薇也是这样的，我觉得自己绕了一个大圈又回来了。    
        但曹珍对我仍然很好，她每天都送饭给我吃。可我实在是受不了她的唠叨了，她的压力让我快要窒息，我对她越来越讨厌。有一天，她在从保温瓶里递饭盒给我时，又开始为一件小事而念叨。我感到丢了面子，我一气之下把饭盒丢在了地上。我以为她会发火，没想到她没有。她只是转身走了，甚至没捡那个被我丢在地上的饭盒。    
        此后，她再也没有理过我，对我形同陌路。我想挽回，我答应负担她父母的债务，答应以后对她好，可她就是不愿意原谅我。她说自己以前为我想得太多了，现在她终于想通了。她告诉我：“我们可能真的不太适合，我们还是分手吧！”我仍然没有放弃。我找过她许多次，袁薇也帮忙调解，可她始终不愿松口。我曾以为自己不会像对待袁薇那样对待曹珍，可最后我还是犯了相同的错误。    
        在我最困难的时候，曹珍陪我一起度过。现在我的环境改善了，我们却不得不分手。我曾问曹珍：“你后悔吗？”她说：“不后悔，因为我们曾经身爱过。”但她说这话时，心平气和，我知道这是无法挽回的表示。    
        我们的爱情就这样虎头蛇尾的结束了，她却根本不太伤感，甚至没有我想象中的压抑。    
        曹珍在一直没谈恋爱，袁薇也想成全我们。她劝了袁薇许多次。在曹珍去上海的那个晚上，她还特地通知我去送曹珍。我赶到火车站，以为能感动她，可最后我仍然失望了。    
        与曹珍在一起，我曾发誓要和她永远相爱。争吵后，我也努力挽回，可爱还是从我指缝中流走了。    
        难道每份爱都一定会逝去吗？    
        非常手记：也许人心总是永不满足，也许是因为人总是盼望着变化。邓洪曾经爱过，努力过，可最后还是分手了。    
        爱真的有那么难吗？激情过后，爱难道真的无法停留在生活的平淡中吗？既然债务可以分期偿还，那么爱为什么不能暂时委屈一下呢？为什么当初那么柔顺的曹珍会坚决要求分手呢？她父母应该是的一个重要因素吧！但她为自己的父母牺牲自己的感情时，他们真会感到幸福吗？既然当初准备爱到底，那后来为什么要那么轻易就分手呢？    
        亲爱的朋友，您邓洪的感情经历有什么看法吗？您能否开导开导他。请于见报当日联系记者：hewenxue2@hongen。com。cn或呼95838—2702676。    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第九十三章时尚女孩的坎坷情路：当落花碰见流水

    倾诉人：项萌萌（化名）    
        职业：DJ年龄：25采访时间：3月31日采访地点：项萌萌家中（项萌萌穿着单薄而时髦的衣服，她的眼睛里写满了世故和圆滑，像对谁都不太信任，谈话也证明了这一点。我暗暗揣测，是什么样的经历让她变成这样？）    
        夭折的初恋    
        回来武汉已经有将近1年的时间了，在此之前我在深圳做DJ。    
        这份工作，正好对了我的胃口，我天生就喜欢音乐。做这个职业每天都是晚上上班，和平常人作息时间正好相反。我也养成了夜生活的习惯，回到武汉后，因为不能每天都“哈”到很晚，我反而有点难受了。因为喜欢，我感觉到每天上班好像就是在娱乐，再辛苦也快乐。在那边，我做了三年回到了武汉。这边的报酬相对来说太低了。所以，我除了偶而到朋友的场子里客串一下外，就是和朋友们出去泡吧和上网聊天，再就是再街上闲逛。    
        我读书的那个学校就在武汉。它太普通，说出它的名字来人们甚至会露出不屑的目光。在那里，我认识了第一个男友。那时候，我根本就不懂得什么是爱情，想法很天真也很单纯。和他在一起就算有个玩伴了，我们可以一起上课，一起吃饭，一起逛街。    
        我的家庭境况不是很好，妈妈有病，很早就没工作了，在家里做一些简单的家务，爸爸在给人开车。我本应该成为那种宏志班学生那样的人物，可我这人天生属于那种什么事都不去想很多，怎么开心就怎么过的那种人。现在想起来，那时我挺对不住我爸妈的。    
        我和严鼎（化名）在一起，天天想的就是玩，我们过得很开心。我20岁生日的那天，严鼎送给我一只美宝莲的水晶唇膏，我好喜欢，直到现在我都没有用完。这种甜蜜的日子并不太长，严鼎在女生中太受欢迎了，连我的室友都很喜欢他。他家是做生意的，资产超过了百万，人长得又帅。而我那时并不是很惹眼的女孩子，除了歌唱得不错外，没有什么傲人的资本。我和严鼎的恋情曝光后，她们都不能接受。在她们眼中，我配不上她，她们自己才是最适合的人。    
        她们纷纷孤立我，个别过分的女生还偷偷地整我。我的课本经常莫名其妙地失踪，甚至衣服也会掉到地上，而那几天并没有刮风。由于班长也是个女生，她也喜欢严鼎，所以在班主任耳朵里特地吹了一下风。本来对我印象不错的老师，也开始视我为透明人。    
        在寝室里，每天晚上我都睡不着，我无法忍受室友们的冷嘲热讽和指桑骂槐。加上那个时候功课很紧，课程安排的特别多。我压力很大，情绪特别容易波动，我开始对严鼎为一点点小事发脾气。也许是因为太年轻的缘故，他也不肯让我，我们争来争去。最后，两人都觉得疲了。在一次吵架后，他提出了分手，我很平静的接受了。当时没有想到很多，觉得既然两个人在一起不开心，那就分开算了，省得难受。    
        分手后，本以为自己会很洒脱，其实我根本忘不掉她。整整有一年时间，我对异性都不感兴趣，没有和他们接触。也因为这件事，我和同学的关系闹得很僵，我有些怨恨那些议论我的同学，觉得她们太过分了。尽管，她们后来主动与我和好，但我开始回避他们。到今天，我也不想见到她们，只与其中的几个偶尔联系一下。    
        大学毕业后，我一个人去了深圳。    
        转折点    
        在深圳的头一个月里，我没能找到工作。那时我几乎花光了身上所有的钱，整天深圳街头徘徊。只要在报上看到招工信息就急忙去应聘，可是到最后我总是失望。    
        最困难的时候，我甚至想把手机当掉算了，换点钱维持生活。    
        直到后来，有家歌厅招聘员工，其中有找做DJ的，我决定去碰碰运气。当时应聘的女孩都很漂亮，我的容貌只能算中等。我本不抱太大希望，没想到在录用名单中有我。后来才知道，老板很欣赏我，他觉得我碟打的很“炫”，肯定能把歌厅的气氛调起来。    
        之后，我每个月有近万元的进账，彻底与贫穷绝了缘。不过干我们这行的，赚的多也花的多，我得买许多歌碟，还要到别人的场子里去听歌，学习不同的音乐风格。只有常换口味，顾客才不会感到厌倦。    
        有天，歌厅的同事说给我介绍个香港仔做男友，我说好呀！我以为他在开玩笑，没想到第二天他就把人引来了。    
        一见面，那个香港男人就自报家门，说：“我叫赵诚，目前在深圳做事。”我打量了他一下，他穿的普普通通，相貌也很平常，说话的时候还有些腼腆。不过，看起来是很可靠的人。我一问他的年龄，我被吓了一跳，他整整比我大十岁。然而，我还是接受了。和严鼎分手后，我对感情的事看得淡了，觉得男人可靠就行了。    
        与赵诚在一起的日子，我不用为钱的事操心。他的家庭情况本来就不错，自己在这边又是公司的经理。他经常开着宝马车带我出去兜风，他总是让我觉得很有面子。    
        每个月，他都给我零用钱花，几千几万的港币往我的户头里存。那时，我随便买一件衣服就是一千多元，皮鞋则堆满了一鞋柜。那个时候我特别喜欢换手机，只要一有新的手机出来，不管多贵，我都买。我曾经为了买一部手机，花了6000块港币托人在香港给我带过来。每次回家，我都是给我的家人带很多礼物。我到叔叔婶婶、表弟表妹家去时也一样。那半年，我往家里汇了近5万块。我把父母接到深圳玩了两个星期，我觉得自己以前没有辜负了他们的期望，对不起他们。赵诚也请我的父母吃过几次饭，还用自己的宝马车把他们载出去玩了几次。不过，母亲还是对赵诚有点微辞，她不相信赵诚会娶我。可我的年纪大了，他们想操心也操不来。    
        在武汉过惯了的他们，适应不了深圳的生活。我帮他们买好了飞机票，他们离开了深圳。    
        我不要做情人    
        果然，赵诚一直不肯和我结婚。逼急了，他就硬生生的抛出一句：“现在我们不是挺好吗？干嘛在乎哪一张纸片？”我追问他不肯与我结婚的理由，他告诉我，自己的父母不会接受一个内地的女孩，尤其是像我这样粤语都说不利索的女孩子。    
        我们的关系依旧持续着但是没有了激情。不久后，赵诚被公司调回了香港，我们成了周末情人。我们只有每个周末聚一聚，我感觉自己像个情人。我曾努力控制自己的命运，可最后还是免不了过这样的生活。    
        有天，我正在家里睡觉，突然手机响了。我本不想接，但它老是响个不停。后来，我终于接了。原来是严鼎，他家做生意亏了，百万家产亏得一干二净，并且还倒欠了近50万的外债，现在赚的钱都要用来还债。他在武汉的压力很大，这里的报酬又普遍偏低，所以他赚的钱居然不足于维持生活。因此，他来到深圳闯荡。    
        在深圳，他没有找到工作。每天，他都是长嘘短叹。在他身上，我看到了我刚到深圳时的影子。我很同情他，因此我让他搬到了我家里。没想到，他很长时间没能找到工作，因此他就天天呆在我家里。我要上班赚钱养他，严鼎的一个朋友也和我们住在一起。他的那个朋友每天找我要50元零用钱，而严鼎除了吃饭就是去各个地方玩。仅仅一个半月的时间，他们共花了我3万元。    
        我赚得不少，可是花的更凶，身上没什么积蓄。最后实在没钱了，我只好打电话给赵城，说我赌马输了钱，债主逼着我要，希望他能给寄点钱过来。没想到他带着2万块连夜就过来了，当睡眼惺忪的我打开门时，我知道一切都完了。那天晚上，赵城表现的很平静，他似乎预料到了这个结局。临走前，赵诚还是把钱留下来了，并对我说要好好的生活。    
        我想他道歉，说我真的对不起他，可是我没有那个勇气。赵城给我发来了一条短信，上面说就当一切都结束了吧！那钱就当做是给我的补偿。    
        那阵子我不知道怎么火气会那么大，几乎和所有的人吵架，其中甚至包括我的老板。所以我失去了自己的工作，好在赵城借给我的钱还够我用一阵的。    
        严鼎每天就是上网、聊天，他的一个朋友则和我一样，喜欢呆在家里。我觉得严鼎没有出息，就常和他吵架，可是他连赶都赶不走。有时，我真想向赵诚认个错算了，但是我不能，我不想做情人。我和严鼎在一起，过着没有前途的日子。    
        回家    
        有天晚上，严鼎上网去了。闷在家里的我觉得十分无聊，就给我的一些朋友打电话，聊天时我们开了些玩笑。    
        严鼎回来后，他急煎煎地跑上去说我的坏话。严鼎马上和我吵了起来，无论我怎么解释他都不听。严鼎分明是不相信我，我越想越气。他那个所谓的朋友吃我的、用我的，最后还反咬我一口，还不如养条对我摇尾巴的狗。争吵之下，严鼎给了我两个响亮的耳光。我头脑发昏，一个人冲了出去。我想买安眠药自杀，岂料第一家只卖给了我5颗。我一家一家的去买安眠药，终于凑足了30颗。回到家，我全部吞了下去。然后，我冲进洗手间，看着镜子中的苍白的脸发呆。脑袋一片空白的我，不知怎么的居然拿起酒瓶朝自己头上砸，还拿烟头烫自己。后来，就没有了知觉。    
        等我醒来，我已经躺在了医院的病床上。严鼎守在我身边，他说我整整睡了5天。他向我道歉，可是我觉得一切都不重要了，我变得漠然。    
        醒来后，我仿佛一切都想明白了。我赶紧给父母打电话，告诉他们我没事了。    
        在经历过生死的瞬间后，我觉得自己应该珍惜生命。我怎么能为动不动就自杀呢？不值得，一旦彼此连起码的信任都没有了，感情就到了尽头，没有必要寻死觅活的。    
        回到武汉后，在很长一段时间内，我有种失落感。后来，就认识了现在的男友。他家的条件很好，父母都是干部，收入很稳定。和我接触的以前那些男孩子完全不一样，他挺尊重，和他相处的前半年，我几乎没看见他发过脾气。    
        但后来，我才发觉他有特别强的占有欲，只要看见我和别的男生在一起，他就挺不高兴，好几次还对我动了手，让我身上添了好几条新的伤疤。他这点，让我想到了严鼎，我主动和他提出了分手。    
        他后来给我打过好几次电话，可我想我的心已经冷了。可他老缠着我，我不可能和他恢复关系。因为那意味着无终止的争吵，那太累了。    
        我有点怕他，他的心理年龄很小，可以和我一直耗着，但我不想。    
        我真不知道自己该怎么做，难道要我再去死一次吗？    
        （临走的时候，项萌萌告诉我，她还是打算两天后就回深圳。在深圳待惯了的她，已经无法适应这里的生活了。也许是她经历了深圳的繁华，无法忍受武汉的落寞，她希望在那里可以找到她新的幸福生活。）    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第九十四章当爱情遇见婚姻

    倾诉人：曾丽（化名）    
        职业：讲师年龄：28岁采访时间：4月1日采访地点：曾丽家中    
        （曾丽化着淡妆，看起来清新脱俗。她的声音乏力而疲惫，我发现了她在美丽外表之下的憔悴。曾丽告诉我，她最后悔的事是自己没能把握好自己的爱情和婚姻。她说：“我错过了一个爱我的人，错爱了一个不再爱我的人。”）    
        单身情歌    
        六年前，我留校了，陪我共度大学时光的男友则回了他的老家。生活毕竟不是连续剧，我们甜蜜的爱情终究没能挡住生活的残酷。我也曾想过放弃这份工作，追随着他，在那座城市里生根发芽，可他淡淡地说：“不用了，要是跟了我，将来你肯定会后悔的。”    
        当时，我觉得自己的心已经随着陆彬（化名）的离去死掉了。读书的那几年，陆彬一直细心的照顾我。不管我怎么发脾气和任性，他都愿意原谅我。陆彬的谨慎和细心可能与他的成长经历有关。他是家中的长子，一直照顾着两个弟弟。相形之下，我就比较随便。可能是因为我家里只有我一个吧！家里的人都很宠我，学校里还有个陆彬候在我身边。所以不管别人对我多好，我都不懂得珍惜。有次，室友笑着骂我简直是属于那种没心没肺的人。的确，我不太顾忌别人的感受，连陆彬都是等他不在我身边的时候，我才发觉他的好。来到社会上，与人群打了许多交道，吃了不少亏，我才发觉有时是不可以多说一句话，多走一步路的。慢慢地我也学会了的体贴与细腻，学会了照顾别人和自己。    
        以后的两年，我和学生打成了一片。工作努力的我，得到了领导的嘉奖。唯一的遗憾是周围的朋友们都享受着自己的风花雪月，我却独自一人。老同学们见面和通电话时，经常询问我的感情经历。熟点的朋友还经常开玩笑地问我：“你有无艳遇？”每当此时，我心里就很不好受。我常想：要是我随男友去了他的家乡，或者他为了我留在这个城市里打工，会是什么情况。半夜没人的时候，这种感觉尤其强烈。    
        春天正是校园里恋爱的季节，同事们甚至有些学生都出双入对。我却在孤独和寂寞中度过。那时，我还是助教，我和一位同事共用一个寝室。每天回来，她都非常乐意把自己和男友发生的故事和我分享。看到她能把一件微不足道的小事讲得眉飞色舞、津津有味，我真的很羡慕。不久以前，我也被陆彬这样宠着，生活上每件小事我也可以把它讲成动人的故事，但现在我只有羡慕别人的份。    
        室友爱听林志炫的《单身情歌》。每次听到这首歌，我都感同身受，可我又不好意思让她不放这个歌。    
        我期待着有个白马王子能来到我身边，最好是像陆彬那样的，可那人总也不出现。我以为自己不会再碰到爱情了！后来，我才发现不是。    
        恋爱的季节    
        踏上社会的第三年，爱我的人来到了我身边。他是我一个学生的哥哥，因为弟弟的关系和我认识了。那时他二十七岁，已经毕业五年了。他后来告诉我，他看见我的第一眼就喜欢上了我。    
        有次周末，我刚下课，他就出现在教室门口。他神秘的把我约到走廊边，递给我一张舞票，用不容质疑的口气说：“明天晚上，我请你跳舞！”然后转身就走了。    
        我想：你是谁？凭什么这样命令我？可转念一想，自己反正还没有男朋友，也许这对我来说也是机会，所以我还是去了。出乎我的预料，他舞跳得极好，吸引了不少女士的目光，不停地有女士约他。我心里有些酸酸的，他看出了我的醋意，整场三分之二的时间都是陪我在舞池里度过的。那次，我记下了他的名字潘林（化名）。    
        交往之后，我才发觉他的优点挺多的。他和陆彬一样特会照顾人，因为他自小就很独立，练就了开朗的性格和乐观的天性。毕业后，又是靠着自己的双手打拼，闯出了一番事业。    
        潘林刚刚跳槽不久，赚得工资比原来高近一倍。他开玩笑说自己花不了那么多钱，让我帮忙用。潘林老是请我出去吃饭，还不时给我送些小礼物，东西不贵，但都是我喜欢的。真不知他是怎么知道我喜好的。平时他挺忙的，但只要有空他就会来找我。潘林找着各种借口和我在一起，其实他根本用不着这么麻烦，身为教师的我同样也需要爱情。不久后，我们就成了恋人。和他交往后，我事业也顺多了，我当上了讲师。    
        潘林非常在乎我，别说与我争吵，就是说话都从没对我大声过。有他宠着我，我又开始变得像以前一样。    
        他经常送我玫瑰花，而我和陆彬相恋时很少收到他的玫瑰。倒不是陆彬不懂浪漫，而是他的经济条件限制了他。我常拿潘林和陆彬做比较，其实没这个必要，可我还是没法彻底将陆彬遗忘。    
        潘林经历了漂泊，许多该受和不该受的苦他都受过了。他和我的关系确定之后，就急着和我结婚。他带我见过他的父母，他父母对我也挺满意，认定我这个未来的儿媳妇了。得到潘林家人的肯定后，我反而不急了。我想：自己终究会成为他的妻子，何必那么急呢？    
        我不情愿就这么走进婚姻，披上婚纱承担责任，我想好好享受一下爱情的甜蜜。我怕自己与他共结连理之后，就无法再享受潘林的体贴，反而要处处顺着他的意思行事。同事中已有太多的例子。再娇嫩的乖乖女，一旦死心塌地嫁做他人妇，都必须要洗手做羹汤。再说还有孩子，我怕自己将来不能好好的照顾他或她？    
        婚姻进行时    
        潘林看出了我的犹豫，他追问我不肯与他结婚的原因，并对我说：“我们总不能谈一辈子恋爱吧！”我告诉他，我怕结婚以后，他对就不再那么好了。他发誓不会，可我还是不太相信。    
        在爱情拉锯战中，我们过了近两年时间。对一向崇尚速战速决的潘林来说，这么长时间的追求是没有过的，他开始表现出少许厌烦。我认识到结婚是免不了的事，要是再不和潘林踏上红地毯，他就会和我摊牌了。我于是嫁给了潘林。    
        婚后，我才发觉婚姻并没有我想得那样糟糕，反而有不少乐趣。为自己心爱的人做早餐也是一种快乐，我开始笑话自己当初对婚姻的回避。正当我习惯于家庭主妇的生活，开始体味小家庭的甜蜜时，陆彬又回到了武汉。一到武汉，他就和我取得了联系。    
        自从陆彬回家乡后，我就刻意没再与他联系，我怕见到他克制不住自己。因为我明白自己心中最爱的始终是他。陆彬找我的那天，正好我丈夫也在。潘林倒挺大度，友好地和陆彬握了手，还留他吃了顿饭。看到陆彬的第一眼，我就明白了自己对他还没有忘记。    
        陆彬说家乡那块小地方妨碍了他的发展，他要到武汉来寻找机会。但他在江城发展得也不顺利，每次我见到他灰头土脸的样子，就忍不住地心痛。偏偏陆彬在江城没有太多的朋友，每次他有空就往我们家跑。我想那时一定是晕了头了，我对陆彬比丈夫还着迷，每天我都花费大量的时间，去倾听他的故事，他的点滴。虽然，潘林对我十分体贴，可我还是忍不住会想陆彬，哪怕是和潘林亲热的时候。我觉得自己对不起潘林，我要加倍地对潘林好。可我无法拒绝陆彬，内心告诉我陆彬才是我最爱的人。因为矛盾，我的生活在不快中前行。    
        我心里十分矛盾，我怕见到陆彬，他会勾起我对过去的回忆。同时我又希望见到他，每次见到他，我心里都有一种奇妙的感觉。    
        我不喜欢自己头脑中的情感走私，但又控制不了自己。甚至，我不满于在丈夫许可的范围内与陆彬交往，我觉得他限制了我的自由。丈夫的信任对我来说都是枷锁，我像着了魔似的，想和陆彬在一起，分享每一分钟。    
        伤痕    
        我和陆彬的感情发展势头终于让潘林开始紧张，他开始限制我和潘林的交往。但我仍然没有反省，只要能和陆彬在一起，我当时几乎是任何痛苦和不屑都可以忍受，更别说是潘林的冷眼相待了。    
        我们不停地吵架，每次都吵得精疲力尽。家失去了温暖，我却仍执迷不悟。    
        终于，潘林对我动了手。那次，他用最恶毒的语言骂我，挥舞着拳头揍我，我根本没有还手之力。打红了眼的男人是可怕的，我感觉到自己像个布娃娃，被一个已经讨厌自己的小男孩肆意地摧残。潘林打我，我倒不惊奇，没有哪个丈夫可以忍受这样的污辱。只是我没想到那样的话居然会从他的口里出来，在我眼中他一直是个极有素养的人。    
        那天晚上，我没有回家。我到了陆彬那里，和他睡到了一起，我下定决心把最好的东西都给他。奇怪的是，我们在那个方面特别和谐，不像我和潘林在一起时那样索然无味。    
        再往后，我和潘林分居了。我等待着陆彬娶我，可他一直没有开口，我开始追问陆彬。陆彬让我不要给他压力，可对一个女人来说，婚姻毕竟是爱情的目的地，尤其是像我这样抛弃了幸福港湾的人。我急着等他的承诺。逼得急了。陆彬终于说他暂时不能娶我，因为他没钱，不能给我一个温暖的家。    
        恋爱中的我头脑出奇的幼稚，我以为他有了钱就会娶我了。也不知道我怎么会那样相信陆彬，也怪他的口才太好。他说得头头是道，生意计划仿佛万无一失，大把的黄金像就在眼前唾手可得，就等我们去取了。我把自己的积蓄都取了出来，让他拿去做生意，我等他赚了钱来娶我。    
        没想到他天生不会做生意。租着门面，雇着员工，生意架子像模像样，可几次折腾下来，钱没赚到半分，反而把本钱都赔光了。屋漏偏逢连夜雨，因为陆彬在生意上投入了太多时间，老板把他解雇了。受到这个打击，陆彬躺在床上近半个月，什么都不想干。我劝他出去走走，他说不用了，我知道他是害怕别人笑话。    
        为什么他会怕成这样呢？秦琼也有卖马时，一点点打击他怎么就成这样了？我对他的表现非常不满，我没想到自己这样信任的男人居然会这样懦弱。我感觉到了他的冷漠，我预感到有什么事情发生，但又不敢去想。    
        在一个阳光灿烂的下午，陆彬离开了我。他告诉我，他准备去福州，他不想在这里浪费自己的青春。陆彬说：“我有个朋友在那里开公司，赚到钱后会把钱还给你的。”钱的损失我并不伤心，可我生气他就这样把我扔下。我问他：“你走了，我怎么办？你准备拿我们的关系怎么办？”他似乎有些奇怪，说：“需要怎么办？”这简直是当头一棒，听了这句话，我不想再说什么了？    
        原来陆彬对我的爱情这样不可靠，他对我早就疲了。    
        潘林并没有像法院递交离婚诉状，可我已经失去了潘林的信任。再说，即使潘林肯原谅我，我也没脸再回到他身边。    
        时间改变了一切，等我明白陆彬不是以前的陆彬时，已经太迟了。    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第九十五章 往事是否可以都随风

    倾诉人：杨君（化名）    
        年龄：29岁    
        职业：销售经理    
        采访地点：晨报20楼    
        采访时间：5月14日    
        （杨君带着一副金丝眼镜，头发理得很短，一副非常精明的样子。他谈话条理清晰，显得对一切都胸有成竹。可对爱情他依然无能为力，他承认自己已陷入了爱情的迷阵之中。）    
        雨天的阳光    
        窗外的阳光依然明媚，可我的心却很难再像两年以前那样无忧无虑了。    
        我和柳艳（化名）第一次见面是在一家卡拉OK厅。那天，我刚拿到3000元当月奖金，兴奋的我和几位朋友一起到一家常去的歌厅去庆祝。歌厅那天异常火爆，老板于是把我们安排到了柳艳所在的那个包间。那间包间只有她一个人。    
        她歌唱得很好，但歌声听起来却非常忧郁。对于我们的到来，她并不反感。听我歌唱得还不错，她就把话筒递给了我，要和我合唱。我以前也学过音乐，我们配合的非常默契。    
        本准备想早点走，可天下起了小雨，让我们只能在歌厅内一首接一首的唱下去。等雨停了，歌也唱完后，已是转钟了。朋友们先散了，她却非要拉我去吃夜宵。我们边喝啤酒边谈心，她告诉我她刚和未婚夫分手，但是什么原因她却不肯细说。    
        也许是酒精的作用，到后来我们越谈越投机，她告诉了我许多她的往事。她那个老实的有些执拗的未婚夫，还有她以前交往的那些混混男友。那些混混们什么正事都不做，成天就只是打架、取乐。和那些人搅在一起，她居然没有变坏，这让我感到十分惊奇。    
        临走时，她给我留下了自己的电话号码。那时，我刚从外地调回武汉，又才和苦恋四年的女友分手，感情经历正好是一片空白。因此，我回去后就拨通了她的电话。时间当然已经太晚了，可柳艳并没有为此生气。我们一直聊到东方发白。    
        以后那几个星期，我每天都要给她一个电话。慢慢地我知道她和未婚夫分手的详细原因：为了筹备婚礼，她辞掉了工作。可她又觉得太闷，就到一家私营公司去做文秘。没想到老板是个变态的家伙，从她第一天上班开始对她进行性骚扰。气愤的她痛骂了那家伙，岂料他是混黑道的，当即把她痛揍一顿，打得她鼻青脸肿。未婚夫忍不下这口气，要去报警。她却害怕丢脸，坚决不同意。他们因此闹了意见，最后裂痕越来越大，两人分手了。    
        我安慰说：“别伤心了，要我是你男友就什么都不会问，只会好好安慰你。”    
        我一向不是个细心的男人，除了对商业活动之外。但对柔弱的她却忍不住关心，她对我也很体贴。我们很快成了可以相互倾诉的知己。    
        那个雨天，为我带来了生命中的阳光。    
        一起的时光    
        两个月后，我又被公司调到了外地。那是一个新区域，需要我开拓市场。这比那些只需要维护的成熟市场要难许多，费用支出也挺大的，公司配给市场开发经费又不足。工作出不了成绩，我心里闷闷的。    
        不知是出于寂寞，还是别的原因，柳艳经常给我打电话，我正好借机对她倾诉经济和工作上的烦恼。和她通电话渐渐成了我的精神寄托和安慰，每次和她聊天之后，我的情绪就随之高涨。她是个对钱没什么概念，不会为工作发愁的人，她的这种情绪也感染了我。每次我哀声叹气的时候，只要听到她的声音就能把心情调节过来了。可当我问她是否愿意做我的女友时，她总是避而不答。    
        2002年的春节，我又回到了武汉。    
        在一个朋友的婚礼上，柳艳又碰到了原来的未婚夫。他和柳艳只匆匆地讲了几句话，就匆忙走了。这勾起了她的伤心往事，她悄悄离开了朋友的婚礼，在一家酒吧里借酒浇愁！喝到晕晕乎乎的时候，她给我打来电话，让我马上赶去陪她。我刚到她就让我陪她喝，走时我们的桌上已经堆了十几个空啤酒瓶。    
        糊的她非要和我回家，于是我扶着她到了我家里。她猛然抱住了我，喊着她未婚夫的名字。大概是酒喝得太多，我也一把抱住了她……    
        第二天，我醒来的时候，她已经悄悄地走了。再给柳艳打电话，她的态度就变了。无论我说什么，她都会迎合我。    
        柳艳正式答应做我女朋友那天，阳光也非常的灿烂。她穿着一身深蓝色的裙子，看着美丽的她，我的头有点头晕。我又问她：“你愿意做我朋友吗？”她点点头。    
        此后，我和柳艳每个星期都要相聚一次。她非常依恋我，极力劝我回来。我也想多陪陪她，就向公司申请调回武汉，可公司不批。工作干得挺不开心，加上我的差旅费和补助又不能及时到位。于是，我就干脆辞职回了武汉。    
        刚开始在一起，我们还是非常幸福的。柳艳像只小猫一样依偎着我的肩膀，我则一次次地咬着她的耳垂说我爱她。她经常跑到我的单身宿舍给我做几个拿手的小菜，虽然不很好吃，可那是她的爱意。我们常在一起玩游戏，会把一个水果分成两半吃。那真是段美妙的恋爱时光。    
        如果这是爱    
        时间一长，许多矛盾就暴露了出来。    
        回武汉后，我一时没找到工作。没有经济收入的我却还要负担柳艳的开销，因此每个月我都要动用自己的存款，还要父母贴给我一些钱来维持生存。    
        我们做销售的，赚钱存钱异常辛苦，因此我主张生活就得节约一点。比如说出去玩，我会找家最便宜的餐馆吃一顿饭。和柳艳一起到公园里散散步、聊聊天对我来说就是幸福。可柳艳觉得那太平凡，和浪漫完全挂不上钩。    
        柳艳喜欢人爱她宠她，要是她心情不好，我身上又正好没钱，我借钱也要陪她玩。否责她就会和我大吵一架。她说以前那个未婚夫总是让着她，不停地为她买衣服，尽管那些衣服都不太贵。可我觉得作为一个男人，总是被她牵着鼻子走太可怜了。    
        有三个星期，我们每天都要花几百元钱。眼见着钱越来越少，我心里十分发慌。为了能够让她警醒过来，我和她算了笔明细帐，告诉钱都花到哪里去了。她这才明白，虽然我们没有干什么，可是原来我们花钱是很凶的。    
        但她嫌我烦，柳艳抱怨我把生活的压力带给了她。往事梗在我和柳艳中间，让我们的心越来越远。我们尝试着遗忘，可是却办不到。她老是拿我与她以前的未婚夫相比，我却不希望她生活在过去的影子中。只要听到她提那个未婚夫，我就特别生气。为此，我们发生了许多次争吵。有次，柳艳一怒之下说分手吧！气昏了头的我说：“分就分。”    
        几天后，她又碰到了烦心事，她给我打电话说：“你到我家来一下。”我心里还是放不下她，就过去了。之后我们就和好了。    
        柳艳的父母也不太喜欢我，他们嫌我没有以前那个小伙子会赚钱，家境也不如他。每次我去，他们都给我冷脸。我越来越烦躁，心情也变得灰色了许多。    
        爱情改变了我，我渐渐变得爱为她担心，总怕她会出什么事。有次，我到亚贸吃饭。远远地看见柳艳和另一个女孩走在一起。    
        我正准备打招呼。突然，一个男子从背后把她抱住，用力扯着她的头发。柳艳痛得大叫起来，急呼放手。我忙冲上前捉住那男人，并给了他几拳。    
        柳艳却急忙叫我住手，连声说：“不要打了，认识、认识！”我住了手，但那个酒气冲天的男人嘴里一直骂骂咧咧的。他猛一拳揍在我脸上，我的鼻血一下子冒了出来。旁边又冲出两个醉汉扭住我的手，他们三人一起打我。我站在那里干挨打。    
        柳艳在一旁吓傻了，旁边那个女孩急忙劝他们住手。他们也打累了，终于住了手，但又掏出刀子，想把我劫到湾子里去谈谈。我抹了抹脸上的血，说我哪里都不去，要谈就在这里谈。那个女孩好说歹说，那三个家伙才肯放我。    
        柳艳没安慰我半句，显出不耐烦的样子，她让我先走。我问她：“你没事吧？”她说没事，我这才走了。回去后，她对此事只字不提。我问她那几个家伙到底是什么人，她反而对我发了脾气，说：“你又不是不知道我以前的事，为什么又来烦我？”    
        为此，我们又分手了。可没有她的世界，一切都像没什么意思。她也离不开我，我们又复合了。    
        分分合合，合合分分，我们不知道反复了多少次。    
        如果这是爱，那这种爱情也太累了。    
        雨继续下    
        失业8个月之后，我终于找到了一份卖音响的新工作。    
        柳艳也被我改变过来了。她恢复了冲劲，重新找了份工作。我成功改变自己的爱人而高兴，没想到以后我的日子会越来越难过。    
        我的收入相当低，音响店老板又不太相信我，尽管我曾经向他许诺，我一定可以让他的生意好起来。    
        同事们就警告我要注意一个人，老板特别信任她。她又非常喜欢在人背后摆上一刀，不管对她有无好处。一句无心的话，经她一说就会变了意思。    
        我对她敬而远之，可她仍然想尽办法对我进行中伤。我想不通她为什么会有这种爱好，她拿近两千元，我们只能拿七八百元。可她还要对我们下手，起码我当时对她根本没有威胁。    
        大家被她搞得没什么干劲了，我也气闷的要命。我想在柳艳那里寻找安慰，可她自己的事都忙不过来，哪有时间听我诉说？她总是三言两语就把我打发我走了。    
        我在工作上仍然尽心尽力，我不可以辜负自己的诺言。果然，我一个星期完成了原来别人一个月的销量。到了月底，老板看出了我的价值，他准备提我的工资，想劝我留下来。可是我早已受够了那个背后捅刀的家伙，我辞职了，我走后那个造谣的家伙很快就被辞退了。骑马找马的我早就预备了一份新工作。我被一家地板销售公司聘为了经理，我的工资有3000元，已经够花了。    
        柳艳成熟多了，有时她还会和那些古惑仔交往，可次数却越来越少。她开始为未来忧虑，并能从商业角度考虑问题。我有个朋友想办公司，托我帮忙筹备一下。柳艳也过来帮忙，她有了非常敏锐的商业头脑，能帮我们分析和处理许多工作上的事情。几天后，她发烧了，可她仍然坚持过来帮忙。看到她这样子，我心里十分高兴，以为自己的运气好转了。    
        柳艳的父母也渐渐地理解了我，改变了对我的态度。加上柳艳年纪渐大，他们希望我能尽快娶她过门。可柳艳对我的态度也有了改变，她很讨厌我给她不停地打电话。她不喜欢我和她父母走得太近，甚至我半个月去一次她家，她也嫌多了。她说我的爱让她太疲惫，她需要自己的空间。    
        我们现在经常一个月不能碰一次面，我打电话过去，她也总是三言两语就挂掉了。    
        柳艳也开始喜欢做销售了，她觉得这很有挑战性。这是我当初的愿望，可我却感觉不到快乐。我变了，我只希望她能多点时间陪陪我……    
        我现在才发觉自己爱的居然是以前那个感情细腻的柳艳，而不是现在的商业机器。    
        我们期待着我们能重来一次，但往事可以都随风吗？    
        非常手记：杨君一直试图改变柳艳，他想让柳艳改变了性格，忘掉以前的未婚夫，还有那些女友的所有影子男友，那些烦人的小混混。    
        终于，他成功了。可柳艳对人生有了新的看法，她开始追求独立的生活空间。曾经以为自己洒脱、理智的杨君却想不开了，他陷入了自己一手设置的感情困境之中。    
        往事可以都随风，但首先杨君自己要学会解脱。    
        读者朋友，你对处在感情困境里的杨君有什么建议吗？请致电95838--2702676或发E-mail：hjb-1234    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第九十六章爱情鸡肋

    倾诉人：路峰（化名）    
        职业：科研人员    
        年龄：24岁    
        采访地点：上岛咖啡厅    
        采访时间：11月19日    
        （路峰的脸略微有点黝黑，他中等个头，穿着一身黑色的夹克。和我说话时他的脸经常微红，这样的男人现在已经很少见了。）    
        长途车上的邂逅    
        我和女友叶子（化名）的爱情心动的时候，恐怕、不会想到我们会陷于今天的尴尬境地。    
        2001年8月末，天气依然炎热，我短暂的休假却已到期。离家让我多少有点感伤，在车上我的情绪还没有恢复过来。好在坐在我身边的是个女孩，穿着黑色的她迷你裙透出一丝成熟和妩媚，才让我脸上有了少许笑容。出于好奇，我主动和她打了个招呼。没想到我们聊得很投机，大有相见恨晚之感。分别时，我们彼此留下了联系方式。以后的日子，我多了一份牵挂，她的微笑每天都在我梦中出现。    
        一个寂寞的晚上，我鼓起勇气给她打了个电话。电话接通时，我心里还很紧张，可她温柔的声音一在我耳边响起，我就忘记了一切，我们聊得很开心。现在，我还记得她责怪我为什么这么长时间不和她联系。我告诉她是因为害怕，她在话筒那边笑了，说：“傻瓜。”    
        我们约好了见面的日子。在中山公园，我又见到了朝思暮想的叶子。她描了淡妆，紧身T恤勾勒出了她的好身段。我们边走边谈着，倾诉着对彼此的相思。叶子不时给我一个甜甜的微笑，我真希望时间在这一刻停止，让我们永不分离。她告诉我：因为家境不好，她高中毕业后，就嫁人了。她丈夫很喜欢喝酒，但他只要一喝酒，就会骂她在外边偷人，就会下重手打她。好几次，她被打得住了院。在忍了前夫五年后，她终于选择了离婚。我听了很心疼，我恨上天为什么这样不公，为什么她会遭遇这样的男人。临走时，我抓住了她的手。她没有挣脱，我趁机把她揽到了怀里。    
        也许是孤单得太久了，我们都期望着被对方关心和理解，一个月后我们住到了一起。由于大我6岁的缘故，她对我特别好。但我是种子公司的科技人员，工作让我必须山南海北的各地跑，还得在海南长驻。在那里我每天都思念着她。    
        世界上最痛苦的事情，莫过于与自己相爱的人分离。我只能盼着时间早点过去，因为到晚上，我就可以给她打电话了。听听她甜甜的声音是我最美好的享受。她的抚慰让我所有的烦恼都没了，也洗去了一天的疲惫。    
        依恋    
        爱情的力量是伟大的，它让我充满了动力。我时刻告诫自己，现在我还一无所有，为了叶子，我得加倍努力。    
        每天我都很努力地工作。可实验基地的环境实在太差了，实验田又热又闷，简直不是人呆的地方；宿舍里蚊子很多，让人很难睡着。可只要一和叶子通电话，这些苦都被我忘了。叶子在汉正街做服装生意，也许是商人的经济观念使然，每次我们通电话时，她都会提醒我，长途很贵，要是没什么事，我不必每天都打电话给她。我觉得她很会生活的，又体贴。如果将来和她在一起，我一定会幸福。    
        同事们一到公司规定的两个月到期就纷纷走了，只有我申请在实验基地一呆半年。因为在海南，我能拿到一笔特殊津贴，我要为到武汉后的生活多存些钱。    
        回武汉后，我开始了全新的生活。我们不像以前那只做“功课”，还有了真正的肉体结合。叶子有着成熟女人所特有的那种温柔和贤惠，每天早上起床，她都把早餐做好放在床头，等着我起床后，看着我吃完。衣服也总是帮我烫好了放在床上，那种感觉真的很好。长这么大，第一次有个女人对我这么体贴。我暗暗发誓，以后一定要呆在她身边保护她。    
        令人苦恼的是，因为在年龄上有差距，每次和叶子出去上街时，我们从没像别的恋人那样牵过手。她的一些朋友也以为我是她弟弟，直到她告诉他们我是她男朋友。不过，他们都以异样的眼光看着我。我以为是因为年差距的原因。后来，她的生意越来越忙，我工作地方也离汉口很远，我们就分开住了。但每个星期，我们都会在一起住两三天。    
        她每个月都会带给我两套衣服，她说小伙子就该穿得帅气点。男人的自尊让我不愿接受这些，但最后我总是拧不过她。我们一起出去玩也多是她付帐，我觉得有点不正常，一个男人就应该撑起一片天嘛！可她说我才到社会上赚得不多，以后还有许多用钱的地方。我觉得她说得也有道理，就接受了她的做法。    
        时间长了，我对她产生了很强的依恋。只要一天不和她在一起，我就觉得少了点什么。    
        爱的不谐音    
        我父亲知道我们谈恋爱的事后，坚决反对我和叶子在一起。我不敢告诉父亲叶子离过婚，我只是说她比我大六岁，就这在父亲的眼中已经是不可接受的了。    
        父亲害怕亲戚朋友的笑话，母亲也觉得我们不太合适，但我下定了决心和叶子在一起。心疼我的母亲帮我劝服了父亲。我刚吐了口气，麻烦又来了。我的初恋女友玲（化名）到武汉找我。我怕叶子知道了不妥，可玲说自己来是要找工作，在武汉只有我能帮她了。最后，我没有拒绝。叶子就睡在我的宿舍里，同事问她是不是女友，玲不置可否。    
        我们是在襄樊认识的，那时我在那里读大学。我们同一个专业，当时往往读大三，她刚刚读大一。我们是老乡，在同乡会认识后，日久生情。刚开始，我们也很幸福，每天都是一起吃饭，一起做实验。可不久后，她就变得任性起来，当时我也太年轻了，不懂得该如何去呵护爱情。不久后，我们分手了。此后，我也碰到过许多优秀的女孩子，可我一直都没再去想感情的事，直到遇到叶子。    
        同事不停地给我和玲祝福，奇怪的是我也没有辩白。也许下意识里我也觉得我们更合适吧！开始两天我们相安无事。第三天，玲突然吻了我。我居然有一阵眩晕，这种感觉好久没有过了。她问我还可不可以接受她，我说：“你让我好好考虑一下吧！”最后，我还是拒绝了，因为我觉得我的心更多的在叶子那边。    
        叶子那些天特别忙，有个把星期没没来看我。每天晚上，我与玲同睡一室，又要努力克制自己，真的很痛苦。我奇怪叶子为什么这么长一段时间没来，打电话也支支吾吾的。就特地跑去她的店里看她，我去时店里没什么顾客。一个男人正把她搂在怀里，我认识那个叫罗泽（化名）的男人。他和叶子的生意伙伴，以前我就觉得他们的关系不是一般的亲密。可我又不能过多地去干涉她的生活，我不想让她觉得我很小心眼。她说过自己讨厌像她前夫那样的男人。    
        没想到我没有想多，她真是和罗泽有关系。我觉得自己当初的克制很可笑，同时感到自己被愚弄了。我跑回了家，玲见我脸色很难看，就问我怎么回事。我突然有了一种把她抱在怀里的冲动，但关键时刻玲把我推开了。她说：“我们已经完了，现在算什么回事？”这时，我才觉得还是叶子好，起码她任何时候都没拒绝过我。    
        三天后，仍没找到工作的玲回家了，她说武汉不适合她。我和叶子没有联系，她也整整两个月找我。之后，我又去了海南，在那里我发觉自己仍然想她。    
        爱与恨的交织    
        有天，我独自在宿舍里看电视。突然电话响了，接听后话筒里传来的是叶子的声音。她问：“你还不肯原谅我么？”我无语。    
        那天，她讲了很多，讲了自己一个女人在外谋生的艰难。讲了罗泽对她的资助。放下听筒时，我已经决定原谅她了。曾经以为自己真的是被感情伤的太深，不想再被感情所伤了，没想到我错了。    
        更让我想不到的是，第二天傍晚，她居然出现在我面前。她眼眶深陷，明显比以前黑了、瘦了，看在离开我的日子里，她的确得很难过。当天晚上，我们又溶为了一体。一个星期后，她才回去。    
        之后，她经常给我打电话，问我过得怎么样？有没有想她？每次放下电话，我都觉得自己又恢复了精力。同时，我又很害怕，她会不会被着我和罗泽来往。但我没有问她，那是块我们都不想揭的伤疤。同时，我又很害怕她背着我和罗泽幽会。    
        我强迫自己要相信她，我时刻告诫自己，两个人在一起，要的就是彼此信任，还要学会宽容。只有这样两个人的感情才会长久。我安慰自己：“没事的，是我自己想多了”。    
        可到武汉后，我才发觉自己并没有错怪她。他们没有断绝来往，我多次对叶子说：“人要靠自己。”我希望她能靠自己开店，同时，我闲暇时也帮她进货、卖东西，尽着自己该尽的一份责任，她对我则像妻子一样体贴。我希望她不再借助别人的力量。每次她也答应我了，但她从来没有做到过。罗泽依旧常来找她，只要他一来，她也会立刻出去。    
        我真的不愿意去接受她背着我还有别人，如今我最害怕是别人对我提及感情方面的事。每次同事们一谈这个话题，我心里就忍不住的痛，感觉自己像重生了一次似的。    
        我现在仍然和叶子在一起，每个周末就是我们相聚的时间。她对我一如既往的好，还常常说要是我提出分手她绝对不拦我。她想得很多，她说：“我们年龄差那么多，可能会没有未来，但我绝对不会先离开你。”我是很想和她在一起，也从来没后悔过认识她。但一想到罗泽，我就想放弃这段感情，但我又怕伤害她。    
        我怎么做才能摆脱这爱恨交织的尴尬局面呢？    
        非常手记：难怪路峰会困惑，在这个竞争激烈的社会里，人们都希望自己的另一半能成为自己安宁的港湾。叶子提供给他的，绝不仅仅是一顿早饭和干净的衬衫，还有家的感觉。可惜，她一直不能摆脱罗泽的控制，靠自己自强自立。路峰也有些自私，同时也很善良。正是这矛盾的组合，才让他如此尴尬。    
        亲爱的读者，您有什么好办法帮路峰打开这个结吗？请于见报当日下午5时前联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第九十七章 落魄男人何日雄起

    记者何江波倾诉人：邓南（化名）    
        年龄：43岁    
        身份：司机    
        采访时间：11月21日    
        采访地点：上岛咖啡厅    
        （电话里他用“落魄”两字来形容自己，听他沙哑的声音我觉得很贴切。可当他坐在我面前的时候，我觉得他整齐的穿着，1米8的身高，挺拔的背好像和落魄扯不上什么关系。不过，他那双无神的眼睛一下子勾起了我的同情。）    
        ※※※    
        青春无悔    
        1981年，我从新疆复员回了老家。    
        那时，我是泰山一青松，正精神着。在姐夫的安排下，我到液化气公司上了班。    
        不久后，战友给我介绍了一个对象。我按部就班的结婚、生子。房子、老婆、孩子一下子全有了，这让出身穷苦的我一下子感到掉到了密罐里。很小，我父母就死了，我是跟着姐姐长大的，后来我也一直靠她照顾。也许，是姐姐对我太好了，让我丧失了前进的动力，我在生活中总是得过且过。我认为有什么麻烦姐姐一家都会帮我摆平的。    
        开始，我工作也挺努力。时间长了，我也懈怠了。好在我是个汽车兵，当时会开车的人还是很俏的。朋友和同事们都愿意和我结交。因为这样，他们就可以搭一下顺风车。女同事也喜欢让我捎点东西。在我看来，别人托我办事就是看得起我，我非常乐意帮他们的忙。    
        战友们纷纷夸我运气好，我也觉得自己日子过得不错。在新疆我养成了喝酒的习惯，碰上战友了，我总爱和他们斟上几杯。喝酒当然会误事，我没出车祸，但我好几次没出车，耽误了单位的正常经营。领导警告了我好多次，老婆听说我在单位不争气，也常在家给我脸色看。    
        这个紧要关头，我又出了事。一个同事辞职干起了个体运输，有次在路上我们碰到了，他让我放点油给他，我鬼使神差居然答应了他。结果被我们车队另一位司机在看到了，他向领导报告了。于是，在单位干了三年后，我不得不离开公司。    
        姐夫是个很严厉的人，他狠狠训了我。面对他，我感到了自己的委琐。不过，他还是想办法把我调到了一个矿上去开车。    
        我承认自己是个没什么雄心的人，对工作我没有激情，倒是酒更能吸引我的兴趣。老婆说我，见了酒就像没了命似的。其实，我没有那么馋。不过，和朋友喝酒的时候，我可以忘掉所有烦忧。    
        只有和朋友举杯的时候，我才感到自己是快乐和自由的。    
        ※※※    
        我与社会脱了节    
        十几年的岁月匆匆过去，在平静中我耗费了自己的青春。我是个高中生，在那个年代，也算是个知识分子了。和我同届的同学们都挑起了重担，对事业有成的他们我很羡慕。    
        我在家里没什么地位，连儿子都是听他妈妈的。我让他买包烟，他都先看看妻子的脸色。我不甘心一生就这样过去，我参加了自考。那段时间，每天出车后，我都熬到十二点多，甚至连同事们喊我去喝酒我也不去了。对此妻子挺支持，她以为我从此不会再像以前那样浑浑噩噩了。我的文化基础还不错，但我放下书本已多年，如今重新拾起，自然有些艰难，可我还是硬着头皮去啃。每天在驾驶室里我都抱着本书，同事们用哈哈大笑和“文化人”来讽刺我。我不喜欢别人认为我很古怪，但这次我决定豁出去了。    
        付出总有收获，那年矿上只有五个人通过了考试，我就是其中之一。不过，这张文凭并没给我的生活带来任何改变，也没谁想到提拔我。反正干多干少都一个样，拿的工资都差不多，所以我干脆就天天往下混。妻子对我的懒惰很痛心，可后来她看到我骂也骂不怕时，她就沉默了。这么多年过去了，我惟一的进步就是拿到了一个大专文凭。    
        这时，我们矿的资源耗尽了。矿工们忙着给自己找出路，不久矿上改制了。我们住的房子也需要拿钱来买。我以前没攒下什么积蓄，妻子更是一直处于半失业状态中。结果，房子被别人买下来了。    
        随后，我们的锁被人撬开了，我们一家的家具被人扔了出来，人也被强行赶了出来。我不停地给姐夫打电话，请他帮忙。可姐夫正好出差了，姐姐也到广东去做生意了，我急得直跳脚。那些战友，我完全指望不上，别说找他们借钱了，就是让他们在我旁边站站壮壮胆都不肯。我只能哀求对方再等几天，可对方很强硬，连半点通融都不肯。我这才感到了孤独，我发觉这个世界完全变了，和我熟悉的那个混日子的年代完全不一样了。    
        我这才感到后悔，我不该白白浪费十几年光阴。    
        （说到这里，他叹了口气，低了下头。我才发觉他的头发已显得有些稀疏。看到一个大男人这个样子，我也感到了一丝悲凉。）    
        ※※※    
        人生几道坎    
        姐夫再次拉了我一把，他把我调到了他们厂。    
        我又住上了单位的房子，这次我感到了缺钱的可怕。看到许多战友和同事们跑运输都富了，我也想自己单干试试。我找姐夫借钱买车，他不肯，他说自己手里没多少钱。同时他告诉我：“你不太适合做生意，还是打消这个念头吧！”我知道姐夫是真的老了，他在官场很失意，管的那个厂子效益很不好，加上他很清廉，手头也真的没多少钱。    
        我只好拉了一个战友入股，同时我从姐姐手里借到五千私房钱，买了辆破东风拖沙。没想到一个月下来，我不仅没赚到什么钱，反而赔了近千块。我以为时间长了，会好一点。没想到半年下来，我居然亏了六千多块。我好灰溜溜地把车低价格处理了。    
        之后，我来到武汉替一位战友开车。看到他那辆货柜车只一年多时间就赚了整整十万，我心动了。回去后，我在姐姐那儿磨了好几次，同时许诺给她两分的高息，姐姐终于答应借钱给我。但姐夫觉得这风险太大了，他不想把自己所有的积蓄都投到了这里面。我不死心，在我看来，这是改变我命运的一次机会，我必须牢牢抓住。我向战友、朋友、同事开口，我许以两分、三分的高息。许多人动了心，我借到了三万多，但这还远远不够买车。我努力游说着姐姐，我说：“只要买了车，顶多一年本就回来了。”妻子也和我站到了同一战线上。她更是绝，她在我姐姐家寻死觅活的。她说我们家背了那么重的债务，如果不买这辆车，就还不清了。她甚至用跳楼来威胁我姐姐。    
        最后，我终于从姐姐家借到了七万多元。当第一次开上属于自己的大卡车时，我心里美滋滋的。我想：这下我要彻底翻身了。    
        可第三次出车，我就在广东一个小镇发生了车祸。我把那里的一根电线杆带倒了。那根电线杆只值一千元，可有位副镇长硬是敲了我八千元。我身上没那么多现金，最后还是姐夫带钱才解救了我。出了这事之后，他对我的印象更不好了。    
        回去的路上，他一直没跟我说话。    
        之后，我的车子又大修了好几次，我亏了好几万。我想继续开下去，不过姐夫认为再开下去，我也没有办法赚到钱，所以他找了个机会把车子抵了出去。由于不善保养，交车时我车的右前灯已经不亮了，连轮胎上的橡胶皮也被人割去了。姐夫说我太懒了，姐姐对我也死了心。他们再不肯帮我了，要帮他们也没有能力。    
        他们的七万多元变成了欠条，不知何时才能收回。    
        好在原来我帮别人拖货时，别人欠了我不少钱。要是把这些欠帐都收回的话，我可以基本持平。但等我一家家的上门要钱时，我才发觉钱的确难收。常常我跑了一天，收来的钱连路费都不够。    
        那段时间，妻子的冷眼，姐姐和姐夫的无奈，我内心的懊悔，几乎把我逼疯。我不敢想也不能想自己的将来到底会怎么样。为了赚点生活费度日，我又回到武汉替战友开车。    
        ※※※    
        连儿子都看不起我    
        一次次失败，磨光了我本来就不多的锐气。我又开始和以前那样混日子了，有车我就开开。要是没有，我就东逛逛、西看看，一天很快就混没了。对大山一样的债务，我没有办法，只好用“虱子多了不咬人”这句话来安慰自己。    
        在武汉开车这几年，我只赚到了供家人糊口的钱。我寄回去的那点钱家里连安排日常生活都困难。妻子以前舒服惯了，她和我一样没办法赚到钱。家里那拆东墙补西墙的日子真的难为他们娘俩了。儿子考高中只差重点分数线两分，但我交不起择校费，儿子只能在普通高中就读。为此儿子瞧不起我，不愿听我的。有次我指挥他拿东西，喊了半天他都不动。我急了想揍他，老婆一句“你横到外边横去呀？在家里打儿子算什么本事”，就让我熄了火。现在，儿子将近二十岁了，他越来越瞧不起我。    
        每次我回家，都被妻子骂得狗血淋头。和妻子的相聚本来就少，可就是那少数的几次，她也不让我近她的身。她说看见我就腻烦。好在衣服她照洗，饭也照做，就是不让我近身。我知道她很无奈也很痛苦。    
        我恨自己的无能，家里盼望我能多赚点钱回去，我却没有办法。有时，我想怎么混到这一步了。家一团稀烂，从来没什么好消息，但我又不能不归家。回家后，我的日子却更难过。在他们眼里，我是个没用的人。我不知道我怎么搞成了这个样子。说起我的文化也不算低，也没有在外面有什么花花肠子，可运气就是不好。不过，我也确实是懒了点。姐夫经常说我从来不原多动一下指头，他说以前帮我那个开车的司机在我车坏了的时候，都能趴在车底下替我抢修。我却连倒车镜坏了，都懒得换，难怪会亏钱。每次说到这里，他们都是一副恨铁不成钢的样子，外甥对我更是冷眼相待。我辩解说修车要花钱，能将就就先将就着。其实，我知道自己这话的苍白。我不知道那时我怎么会那么懒，把好好的机会从手中放走了。我知道自己欠缺的不仅仅是运气，而是我什么都想先将就着。结果，我这一将就，就把自己一生快给耽误了。    
        由于欠帐没还，每次我回去连过年都不安宁。我总是被债主们堵在家里，问我什么时候能把帐还清。    
        我现在连抽烟都只抽长城的，买衣服从来没有超过四十元。这样的日子久了，我意识到不能再混下去了，我开始变得勤快起来。现在，别人都愿意雇我帮忙跑长途。我每次寄回去的钱也多点了。    
        我除了开车这样手艺就没有别的了，我觉得只有再买辆车才能摆脱困境。尽管现在运输生意越来越难做，但我相信只要卖力，是能赚到钱的。    
        在武汉认识的几个朋友也答应借钱给我，虽然目前离买车的数目还很远，但我相信将来是可以筹到买车款的。我期待买车后能还清债务，过上另外一种生活。    
        （走的时候，他的眼睛又有了亮光，像对未来的生活又充满了信心。我也暗暗祝福他好运。）    
        非常手记：邓南目前的困境其实一大半是自己造成的，他得过且过，白白蹉跎了大好时光。现在，他感到了生活的艰难。    
        他也尝试过出去闯一闯，但一是缺乏运气，二是自己太懒了，结果他不仅没过上好日子，还连累了姐姐一家。现在老婆埋汰他，儿子瞧不起他，他也感到了自己的无能。好在他已经觉醒了，只有勤劳才能致富。    
        其实人生永远都有机会，中年正是人生的转折点，把握好了一样可以开始新的人生。所以，邓南没有必要灰心绝望。    
        朋友，你能为邓南走出困境出点主意吗？请于今天下午5时之前联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第九十八章 爱情不是一片云

    爱情不是一片云记者何江波倾诉人：邵峰（化名）    
        职业：服装店店主年龄：35岁采访时间：11月29日采访地点：上岛咖啡（邵峰在电话里说最近他情绪非常沮丧，干什么都提不起劲来。他说自己特想找个人聊聊，电话里我们交流了一阵。    
        当他坐到我面前时，我一眼就认出了他，他中等个头、长得挺瘦。讲到自己的婚姻，他面部神经一阵抽搐，声音也变得低沉而疲惫。）    
        毕业前的爱情大学三年，我没有谈过恋爱。毕业前，我却经历了自己的爱情。    
        葛霞（化名）是我们班的班花，许多男生都喜欢长发披肩的她，我自然也不例外。可惜，我和她平时说话的机会都很少。好在她一直埋头学习，那些在她身边晃悠的男生也没什么机会。看到他们丧失了耐心，一个个灰溜溜的走了，我心里暗暗高兴。但我也一直无法接触心目中的女神，我不得不继续单恋。    
        那年，我们这个专业的分配形势不好，葛霞也在为自己的工作发愁。她非常着急，甚至整夜坐卧不安。如果她不能留在武汉，就意味着只能回到家乡。开阔了眼界的她，自然不愿意再回到那个小县城。看到她急得跳脚，我连忙去安慰她。她曾向几位好友求助，他们却避之不及。因此，她对热心的我非常感激。那时我自己也工作无着，不过我还是决定先帮她联系。其实，当时大学生还是挺吃香的，可不知怎的就是没有单位愿意接受她。    
        在奔忙中，倒是有两家单位看中了我，让我先把自己的工作给落实了。无心插柳柳成行，在感叹的同时，我更急迫了。满世界的机会到底哪个是属于葛霞的呢？我费尽心机为她找工作，不知是绝望了还是怎么，到后来她倒不着急了。    
        那些日子，天气非常热。一天下来，穿着衬衣的我身上就有一层盐。满身的汗味我不怕，但我却害怕葛霞不能留在武汉。葛霞被感动了，她答应了做我的女朋友。经历了一次次失败，我们几乎绝望了。后来，在我一个远方亲戚的帮助下，她才找到了个接收单位。尽管一个本科生做文员有点委屈，但我们是花了九牛二虎之力，才把工作搞定的，她自然不愿放弃。    
        葛霞很感激我，她把自己交给了我，不久后我们踏上可婚姻的殿堂。    
        生锈的爱情结婚后，我才发觉葛霞不会做饭。    
        我想不到她这样娇气，根本不会做家务。不过我认为不要紧，不会可以慢慢学嘛！可直到现在她也只学会了一样半菜，那就是煎鸡蛋和面条。我在外边奔波一天，回家后却连顿热饭也吃不上，还得拖着疲惫的身子自己去做，我感到真的很憋闷。    
        葛霞带着几分书呆子的迂腐气息，不会和上司、同事处关系。不久后，她们单位要分流，她自然列入了分流名单。我觉得她还没适应好从学生到社会人的转变，最好在家里先把心态调过来。可她却十分心急，不愿在家里呆着。    
        于是，葛霞去应聘了一家保健品公司。起初，别人很重视她，让她担任经理助理工作，可她没有经验，几次由于她说错了话，硬是差点把已经谈好的生意搅黄了。经理发怒了，把她调到一线去跑市场。做保健品销售的苦，不是一般人能想象的。她几次被人从门里赶出来，甚至有人在她出门后吐痰。每个月，她几乎都无法完成定额，她非常郁闷。她问我有什么解决办法，我给她支了好几次招，效果却不大。我知道她没有掌握和人正确交往的方法，当然我不能明说，只能委婉的劝她。她也在努力改，可这么多年的积习，岂是想改就能改掉的呢？    
        不久后，她怀孕了。由于怕她在外边跑得辛苦，我让她在家里待产。生孩子后，岳父母来帮助照顾她。身体复原后，她仍然喝口水都要岳父母倒，我这才知道她有多么娇气。孩子出生后，她似乎下定决心做个家庭主妇，完全放弃了在外边找工作。    
        看到她每天呆在家里，我心里不好受，但我又只能为她宽心。那些我为她宽心的那些话得到了她的共鸣，从此她就安心呆在了家里。我的收入并不多，几乎无法负担养家的重任。家要我来养，这我没有意见，但我起码应该有一个稳固的后方。可她每天在家里什么都不干，只是看影碟和各种文学书籍。    
        我痛苦极了，我在家里像个仆人，她比那些富贵世家的大小姐们还娇气。更让我生气的是，由于怕麻烦，岳父母回老家时，她干脆把孩子也交给了他们。她说在老家养，费用小多了，她也可以专心帮我。我希望把孩子留在自己身边，加上我对她的慵懒早就不满了。为此我们发生了激烈的争吵，甚至查点动了手。最后，我主动退让了。    
        生活的重担磨去了我们的甜蜜，以至于我们有次足足两个月没亲密，居然也没谁提出抗议。    
        一个人的重担以前是两个人负担家用，现在完全落到了我一个人身上。如今别说有节余了，就连买日常用品也要精打细算。就这样，我还是欠下了一大笔债务。    
        我越来越瘦，都数得出自己的肋骨了，以前瘦瘦的葛霞，却明显长胖了，肚子上也有了肥肉。结婚了这么久，我们还是房子还是租的。我很着急，想买套房子。考虑到她父母也不容易，并且他们还帮我带着孩子，每个月我都要寄一笔钱回去。所以我不得不严格控制开支，葛霞觉得什么都不买太委屈自己了。她和我吵了好多次。    
        家里的经济状况急剧恶化，存款一天比一天少。都说开源节流，但我们没有源，怎么流呢？我想她不能长期无业，也要分担一些开销。我不得不把严峻的现实讲给她听：我的父母、她的父母都要赡养，我们一家三口要生活。可她对此一点都不急，她不愿意和我谈论这件事，一旦我严肃的说到将来，她就慌忙找个借口岔开。等我把她逼急了，她就大发脾气，说老公养老婆天经地义，哪有像你这样罗嗦的。    
        正在我发愁的时候，我一个朋友因为举家迁到了上海，想把自己的服装店面转让出去，可和别人价钱老谈不拢。于是，我辞去了工作，接手了他的店面。我没钱把店面买断，只是分月来租。不过，我以前常在朋友店里帮忙。因此，我对顾客的喜好和流行款式都很了解。每天早上，我比别人早一刻钟开门，晚上却总是最后一个关门。两个月下来，我的生意出奇的好。    
        我赚了不少钱，这下我们的经济情况不再窘迫了。不过，由于太专注于生意。我和葛霞的交流越来越少。我想葛霞不能老在家里呆着，她到店子里去帮帮忙，总可以吧！起初，她还兴致勃勃的到店子里去了几趟。但几个星期后，她就不想去了。她觉得每天和顾客陪着笑脸，非常憋闷。确实，你讲得口干舌燥，别人一句不买就走了，让人非常难受，可商业就是这样的。不过，葛霞看不穿这一切。我对葛霞也不再客气，我说你不要总是眼高手低，一事无成。    
        这句话给了她很大刺激，好几天她不愿搭理我。那天，我正在店子里算帐，葛霞突然来了。她告诉我，在任刚（化名）的帮助下，她找到了工作。任刚是她中学同学，以前对她有过好感，不过她一直对他不感冒。这次可不同了，一是他帮了葛霞的忙，二是他就是那家公司的副总。到任刚家做了一次客后，她就经常夸耀他家的富有。此外，她总是有意无意的在我面前念叨着任刚的好。    
        作为一个男人，我的自尊难以忍受，我对此很不耐烦，她就责怪我小心眼。虽然她参加了工作，却不见她带一分钱回来，家里的担子仍旧是我一个人挑着。不过她越来越忙，甚至常常不回家。她说公司里有任务，不过我想一个普通职员，有什么事需要彻夜不归呢？我怀疑她干了什么对不起我的事，可我又觉得一个男人那样猜测，对她很不公平。于是，我强忍住了内心的怀疑。    
        消逝的爱情后来，葛霞开始经常出差。并且每次回家，她都会带些高档服饰，而那些服装的价钱以她的收入是无论如何都买不起的。    
        葛霞对夫妻生活越来越厌倦，我在家的时候，她也从来不避嫌就和任刚煲着电话粥。我让她收敛一些，她说你烦心时可以朝我发脾气，我就不能有个朋友吗？后来，她开回家一辆二手车。我问她是谁的车，她承认是任刚花了六万元帮她买的。    
        我不得不起疑，并通过朋友打听葛霞和任刚的关系。结果让我很难堪，原来进公司后半个月他们就走到了一起。我不能容忍自己的妻子为了享受而背叛我，我决定和她分手。我的父母却不准备让我结束这段婚姻，他们说年轻人哪能不犯错呢？只要改了，就应该原谅她。    
        我知道我们的感情已经走到了尽头，当初我费尽心机的帮助葛霞，没想到只是养成了她依赖的习惯。我以为她结婚后会改，没想到我等了这么多年，她也没什么改变，反而背叛了我。我已经厌倦了这样的生活，不过考虑到父母和家人。加上后来我想通了，即使我们离婚，我的日子也未必会好过。所以，我还是愿意给她一次机会。    
        当我提出离婚后，她才想起了解我和请求我的原谅。可她已经养成了习惯，即使想和解，也不会说得客气一些。更让我烦心的是，正在我犹豫着究竟是把整个店面买下来，还是买些房子的时候。我店里的生意突然冷落了，附近几家店主纷纷转让门面或者做别的生意。我不想做别的生意了，我只能咬牙守着服装店，想守到云开之日。    
        现在，葛霞偶尔还和任刚来往，我知道她是想帮我分担一点压力，因为任刚能给她一点经济资助。但我不希望她用这种方式帮我，我需要的是一个和睦的家和一个体贴的妻子。现在，我们却仅仅是住在一起相互温暖，她对我像失去了热诚，我很无奈。我知道在夫妻关系的恶化中，我也有责任。有段时间，我是太在乎钱了，但我也是没办法，毕竟我们要生存呀！爱情不是一片云，它不可能浮在空中。不管你当初想得有多甜美，最后还得实实在在的过日子。或许，正是我在焦急中忽略了妻子的需求，才造成了今天的恶果。    
        得到爱情的时候，我没想到最后会变成今天的涩果。    
        非常手记：或许，是葛霞的父母从小为她挡了太多的风雨。结果，她长大之后她也不愿承担自己应负的责任。    
        当初，邵峰追求葛霞时没叫过苦和累。没想到婚后柴米油盐战胜了浪漫，习惯于别人保护的葛霞把所有的重担都压到邵峰身上。邵峰一个人负担着家庭，自然免不了多有怨言。没想到夫妻关系也因此而变质了，其实婚姻本来就是相互忍让和妥协，没有必要太计较。    
        邵峰也许在后悔自己的选择，他为爱情付出了那么多，最后却不得不面对妻子的背叛。其实，他自己也有责任。生活的重担磨灭了热情，那就更要想法让爱延续。当初的誓言还在耳边，今天的日子却意外的艰难，那就更需要体贴和维护。    
        读者朋友，你对邵峰的爱情经历有什么看法？有什么能开导他的吗？请于今天下午5时前联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第九十九章 十万元换来荒唐梦

    倾诉人：魏鼎（化名）    
        职业：建材店店主    
        年龄：30岁    
        采访时间：12月5日    
        采访地点：上岛咖啡厅    
        （魏鼎身高大约1米7，瘦瘦的，眼睛特别有神。    
        谈话中，他说得最多的词就是“鬼迷心窍”。讲到自己那段惶恐不安的日子，他充满了悔意。）    
        ※※※    
        初识陈娜    
        认识陈娜（化名）纯属偶然，我的一个朋友给女朋友打电话，没想到错拨到了陈娜的手机上。本来向她道个歉，这事就算完了。可后来又误拨了一次，因此她不依不饶地要问个明白。    
        为此，他们发生了争吵。朋友和我决定把她约出来，向她道个歉。她就是陈娜。在棉纺厂当会计的她给我的印象并不咄咄逼人，相反还很通情达理。我们很聊得来，因此成了朋友。    
        后来，由于接手了好几个工程。在忙碌中，我几乎把陈娜忘记了。一天中午，陈娜突然给我来了个电话，说自己的父亲病了，在武昌住院，问我能不能开车送她去武汉看望父亲。那两天我正忙，所以我支支吾吾不愿答应。没想到她再三要求，甚至说：“我负担到武汉的养路费和油钱，求你了。”既然她都这样说了，我再不答应就显得不近情理了。    
        看望了她父亲后，本来我们可以回家，可她提出要逛逛商场。买了几件衣服后，她要我请她吃饭。我说：“应该你请我吧，是我送你来武汉的呀！”于是，她要求AA制。    
        到了饭店，我想跟她开一个玩笑，于是就专门挑贵菜点。那顿饭，我一共点了两千元的菜。果然，结账时她看到账单脸都白了。我也故意坐在那里一动不动。其实我早就拿定了主意要请客，做好事做到底吧。看着她害怕的样子，我感到很好笑。过了半晌，我才说还是我请你吧！她这才松了口气。    
        我就是这样的，即使一个月只赚三千元，也可以花掉三千五。也许，正是我太爱虚荣才给以后的日子埋下了隐患。    
        之后，我就和她上了车，准备回去。    
        ※※※    
        不该犯的错    
        快驶出市区的时候，陈娜突然说自己头痛，要休息一下。    
        她让我给她找家宾馆，我为她开了间房。进房后，她叫了几瓶啤酒。我不能喝酒，一沾酒就晕。她非要我喝，我就半推半就地喝了。一瓶啤酒下肚，我就醉眼朦胧了。然后我就吐了。她扶我进了洗手间，不知道是头昏了还是怎么的，我觉得她充满了风情。    
        那天，我们跨越了不该跨越的界限。过后，我非常后悔。其实，陈娜相貌平平，比我的妻子差远了。现在我还想不通，当时我怎么就昏了头呢？之后，我觉得自己做错了事，为了补偿她，我为她买了几件比较昂贵的衣服。    
        路上，我们谁都没提这伯事。我想：发生就发生了吧，以后，只要顺其自然努力控制自己就行了。没想到，刚回去的那个月，她每天都给我发上十几条搞笑和温馨的短信。我不想陷入欲罢不能的危险境地，再见她的面，我心里总是充满了负罪感。我觉得自己像对不起她似的，于是拼命给她买衣服，差不多花了一万多块。我没再和她发生那种关系，她像不太满意，但也没有说什么。    
        我意识到了不对劲，努力控制自己，试着不和陈娜联系。妻子发觉了我的不对劲，在她的再三追问下，我对她做了坦白。她听后惊呆了，她没想到自己一直信任的丈夫居然会背叛她，在她眼里我就是她的一切，就是她的天。这件事对她来说无异于晴天霹雳。我做了深刻的忏悔，但很长时间她都无法原谅我。整整一个月，我都是睡的沙发。    
        过后，妻子终于想通了。她知道我每天在外边奔忙，非常辛苦，我做了许多牺牲也是为了这个家。所以，她没再和我计较，她原谅了我，再也没和我提这件事。    
        ※※※    
        麻烦来了    
        很长时间，我没和陈娜联系，她也没有再来找我，日子过得很平静。我陪妻子到澳门旅游了一次，我们的感情慢慢恢复了。    
        老实说，我已经把陈娜淡忘了，仿佛生活中从来没出现过这个人似的。正在我享受幸福的时候，一个朋友找我借车去兜风，我答应了他。车钥匙给他后，我才知道他开车是为了和陈娜一起吃饭。    
        还车时，他说自己和陈娜玩得很开心，还说陈娜这人真不错。我没想到这就是我噩梦的开始。两星期后的一个下午，我刚从客户的公司里出来，准备取车。    
        突然我发现有十几个人站在我车子旁边，我没注意仍旧径直走了过去。刚准备打开车门，我就被一个足足比我高一个头的男人拦住了。他问我：“这车子是不是魏鼎的？他在哪里？”我看到他们手里都拿着家伙，就发觉了不对劲。我说车是老板的，我只是司机，魏鼎还在公司里。他们没认出我，让我转身走了。刚走出十几步，我就拔脚飞奔。这时，那个高个子男人才醒悟过来……    
        我还是跑掉了，这时我的手机响了。陈娜问我她丈夫宁秋文（化名）是不是找我麻烦了，她说自己没承认和我发生过关系，让我也千万不要承认。    
        我托朋友打听了宁秋文的底细后，吓出了一身冷汗，在一个酒店里，我们碰了面，原来他就是那个大个子。不得不承认，单论外表我确实比他差一截，真不知当初陈娜为什么看中了我。他说知道老婆和我的事是因为我那朋友和陈娜在外边喝酒时，被他看到了。他记下了车牌号，然后跟踪了好几天，把我的情况都摸清了。他还说陈娜把一切都坦白了，让我也快点承认。    
        也许是我太相信自己的能力了，加上我这人是天生的直脾气，我承认了那事。他顿时气得脸色发白，他要我赔偿他三十万元的损失，说这钱将用在他和陈娜离婚后，请人照顾孩子上。我大吃一惊，的确我对不起他，可他敲得也太多了。我没有答应。    
        ※※※    
        后遗症    
        回去后，我想收拾东西，离开这个城市。    
        可这个念头一下就被我否定了，宁秋文知道我的底细，才敢狮子大开口。我的门面在这里，在这里做生意，进账需要时间来收，同时我店里的生意一时半会也结束不了。我甚至怀疑陈娜是有意勾引我，在玩仙人跳。    
        宁秋文后来允诺只要我肯赔偿他十万元，他就永远不再找我的麻烦。妻子劝我报警，她说这明显是敲诈。    
        我也知道辛辛苦苦赚钱不容易，但为了平安，我只好拼命筹钱。最后，我在妻子的反对声中，把钱交给了宁秋文。他给我打了收条，但我实在不知道他是不是个讲信用的人，以后会不会算计我。    
        ※※※    
        一夜放纵，让我付出了太大的代价，我的人生轨迹几乎被改变了。我为自己的愚蠢感到后悔，不仅辜负了信任我的家人，还被敲去了一大笔钱。由于好多天不能正常做生意，我的损失已经接近三十万元了。现在，我丧失了干劲，每天呆在家里。这事过去了很久，阴影依旧留在我的心里。    
        ※※※    
        非常手记：魏鼎在花费了十万元之后，暂时得到了安宁，他说：“之所以讲出这段痛苦的往事，是希望大家以我为诫，不要沾上婚外情。”    
        读者朋友，你对魏鼎的这段经历有何看法？可于见报当日下午5时前联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第一百章是什么疏远了我和养女的心

    倾诉人：郁滔（化名）    
        职业：门卫    
        年龄：52岁    
        采访时间：12月6日    
        采访地点：中山公园    
        （郁滔穿着一身黑色的夹克，中等个头。他的脸皱得厉害，看来生活的重担在他身上留下了太多印痕。    
        讲话中，他不住的叹气，让人也随着他的感情起伏。）    
        29岁我才结婚，一晃5年过去了，妻子的肚子却没一点动静。沉不住气的我带着妻子一起到医院里检查。最后，却发觉是我的毛病。    
        听到诊断结果的那一刻，我的脑袋“轰”一下炸了。我忘了自己是怎样走出那家医院的。回到家我闷头不说话，妻子是好女人，并没有责怪我，也没有哭闹。她安慰我：“郁滔，别这样。我们大不了收养一个孩子。”我还是想不开，整整三天，我没有出门。    
        知道自己的毛病后，我总觉得自己对不起妻子。看得出来，她很喜欢孩子。每次邻居的孩子到我们家，她都会和他们玩好久。看到妻子那样喜欢孩子，我心里非常难过。我恨自己，为什么没有生育能力。    
        我姐姐给我们送来了一个小天使，她帮忙联系了一个八个月大的小女孩。孩子的亲生父亲梁中生（化名）已经生了两个女孩，但他还想再要个男孩。他是应城的一名官员，超生显然会对他的前途有碍，于是他把孩子送给了我。为了不让给孩子的心灵留下创伤和对她的成长造成困扰，我们商定，除非经过我们同意，他们绝对不来探望，当时他也爽快的答应了。    
        女儿抱回家时，身体非常单薄。为了尽快把她身体养好，我每天都给她买新鲜牛奶。我收入微薄，但只要能使女儿健康成长，我做什么都愿意。家里的生活并不富裕，不过我却从来没有让女儿受过委屈。只要别人有的，我宁愿自己饿一顿饭也要给女儿买到。女儿也特别懂事，有人说她像个小大人似的。    
        我每天都要为她盖被子，她为了让我好好休息，居然每次都等我睡着了才睡！她总是说：“爸爸，你明天还要上班，快点去睡觉吧！”听到不满六岁的女儿讲这话，泪水一下子模糊了我的眼睛。她八岁那年，春节时她突然发了高烧。我背起她就往医院跑，医生说如果晚送来一天恐怕就没救了。生平第一次我和妻子吵了一架。我责怪她不该任由孩子胡乱在外边疯，结果害她着了凉。其实我也知道自己不该发火，但我实在忍不住了。我太担心自己的女儿，如果当时她真的出了什么事，我想自己连死了的心都有。那个新年，过得没有一点喜庆气氛，直到女儿康复。    
        邻居们都说我把女儿宠坏了。但我觉得这还不够，不管有多累，只要听听小女儿那天使一样的声音，我的身体里就充满了力量。    
        为了改善家境，我几乎什么都做过，可家里的经济仍然很紧张。看到女儿羡慕地望着别的孩子吃零食和穿的新衣服，我的心像被刀割了一样疼。为了让女儿的生活能有所改善，我一咬牙跑到北京去打工了。    
        女儿知道了真相    
        一年里，我有近三百天在外面。不过，只要我一跨进家门，女儿总是大老远就扑了过来，在我脸上香了一下又一下。    
        我是个电焊工，在外边这个工作工资不低，不过非常辛苦。尽管防护设备很周全，可焊花还是能透过厚厚的防护服溅到身上，那滋味可想而知。不过一旦想到女儿的笑脸，我就觉得吃苦是值得的。我在外边吃点苦，她在家里就能过得不比别人差。每次回家，我都给她带许多东西。    
        这种温馨和平静被在女儿9岁那年被打破了，妻子写信告诉我，女儿的亲生父亲梁中生到女儿的学校找了她。接到这个消息，我特地回了一趟家。这次，女儿见了我的面不大说话。我问她为什么，她也不说。等我逼急了，她就问我：“我的亲爸爸为什么不要我？是不是我不乖呀？”我抚摩着她头发说：“孩子别哭，你就是我们的亲生孩子。”然后我抱着她哭了，女儿也流泪了。    
        妻子告诉我，梁中生因为想女儿，特地赶到黄石来看她。因为不熟悉环境，他不得不到处打听。最后，才找到了她就读的学校。因为怕他是坏人，女儿的老师通知了妻子。邻居们为此知道了女儿不是我们亲生的。一些不懂事的小孩子指着女儿的鼻子，说她从垃圾堆里捡来的。受了委屈的孩子，只能趴在妻子怀里哭。我为她亲生父亲的卤莽而愤怒，他这次看望给我们带来多少麻烦？亲生父母想念自己的女儿我也理解，但他不知道小心点吗？他突然违反约定，严重干扰了我们的生活。    
        为了安慰女儿，我辞了工搬回了家。女儿很懂事，她不再提那曾经看望过她的亲生父亲。但我知她心里有了心思，因为她回来后总是不说话。我让妻子去劝慰她，效果好像不大。不过，随着时间的推移，流言好像渐渐平息了。女儿也不再为此事而烦恼，她又有了笑声，成了欢乐的小天使。她一直非常懂事，只要一放学，她就急着回家帮她妈妈做家务，从来不在路上多耽搁。    
        这样的女儿真是上天的礼物，虽然那些关于我没有生育能力的风言风语伤害了我的心，但女儿是抚平我心灵创伤的良药。    
        屋漏偏逢连夜雨    
        不久后，妻子检查出了高血压，她辞工回了家。我们的工厂也因为效益不好破产了，我随大伙一起下岗了。    
        为了生活，我不得不告别家乡到了外地。尽管我想卖力，可年岁渐大的我已经力不从心了。我向往着家庭的温暖，我讨厌这危险的工作，可一想到我在外边苦点，女儿在家里就可以不受委屈，我浑身就又充满了劲。    
        人们都说随着女儿渐渐长大，会与父亲产生隔膜。我也亲眼看到了许多亲生父女最后搞得话都没的说，我也自己和女儿会这样。不过，这个担心没成为现实。女儿始终和我很亲热，每次我回家，她都飞也似的扑到我怀里撒娇，一点都不避嫌。有时，和她母亲闹了别扭，她还要到我这儿来评理。    
        出门在外，总希望收到点家里的东西。妻子是个好女人，但在这方面却不够细腻。女儿弥补了这个遗憾，她把我塞给她的零花钱，都节省了下来给我买了小礼物。尽管她寄来的东西虽然不太实用，但却使我感受到了家的温馨。有次我回家，正好是我的生日。吃晚饭时，女儿捧出个大蛋糕来，把我感动的热泪盈眶，因为我自己都忘了生日没想到女儿还牢记着。    
        美妙的日子在女儿初中毕业后结束了。因为家庭环境不好，她的成绩也不太理想，按成绩她只能读个二类高中。她不太愿意读，她知道我们的家底，如果她真读了那个学校是绝对没有前途的。    
        这时，梁中生捎话过来，说愿意出钱让她读个师范，不过要到应城去读。为了宽我们的心，他还说他们父女还绝对不会相认。我考虑到自己家里实在没那个能力，就答应让她过去了。我想：不相认是不可能的，人大了谁都会想寻根，只要到时候不把我们忘记就行了。可女儿说什么也不愿过去，她说无法面对自己的亲生父母，她恨他们的虚伪。为了她的前途，我特地从北京赶回家，我劝她：“你父母当初也有难处，如果认了你，你父亲的公职就保不住了。他们是有点重男轻女，但你做小辈的不要责怪他。”我好说歹说，她才答应到应城读书。    
        她去的第一年，还常常给我写信，说自己不太习惯。我也常常写信安慰她，让她不要想家。但到了第二年，女儿就完全变了。她妈妈告诉我，女儿暑假也不回来。女儿才十八岁，她一个人在外边，我们很不放心。我，我打电话去和梁中生商量。谁知他接电话时很不耐烦，他说我女儿在我家我好好的，你就不要操心了。    
        我心里气愤难平，当初不要女儿的也是你，现在我们把养女儿大了，你就想收回去，怎么可以这样。我在电话里和他吵了起来，做干部的他说的头头是道，我被梗得说不出话来。    
        的确，他们家境比我家好得多，但我相信这些年的亲情不是钱能够割断的。没想到，女儿的心真的被他拉了过去。她给我的信越来越少，我期盼着女儿的来信，却怎么也盼不到。到了那年寒假，她甚至不愿意回家过年。我和妻子专程去接女儿，女儿对我们却非常冷淡，她说：“你们不要让我为难。”她还让我不要再和梁中生搞拉锯战，说这样让她很痛苦。    
        我没有再说什么，我知道女儿的心已经偏向梁中生那边了。血浓于水，加上梁中生物质上的补偿，已经让她原谅了自己的亲生父亲。    
        冷漠    
        和梁中生相处的久了，她自然受到了他的影响。她开始蔑视我们寒酸的家。在家的时候，她总是嫌这嫌那的，总说亲生父亲的好。    
        由于上次梁中生的拜访，许多人把我的家事当作笑料来讲。没有孩子的我和妻子本来就很敏感，他们的议论让我更加难受了。梁中生也感到过不去，他为我们在应城租了间房子。刚开始梁中生对我们也还算热情，可不久后就完全变了脸。我原以为在这里能摆脱阴影重新开始，没想到还是不得安宁。不知是谁透露了消息，很快这里的人也知道女儿是收养的了。为了躲避闲话，我选择了到武汉打工。由于年纪大了，我不能再做焊工，我成了一名门卫。    
        女儿毕业后，急着找工作。由于能力有限，我一点忙也帮不上，女儿为此很怨恨我。梁中生知道后，把她安排到了自己的公司里。从此，她的感情天平就完全倒向了梁中生那边。    
        她在亲生父母家呆的时间越来越长，几乎不愿回我们家。结婚时，她根本没和我们商量。受她的影响，亲家也不愿和我们来往，过年时才不得不到我们家坐一趟，但我敬的酒亲家却怎么都不愿喝。相反，他们和梁中生一家走得倒是特别勤。    
        妻子身体不太好，女儿参加工作后，也确实非常忙，所以没时间照顾她。有次，妻子突发阑尾炎，痛得在床上打滚。家里却没有人，她在家里足足痛了一整天，最后还是邻居把她送到医院的。为此，我专门把女儿说了一顿。这样女儿回家才回得勤了一些。    
        女儿参加工作五年了，我连她的一条烟都没抽过，一瓶酒都没喝过。我知道她经济情况不好，今年连工资都发不出来，但她起码也应该表表心意嘛！在我说了她之后，她才让女婿给我买了一条烟和一瓶酒。喝时才发觉那酒是假的，那烟也只值20多块钱。    
        现在，女儿也有孩子了。外孙在我们家住着，看到可爱的外孙，我们就想起女儿小的时候，那时她是多么听话呀！没想到梁中生在武汉买了套房子，他想把外孙接到武汉上学。我不愿妻子忍受孤单，但女儿觉得孩子在武汉生活学习的环境会好些。不过，女儿和外孙的户口都和我们在一起，我们不让迁她也没办法。    
        为此，女儿女婿都说我们自私，还和我吵了好多回。我以为只要抓住户口就可以抓住孩子的心，但我错了，我什么都没抓住。    
        难道我真的自私吗？可是，为什么18年的养育情是那么不堪一击呢？    
        非常手记：也许郁滔是太敏感和自尊了，以至于把一些本来无关紧要的小事看得很重。在猜疑中，他与养女的心越来越远。希望郁滔不要太计较，能给晚辈的方便尽量给予。别在拉锯战中，破坏了亲情。    
        他们毕竟有过亲密的过去，或许养育恩最终敌不过血缘，但18年的养育恩他的养女不应该就这么淡忘。对老人，为什么不宽容些呢？也许生活真的艰难，但这不是遗忘亲情的理由。    
        亲爱的读者，你对化解郁滔和养女间的尴尬局面有什么良方吗？请于见报当日下午5时前联系记者：hjb—1234@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第一百零一章我那压抑的办公室恋情

    倾诉人：卢彬（化名）    
        职业：私企职员    
        年龄：27岁    
        采访时间：12月10日    
        采访地点：田园咖啡厅    
        （卢彬是个瘦瘦的年轻人，穿着一身黑色的风衣。见了面，他先不说话，给我递上一根烟。我摆了摆手，他就自己点着了。    
        足足两分钟后，他才开口说话。谈话间，他总是习惯性地叹气，似乎真的有什么重担压在他肩上。）    
        靠近    
        我是一个技术人员，1997年计算机专科毕业后，我进了一家私营公司当网管。    
        一晃几年过去了，我的计算机水平并没有显著的提高，但却渐渐习惯了公司里的工作氛围。我的生活像一潭死水，平静却很沉闷。女友离开了我，因为我不能给她一个可靠的将来。正如她说的，我没房子也没钱，前途一片渺茫。    
        那段时间我很害怕阳光和新鲜空气。每天，我默默地维护电脑，不愿多说一句话。干完了分内的工作后，我就开始对荧光屏里的世界大发感慨。我像个套中人，害怕再经历一点点风雨。    
        龙薇（化名）应聘进我们公司时我参加了她的面试，到现在我还记得那天她身穿一件淡蓝色的裙子，干净清秀的样子。面试时，她不慌不忙，对我的每句话都小心而谨慎地做了回答。自然，她被录用了。她是个文员，却很好学，经常向我请教关于电脑方面的知识。我答得也很用心。时间长了，我们就熟络了，而且成了最好的一对搭档。    
        看到我不开心，她经常开导我。我这个人的脾气很倔，她柔和的性格正好和我形成了互补。每次我发火的时候，她总是提醒我要“制怒”，也不知她是从哪里学来的这个词。不过听了她的这句话，我的心马上平静了下来。在她的帮助下，我渐渐地摆脱了悲伤。我们经常一起出去游玩，在公司就常常一起吃午饭。由于我们平时很谨慎，倒也没有谁传我们的绯闻。    
        不过，公司规定内部员工不准谈恋爱，于是老板旁敲侧击提醒我们注意，他警告我说：“公司的规定你不会忘记吧？”我说：“怎么会呢？”    
        其实，我们的关系也没有老板猜测的那么亲密。有天下班时，龙薇的一个大学同学来找她玩。龙薇让我和她一起出去，我答应了。酒吧里，我看到她和别人对唱情歌，我突然起了一股妒意。这时，我才发觉自己是真的爱上她了。    
        当晚送她回家的路上，我对她说：“做我女朋友吧！”她点了点头。从此，我们就走到了一起。    
        铁门    
        公司之所以规定内部职工不允许谈恋爱，是因为老板以前的一个销售人员和出纳谈恋爱，最后合伙卷跑了他的两万多元货款。    
        我和龙薇的爱情为此就不能公开了。公司很小，只有20多人，谁的一举一动都会备受关注。为了避免别人的猜疑，在公司里我们尽量装作和一般同事一样。两个人明明深爱，却不能表露出来，那种感觉很难受。开始，我们也考虑过离开这家公司，去寻找一块新的属于自己的空间。后来，这个想法被我否定了。因为这么多年，我已经习惯了在公司里工作。    
        每个月我的收入加起来共有两千多一点，这钱并不多，不然前女友也不会离开我。不过对我来说，这份工作就是我的一切。我父亲去世得很早，是母亲把我和弟弟带大的。弟弟还在读研究生，做哥哥的我只能在经济上尽量给他支持。这份工作对我来说很重要，它就是我打开生活铁门的钥匙，我不敢轻易将它抛弃。为了多挣点奖金，平时我加班加点是常事。    
        即使是节假日，老板只要有事找我，我就马上跑过去。甚至他朋友有什么需求，只要他一个电话，我也会尽我所能。我也想过轻松点，但我是靠干这个生活的。我们这家小小的印务公司的电脑维护，所涉及到的技术问题都不复杂，一个刚毕业的大学生经过个把学期的培训，干这些都没有什么太大的问题。老板当然希望用最小的成本来取得最大的收益，他也有过用新进员工来取代我的念头，毕竟刚招进来的新人工资是无法与我相比的。好在，他们的学历虽然比我高，但却不如我熟练。试用了几个后，他就放弃了这个想法。加上我平时任劳任怨，所以尽管副经理几次推荐他的一个亲戚，老板都没有答应，最终我还是呆在了自己的岗位上。    
        老板为了让我更安心地工作，还授予了我一个主管的头衔。当然，这个所谓的主管，完全是个虚衔，连兵带将只有我一个人。不过，这也足够让我满意了。    
        愧疚    
        尽管，我一直在小心翼翼地做事，但我明白一旦我们的恋情曝光后，后果很难设想。    
        龙薇是个温柔体贴的好女孩，她怕油腻，从来不吃肥肉，可见我爱吃猪蹄，她就买来猪蹄用高压锅熬烂了，再小心地端给我吃。一个人为了爱甚至愿意改变生活的习惯和细节，我知道她对我的付出有多大，我发誓一定要好好珍惜这份爱。    
        尽管我们一直很小心，但龙薇还是怀孕了。我们俩都很想要这个孩子，可这个孩子却注定要到医院里做掉。我准备送她到一家正规医院里做手术，她说：“算了，这又不是什么光彩的事，我们还是找个熟人做了算了。”我知道她是想省钱，这个时候了，她还在为我着想。    
        我有个中学同学在武汉开了家私人诊所，最后她就在那家小医院里做了手术。手术后，我看着她那苍白的脸，心里异常难过。    
        那天，天下着小雨。我把她安顿好后，在雨中整整走了半个小时。我觉得自己很没用，连自己的孩子都保不住。天气很糟糕，而我的心情比这阴暗的天空还要糟。冲动之下，我准备去辞职。我相信自己如果出去闯，应该还是能找到一份工作的。可是一想到家庭，我又打了退堂鼓。    
        在我的细心照顾下，龙薇逐渐康复了。可她的性格好像变了，变得不再像以前那样温柔。那些日子，我的同学同事一个个结婚了。想到自己连恋情都不能公开，我极端郁闷。同时，心里又充满了内疚，总觉得自己连累了龙薇。    
        前车之鉴    
        不是我太胆小，而是我这些年没学到什么新东西。    
        看起来我忙忙碌碌的，其实我只是在瞎忙。由于没什么积累，我明白如果出去闯，这几年的工作经验根本不足以让我升值。加上我也确实习惯了公司的氛围，简单地讲就是我不想挪窝了。龙薇终于对这种恋情不能见光的日子感到无法忍受，她吵着要我辞职。我不愿意，我们就开始争吵，有时为一件小事可以吵得惊天动地。最后，我妥协了。但正当我准备公布恋情时，我们公司另外有一对办公室恋人被老板发觉了。老板建议他自动调整职位，意思就是让他辞职。他主动辞职了，后来他的女朋友也离开了。    
        我准备效仿他，可龙薇突然改变了主意，她建议我还是找好岗位后再和老板说。我私底下也和几家公司联系过，但结果都不理想。    
        不久后，听同事们说那个辞了职的男同事在外边混得不好。后来，又传来消息说他和女友分手了。一个偶然的机会，我又碰见了他，胡子拉碴的，那落魄的样子让我简直认不出来了。我们公司还有几个辞职的，都过得很艰难，我不想重蹈他们的覆辙。    
        龙薇也在摇摆，我们一次次吵架又和好。她想正大光明地和我在一起，又不想让我失业。我和龙薇开始有了越来越多的矛盾，但在公共场合我们又不表现出来，所以家就成了我们的战场。有时，吵累了，我们也感到好笑。谈个恋爱，还搞得像地下工作者一样。    
        我始终在工作和爱情中摇摆，我更害怕有一天这两样我都会失去。    
        走的时候，卢彬再三要求我把他的公司性质写得模糊点，免得让他老板知道。我诧异于他的谨小慎微，看着他离去的背影，我只能暗暗祝福他的日子能过得比现在轻松。    
        卢彬太害怕改变了，因为他已经习惯了现在的生活。稳定的收入和工作这都是他不愿意放弃的，当然我们并不鼓励他贸然行事，但事情显然没他想得那么严重。或许，走出来会是他人生的一个新的开始。当然，他停留在原地也没有什么不好，但我们希望他能有一个正常的心态，只有这样，才能应对未来的风险。    
        亲爱的读者，你对卢彬现在的尴尬处境有什么良方吗？请于见报当日下午5时前联系记者：yilin666@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第一百零二章痴心的脚步留不住变心的翅膀

    倾诉人：海新（化名）    
        职业：装潢公司职员    
        年龄：26岁    
        采访时间：12月19日    
        采访地点：中山公园    
        （海新长得瘦瘦高高的。虽然已经是冬天了，他还穿着一件薄薄的毛衣。    
        他的声音细且低沉，讲到伤心处他忍不住哭了起来，丝毫不顾及记者就在旁边。）    
        爱在武汉    
        我是宜昌人，中专毕业后，我一个人到武汉来闯天下。    
        刚来时，我手里的钱甚至不够付第一个月的房租，幸好我找到了一个在汉读书的同学，才得已避免露宿街头。见到同学时，我坦率地告诉他我连10元一晚的小旅店也住不起了。他救了我的急，可工作还得我自己去找。也正是那时，我认识了覃琴（化名）。她是同学的表妹。她对来自不同世界的我感到很好奇，我也乐意给她讲关于我的一切。有时我想，如果她是我女朋友该多好，不过这也只能想想而已。    
        在武汉呆了足足两个月，我都没找到工作，只好回家了。在故乡，我靠父母的帮助找到了一份工作，可我还是怀念武汉，想念覃琴。一年后，我又来到了武汉。正好同学的表哥开了家装潢公司，他就把我介绍进去了。老板蛮照顾我，开始他让我负责验货和当工程监理。后来见我熟悉了环境，就开始放手让我在外边谈业务。那时，装潢业的利润空间很大，我的收入也水涨船高。稳定下来后，我开始考虑个人问题。有一次，和同学聊到了这方面，他突然说：“把我表妹覃琴介绍给你怎么样？”我心里一动，立刻答应了。    
        我们处得很好，我觉得她比我小，又有文化，我应该让着她。她很爱玩，喜欢唱歌、跳舞和溜冰。我除了工作，可以说没有别的什么爱好。不过，为了让她高兴，我总是陪她去。    
        1999年的平安夜，我把她约到森林公园。我藏着焰火，等她不注意的时候，我取了出来。我一边晃着手中的焰火，一边为她唱歌。她当时感动极了，在我脸上狠狠地亲了一口。之后，我们紧紧地抱在了一起。    
        那天晚上，她留在了我的小屋里。    
        创业    
        为了让覃琴开心，我经常送她礼物。钱我不在乎，只要她能高兴。    
        可我们还是闹了几次矛盾，最厉害的一次是在2000年9月。那次，我正在一个客户的施工现场，她打电话过来，说有个商场在做活动打折，让我陪她去选购。可一时半会儿，我确实走不开，没想到她顿时大发脾气，我怎么解释也没用。    
        干我们这行的，饮食不是很规律，我因此患上严重的胃病。为了让我不忘记吃药，她几乎每天都会给我打个电话。也正是由于她的体贴，我才下定决心和她在一起。但这次，她的刁蛮让我很意外。我想，不能由她这样，于是没有搭理她。最后，我关了手机。第二天，她打来电话说要和我分手。我只得放下手中的工作，去劝她、陪她，费尽了心机，才让她回心转意。    
        正好那几天经理到我工作的场子里去巡视。见我几天都不在，就打我手机，偏偏我的手机又没有开机。结果，老板对我失去了信任。不过，那段时间对工作我并不是太在乎，我最注意的是覃琴的情况。我听覃琴的室友说她们学校有个叫萧钟（化名）的男孩在追覃琴。我见过萧钟，那是个肩膀很宽的男孩，很会讨女孩子欢心。    
        有几次，我去找覃琴，发现萧钟也在她寝室里。还有几次，他当着我的面把手揽在了覃琴腰上，对我异样的目光他毫不顾忌。他每次都能把女孩子们逗得哈哈大笑。我虽然佩服他的幽默，但对他我没有好感。我不喜欢覃琴和萧钟走得太近，我希望她能和萧钟保持距离。    
        覃琴听后很不高兴，她说：“谁没有几个知己好友呢？你怎么这么小气？”她仍然和萧钟保持着联系，后来见我实在不喜欢，她才和萧钟慢慢减少来往。    
        考虑到我和覃琴的将来，我不甘心一辈子在别人手下做事。因为靠那点工资，我怎么也没法在武汉买房子。而按照覃琴的说法，没有房子，她是不会考虑嫁给我的。想到我在武汉已经有了一批客户，我决定开一间自己的公司。我越来越节省，又靠几位好朋友帮忙，让我圆了开公司的梦。    
        起步阶段非常艰苦，我很卖力，但我的努力就像汗水滴进了沙漠里，瞬间变得无影无踪。我看老板做生意总是轻车熟路，没想到自己去做却这样艰难。为了挽救公司，我想了许多办法。后来，依靠和大点的公司合作，做分包业务，终于让生意有了起色。    
        随着经济条件的改善，我的自信心也增强了。    
        婚事    
        我见过覃琴的父母，他们对我还挺满意。每次我到他们家，总忙个不停，当我把她家的水龙头漏水、地板不平之类的小毛病都解决后，覃琴的父母也认定了我做他们的女婿。我觉得时间真是过得飞快，当我第一次碰见覃琴时，我绝对想不到我们这么快就可以跨进婚姻的殿堂。在我心里一直有种自卑感，她是大学生，文化层次比我要高。可命运却让她接近了我，幸福来得太快，我简直不敢相信这是真的。    
        那段时间，装修工程不是一般的火，每天我最多只能睡5个小时。不过，劳累带来了丰厚的报酬。我不再囊中羞涩，债务我也还清了一半。每次上门，我孝敬准岳父母的礼物也让他们很满意。覃琴已经大四了，生意渐好的我，开始筹备娶她了。我挑好了房子，甚至还付了预付款。我的梦很美，就等她毕业后来圆。    
        没想到，我的好日子并不长久。很快，由于市场竞争，我的生意开始变得冷清。由于对手拼命压价，即使接到了单子我也难得赚钱。我的进账越来越少，支出日渐增长。我想了许多办法来挽救自己，可惜，大势如此，尽管我拼命拉业务，生意还是一天比一天差。最后，我只好把公司转让给我以前的老板，同时我把房子也让给了自己的朋友。好在加上转让公司的钱，我把欠账都还清了。不过，我再一次变得两手空空。转了这么大一圈，我没想到自己又回到了当初的起点。我没把实情跟覃琴说，我相信依靠自己的能力不久能够东山再起。    
        我又到了原先那个公司工作，没想到因为生意不好，不久后公司开始裁员。2001年12月，我失业了。那年冬天，覃琴知道了我失业的真相，同时也知道了我尴尬的经济状况，她对我变得冷淡起来。她的父母倒是很懂道理，他们说谁没有一个坎呢？    
        我相信自己不久就能顺利地再找个职位，没想到现实给我泼了桶凉水。很长时间，我一直在失业和就业的边缘徘徊，我们的婚事自然搁浅了。    
        冷冷的风    
        更没想到的是，覃琴很快和萧钟走到了一起。当初“彼此珍惜”的誓言还在耳边，如今我刚遇到点困难，她就离开了我。    
        她和萧钟的关系发展得非常快，她由开始的掩饰变成了明目张胆，好像在向我示威一样。    
        我努力说服自己，我们只是缺乏沟通。我相信我们的感情，不相信自己会输得那么彻底。可事实让我绝望了。我去找她，她冷淡地说：“我们不适合的，不要再见面了。”更让我伤心的是，只要是我给她打的电话，她要么不接，要么就说上几句马上挂掉。她反复跟我讲：“没事就不要打电话来。”我托同学找了她几次，却被她骂了回来。后来，我又请她父母开导她，结果让她更加不满。她说：“我们的事就是我们的事，你把他们掺和进来做什么。”刚开始，她的父母还努力帮我，想让我们复合。后来见她对我好像真的很反感，加上我的经济情况一直没有什么改善。他们就劝我还是和她分手吧！    
        覃琴做得很绝，她把所有我送给她的东西都整理出来还给了我。我一直鼓励自己还有希望，2002年7月是她毕业的日子，仅仅两个月后，她就和萧钟结婚了。听到这个消息，我的心像被掏空了一样。    
        我想自己错爱了一个不该爱的人，心甘情愿地当了一回傻瓜。可不久后，我收到了她的一封信。她说对不起我，请我原谅。信上还说她现在很挂念我，希望我幸福。收到信的那一刻，我知道了她的确曾经爱过我。可惜我太穷了，穷到负担不了她的未来，所以她把爱给了萧钟。至少他有房子和可靠的职业，不用像我一样为了生活而苦苦奔波。    
        听同学说覃琴和萧钟结婚那天，覃琴的眼睛是红的，后来还听说她和萧钟经常吵架。我再也没有找过她，虽然我的心里最挂念的还是她。    
        我祝愿她幸福。    
        非常手记：对也好，错也好，真心爱过就是好，愿海新走出过去的痛，找到属于自己的幸福。    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第一百零三章早恋终究是场空

    记者何江波    
        倾诉人：晓浩（化名）    
        职业：体院学生    
        年龄：21岁    
        采访时间：12月24日    
        采访地点：中山公园    
        （晓浩个子很高，足足有一米八五，却长着张还显得有些稚嫩的脸。讲到不开心的地方，他把骨节捏得啪啪直响。）    
        帮助    
        我是襄樊人，父亲在外省的油田工作。从小我就比较自由，母亲管我管得比较松。    
        我身体条件不错，每次学校短跑都能拿前三名。但我的文化课成绩不是很好，父母希望我考个体育专业，我不愿意，我不想别人说我头脑简单四肢发达，我想当一个普通学生。    
        可惜，我学习尽管很用功，却没有什么成效。我常常在教室里一坐一整天，中饭就用一个面包对付。可我收获的却还是失望。我心里非常着急，盼着有谁能拉我一把。这时，我们班的学习委员郑媛（化名）伸出了援手。我们两家是邻居，平时关系不错。所以，她答应帮我。    
        英语是我的弱项，以前我总是充满热情地去强记一个个单词，之后再把它们忘掉。郑媛说：“你这样不行，方法不对头，花多大劲都没用。”我的基础很差，以前父母花钱请的家教都没能挽救我，可在郑媛的帮助下，我居然慢慢跟上了班级的进度。    
        时间久了，我们相互之间有了类似兄妹的那种感情，我们还真的结拜了兄妹。我经常骑着自行车带着她满城市地转，她坐在我车子的前杠上，她的头发轻拂着我的脸，那种感觉真好。    
        我的成绩虽然进步得很快，可离上大学还差很远。高三那年父母想办法让我进了武汉的一所省级重点高中借读。    
        在武汉，我深深地感到孤独。我想念故乡，想念郑媛，只有收到郑媛的来信和电话时，我才觉得心里略微有点温暖。我终于没能考上大学，而郑媛考进了北京林业大学。我的父母想让我到新西兰去留学，我不想让家里为我背上太重的经济负担，同时我更不想和郑媛分离。在我的强烈反对下，父母答应让我到武汉读第二个高三。    
        恋爱    
        经历了失败，我对自己有了更清醒的认识。只有作为体育生，我上大学才有希望。    
        那年国庆，郑媛突然打电话给我，她说：“我到武汉了，你能给我安排个住的地方吗？”我为她租了旅馆，又请她好好吃了一顿。晚上，她让我留在房间里陪她。那天晚上我很紧张，我听得到她的呼吸，闻得到她的芳香，但我控制着自己。最后，我们什么都没有发生。    
        第二天，她告诉我她想到黄石去见一个网友。因为不放心她，我和她以兄妹相称一起去了黄石。那个网友在网上和郑媛已熟络到以老公老婆相称的地步了。但现实生活中的他，是个小混混。    
        他把我们带到一家很不起眼的小饭馆里。还叫来了七八个朋友做陪，要了整整一箱啤酒还有两瓶白酒，然后他们不停地敬我。我吐了好几次，为了不让自己迷糊，我把手指伸进喉咙，强迫自己呕出来。因为，我还要保护郑媛。吃完饭，他带我们到了一家迪厅。跳舞时，那个网友不断在郑媛身上乱摸。她用求助的眼光看着我，我就走了过去，把郑媛拉到了我身边。    
        晚上，那个网友提出要和郑媛开房。我拒绝了，我出钱为郑媛单独开了一间房，然后我和那个黄石网友睡在了一起。第二天一早，我急忙拉着郑媛一起坐车回了武汉。回来的路上，我们出了一身冷汗。这时，我才意识到我喜欢的是她，我不能失去她。可惜，我没来得及表白我的感情她就回了北京。她在学校大病了一场，也许人病的时候，情绪特别脆弱。她常给我打电话说：“我好想见到你。”有一次，她在电话里问我：“我们做朋友好吗？”我的心怦怦地跳着。这场恋爱来得很不是时候，因为我要经历紧张的高考。    
        情断北京    
        每天，我都在对郑媛的思念中度过。    
        有一天，我在冲动之下买了去北京的火车票。到北京后，我先去找了一个在北京做保安的同学，在他那里落了脚。我想留在北京照顾郑媛。我请同学给我介绍一个工作，他帮了我这个忙，我也成了一名保安。    
        我没有告诉郑媛我来北京了，所以当我出现在她面前的时候，她很惊奇。她没有想到我真的会去看她。她同寝室的姐妹问我是她什么人，她说：“是我弟弟。”我心里顿时起了个疙瘩，但我又安慰自己，她肯定是不好意思。接着，她带我去食堂吃饭。吃饭时，我们之间的话语很少。我感觉到了隔阂，我和上大学的她已经没有多少共同语言了。    
        她问我是不是明天就走，我说：“是。”但我没走，我决定留在北京陪她。我工作的舞厅晚上才开业，白天是我的休息时间。我常常偷偷跑到她学校去看她。不过我不敢和她见面，我觉得自己根本配不上她。我和她的差距确实太大了，她是大学生，我却是一个高中生，也没有体面的工作。    
        每天，我都等候在她上课的必经之路上，她看不见我，但我可以看见她。只要她的眼睛一往我这边瞟，我的心就乱跳不已。我想等自己做出一点成绩后再去见她，可怎么做出成绩，我还没想好。    
        到北京后的第四个星期，我照例又去林业大学看她。那天中午，我看着一个男生挽着她的腰，他们一起从食堂里笑嘻嘻地走出来。我的心顿时像被刀割了一样，我想冲上前去问个明白，但我还是强忍住了自己的冲动。    
        回去后，我就向老板辞了工。结清工资，我连夜赶回了武汉。车上，我不停地流泪。我想清楚了，既然她过得很幸福，那我就没有必要再去打扰她。    
        经过了这件事，我像真的长大了。我明白自己的首要任务是考大学，而不是做什么爱情白日梦。    
        醒悟后的痛    
        我拼命地学习，拼命地训练，想忘掉这一切。    
        我的身体越来越棒，成绩也越来越好，但我仍然很想念郑媛。我发誓不和她联系，可我的手还是不由自主地给她拨了电话。电话里，她的口气很冷淡。我忍不住问：“你是不是有男朋友了？”我心里很想她说“不是”。她犹豫了一阵，半晌没有说话，之后才说：“是的。”我放下电话，泪水挂满了我的脸颊。    
        可能是觉得对不起我吧，郑媛开始撮合我和黄美（化名）。黄美是她的好友，也是我们高中时代的校花。她考取了武汉一所艺术院校，可能她在武汉也觉得很孤单吧，所以她经常过来找我玩。    
        很快，又一次高考到了。这次，我发挥得不错，顺利地考取了体院。回襄樊时，我又碰到了郑媛。她还把自己的男朋友也带回家了，见到她的男朋友，我突然感到非常难受，我明白自己还是忘不了她。以前她总是主动喊我一起出去玩，现在，她却连招呼都不愿和我打了。偏偏我们是邻居，总碰面，所以更感尴尬。我想不做恋人，总可以做朋友吧。她却似乎有意避着我。    
        郁闷中，我度过了整整一个暑假。我盼着早点开学，我希望新的环境能冲淡我对她的思念。    
        黄美像也很忙，有时到了晚上十点多我给黄美的寝室打电话，她也不在。我很奇怪，就向她的同学打听她在做干什么，她们却总是支支吾吾不肯说。我只好向以前的同学打听，传来的消息把我吓了一跳。原来，黄美至少和五位男生发生过性关系。    
        我给郑媛打电话问她为什么把这样一个人介绍给我。她说：“我以为你应该知道呀！”我听出了她话里面的敷衍。    
        我想不到她会像一个局外人那样冷漠，怎么说她都有点责任呀！我怀念以前亲密无间的时光，不过我知道以前的日子是再也不可能回来了。我想不通，难道我们的爱情没有结果真是因为爱情来得太早了吗？    
        非常手记：也许晓浩和郑媛经历的并不是爱情，他们只是在苦闷的日子中相互温暖。当环境改变的时候，他们的感情也就走到了尽头。    
        亲爱的读者，您能开导开导晓浩吗？请于见报当日下午5时前联系记者：yilin666@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第一百零四章乡愁带来的爱能走多远

    记者何江波倾诉人：闻林（化名）    
        职业：某品牌热水器销售助理    
        年龄：26岁    
        采访时间：12月26日    
        采访地点：田园咖啡厅    
        （闻林中等个头，脸色白皙。和我谈话的时候他不停地咳嗽，我劝他等一下再说，可他没有停。我知道他心里有太多的话要说，就没再劝他。）    
        乡情带来的爱    
        六年前，我离开家乡来到了武汉。    
        到武汉的第一个星期，我就找到了工作。但没想到刚上班一个月我就病倒了，到医院里一检查，我患有乙肝。在武汉举目无亲的我感到整个世界都塌了下来。幸好，虞丽（化名）知道我的病情后主动过来照顾我。    
        我真没想到她会来帮我，许多恋人因为对方得了这种病，为了避免传染都分手了。她却在这时候伸出援手，我真的很感激。大我三岁的她是我的老乡，就住在我对门。认识她缘于巧合，我们住的房子都比较简陋，隔音效果不好。她说话稍大点声，我就听得很清楚。听到她讲的是我的家乡话，我就主动和她搭讪。没想到，她和我来自同一个镇，她和我姐姐还是同学。同在异乡，自然免不了相互照顾。她房间的灯泡或电器坏了，都是我去修理，我的衣物她都帮我清洗得干干净净。    
        在她的细心照料下，我很快康复。一个月后，我又正常到公司上班了。    
        从此后，我对虞丽有了一股特殊的感觉。以前，我每天都很忧郁，遇见虞丽，我的生活就完全不同了，和她说句话我都感到很幸福。    
        可惜，她早有了男友。他们已经订婚了，虞丽父母还收了对方的彩礼，因此她不能悔婚。听虞丽说，他们是经媒人介绍认识的，他现在广东东莞一家鞋厂工作。    
        乐与痛    
        可能和我太亲密了，所以接到未婚夫麦东（化名）的电话，她显得有一点不耐烦。麦东是个敏感的人，他感到了虞丽的冷漠。于是，在电话中他和虞丽发生了许多次争吵。每次，他都喊打喊杀的。看着虞丽小心地和麦东解释，我心里很不以为然，我想：分手就分手呗！何必遮遮掩掩。    
        一次和麦东吵过之后，她抱紧我，说：“我爱你，不要离开我。”我轻抚着她的头发说：“我不会离开你的，你放心吧！”当然，我心里根本不像我表现的那样轻松。毕竟，麦东是她的未婚夫，我是理亏的一方，不管我们的爱情有多甜蜜。当然，我的这种情绪不能在虞丽面前表露出来。    
        我害怕失去她，于是我搬到了她那里。尽管我在外边跑了一天已经很累，每天回家后最想的事就是好好睡一觉，但我还是愿意陪她一起看电视。    
        我们都知道这种日子只要她未婚夫一回来就会结束，所以我们格外珍惜。    
        该来的还是躲不掉。当虞丽告诉我，她男朋友要来的时候，我正在和她讲一个笑话。当我讲得正高兴的时候，笑声停止了。第二天，我搬了出去。    
        我还是住在她对面，可我们不再像以前那样亲密无间了。    
        消失的情歌    
        一个星期后，麦东过来了，他看起来很和善。    
        麦东对虞丽极好，全然没有了以前在电话里和她吵架时的凶悍。对于虞丽的刁蛮，他也只是宽容地笑笑。为了避嫌，我减少了和虞丽的来往。偶然和他们碰面的时候，我看见麦东轻轻地抚着她的背，虞丽也柔媚地挽着他的手臂。看到他们这样甜蜜，我更加不好插在他们中间。    
        每次，他们改善伙食，总不忘把我喊去。每次吃饭时，麦东总是感谢我替他照顾虞丽。这时，虞丽的眼里总有丝不易察觉的尴尬。我的手脚都不知放哪里好了，但口里还要机械地说“哪里、哪里”。我感到自己很对不起他，好在他并没有注意我神色的变化。麦东知道我有肝炎后，还帮我留心起各种医疗信息来。只要一在报刊上发现什么关于治疗的信息就急忙通知我，因此我感到更加不好意思了。    
        我明白自己不过是在虞丽生命中的一个匆匆过客。其实虞丽还是喜欢我的，从她眼睛看得出来。我也喜欢她，可我知道要是把我和虞丽关系挑明了，麦东肯定会伤心，我不想这样做。不久后，他们开始操办婚事。麦东邀请我参加了他们的婚礼，但我拒绝了。我告诉麦东说，我被经理派到外地去出差，因此没法赶去。其实我是怕自己伤心。    
        那些天，我的心像被掏空了一样。    
        半年后，我也有了新的女朋友。我以为在我的世界里，虞丽永远消失了。    
        无法变成婚姻的爱    
        那天，我正在屋子里看电视。突然，电话响了。电话里传来了虞丽熟悉的声音，一时间我感到喘不过气来。她很急迫地说：“我能到你这来吗？我已经到了武汉。”    
        见面时，我吓了一跳。她瘦多了，脸青肿着。我问她怎么了，她不肯说，只是不停地流泪。我只好不停地安慰她，等她情绪平静下来后，我才知道事情的原委。原来，麦东一直怀疑她和我有关系。他在人前对她不错，但背后总是骂她“贱人”。虞丽考虑到自己也有不对，加上家里的关系，一直没和我说。    
        新婚之夜，麦东发现了虞丽不是处女。他问她那个人是不是我，她不肯说。从此，她就开始遭受麦东的暴力折磨。起初她还以为过段时间他就会收手，没想到他对她的折磨始终没有停。她实在无法忍受，终于跑了出来。    
        这次出来，她下定了决心要和麦东离婚。    
        我这才知道自己给她带来了多大的麻烦。她深情地盯着我的眼睛问：“你爱我吗？”我点了点头，我的确还爱她。但当她问我能不能娶她，我没有说话。我知道父母不能接受一个大我三岁的离过婚的女人。同时，我不想辜负现在的女友，毕竟她是无辜的。不知道我的犹豫是否被她发现了，她没有再说话。    
        我为她找了份工作。我们又住到了一起，但我却从不和她提结婚的事，她也没再提过。对我和新女友的暗中来往，她似乎也不知道。可能是日子过得太不顺了，她的眼角有了皱纹，她脸上也没有了往昔的笑容。我知道自己应该娶她，可娶她要面对父母的质询。我怕自己回故乡后，无法做人，我怕自己成为别人的笑柄。同时，我也害怕面对麦东。我爱着她，但我感到真的很有压力。    
        终于，她和麦东离婚了。那天，她做了一大桌子菜。我们边吃边谈，她把手放在我腿上，问我愿不愿娶她，我没有说话。之后，她又问我爱不爱她，我说爱。她说：“那你为什么不愿娶我？”为这个我们谈了好久。最后，我都烦了。我说：“你怎么这么麻烦呢？”她的眼泪一下子流了出来。我也感到自己有些过分，我想缓和一下气氛，但又不知说什么好。    
        一个星期后，虞丽说她的表妹在东莞给她找了一份工作。她说她想去，问我的意见。我怕她又想逼我结婚，就说：“那看你的想法了。”她似乎想对我说些什么，但终于没有说。虞丽说自己要买去广东的车票。因为急着上班，我和她一起出了门。    
        我们住的地方附近没有公汽站，要走好远一段。那天下雨，我看着她转身走进了烟雨中。一时间我觉得她是那样瘦小，那样可怜，我为自己的行为感到羞愧。我希望她能回来，我想告诉她的是，我愿意接受她。可最后，我还是没有勇气把这句话说出口。    
        等我下班回来的时候，她已经把东西搬走了。之后，我再也没有了她的消息。我想去她家，可我又怕见了她不知道说些什么。    
        她一直照顾我，由于我的缘故到了这步田地还在为我着想。她最需要我的时候，我却没能保护她。她成为了我心里一个永远的愧疚。    
        闻林爱虞丽，却不愿接受她做妻子。或许，闻林认为世俗的看法比真爱更重要。或许，闻林的爱不够深。答案只有他自己知道。    
        亲爱的读者，您对闻林的感情经历有什么看法？请于见报当日下午5时前联系记者：yilin666@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第一百零五章四十岁男人的心病：歇出麻烦了

    记者何江波倾诉人：常秋（化名）    
        职业：私营公司销售经理    
        年龄：41岁    
        采访时间：2003年12月28日    
        采访地点：名典咖啡厅    
        （常秋略微有点胖，看上去给人以稳重的感觉。    
        开始，他还有点欲言又止，但随着话题的深入，他开始滔滔不绝地讲述自己的故事。）    
        苦难的童年    
        小时候，我的家里很穷。    
        那时，我最想的就是家里能吃顿好的。过年时，别人家都大鱼大肉，我们家饭桌上却只见绿色。看着父母对债主们小心地赔着笑脸，我只盼着自己能快些长大。    
        14岁我就到建筑工地上工作了，因为想干得比别人好，我拼命工作，大人干多少，我也干多少。在寒风中抬东西，我并不觉得苦，一想到能靠自己的劳动吃一顿饱饭，我心里就感到兴奋。在工地上，我是最卖力的一个，所以，老板们都愿意雇我。    
        由于太下力，小小年纪的我居然一顿能吃七两米饭。现在我说给朋友们听，他们还不太相信。虽然对食物很执着，我却不担心发胖，用朋友的话来说那时我比猴子还瘦。每个寒暑假，我都在建筑工地上打工。到了要开学的时候，我才把身上的灰泥洗干净，到学校去上课。    
        读书时，我总是熬不到放学肚子就开始咕咕叫了。    
        我和同学们简直不是一个世界的人，所以那时我也没有什么朋友，读书是我惟一改变命运的方式，所以我拼命读书，我的成绩一直名列前茅。    
        除了饿，我每天都很疲倦。我想得最多的事就是考上大学后，一定好好歇歇。    
        没想到的爱人    
        终于考上了大学，我才摆脱了饥饿的威胁。    
        但我在大学里又碰到了更多的麻烦，家里的钱连交学费都不够，每个月我都要为下个月的饭钱发愁，因为自尊心很强，我不愿意领贫困生补助。大学四年，我靠给别人做家教和在外边打工过活。休息对我来说，依然是可望不可即的事。    
        本来以为我不会在大学里享受爱情，没想到林悦（化名）走进了我的世界。她是我的同班同学，刚开始她和我的一个室友处了几天。没想到那个室友同时和几个女孩交往着，这事被她知道了，于是她跑到我们寝室想找那个室友说个清楚。那天室友不知是不在，还是躲起来了，反正直到晚上他都没回来。她一个劲地追问我那个室友去哪里了，我对她跑到我们寝室影响我正常生活本来就很恼火，见她说话又这样不客气，于是和她吵了一架。我以为我们以后再见面时会很尴尬的，没想到第二天她主动找我道了歉。    
        也许是不打不相识吧！这事之后，她对我的态度变得非常好。见我钱不够用，她便在经济上支持我。有了她的帮助，我的日子轻松了许多。    
        林悦的父亲和我很谈得来。后来我知道，她父亲的出身也很苦，看到我他就想到了自己年轻的时候，所以他对我非常好。    
        我和林悦的感情一直很稳定，毕业后不久，我们结婚了。婚礼是她父亲一手操办的。结婚后，岳父把我安排在了他同事开的一家公司里。因为岳父的关系，老板对我很照顾。开始，他安排我搞财会。但我想多积累经验多赚些钱，于是我主动请缨去跑销售。    
        尽管我已经做好了吃苦的准备，可是遇到的困难还是出乎我的想象。我是公司里开支最大的一个，业务却最不理想。看到我填的报销单，老板总是没有好脸色。我的压力很大，工作的第一年，我甚至没有休过星期天。就连回家后，我也总是抱着本市场营销书，但我还是没能做出什么成绩。    
        林悦对此意见很大，她说：“你又没干出什么名堂，干嘛这么拼命。”她抱怨我整天忙工作，没把她放在心里。我只好赔着笑脸说：“越是这样越要赶紧充电，要不然就被淘汰了。”林悦说光看书有什么用，关键是实践。我茅塞顿开，成了腿跑得最勤的一个人。同事们一些不愿意接待的小客户，我都接了过来。慢慢地，我的业绩开始好转。    
        我每天的生活都很忙碌，但我觉得忙得值。    
        歇息歇出了轨    
        一晃近二十年过去了，我由一个手忙脚乱的新手变成了一个成熟的老员工。终于，我坐上了公司销售经理的位置，月入5000多元。    
        凭着这么多年的努力，我有了自己的房子，我又贷款买了辆富康车。与以前吃不饱饭的日子相比，我觉得生活已经够好了。可能以前太拼命了，我总觉得身上没什么力气，晚上我睡不着。但到医院里去检查，却没有检查出什么名堂。我想我是该歇歇了。    
        渴望休息，对于一个工作了很久的人来说，这个要求不算过分。可惜，我的妻子对此并不理解。以前她总想让我休息一下多陪陪她，现在我真想休息她又怪我犯懒劲了。林悦从小生活在一个比较安稳的环境里，她和我的想法完全不同。她希望我能再拼拼，让生活水平再上一个台阶，而我只想缓口气。林悦和儿子都说我现在太懒惰了，我也确实没有以前拼命了，因为我根本提不起精神。我很苦恼，怎么就没人理解我呢？家里给了我太多的压力。    
        公司同事柳晶（化名）看出了我的苦恼。她刚来时业务能力不是很强，老板几次想换掉她。我想到自己被老板给白眼的时候，于是我对老板说：“大家都是从新手过来的，再观察一下吧！”所以，她很感谢我。她见我心里烦，就经常过来陪我说话。    
        她才27岁，可她和我的距离相比林悦近得多。她很认真地听我讲话，每次和她谈话我都能得到放松。我诧异于她对我的了解，她就像是和我一起长大的一样，于是，我有许多次都不愿意回家，我和她到酒吧去喝酒聊天，我觉得她比我妻子多了风趣、从容和豁达。    
        她经常送给我一些小礼物，并在我最无助的时候给我一些鼓励。    
        我也琢磨着怎么让她高兴，这样我的心就更加不在工作上了。尽管我知道我不该心猿意马，因为我有家庭，我不是孤身一人，我的肩头有责任。可柳晶随时在拨动我心底那根最柔软的弦，我的心越来越飘浮不定。    
        甩不掉的烦恼    
        柳晶的家庭环境不是很好，她经常找我借钱。    
        起初，柳晶找我每次只借几千块，而且她都还了，因此我也没把这放在心上。林悦在这方面很好，以前我家里的穷亲戚经常找我借钱周转，她从来没有给过他们脸色看。相反，她比我还急，每次都主动帮忙找人借钱。她没有发觉我借钱给柳晶。当柳晶说她老家的房子需要装修，找我借四万块时，我没有犹豫。    
        我在单位也是老资格了，除了老板以外谁也不敢说我。我们做销售的也没有什么固定作息时间。加上我的业务网络已经铺开，所以我只用每天到公司点个名就行了。当然，这样做的结果很明显，我的收入由5000元锐减到3000多元。林悦对我拿钱回家越来越少感到非常不满。也许是女人的第六感让她翻看了家里的存折，当她看到一下子少了四万块，马上就追问我。    
        不知那天我发了什么神经，居然实话实说告诉她把钱借给柳晶了。妻子很恼火，她早就听到了一些风声，不过她不愿意相信。这次我亲口承认借钱给柳晶，她自然免不了火冒三丈。她追问我和柳晶到底是什么关系。不管她怎么问，我坚决不承认和柳晶有什么。    
        岳父和老板很熟，林悦找老板一问，我那些加班应酬的借口就全被揭穿了。以前，她从来没干涉过我钱方面的事情。出了这事之后，我在经济上被林悦严格控制起来了。我的开支很大，要把账目一笔笔报清楚，哪有那么容易。可只要有一点不清楚，就是惊天动地的一阵大吵。我疲了累了，但林悦总是追着我闹，追根究底又是我理亏，我几乎没法还嘴。    
        儿子和他母亲也站在同一阵线，我在家里空前的孤立，我更加憋闷了。林悦老是催促我让柳晶把钱还了，可我知道柳晶也难，我不好开口。我知道林悦心疼的不是钱，而是痛恨我的背叛。    
        让我意想不到的是，林悦又跑到公司闹了一通。她和柳晶在公司里吵了起来，最后林悦暴怒了，给了柳晶一巴掌。幸亏同事把她们劝开了。    
        经此一闹，柳晶在公司呆不下去了，她主动递交了辞职信。我在公司的形象也一落千丈。柳晶在武汉呆了几个月，换了几份工作都不满意。那段时间她很缺钱，因为对她有份内疚，我又借给了她一万元。她决定去深圳闯闯，临走时她说钱会想办法还给我的。    
        家里更难挨了，儿子、妻子对我都冷冰冰的。没想到我这一歇，居然歇出了这么大的麻烦。我的确有许多不对，但目前的局面真不是我想要的。    
        我不知道生活中那些死结什么时候能解开。    
        在最困难的时候，只有家才会为你敞开大门。或许，常秋是太缺乏人关爱了。所以，柳晶一给他理解，他就全身心地投了进去。    
        他想休息一下，并没有错。每个人在人生的某一阶段都会感到疲惫，重要的是怎么渡过这个难关。亲爱的读者，您对常秋有什么话要说吗？请于见报当日下午5时前联系记者：yilin666@163。com或呼95838—2702676。    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第一百零六章在青涩爱情中成长

    记者何江波倾诉人：小美（化名）    
        职业：大四学生    
        年龄：23岁    
        采访时间：1月3日    
        采访地点：研磨时光咖啡厅    
        （她穿着一身天蓝色的牛仔裙，身高约有一米七，清瘦，长相端正。    
        没和我讲上两句话，她的眼睛就开始红了。她的眼泪虽然在眼眶里转了半天，却始终没有掉下来。）    
        雪夜独流泪    
        我和男友任刚（化名）已经冷战好多天了，我最后一次接到他的电话，他只是平静地说：“我们分手吧！”我问他为什么，他只是说我们真的不适合。然后，他就挂了电话。我再打过去时，他手机关机，座机电话线也拔了。    
        我改打任刚邻居的电话，他终于来接了，还是那句话：“我们不适合，还是分手吧！”我求他：“有什么你不满意的，我愿意改。”他说：“以前你也总说改，但我从来没有看到你的行动。”    
        听他这样说，我想还有一丝希望，马上打的到了他家。已经是晚上12点了。再给他打电话：“我就在你楼下，你能把门打开吗？”我知道他父母不在家，房里只有他一个人，我想和他好好谈谈。    
        没想到他还是很绝情：“我们已经完了，你走吧！”    
        我不会走的，我就站在他家房子的背后。那里有个垃圾堆，不知是谁扔了许多碎瓶子，满地都是玻璃碴。那天还在下雪，我就那样在雪地中整整站了一夜。看见他房间灯亮着，可他始终没下来，甚至没再给我拨一个电话。黑暗中我的脚被扎伤了，腿也冻麻木了。    
        天快亮了，我往回走，一边拔着脚上的玻璃碴，一边流泪。脚很痛，比脚更痛的是我的心。我冻病了，在寝室里孤孤单单地躺了好几天，陪伴我的只有屋顶的天花板。我不敢通知家里人来接我，我怕他们担心。    
        情感沼泽    
        让我们爱情之舟倾覆的原因是这样的：我为任刚向辅导员艾雯（化名）示好而生气，几个平时玩得好的男生请我出去唱歌，我就和他们一起出去了。我知道任刚最反感我和别的男生出去唱歌，但我心里有火，他不顾及我的感受，我又何必在意他？晚上我刚回来，任刚就给我打了个电话。他问我：“你是不是又和别的男生出去了？”我说是。之后，他就提出了分手。    
        如今我们形同陌路，可我们的甜蜜仿佛还在昨天。    
        2000年，我考进了中学时代梦想已久的大学。由小县城进了大城市，我对未来的生活充满了幻想。    
        军训时，学校实行的是封闭式管理，我们晚上肚子饿了只能自己弄点东西吃。由于女生楼和男生楼只隔一道铁栅栏，所以男生喜欢找女生借锅之类的东西。那天晚上，任刚敲着铁栏杆找我们借东西。由于大家还不熟，所以没人理他。我经过时，他叫住了我。我见他是我们同一个专业的，就到寝室把炊具借给了他。之后，他经常找我聊天。军训结束时，我们已经成了无话不谈的好友。    
        大学时代的第一个国庆节，我是在武汉度过的，任刚约我出去玩。以前，我从没和男孩约会过，所以我很紧张。咖啡馆里，我局促不安，几次失手把咖啡碰翻。任刚倒是很放松。在溜冰场，他搂着我的腰，说要教我转圈，我没有拒绝。    
        回去的路上，他吻了我。从此，我们恋爱了。正式交往一个星期后，他送给了我一套白裙子。我父亲是个军人，从小我就习惯了军事化训练，我虽然是个女孩子，性格却和男孩有些相同，我的衣服也比较男性化。换上了裙子后，我对着镜子照了半天，第一次发觉自己还算漂亮。当我穿着这套裙子去上课时，和我搭话的男生都多了起来。坐在一边的任刚很得意，他说：“我很有眼光吧！”    
        我羞红了脸，因为他我才发现了自己的美丽。为了他，我把一头短发蓄长了，我变成了一个百分之百的女孩。    
        过早定格的恋情    
        任刚对我很体贴，吃饭时总是照顾着我的口味。我喜欢吃小龙虾，每次他总是帮我把壳剥得干干净净，然后把虾仁喂到我口里。那一刻，我心里满是甜蜜。    
        任刚还有一个特点，擅长和女生打交道，他能把我们班任何一个女生在五分钟内逗得眉开眼笑。有一次，任刚和我打赌他能把小卖部里一块五的矿泉水价钱讲到一块二。我不相信，他就现场表演给我看。他真的办到了，还和售货员小姐成了朋友。现在售货员小姐见到我，还主动和我打招呼。寝室的姐妹提醒我：“你要小心呀！任刚这么受欢迎，可别哪一天变心了。”我没把这话放在心上，我觉得身边有一个受欢迎的男友，让我脸上也很有面子，更重要的是他那时很宠我。    
        任刚的家在武汉，我随他一起回家见了他的父母，他们对我还算满意。他母亲说：“我们生意很忙，家里只有他一个人，你要多照顾照顾他。”之后，我经常和任刚一起回家，我把他的家当成了自己家。有一天，家里只有我们两个人，他提出要和我亲热。我很害怕，但想到自己迟早会是他的人，就把自己交给了他。这事发生后，我的眼里就只有他了，连上课，我都要和他坐在一起才安心。每个星期，我都会到他家去。他对我也很关心，晚上经常给我打电话，要是我不接听他就很紧张。因为有了他，我和寝室同学的关系疏远多了。寝室有什么集体活动，缺席的那个一定是我。    
        母亲知道了我和任刚谈恋爱的事，劝我不要过早把自己定格了，并要我注意保护自己。我那时对任刚太相信了，我安慰母亲：“不要紧的，他会娶我。”    
        任性中逝去的爱情    
        和任刚确定关系后，我渐渐恢复了以往的个性。    
        我骨子里是个任性的女孩，爱和他抬杠。他说自己想复习，我就一定要他陪我上街。而他想休息的时候，我又偏偏要上图书馆。有时甚至任刚已经顺着我的想法做了，我还是不愿罢休。我想知道他对我的爱的深浅，想知道他是不是总能让着我。开始他总是无奈地望着我，用大度来平息我的火气。时间长了，我感觉到他的气愤和不耐烦。    
        凭直觉，我知道他有了新的女孩。我向他的朋友打听消息。开始，他们都闪烁其词。最后有个男生告诉我，任刚的新女友是艾雯。    
        艾雯是个长着娃娃脸的女老师，留校不久，是我们的辅导员。以前，任刚经常说要和艾雯搞好关系。我知道任刚很想保送研究生，有了艾雯的帮忙，他的保研就多了几分胜算。但我说他：“你花这个心思，还不如多看几本考研书。”他就沉默不语了。我也知道任刚和艾雯关系不错，两人经常当我的面开玩笑，但我怎么也没往那个地方想。    
        等我知道的时候，任刚和艾雯的恋情已经公开。学生们议论纷纷，都说艾雯是老马吃嫩草，同时用同情的目光看着我。    
        可是我再怎么求任刚，都没有用了。    
        其实，艾雯是个很善良的人，懂得为学生着想。有时，她会做些可爱的鬼脸。和任刚恋爱前，她和学生的关系一直不错。    
        她和任刚走到一起后，一直对我心存一份内疚。她怕我想不开，经常找我做思想工作，劝我不要因为恋爱而影响学习。我不得不承认艾雯对任刚确实比我对任刚好，她总是很耐心地听他说话。她能在学习上帮助任刚，还能给他生活上的关照。她那种阅历，是青涩的我无法相比的。她的宽容和细心，也是我无法做到的。    
        有时候我会反省这段感情，如果当初我理智一点，体贴一点，或许我就不会失去任刚了。我特别喜欢唱歌，任刚却对这不感兴趣。他不喜欢我和男生一起出去唱歌，我的脾气很倔，他越是不愿意我和别人交往，我就越要和别人一起出去。每次只要我和别的男生出去玩，我们就会有一场大吵。    
        大三上学期刚开学，因为我和男生出去唱歌，他盛怒之下，扇了我一个耳光。我“回报”了他，把他的脸抓伤了。第二天上课，我看到他脸上贴着胶布，同学们对此窃窃私语。他有足足两个星期不愿理我。后来，我们虽然和好了，但我们始终像隔着一层膜，再也没有以前那样亲密了。    
        这事发生后，他变了，他告诉我如果毕业后他在事业上没什么成就，就不愿意考虑婚姻的事。我希望他能给我一个承诺，我不停地追着他问，他火了，说：“你这人怎么这么烦呢？”我们经常为一点小事发生争吵，关系越来越僵，好几次到了快要分手的地步。之后，他开始追求艾雯。    
        我终于彻底地失去了他。    
        任刚再和我碰面时，就视我如同透明人。分手后，他和我没有再说一句话。因为我怕再单独碰到他，因为他和超市售货员小姐关系不错，经常在那儿逗留，所以我买东西都要喊室友一起下去。因为这个原因，我现在和室友的关系反而比以前好多了。    
        大四到了，我要为将来的工作打基础。我开始专心学习，图书馆成了我经常光顾的地方。同时，我也学会了为别人着想。熟悉我的人都说我变了。    
        我明白经历了这么多，我必须学会成长。    
        当成熟而体贴的艾雯介入到小美和任刚中间时，他们的爱也走到了尽头。小美输在了自己的任性和青涩上。    
        亲爱的读者，您有什么话对小美说吗？请于见报当日下午5时前联系记者：yilin666@163。com或发送手机短信至13627115730。    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第一百零七章得罪了婆婆，失去了丈夫

    阅读提示：曾霞（化名）因为心直口快，不慎得罪了婆婆。结果她不仅失去了爱情和家庭和睦，最后还失去了丈夫。    
        不过，这只是一个导火索，她家里还有许多不能为外人知道的秘密。她们夫妻俩没有聋哑人，却总是用纸条交流。虽然同一房间，却整整8个月没有夫妻生活了。    
        到底是什么原因让她瘫痪在床的婆婆要给丈夫介绍第三者呢？又是什么让她的婚姻走向崩溃的呢？    
        得罪了婆婆，失去了丈夫    
        记者何江波倾诉人：曾霞（化名）    
        职业：下岗职工    
        年龄：40岁    
        采访时间：1月5日    
        采访地点：武汉晨报20楼    
        （曾霞穿着红色的衣服，说话时她的手习惯不停地在空中挥舞。    
        说起她与丈夫的矛盾，她的情绪十分激动。讲到她以后的人生路，她的神情突然黯淡下来。）    
        破碎的家    
        丈夫坚决要和我离婚，他已经第二次到法院起诉了。我知道我们已经完了。我承认我脾气不好，受不得别人说，但我自认还算孝顺。她瘫痪在床已经近八年了，我从来没因为伺候她而发过脾气。我真没想到婆婆居然会为丈夫介绍第三者。我知道自己输就输在自己这张嘴上，连女儿都说我是刀子嘴豆腐心。    
        我经常对丈夫说：“我想和你谈谈。”但黄东斌总是生气的说：“有什么好谈的，我们法庭上见。”他每天回家尽量避免和我说话，总是和我用纸条交流。    
        我真的不想离婚，我想不出自己离婚后，日子怎么过。    
        难道我真的没有一点挽回的机会了吗？    
        料不到的坎    
        复合后不到三个月，斌就急着和我结婚。    
        斌说他家里没什么钱，不想把这场恋爱无限期的谈下去。我很奇怪，因为公公以前是个正处长，当时也是一所中学的校长，他家庭条件应该很好。但我有个习惯，别人不愿说的我就不问，即使是斌我也不例外。    
        我嫁给了他，结婚后不久，我就怀孕了。    
        考虑到每天在外奔波挺危险，斌就托他的舅舅把他调到了电厂。他当上了保卫科长。婆婆工作很忙，因此也没时间照顾我。那时，我在一个幼儿园当老师。生产前的一个月，我还停着大肚子在上班。    
        婆婆对我有些愧疚，就一个月补贴我50元钱，那时50元还是很值钱的。我不想要，但婆婆坚决要给我。    
        生产后，我想上班，我求婆婆提前退休帮我看孩子。她坚决不同意，她说：“我是中学老师，按时退休的话我每月能拿1100多。提前退休就只能拿900多。”我想：孩子是自己身上掉的肉，也应该自己来照顾，就没有再提此事，但心里从此有了块疙瘩。    
        在家里呆了一段时间后，我实在受不了了。我想上班，想以前的同事。丈夫和婆婆商量了一下，她就把孩子接过去了。婆婆为女儿特地请了个小保姆，她是黄东斌战友的妻子，很勤快。我重新上班了。    
        可不到一个星期，她就提出辞职。我很奇怪，问她为什么，她不肯说。在我的再三央求下，她只好答应继续干下去。星期天，我和丈夫一起去看孩子。保姆说自己太累了，想和我们一起出去逛逛。    
        没想到一出去，她就把我拉到了一边。她说公公老对她动手动脚，她真的不能再干了。我不好介入这事，就让她直接和丈夫说。我以为斌会为父亲辩解几句，没想到她刚说，他就摆手制止了她。他口里蹦出了句“老头子真不是个东西”。看来，他早就知道公公有这个毛病了。斌告诉她：“你不干就行了，千万不要再到外面说什么了。”保姆含泪点了点头。    
        再见公公时，我整个人的感觉都变了。想不到一直和蔼的公公居然是这种人。    
        止不住的伤心    
        不久后，公公婆婆分居了。    
        这时，我才知道夫家底细。原来公公很早就在外边有女人了，好几次为此要和婆婆离婚。但婆婆很爱他，坚决不同意，婚才没有离成。他曾当过教委主任，因为作风问题，被贬到底下做了一名普通教师。好在他是个很有能力的人，不久后凭着本事又当上了副校长。这些年来，他照顾家里很少，有了钱也在外边贴情妇，这些是斌的难言之隐。斌一直很同情自己的母亲，他让我对婆婆好点，我点了点头。    
        这时，婆婆的一个学生倪梅（化名）刚从牢里出来，生活很艰难，婆婆就请她帮忙看孩子。倪梅很喜欢打麻将，斌也迷上了这个玩艺，每次他们碰到一起都要撮上好几圈。这时，我就要得自己照顾孩子，每次到他家我像是保姆，倪梅反而像是主人。    
        一个星期天，丈夫和她、婆婆三个人打“赖子”。他们搓了整整一夜，然后都上床睡了。我又困又饿，终于我的火气终于忍不住爆发了，我大骂倪梅。丈夫醒后，气得要揍我。    
        我说：“你敢。”没想到他真的一拳头打了上来。我嘴里有些咸咸的东西，低头一看是血。一气之下，我回了娘家。几天后，因为想念女儿，我想回去看看。我一个人不好意思，就和母亲一起去了。没想到在楼梯间，碰到了倪梅。    
        她跳起来就给了我一巴掌，还一把抓住我的衣服，让我的胸全露了出来。我和她打了起来，许多人围过来看热闹。婆婆也下来了，她很不高兴，大声斥责我没有教养。    
        说我倒无所谓，可我母亲就在旁边，我忍不住反唇相讥。婆婆的脸色顿时变得很难看，我知道激怒婆婆后，丈夫肯定要和我算帐。于是，我把女儿抱到手后，就马上回家收拾东西。    
        没想到斌提前赶回来了，他上来对我就是一巴掌，接着又是一拳。我死命地咬着他的手，但还是被打懵了。等我拖着满身的伤痕准备出门时，他说要离婚。我说：“好呀！什么时候办手续。”    
        去民政局那天，他突然说不想离婚了，他说还爱我。我说：“这怎么行呢？离婚又不是儿戏，这个婚姻非离不可。”    
        我搬回了娘家。    
        久违的甜蜜    
        母亲没见过打人这么手狠的男人。她觉得斌太粗暴了，所以她支持我离婚。    
        没想到斌天天守在我们楼下，还托在我们那儿当片警的战友说情，我仍没有答应。他就用自虐的方式来赎罪。当时是大夏天，他在太阳底下一站就是两三个小时，人都晒成肉干了。我终于被感动了，我们重新走到了一起。之后，我们再也没有再爆发大的冲突。    
        1996年梅雨季节，婆婆中风住进了医院。    
        为了照顾婆婆，我让母亲在家里做饭。这样，我一下班就可以把饭菜给婆婆她送去了。公公也回来照顾婆婆了，我知道他喜欢喝酒，我还特地嘱咐母亲多弄点荤菜给他下酒。婆婆所在医院的那段街道有没膝的积水，每天我都趟着水给她送饭。婆婆很感动，她流着眼泪，说自己娶了个好儿媳。我虽然累点，但心里很舒服。    
        老人在病床上很久了，自然免不了抱怨。而我就爱为这些事较真，婆婆害怕我那张不饶人的嘴巴，于是她请了一个保姆。为了有一个更好的学习环境，女儿住在她奶奶家，这样她们也可以说说话。    
        公公又开始骚扰保姆了，还被我撞上了几次。有次，我们一家人都在饭桌上，公公就只给保姆一人夹菜。我说：“她又不是没有手。”本来，我是想含沙射影让公公自重点，但婆婆一直把这事当作忌讳，听见我这样说，她的脸马上就阴了下来。公公也因此讨厌我了。    
        不久后，公公又搬了出去。婆婆因为想念公公，常常迁怒于我。我这人从不会逆来顺受，每次她说我时我都要回嘴。婆婆对此很恼火，她也不愿意要照顾她了。我去看她，她居然问我到她家来干什么。    
        她有一个叫秦美（化名）的学生离婚了，闲时她经常来陪伴婆婆说话。秦美的长相远不如我，但人比我憨厚。婆婆当面说她，她也能笑脸相迎。她以前干过出租车司机，婆婆老夸她能干。丈夫不敢当面吼我，但他可以和秦美发发脾气。    
        婆婆和丈夫越来越喜欢她，我想有个人陪婆婆说话也好。    
        女儿参加了一个少儿合唱团，她们要自费到加拿大访问。丈夫希望我做生意的弟弟赞助5000元钱，他让我开口。考虑到弟弟刚赔了几笔生意，我没有说。丈夫说我太维护弟弟，为此我和他冷战了一段时间。我想：冷战就冷战，谁怕谁呀！    
        直到有一天，女儿告诉我：“秦阿姨和爸爸睡到一起了。”我大吃一惊，马上质问丈夫，没想到丈夫居然爽快承认了。我到婆婆那儿去告状，没想到她说：“秦美脾气很好，你要多学着点。”怪不得他们走得这样近，原来婆婆对他们的关系早已默许了。    
        她也的确这样，婆婆怎么说她，她都不发火。有次我看见婆婆当面说她笨得像一头猪一样，她也不生气。秦美虽然长得一般，但对丈夫极其温柔。她这样委屈求全，自然得到了丈夫的心。她又经常去看望婆婆，这样她自然得到了丈夫的心。    
        不久后，我下了岗。这样一来，我的处境就更加不利了。我努力缓和与丈夫的关系，但没什么效果。听女儿说，公公给婆婆打电话：“让她不要每个星期都安排秦美到家里来，这样她看她不太方便。”我对婆婆默许他们结合本来就不满了，听说她还为他们提供幽会场所。我顿时火冒三丈，我马上打电话质问婆婆：“我和黄东斌都这样了，你就不要在掺和了。”没想到，她啪地就把电话挂了。片刻后，她的情绪稍微平静些了，她又打电话过来说：“我真的不知道，他们的事与我无关。”    
        每次回家，丈夫都不说话。他连饭都不愿回来吃了。从2003年4月，到现在他都没碰过我一下。我知道秦美有一样我所缺乏的东西，那是好脾气。不管别人怎么说，哪怕骂她也好，她都能笑脸相迎。而我用女儿的话说，要是别人说你，你恨不得把别人吃了，还能忍？    
        非常手记：婚姻和爱情中最需要的是包容。    
        好心也需要最恰当的表现形式，曾霞太直率了，所以才会有今天的结局。她也曾努力过，但却没试着改变自己。    
        如果她的性格不改的话，她的将来也许会更艰难。    
        亲爱的读者，您能开导开导曾霞吗？请于见报当日下午5时前联系记者：yilin666@163。com或发短信至13627115730    
    　　　　


我把真心献给你（2）  第一百零八章临近结婚心慌慌

    倾诉人：魏登（化名）    
        职业：广告策划人员    
        年龄：28岁    
        采访时间：1月2日    
        采访地点：武昌田园咖啡厅    
        （魏登的语速很快，可能他的生活经历让他有了太强的倾诉欲望。    
        我只能礼貌地提醒他慢慢讲，这样他的情绪才渐渐地平静了下来。）    
        吸引    
        认识黄琼（化名）时，我们都才十一二岁。    
        那是个白衣飘飘的季节，当时我们都还是初中生。我只知道学习，她和我正好相反，她是那种文体积极分子，爱唱爱跳。我生活中最重要的就是学习，我基本不与同学交往，更别说女孩子了。一学期下来，我甚至不知道一些女同学的名字。父母对我要求很严，加上我一激动就爱结巴，所以我不喜欢和人多说话。黄琼偏偏喜欢逗弄我，我常被她弄得满脸通红。很多同学都笑说我们是公婆俩，搞得我怪不好意思的，可她似乎就爱和我在一起玩。    
        初二那年的元旦晚会，她找到我，非要我出一个节目。这不是赶鸭子上架吗？但被她缠得没办法，我还是答应了。没想到我上去之后，居然发挥得很好。同学们用热烈的掌声鼓励我继续唱下去时，我才知道原来我也有能力感染别人，到现在我还记得我唱的是张学友的《祝福》。我第一次听到那么多掌声，备受鼓舞。从那以后，我的人生观改变了，我突然觉得以前的一切都是可笑的，快活也一世，痛苦也一世，我开始享受快乐。    
        对于黄琼和我接近，我也不再反感，一夜间我仿佛长大了。她身上的香味，偶尔接触的心跳，都让我陶醉不已。当时是冬天，但她带给了我夏天的感觉。    
        时间过得飞快，我们很快就毕业了，接着是高中，大学。许多人分手又复合，我们没有分手，也没有太大的冲突，但我却再也找不到当初的心动。有时我想：当初如果不是她主动找到我，也许我们就和宇宙中两粒尘埃一样会失之交臂。    
        我知道这是爱的审美疲劳的缘故。失去了相见的热忱，那有什么必要非呆在一起呢？但是和女孩主动说你已经不爱她了，真是件让人非常难堪的事。我也做不出来，我想换个环境也许会改变我疲累的心境。    
        我选择了到北京工作，虽然她坚决反对。    
        北漂之旅    
        在一个小小的广告公司里，我做着一种叫策划的工作。    
        可能没有北漂过的人都不会明白那种滋味。许多人都在拼命寻找机会，但即使你找到之后，赚的那点钱也只够吃饭。两千元在别的城市或许可以过上比较体面的生活，但在北京光租房都要用去我收入的一半。我赚的那点钱就像水滴到沙子里，很快看不到了。观察过蚂蚁的人都知道工蚁是最忙的，我就是只工蚁，很忙。    
        黄琼每隔一个星期会给我打一次电话。她总是问我过得怎么样，我总是告诉她还好。但其实我觉得自己像风中的浮萍。可能是想逃避吧！我一直没和黄琼联系。我想她的心里肯定也很不快乐吧！    
        终于有一天，黄琼打来电话说要和我分手。我说：“好吧！”挂掉电话的那一刻，我的眼泪顺着鼻梁流了下来。最爱我的人，因为我的漫不经心走掉了，我深深地感到孤独。    
        人的性格会随着环境改变的，诸事不顺心，我慢慢变得很自闭。生活磨光了我的锐气，以前我能轻轻松松完成的工作，现在也开始手忙脚乱了。一年过去，我没有什么积累，我甚至都没回家过年的打算。    
        人倒霉时，喝凉水都会塞牙缝。同事让我代领工资，我居然把装钱的信封弄掉了。5000元不算很多，但更大的是精神上的损失。我觉得自己太没用了，我迫切希望有个人能和我谈谈话，可黄琼的电话总也打不通。父母也不理解我，父亲怪我太笨了，连钱都保护不好。同时，他还责怪我放弃了黄琼那么好的女孩。母亲虽然没有责怪我，但从她的口气中也听出了对我的失望。    
        那段时间，我经常在网上聊天，那里是我的一个自由挥洒的空间。在网上我认识了一个叫郑珍（化名）的女孩。她总是安慰我，说人生谁没有低谷呢？和她说会儿话，我感到很舒服。郑珍告诉我，她表哥在意大利一家制衣厂工作。    
        她说自己男朋友能把我办出国，并问我想不想到外边去试试。    
        出国    
        开始，我还有些怀疑。但和她的男友接触几次之后，我觉得他们不像是在骗我，于是我决定去试试。一咬牙，我托郑珍的男友把我办出了国。    
        到了国外，我才知道自己的贸然决定有多么冒失。虽然我不是偷渡的，但我申请签证时用了假材料。我是持商务签证到意大利的，可一踏上意大利的土地，我就走进了一家中国人开的服装加工厂。我们这种黑工，由于老板包吃包住，所以戏称为“包身工”。好在老板也是漂泊在外的人，不算太黑心。不过，我每天都要工作十几个小时。有时任务紧了，我还要赶通宵。闲下来，我会想想黄琼，想想她那双亮晶晶的眼睛。    
        工资虽然不多，折合成人民币却是很大的一笔。第一年我要偿还郑珍男友帮我办签证的费用，所以我余钱不多。我不怕苦，不怕累，只怕没活干，怕休息。这在一些朋友看来是不可思议的，他们觉得吃点苦没什么，但太累了也不值。因为累病的话，医药费贵得吓人。我常常感慨，背井离乡是为了实现自己，但最后发现自己什么都没能实现。不过，我也有收获，我常常想：等我回去的时候，我自己可以开个服装店了，而且不用请师傅。    
        在意大利呆到第二年，我的生活有了转机。我赚得的钱已经够还债了，父母年纪大了，我也经常寄钱回去补贴家用。但我实在太疲劳了，我想回国。    
        闲下来，我经常上网。网络是个很好的东西，在网上我居然遇上了黄琼。她对我依然还有感觉，听说我要回国，她很热心地为我找工作。    
        中国人最讲衣锦还乡，可我带回来的却只有空空的行囊。虽然漂洋过海出了一趟国，但我连意大利语也没有学会。不过，我已经顾不上那么多了。岁月改变了许多，但黄琼对我的爱却一点也没变。    
        一份感情持续这么长时间，也足够感动我了。    
        不快乐    
        回国后父亲对我说，你和黄琼也该把事情办了吧。    
        黄琼依然爱我，她见到我就不由得想笑，讲到结婚，她就满脸的幸福。她的热情和我的冷漠形成了鲜明的对比。我想：自己是不是太残忍了，对身边的人都不愿意去爱，那我还能去爱谁呢？其实，生活按部就班没什么不好。我就是太想与别人不同了，结果痛苦。郑珍常在网上开导我，按照古人的说法，百年才能同船，那你们多长时间才能修来这样的福分呀！她说得有道理，我决定和黄琼携手共度人生。    
        不久后，黄琼和我一起凑钱买了房子。她对我非常好，装修装潢都是她一个人跑下来的。我想帮把手，她总是说：“不用。”以前，我总盼望有个自己的家，但一直没法实现。如今，我总算有了机会。    
        和我相比，她是个很有计划的女人。比方说，路程稍微远一点，我就喜欢打的。她总是拦住我，问道：“你很有钱吗？房款还没还清呢！我们还是坐公车吧！”见她这么贤惠，我非常安慰。她渐渐成了我心灵的避难所。父母对这个能干的儿媳很喜欢，我也希望自己能尽快地适应结婚后的生活。我知道关心她是我的本分，我也尽力去关爱她。    
        可惜，随着婚期的临近，她以前的体贴成了久远的电影画面。下雨时她总让我帮她撑着伞，当然被雨水淋湿的就是我了。过马路时，挡着风驰电掣般车流的也总是我。同时，以前一些不重要的事也让我越来越无法忍受。她每次吃饭都要反复计算价钱，稍微贵一点，她就和老板吵半天。我对此烦了，我问她：“你累不累呀！”她也反唇相讥。为此我们吵了好几次架，但我们还是努力控制着自己。不结婚是不可能的，已经走到这一步了，我们怎么可能再回头呢？    
        本来，我以为会和她开始一段唯美而浪漫的感情故事，没想到却弄成了这样。拿起旧时的相册，看着激扬的青春，想起我们也曾爱过。我感到幸福，我知道自己一生都应该让她依靠，虽然我还没有准备好。为此我的心里总是在发紧，看着她那么认真地准备着一切，我心里有种莫名的哀伤。    
        我没有办法彻底改变自我，尽管我曾经尝试。我还是很冷漠，只有躲到网络的空间里，我才能平静。我也知道自己作为一个男人，应该保护自己的妻子，为她多挡些风雨。但我感到自己很难肩负起这么重的责任，对于未来的日子，我有种恐惧。    
        随着我们的婚期越来越近，我感到越来越害怕。我觉得人生就像填表一样，你在一张白纸上画上自己的名字很容易。但如果不小心写错了，就很难更改。黄琼可能也知道了我的想法，她不再逼着我承担责任。看着黄琼为结婚忙这忙那，我心里非常感激，但我还是有种莫名的紧张。我希望似水流年能渐渐冲淡我的不安。    
        非常手记：魏登与黄琼的关系有些特殊。一直是黄琼在追求魏登，一直是她在为他付出。在她的影响下，魏登改变了性格。但魏登还没真正长大，或者是拒绝长大，他还没准备好担负责任。    
        也许，他并不是那么爱黄琼。黄琼是个好女孩，这点魏登也承认。但他把幸福寄望于黄琼身上，黄琼态度稍变，他就怀疑一切了。    
        亲爱的读者，您对魏登有什么话要说吗？请于见报当日下午5时前联系记者：yilin666@163。com或发手机短信至13329736050。    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百零九章一个人的情人节

    记者何江波倾诉人：丁钲（化名）    
        职业：某品牌家电销售经理    
        年龄：29岁    
        采访时间：2月7日    
        采访地点：武昌田园咖啡厅    
        （丁钲是个帅气的小伙子，但他似乎有点羞怯，和记者没说两句话他就开始脸红起来。）    
        一个人的情人节    
        情人节又要到了，商家和情侣们把武汉变成了一个充满爱意的城市。    
        初次心动仿佛还在昨天，那也是一个情人节。当时，我在一个商场的巧克力专柜当柜长。她是新来的促销员，当身着粉红色毛衣的她站在我面前时，我禁不住眼前一亮。爱情是面哈哈镜，平时能言善辩的我见了她之后，却像换了一个人似的，变得有些笨嘴拙舌。不是我没有自信，而是她太美丽，美到让我自卑。她就像一块透明的水晶，在她身边，影射着她的光，我也变得快乐起来。    
        她叫湛莹（化名），是个大学生，这份工作只是她的兼职。我很快又知道她已经有了男友，是个研究生，名叫曾亮（化名）。    
        湛莹不仅漂亮而且能干，每次我分配给她的任务她都能很好地完成。因为工作上配合默契，我们成了朋友，有时我们会一起出去玩。她喜欢运动，尤其对网球感兴趣。曾亮不爱运动，于是陪伴她的人就只剩下了我。    
        更多的时候，湛莹和曾亮在一起，毕竟他们才是名正言顺的情侣。他们谈话时，并没有避着我，但他们谈论的那些话题，我大多听不懂。我感到了自己知识的贫乏。    
        打开爱情的门    
        遇到湛莹后，我感到自己以前的生活太混乱也太没有追求了。    
        因为家庭条件不好，我高中毕业后就出来工作了。那时我相信我能靠自学成材，但是琐碎的生活磨平了我的理想和誓言。日复一日，微薄的工资和待遇让我的头脑也变得贫乏起来，我满足于机械地重复简单工作。    
        以前，我是个得过且过的人，甚至连住的房间我都懒得收拾，我屋里的一切总是一塌糊涂。不知道的人到了我的屋里，还以为是贼刚刚光顾了。母亲说过我多次，但我并没有放在心里。但有次湛莹到我家来做客，看见我的房间很乱，说了句：“你的房间像狗窝，怎么不清清呀？”我立刻就听进去了，当天晚上我就把屋里收拾得整整齐齐。    
        我把自己放在天平上和曾亮掂量，越比就越觉得自己不如曾亮。为了爱情，我决定重新到学校里深造一番。我报了自考。为了节省学费，我在一所三流的大学里就读。眼见着我越来越有追求，湛莹也为我高兴。    
        虽说只要能和自己心爱的人在一起，什么身份其实是无所谓的，但我还是常常为湛莹只把我当哥哥而感到遗憾。    
        转机很快来了。曾亮到上海去读博士，不久后他就提出了分手，据说他在那边看上了一个上海姑娘。这场感情变故让湛莹整日以泪洗面。我常去安慰她，当她向我哭诉曾亮的背叛时，我就在一旁静静地听。她显得那样柔弱，那样孤独，让人忍不住想亲近她。或许是她那梨花带雨的样子感动了我，有天晚上我冲动之下把她抱在了怀里。我说：“让我来照顾你吧！”她没有拒绝，柔声问：“以前的事你不介意吗？”我点了点头。    
        久违的校园生活    
        没想到那所三流的大学，老师们却有一流的脾气。    
        有一次，我问总务处的一个老师到哪里去旁听外教授课。没想到她白眼一翻，说：“我又不是电话房。”我很失望。不知道是我自己心理太脆弱了，还是那些老师不厚道。反正，我在学校里过得很不开心。有时我想，自己何必为了一张文凭苦苦奔波！我成了半边人，一半在学校，一半在社会。当我向顾客推销商品时，他们即使不要，也会礼貌地摇个头。但在学校里，我连这点起码的尊重都得不到。    
        湛莹知道我的动摇后，忙过来安慰我，她说：“人生在世，哪有不受气的呢？越这样，你越要学到真东西，这样才不辜负自己。”这话让我冷静下来。我想为了湛莹，我一定要继续读下去。    
        边工作边读书真的很累。白天，我要在商场工作。晚上，我还要把台灯扭亮，把讲义往脑袋里灌。那种困倦简直无法形容，但一想到湛莹的微笑，我的身上就又充满了力量。    
        四年很快过去，我拿到了文凭。湛莹也毕业了，她进了一家国企工作。毕业后，我跳了几次槽，最后总算做上了一品牌家电企业的销售副经理。我的收入虽然还不能说丰厚，但在武汉也算可以了。湛莹和我的关系在平稳中发展。    
        一切都稳定下来后，我开始谋划和湛莹的婚事。我准备在2002年情人节和她结婚，她不是那么热心，但也没表示反对。    
        和她在一起，我总感到有点难以把握，她经常无缘无故地就发起了脾气。我想女孩子肯定是有点脾气的，所以我总在退让。    
        爱情森林    
        我们买了一套二手房，简单装修一番后，我们就住到了一起。虽然还没正式办婚礼，但我已经把湛莹当作了我的妻子。    
        那时，喜悦冲昏了我的头脑，让我没有注意到她的改变。湛莹告诉我曾亮的博士快毕业了，他签了武汉的一家单位。说不怕她和曾亮复合是假的，但我想怕也没什么用。同时，我觉得要是我管得太紧了，物极必反她说不定会和曾亮走到一起。因此，我没有刻意地反对她和曾亮见面。    
        我们公司准备在襄樊开个分店，领导想把我调过去。他们许诺半年后，当公司在那里的经营踏上正轨后，就把我调回武汉，同时还升我做经理。我知道这是一个机会，但我还是先去征求湛莹的意见。她非常支持我，于是我答应了领导，我们的婚期为此延期。    
        筹备工作很忙，但只要一闲下来，我总会想到湛莹。她一直没主动给我打过电话，不过我每次打过去时，她总会说很想我，还老问我什么时候回武汉。我安慰她：“给我半年时间，我会很好地补偿你的。”    
        2002年5月的一天，我因为押送一批货物临时回到武汉。我想给湛莹一个惊喜，站在家门口的时候，已经是晚上十二点了。让我感到奇怪的是，我怎么都无法用钥匙打开家门。我只好给湛莹打电话。她说她睡了。我在门外足足站了十分钟，门终于开了，但她眼里满是惊慌。我看到了一个男人，他是曾亮。我一拳把他揍倒在地。然后，我对湛莹举起了手，但我的手最后又无力地垂了下去。    
        我在宾馆里住了一夜。第二天，我回了襄樊。她打来电话向我道歉，然后说想和我分手。我挂了电话，什么都没有说。一个星期后，我收到了她寄来的一个包裹。包裹里是我的房间钥匙，还有我送她的一些小玩艺儿。    
        之后，她就从我的世界里永远消失了。珍藏我和她美好记忆的照片开始泛黄，但只要闭上眼睛，我脑袋里仍然满是她的影子。时间改变了很多东西，不变的只有我对她的爱。    
        襄樊的生意走上了正轨，我得到了升职，然后回到武汉。2003年的情人节，我是一个人度过的。今年，我想也会一样。在爱情的森林里，我迷失了自己，再也无法找到来时的路。    
        非常手记：古希腊有个国王对着一个完美的雕像产生了兴趣，每天他都凝视着这尊雕像，后来这尊雕像有了生命，成了他的妻子。    
        丁钲也做了一次自己情感世界的国王，但结局并不美满。不过，他并没有输。因为这次爱情改变了他的人生轨迹，他的人生从此变得更精彩。如果不碰到湛莹的话，也许他现在还在一个小小的柜台后面推销糖果。    
        亲爱的朋友，您对丁钲的爱情经历有什么看法？请于见报当日下午5时前联系记者：发送电子邮件至hjb-1234@163。com。　　　　


我把真心献给你（3）  第一百一十章恩爱一辈子老了却背叛我

    记者何江波倾诉人：闻韦（化名）    
        职业：饭馆老板娘    
        年龄：57岁    
        采访时间：1月29日    
        采访地点：武昌田园咖啡厅    
        （闻韦中等个头，身材微胖，一副精明强干的样子。谈话中，她不停地叹气。随着话题的深入，她的眼圈也开始微微泛红。）    
        黄昏绯闻    
        鲁宾（化名）和我过了一辈子，磕磕碰碰、坎坎坷坷几十年的风雨都过去了。没想到要入土的人了，他却变了心。    
        也许那天我不该提前回家。那天朋友找我借钱，我回家拿存折。掏钥匙的时候，我不知道打开的将是自己的心痛之门。推开门，我的笑意顿时凝固在了脸上。沙发上有两个人纠缠在一起。我退了出去。    
        那个女人我认识，她叫邓蓉（化名），还不到40岁。她是老头子生病期间请来的一个护工，她穿着我永远不会穿的蓝色紧身裙，做过离子烫的头发和精心修饰的脸张扬着我所没有的青春。    
        我镇静了片刻才再次推开门。鲁宾和她站在一起，他的目光中没有一点内疚。邓蓉一转身溜了出去，我没有拦她。    
        鲁宾的不慌不忙让我有些手足无措。几十年来，他一直是这个家的顶梁柱，我不敢和他争吵，这一次虽然我努力鼓足了勇气，但还是把愤怒的话吞了回去。    
        几天后是儿媳的生日，我和他都去了。孩子们依旧是那样的孝顺和听话，大家说我好福气，儿子争气、儿媳也孝顺。我笑着和客人周旋，没人知道我心里像被塞满了烂布头，堵。鲁宾和平时没有太大的区别，但我注意到他喝酒的频率比平时快多了。儿媳用目光暗示我劝阻他。他是因为心虚借喝酒来掩饰吗？在他满脸的不在乎背后，有深深的恐惧吗？    
        回到家里，他依旧无话。我想做一个聪明的女人，加倍地对他好，想让他内疚。可惜，我的好在他眼里成了懦弱，他愈加猖狂。当我发觉他和那个女人并没有断绝关系时，我终于愤怒了，和他大吵了一架。他威严地望着我，以为这样能使我冷静下来。见到没有效果，他一摔门走了出去，只剩下我独自抽泣。    
        青春橄榄树    
        细细想来，他的背叛其实事出有因，只是我一直把那些征兆给忽略了。    
        年轻的日子仿佛还在昨天，那时他是矿长，手下有一千多号人。他是个威严的人，不仅我们，连邻居的孩子看见他都要紧张半天。他是那种宁肯自己受委屈，也要让别人过得舒坦的人。谁家有点难处，他比自己家的事还急。因此，他的威望相当高。那时只要他讲话，周围连个咳嗽的人都没有。他看上我，让我很惊奇。    
        谈恋爱时，由于我家比较穷，很多人都劝他不要娶我，还有人上门给他介绍对象。没想到他眼睛一瞪，说：“我娶闻韦娶定了。”这句话传到我耳朵里之后，我就下了决心要跟他一辈子。结婚后，他帮了我娘家许多忙，我的弟妹都受过他的资助。那些年，他的工资全都交给了我，我安排吃饭穿衣的必需开支，恨不能一分钱掰成两半花。日子过得很苦，但即使是白菜下饭，我们也很开心。    
        儿子7岁那年，他们一个友联厂迁到了武汉。为了孩子有个更好的成长空间，他想办法把我调到了那个厂。一个女人独自带着孩子不容易。加上年轻时我的身体又很差，经常生病。在武汉，我过得很艰难。    
        每次我生病，他总会专程赶来看我。有次，我腿上长了个包。开刀后，我在床上足足躺了一个月。见我憔悴的样子，他前所未有地流下了眼泪，责备自己没能照顾好我。他说：“要是你在武汉熬不住就回来吧，别孩子成材了你却垮了。”我感受到了他的那份爱，我是个倔脾气，他越体谅我，我就越要在武汉坚强地生存下去。    
        随着年龄的增长，我的身体越来越好，他的身体却每况愈下。退休之后，他到了武汉。他由以前每句话都有人忙不迭捧场的干部，变成了一个无人喝彩的普通老头。儿子见了他也只有敬畏，全然没有一般父子间的那股亲热劲。这种生活让他难以忍受，来武汉后不久，他便失去了以前的灵活和风度。他每天坐在家里，闷闷不乐。我知道他心里难过，却不知道怎么安慰他。    
        那时我也刚退休。我闲不住，看到别人开饭馆赚钱，我也想开一个。我说：“既然你退休了没有事干，不如我们一起开个饭馆吧！”他把眼睛一瞪，说：“我每月的退休工资足够自己用了，用得着干那个吗？”我知道他觉得开饭馆是伺候人，给他跌份。见他实在不愿意，我只好放弃对他的游说。    
        没他的支持，我的饭馆是开不起来的。他虽然自己没干，但还是帮我借了三万元做启动资金。    
        错过    
        饭馆的生意起初很清淡，他想方设法让朋友到我店里吃饭，替我撑场面。    
        我们附近做生意的餐馆一般是9点半甚至10点才开门。他们认为，反正早上顾客不多，用不着那么积极。但我每天都是9点开门，我想早点开门又没有什么成本，捡到一个顾客就是一个顾客。我一心扑在饭馆里，慢慢地生意越来越红火，我呆在店里的时间也越来越长，我不记得有多长时间没和老头子沟通过了。有一次他和几个老头打完门球后晕倒了。到医院一检查，发现他居然有心脏病。住院时，我也没去照顾他，而是花钱请了个护工照顾他。这个人就是邓蓉，鲁宾对她赞不绝口。我知道她照顾鲁宾很尽心，还给她加了工资。    
        现在想来，老头子独自在医院里时，他的心一定是彻骨的寒，当时我却毫无知觉。    
        出院后，他需要人定时提醒他吃药。这本来应该让我做，但我老是记挂着饭馆的生意。我主张请个保姆来照顾他，他知道后很不高兴。    
        我现在反省自己可能是小时候家里太苦了，使我养成了泼辣的性格，在疼人方面，我显得很差劲。当年我母亲重病住院，休养期间一直是鲁宾伺候着。他为我母亲擦洗身体，端屎端尿。由于他的努力，我母亲很快康复了。出院后，母亲在感激他之余，还特地说了我，她怪我的心太粗了。    
        我们的感情破裂可能也正缘于此。由于我没照顾鲁宾，周围的人都提醒我，劝我多放点心思在他身上。但当时我被生意忙昏了头，觉得赚到钱后什么都好说。    
        他再也没在我面前抱怨过自己的心脏，不过他也由一个烟酒不沾的好男人，变成了烟不离手、酒不离口的老头。我想自己每天在外边辛苦扒做，不就是为了让他过得开心点吗？所以，对他也没有劝阻。    
        我把精力都花在和客人周旋上面去了，他关于病痛的抱怨再也没有传到我的耳朵里。时间是条悠久的河，当初一点疏忽，后来慢慢变成影响婚姻幸福的大纰漏。    
        我沉浸在点钱的快乐中，没有意识到已经悄悄逼近的危机。有一次，我们心平气和地坐下来谈心。他说他感到自己被抛弃了，惟有邓蓉接近他、关心他、陪他说话。所以，他把心交给了她。    
        怨偶    
        日子一天天过去，鲁宾没有改变的迹象。    
        他仍和邓蓉偷偷来往着，因为邓蓉要做生意，他还把家里的存款取了四万给她。我知道后，自然免不了说他。每说他一次，我们就免不了一顿争吵。但他依然我行我素。没办法，我只好把他的荒唐事和儿子说了，儿子也多次劝说鲁宾收心。我想借助晚辈的力量，可他们的苦心也没能劝服丈夫，并且他认为是我让他在晚辈面前丢了面子，他对我的看法更坏了。    
        在饭馆里，我对客人们更加客气了，生意越来越好。后来我想通了，既然我可以对外人这么客气，为什么和丈夫反而不能平心静气谈谈呢？我试图与他和解，但他并不领情。我愿意付出，但我不知道鲁宾的心里到底想要些什么。我们的心好像越来越远了，他好像不愿意再把心放在我们家了。见劝不回他，儿子有一次甚至说：“你们要离婚就离吧！”    
        我不愿意，因为我还爱着他。时间长了，我意识到光是纵容不行，那样只会让他和邓蓉走得越来越近。我想让他给我写个保证，但他说这不可能，他一辈子都没写过这东西。我们经常为这事争吵，其实我这样做是盼着他和邓蓉彻底断绝来往。我问他：“你到底是怎么了？鬼迷了心窍呀？”他说：“邓蓉是个知冷知热的女人，你呢？”这话以前说还不错，以前我确实不够疼人，但现在我的确为他改变了很多呀。他不仅没有丝毫感动，依旧和邓蓉来往着。    
        我没想到那种岁月里培养起来的感情，也终有一天会变得如此脆弱。本来想人已经老了，我们会有更多的相聚。没想到正是在晚年，我们的婚姻之舟碰上了礁石。对以前的疏忽，我很后悔。可他为什么不肯原谅我呢？我为这个家勤扒苦做，最后换来的却是他的背叛。我心里不甘，却又无可奈何。    
        难道我们的婚姻真的没有挽回的余地了吗？    
        非常手记：婚姻像件旧衣服，随着时间的过去，人们往往会越来越不懂得珍惜，结果婚姻在疏忽中徒添了许多忧愁和隐患。    
        闻韦对丈夫的疏忽让她的晚年婚姻失去了温暖和阳光。她生意上的精明，似乎没有运用到感情生活上来。面对这样尴尬的境地，她已经在反省自己了。    
        亲爱的读者，您对闻韦的感情经历有什么看法？能给她一点建议吗？请于见报当日下午5时前联系记者：发送电子邮件至yilin666@163。com。    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百一十一章打不开的心门

    记者何江波倾诉人：游晓（化名）    
        职业：房产公司策划    
        年龄：29岁    
        采访时间：1月29日    
        （游晓高高大大，给人一种可靠的感觉。不知是因为感冒了还是太伤心，他的声音有些低沉，还有些沙哑。）    
        咫尺天涯    
        我的办公室抽屉里有一枚戒指，上面的包装纸还没来得及蒙上灰尘。    
        这是我为女友霍秀（化名）买的生日礼物，但这东西却永远也送不出去了。她就坐在我的对面，每天看着她出出进进，我却只能无助地守望。    
        刚见到霍秀时，我没能猜出今天的结局。那是去年8月，我跳槽来到这家房地产公司上班。我干房地产策划已经7年了，对于策划这个工作我也感到了疲倦。由于已经熟悉了流程，即使在梦中我也可以把那点工作做圆满。之所以离开原来的公司一是因为这里的薪水高一些，二也是因为我想告别那段让我伤心的恋情，我以为离开能让我快乐一些。    
        见到霍秀的第一眼就是觉得这个女孩很时髦，她总爱扑闪着一双大眼睛，飘逸着她那长长的酒红色秀发和我说话。初次见面，她就说认识我。我的记忆力很好，但对于她，我实在没一点印象，大概是她的客套话吧，没想到她第二天就喊我一起去吃午饭。一个女孩子主动叫你，男人自然不好拒绝。    
        席间，她竟然说出了我的许多心事，这些事只有我的几个好友知道。于是心里的疑团越来越大。回公司后，我照例又开始上网。看着企鹅不停地闪烁，我的心情也好了许多。这时一个熟识的网友“冬日诱惑”和我打招呼，她说自己的表妹霍秀也在我们公司，并让我帮忙照顾她，我这才明白霍秀知道我那么多事的原因。    
        我责怪霍秀为什么不早告诉我实情，她说我似乎是一副看破红尘的样子，就想逗逗我。    
        恋曲2003    
        那个冬天因为有了霍秀，似乎也变得温暖了。    
        霍秀不停地给我惊喜。雪天她会拉我去看雪景，然后把我那台数码相机的功能发挥到极致，数码冲印店里留下了我们许多的笑脸。她会在我做好的策划方案上，偷偷添上自己的一些意见，我觉得她那孩子气的想法，给了我新鲜和活力。生活有了她，不再枯燥，和她在一起，我的失恋的郁闷一扫而光。我心甘情愿地为她买单，不由自主地打的送她回家。    
        正在我沉浸在快乐中的时候，前女友梁晶（化名）又来找我。她的新男友为了出国，把她抛弃了，因为失恋她整天打不起精神，老板炒了她的鱿鱼。我们毕竟有过一段感情，见她过得很艰难，我心里也难过。虽然没答应和她复合的要求，但我还是为她介绍了一份工作。精明能干的梁晶很快在新公司站稳了脚跟。    
        没想到梁晶误会了，她一天一个电话追着我。有次，我正和霍秀一起吃饭，她的电话又来了。我借口信号不好，走到了餐厅外面。照例我三言两语地与她说完，转身准备进去。没想到霍秀就站在我身后，她没有说话，但我心里直发虚。平时也算能说会道的我发了呆，直直地望着她。    
        我们就这样站在餐厅门口，良久她才说：“回去吃饭吧！菜都凉了。”我试图向她解释，她挥挥手阻止了我。她说：“你不肯和我说，自然有你的理由，那就别说了。”饭吃完了，我还是忐忑不安，我不知道她说的是不是真心话。    
        第二天她像什么都没发生似的来找我，我把和梁晶所发生的一切一五一十地告诉了她。她宽容地说：“每个人都有过去，毕竟你们曾有过那么一段，你能帮她就帮帮吧！”说得我感动不已。    
        激情后的冷淡    
        天气开始回暖，她常常邀我一起去游泳。    
        泳池中的她浑身散发着青春的热量。她爱在一些大型泳池里玩，她常常喜欢一个猛子扎下去，然后让我去找她。良久，她才探出头来。我怪她玩得太疯了，她则嗔怪地看着我，于是我只好缄口不言。    
        夏天到了，我们的关系日益甜蜜。    
        那天，我翻看以前的信件，无意中在抽屉里看到了一幅我从西安带回的字画。画上面有一首诗，诗的前两句头两个字联起来就是霍秀的名字。我有些迷信，加上她对我的好，我顿时确定了她就是伴我踏上红地毯的那个人。仲夏夜那天，我俩在酒店里正式融合到了一起。她不是第一次，我感到很吃惊，但我还是接受了现实。对于我的不动声色，她很吃惊，她坦白了自己和网友发生的那段感情。我说：“谁没有过去呢？我更加注重未来。”然后，我和她说了结婚的事，但她没有我料想中的那种惊喜。    
        我买了戒指，准备订婚时送给她。我开始为我们的将来做打算。那个夏天我在骄阳底下拼命地操劳，以前那些我从来不涉足的广告业务现在我也在拼命地做。为了省钱，我不再像以前那样出门就打的。大热天，公汽里又挤又闷，我几乎呕吐。可一想到能为我们的未来省点钱，我还是咬牙坚持了下去。    
        我贷款买了房，因为有每月供房的压力，我把烟也戒了。为了以后的幸福，我谢绝了朋友们聚会的热闹，谢绝了一切轻松和快乐。以前对穿着很讲究的我，现在也开始在汉正街寻找自己的衣服。为了多赚点钞票，我干起了兼职。渐渐我由一个充满活力的小伙子，变成了衣服上有汗迹，身上有了盒饭气味的乏味上班族。我不情愿这样，但供房的压力太大了，仅靠我做策划的那点死工资肯定是不够的。    
        不久，我开始装修新房。为了不让工人偷工减料，我下了班就去新房里现场监督。每天，我在装修材料的气味里来来去去。为了节省人工成本，有时我还亲自上阵。一天清理装修废料时，我不小心踩在了钉子上，血顿时流了出来，然后就是钻心的痛。我不得不辞去兼职，然后到医院把伤口处理了。    
        我给霍秀去了电话，但当我向她说起此事时，她平淡的态度好象新房装修和我的受伤与她无关一样。直到我提醒她后，她才不疼不痒地问了几句。倒是梁晶非常积极，跑前跑后地照顾着我。见我情绪低落，还不忘给我开些玩笑打气。我害怕她和我走得太近引起霍秀的反感，可惜霍秀根本没有来。我心里隐隐感到有些不妙，因为争吵从侧面来说也是一种关心。她的不闻不问，说明她根本不关心我。    
        没法校音的爱情钢琴    
        尽管有了这种不祥的预感，但我还是努力地与霍秀沟通。    
        她喜欢旅游，国庆节我陪她到黄山去玩了一趟。由于太累，我脚上的伤复发了。可我的努力并没有换来她的热忱，她脸上的表情还是冷冰冰的。该来的躲不过去，她终于给我发来了分手的短信。    
        我曾以为自己会受不了这个打击，会找她问个清楚，但我却只是很平静地接受了现实，然后，我就睡觉去了，那些天我实在太累了。每天，我们在公司里还要见面，她却开始回避我。那个冬天实在太冷了，很快梁晶也离开了我，她在上海找到了一份工作。梁晶走后，我对霍秀更加思念。    
        我试着在霍秀生日的时候给她送东西，但她并不接受，她说：“我们已经分手了，你不要再对我这样好了。”我想找她好好谈谈，她说：“没这个必要吧！”    
        回想不久前，我们还是那样甜蜜，会为一条短信没有发而争吵半天。她会因为我夸她长得漂亮而高兴得连亲我几口。可如今关于爱情的记忆还没来得及模糊，那些甜蜜的誓言就变成了过去。我们的爱情就像用光了电池的玩具，再也不会走动了。    
        每次爱情都会让我受一次伤，这次更是深深地伤到了我心里。这段时间，我想了很多。其实，我爱上的只是头脑中的一个幻象。我以为她了解我，但她对我只是好奇。当我的世界对她来说不再新鲜时，她就到了离开的时候了。我只是她认识世界的又一扇门罢了，按照她的规则我到了已经该离开的时候。只是当门合上的时候，我还不愿离去。    
        也许我应该感谢她，虽然当我甜蜜地梦想着婚后的幸福生活时，她给了我兜头一盆冷水。但这或许是件好事，如果我和她真正步入了婚姻的殿堂，那么迎接我的可能是更大的悲剧。    
        和霍秀的恋情让我从前一次的伤痛中走了出来，却给了我新的痛苦。由于我们天天见面，让我无法把这段感情经历放在箱底。但我相信在茫茫人海里，肯定会有适合我的另一半。我会努力去寻找自己的幸福，为自己的戒指找它的女主人。    
        非常手记：爱情的门关上了一扇，就会打开另一扇。    
        游晓在这个城市里很认真地生活着，承担着自己应该承担的责任。或许他太好了，好得让人感到有些乏味。但我们相信这样的好人，终究会获得一份属于他自己的爱情的，如果对方与他有着相似的价值观并且同样也愿意承担责任的话。    
        亲爱的读者，您对游晓的感情经历有什么看法？请于见报当日下午5时前联系记者：发送电子邮件至yilin666@163。com    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百一十二章抖不落的爱情尘埃

    记者何江波倾诉人：贺玲（化名）    
        职业：大四学生    
        年龄：22岁    
        采访时间：1月11日    
        采访地点：武昌田园咖啡厅    
        （贺玲是个略带学生气的女孩，有些羞涩的样子。    
        她显然有很强的倾诉欲望，不停地讲着她的伤心事。但每说几句话，她的声音就忍不住哽咽。）    
        爱情尘埃    
        爱情在你手中的时候，你不一定会珍惜。    
        孙铿（化名）是我的高中同学，他不是一个喜欢花言巧语的人，平时甚至有点腼腆。可和我在一起，他的嘴就变得格外甜。他常对我说：“我第一次看到你，就决心追你了。”但我觉得他比我小，一直对他很冷淡。我的拒绝并没让他灰心，他总是默默地坐在我旁边，陪伴着我。时间长了，我感到有些不好意思了。我有什么呢？值得他对我这样好。    
        他知道我有考警校的梦想，但因为眼睛近视，这注定是个梦而已。有次，他私下对我说：“只要你能圆梦，我愿意把眼睛换给你。”这让我很感动，我开始和他一起玩，而以前的我对男生总是充满了戒备。    
        高考后，他上了大学，我却落榜了。我不得不复读，那段时间他的来信成了我最大的安慰。每当我心烦的时候，我会把他的信在窗台上一封封排开，看到他的信我的心就平静下来了。在他的鼓励下，我也进了大学。    
        孙铿又追了我整整三年，但直到大三我还没答应他。我心底有块阴影。我父亲是个相当花心的人，在外边有许多女人，看到母亲默默地忍受了这么多年，我对男性也产生了恐惧。    
        其实，父亲对我相当好，姐弟三人中，他最疼的就是我。小时候，每天晚上，他都要到我房间里去看一遍，帮我把被子盖好再去睡。但母亲的痛苦仍让我对男性充满了猜忌。    
        孙铿每次想和我亲热时，我都会想到我的父亲，和母亲那双绝望的眼睛。所以我连让孙铿亲一下都不肯。    
        孙铿试图让我快乐些，他告诉我音乐可以治疗人的心灵创伤。当孙铿的琴声响起时，我才明白了这句话的真正含义。悠扬的小提琴声是那么美妙，把我的心带到了天堂。    
        但那琴到了我手中却总是不听使唤。孙铿一点都不急，他手把手教着我。当我可以轻松地用小提琴演奏梁祝时，我的心结也基本上解开了。    
        失恋    
        到了大三，我终于和孙铿有了一些身体上的接触。我准备等孙铿毕业后，就把自己交给他。    
        时间没有因为我们的爱情而停留，转眼间他要毕业了。他开始为工作而烦恼，减少了和我的联系。那年，会计专业的工作不太好找。我想他体贴了我这么久，我虽然不能帮他，但少给他添些麻烦还是能做到的，我没去烦他。他告诉我工作找得很不顺利，之后他的电话日渐减少。再后来，他到了深圳。    
        那以后，我们就中断了联系。我们的关系并没让他家人知道，同时女孩子的矜持也让我不好先给他去电话。我偷偷从同学那里打听他的消息，同学告诉我他过得很不如意。听说他小提琴也不拉了，整日为生活奔波。我很想念他，却又不敢和他联系。每天，我都在对他的思念中度过。    
        当他的声音再次在我耳边响起的时候，已经是分别三个月后了。这次，他没有了往日的温度。从他第一句话，我就听出了他的敷衍。该来的总是躲不掉，他嘴里终于吐出了那两个字“分手”。我丢掉了电话，我想强迫自己不流泪，但眼泪早已打湿了我的脸。    
        之后，我把自己关在寝室里。明知道他再也不会打来电话，可只要电话铃声一响，我就会神经质地跳起来去接，但每次迎接我的都是失望。我很后悔，如果在他失意的日子里我能鼓励一下他，主动一点，也许就是完全不同的结局了，但现在说什么都晚了。我想忘掉他，可忘不掉。上课时我无精打采，这样的日子过了足足有一个月。终于，我们放假了。    
        学校还有作业和考试可以分散一下精力，在家呆着我更加思念孙铿。这时，我的初中同学邓婷（化名）来找我玩。她在一家酒店上班，我们已经很久没有联系了，但一见面她就拉住了我的手，亲热地问着我的近况。见她像亲姐姐一样关心我，我就把自己的心事都告诉她了。她说：“这有什么好伤心的，我带你出去玩一下、散散心，你就自然不烦了。”    
        堕落    
        邓婷带我出入的场所，以前我只在电视上看到过。她穿梭于各种男人之间，像点家常小菜一样消费着上千元的菜肴，带我来往于各个星级大酒店之间。白天她总在睡觉，到了晚上9点，她就浓妆艳抹一番再出去。我觉得很奇怪，但她告诉我做酒店的都是这样，我也就相信了。轻妙的音乐，迷人的氛围和我那寒酸的日子形成了鲜明的对比。我感到了震撼，渐渐我觉得那些出入有车的男人很有魅力。邓婷给我介绍了一个叫曾东（化名）的中年男人，四十岁出头，做事游刃有余。    
        曾东常常带我一起出去，对我也很体贴，每次吃饭时，邻座向我敬酒，他都会帮我挡住。有时，敬酒的人非要我喝，他便爽快地替我一脖子灌了下去。每次唱歌时，他都会自然地搂着我的肩。和他在一起，我渐渐有了与孙铿在一起的感觉。    
        有一次，他带我到一家卡拉OK厅里去。当时，邓婷也在场。他的几个朋友每人带了一个漂亮的女生，看着他们满不在乎地接吻，我的脸忍不住发烧。我想走，邓婷拉住我说：“这很正常。”这时，全场的人都笑了起来，他们说：“曾东，想不到你的女朋友还是个玉女呀！”他也笑了，然后低头吻了我。我没有拒绝，孙铿走后的寂寞和空虚，让我想放纵一下自己。    
        那天晚上，他提出和我去开房。我知道自己应该拒绝，可我还是随他去了。我把自己交给了他，尽管我很难受。他问：“你真是处女吗？”我说：“是。”之后，他笑了。他什么防护措施都没用，结束以后，他像个没事人一样走开了。    
        之后，我给他打过许多次电话，他都没有接。在我的强烈要求下，他才和我见了几次面，但他已经失去了往日的热忱。每次见面，他总会给我一些钱，前后加起来大约给了我三千元钱。我心里怀着罪恶感和屈辱，觉得自己像是妓女。我还曾天真地以为我们之间发生的是爱情呢！    
        爱情是张网    
        为了摆脱烦恼，那段时间我经常上网。网上我认识了一个叫袁海（化名）的朋友，每次我向他倾诉时，他都是认真地倾听，然后在电脑那端安慰我。不久后，我们开始在电话中聊天。    
        我烦了就给他挂个电话，然后他会打过来，直到我口水讲干了，他才会把电话挂断。新年，袁海给我发了一条短信，他说：“我最想的事就是在大雪纷飞的街头，为你献上一束美丽的红玫瑰。”不知道他是不是开玩笑，反正我被感动了。    
        以前，他说过几次想和我见面，但我都没有答应。这次我心动了。正在我想答应袁海见面时，我突然觉得自己的身体不舒服。到医院一检查，我居然得了淋病。这把我吓坏了，我不敢和父母说，只能和曾东联系。但他改了电话号码，我怎么都找不到他。    
        焦急和恐惧中，新的学期又开始了。同学们和以前一样像没有什么变化，我却改变了许多。在室友和父母眼中，我是个纯洁的人。我不敢想如果他们知道真相的话，会怎样看我。室友偶尔议论那些不要脸的女人时，我就觉得是在骂我，她们在无意中触到了我心中最深的那块痛。    
        袁海知情后，往我卡上存了2000元，他说这是借给我治病的。他的关心像张网，将我的心牢牢网住了。每天，袁海都为我送上一段情意绵绵的情话。五一长假，他说自己很烦，住在一家酒店里，想找我谈谈心。我觉得很奇怪，但我还是去了。他穿着休闲衬衣，戴着金丝眼镜，给人很斯文的感觉。他给了我一双拖鞋，让我换上。房间里只有一张床，我突然感到很害怕。    
        他说：“你怎么还不过来？你再不过来，我就睡觉了。”我没有过去，他就闭上了眼睛，我独自坐在一边看电视。他醒来后，带我去吃饭。饭桌上他点了一瓶干红，因为心里烦，我喝了很多酒。    
        再进房间时，我感到一阵躁热，就把外套脱了。他把手伸到了我肩上，我推开了他。他生气了，说：“你又不是没有过。”这句话让我愣住了。之后我就任由他摆布。完事后，他睡着了，我的泪水不停地往下流。    
        天亮时，他喊醒我退房走了。他连声再见都没说。其实，我早知道会这样，一夜情到天亮后就会变成陌生人。回去的路上，我又哭了，行人们都奇怪地看着我。    
        他再没主动给我打过电话。以前，我什么事都爱和他商量，他也愿意为我拿主意。到了大四，我准备考研，我又习惯性地和他商量。没想到他不耐烦地说：“考不考研，关系到你的前途，应该你自己来拿主意。”然后，他就挂掉了电话。    
        那一刻，我知道自己又和他变成了陌生人。我酿造的苦酒只能独自下咽。室友们很好，但我心中的苦楚却不能向她们诉说。寝室里每天都很吵，这种氛围不利于我复习。为了考研，我搬了出去。我租的那间屋子很久没有人住了，里面积满了尘埃。我拿着拖把和扫帚，把屋子打扫干净。当灰尘不再扬起时，我心里有了一种幸福感。可是我心里的尘埃却不是轻易就能扫去的。我为自己的不懂事和任性而懊悔。眼泪掉在书页上，模糊了字迹……    
        很快，一个学期又过去了。我下定决心让过去的事过去，专心考研。同时，我准备原谅自己的父亲，毕竟他也不容易。    
        非常手记：新年，贺玲又给我打了一个电话。她告诉我：她刚考了研，估计成绩还不错。她希望新的环境能让她彻底平静下来。    
        贺玲因为父亲的缘故对所有的男性都不信任，她不敢相信最爱她的人，却把信任轻易地托付给了别人。    
        正因为她的多疑，使她失去了最真挚的爱人。失恋后，她走向了另一个极端，变得轻信和依赖。她努力地想要寻找心灵的港湾，却没想到碰到情感的暗礁。为此，她付出了沉重的代价。    
        好在经此磨难，她终于明白了应该珍惜身边人。同时，她没有再堕落下去，有了新的目标。    
        亲爱的读者，您有什么话对贺玲说吗？请于见报当日下午5时前联系记者：yilin666@163。com    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百一十三章爱的单行道

    记者何江波倾诉人：林曼（化名）    
        职业：杂货店老板    
        年龄：28岁    
        采访时间：1月31日    
        采访地点：武汉晨报20楼    
        （林曼是个中等个头的女人，长相漂亮。尽管她的言语间充满了悔意，但她的情绪还算平静。）    
        年夜的红字    
        和郑辉（化名）离婚已经一年多了，但我们仍然住在一起。    
        新年，别人一家都和和气气的，我的新年却是在医院度过的。因为郑辉拿女儿的压岁钱去打牌，我和他又吵了起来。他二话不说，操起家伙就噼里啪啦把我打了个痛快。我的眼睛被他打伤了，浑身青一块紫一块的。    
        这不是他第一次打我了。以前，他其实对我很好。记得刚结婚时，我半夜肚子饿了，只要一翻身他就明白了。不用我开口，他二话不说就起来做东西给我吃。    
        结婚时，人们都说我找了个好人家，我也觉得自己有福气。郑辉脾气虽急，对我却很好。婆婆对我比亲生女儿还亲。我坐月子期间，需要静养，她一天为我做五六次饭，还变着花样煲汤给我喝。妯娌们和我也很合得来。我也不是个不讲道理的人，将心比心我对婆婆也没得说。每次逢年过节我都会为婆婆买上几套新衣服。婆婆爱打牌，她的牌友来了，我都鞍前马后地伺候着。日子就这样一天天过，很甜美。    
        郑辉在单位里只能拿一点可怜巴巴的工资，学法律专业的他，于2000年离开家乡到东莞去闯荡。很快，他站住了脚。我也觉得家里没什么呆头，便吵着要和他一起去打工。经不住我再三要求，他终于答应了，还替我找了份工作。我在工厂流水线上做普工，工作很简单，只要拧拧螺丝就可以了。    
        我到东莞才一个多月，郑辉的一位朋友在家乡开了家律师事务所，让他回来帮忙。他想让我也随他一起回家乡，但我刚到广东不想走，于是我留在了那里。    
        工厂在东莞的一个镇子上，那里娱乐场所并不多，枯燥的生活渐渐让我感到烦闷，我经常给老公挂长途电话，我就想和他聊聊天，但他总说忙。我感到自己被忽略了。    
        这时我的部门经理耿云（化名）接近了我。姐妹们都说耿云对我有点意思，我也看出来了。工厂的管理很严格，工人和干部要分开吃饭，可耿云总爱和我坐在一起。对他的种种暗示，我只能装做不懂。    
        酒醉后的错    
        耿云经常约我，我总是拒绝。工厂的姐妹说：“你真傻，有人请客为什么不去？”于是，我叫上许多人陪我一起去。后来，和我做伴的人越来越少，慢慢就剩下了我们两个人。每次和他一起唱歌、吃饭，他都很规矩，从没对我动手动脚。    
        耿云嘴很甜，他说只要看到我的笑脸就心满意足了。这时，我有些不敢看他的眼睛。他每天一个电话，让我越来越难以抗拒。我感到再这样发展下去，我未必能控制住自己，于是我打电话问郑辉：“我是不是该回家了？”他说：“你当然还是回来好呀！”他口气中的那种淡然，让我怅然若失，觉得他不是真心盼我回去。    
        和耿云的体贴相比，郑辉显得太粗心了。耿云是上海人，把一切都想得挺周到。有次，我裙子的吊带坏了，裁缝店说没法修。我和他说了，他说：“让我来试试。”晚上，他真的到了我的寝室。姐妹们见他来了，就找了个借口避了出去。他用一把小钳子和针线摆弄几下，居然就修好了。接着，他让我把裙子换上。我没有动，他的呼吸开始急促起来，手也放到了我肩上。这时，我想起了郑辉，就坚决地把他推开了。他没说什么就走了。    
        我以为他再不会来找我。没想到他第二天又来了，他说：“今天是我的生日，你陪陪我吧！”他把工厂外的一家小餐馆包了下来，整个餐馆就我们两个人。桌子上摆着几样我喜欢吃的家乡菜，他还要了一瓶花雕。在他的劝说下，我喝了不少。之后，他把我带到了他的住所。酒精的刺激加上摇曳的烛光，一切都显得那么美妙。他抱住了我，我没有拒绝，我们融合到了一起……    
        第二天醒来后，我突然感到很后悔。我骨子里还是个传统女人，发生了这种事，我总觉得对不起自己的丈夫。好几天，我精神恍惚，心里像有块沉重的石头。耿云依然来找我，但我再也没和他一起出去过。    
        一个星期后，我鼓足了勇气，把自己的背叛在电话里告诉了郑辉。我不知道自己是不是很傻，也许我不说郑辉永远不会知道。但我不习惯欺骗别人，尤其是自己最亲的丈夫。郑辉没有如我想象中的大发雷霆，他只是很平静地说：“过去的事就过去了，人总会走错路的。”之后，他挂了电话。    
        离婚    
        当时，我也以为过去的事就过去了。因为知道郑辉不喜欢我在外边打工，我向工厂辞工回家了。婆婆对我依旧那么热情。    
        丈夫看我的眼神却已经变了，变得冷冷的，那么陌生。我还傻乎乎地想过段时间，丈夫就会和以前一样，可我再也没有等到他的温柔。以前修水管什么的，理所当然是丈夫的事，现在他却当起了甩手掌柜。以前他从来不会为小事对我发火，现在他却总是找茬骂我。    
        起初，我让着他。时间长了，我也忍不住了。有一次，孩子不想吃饭，我就给了钱让他去买蛋糕吃。他回来后，却说我没给孩子做饭。他一口一个“婊子”，我终于回了嘴。他操起板凳就砸了过来。我躲避着，他追着我打，直到我浑身青肿，无力还手回嘴时才住手。    
        打了我以后，他又很心疼，给我炖母鸡补身体，说自己以后再也不会这样了。我相信了他，考虑到自己也有错，就没再追究。岂料，此后他对我三天一小打，七天一大打。经常我们坐在桌子上吃饭，因一句话不合，他就发了脾气，然后把桌子掀了。每次他弄我一身伤痕后，总是说他心里也难过。当他一次又一次重复着这句话时，我没了感觉，坚决要求离婚。    
        郑辉不愿意，他说他还爱我。婆婆也来劝阻，但已经不能让我回心转意了。既然曾经可以让我依靠的肩膀已经变成了一片荆棘地，那我惟有离开才能避免流下更多的血泪。2002年6月，我们终于走进了民政局，当我拿到那绿色的离婚证时，觉得心里轻松了许多。    
        接着，我独自一人出来打工。我在一个杂货店帮忙，每次顾客来了，我总是最热心和积极的一个。见我把店铺当成自己的家一样，老板在发奖金时自然会比别的工人多一点。虽然只是多几十元，却给了我心里一个安慰。    
        在外边生活很艰辛，有时我一天只吃两碗面。头一个月，我瘦了十斤。苦点、累点没什么，慢慢地我习惯了。每当顾客在我的极力游说下买一样东西，我都有一种成就感。    
        日子渐渐安定下来了，像不会再有什么变数。    
        爱的铁轨锈迹斑斑    
        那天，店里的客人很少。我正在柜台里收拾东西，突然一个熟悉的声音叫我。抬头一看，原来是婆婆，我忙停下手中的活，把她迎了进来。    
        我知道她来肯定是劝说我和郑辉复婚的。刚开始我想拒绝，可听着婆婆说着我儿子没有妈妈的可怜样，我的心软了。但转念想到郑辉动手的那股狠劲，我的心又冷了。第二天，郑辉的姐姐也来了。我口上还是硬着，心却被她说动了。    
        郑辉终于也来了，我本以为自己会恨他，可当他站在我面前的时候，我却怎么也恨不起来。他说：“老婆，我错了，以后我再也不会打你了，我发誓。”就那么一句话，让我流了泪。他还许诺，只要我回去，半年之内就和我复婚。我想到自己老漂着也不是个办法，就答应了他。我让他写一份保证书，他照办了。    
        刚回去的那段时间，他对我的确不错，我们像又回到了当初的时光。我想到以前看老板开店很赚钱，就说动郑辉也开了个杂货店。    
        起初，郑辉还和我一起支撑着店子，渐渐他不愿在店里呆了，他迷上了赌博。离婚后，我计较得也多了起来。我总觉得自己每天都守在店里，他却在外边逍遥，我太吃亏了。我想管着他。但哪个男人喜欢被自己妻子管呢？何况我这样一个连名分都没有的人。有时，他会朝我大喊：“你整天说我这说我那，那你呢？你为我做过什么事没有呢？”我沉默了，对他我也有许多亏欠的地方。以前，他也曾经是个有追求的人，如今变成这个样子，我也有责任。可这种愧疚，并没能使我们的关系好些。    
        看着店子的生意一天天冷清，郑辉却每天在牌桌上厮混，我愤怒了。只要他一打牌，我就不再给他做饭，衣服也让他自己去洗。这样一来，我们的关系迅速降到了冰点，以前被婆婆努力缝合的关系又出现了裂缝。    
        本来我应该好好地说，可我没有。每次郑辉去打麻将，我都会指着他的鼻子说上一番，然后就是天翻地覆的一场大争吵。再然后，他就会把我痛揍一顿。每次都是碗碟乱飞，汤汤水水洒一地，婆婆都拉不住他。婆婆和姐姐把他教训一通后，他再向我道歉。    
        由于经营不善，半年不到我们就亏了近万块。生意一天天亏着，我们的关系一天天恶化。郑辉曾经许诺的复婚也变得遥遥无期，只要我提到复婚，他就会马上把话题岔开。我知道他是对我不放心。我已经等了近一年了，但还是看不到复婚的希望。    
        我还爱着他，也愿意为他守候，可女人是拖不起的，我怕守到最后只剩下孤独。日复一日的恶性循环，我已经累了。我是不是该离开了呢？    
        非常手记：我们做的每一件事情都必须要自己去承担后果，不管是好的还是不好的。你要想好做最坏的打算，承担最不想承担的后果。林曼还有小女孩的不成熟的幻想，如果背叛了，不是说一句“我错了，对不起”就万事大吉的，你把心理包袱甩给丈夫，他是否能回复到从前对你的感情，那得看他的宽容度和你们以前的情分。    
        如果你还爱着丈夫，告诉他你对他的感情，告诉他你已经做好在半年到一年内被责怪的准备。同时，你要有一个给他“缓过劲来”的时间限制。如果超过了这个时间限制，你可以重新再做选择。    
        亲爱的读者，您认为呢？请于见报当日下午5时前联系记者：发送电子邮件至yilin666@163。com。    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百一十四章未披婚纱先离婚

    记者何江波倾述人：安雪（化名）    
        职业：小学教师    
        年龄：26岁    
        采访时间：2月9日    
        采访地点：武汉晨报20楼    
        （记者面前的安雪长发披肩，穿着件淡黄色的格子大衣，系一条红围巾。她眼睛里充满了水光，仔细一看是眼泪。）    
        伤心圣诞    
        去年的圣诞节，我和丈夫孟文（化名）一起度过。咖啡厅里很温暖，音乐也很美妙，正是享受浪漫的最好时机。    
        孟文凝视着我的脸，他的嘴唇张开了许久却没有说话。终于，他的口里发出了声音，那几个字却一下甩在了我的心坎上。他说：“我们离婚吧！”我的手抖了一下，咖啡泼到了我的裙子上。他伸出手来想帮我擦，半空中他突然又停住了。他只是静静地看着我，任凭我把泪水挂满脸庞，甚至都没有劝我一句。    
        最后，我哭累了，只好停了。出门时，我让他送我回家。马路两旁的霓虹灯不停地闪烁，我的心也随着那灯光闪烁不定。人流拥挤，我们一路无话。我不想回家，一旦回去，迎接我的将永远是孤单。    
        我还爱着他。一个月前，他就说要分手。当时我刚做了近视眼恢复手术，我让他等一等，他答应了。我盼望他能在等待中改变主意，我以为缓一缓就没事了，但没想到圣诞节，我们的感情还是不可避免地到了崩溃边缘。    
        回到家，父亲问我：“你们怎么样了？”我没有说话，父亲就知道了是怎么回事。我躺在自己的床上，泪水又开始往下淌。    
        风中的邂逅    
        碰到孟文以前，我是典型的乖乖女，属于那种说话都不敢大点声的人。    
        青春期，父母老师教导我不要早恋。我很听话，于是我就真的不太跟男生打交道了。光阴很快就过去，我经历了中学、大学。毕业后，我被分配到一所小学当教师，每天和孩子们在一起。日历一天天翻过去，转眼间我到了23岁。身边的朋友一个个结婚了，我才发觉自己居然连恋爱都没有谈过。    
        姑姑给我介绍了一个交警，他就是孟文。见面那天，天气很冷，我穿上了厚厚的棉袄。他却只穿了一套西服，打着领带。看着他冻得发抖，我忍不住笑了，我问：“你冷吗？”他说：“是冷了点，但第一次见你，总要隆重点嘛！”我们聊得很投缘。    
        几天后，他又约我见面。我不懂得女孩子该怎么对待男朋友，但我真的全心全意喜欢他。他的社会知识比我多许多，给我带来了一个完全不同的世界。以前我从来没去过舞厅和酒吧，他下班后却喜欢在这些地方流连忘返。于是，我就随着他一起接受舞厅里的喧嚣和快乐。他是个浪漫的人，时不时会给我发条深情款款的短信，要么会给我送上一束鲜花。    
        认识他才一个月，我父亲的腿在一次事故中骨折了。孟文毫不见外地跑到医院里照顾我父亲，他非常卖力，以至于病友都夸我父亲有个好儿子。他的心很细，当我父亲出院的时候，他给父亲做了一个拐杖。我的家人都接受了这个准女婿。    
        那个夏天，我到同济去进修英语。每天晚上，他都买好一瓶水在门口等我。他做交警的很累，有时晚上也有事，但他无论如何，都会赶过来护送我。江城夏天非常闷热，他却从来没有抱怨过。就在那时，我下定了决心要嫁给他。    
        我们的爱情之舟没能在甜蜜中前行太久，矛盾很快来了。我在心里已经把自己许配给他了，我想如果我们结婚，必须有一套房子。我只想有个能供我们遮风避雨的家，哪怕是二手房都行。可孟文家里兄弟众多，他手里只有不到2万元的存款。我知道他收入不多，所以在拼命地帮他省钱。我和他一起出去，吃一顿饭很少超过20元。    
        他不以为然：“平时住宿舍，结婚后可以住我家里呀，为什么一定要买房子？”我说：“没房子，那我们就没有将来。”我性子很急，这样说只是激他快点想办法买房。这话说出口后，我觉得自己过了，想缓和一下，但我又不好意思先开口。    
        那些天我见他老是沉默，有时还无缘无故地发呆。他有什么话不喜欢摆在桌面上谈，沉默就代表着他很不高兴。我知道自己给他出了难题，于是我就说：“干脆把我的积蓄拿出来，一起帮你付首期吧！”没想到他却发了火，他问：“你到底是和我谈恋爱，还是和房子谈恋爱？”    
        之后，我们就开始了冷战。大概有两个星期，我们没说过一句话。    
        诱人的红地毯    
        两个星期后，他主动约我。我们又复合了。那些天很热，他天天到学校接我。有天他又来接我到他家吃饭，我去了。刚吃完饭，他就把我叫去他的房间。他说他屋里开着空调，凉快点。刚进屋他就把门关上了。他让我在他旁边躺下，当时我一身汗水就没有答应。加上我想把自己最美好的东西在结婚后再给他，我有点怕。没想到他突然发了很大的火，说：“你嫌弃我？”接着，他一摔门就出去了。我的泪水啪地落了下来，我知道自己一次次地拒绝和他亲热，让他感到很没有面子，但他发那样大的火是我没想到的。回去后，我好好反省了一下自己。以后，他情绪来了，我就尽量配合他，但总没有让他突破最后一道防线。    
        那段时间，我们家正准备把老房子卖了，买套大点的房子。父亲说：“不如让他搬到我们家算了。”我想父亲说得很有道理，于是就和他商量。本以为他听了会高兴，没想到他勃然大怒。他说：“你看不起我？我家又不是没住的地方！”他家是在郊区有一栋房子，但他家所有人都住在那里，没有供我们住的房子。他哥哥结婚后也搬到了女方家里，我想不通他为什么不可以。加上他们家的楼房实际上是违建，没办产权证，我感到住在里面没有安全感。他却不介意，认为他家里的一切都好。我知道他的自尊心非常强，非常爱自己的家，可我仍然认为他对我发怒没有道理。我也火了：“你要是不愿意买房，又不想搬到我们家，那我们干脆分手好了。”我本来想用激将法，可他说：“分手就分手。”    
        之后，母亲托人给我介绍了一个在外贸公司工作的大学生。他文质彬彬，对我也很好，但我对他完全没有感觉，连手都没有让他牵过。和他在一起的时候，我更加强烈地想念孟文。两个月后，当孟文又一次给我打电话时，我马上答应了他复合的请求。孟文告诉我，他们单位正在盖房子，如果结婚我们可以分一套。    
        不久后是我的生日。那天，他拿出一个白金戒指，问我：“你愿意嫁给我吗？”我毫不犹豫地把它套在了手上。父亲觉得我们这么快就决定了婚事，急了点。同时，孟文没有房子，父亲担心我嫁过去受委屈。那时，我的心全在孟文这边了，我说：“房子有什么要紧的，结婚后就能分了。”    
        但是我们的结婚证拿到后，他们单位的房子已经分完了。    
        法定意义上我们已经是夫妻了，但由于没有新房，我们依然两地分居着，在一个城市里但仍然各住各的家。    
        爱的终结    
        孟文提议我到他家去住，但我觉得女人结婚是一辈子的事，我不想就这么简单地把自己嫁了。他试图说服我，但我总是坚持着自己的原则，也一次次让他生了气。    
        父亲也很恼火，他专门把孟文找来谈了一次。他的意思是只要有套二手房也行，孟文钱不够，我家可以补给他。但孟文好面子，怎么都不肯。僵持中，我们的关系开始变得冷淡。    
        不久后，学校组织体检，我被查出了乙肝。他没有嫌弃我，他的一些朋友劝他放弃我，他没有答应，那段时间他是我的精神支柱。我被感动了，我放弃了女孩子的矜持，决定把自己交给他。房子在我看来也不是那么重要了，爱一个人就应该把自己放低，像花那样一直低到尘埃里。    
        我主动约他，说：“我们去拍结婚照吧！”他问：“这么急干什么？”我说：“夏天便宜呀！”他说：“夏天拍像什么样子，还是等到秋天吧！”那时，他对我还是不错的，只是少了些热情。    
        到了秋天，他说单位要组织旅游，让我再等等。旅游回来后，他的态度就完全变了。等我再和他谈婚礼的事，他就找个借口把话题支开。父亲给了我一笔钱，我想和他商量买房的事，他很漠然地说：“我已经分到房子了。”原来，他父亲已经帮他搞到了一套房子。我问他为什么现在才告诉我，他却用奇怪的眼光看着我，那意思就是为什么要告诉我，好像我是个局外人似的。我想发脾气，但他一副毫不在乎的样子，我只好恹恹地回自己的家。我们继续不冷不热地过着，以前他就是一个沉默的人，现在他更是老不开口，让我不知道说什么好。    
        十一月，他突然给我打来了一个电话。电话里他一直吞吞吐吐，最后终于告诉我：“我们还是分手吧！”    
        我试着挽回，试图逗他开心，但我发觉不管我怎么做，他都不满意。以前我总是等着他给我电话，现在我一次又一次主动和他联系。我知道他喜欢玩，以前我戴着副大眼镜和舞厅里的气氛不太适合。为了这我专门去做了近视眼医治手术，但他连看都懒得看我一眼，他对我说：“除了分手，我和你之间没什么好说的。”    
        年后，我又和他谈了一次，他依然不肯松口。我知道他认定的事不会轻易改变，但我还是想最后做一次努力。我珍惜我们在一起的快乐时光，我依然爱他。    
        直到婚姻临近结束，我才明白我并不坚强，我哭了一天又一天。也许我的努力到最后也是落花有意流水无情，那么我将成为一个从未披过婚纱的离婚女人。    
        非常手记：安雪说矛盾的根本原因在她，以前她太任性。她老为房子和孟文吵架，最后房子有了，等待她的却是离婚的结局。    
        有时体贴不需要很多，只需要在关键的时刻给那么一点。安雪现在很后悔，但已经晚了。当一直呵护你的人突然说要分手，谁都不会适应。可这已成定局，安雪只能试着接受。    
        亲爱的读者，您能开导安雪吗？    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百一十五章最爱我的那个人去了

    记者何江波倾诉人：文婷（化名）    
        职业：经理助理    
        年龄：29岁    
        采访时间：2月9日    
        采访地点：武昌田园咖啡厅    
        （文婷穿着一件黄色的毛线衣，精心梳妆的她显出了职业女性的干练。）    
        拮据的生活    
        在我的印象中，父亲是一个无用的人。    
        进入1990年后，我们村里的人富裕多了。邻居家的平房都换成了楼房，惟有我们家还是原样，因为我们家比别人家穷。邻里间，平时的磕碰也在所难免，但我们一家被埋汰得太厉害了。有次，因为我们家的猪啃了别人家的白菜，那家人就堵在我们家门口大骂，娘出来给别人道歉并赔着笑脸，但他们就是不依。我们家菜园子也被别人的家畜糟蹋过，但他们还不是几句话就了结了。    
        那人的手戳到了娘的脸上，唾沫到处飞溅。娘说：“等我们当家的回来，拿钱赔你。”那人冷笑着说：“你们屋里的那位能当个什么家？”娘没话了，谁让父亲太老实了呢？    
        我飞快地跑去和二叔说了。二叔知道了，把锄头一拿，对那男的一指，问：“你要赔多少？”那人顿时没了气焰，咕哝了几句后，灰溜溜地走了。父亲知道后，还把二叔狠狠地说了一顿，怪他不该和别人结怨。    
        也许是在村子里生活得太憋闷了，不久后，父亲把家搬到了镇上。那年，我上了高中。我所就读的镇高中已经连续两年剃了光头，一向不求人的父亲请他的一个老同学把我弄到了市里的一所高中。我家的生活随着支付那笔借读费而格外拮据，为了父亲的希望我拼命地读书。    
        每天不到下课时间我就开始挨饿了，因为给我的钱根本不够我吃饱饭。那时，为自己拮据的生活而郁闷，为有那么一个怕事和懦弱的父亲而羞愧。    
        卑微的父亲    
        高二那年，我遇到了生平第一个大的挫折。    
        学业日渐繁重，我感到了吃力。我们班级的座位每个月一调，而且总是按照成绩的好坏排位。连续两个月，我都在往后调。黑板上老师的板书，我根本无法看清楚。为了能坐到前面，我决定不管怎样都要让自己的成绩排名提前一些。鬼使神差我想到了夹带，首次越过雷区，我因为神态极不自然，引起了监考老师的注意。当我被抓住的那一刻，我的汗水已经打湿了整个手心。    
        那段时间，学校正在严肃校纪，领导决定将我劝退。当父亲来学校拿通知时，他居然给校长和年级主任跪下了。他恳求：“她还小，你们就给她一次机会吧！”任凭父亲如何哀求，他们始终没有答应。我羞愧得无地自容，不是为自己的作弊行为，而是因为看到父亲那么没有尊严，而且，校长根本不为所动。    
        当时，我真不想读书了，我想一把火把书都烧了。从学校出来我没有回家，在二叔家呆了一天，二叔安慰我：“不读书有什么大不了的。你爸书读得比我多，可我不照样过得比你爸滋润吗？”晚上，父亲找到了我，他对着我狠抽了几个嘴巴。我长那么大，他第一次打我。他逼着我给学校写悔过书，我很执拗，没有写。    
        我们父女整整三天没说话，之后他妥协了。他又托人把我转到了邻镇的高中。换了新的环境，我的成绩开始稳步上升。但每次回家，我都没看见我的父亲。我问娘父亲到哪里去了，她不肯说。后来，我从邻居口中得知父亲为了多赚些钱，居然干起了哭丧的活。一把年纪的他，不仅要抬棺，还要充当别人的孝子。我知道这对他是多大的委屈，他是为了我读书才不得不这样的。此后，我铆足了劲，更加用功地读书。    
        高考结束，我考上了武汉的一所大学。但贫寒的家境让我忍不住为学费发愁，这时候父亲大手一挥，说：“只要你肯读书，学费不用你愁。”之后，我很少能见到父亲，只知道父亲越来越疲惫。偶尔见到他，他的声音也是沙哑的。我深深地愧疚，但同时又有点埋怨父亲，要是他能力稍强一点，就不用受这个罪了。    
        陪我到大学报名时，父亲只背着一床凉席。我感到很不好意思，催促父亲快走。但父亲却要亲眼看到我入住寝室才肯放心。为了省钱，他就在教室里睡了一夜。    
        室友的家庭条件都比我好得多，我为自己的土气而羞愧。    
        感动    
        大一下学期，父亲来寝室看我。他佝偻着背，脸上一层厚厚的汗渍。    
        他穿着灰色的中山装，皮鞋上有厚厚的一层灰土。我感觉他和校园里的一切是那样的不协调，同时也觉得他让我很丢脸。在校外的小餐馆里，我们匆匆吃了一顿饭，然后我就让他走了。    
        我想到外面打工，因为这样可以减缓一下我的生活压力。父亲知道后，坚决反对，他说：“你现在最重要的任务是学习，钱我自然有办法。”两个月后，他说武汉的一个朋友给他在汉正街找了一份工作，收入还不错。奇怪的是，他很少到学校来，人也越来越瘦。不过，他给我的钱却越来越多。偶尔他到学校找我，总是到校外的小餐馆里给我点上一桌子菜。但每当我问他到底在干什么时，他就含糊其词。    
        有次，我到汉正街买东西，突然看见有个人很像我父亲。我就跑了过去，当我看见父亲在一群扁担中间背着那比他个子还高的货物艰难地跋涉时，我的眼睛湿润了。原来，父亲为了我，在这里卖命。    
        对男友，我告知了自己的家境。男友只说了这样一句话：“你有一个好父亲。”我也渐渐地长大，父女间的关系也比以前融洽多了。    
        毕业后，那些平时成绩不如我的同学一个个兴高采烈地走上了工作岗位。我则捧着自己的应聘材料在一个个招聘单位之间流浪。我忍不住埋怨父亲，要是他有点本事，我怎么会这样辛苦呢？父亲总是憨厚地笑着任由我说。    
        终于，我找到了销售洗发水的工作。大学生干这个有点浪费，但我只好将就了。正当我的工作渐渐踏入正轨，男友提出和我分手。一个有钱的女孩一直在追求他，那个有私车的女孩轻而易举地粉碎了我们的爱情誓言。和男友分手后，我几天想不开。整整三天，我没有正正经经吃一顿饭。很多天萎靡不振，像丢了魂似的。    
        永远的懊悔    
        有次，过马路时我又想起了男友，结果我被一辆轿车撞倒了。    
        我进了医院，腿上打上了石膏。父亲知道后，急着赶来看我。他说：“孩子，谁没有个沟坎，你别再记挂这件事了。”之后，他就急着为我去交医药费。父亲照顾了我好久，直到我的腿彻底养好。经过这事之后，我们父女的感情大有改善。但他身体越来越差，干不了扁担活了，不得不离开武汉。我想让他留下来，可他不愿给我添麻烦。    
        以后，我经常给家里打电话。有时，我把电话打回家，就只是想听听父亲的声音。没想到两个月后，父亲查出了肝癌。我把所有的积蓄都带回了家，我想带父亲到好医院里看病。可父亲摆摆手说：“不用了，反正癌症是治不好的。”他让我把钱拿走，他说我很不容易，只要把自己管好了就行了，家里不用我操心。父亲固执起来让我没有办法。他已经这样了，还在为我着想。    
        我让二叔带他去医院，对二叔的话他还是肯听的。到医院一复查，原来不是肝癌，那家医院是误诊，我的心这才回到了原地。    
        我们单位的销售情况不太理想，我的工资也老上不去。为了实现自己的价值，我跳槽去了广州。后来又去了上海、浙江等地。随着我经验的积累，我的工资也开始提高，但由于跳来跳去开支很大，我一直没有什么积蓄。    
        直到这次我回到武汉，当上了经理助理，我的工作才稳定下来。因为刚升职，我工作很努力。每天的销售工作和报表让我精疲力竭。因为我实在太累了，我问候父亲的机会很少。有时，父亲给我打来电话，我也是匆匆说上几句就挂了。    
        我想如果能多给父亲一些钱，也就弥补了我这些年来对他的亏欠。家里的房子实在太破旧了，我给了父亲五万元，让他盖个楼房。不久，我听到了房子动工的消息。两个星期后，我们的新楼房主体结构就完工了。我为父母能住进新房而高兴。    
        没想到短短一个月后，我就听到了父亲病危的消息。当我回到家时，父亲的手已经无力地垂下了。母亲告诉我，父亲给盖房工人帮忙时，脚不小心踩到了钉子。当时因为盖房子很忙，同时也想省点钱，他就没有去打针。没想到几天后，父亲高烧不退，到医院一检查居然是破伤风。因为怕影响我工作，父亲让娘不要告诉我。娘答应了，等到父亲真的不行了，娘才通知我。    
        父亲没有享受到他建造的新房就永远地去了。如果我家的条件好一点，父亲就会在乎一点自己的身体，就不会那么早地离开我们。这么多年来，我第一次大笔地往家里拿钱。可当我想弥补以前的过失时，却永远都没有机会了。    
        子欲养而亲不在，这是人生最大的悲哀。    
        非常手记：文婷说她的父亲总是来去匆匆，和亲戚们也不太来往。村里、镇里的邻居除了埋汰人时，几乎没有人会想到他。文婷的父亲就是这样一个普通人，淹没在人海里，但为自己的女儿撑起了一片天。最爱文婷的那个人去了，如今，她心里只剩下哀伤和自责。    
        亲爱的读者，您有什么话可以对文婷说吗？请于见报当日下午5时前联系记者：发送电子邮件至yilin666@163。com。    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百一十六章哲学怪才失踪记

    记者：何江波    
        中国有一亿多青年，对他们来说，上大学读书是多么荣耀的事。然而，汪进涛，这个湖北某重点大学98级本科生，却于今年5月16日将一份退学申请书递交到学校领导手中之后悄然离校出走，至今下落不明。在全国数百万大学生中，像他那样主动申请退学的大学生我们至今是首次见到。如今，他是在做哲学传道者，还是在当流浪歌手，亦或真的归山做了第一个“大学生隐士”呢？所有这些都还是个谜……    
        更值得深思的是，汪进涛离校出走，谁该来承担责任？汪进涛的父母多次找到该大学有关领导，但学校该不该承担责任呢？    
        诡秘人物，同学叫他“哲学神仙”    
        汪进涛1980年生于湖北省洪湖市一个5口之家，其父母都是农民，汪进涛排行老大，下面还有一弟一妹，家庭经济条件十分困难。年少的汪进涛没有多少心思去体味“洪湖水呀浪打浪”般的浪漫情调，而是很早就深深地感受到贫困家庭的艰难，发誓将来一定要考上大学，改变家庭的困境。他学习刻苦，加上天资聪颖，从小学到初中的历次大型考试，他都是班级第一名。然而上高中后，他逐渐变得消极懒散，和班上一些不思进取的差生混在一起下棋、打扑克，后来又染上赌博的习气。有一次，他正和另外两名同学赌博时被老师发现，校长责令其作出书面检讨并给予全校通报批评。令人啼笑皆非的是，他居然在检讨中“吟诗作赋”，一时间成为全校师生谈论的焦点人物。由于学习态度不够认真，1997年高考他名落孙山，1998年复读后再次参加高考，被湖北某重点大学录取。    
        进入大学后，汪进涛习惯于独来独往，平时少言寡语，再加上行踪诡秘，显得非常孤傲，班上少有人愿意跟他交往。他常常深更半夜弹一把吉他而怡然自得，白天则是神龙见首不见尾，有时好几天不回宿舍，是班里的头号神秘人物。室友说他有时三天三夜不吃饭。他还喜欢照镜子，对着“镜中我”自言自语几句后以泪洗面，然后痛哭流涕，弄得同学们莫名其妙。有一回，他突然拿出一把菜刀，发誓要砍断自己的双手，把全班同学吓了一大跳。    
        当然，汪进涛的生活也有丰富多彩的一面，同学们说他喜欢独自在校外酒吧喝酒，还是歌吧、舞厅的常客。此外，他还偶尔光临桑拿室做按摩。再就是喜欢在夜深人静时长时间打电话，一聊就是一个多小时。然而，汪进涛对自己所学的专业没什么兴趣，对任何考试也不放在心上。大一下学期的期末考试中他有两门科目未考；风行全国的大学英语四、六级考试是学校规定的必考项目，他却置之不理，从未报考过。尽管家庭条件十分困难，但他从不参加学校年终奖学金评比，因为他自诩是“哲人”，要“超脱世俗”，不愿与“俗人”为伍。由于汪进涛这些奇怪的言行，同学们都叫他“哲学神仙”。    
        演讲打赌，大学教授冷落他    
        在大学所开的科目中，汪进涛对哲学情有独钟。他在图书馆借了一些哲学书，看得入迷，逐渐产生了一些零星的哲学观点。后来，他突然称自己对哲学已经“大彻大悟”，成了“哲学圣人”，要向天下传播自己的哲学之道。从此，他无心再待在教室里听课，开始走出校门四处游说，还想通过这种方式赚钱。首先是在网上，他建立了自己的个人主页，上面写满了自己的哲学观点；又申请了3个E-MAIL地址；还取OICQ网名为“无爱天蝎座主”，吸引了一些好奇的网虫。仅在网上做虚拟游说还不够，他还要向哲学学术界的专家学者发起游说攻势。他的设想是，每找到一名哲学教授，先说自己的哲学学识超过了教授；然后打赌，以500或1000元作为赌注，就某个问题展开辩论；最后，失败者向胜利者付钱。他非常自信，既然自己的哲学超过了任何人，那么每次辩论就必定获胜了。2000年10月，他找到武汉某师范大学的一名资深哲学教授。开始，老教授非常高兴，因为现在对哲学感兴趣的大学生实在太少了。然而，老教授很快发现，这个刚满20岁的大学三年级学生，对哲学的一些基本概念还没搞清楚，没有发表过一篇专业论文，却称自己的哲学超过了任何人。最后，老教授实在听不下去他的胡言乱语，毫不客气地把他“请”出了房门。    
        2001年3月，汪进涛又找到另一位大学哲学教授兼学校领导。并开口道：“尊敬的教授，我现在愿意拿出1亿元，请你让我在公共场合作一个小时的发言。如果我败了，这1亿元归您；如果我胜了，您给我1亿元……”还没等他说完，教授马上打断了他的话：学校不欢迎出口狂言的演讲者。此后，汪进涛又走访了许多武汉高校的哲学教授，但没有一人听取他的哲学游说，也没人愿意跟他打赌。    
        课堂宣言，申请退学是我心    
        汪进涛学的是师范专业，有一门必修课是“教学法”。老师要求班上的每一位学生必须登上讲台讲一节中学教学实习课，借以锻炼学生的教学实践能力。汪进涛把这节课作为哲学游说的绝好机会。为了引起别人的注意，他课前做了精心准备，多次打电话邀请著名哲学教授、该校人文学院院长前来听课。为了达到轰动效应，他别出心裁地导演了一堂哲学课。    
        2001年5月16日上午第一节课轮到汪进涛讲实习课了，教室里异常安静。黑板上画着一幅漫画，是一个嘲弄者的面孔。台下是他的同班同学，还有被请来的哲学教授和几位专业课老师。讲课正式开始了，他一会儿讲历史，一会儿讲哲学，还夹杂着愤愤不平的情感宣泄，课堂中又弹起了吉他，吟唱自己谱写的哲学歌，他泪流满面。随后他指着哲学教授兼该校人文学院院长说：“我的哲学超过了您的哲学，也超过了尼采，我是当今的柏拉图……”台下几名学生忍不住站起来打断他的话。下课时他把早已写好的退学申请书交到院长的手里，上面写到：    
        “尊敬的院领导，我觉得学校不理解我。我不想读书了，所以申请退学。”    
        在大学里只有违反校规校纪而被开除的大学生，还从未遇到过主动申请退学的大学生！接到这样的申请书后，院长颇感棘手，一时很难予以答复。但他表示，汪进涛并未犯大错误，学校不能允许其退学；其思想认识上的一些错误可以改正过来。院长还号召广大师生齐心协力，尽快挽救这位思想上有点儿偏激的大学生。    
        悄然离校，多方寻觅不见人    
        5月16日中午，汪进涛去了学校附近一家酒吧，下午又在大街上跳了一阵儿舞，吸引了一大批围观者；晚上去桑拿室做了一次按摩，对别人说自己的思想又提高到一个新境界。回到宿舍时已经11点半了。汪进涛梳了梳头发，换了一套衣服，没有给任何同学打招呼就悄悄溜出了宿舍。    
        从5月17日起学校再也没看到汪进涛的身影。老师和同学都非常着急，四处打听他的消息。因为汪进涛酷爱上网，所以很可能在网上或网吧里找到他。一位关心汪进涛的老师亲自给他发了一封E-MAIL：“汪进涛同学，作为你的老师，我能充分理解你的言行和思想。只要你尽快返回校园，我们可以在一起好好讨论哲学，学校不会给你任何处分。”与他同班的40名同学也分别给汪进涛发了e-mail，班里的一名女生在e-mail中写到：“汪进涛同学，你的歌声让我心醉，你用吉他弹出来的曲子更让我着迷。我们热切盼望你的归来，班级生日PARTY早已安排好了你的表演节目。”学校还派了40多名学生搜索该大学附近的20多个网吧，又不断地给他发e-mail邮件，均未见到他的踪影。一天，两天……一个月过去了，仍然杳无音讯。6月26日，学校期末考试正式开始，但直到期末考试结束的7月6日，始终没看到汪进涛的影子。    
        现在新学期开学已经两个多月了。按学校规定，本科生一学期内有4门以上考试不合格或无故缺考将给予勒令退学之处分。同时学校还规定，学生无故旷课超过50天，也应勒令退学。5月17日至今，早已超过了半年。看来，汪进涛是动真格要自动退学了。    
        扑朔迷离，“怪才”今在何方    
        汪进涛出走后的下落如何？他没有回家，这已经得到确认。除此之外，还有以下几种可能。一是继续游说，因为他在课堂演讲中说，要让更多的人知道他的哲学，不惜生命也要宣传下去。二是可能在民间做流浪歌手，因为他曾对同学说要做一个彻底的流浪歌手，借以体验真正的流浪生活，悟出哲学的“意境”。三是可能做了“道士”，因为他曾说“既然人们不理解我，我就彻底归山做个隐士算了”。还有一种可能是正在献艺谋生，因为他走时身无分文，不谋生无法生存；而他的歌唱得动听，吉他也弹得不错，正好可以谋生。但目前没有听到他的任何消息，谁也不能断定他的下落。而且，汪进涛出走后留下的一些谜也使他变得更加扑朔迷离。    
        汪进涛向来以“诗词歌赋无人可比，琴棋书画皆有所通”而自诩，说自己是因不愿与“俗人”为伍，才申请退学的。在那次课堂演讲中，他说自己早已成了“哲学天才”，又说“哲学要么拯救人类，要么毁灭人类，但我不想拯救人类。天才是危险的，必将伤害自己或他人。”就在离校出走的前几天，他还向学校的院长借钱，并说：“您最好借给我，否则您会后悔的。”一位汪进涛的老乡还说，汪进涛确实有点才气也很有个性，这值得我们学习；但他太理想化了，比如借同学的钱不还，这就是他的不对了。    
        汪进涛思想怪异，没有人愿意走近他，理解他，包括他的同班同学。他在潜意识里藏着对周围人的愤怒。在他随意丢在书桌上的一个草稿本上，同学们发现了这样的一页：第一行写了一连串的“杀”字，下面列出了几个同班同学的名字，其中还有一名女生。我们不禁要问，汪进涛将来会采取什么行动？他究竟流落于何方？又会不会成为第一个“大学生隐士”？    
        为何退学，各界人士意见不一    
        关于为什么汪进涛开天下之先而申请退学的问题，各界人士有不同的看法。据介绍，汪进涛退学不是偶然的。据说，汪进涛对他的学业不感兴趣，他认为他所学的专业对他来说是个压力和负担，所以干脆退学算了。而他的同班同学则介绍说，人际关系的因素是汪进涛退学的主要原因，汪进涛最大的缺点是，与周围甚至所有同班同学的关系都处于“隔绝状态”。平时，他很少与同学讲话，而由于他过于偏激的性格，同学们对他的言行也多半难以理解，就连他的室友也认为他是“神仙”。有关专家则认为，汪进涛退学主要原因是心理疾病所致。汪进涛似乎一直是一个孤家寡人，心理上的郁闷无处可诉，没有人愿意倾听他的心声。太多的心理重荷积压到一起，最终导致他的心理发生了重大的变异。汪进涛后来的言行只不过是他心理失调的一种外在反应。从某种意义上讲，可以把汪进涛退学的现象看成是大学教育在某些方面的失败。当然，汪进涛离校出走后，他留给人们更多的是一个谜，一个令人伤痛的谜。    
        学子出走，谁该承担责任    
        关于汪进涛离校出走后谁该承担责任这一问题，各界认识更是不一。一位大学生表示，汪进涛离校出走纯粹是他的个人行为，他已经是成人了，他有权利也可以做他想做的事，只要不违反国家法律，其他任何人都无权干涉。比尔。盖茨不是退学了吗？他却成了世界首富。卢梭不是世界伟人吗？他就从没有上过一天的大学。可见，人才不一定都是在大学里培养出来的，在社会上同样可以成才。    
        学校方面的一些人士则表示，汪进涛擅自离校出走，已经超过半年，按学校规定，完全可以给予勒令退学之处分。他已经有超过5门以上的科目没有参加期末考试，这也够劝其退学的规定了。况且，汪进涛出走之前已向学校递交了自动退学申请书。因此，对于汪进涛的下落不明，学校不承担责任。    
        但是，湖北首义律师事务所聂碧律师认为，汪进涛作为一个学生，他的监护人即他的父母负有监管的责任，但父母将自己的孩子送往学校委托监管，学校也负有监管责任。因而，汪进涛的父母和学校都负有一定责任。    
        父母呼唤，儿子何时能回家    
        汪进涛不辞而别，悄然走失，最伤心的要数他的父母了。汪进涛的父母都已是年过50的人了，由于积劳成疾，现在的身体都垮了，但还在黄土地上辛勤劳作，挣几个血汗钱供汪进涛上学读书。他弟弟的学习成绩本来不错，但为了让他上大学，弟弟未读完初三就辍学回家种田了。全家人把希望都寄托在汪进涛身上，期待着他能为这逆境中的家庭带来福音，至少让家庭状况得到一点改善。他们做梦也没有想到汪进涛会走到这一步。5月25日，当父母得到孩子离校出走的消息时，都不知所措，不敢相信儿子会离校出走。5月27日，老父亲赶到大学，听了学校领导的详细解释后，这位50多岁的男子汉泣不成声，差点儿昏了过去。    
        前不久，父亲再次来到学校。走进宿舍，当他看到汪进涛的床铺上依然空空如也，汪进涛还是没有回学校上学，离校出走已经长达半年之久时，不禁抱头痛哭，“我的儿子呀，父母辛辛苦苦把你拉扯大，你就这么心狠，丢家弃老。我的儿子呀……”汪进涛的家人非常着急，从今年2月12日汪进涛上学至今，家里没有收到过他的信件，和他失去了直接联系。现在，汪进涛的母亲重病在身，很想见儿子一面，她不知道这个愿望的实现要等到何时。    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百一十七章穿不过爱的黑夜

    记者何江波倾诉人：温东（化名）    
        职业：销售副经理    
        年龄：26岁    
        采访时间：2月9日    
        采访地点：武昌田园咖啡厅    
        （他身高足有1米8，看起来有些腼腆，眼睛非常清澈。讲到中途，他的眼睛开始变得微红，隐约可以看到一点泪光。）    
        走道上的爱情    
        房间里的灯光亮了又灭，楼梯间却再也不会传来黎珊（化名）的足音。    
        她是我的同事，那时我已经工作一年多了，但事业始终没有什么起色。我所收获的除了疲倦几乎没有别的。生活中惟一的亮点是黎珊，每当她经过时，她的香气就充满了我的每根脑神经。她很会说话，一句平常的话从她口里出来就特别暖人心。不知怎的，除了她的部门经理魏铁（化名）外，她平时最爱搭理的人就是我了。魏铁对她的那份感情大家都知道了，但她却总是打着太极。    
        奇怪的是，她好像没有男朋友。这么好的女孩怎么会没人追，我们都想不通。也有几个同事去献媚，但都碰了一鼻子灰。我也很喜欢她，但是我觉得自己配不上她，所以我没敢和那些扑火的同事们一起行动。不久后，她家要装修房子，她知道我的表哥在搞装潢，问我：“我家装修的时候，你能帮盯盯吗？”我马上拍着胸脯说：“没问题。”其实，她不说我也会毛遂自荐的。    
        她的房子里，充斥着香蕉水和油漆的味道。其实，我很不喜欢闻那种味道。但为了她的微笑，我比那些装修工人还热心。她的父母也见到了我，似乎对我的印象还不错。可惜，她家的房子很快装修完了。他们说：“小温，你要常来呀！”我真去了几次。    
        我这人嘴笨，见了面不知该说些什么，有时紧张得满头大汗。黎珊就盯着我笑，但我心里还是发慌。于是，我们就尴尬地那样坐着。这样冷了几次场之后，我就不好意思去她家了。加上那段时间，行业不太景气，有谣言说我们公司要裁人。大家都挖空心思想保住自己的饭碗，我也不例外，爱情就被我放在了一边。    
        每当她穿着蓝色的吊带裙，从我旁边经过时，我都忍不住张望。她的头却从来就不会回望一下。她离我很近又很远。似乎，我的恋情会永远这样绝望。    
        意外的恋情    
        两个月后，我的一个同学结婚。他说：“你一定要把朋友带来呀！”可我不知道该带谁。    
        中午吃饭的时候，我和几个同事说着这件事。邻桌的她突然插嘴说：“不如让我来当一次你的临时女友吧！”我脸红了，连说好好。晚上，我们一起去参加了婚宴。那天，她美得像个天使，差点抢了新娘的风头。看着同学们羡慕的目光，我心里舒服极了。同学们拼命给我灌酒，而她用手替我挡着，并在桌子底下偷偷踢我。其实，我的酒量够大，但是有人帮我拦着当然是好事。红酒、白酒、啤酒轮番上场，大家都醉了，我得以幸免。    
        晚十二点婚宴才散场。她说：“你送我回家吧！”我答应了。到了她家楼下，我想走。她让我扶她上去。我照办了。刚开门，她就用口堵住了我的嘴。    
        下面的事情顺理成章而我是甜蜜得晕晕乎乎，我们融合到了一起。    
        我仍自觉有点配不上她，但朋友说：“如果她真的爱你，就不会在乎外在的那些东西。”我便放宽了心，享受着幸福和甜蜜。没想到仅仅两个星期后，我就被单位调到了沈阳。在东北，我最想念的就是她。每天，我都会用电话表达对她的思念。    
        有天晚上，我刚和她讲到一半，手机突然没电了。我只好跑到楼底下给她拨电话，在楼下我整整讲了三个小时，丝毫没顾忌那呼啸的寒风。第二天我就感冒了。病中我真想逃离沈阳，直接回到武汉和她见面。可是，我知道自己不能。我告诫自己，为了我们的将来，我一定要努力。    
        我不知道这种日子还要过多久，我试着和老板讲，想让他把我调回武汉。他却总是说我干得不错，让我再忍耐一下。情急之下，我甚至想到了辞职。但她阻止了我，让我没想到的是，为了稳定我的情绪，她居然请了一个月的假，到沈阳来陪我。原来爱一个人是这么简单的事情，她喜欢把脸贴在我的胸前，听着我的心跳，那时我觉得自己是那么的幸福。    
        指缝中流走的幸福    
        相爱是一回事，相处是另一回事。和她生活在一起后，我才发觉我们有如此多的不同。她是个讲究情调的人，喜欢在屋里放着音乐，爱让咖啡的香味飘满整个房间。而我喜欢安静，口渴了只需要喝点白开水。我爱她睫毛下扑闪扑闪的眼睛，但我受不了她为了一支唇彩，可以在商场里研究半天。    
        家里的饭一直是我做，衣服也是我洗。我想让她也分担一些，她却说：“我在家里也没干过呀！”在她眼中，我就像个仆人，一到家，她的鞋就随便一丢，然后让我收拾，甚至连皮鞋也要让我擦。上街时，她的背包更要我拿。高兴时她也会温柔地撒娇，但更多的时候是由着性子无理取闹。她常说我不够体贴，我一争辩，她就会抓住我话里的纰漏不放。一个月很快到了，她回去了。    
        当她离去之后，我才知道她对我有多重要。她走后，我觉得很孤单。晚上没有人可以说话，更没有人将头放在我的胸前。灯光熄灭后，整个世界仿佛就陷入了黑夜中。    
        终于，我接到了公司的调令。可回武汉后，她对我就变得很冷淡。相反，她经常和魏铁在大庭广众之下说一些让人耳热心跳的话。我隐约地觉得她会移情别恋，我多次问她和魏铁是什么关系，她总是很生气的样子，说：“你有病呀？我和他只是普通朋友。”我约她出来，她也总是找些借口搪塞。每次我想和她亲热时，她都很反感。    
        几天后，她忽然把我约了出来。刚开始，我们先聊了些无关紧要的小事。突然她说：“我们分手吧！”我问：“为什么？”她说：“我们不太适合。”她讲述了魏铁对她的好，她还说魏铁让她和我早点摊牌。但她却不想伤害我，所以今天才和我说。    
        我不甘心就这样放弃这段感情，我说：“你能再给我一次机会吗？”她很平静地说：“算了吧！”我心里一紧，因为她居然这么冷静。但我还是不愿放弃，我坐到了她的身边，手扶着她的肩膀说：“你不要赌气。”然后，我深深地吻了下去。    
        她没有拒绝，我用手轻轻地抚去了她脸上的泪花。当天夜里，她又来到了我们家。她委屈地说：“难道你不知道我喜欢你么？为什么在沈阳你要惹我生气？”我没有说话，只深深地吻着她……    
        之后，她搬到了我家里。那段时间，我们好像又回到了以前的恋爱时光。    
        凋谢的爱情玫瑰    
        魏铁在公司里并没有失态，至少在面子上还过得去。    
        不过，我的岗位被调整了好几次。每次我刚在一个部门呆熟了，便又马上被调走。由于调岗太频繁，每次我仅仅只能完成考核任务，因此我的工资总是排在最末几位，我知道这和魏铁不无关系。但进了公司，我就准备面临竞争。我不想走，至少不会因为感情的因素而灰溜溜地离开。我想只要我好好干，就可以渡过这道难关。    
        黎珊依然过得很洒脱，她对我和魏铁的相处，总能恰到好处。魏铁虽然对她重新选择了我而感到伤心，但并没有对她有什么不利的举动。相反，对她一直还很照顾。我也想帮黎珊，可我没有办法在公司里呵护她。不过，我的忍耐好像有了结果，我的业绩开始得到老板的承认。魏铁也突然对我热和起来，他申请调我做他的副手。我和黎珊商量去不去，黎珊说：“你一个大男人怕什么。”于是，我就去了。    
        没想到我和魏铁一起工作后，他不仅没对我做什么手脚，反而把好几笔业务让给了我，我很奇怪。因为他对我出奇的信任，几乎是放手在让我做。我的收入越来越高，职位也开始日益巩固。为了能做出一些成绩，我放弃了休假。以前，我憋了一股劲，现在好不容易有个机会放开手脚，我自然要好好表现一番。我开始做起了美梦，想像着自己在公司里越升越高。    
        黎珊喜欢牵着我的手在街上闲逛，可我实在没法满足她这个要求。她已经撅着嘴说过我好几次了，还说：“你再这样，我就跟魏铁算了。”我知道她是在说气话，但我还是担心她会真的离开我。我说：“你不会真的这样吧！”她忍不住笑了起来，瞪了我一眼，说：“看你吓的。”    
        魏铁的日子却过得优哉游哉，每个休假他都不肯挪下。不久后，公司组织同事到黄山去旅游。黎珊早就梦想着这次机会了，魏铁也要去，我却主动放弃了。我没去，黎珊很伤感。见她这个样子，我也想改变主意，但我最后还是没能抗拒工作的惯性。    
        回来后，黎珊就对我改变了态度，她从我家搬了出去。然后，提出和我分手。我问她为什么，她什么都不肯说。我知道她一直没和魏铁彻底断掉，但我当时对自己有充分的信心，可我没想到有些事的发生就如同花开，需要的时间很短。几天工夫，我就失去了自己的幸福。他们的发展速度让所有同事惊奇，他俩在所有人面前都不掩饰他们的甜蜜。    
        同事们都以同情的眼光看着我，这种感觉让我更难受。有时，我真想给魏铁狠狠一巴掌，但又无法下手。我想离开武汉这个装满了我幸福和酸楚的城市，但又没有勇气。我和黎珊依然每天见面，她依旧满脸微笑，但总是和我说些无关痛痒的话。魏铁对我又变得很冷淡，但并没有刻意为难我。    
        我曾经把我们的笑容都收录在相机里，现在我最喜欢的事就是翻看我们以前的老照片。照片里，她在我身边是笑得那么灿烂。可她的笑容会再一次在我身边绽放吗？    
        非常手记：当爱人离开时，温东的心碎了。黎珊是人们讲的天生会来事的那种人，她对一切游刃有余。温东是个过于憨厚的小伙子。温东爱着黎珊，黎珊也曾经对他充满爱意。可温东许多方面还不够成熟，不能像魏铁那样给人依靠，所以她最后选择了魏铁。    
        不是每对恋人都适合结婚，也许黎珊的离开未必不是一件好事。    
        亲爱的读者，您对温东的感情经历有什么看法？能给他一点建议吗？请于见报当日下午5时前联系记者：发送电子邮件至yilin666@163。com。    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百一十八章守望空心岁月

    阅读提示：她因家境贫寒而失学，所以她对知识分子有种特殊的偏好。也因此，她选择了与一个知识分子。    
        记者何江波    
        倾诉人：袁君（化名）    
        职业：裁缝店店主    
        年龄：33岁    
        采访时间：2月11日    
        采访地点：名典咖啡厅    
        （袁君的紫色外衣衬得她很有气质。或许是职业的原因，她喜欢盯着我的衣服看。她的谈话显示出她是一个理智的女人。）    
        命运的转折    
        刚结婚时，我绝不会想到自己会离婚。    
        当同事们一个个踏进婚姻殿堂后，我依然孑然一生。父母眼见我一天比一天大，他们心里很着急，但又不好催促我。不是我的生命中没有出现过男性，是因为我心中有个文化梦。所以当我一碰到柳卫（化名），就被他身上那种知识分子的气质所吸引。他的话很少，但我那时就认为这是读书人才有的气质。以前，我也曾是一个很上进的学生。班主任当时预言我一定能考上大学，但我有两个弟弟，家里经济情况很紧张。弟弟成绩也不错，所以我只能牺牲自己了。    
        当时，棉纺厂的效益还不错，父母托人把我送进了一家棉纺厂。但在车间里和锭子打交道并不是我的梦想，对于没能继续的学校生活，我心里总感到有些缺憾。我发誓以后谈恋爱一定要找一个有知识有文化的人。和柳卫的恋爱，在某种程度上弥补了我的缺憾。    
        爱情就是那样奇妙，虽然他站在我身边不言不语，但我仍然觉得他浑身散发着热力，像电流一样，击中我的心，让我很紧张。他的家庭条件并不太好，但我觉得这些都不重要，我下定决心嫁给他了。    
        刚跨进婚姻殿堂的时候，他非常心疼我，什么活都抢着干。为了让我离他近一些，他托人把我调进了他们单位。    
        丈夫不再亲近我    
        谈恋爱时，柳卫就和我很少亲密，那时我还以为是他害羞。同时，我也为他的正经高兴。他在那方面的需求一直不是很强烈。起初，我们的夫妻生活还算正常。但没过多久，他就一个月只亲近我两三次，后来经常一个月不碰我，每次时间也很短。我问他为什么，他不肯说，后来我猜出了八九不离十。我劝他到医院里去看看，但他拒绝了。以后只要谈到这个话题，他就把话岔开。后来，我们分床睡了。    
        婆婆见我满脸愁容，就问我是不是夫妻生活不正常。她劝我带柳卫到医院去看一看，因为公公也有类似的毛病。在我的强烈要求下，柳卫终于答应和我去医院。他的确有些毛病，刚开始他也很配合，可惜治疗了一个多月，成效一直不大。最后，他干脆放弃了。我希望能有个孩子拉近我们的距离，在医生的帮助下我终于有了孩子。    
        我怀孕之后，他对我很好。我喜欢吃巧克力，他就买来一大堆。他还买来鸡、猪蹄、羊肉煨汤给我喝，我的胃被这些东西塞得满满的。那段时间，我变得白胖多了。可孩子出生后，我们的关系又恢复了原样。对他的病，我已经不抱太大希望了。不过，我希望他能努力一点，上进一点。可他迷上了打麻将，又学会了抽烟喝酒。不久后，他开始整夜不归。这和他结婚时的上进相比，简直是天壤之别。    
        刚结婚时，我曾经给自己制订了许多自学计划，但最后没有一条实现。于是，我就把希望全放到了柳卫身上，但他在工作上却一直没有什么起色。柳卫觉得单位的人才太多了，即使他拼命学习也未必能比别人优秀，所以，他干脆放弃了。我们的夫妻生活很少，可他却经常看那些乱七八糟的书和影碟，对此我很恼火，劝他不要再看那些东西，但他把我的话老当耳边风。    
        我不知道拿他怎么办。见他每天在牌桌上吞云吐雾中度日，我自然忍不住唠叨他。婆婆也不希望看到自己的儿子每天这样混日子，她对我很支持。    
        柳卫却说自己每天在单位满负荷运转，回到家里我又不让他休息，他好不容易躲到外边去了，我却还在追着他吵。我们的关系日益紧张，交流也一天比一天少。有时，我们一整天不说一句话。    
        父母见我们这样也很着急，他们找柳卫谈了好几次。每次，他都答应得很好，可回来后却大发脾气，他说我让他丢了面子。柳卫是个和气的人，邻居和同事都说他好。我也承认他的修养确实不错，可他没有尽到丈夫的责任，整日不归家，我心里总有些不舒服。加上婆婆的支持，我对他说话的口气变得刻薄了，但我当时没注意。现在回想起来，他的不归家，有点避难的意思。    
        情感沙尘暴    
        后来我听同事说，柳卫和路婷（化名）走得很近。    
        路婷是柳卫的助手，是从外单位新调来的。不知道是不是因为有文化，路婷说话总是细声细气的，对所有的人都很有礼貌。柳卫许多事情都爱找她商量，我说她水平还不如你，你找她商量什么？起初，他没理我。后来见我老这样说，他就把眼睛一瞪说：“单位上的事你少掺和。”听他口气这样强硬，我心里一阵发虚。以他的性格是很少说这样的话的，他这样说了就证明他已经对我很不满了。我找他好好谈了一次，我想好好呵护这个家。    
        之后的一段日子，我们都努力克制着自己。我知道他上班很累，就把家务事都接了过来，有时我还拿着羽毛球拍，拉他一起出去打打球。可惜那份甜蜜没能保留太久，我觉得自己老是这样将就他过得太窝囊。习惯了指责，就很难彻底戒掉这个习惯。我们的关系再次恶化，他回家的时间越来越晚。我们的房子里越来越少能看到他的人影，我只能在麻将桌或路婷那里找到他。他的烟抽得越来越厉害，开始不停地咳嗽。我心疼他，却不能和他好好说话。我不停地和他吵，他也用同样的嗓音来回报我。有时我气急了，也会说到那个最敏感的问题。他的脸就变得铁青，把骨节捏得啪啪直响。    
        其实，我是爱柳卫的。但我的盘问，我做的那些事都与我的初衷背道而驰，他离我越来越远了。因为关系不能改善，我日益浮躁。我们的争吵让单位的人都知道了他有毛病，他感到很丢面子，只能在麻将桌和路婷那里找到安慰。    
        我给他规定了回家的时间，但他从来没有遵守过。    
        那天是我的生日，我提前和他说了，他也答应晚上和我一起过。我做了一桌子菜，可晚上左等右等就是不见他的人影。我给他几个牌友打了电话，他们都说不在。于是，我直奔路婷租住的小屋。    
        路婷家的灯亮着，但我敲了半天门都没有人开。我在门外说，你再不开门，我就喊人了。丈夫果然在里面，他的眼神中并没有愧疚。一种从未有过的屈辱感袭击了我，他连我都应付不来，却把精力花在别的女人身上。我没吵没闹，就站在那里，盯着柳卫和路婷，任凭泪流满面。    
        虽然一开始我就猜到了这个结局。但被证实后，我仍然发觉自己的心是那样的痛。    
        我无法容忍他的不忠，回去后，我就提出了离婚。    
        当爱情永远不回    
        为了缓和关系，柳卫给我买了戒指。    
        我不需要戒指，我希望他能尽丈夫起码的责任。我不需要这些东西，我铁了心要离婚。他想挽回关系，变得体贴多了，甚至买来菜谱，每天换着花样做菜给我吃。但这也不能让我回心转意了，我对他已经彻底绝望。无论如何，我都不想和他再过下去了。我们分居了。柳卫见好说好商量不行，就干脆告诉我：“如果离婚，你分不到多少财产，儿子也会归我。”他以为这样一来我就会改变主意。    
        以前，他的冷静确实让我感到害怕，每次我都会对他做出让步。可这次，我不会再这样傻了。我的心被伤透了，不想再和他妥协。我知道要是再和他妥协的话，就永远无法从这场无望的婚姻里挣脱出来。我告诉他：“房子我可以不要，存款我可以少要，但我不能容忍你不尽丈夫的责任。”柳卫见硬的不行，就哀求我父母劝说我与他和好。但这也没能让我改变主意。    
        不久后，单位要分流，像我们这种一无特长，二无关系的人自然列入了下岗名单。本来，我可以求求柳卫，他可以到单位里去说说情。但我不想求他，宁愿下岗。因为只有这样我才能专心办离婚的事。所有的家人都反对我，惟有婆婆保持中立，但也只是中立而已。终于，他拧不过我，答应了和我分手。离婚协议规定，孩子和房子都归他，我只能分到存款的三分之一。    
        我和他走进民政局拿到那张绿色的离婚证时，我的眼泪落了下来。    
        离婚后的那些天，我脑海中出现最多的还是他。我的心经常莫名其妙地阵阵发紧，双腿一阵阵抽搐。我这才发觉自己爱他如此之深，不管我怎样掩饰，都回避不了内心深处的真实，正因为如此，我才无法容忍背叛。    
        刚离婚的那段日子，我觉得天都快塌下来了。以前家里一直是柳卫在负担生活，和他离了婚后，我就得自己去应付一切。离婚时分的那点财产眼看着越来越少，走在大街上，我都在想自己该怎么办。没有经济退路的我只能出去做点事，但找来找去却没有合适的工作。于是，我决定开个裁缝店，来维持自己的生计。我有一双巧手，年轻时，我喜欢把服装店里各种新衣服的款式记下来，然后买来相同花色的布料，之后再凭着记忆把衣服做出来。当时，姐妹们都很羡慕我，因为我不花钱也能赶上潮流。还有许多同事经常让我帮着做些自己喜欢的款式，我没想到自己将来会有一天以此为生。    
        新工作让我感到很快乐，随着口碑相传，我的生意越来越好。我的收入居然比以前涨了一倍，以前的疲惫也一扫而光，我开始了新的生活。    
        离婚，其实没什么大不了的。以前，我把许多事看得太严重了。不过我一直没有再结婚，也许是那场婚姻耗费了我太多的青春和自信吧。    
        非常手记：袁君最后对记者说，要是那个晚上他不走，也许他们就是另外一个结局。可见，她心里未必像她口里说得那样不后悔。    
        好在分手之后，袁君找到了一片属于自己的天空，生活并没有陷入困顿。但心底的伤是那么容易好的吗？    
        亲爱的读者，您有什么话想对袁君说吗？请于见报当日下午5时前联系记者：发送电子邮件至hjb-1234@163。com    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百一十九章为何爱情渐行渐远

    记者何江波倾诉人：丁妍（化名）    
        职业：儿科医生    
        年龄：28岁    
        采访时间：2月21日    
        采访地点：武汉晨报20楼    
        （丁妍长得稍微有点胖，染着时髦的栗黄色头发，右侧脸上有个小酒窝，说起话来样子很生动。）    
        爱情未知数    
        小时候，我没想到我长大后会成为一名医生，也想不到我会和许磊（化名）结婚。    
        读小学的时候，我就和许磊是同学了。印象中他有点傻头傻脑，我是他们组的组长，他做作业总是太慢，每次我收作业时他还没写完。有次周末，我让他快交作业，他没有理睬我。小孩子总想显示一下自己的权威，我警告他：“你如果还不交，我就把你的本子撕了。”他仍然不说话，情急之下我就打了他一巴掌。他哭了，之后就再没和我说过话。    
        往事如烟。中学时代，我碰到过他几次，他好像总在回避我。我们中学时代一直是一个学校的，却一共说了不到100句话。时间过得很快，转眼间我就上了大学。离开家乡来到武汉后，我学会了照顾自己，但我的性格一直没变。由于我的男孩子性格，我的几段恋情最后都没有结果。每段爱情开始时都很美，但结束时都让人心碎。    
        再次和许磊相遇已经是六年之后了，我去参加一个同事的婚礼，许磊也是新郎的朋友，碰到他我感到很意外。虽然那么多年过去了，他的样子并没有多大的变化。我和他聊起小时候的事，都不好意思地笑了，童年的一切仿佛都成了美好回忆。他告诉我他是一个杂志社的编辑，每天的主要工作就是阅读稿件。我觉得把别人的悲喜人生变成铅字，至少比我的工作有趣。他不用像我一样每天对着病人，而且总是看着那些天真活泼的孩子生病。我们聊得挺愉快。许多朋友向他敬酒，他来者不拒。我怕他不胜酒力，就在桌子底下踢了他几脚。他会意地朝我一笑。我一直是一个主动的人，分手时要了他的电话号码。    
        我觉得他也许是个不错的交往对象，于是我主动和他联系了。之后，他也经常给我打电话。有一次他告诉我，他一直没有碰到合适的女友。我就开玩笑说：“那你追我吧！”他说：“好呀！那你要亲我一下。”我就在话筒里吻了他一下，我们就这样成了恋人。    
        爱情协奏曲    
        许磊性格憨厚，似乎只要我高兴，他受什么委屈都无所谓。有次星期天，我心血来潮让他在中南商场门口等我。他一下子从汉口赶到了武昌。结果同事有事让我临时顶替他上班。当时我的手机没电了，医院的病人又挺多。我一忙起来就忘了这事，等我送走最后一个患者，才突然想起来和他的约会，就连忙赶到了中南商场。老远就看见了站在商场外边望眼欲穿的他，我责怪他为什么不进去躲躲。他说：“我怕你来了看不到我着急。”我的眼眶顿时湿润了，我觉得这就是可以让我依靠终身的男人。    
        许磊闲下来喜欢听些古典音乐的唱片，那个他极力推崇的德沃夏克，刚开始我甚至不知道是哪一国人。许磊经常放《寂静的森林》和《b小调大提琴协奏曲》。后来，我对这个欧洲的音乐大师有了些了解，当我有板有眼地告诉女伴们，德沃夏克一生只写过两首大提琴协奏曲，同样一首曲子，由于录音版本的不同，听起来效果会有很大区别，她们都以崇拜的眼光看着我。我为自己有一个有修养的男朋友感到高兴。    
        但父母并不喜欢许磊。他们并不否定他人好，也不否认他很有才华。但是，他在武汉没有房子，也没有存款。同时，父母觉得他太老实了，未来不会有多大的出息。我也知道这一点，但我就是喜欢他。我觉得只要能和心爱的人在一起，生活简朴点不要紧。    
        父母都很疼我，爸爸更是把我当成掌上明珠，见我铁了心要跟他，他们只好承认了既成事实。至今，我还记得父亲叹着气说：“女儿大了……”父亲沉默了很长时间，很长时间什么也没有说。    
        我是那样看好许磊的前景。我觉得他很有才华，迟早有一天会出人头地。怀着对未来的憧憬和信心，我们举行了婚礼。    
        婚姻迷城    
        结婚后，我发觉生活和我原来的设想有许多不同。许磊是个大男孩，不会生活，更别说照顾我了。他每个月的工资只有一千多，每个月下来只有不到二百元的储蓄。我们单位效益不好，我的工资比他只多不到一百元。我们俩都是外地人，每个月的房租还要用去不少。因此，我们的日子过得紧巴巴的。    
        我让他和领导走得近一点，他不愿意，觉得我的想法太俗气。可我认为我们的文化都不低，为什么武汉会没有一套属于我们的房子呢？对我的话，他总是当作耳边风，他是那种有一本书就可以安静生活的人。他的生活态度并没有错，可眼前的当务之急是把房子问题先解决了，才能去买唱片，去享受。对我的念叨，他总是以沉默作为回答。    
        许磊依然爱着我，可我对他已经有些厌倦。不是我不爱他，是生活的那些琐事让我心烦意乱。他依旧是那么浪漫，看到他给我送的玫瑰，我心里还是很感动。尽管这样，我口里仍然责怪他为什么乱花钱。    
        他想要个孩子，我回答他：“我们这样的环境，怎么能要孩子呢？”他说：“孩子迟要不如早要，现在让他受点苦，说不定将来他还会有出息呢？”我觉得这是疯话，就没有搭理他。为此他很不高兴，好些天不肯主动和我说话。    
        婚后，爱情被现实击得粉碎，只剩下幻想消失后的无限惆怅。    
        生活好像有意要给我们添乱，因为他们的企业不景气，内刊停刊了，他失去了工作。那段时间，他很努力地奔波于各个招聘场所，可最终也没能找到合适的岗位。每天回来，他的脸都阴着，我也知道他心里烦，但我没安慰他。相反，我总是催着他到外边多跑跑，我把这叫做激将法。他越来越害怕和我说话，每天应对我的总是沉默。    
        这时，许磊的一个叫赖晶（化名）的女同学对他伸出了援手。他们的公司要招收宣传人员，在她的推荐下，许磊被录取了。    
        爱情终点站    
        自从许磊换了单位以后，他再也没给我送过花，和我说话时也总有些心不在焉。他越来越不想和我亲近，有时我主动示意，他却一句没兴趣就搪塞了过去。以前，他总是很早就回家，但现在不到晚上十点他绝对不会回来。我问他到底在外边干什么，他不愿回答，并说：“你能不能让我静一静？”    
        我知道赖晶一直喜欢他，我想和赖晶谈谈，但她拒绝了。她告诉我，他们只是普通朋友，让我不要想多了。可她经常晚上十一二点还打许磊的手机，而许磊总要站到阳台上去接。我怀疑他们有私情，但我又拿不出直接的证据。    
        我想挽回我们的感情，就提议要个孩子，这次轮到他说：“算了吧！你以前不总是说等我们的经济情况好点再要吗？”    
        自从他到了新单位后就再没有按时回来过，星期六星期天都是在单位里度过的。可我打电话到他们单位里，他却不在。我问他到底是怎么回事，他却比我还凶，要么简单的一句“在外边应酬”，要么就说：“赖晶都懂得尊重我，你为什么不能？”他丝毫没有退让的意思，我们的争吵不可避免地爆发了。有一次我忍不住对他挥起了手，他一把抓住，然后把我推到墙上，接着摔门而出。我痛哭。    
        此后赖晶再打电话来，许磊接听就根本不避着我了。听到他们在电话里讲着一些暧昧的话，我的心像刀割一样。我们的关系日益恶化。    
        转机终于来了，当我听到赖晶被他们公司调到上海的时候，我心里很高兴。我想距离的间隔，应该会使他们减少联系。然而赖晶走后，许磊的情绪明显低落了许多。我决定容忍赖晶的存在，虽然我是真的爱许磊，不想与别人分享他。可一个人总会有一些朋友，赖晶说不定只是他的红颜知己。    
        我们的关系有所缓和，我改变了许多，从语言到习惯。一直到现在，我说话都没有再大声过。我想也许我们能温习一下当初的幸福时光。可我没想到，有些人的心走了，是再也回不来的。    
        去年九月，他突然嚷着要辞去工作去上海。我以为他是说说而已，因为他的工作有很强的地域限制，去异地意味着从头再来。出乎意料，他居然真的辞去了工作。我生气地说：“要是你真去了，就不要再回来。”他说：“不回来就不回来。”他这人不太说硬话，这样说了就意味着已经下了决心。我就没再说什么了，一个星期后他去了上海。三个月后，他提出和我离婚。    
        既然他已经不爱我了，那我再死拖着也没什么意思，我在离婚协议书上签了字。除了几张唱片，他什么都没要，存款什么的都留给了我。有时我们还会通通电话。奇怪的是我们离婚之后，话题居然多了起来。许磊告诉我，他和赖晶将于今年六月结婚。我以为自己不会在乎，但眼泪却落了下来。    
        想起当初我们刚恋爱时，他羞怯的样子，仿佛还在昨天。    
        难道爱情注定会渐行渐远吗？还是因为当初丁妍太缺乏女性的温柔了呢？    
        亲爱的读者，您对丁妍的感情有什么看法吗？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至yilin666@163。com。    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百二十章白天不懂夜的黑

    阅读提示：距离并没有使魏达（化名）和他的女友爱情冷却，虽然他们毕业那天才开始正式相爱。    
        为了爱情，魏达放弃家乡的工作到了武汉。在他最艰难的时候，女友给了他精神上的支持。度过难关后，他们订婚了。但幸福的日子并不长久，渴望进修的女友和他的分歧越来越大。不过，他们都努力想拉住爱的缰绳，为了爱情，魏达甚至放弃了升职的机会，女友也说服自己给他更多的包容。    
        最后，他们到底能不能如愿一起踏上婚姻的红地毯呢？    
        白天不懂夜的黑    
        记者何江波    
        倾诉人：魏达（化名）    
        职业：销售人员    
        年龄：26岁    
        采访时间：2月21日    
        采访地点：武汉晨报20楼    
        （魏达是个瘦削的年轻人，说着一口不太标准的武汉话。或许是他对那段失去的恋情太伤心，他向我讲述的时候，眼里一直含着泪花。）    
        缘分的天空    
        1998年，我考取了武汉的一个专科学校。    
        考虑到自己的学校牌子不硬，所以我就想着要多锻炼一下自己的生存能力。每个假期我都在外边打工，1999年暑假我在一个超市里打工。我发觉了许玲（化名）也在超市里打工，她在做收银员。不过平时我们也没有什么话。但一个星期以后，她碰到了麻烦。她们柜台短款60多元，虽然这点钱事情并不多。但要是留下记录，对她一生都是一个污点。    
        她很着急，嘴唇在不停地颤抖，我安慰她只要向值班经理说清楚就可以了。可她还是很害怕，于是我就自告奋勇地和经理说了。    
        后来经过调查，原来钱是一个营业员拿的。事情结束后，她很感谢我。回到学校后，我的衣服就不用洗了。每个星期天，她都会到我寝室来拿走我的脏衣服。室友们问我是不是和她谈恋爱了，我不置可否。于是，室友们都发出暧昧的笑容。只有我自己知道，我们什么都没有发生。    
        三年很快过去了。夏天正是树木组茂盛的时候，我们却要分离。毕业那天，班级举行离别宴。我们都喝醉了，她伤心的哭了。见她独自一人走了出去，我怕她会出什么事，就跟了出去。她说：“你能我走走吗？”我点点头，我安慰她，这只是一个人生的必经阶段。她突然说：“我喜欢你。”我顿时愣住了，接着她问你可以抱抱我吗？我就轻轻地抱着她，突然我有了一种亲吻她的冲动。我们接吻了，她的嘴唇还带着白酒的芳香。那晚，我真想就这样和她紧紧的拥抱，永远不分开……    
        之后，我回到了故乡，她留在了武汉，我们经常电话保持联系。思念是忍不住，不过知道几百里外有个人也在想我，我心里还是美滋滋的。国庆节，她到我家住了几天。我的父母都很喜欢她。    
        夜晚我最喜欢的事情就是和她在故乡的街道上散步。远处的梧桐，低声地吟唱着城市里的爱情。深夜里，只有我也只有她。    
        武汉爱情之旅    
        我在家乡生活得很开心，但许玲却劝我到武汉和他一起发展。    
        为了她，我毅然辞了职。很快，我在一个装饰材料公司找到了一份销售地板砖的工作。可刚开始，我总是完不成老板规定的销售任务。我觉得生活变得如此艰难，心情日益烦躁。连隔壁的老头放的一些老唱片，在我耳里也成了噪音。许玲劝我劝我冷静点，心态也放积极些。她也过得不是很开心，但她把这一切都归结为自己没什么文化。她想通过学习来改变自己的命运，每天下班后还经常背英语单词。    
        于是，我也尽力变得振作。由于太操劳，我每天脑袋里都是晕晕的。努力总算得到了成果，我的工作越来越顺。我也因此得到了回报，工资比公司里的那几个本科生还高。在武汉一年后，由于我的努力，我的经济情况大有改善。在父母的帮助下，我买了一套二室一厅的二手房。我和许玲订婚的时候了，接着我们住到了一起。看到在我怀里熟睡的她，我体会到了什么是幸福。我尽我的所能对她好，她晚上喜欢吃夜宵，但我俩都不太喜欢做菜。于是，晚上我经常跑到街上帮她买面和卤蛋，回来后再把鸡蛋的外壳剥掉喂给她吃。她对我则比妻子还贤惠，每天晚上她都为我按摩。星期天，我常常陪着她去逛商场或者公园。有时，我也会和她在书店里坐下，彼此依偎在一起静静地翻着杂志，我想这就是幸福吧！我对这种日子很满意，在记忆中最深刻的就是武汉炎热的天气，让在外我奔波的我汗如雨下，和回到家后她脸上那灿烂地笑。    
        许玲在是一个普通的文员，不用遭受什么风雨。可她仍想着去读书，成天念叨着什么读本。我极力劝说她不要折腾了，并拿单位的几个本科生还没我干得好做例子。但她始终没有被说服，我只好绕过这个话题。我以为时间和琐碎的生活能让她把这一切都忘记。    
        2001年初，我被一个地板砖代理商看中了。他想挖我，把我的工资提高了一半，于是我跳槽了。    
        不久后，老板在上海开了家分店。他想让我过去帮忙开拓市场，去之前，我征求许玲的意见，她说人总是要到外边去闯闯的。见她这样支持我，我就放心去了。    
        爱的不谐音    
        刚到上海，我不会说当地话，饮食也不习惯，更重要的是我很思念许玲。好在许玲很体贴，每天都给我打电话。每个星期，她还给我写一封信。那时，我们电话一打就是半个小时，直到话筒发烫，我才舍放下。    
        不过，我知道要是这里的生意无法走上正轨，那我回去的时间就永远遥遥无期。为了能和当地人更好的交流，我拼命练习说本地话。我注意看着当地人说话的口型，然后晚上一个人对着镜子反复练习。很快，我的上海话就讲得十分地道了。由于用心，我的业绩越来越好，每个月的收入都在五千多元以上。不过那种孤寂的滋味真的很难受，尽管我知道几千里外她也在想念我。    
        不久后，许玲告诉我，一个同事在追她。那时，我对自己有着充足的信心，我相信我们的感情能让她抵抗任何诱惑。果然，半个月后她给我吃了个定心丸，她说她已经告诉同事自己有了男友。经过此事，我觉得自己离她太远了，我害怕距离让我们对彼此陌生，最终让我们的爱情毁灭，就像好久没用的钥匙再也无法插进原来的锁孔一样。    
        老板有意栽培我做上海这边的片区负责人。但我害怕长期的分离，我不想自己孤孤单单的在上海一个人过，于是我谢绝了老板的好意，申请把自己调回武汉。回到武汉，我感到了幸福。半夜醒来，身边永远会躺着一个、能给自己温暖的人。想说话，就会有许玲在一边静静地聆听。如果我想到外边去喝啤酒，她也会无怨无悔的陪着我在路边的小摊上吃烧烤，然后看着我把那黄色的苦涩液体倒到口内。    
        但不久，她的公司倒闭了。不过，我帮她找了份新工作。经历了这次失业危机，她又想起了那个读书梦。她认为要是她有个研究生文凭，就不用老担心自己被炒了。我认为能力和学历无关，同时我想要是我们结婚了，花钱的地方还多着，我就没有支持她。    
        她很恼火，她说他们公司有个叫范海（化名）的同事就坚决支持她考研。我心里虽然有些醋意，但我知道要是管得她太紧了，反而容易引起她的逆反心理，所以我也只好冷处理。许玲老和我说范海（有多上进，一直鼓励她学习。    
        生活中许玲也很爱和他一起出去消遣，我也疑心他们有什么不正当关系。但我又安慰自己，每个人都有自己的空间，他们在外边交往也属正常。    
        爱的终结    
        直到去年情人节，许玲买了一盒很精巧的巧克力。    
        我最讨厌吃巧克力了，因此我就问她是送给谁的，她说是给同事的。当时，我没有注意。可当晚她没有回家，打她手机也不通。我给她的同事打电话，她的同事告诉我和范海一起出去了。我心头顿时起了怒火，同时在家里胡思乱想。凌晨，她才回来。我皱起了眉头，说：“你怎么回事？”她很平静地说自己和几个同事一起出去玩了，轻描淡写的像什么都没发生一样。我又问她是不是和范海一起出去了，她没有承认也没有否认。当时，我真想朝她一巴掌打过去，但我还是忍住了。我只是说：“以后你不要再和范海来往了。”她没有答话，片刻后就倒在床上睡着了。除了我的爸爸妈妈，许玲就是我最亲的人了，但她还是背叛了我。    
        许玲并没有把我的话当一回事。她仍然和范海保持着联系。她辩解说她只是在和他探讨一些学习上的问题。但我疑心他们还有别关系，我就试探着问了几次。岂料，许玲识破了我的心思，她说：“你是不是想问他有没有送花给我？”我说：“你最好还是和他保持点距离吧！”她说为什么，我还怕自己没那个魅力呢！我努力控制着自己不被她的话所激怒，我第一次发觉她是如此陌生。虽然我们在一张床上呆着，但我并不了解她的内心世界。整天忙着工作的我，已经不了解她的内心世界了。    
        我想把结婚证先办下来，这样就可以让她收点心了。但她老是拖着，我们的结婚证一直没有办下来。于是，我就决定先办传统婚礼，去年圣诞前夕，我征求了她父母的意见，把结婚日期定在今年3月底。结婚日程定下来后，我开始憧憬未来的幸福生活。我相信婚姻会让她平静下来，和我一起维护爱情契约。然而，让我没想到的是她对此并不满意。她老是和我讲，她已经工作了两年正好考研，还让我支持她。我总觉得在她背后出主意的人是范海，所以我一直没有表态。    
        为此，她和我吵了许多次。我们两个都属于很理智的人，弄到吵架的地步，那说明就是问题已经很严重了。为了气我，她经常当着我和范海说些恋人才有的甜言蜜语。听到他们用那种口气说话，我浑身都不舒服，我觉得自己恨不得把那电话线掐断。不过，我还是忍着。我说你一个女人要学会保护自己，同时我让她不要太过分了。然而，她回答我的只有冷笑。但我还是努力平复着自己的情绪，不过当我质问她和范海的关系时，她却称自己和他只是普通朋友，彼此间连手没牵过。她让我相信她，我也努力说服自己相信她会对得起我。    
        不久，她报了考研班。我没有赞成，但也没有反对。除夕夜，她是在我家过的，我相信我们虽然有分歧，但还是可以努力克服。可今年情人节过后，她突然说婚姻是长期的承诺，她还没考虑好。她说：“我们还是分手一段，让彼此都静一静吧！”我知道她这就意味着分手。    
        两天后，她就从我这里搬了出去。接着，她和范海搬到了一起。听说，他们今年六月准备举行婚礼。    
        是不是我太现实，才让她做了逃跑新娘？这些年来我们的感情，为什么敌不过梦想的诱惑？    
        难道我选择现实也有错吗？    
        非常手记：魏达是个现实的男人，许玲却时刻想着超越自己。    
        本来，他们是可以调和的，但魏达一次次忽略了许玲的感受。爱情帮许玲抵御一次诱惑，但第二次她终于没能放手。最后，两人的爱情终于彻底完了。城市里有着许多不同的人生，但也有许多交点。如果当初他们中的一位试着去了解一下对方，也许结局就会不一样了，但他们缺少的正是理解。    
        亲爱的读者，您对魏达的这段感情经历有什么看法？你能安慰一下他吗？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百二十一章 谁的爱情不上锁

    记者何江波倾诉人：鲁婷（化名）    
        职业：宾馆服务员    
        年龄：26岁    
        采访时间：2月21日    
        采访地点：上岛咖啡厅    
        （和我的预料不同，鲁婷是个长相普通的姑娘。她的眼睛红红的，整个人很没有精神，显然她在感情上碰到了麻烦。）    
        小城岁月    
        我出生在京山的一个小镇上，少女时代我是个很羞怯的女生，平时甚至很少和男人讲话。    
        记忆中的许多事情已经开始模糊，但我还是清楚地记得影响了我一生的初恋。因为父亲不指望我考大学，所以我在镇上高中读书的日子过得很轻松。然而，平静的生活在我高二那年被打乱了，白宇（化名）给我传了张纸条。他是我们学校仅有的几个有希望考上大学的学生，很多人喜欢他。当我收到他的纸条时，我有点不敢相信。    
        记得那时，我们在班上故意装做互不理睬。只有每天中午借打饭的机会说上几句话。每次他一咳嗽，我就知道他是要去打饭了。他经常偷偷往我手里塞上两块钱，这正好够打一份我爱吃的糖醋排骨，那时他能为我奉献的也只有这些。时间过得飞快，很快就高考了。白宇考上了大学，我落榜了。    
        父亲托人在一家工厂为我找了工作。我不习惯工厂里的氛围，每天活虽然不算累，但却太枯燥了。只有每天收到白宇的来信时，我心里才感到了一丝慰藉。我无意中和他说过蓝色代表浪漫，黑色代表沉默，因此他每次都用蓝色的信纸给我写信。他给我寄来了许多音乐带，那时候正流行校园民谣，听着高晓松写的那些歌，我仿佛也和白宇一起踏进了大学校园。我一天比一天想他，在家乡我寂寞得只听得到自己的心跳。分离让我们变得更加亲密，每次相见我都喜欢嗅着他身上那淡淡的汗味，听着他讲在大学里发生的事。我越来越想到武汉和白宇在一起。父亲很疼我，他怕我在外边吃苦，托他的战友帮我找了个宾馆服务员的工作。我离开家乡来到了武汉。    
        分手    
        刚开始，我有些不适应。我和同事们没什么共同语言。当时白宇已经读大三了，他学习很忙，平时我们只能靠电话联系，星期六、星期天才能见面。    
        渐渐，我也有了自己的圈子，我不再感到孤单。白宇过来得越来越勤。我的生日是国庆节后一天，2000年的国庆节，他把我约到他在武汉的表哥家，他表哥一家出去旅游了。他端出了个蛋糕，并为我点燃了生日蜡烛。我很感动，他一个劲地劝我喝啤酒。那天，我把自己交给了他。之后，每个星期我们都会亲热一番。他许诺毕业后就和我结婚，我也做着嫁给他的美梦。    
        老乡曹美（化名）见我这样，就劝我：“你别太痴情了，他到时候不要你怎么办？”我觉得这是不可能的事。曹美穿得很时尚，她有时一个晚上的花费就相当我一个月的工资。不过听姐妹们说，曹美在舞厅里给人陪舞，她们让我离她远一点。但曹美很热情，让我实在不好拒绝。    
        转眼间白宇要毕业了。他找工作很不顺利，一直没能签约，变得越来越寡言少语。我知道他心里有话要说，可他在我面前总是一副欲言又止的样子。直到有一天，他说：“分手吧！我对不起你。”他告诉我，他同班的一个广东女孩帮他找到了工作，条件是和她一起去广东。我没有说话，只是看着他，接着我哭了。这些年的爱情终究敌不过生活的压力。    
        许多天，我都没有从失恋的打击中站起来。同时我发觉了一个一直被我忽略的事实，原来我一直很穷，我不敢买衣服，也不敢逛商场，一直以来除了白宇我没有丝毫娱乐。我不想再做灰姑娘，于是我给久不联系的曹美打了个电话。见到我，她的第一句话就是：“你真傻。”她说：“姐姐带你去见见世面。”    
        曹美教会了我跳舞，很快我的舞技就和她差不多了，她极力鼓动我和她一起干。    
        不久，高中同学告诉了我白宇的婚讯。我的心里顿时觉得空落落的，整个人像被抽空了一样。就在那天，我辞去了宾馆的工作，我发誓要赚很多钱，要让白宇后悔。曹美把我介绍给了舞厅经理，我成了一名舞厅小姐。    
        堕落    
        我真的很不习惯舞厅的环境，音乐声震耳欲聋，人们都在疯狂地扭动。在那里我过得很不快乐。经常有人在跳舞时触摸我的敏感部位，同时还有些人故意捣乱，我的收入并没有太多的提高。进入这个行当的第二个月，我碰到了孙海（化名）。他的舞跳得很好，对我也很尊重。他问我：“你为什么要干这个呢？”我说：“不干这个，你给我找工作吗？”本来是说说而已，没想到他真的给我找了一份工作。我成了一个餐厅的领班，工资也不错。    
        我觉得孙海是好人，就告诉了他我的伤心往事。他安慰我，人生不如意，十有八九，重要的是不能失去自己。在他的安慰下，我渐渐变得快乐起来。我感受到了一种完全不同于白宇的体贴，那是中年男人的睿智。终于，他向我提出了性的要求。但他同时说如果我不愿意就算了，还说我并不欠他什么。可能是想报恩吧，我答应了他，之后我们住到了一起。    
        住到一起后，我才发现孙海早已结婚了，还有了孩子。我知道他不可能会为我离婚，我也不想破坏他的家庭，那就意味着我们的关系永远不能见光。一想到这点，我的心情就变得郁闷起来。他呆在我这里的时间，比他在家里的时间要长得多。他说自己是爱我的，但我觉得他虚伪，我认为他只是想在我身上满足欲望。这种生活改变了我的性格，我变得暴躁起来，经常对着他大喊大叫。我觉得自己付出了青春，他就应该补偿我、慰藉我。    
        老实说，开始他对我确实不错，什么事都顺着我。我总想把自己灌醉，我觉得醉了好，醉了就不用再想那些烦心事了。有时半夜我想喝红酒了，就会叫醒孙海，让他去买。他揉揉惺忪的睡眼，还真爬起来开车为我出去买。那时我也真是太嚣张了点，稍微有一点不顺心，就会大声和他争吵，有时还会指着他的鼻子骂。他不说什么，总是默默地忍受。    
        有时，我也感到自己太过分了，但我控制不了自己。我也是一个普通女人，我想要家庭，想要孩子，可孙海不能给我。我想摆脱这样的生活，但又没有勇气。每到夜深人静的时候，我就感到害怕，即使孙海躺在我身边也一样。黑夜好像永远没有尽头，我不知道自己的路到底在哪里。    
        和孙海在一起，我染上了许多坏习惯。靠着孙海的面子，我上班迟到早退都无所谓，反正他的朋友会发给我工资。后来，我干脆辞职了，每天都要睡到中午才起来。在他的臂弯里，我丧失了前进的勇气。那种闲适的生活，让我不能再适应外面充满竞争的世界。    
        白宇通过朋友知道了我的近况，他打电话向我道歉，他说分手都是他的责任。同时他说我太傻了，劝我不要再错下去。    
        可他说这些已经太晚了，我回不了头了。    
        再次受伤    
        从去年底开始，生意越来越不好做，孙海的头发为此掉得厉害。    
        他整天都是唉声叹气的，对我也没有了以前的那些心思。我知道他心里不开心，再也不敢像以前一样烦他。今年春节，我发觉自己怀孕了。到医院一检查，已经三个月了。我想要这个孩子，但我也知道这种环境里，要孩子是不可能的。腹中生命在蠕动，我想为他找个将来。    
        我和孙海说了，他听后很不高兴，他怀疑我是用这个借口找他要钱。原来，我在他心中彻底就是一个贪钱的女人。我还以为他真的爱我呢，原来一直是我的一厢情愿，只是我的幻想而已。晚上我睡不着，眼泪不停地往下淌，我后悔自己以前的轻狂。    
        我一个人走进了医院。当我流产完毕，又一个人从医院里走出来时，我觉得自己都快要崩溃了。打胎后，我再给孙海打电话，他就很少接了。他不愿意见我，总说自己在忙生意。我想和他再说说话，他也不愿意听了。    
        终于，他打来了电话，可话筒里他说：“我们分手吧！”我顿时傻了。他还说：“以后你不要再给我打电话了。”他说因为生意不景气，分手费他会给一点，但不会太多。我接受了这个现实，但拒绝接受他给我的钱。分手后那个星期，我一口饭都没吃。    
        我希望有个人爱我、保护我，但每次迎接我的都是失望。当初，虽然有别人诱惑的因素，但主要还是我走错了路。我决定脱离以前的生活圈子，我知道如果再在那种环境呆下去，我迟早会彻底堕落。    
        在杭州的表姐告诉我她们宾馆在招服务员，我决定过去。在她的帮助下，我被录取了。也许在那里我可以开始新的生活。    
        以后如果再恋爱，我会先看清楚对象，不会再轻易打开心门。    
        非常手记：伤害不是堕落的理由，许多人也曾经受过伤，但他们却更加认真地生活在这个世界上。    
        当初鲁婷面临着白宇的背叛，不能自拔选择了错误的道路。后来，她又选择了一个不该去爱的人。好在她最后总算明白了爱情不应该放纵。希望以后她在人生的道路上能够警醒，不再犯同样的错误。    
        亲爱的读者，您对鲁婷的这段感情经历有什么看法？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百二十二章爱情太极

    爱情太极记者何江波    
        倾诉人：翁卫（化名）    
        职业：大四学生    
        年龄：22岁    
        采访时间：3月9日    
        采访地点：晨报20楼    
        （翁卫是个高大壮实的小伙子，曾参加过全国武术比赛。他说话时透出一股豪气，但说到伤心的往事时，他还是忍不住流下了眼泪。）    
        爱的开始    
        从六岁开始，我参加儿童组的武术专业训练。后来，我又进了一所大学的附属体校训练。在那里，我度过了自己的中学时代，也碰到了自己的初恋。    
        在我的记忆中，杨妮（化名）是个高挑的女孩。她是我们年级主任的外甥女，到这里来主要是为了应付即将到来的高考。一个练武的女孩自然吸引了大家的目光，其中也包括我。她和我分在一组训练，练体育的男孩成熟得相对较早，我对她表示了自己的好感。她接受了我的爱，但那时我们很纯，最亲密的动作也只是拉拉手什么的。    
        我父母都是很开通的人，他们不反对我谈恋爱，但要我把学习和训练先处理好。正在我们甜蜜的当儿，我父亲中风了。看着躺在床上的父亲，我心里很难受。残酷的现实让我不得不为自己的将来考虑，我打算把爱情暂时放在一边。我还没彻底下定决心，她舅舅又找我谈话。他说：“你们太小了，在一起会影响你们的前途。”他劝导我，要为杨妮的前途着想。同时，他暗示我如果不愿意的话，他对我可能会有不利的举动。和她分手，我确实不愿意，但又没有别的办法。于是，我对她说：“让我们彼此都冷静一下吧！”这一冷静就冷静了将近一年。    
        分手后，我的训练更加刻苦，她也一样。我们俩考进了同一所大学，而且分在了一个班。刚进学校时，我忙着训练和学电脑。那时，我只想把比赛成绩搞上去，另外多学点本领，对别的也没特别在意。但她对我还是念念不忘，每次都主动和我打招呼，还几次主动约我出去。见她对以前发生的事并不介意，我想自己是不是也应该想开些。不过，我没有急着和她复合，因为我想男人要以事业为重。    
        她见我老不主动表示，就干脆问我：“难道你对我没有感觉吗？”既然她已经这样说了，我自然没法再逃避了。于是，我们又重新走到了一起。    
        推手    
        杨妮对我很好，每天早上她都会来喊我去上课。同时，她还会把早餐一起带来。她喜欢和我一起吃饭，一起上自习，做什么都想和我在一起。幸福中的人自己大概都感觉不到吧！那时，我居然觉得她太腻人了。就连她来喊我上课，我也觉得很烦，我认为这是对我的限制。    
        那段时间，我喜欢上了打游戏。可以在网吧里玩上三天三夜，。，却懒得问候她一声。对此她很不满，为了这我们经常争吵。我越来越烦见到她，心思也越来越不在她身上了，每次我见到她就想逃避。因为我的不珍惜，她憋了我一肚子气。    
        我的教练很欣赏我，他推荐我参加全国的太极拳大赛。但这个项目并不太受学校重视，选手得自费参加。考虑到家里出这笔钱不容易，我发誓要挣口气，平时也练的更加刻苦。想到在小级别的比赛中更容易获胜，我下定决心要把体重减下来。我拼命地训练，还天天去洗蒸汽浴和桑拿，我想靠排汗来减肥。    
        杨妮为我编排了一个减肥食谱，她花费了很大心思才想出了这个既有营养，又不会导致发胖的食谱。我对她很感激，决定比赛以后要好好的补偿她。但每个星期我都要训练，连双修日也不例外。天长日久，她终于感到难以忍受了。有个星期天，因为要拿许多东西，杨妮让我送她回家。我一是腻烦，二是因为确实要训练，因此我不愿放下手中训练去陪她。她足足求了我一个小时，但我始终没有答应。后来，她告诉我是她舅舅派了一个学生送她回去的。    
        此后，她对我变得冷淡起来。见她那副冷脸，我也不好意思主动和她说什么。我没有急着和她解释，我想等比赛结束了，再慢慢和她说也不迟。于是，我就更加拼命地训练。由于训练过度，我的腰椎盘变得突出。不过，我仍然坚持着。    
        没想到市场原因我家的生意亏本了，偏偏我那上私立高中的弟弟需要交整整七千元赞助费。要是我去参赛，弟弟就不能读书了。我决定自己做出牺牲，不久后和我一起训练的朋友都去浙江参赛了。看到他们欢天喜地的样子，我心里更加难受。那段时间，我常常一个人坐着，默默地想自己的心事。杨妮也没来看我。    
        日子一天天的过去，我们变得非常冷淡。    
        分手    
        她舅舅一直不太喜欢我，见我们有了矛盾，他趁机劝杨妮和我分手。开始，她没有答应，后来她心动了。大二暑假，她对我说：“我们还是分手吧！”听了这话，我没说什么，独自一人拎起包走了。    
        之后，我到了江西的一个武术学校里去做武术教练。在那边，我很想给她打电话，可每次我都把电话又放了回去，因为我害怕被她拒绝。在武术擂台上，在训练中，我从没害怕过。可如今在感情上，我却感到了恐惧。以前，她在我身边时我还没有觉得她的宝贵，现在我才发觉我真的离不开她。    
        再到学校的时候，我们已经变成了陌生人。自从我们分手之后，两人就再没说过话。每次见到她，我都很尴尬。可我们在一起上课，又不得不天天见面。她显得很憔悴，有次我忍不住想安慰她几句。但我喊了她好几句，她都没有反应。于是，我就走到杨妮旁边，拍了她一下。她一回头我就吓了一跳，因为她的眼睛里满是哀伤。我突然觉得自己无法再张开嘴了，于是我们就那样默默无言的走了。    
        不久后，我有了新的女朋友。和董筠（化名）认识是一个偶然的机会，当时她的电脑坏了。她让朋友找个人帮忙，正好找到了我。因此我们成了朋友，她是个导游，业余还为好几本杂志做模特。我惊讶于她的美丽，她也觉得和我在一起很有安全感。一段时间后，我们成了恋人。刚开始，我为董筠的能干和独立而高兴。后来，我发觉她经常和各种男人出去应酬。有好几次，她父母的电话都打到我这里来追问她的下落。她说自己和我在一起，其实她根本不在。    
        我不禁怀念起和杨妮在一起的日子，那时我们很容易交流，彼此间从不隐瞒什么。而现在，我根本不知道董筠到底在做什么。于是，我以杨妮为蓝本来要求她。董筠感到很不舒服，她认为我限制了她的自由。为此，我们常常发生争吵。在一次大吵后，我们终于分手了。    
        我这才意识到，我总想在董筠身上寻找杨妮的影子，原来我最爱的人一直是杨妮。    
        彼岸花    
        杨妮已经有了新的男朋友，他叫罗海（化名），他也是我们系的同学。他个子不高，但是长得非常结实，是练摔跤的。罗海有点小气，只要我一和杨妮说话，他就感到不舒服。平时，同学找他借一张报纸也要归还，但他对杨妮的确不错。    
        自从有了男友后，杨妮也开始和我打招呼。有时，她还对我倾诉一下自己的烦恼。她告诉我，罗海不肯向家里讲他们在谈恋爱。她知道如果想长久在一起，不得到家里人的同意不行的。可罗海坚决不同意，为此她非常苦恼。我惟有你停地安慰她。    
        大三暑假，我到河南的一家武术学校去做教练。那个月，我挣了一千多元，光给她打电话就打了八百多。每次通话结束时，我们都舍不得放下手中的电话。回到学校后，我发觉自己已经无法克制对她的好感了。我想捅破那层膜，可又没有勇气。    
        罗海发觉了我的威胁，每次见我他都用仇恨的眼光望着，我则毫不在乎的回视他。他和杨妮闹过多次，但由于她不肯让步，他只能接受了这个现实。在我的威胁下，罗海终于和家里说了他和杨妮的恋情。他家里想让他考公务员，于是罗海让杨妮也陪着考。经过一段时间的复习后，杨妮发觉自己真的是不太适合做公务员。罗海由于要专心复习，也顾不上为替她操心。于是，她平时也什么事只能来找我。    
        由于伤势好转，我参加了几个全国性质的比赛，虽然没有拿到好的名次，但我开阔了眼界。同时，我还演练着各种武术套路，我准备为将来的工作做准备。果然，到了要找工作的时候，这些都派上了用场。由于我表现比较出色，我的工作很快敲定了。杨妮的工作却还没有着落，她不得不就拉我去帮她壮胆。    
        可迎接她的仍是一次次摇头，我不停地鼓励她不要灰心。因为能和她在一起，因为能够替她分担。所以，我觉得那段时间是我最开心的时候。朝夕相处中，我们的心也走得越来越近。在郑州我们的关系出现了质变，她让我陪她一起去应聘。在那里，她主动要求和我住在同一个房间。第一天我很老实，我们之间身都没有发生。结果她反而怪我，她问：“你怎么这么笨呢？”于是，第二天晚上，我没有再做傻瓜，我们结合了。在郑州一切都很顺利，应聘单位对她也很满意，她准备留在郑州。杨妮问我将来准备怎么办，我说你到那里，我也跟着到那里。    
        回去后，罗海也发觉了我们的关系。他表面上没说什么，但心里很不舒服。杨妮不肯和罗海分手，她说和我在一起没有安全感，我知道自己以前亏待了她许多，所以我也不好意思说什么。    
        和董筠分手后，我们还是朋友。今年情人节她跑到学校来看我，还送了个飞利浦剃须刀给我。出于礼貌，我请她到我寝室里去坐了一下，路上正好被罗海看见了。他立刻通知了杨妮，杨妮马上赶了过来。看到董筠，她的脸色自然很不好看。董筠也发觉了气氛的不对，于是她起身告辞走了。她走后，杨妮马上和我大吵了一架。她问我到底是什么意思。她说自己还以为我爱她，原来我想脚踏两只船。我怎么解释，她都不肯听。我以为她从此就不会再理我了，没想到两个星期后，她又来找我。    
        她总是说自己离不开我，但她又不肯和罗海分手。一想到她还和罗海在一起，我就不舒服，但我又不能逼她。有时，我想不明白我们到底是情侣还是知己。我知道我以前有错，但我已经改了。她为什么还要和我玩爱情太极呢？难道是因为我以前伤害了她，所以现在该轮到她伤害我了？还是她还在衡量、在计算哪份爱情更可靠？    
        非常手记：以前，翁卫让杨妮付出了太多。现在，他终于开始全心全意地爱杨妮了。但杨妮也和当初的他一样，学会了衡量和计算。尽管他以前错过，但现在他和杨妮在一起的确付出了很多。    
        他们的爱情转了一个圈之后，又回到了起点，只不过两人交换了位置。    
        亲爱的读者，您对翁卫的这段感情经历有什么看法？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百二十三章好友偷走了妻子的心

    好友偷走了妻子的心记者何江波    
        倾诉人：金睛卫（化名）    
        职业：销售员    
        年龄：34岁    
        采访时间：3月13日    
        采访地点：晨报20楼    
        （金睛卫个子不高，长得有些胖。他讲话条理清晰，又很有礼貌。但他的声音非常低沉，听得出来他的心底有着深深的伤。）    
        一世缘    
        当初和妻子魏梅（化名）结婚时，我的父母并不同意。他们嫌魏梅家境不好，人长得又太漂亮，父母害怕我们将来不会幸福。但我顶住了家里的压力，我的坚持让父母让了步。    
        我们是一个单位的同事，刚认识时，我并没有想到我们会发展成恋人。魏梅总是笑容满面，善解人意的她来到哪里，那里顿时就阳光灿烂。和父母当初预言的相反，我们的日子过得很幸福，魏梅把家里的一切都安排的井井有条，那时我们的日子只能用甜蜜来形容。不久后，我们有了儿子。由于我经常到外地出差，因此我对她感到非常愧疚。    
        那时，我有一个最好的朋友，他叫苏镇（化名）。他是个小车司机，为人特别仗义，因此我和他很合得来。我们经常在一起喝酒，我还常喊他到我家里去做客。因为苏镇总是在我家呆到很晚，他的话又特别多，总是絮絮叨叨的讲个没完，这自然影响了我们的家庭生活。魏梅对此很不满意。她偷偷和我说过几次，让我不要把苏镇往家里带的那么频繁。因为这样一来，她想和我说几句悄悄话都没有机会。    
        我却有不同的打算，因为我经常出差，我想在我出差时让苏镇帮忙照顾一下我家里。我给魏梅解释：苏镇的妻子太泼辣了，他们的关系很僵，为此他不愿意那么早回家。魏梅是个善良的女人，知道这事后，她对苏镇非常同情。她再也没有因为苏镇在我们家里呆到很晚，而向我抱怨过，而且她还经常为我们做上几道下酒菜。以前，他们就认识，但只是认识而已。除了相互打个招呼之外，并没有太多的话说。现在魏梅却经常陪苏镇聊天，还常常开导她。见魏梅和苏镇相处的这样融洽，我放心多了。在外边出差我再也不担心了，因为我知道家里有苏镇会帮忙。    
        魏梅经常告诉我，家里水管坏了，要换个煤气罐什么的，苏镇跑得比自己家里事都积极。我却感谢苏镇时，他总是说：“你怎么这么见外呢？”那时我觉得自己很幸福，我认为有这样的好友和妻子简直是前世修来的福分。    
        难堪    
        几年后，我听到了一些关于苏镇和魏梅的传言。    
        对此，我不太相信，我相信苏镇。再说苏镇比我大上好几岁，经济情况也不如我，魏梅应该不会看上他。但我还是忍不住问了魏梅，她说：“同事之间自然会有所走动了。”我想她的话也有道理，于是我就没有再追问下去。我也旁敲侧击的问过苏镇，他说：“怎么可能呢？我们是朋友呀！即使我真有什么想法，我还得要这张脸。不能让咱们脸皮上过不去呀？”我想：当初是我叫他帮忙照顾家里的，现在怀疑他确实不对，我也就没有再说什么。    
        魏梅对我还是像以前一样客气，家里的一切都被她操持的井井有条。儿子也很争气，他的学习成绩很好。平时，几乎没有什么要我操心。我天生喜欢和人打交道，在外边出差搞销售的生活让我很开心。我完成的任务在单位也是数一数二的，我的待遇越来越好。在我们共同的努力下，我们家的房子的装修越来越豪华，我也换了套大房子。日子似乎越过越好，但我总觉得有什么不对。    
        细细想来原来是同事们看我那奇怪的目光，起初我以为是妒忌。后来，我发觉不是。原来的好友除了苏镇都和我疏远了，我偷偷向朋友打听原因，可他们都欲言又止。终于，有个直肠子的朋友告诉我，是因为苏镇和魏梅的关系很不正常。我说：“你别听别人瞎传。”他告诉我，他曾经亲眼看到过他俩走进一个旅馆，足足三个小时后才出来。他说他早就想把这些告诉我，又怕我不信，才把这些话闷在了心里。    
        此后，我就留了个心，开始注意魏梅的一举一动。果然，她很不正常，接听电话时常常用手捂着话筒讲。有时到了转钟三点，还有电话打来。我想爆发，但又怕要是弄错了，伤了夫妻感情相反不好。于是，我到移动公司查看了她的通话清单。通话记录清楚的表明，那些转钟的电话都是苏镇打来的。看到这张纸的时候，我的整个世界都崩溃了。    
        我独自在街上走着，想到我最好的朋友和妻子都背叛了我，公司里那些人都在嘲笑我，但我自己还不知道，我居然做了那么长时间的傻瓜，我感到很难受。我无法面对公司里的同事们。    
        穿心的痛    
        一想到自己的妻子和我最好的朋友背着我干的那些勾当，我心里就像万箭穿心那样痛。但日子还要过下去，伤心也不是办法。    
        我和魏梅推心置腹的谈了一次，她承认苏镇追求过她，但她说自己一直没有答应。她说苏镇在她最寂寞的时候慰藉了她，因此他们成了知心朋友。但他们只是柏拉图式的爱情，没有发生过那种关系。她答应我以后和苏镇保持距离，免得再引来闲言闲语。考虑到我长年累月在外边跑，对家里照顾也确实不够。我决定原谅她，一切重新再来。这件事似乎解决了，但我心里还是放不下。    
        当初，我考虑到苏镇有自己的家，还有一对双胞胎儿女。因此我对他才放了心，没想到他还是给我带来了伤害。    
        有朋友说最好把苏镇收拾一顿，让这小子不敢再打魏梅的主意。有人还自告奋勇的要揍他，但我想打不能解决问题。同时，多年的好友一旦翻脸，公司的人更会看我们的笑话，我决定还是和他说清楚。在一家小酒馆里，我们见了面。不等我开口，苏镇就承认他确实是喜欢我妻子。本来我应该给他一巴掌的，但我没有，我居然冷静的坐在那里听着。苏镇说：“我以人格担保，我和魏梅什么都没发生过。”他答应我以后，绝对不会再打魏梅的主意了。他又说魏梅是个好女人，娶到她是我福气。有朋友开玩笑说，让我喝到半醉不醉的时候，抡起瓶子给苏镇一下。说实话，刚见到他时我也是满腔怒火，但奇怪的是坐到酒桌边后，我发觉自己居然对他恨不起来。我让他平安无事的走了。朋友都想不通，他们说我太窝囊了。在外地出差时，每次一想到这件事我也很窝火。    
        后来，我发觉魏梅在单位见到苏镇，仍然满脸微笑的和他主动打招呼。我质问魏梅：“你说话怎么能说话不算数？”她说：”同事间总不能连句话都不讲吧？”我想要他们彻底断掉的确不太可能，只要他们不太出轨就行了。    
        我常年出差在外，不可能随时随地守候在妻子旁边。我只能委托别的朋友，帮忙我注意一下他们两个。不久，一个朋友告诉我，他们俩一起去了一趟南京。我不敢想象他们在南京到底干了些什么，回家后我问魏梅这到底是怎么回事。她说是领导安排她出差，她不能不去。但魏梅一般只负责市内销售，于是我问了领导。领导告诉我，是她自己强烈要求去南京的。经过这件事，我彻底对魏梅绝望了。    
        我提出了离婚，但魏梅坚决不同意。她说我冤枉她，她让我再给她一次机会，她说自己会用事实来证明我确实错了。看到她梨花带雨的样子，我的心顿时软了。最后，我们只分居了。    
        由于她没地方住，所以我们还是生活在同一屋檐下。    
        我该不该离婚    
        魏梅向我保证，她不会再和苏镇有什么了，除了必要的交往。    
        我口里说“你怎样样和我无关，反正我们已经分居了”，但我心里还是盼望她能说话算数。魏梅是个很漂亮的女人，又特别会撒娇。这么多年下来，她丝毫不见老，相反增添了几分成熟女人的风韵。有朋友开玩笑说，要不是怕和苏镇一样对朋友不义，他们就也会追求魏梅了。别人都说她是个尤物，但一想到魏梅和苏镇亲密过，我就没了欲望。虽然，我们生活在同一屋檐下。我们在一张桌子上吃饭，到了公司我们也总是和气的打着招呼。表面上看来，我们和其他夫妇没什么区别。但我和她一直是各睡各的床，已经有将近一年时间没有那种生活了。我们的心也离对方越来越远。    
        尽管我对她很冷淡，但她依然想尽方法逗我说话。我的衣服是她洗的，饭也是她做的。除了那方面不太检点外，她真是个很好的妻子。    
        有时，我也会想到离婚，可儿子今年要上中学了。要是我们分手了，势必会影响到他。我不想因为家庭的因素，影响到孩子的前途。同时，我还爱着魏梅，要是她真的改了。我相信自己能够原谅她，好好地过日子。日子一天天过去，我也相信了她在改变。    
        可今年二月初的一件事彻底改变了我的决定。魏梅对儿子不错，儿子这么大了，她还经常带着他睡。那天，她把手机丢在了儿子床上。我去儿子房间收拾东西时，无意中发现了她的手机。于是，我就打开看了看。里面有好几条肉麻的短信，发信者是苏镇。我的头“哄”的一下炸了。拿着手机到移动公司一查，三个月她给苏镇发了七百多条短信。我知道自己又一次被愚弄了，我和孩子都夺不回她的心了，她已经爱上了苏镇了。我的心再次被深深到被伤害了。    
        对于魏梅，我已经不再抱希望了。尽管，她仍然口口声声说爱我。我相信她的话也有其真实的一面，以前她在家里任劳任怨，我对她也有许多愧疚的地方。我也想好好的和她过日子，可见到她和苏镇亲亲热热的，我心里的火就不打一处来。我想离婚，但是又怕伤了孩子。和魏梅过下去，我自己又受不了。这个世界，除了父母，只有妻子和朋友就是你最亲热的人，但他们却同时背叛了我。    
        在公司里，我和苏镇仍然打着招呼，虽然我们不再是朋友，但大面子上我们还得过去。我还爱着魏梅，可她的心却不在家里了。    
        到底我该不该离婚呢？    
        非常手记：金睛卫很不幸，他最相信的人，带给他的却是最深的伤。    
        金睛卫指望好友苏镇帮忙照顾一下妻子魏梅，没想到他却偷走了妻子的心。他想原谅魏梅，却又放不下往事。而且魏梅和苏镇仍然藕断丝连。他想离婚，又怕伤了孩子。现在，他陷入了两难的境地。到底他怎么才能走出这个困境呢？    
        亲爱的读者，你能帮金睛卫出出主意吗？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百二十四章爱不了又无法离开

    记者何江波倾诉人：欧玲（化名）    
        职业：销售科长    
        年龄：27岁    
        采访时间：3月9日    
        采访地点：上岛咖啡厅    
        （欧玲个子不高，但浑身充满了青春的活力。她说着地道的武汉话，举止十分得体。不过看到她那双忧郁的眼睛，我就明白了她心底有着深深地伤。）    
        错爱    
        每天晚上回到家，我总是把灯不停地开了又关，关了又开，因为我根本睡不着。一闭眼，泪水就会打湿枕巾。    
        和吴宇（化名）首次见面时，他穿着一套蓝色的西装，浑身上下充满了中年男人的成熟和威严，我一下子就喜欢上了这个男人。在别人的介绍中，我得知他是公司的区域经理。当公司分配我们这些新进员工时，我暗暗祈祷自己划归他管。但我没能如愿，被划到了另一个区。好在那个主管对我也很好。    
        我们负责销售电话卡。独在异乡，我不得不用加倍的努力来为自己打造一个可靠的未来。我的销售成绩让同事们刮目相看，可这些并不能让我高兴起来。因为我总是惦记着远方的家乡。    
        领导很关心我，还亲自为我介绍了一位对象。丁阳（化名）是另一个区域的销售科长，吴宇和他是好朋友，吴宇也挺热心的帮我们牵线。对吴宇的热情，我心里有种隐隐地痛。丁阳并不是一个特别主动的人，他和我在一起时，总是很羞怯，简直像个女孩子，甚至不敢吻我。不过我知道他很喜欢我。    
        每天晚上，丁阳都会给我打电话，但在电话里他却不知道该说些什么。每次，我都高兴地拿起来，然后又尴尬的放。日子一长，我慢慢对他有了意见。我觉得他根本不懂女人的心，不知道我在想些什么，虽然他对销售产品倒很擅长。丁阳常常和我谈怎么把电话卡卖出去，怎么说动客户，还教我说武汉话。在丁阳的帮助下，我的销售额很快在我们区排第一位了。    
        渐渐地我也开始接受丁阳，我觉得他也很好，至少在工作上很上进。同时，我暗笑自己以前的傻，为什么我会无缘无故的喜欢吴宇，难道仅仅因为他的相貌，还是其他？    
        由于工作出色，我得到了提升，我成了我们这个区的销售科长。由职员变成了领导，一下子面对新的环境，我有点不知所措。偏偏丁阳被调到了汉阳，不能每天在武昌和我碰面了。于是，丁阳嘱咐吴宇帮忙照顾我，他也真的经常跑过来看我。    
        我也喜欢他经常过来，因为这样可以感受一下他身上的气息。    
        两个人的天堂    
        这时，一个在我手下做事的男孩对我表示了好感。    
        我根本不喜欢他，但他追我却追得特别急。我不敢和丁阳讲，我怕他误会。那个男孩是特别执着的人，每次见面时他都对我表达一遍爱意。每天他都给我发来了好几十条短信，我对小我两岁的他根本不感兴趣，他却不肯放弃。他以为坚持下去，我就会爱上他。有次，他喝了酒甚至要为我自杀。我哭笑不得，我多次说我们不合适的，但他就是不愿意相信。    
        为了躲避他的骚扰，我只能不停地换电话。好在我们本来就经营电讯产品，换个号也很容易。但由于我用的是集团号，因此他很容易就查到我的电话号码。为了躲避他的骚扰，我不得不求助于吴宇，他帮我换了个新的手机号。同时，他又找那个男孩去谈了一次。新的手机号码果然起了作用，他无法再在电话里骚扰我了。可能是追我也追得烦了，那个男孩对我也放弃了。    
        那段时间，能安慰我的人只有吴宇。他真是一个绅士，任何时候只要我去找他，他总能出来陪我，并且能陪我坐到最后。对那个男孩追我的事，他也遵守了自己的承诺，一直没对丁阳透露半点消息。后来，吴宇又想办法把那个男孩调到了外地。于是，我就彻底摆脱了烦恼。    
        由于那个男孩骚扰我的缘故，我经常关机。丁阳因此对我有了意见，他怪我故意躲避他，我和丁阳的感情也出现了危机。我感到自己很冤枉，加上那段时间我的心情不好，又怪他这么长时间都不来看看我，于是我就没有告诉丁阳我新换的手机号。不知为什么，吴宇也没有告诉丁阳我新的手机号。丁阳又来找了我好几次，但见我老是冷脸，就和分手了。正式分手的那天，我感到心里很不舒服。工作和感情压力，加上吴宇对我的感情上的回避，让我都快疯掉了。    
        那天，吴宇在我家陪我坐到很晚。我拼命地喝酒，仿佛酒精可以把心里的忧伤、愤懑都排解掉。吴宇劝我不要喝了，但没能挡住我。终于，我坚持不住了。我靠在他的肩膀上吐了，吐得一塌糊涂。我无助地抓住他的衣服，像要抓住他的心。他把我扶到洗手间，帮我把一切都清理了个干净。    
        突然，他把我揽入怀中，接着他的嘴巴亲吻了我的脸。接着，他把我抱得很紧……    
        那天晚上，我睡得格外香甜。    
        错觉    
        我一直以为吴宇的臂弯就是我的天堂，可我没能在甜蜜中间停留太久。吴宇是个有家庭的人，事实上他们夫妻的感情还不错。因此，他老婆才对他那样放心。只要妻子召唤，他马上就会赶回去。    
        一个月总有那么几天，他会被家里的电话催回去。每次，我都独自面对一桌子菜发愁。以前，我对爱情还有许多甜蜜的期待，现在我完全绝望了。    
        除了爱情，我其他的一切都过得还算顺利。闲下来，我听听音乐，跳跳舞。我甚至还买来了一台钢琴，想提高自己的艺术修养。我把自己的小屋布置的特别温馨，我以为这样会让我忘掉烦恼，没想到这样的效果并不明显，我的心情还是极其郁闷。    
        生活中有许多有意义的事，偏偏我那时就是一门心思的想要和他好。因为吴宇没有给我一个电话，我就可以和他闹上一整天。但让我给他拨电话，我又害怕破坏他家里的安宁。爱他就是为他考虑，不过我又无法管住自己，让自己不去瞎想。    
        这些年的积蓄，加上父母的资助，让我也能够负担一套二手房了。为了买房的事，我去找吴宇商量，当时，我手头能调动的现金已经有十来万，我并不想找他出钱什么的。只是我在潜意识里把他当作了一个依靠，做什么事都要先找他商量商量。没想到他对我很冷漠，他说：“你买房子关我什么事？”他的冷漠让我难受，我一气之下走了，发誓再也不和他见面。    
        几天后，我发觉自己怀孕了。我只要又硬着头皮和他联系，没想到他听到这个消息，他更是连照面都不和我打，听到我的电话也不接了。我的父母都是很传统的人，他们对我的要求也一向很严，要是他们知道了这个消息，准会被我活活气死。我知道要这个孩子是不可能的事，我只能把孩子打掉。那天，我独自走进了医院。冰冷的钳子扯去的不只是我的孩子，还有我对吴宇的信任和爱意。    
        我知道爱只是我的错觉，吴宇根本就是想用我来找回他逝去的青春。傻傻的我爱上了一个不该去爱的人，我爱错了人，才会受到这些苦楚。我的身体很虚弱，所以我请了一个星期的假在家里静养。那些天，我的眼泪几乎流净了。    
        病床上，我发誓等我好了之后，我再不这样自轻自贱了。    
        爱不了又无法离开    
        一个星期不见，同事们像什么都没发生一样，只有我的生活被彻底改变了。每天，我和大家一起工作，招呼顾客，平静地像什么都没发生一样。有的同事在无意中问我：“最近吴宇好像没来找你了。”我说：“他最近很忙嘛！”同事就没有再问什么，只剩下我的心痛得像被人在用刀子狠狠地在割！    
        我以为已经彻底放下了这段感情，没想到等我再见到他时，我发觉还是做不到。我对吴宇就是恨不起来，他也总是来找我，好像一切都没发生一样。每次见我，他总是说自己错了，那歉倒得非常诚恳。他不怕面对我的眼睛，我却不能。我怕再看下去，就没有勇气再离开他。我狠起心说：“你不要再骗我了，我不会上你的当了。”他也不辩解，就那样在我身边坐着。时间一长，我就慢慢原谅他了。    
        那段时间，他很热心地为我的事张罗着。他为我挑房子，跑前跑后。吴宇很会侃价，在他的帮助下，我只用了九万元就买了近九十个平方的房子。之后，我的房子要开始装修了，他又忙前忙后，一下班他就跑到我家里。粉刷墙壁时，他甚至亲自出马，好几次他被油漆溅了一身，也只是宽厚地笑笑。看到他为我的事这样下力，我有时想：我以前是不是错怪他了？没多久，我们又走到了一起。    
        父母对我年岁渐大，却从来不把男友带回家有了疑问。他们看到和我一样大的孩子纷纷结婚了，他们也开始心焦，前年过年回家的时候，母亲还开玩笑对我说：“女人有了房子就不好嫁了，如果你碰到合适的就把他带回家来让我们过一下目吧！”听了这话，我惟有苦笑。    
        这事也成了我的心病，和吴宇在一起，有时我真的很痛苦。我们得小心翼翼的，不让我们的感情在同事面前曝光。现在，我可以保持沉默，但这段感情究竟要让我沉默到什么时候呢？这样的日子，我渐渐感到再也无法过下去了。    
        许多次，我都对他说：“我们还是分手吧！以后也不要联系了。”每次，他都答应了，但几天后，他又会来找我，好几次他甚至在我面前哭了。我已经习惯了他在我身边的感觉，我见不得他流泪。只要吴宇一来找我，我就会心软。吴宇似乎也越来越离不开我，他对我出奇的好，甚至为我缝补袜子，还为我煎脚指甲。对于我偶尔发火，吴宇也在千方百计的避免和我再吵架。不过，只要他家里一打电话找他，他就会马上离开。我知道他家里还不知道我们的事，他依然尽力在家人面前扮演着好丈夫和父亲的角色。最近，因为他妻子病了，他已经两个月没在我这里过夜了。失去了他的安慰，我总是感到害怕。夜里，我无法入眠。我在等，他却不在我身边。    
        我明白自己和吴宇在一起是没有前途的，不过我又没有勇气和他彻底决裂。我和他在一起是想找一个可以依靠的肩膀，但我能在吴宇的肩膀上靠多久呢？    
        我为自己准备了一杯爱情苦酒，不知道我还要为此苦涩多久。    
        爱不了又无法离开，这样的日子什么时候才是尽头？    
        非常手记：欧玲放弃了真正爱她的人，却选择了一个不该去爱已婚男人。    
        她想有一个成熟的男人在自己无助的时候能安慰自己，有一个能站在她前面帮她挡住困难的男人，一个心胸宽广又深情的男人，一个任她肆无忌惮的男人自然无法找到。最后，她选择了接近这个标准的吴宇。没想到他带来的除了爱情，更多的是深深的伤害和无望的等待。    
        既然，她已经明白了这段感情不该再继续下去，那现在就是和他分手的时候了。    
        亲爱的读者，您对欧玲的这段感情经历有什么看法？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百二十五章骑不动的爱情单车

    记者何江波倾诉人：蔡美（化名）    
        职业：销售人员    
        年龄：25岁    
        采访时间：3月9日    
        采访地点：上岛咖啡厅    
        （蔡美穿着紫色的毛衣，披肩发让她显得很有气质。她的眼睛深处藏着一丝悲哀，但她说起话来仍是慢条斯理。）    
        爱的单车    
        大学时代，我爱参加各种各样的社团活动，这让我觉得自己不孤独。在一次社团活动中，我碰到了自己的初恋文迪（化名）。    
        文迪高高瘦瘦，总穿着一套黑色的风衣，显得很有型。他很受女生的欢迎，我们在寝室里议论的最多的就是他。他还写得一手好文章，那时我无比欣赏他的才气和英俊。当他说喜欢我时，我简直不敢相信。文迪喜欢浪漫，他总爱骑着单车带着我在校园里到处转。文迪说喜欢我抱着他的感觉，他说想就和我一直这样骑下去，永远不停下来。在学校，我们是一对人人羡慕的情侣。    
        因为有许多女生喜欢他，我非常害怕他会移情别恋。曾有位比我要漂亮许多的校文艺部部长找到了他，表示了想和他好的意思，但文迪坚决的拒绝了，她灰溜溜的走了。知道这件事时，我感到自己很幸福。    
        每逢节日，他都会给我送花。平时，他也爱拉我出去浪漫。不过他不太有经济观点，即使手里只有一块钱，他也会和我一起出去吃麦当劳。到了月底，他经常青黄不接，但这一切都被甜蜜的爱情所掩盖了。    
        我父亲是个很开通的人，他并不反对我交朋友。所以，暑假时我把他带回了家。我想父亲和他一定很谈得来的，出乎意料我的父亲却不喜欢他。他认为文迪太像个艺术家了，而他希望我将来能有个依靠。但我那时爱文迪入魔，父亲摇摇头说我将来会后悔的。文迪的父母倒很喜欢我，老嘱咐文迪不许欺负我。他说怎么会呢？    
        和那些喜欢争吵的校园情侣不一样，我们恋爱了三年从没吵过架。    
        临近毕业，学生情侣们纷纷分手。惟有我们的爱情单车仍在向前行驶，大家都很羡慕我们。    
        困境    
        毕业后，文迪没有急着找工作，他租了间屋子搞起创作来。对于他的梦想，我不能说什么。    
        不过我为自己找了一份做销售的工作，虽然我不太喜欢这项工作，但有工作总比没有好。自由撰稿人名字听起来不错，但收入有限。很快，文迪的生活陷入了困境。他写的都是风花雪月，但生活却和这毫不相关。每月，仅靠那点稿费根本不足以维持他的生活。文迪的自尊心很强，他不想我帮他，尽管我是他的女朋友。我说：“我的钱和你的没什么区别。”可他说自己还没堕落到吃软饭的地步。不过，他对自己要依靠父母寄汇款生活倒是满不在乎。他的家境不差，但等他父母老了他该怎么办？我想生活就该脚踏实地，追求梦想也要先解决生存问题。    
        由于只有出项没有进项，他的日子过得越来越艰难。以前很注意穿着打扮的他，现在有很长时间没买新衣服了。他的衣服始终是毕业时的老三样。日子长了，他居然变得不修边幅起来。他开始不讲究私人卫生，每次我到他房子里，他的小屋里总是乱糟糟的。床上闻到总有股难闻的气味，在从床底我找到了气味的来源。我从他床底捧出了一大堆色泽各异的袜子，我说：“你没事怎么也不洗洗？”他说自己没时间，真不知道他在忙些什么。每次看到他在电脑键盘上敲击，我就感到心焦。他仍给我送花，但我却无法再被感动。    
        他不想给父母添太多负担，所以他计划着花每一分钱。曾经花钱大手大脚的他，如今也学会了节省。文迪住在月租只有一百元的一间私房里，小小的屋子里潮气很重。住了没多久，他就老嚷着身上疼。我让他搬到好点的地方去，他摇摇头说房租太贵了。    
        他为写作花费了很多精力，收入却不成正比。每当他受到编辑的用稿通知时，他就兴奋地像中了彩票一样。有许多编辑是不寄稿费单的，可他说寄不寄钱没关系，因为只要发表就打开了名气。我想让他写点记实文学，因为那类稿子稿费高些。可他不愿意，他说我太庸俗。    
        我对他说：“你写这些东西有什么用？要就去专门搞文字工作。”他不是没试过，但每次都被拒绝了。他的写作离专业水平还有很大差距。日子一天天过去，他始终不愿意从痴迷中醒来，他的日子过得越来越艰难。我们的爱情陷入了困境，他父母也知道文迪这样下去不得了。他母亲甚至暗示我离开他，她说：“文迪这样下去，不知道哪一天才是个头，你要是有好的对象，就不要耽误自己了。”    
        有时，我也想过离开，但他已经成为了我生命中的一部分。只要一闭上眼睛，我就会想到他的影子。我没法说服自己和他说分手。    
        尴尬    
        我知道文迪心中有个文学梦，时间长了我不得不支持他。我曾给他看过一个片子，那讲的是一个美国的音乐爱好者的故事。她一边做电脑程序员，一边自己录音写歌，终于她的音乐CD发行了。我说：“你学习一下，也许成功的可能性大一些。”当时他也动过心思，但后来就没了回音。    
        我干的是销售工作，每个月都要发愁完成下个月的任务。我的压力很大，我希望他能帮帮我，但他却只顾自己寻梦。后来，我不敢再有奢望了，我只希望他能踏踏实实的过自己的生活，可我连这也不能如愿。我想改变他，可我无能为力，但我又不想承认这一点。结果，我们的争吵变得不可避免。我心里烦得要命，想到自己在外边奔波是那么辛苦。他却这样不体谅我，我感到了深深地绝望。    
        那时，我没想过每个人都有权选择自己生活的方式。我认为他是我男朋友，我把一切都给了他，他就该对我负责。我们一次次的争吵，拼命互相伤害。吵到最厉害的时候，他对我说：“滚，我不要你同情我。”我含泪走了。路上，我发誓以后再也不和他见面了。但不到两天，因为实在太想他了，我去看了他，他也立刻向我道了歉。我们又和好了。    
        也许是吵架吵多了，很快我们都试图避开他工作的问题。我们开始容忍彼此不同的地方。我还是盼望着他能有所改变，但这希望越来越少，我的梦想也越来越不能当真了。我不知道这样拮据的日子什么时候是个尽头。    
        毕业后两年，在班长的召集下我们又聚会了一次。同学们的变化实在太大了，大家都小有成绩，许多人都是开着车来的。只有我和文迪显得是那样寒酸，在大家讨论什么时候结婚和买房时，我们一直插不上嘴。以前一直颇为善谈的他变得木讷起来，大家都围在那些阔同学周围，你一言、我一语说得很开心，却没人理睬文迪。在学校时他总是被大家围在中心，从没受到过这样的冷遇。    
        回去后，文迪很长时间不说话。之后，他把还没完成的文章都删了。他问我：“我以前是不是浪费了大把的时间。”我知道这次聚会让自尊心很强的他受到了刺激，我只能劝他慢慢来。    
        之后，他变了，每天都往人才市场里跑。经历了一个多月的失望后，他终于找到了一份策划的工作。之后，他从那间小屋里搬了出去。不久，他也有了自己的朋友圈子。他告诉我单位有个叫邓俪（化名）的女同事对他特别好，我开玩笑说：“你要小心别人看上你了。”他笑了笑，没有说话。搬家后，他拒绝再把屋子的钥匙给我，他说要留点私人空间。    
        断掉的爱情链条    
        自从到了新单位，文迪完全变了。许多次，我兴冲冲地告诉他又出了本什么新书，他根本就不感兴趣。我买书送给他，他也是往床头随便一丢。我们的交流越来越少，以前，我们晚上总要通一个电话。即使在最困难的时候，我们也没有停过。在他最困难时，我曾把自己的手机借给他，让他给我打电话。文迪变得越来越奇怪，他好像十天不见我也不想问一问，这和以前他对我的关心完全不同。    
        我们很多天没有一起吃饭了，偶尔在一起相聚，两人间也总是难堪的沉默。文迪接听我的电话越来越不耐烦，好几次我到他那里去，那个叫邓俪的女人都在旁边。见到她，我心里像被塞上了一团棉花，觉得堵得慌。他告诉我，他们在讨论工作，但我觉得他们说话的口气，两人的眼神都表现才出他们之间关系暧昧。    
        和我在一起时，他处处表现出对邓俪的钦佩。我对邓俪的各种爱好和习惯都比她自己还要熟了，我委屈地说：“你能不能不谈她呢？”听了这话，刚刚还有说有笑的他居然背过脸去不说话了。我越来越觉得邓俪我们感情的障碍，但我又无法从他将她去驱逐掉。在现实面前，我们的感情显得那样苍白和可怜。爱的链条变得锈迹斑斑，他再也没有一起喊我一起上街了，也没有送花给我。连我约他，他都推说自己很忙。    
        他父母让我小心邓俪，他们告诉我文迪和邓俪走得很近。邓俪比他足足大四岁，所以他父母对她不太满意。有朋友告诉我是邓俪主动追求他的，刚开始他还挺犹豫，只肯和她做普通朋友。但邓俪在工作上经常帮他，而且她有房又有车。时间长了，他自然动摇了。为了邓俪，我们吵了许多次。    
        终于，他对我说：“分手吧！”听到这句话，泪水顿时模糊了我的眼睛。我等了他这么多年，这样轻飘飘的一句话就让我们的恋情彻底结束了，真是一个笑话。他父母自然反对我们内分手，但见他那么坚决。他们也只好默认了。    
        不久，邓俪升职了，再后来他们结婚了。想到我以前不断地给他灌输金钱重要的观念，当我意识到自己错误的时候，已经来不及了。他被我改变了，不再仅仅执着于理想和爱情。正是为了享受，他和我分了手。    
        每次走在街上，看到街上走在男孩后面的女生，看到他们对男友撒娇，我心里就充满了伤感。我的脑海里掠过和他一幕又一幕，我想到去年他还曾对我说：“我们结婚吧！”没想到不久后，我就彻底失去了他。    
        我想尽办法，想让爱情的单车加速，没想到爱的链条居然断了。为什么爱的单车在现实的车道上总是无法行驶呢？虽然，我用尽了全身的力气拼命向前骑。    
        非常手记：也许在平庸的生活中涂上梦想的色彩，能让艰难的生活变得容易些。文迪选择理想并没有错，但梦想不是逃避的借口，其实文迪是害怕面对现实才选择了逃避。后来他终于醒悟了，却一下子走向了反面。    
        蔡美是个很理智的女人，但她亲手用现实扼杀了浪漫。后来她也曾    
        努力的维护着自己的爱情，没想到最后还是一场空。其实，这个城市里也许还有下个浪漫在等着她。或许他们的分手并不是因为谁错了，只是他们不太适合而已。    
        亲爱的读者，您对蔡美的这段感情经历有什么看法？你能安慰一下她吗？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com    
    　　　　


我把真心献给你（3）  第一百二十六章 爱情陪练

    记者何江波    
        倾诉人：黄珍（化名）    
        职业：护士    
        年龄：23岁    
        采访时间：3月25日    
        采访地点：武汉晨报20楼    
        （黄珍身体修长，显得很清纯。不过，在谈话中我总觉得她的思维有些飘忽，稍不注意你就会跟不上她的思绪。    
        刚开始，她好像还没什么，可越往后讲，她的声音就越低沉。）    
        爱是一场重感冒    
        2002年，我刚从学校毕业，对一切都感到新鲜。    
        虽然我们是个区医院，收入不高，但同事们都相当和气。不过，我    
        这个人特别害羞，见了陌生人就手足无措。同事们开导我这是内秀的性格，不过我还是觉得这是一种缺憾。隔壁科室的麻醉师莫志勇（化名）也注意到了这一点，每当我缄默的时候，他总能不动声色的把我照顾的很周到。只要有他，我就感到十分轻松和随意。    
        很快，同事们也注意到了这一点，他们问我：“莫志勇是不是想追你？”我说：“怎么可能呢？”其实在我心中，早已把他当作了我心目中的白马王子。我那时觉得他无论是戴帽脱帽，甚至偶尔吸一支烟都会让我心动不已。他最爱穿黑色的风衣，这衬得他格外有风度。那时，我    
        们护士谈论得最多的就是他。    
        上班后的第三个月，我突然得了重感冒，浑身晕沉沉的。由于刚到单位里上班，所以我总是强撑着去医院报到。莫志勇发现我很虚弱，他替我一量体温，发觉我居然是高烧，顿时他大吃一惊，说：“你不去看病怎么行？”在他的强迫下，我才去挂了吊针。我的家在外地，没人能陪伴我，我为晚上怎么回住处而发愁。莫志勇自告奋勇的要帮忙照顾我，我以为他只是说说而已，没想到他真的每天晚上都陪着我。可是，我的病情并没有好转，后来几天我干脆住了院。那几天，他一直在陪着我。晚上，我身体很难受，他就在一边帮我擦汗什么的，一点都不见外。在我稍微好受一点的时候，他又说话逗我开心。等我病好了以后，我们的感情也突飞猛进。    
        虽然我觉得自己还小，但表姐对我的婚姻很操心，她急着给我介绍对象。于是，我就找到莫志勇，我说：“我表姐想给我介绍对象，我不想这么早谈恋爱，你能不能充当一下我的临时男朋友。”他马上答应了，脸上还带着一种神秘的微笑，好像他对此还很高兴。之后，我们真的成了朋友，接着和所有的恋人一样我们一起享受爱情的甜蜜。    
        甜蜜酿的错    
        恋爱中的女人很傻，只要阿勇一个小小的举动，就会让我激动不已。    
        很快就到了冬天，我见他的手冻伤了。于是，我就为他织了一个手套。我这个人蛮笨，花了一星期时间才将手套织好。他收到后很高兴地说：“你一针一针把爱全部都织了进去。我带着这个温暖牌的手套，手就永远不会冻了。”我听了心里美滋滋的。    
        不久，阿勇就把我带到了他家里去。他母亲也很喜欢我，经常让他带我到家里玩。有次吃饭时，我让他帮我去拿一杯水给我喝，他母亲说：“还没结婚就使唤起我们家志勇来了。”我羞涩的笑了，他也神秘的笑着，并不辩白。    
        不过，他对我好像缺少情侣间那种该有的热情。因为不敢相信优秀的他会对我痴心一片，我总想试探一下他。我开始怀疑他并不是那么爱我，尽管他嘴上说爱我。我多次问他，我们什么时候结婚呀？他总是三言两语把话岔开，然后就和我扯起了别的话题。不过，他总是对我很体贴。那时，同事魏燕（化名）和我好得就像亲姐妹一样，她也有些喜欢阿勇。她已经谈过好几场恋爱，而且每次都以她提出和男生分手而收场结束。莫志勇见每次她都像没什么事，可那些优秀的小伙子却被折磨的几乎不成人形。因此，他对魏燕很反感，多次让我和她不要走得太近。    
        但魏燕总能帮我出主意，我们的感情经过她那么一分析、一梳理，总是变得条理清晰。特别是在我和莫志勇闹过一点小矛盾后，她总能帮我想出办法解决掉。因此，我对她十分佩服，我一直没有答应阿勇和她疏远。有人开玩笑说魏燕是我的爱情陪练，魏燕听了也没有说什么。    
        魏燕知道我对阿勇有些不放心，老想试探他。但她反对我这样做，她劝我千万不要试。她说很容易把没事的他试出有事，不过我还是坚持着自己的意见。她见劝不回我，就说：“那我帮你试一试吧！你怕不怕我把他抢走了？”我说：“我怕什么？你是我最好的朋友呀！”那时，我也真傻。    
        于是，我按照魏燕教我的方法对莫志勇说：“你知道吗？魏燕喜欢你。”他听了之后，没有什么反应。我又给了他两张电影票，我说：“魏燕约你，她说你肯定不敢去。”这招激将法果然起了作用，他说：“我有什么不敢的。”然后，他就拿着电影票去了。    
        他走后，我心里特别紧张，同时我又安慰自己：“不会有事的，他很爱我。”    
        分手    
        那天回来后，莫志勇很长时间没有说话。    
        第二天晚上，我们在约好九点碰面。过了大约半个小时他才来，而且一直很沉默，我问他：“你去干什么了？”他半晌不说话，我开始怀疑他和魏燕有什么。我问魏燕，她也不回答，同时还神秘的笑笑。顿时，我疑窦顿生。从那天开始，我和莫志勇就失去了当初的默契。    
        很快，我听到了一些风声说莫志勇和魏燕来往很密切，还有人说自己亲眼看见她和莫志勇在一起逛街。我安慰自己逛街没什么，同时我不相信阿勇会和魏燕走到一起。可是，莫志勇不再对我那样体贴，魏燕和我的来往也少多了。后来，阿勇居然很多天没来主动找我。于是，我忍不住对他怀疑起来，我问他：“你和魏燕到底是怎么回事。”之后，他说：“我们没什么？”但他的神色很慌张，我不太相信，追问他：“你们到底做了些什么？”他说：“我们什么也没干呀？”    
        我追问了好多句，莫志勇才告诉我他在准备自修本科考试。他说他的考试压力很大，他不想让我担心。我根本不相信他说的话，我认为他就是和魏燕出去鬼混了。    
        后来，我才知道他是真的为了考试而发愁，但那时我就像疯了似的，根本不相信他，就是要和他闹。他为这事耗费了大量的时间，结果他的考试成绩很不理想。考试成绩出来那天，他的成绩很不理想，好几门成绩不及格，当天他的脸色阴沉的可怕。那天，我不仅没有安慰他，还在追问他是不是和魏燕有关系。终于，他爆发了。他不耐烦地说：“有又怎么样？”然后就走了出去。我顿时愣住了，我以为他会回来的。以前我也对他发过脾气，他总是没几分钟就会原谅我，我想这次应该也一样。但他一溜烟就不见了人影，我想追他时已经来不及了。    
        以后再见面，他的脸就冷得出奇。尽管，我们每天见面，但他却没有再主动和我说过一句话。甚至我主动找他搭讪，他也总是回避。我很后悔，但我们的爱情已经找不到回时的路。而且很快，我就看到了魏燕和他出双入对。    
        我感到好笑，我一直在拼命寻找他不忠的地方。其实，以前他并没有。由于我不敢相信自己的幸福，却让他产生了离开的想法。    
        无法回头的爱情    
        那段时间，不管是上班，还是别的事，我都没有心思，整天头脑里晕晕沉沉的。我总是想着莫志勇，同时恨自己的愚蠢，恨自己对他的猜忌和不满。    
        莫志勇见了我总是躲避，甚至连说句话都不愿意，我心里感到不是个滋味。我们分开了大概两个月，他突然又开始对我热情起来。我很高兴，以为他回心转意了。    
        我们又一起出去唱歌、看电影了，但每当我凑近想和他做那些情侣爱做的小动作时，他总是把我推开。面对他冷得像冰一样的脸，好多次我真想问：“你到底把我当什么？”那些日子，我的眼睛总是湿湿的，有一种想掉泪的感觉。他再也没有对我像以前一样温柔过，我感到自己的生命里下起了大雪，而且是我感到最冷的一场雪。在我的记忆中，莫志勇是个和善而温柔的人，但是现在他完全变了，变得陌生的我完全不认识了。    
        魏燕经常来找莫志勇，她总是爱找些借口到他的办公室里去。每次看到她们在一起，我的心里总是非常难过。爱情中的我，变得十分感性和脆弱。我想和他分手，但是自尊心和对他的爱在脑子里你来我往地争斗了半天，最终还是自尊心败下阵来。只要他来找我，我总是会和他出去。我的心里还是渴望他的温柔，虽然他的那些体贴在我印象中已经渐渐模糊。    
        只要他和魏燕一出去，我就会开始和他争吵。开始，他还解释说魏燕只是和他一起出去聊聊天而已，后来他开始冷淡地反问：“我和她有什么关你什么事？”我发愣了，问：“你怎么这样说？”他说：“我们和以前已经不一样了。”听了这话，我顿时觉得自己心里像被泼了一盆凉水。我走了出去，虽然他在后面叫我，但我再也没有回头。我曾经以为自己找到了一生的幸福，没想到在转眼间就失去了。而且，再也找不回来了。    
        每当我睡觉前，看到他送给我的那个布娃娃，我就会流泪。我想把它丢掉，但我又没有勇气。因为那是我们爱情经历中仅剩下的一点东西，如果连这都失去了。那我不知道自己还会剩下什么。    
        魏燕到处说：“莫志勇一直把黄珍当妹妹看，黄珍是在自做多情。”医院里的人听了这话都用奇怪的眼光看着我，他们还以为是我在缠着莫志勇呢。这场爱情中我成了一个彻底的失败者，不仅失去了爱人，也失去了一个朋友。    
        由于我和魏燕的工作间很近，我总是听到他们欢快的笑声，只要他们一笑，我总是以为他们在笑话我。有时，我简直觉得自己快崩溃了。失恋已经整整两个月了，我还没有从痛苦中把自己拯救出来。    
        我一直以为魏燕是我的爱情陪练，没想到真正的爱情陪练是我自己。    
        非常手记：黄珍是个爱得很认真的女人，莫志勇也是一个为爱情很认真的男人。    
        只是，黄珍太不成熟了。结果，魏燕这个爱情陪练反而成了爱情的主角。当莫志勇为爱情付出到疲了、累了的时候，也到了他提出分手的时候了。这时，黄珍才感到了恐慌。尽管他们两个人曾经真心相爱，爱的微光曾经点燃了他们的感情世界。但当魏燕出现，还是让他们分手了。爱情是不能试的，也不要用什么陪练。    
        其实让他们分手的正是他们自己，毕竟年轻时我们都不懂爱情。    
        亲爱的读者，您对黄珍的这段感情经历有什么看法？你能安慰安慰她吗？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com    
    　　　　


迷失武汉  第一百二十七章爱我只是因为寂寞

    记者何江波倾诉人：吕义（化名）    
        职业：会计    
        年龄：27岁    
        采访时间：3月25日    
        采访地点：名典咖啡    
        （吕义中等个头，剃着一个平头。对面的他脸红红的，但一见面，他就迫不及待的讲了起来。    
        说到爱人的离去，他的眼睛失去了光彩，空洞地望着前方，但又像什么都没看。）    
        爱的翅膀    
        认识林雅（化名）是在一个朋友的聚会上，她那头乌黑的长发吸引了我。我凑过去主动和她答搭话，我们聊得很开心，于是就互相留下了联系方式。    
        我发觉她的眼睛有些发蓝，和一般人有些不一样，就问她是怎么回事。她告诉我她有先天性心脏病，我以为她在开玩笑。但一个当医生的朋友告诉我，她的身体确实有这个毛病。我觉得她过得挺不容易，同时也对她有些同情和怜悯。    
        她是一个淳朴的女孩子，又很乐观，只要我对她好一点，她就感激的不得了。我们经常保持着联系，时间长了就走到了一起。她对我也很体贴，由于我长期伏案工作，所以我的颈椎时不时会感到很痛。她知道后，就经常为我按摩。治疗效果暂且不论，她的这份关心就是我最好的镇痛药。她不是武汉本地人，她那个地方的人有湖北的温州人之称。有朋友开玩笑对我说，你找了那个地方的女孩，要小心他们玩弄你于鼓掌之间呀！不过，那时我沉浸在爱情的甜蜜中，丝毫不觉得。起初，我们过得很快乐，日子快活得像风一样。    
        我已经参加工作三年了，平时工作压力也很大。我这个人本质上是个悲观的人，每次当我为工作发愁时，她都能透过我说话的语气听出来。每当这个时候，她总能安慰我一番。她年纪虽然比我小，但挺能理解人的。那时，我的心里充满了甜蜜。平庸的生活有了爱的翅膀，变得充满了亮色。两个人抱在一起，就不会再感到寒冷。我知道自己的生活能有所改变都是因为她。只要和她在一起，我就感到快乐。我喜欢她，喜欢她那像水晶一样纯净的心。我尽自己的所能对她好。林雅告诉我她喜欢吃猪肉炖芋头，于是根本不做菜的我就找同事去学，花费了一番工夫，我终于学会了。这个菜要用文火慢慢去烧，还要等很长时间。但我愿意等，因为我爱她，所以等候也是快乐的。    
        日子过得飞快，在她的影响下，我不再忧郁，变得乐观起来。    
        往事不可以忘    
        随着深入了解，我才知道林雅一直喜欢着一个叫邓明（化名）的男人。很久以前，她就和他谈过恋爱，后来那个男的觉得不合适就主动和她断掉了。但林雅一直忘不了他，所以他们一直保持着联系。    
        和我在一起的时候，她经常提起那个叫邓明的男人，经常和我说那个男人的体贴和浪漫。在她眼里，那个男人的一切都是好的。哪怕是他的一个电话，也让她心动不已。他的一句就值得她放下手中的一切事情为他奔走。我觉得这样不正常，她这样做好像我是邓明的替代品一样，我心里自然很不好受。不过被工作问题困扰的我，没时间和她好好交心。我感到非常难过，但我还是强撑着让自己高兴。我开始怀疑她爱我，只是因为寂寞。同时，我发觉我们很缺乏共同语言，以前不觉得只是我们在许多事情上都在彼此容忍。    
        偏偏这个时候，我的日子也过得不太顺。我工作的那个单位因为效益不太好，准备裁员。碰上这事，我的心情自然不太好，想找人倾诉。可她不仅没有安慰我，反而对我很不耐烦。我以为她会象征性的安慰我几句，但她连这些都没有做。更过分的是，她居然神秘失踪了好几天，我给她打电话也找不到她的人。我猜到了她可能和邓明在一起，因为几天前她曾和我提起过，邓明因为出差要来武汉了。那种感觉真的很难受，你思念一个人，她却永远是沉默，而且你根本无法知道她的消息。起初，我也想安慰自己，她只是见他一面罢了。我还盼着她能给我一点消息，可是一连好几天都不见她的人影，我完全绝望了。    
        终于，她回来了，我问她干什么去了。她告诉我她和一帮同学聚会去了，她那淡淡地表情就像只是和几个好朋友旅游了一趟。我知道这些同学中一定包括邓明，但她的平静让我一下子不知道说些什么好。我对她在我最难过的时候，不仅不给予援手，反而给我背叛，极其反感。但我还是让自己尽量容忍，毕竟我们曾发誓今生今世要一直好下去。    
        等我知道自己已经被单位列入了保留名单，我才有精力操心感情上的事。我委婉地和她说：“如果你想和我在一起，那就专一一点。”她明白我已经知道了她和邓明的事，她哭着说爱我，请我不要离开她。我一时心软，就接受了她的道歉。    
        我想：谁一生不犯点错误呢？做男人就要大度些。一个男人如果不停地和女人争吵，那就太没有意思了，我不想做这样的男人。我以为只要我对她足够好，她就会将那个人忘记。人不能老生活在回忆里，人是要往前看的。    
        我拼命地工作，闲暇时总是陪着她一起过。我想逗她开心，我以为能通过自己的努力带给林雅一个安稳的未来。    
        忍不住的伤心    
        又过了几个月，我们同居了。    
        同居后，林雅变了，变得很细心。天冷了，她会把要添的衣服替我找出来；我平时起不来，她会打个电话叫我起来，她把家里的一切都打理的清清爽爽。那些日子她显得对我特别依恋，总爱给我缠绵的热吻。不过，后来我发觉每次亲密时她都是闭着眼睛。我心里很不舒服，有次她说梦话时我清楚的听到了邓明的名字。我明白了，在她心目中，我始终只是邓明的替代品而已。对于她内心的背叛，我简直无能为力。我还是爱她，但只要一想到她和另外一个男人眉来眼去，我心里就止不住的痛。    
        我以为这是因为我对她还不够好，于是我尽力制造浪漫。我时不时就和她搞一顿浪漫的烛光晚餐，对着她念那些让人感到脸红心跳的诗句。看着爱的火苗在游走，她也忍不住感动。那些日子她很开心，我也很高兴。每个人都有一个能让自己沉醉的世界，能让我沉醉的世界就是她，她能给我带来热情和欢乐。这个城市里因为有了她而让我觉得亲切，我的思绪总是随着她在游走。    
        可惜，只要邓明出现在这个城市里，我们就一定会吵架。当邓明再次出现时，就是她和我玩失踪游戏的时间。她可以放下手头和生活中的一切去陪邓明，却要我相信他们仅仅是友谊。我当然会和她争吵，有几次我们甚至打了起来。为了邓明，我们不知道吵了多少次架。虽然最后我们总是会和好，但只要邓明出现在这个城市，我们一定会吵架。一次次受伤又彼此安慰，我已经累了，是我还不想退出。让人失望的是，不管我做什么，我们中间都像有了一些隔膜，不能再像以前那样水乳交融。    
        最后，我去找了那个男人。我不知道邓明到底有什么魅力如此吸引着林雅，他虽然身体修长但脸色苍白，长相也很普通。我让邓明不要再和林雅纠缠下去了，他一副很无辜的样子说：“我们只是普通朋友。”谈话是失败的，当时我恨不得扑上去狠狠地和他打一架，但理智还是劝住了我。    
        放弃    
        其实我是一个很容易满足的男人，只要能看到她温和的笑容，长长的秀发就满足了。可到了后来，她连这些都不想给我了。    
        在一次次争吵后，她终于说：“我们真的不太合适。”爱情应该是两个人的事，但我们已经丧失了基本的信任，我也累了。于是我说：“那就分开吧！”之后，她就从我这里搬走了所有的东西。她离开的日子，我把相思锁在了心里。但她仍然夜夜伴我入梦，可她好像失踪了一样，连个短信也不发给我。我让自己不再惦记她，但我发觉自己办不到。有次逛街时，我居然看见了她和邓明。我立即扭头走了，我没有上前去打招呼，因为我不想让她看见我的泪水滑满脸庞。    
        父亲并不常常干涉我的感情生活，可是当他看到我委靡不振的样子，还是把我狠狠吼了一顿。他说：“一场失恋，又不是整个世界毁灭了，你犯得着这样吗？”感谢他的训斥让我又重新打起了精神，我抖擞精神又投入了工作当中。    
        两个月后，林雅感到了落寞。她给我发了个短信，问：“你到底是把我忘了，还是想让我把你忘掉？”我本来应该拒绝，没想到我居然鬼使神差的回了个短信。我们又走到了一起，不过这次我没有了往日的激情，尽管她对我比以前要好得多。    
        以前，只要她一说分手，我就会去劝她。现在，我却学会了淡漠。    
        其实，我心灵还是很在意她。所以当她又一次和邓明联系时，我终于发怒了。我想这是她最后一次机会，如果她能保证把那个人彻底忘掉，我们还可以重新开始，否则就是我们这段感情的终结。没想到她也发怒了，面对我的质问。她说：“我和他只是普通朋友而已，如果你不爱我就请你走开。两个人如果过得没什么意思那为什么还要在一起。”我火了，问：“你的意思是不是分手？”她说：“是。”    
        那一刻，我的心彻底沉到了冰底。正是我的纵容，让她明白了我对她的依赖。她知道我怎么都不会放弃她，但我不要做爱情备用品，我选择了放弃，因为我实在太累了。    
        开始我以为自己会不习惯没有她的日子，但真正经历后才知道没有放不下的。其实，她并不坏，只是她爱的人不是我。或许，我们本身就不太适合，她爱我只是因为寂寞。我希望她能过得幸福，同时我常常想如果当初我们不在一起，也许彼此都会更快乐一些。    
        分手后，我们依然保持着联系。她过得很快乐，这就足够了。我落寞的心情和这个繁华的都市有些不和谐，可我还是鼓励自己要坚强。    
        每天的太阳都是新的，我相信有一天我的脸上也会重新绽放笑容……    
        非常手记：林雅确实是过分了一些，她以为对前情人的怀念就是忠诚，但却忽略了男友吕义的感受。    
        她的身体状况当然令人怜悯，但她总爱从自己单方面考虑问题，任谁都无法长期忍耐。当然林雅和吕义不联系的日子，并不一定都是和邓明在一起。也许她只是感到了疲累，只是想独自安静一会儿，可她却从来没有考虑过吕义的感觉。    
        吕义很认真的爱着林雅，林雅却选择了游戏和背叛。因为寂寞和爱人，最后却带来了伤害，虽然林雅的本意也许并不想这样。好在时间可以慢慢治疗吕义心灵深处的创伤，希望他能尽快从其中走出来。    
        亲爱的读者，您对吕义的这段感情经历有什么看法？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com    
    　　　　


迷失武汉  第一百二十八章赶不走的影子情人

    记者何江波    
        倾诉人：哈婷（化名）    
        职业：文员    
        年龄：24岁    
        采访时间：4月2日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （哈婷中等个头，长得不算漂亮，但是比较有气质。她好像怕与人对视，目光很游移。    
        讲到爱情，她的声音就变得有些嘶哑，额头也冒出了少许汗珠。）    
        都市情缘    
        我的老家在河南，1997年为了陪伴多病的姑妈，我离开家乡来到了武汉。姑妈没有儿女，对我很疼爱，但每当夜深人静的时候，我仍然感到很孤独。    
        邱帆（化名）就在这个时候走进了我的心扉。他也来自河南，同在异乡为异客，我们特别投缘。邱帆很成熟，对我也很好。有了他，我的世界变得明媚起来，我的生活也一天比一天快乐。那时，我很爱上网。每天，我都要电脑上泡上整整一天。他并没有怪我和他在一起时候也不理他，还总是把饭端到网吧里给我吃。不久，我们同居了。我尽情的享受那诗意的恋情，同时也以为自己找到了将来的归宿。    
        同居后，我才知道他以前有过一女友。那个女人叫尹玲（化名），她就是因为邱帆要求太严苛了，最后才分了手。我对他念念不忘尹玲，感到很不满。但她毕竟远在无锡，影响不了我们的感情，再说我也不想和一个影子做战。我觉得邱帆对我宽容到接近纵容，他从来没有对我发过脾气。    
        不过，我总觉得自己很难进入他的内心深处。从和邱帆第一次见面开始，我就发觉他的眼睛里和有一种和别人不一样的东西。虽然他在我面前总是努力装做很开心，但我知道他很忧郁。我希望他能明白我爱他，同时我也希望他能够把我当作人生路上的伙伴。而不要像以前一样，仅仅是他照顾我。每个女人都是不同的，我不要想他把我当作第一个女友的影子。我愿意体谅他，我希望他能相信我。我是一个重感情胜于实际的女孩。我愿意为他付出，过去的一切我都可以不计较，毕竟那都是已经过去的往事了。可惜他一直不愿意告诉我他的心思，或许是他太爱我了。我曾经喜欢过他的成熟，他的直爽，但现在我总感到一种说不出来的心酸。因为这些都是尹玲留给我的，而且到现在他也不准备将她彻底忘记。    
        不得已，我继续在网络中打发自己的时间，他的确很宠我，为了我能在网上玩得尽兴，他买了一台电脑。但我心里依然很难过，我害怕他爱我只是因为寂寞。因为寂寞爱上人是一种残忍，因为寂寞接受别人的爱是一种悲哀。    
        爱情清蒸鱼    
        后来，邱帆逐渐对我敞开了心扉。    
        原来邱帆很小父母就离异了，他被判给了父亲。邱帆的家庭环境很差，更缺少母爱，当他和尹玲恋爱后，由于害怕失去她，对她管得很严。尹玲受不了他的约束，最后他们分手了。每当他回忆起那个女人的时候，总让人感到一种止不住的心痛。他经常和我将他和那个女人的故事，然后就在一边静静地喝酒。看着他把白酒一口口的抿进去，我心痛不已。为了他，我生平第一次尝了酒的味道，酒是灼热的，更热的是他那颗流血的心。    
        不过，他依然对我很好。他知道我喜欢吃鱼，尤其是清蒸鱼。清蒸鱼这个东西最讲究火候了，烧的时间过了，那就太老了，会变得不好吃。要是火候没到，那就会腥味十足，更是没法吃。为了让我开心，他买了本菜谱。在试验多次之后，他终于掌握了烹饪清蒸鱼的诀窍。而且，我们每次一起吃饭时，他总是帮我把鱼刺先挑出来。我吃下去的不仅仅是清蒸鱼，还有他对我的爱。判断一个男人爱不爱你，就是他肯不肯为你花时间。虽然他从小就照顾自己，但男人总有粗枝大叶的，为了我他才变得这样细心。对此，我真的感到很高兴。    
        初恋的女人喜欢玩些小心眼，我也不例外，我经常出些稀奇古怪的心理测试题目来让邱帆回答，他并不喜欢回答这些题目。他认为这些东西都很无聊，而且和爱情无关。为此我们经常而争吵，不过他是一个很大度的男人。每次当我变得脸红脖子粗的时候，他都会嘎然停止。之后，他就一言不发，然后用手温柔的挽上我的腰，再向我道歉。    
        让我不能接受的是，他偶尔会去看望在无锡的尹玲。尹玲和他分手后，被新的男友骗到广东搞传销。后来，她父亲终于把她劝了回来。谁知道，她在那段最失意的日子染上了吸毒的恶习。之后，她被送进了戒毒所。再后来，她到无锡去打工了。    
        看到尹玲的日子过得很艰辛，邱帆觉得很内疚，他常说尹玲是个很有追求的女孩，还说如果当初他们不分手，也许就不会走到这一步了。我听了这些话，心里当然不是个滋味。同时，我还不得不开导他。    
        爱情在他对尹玲的回忆中慢慢变质。    
        割不断的往日情缘    
        恋爱中的女人占有欲是很强的，因为邱帆忘不了尹玲，我经常和他发生争吵。闹得最厉害的时候，我甚至提出了分手，我从他那里搬了出去。其实，我也只是口上厉害一点，我的内心深处是很害怕失去他的。    
        好在每次我们分手之后，他都会主动向我道歉，并请求和好。我以为大家分开住，会让我们会彼此想念，我们的关系也会因此得到改善，但事情并不是我想的那么简单。    
        2002年11月，邱帆告诉我，他公司有事派他去杭州出差。我一向很相信他，但两天后我和他的同事在网上聊天中得知他根本没去杭州，他们公司也没有什么业务要去那里处理。我起了疑心，给他领导打了电话求证，我得到的是我不愿意相信的答案：他根本就没有去杭州，而是向公司请了几天假在家休息。我立刻打电话问他为什么，他没有说话，话筒里只是一片沉默。我问他：“你老实说，你这几天到底在干什么？”开始，他没有说话，片刻后他才对我说：“我也不想骗你。”他告诉我，尹玲又跑来找他了，他不好拒绝。他怕我难过，怕我怀疑，才会对我隐瞒。虽然他和我解释，尹玲刚刚开始新生活，正是最需要人的帮助和鼓励的时候。他没有别的意思，只是想帮帮她。可我对他已经失去了信任，同时我明白他们之间肯定发生了什么。我非常难受，我以为自己可以和他一起走向婚姻，没想到在他心目中，我不过是一件他感情空缺时的替补品。    
        我这才发觉，其实我对他来说并不重要，他只是需要一个人能供他来关心，让他度过感情空白期而已。我想和他分手，不过他还是很爱我他放下了男人的尊严求我，求我原谅他。虽然我心里还是有点不情不愿，可我最后还是重新接受了他。    
        他又回到了我身边，好像以前什么都没有发生过。可他虽然对我还是像以前那么好。但我已经不敢相信他了，因为我不知道他什么时候会再次离开我。    
        窒息的爱情之门    
        我姑妈的身体越来越差，为了照顾姑妈，我对邱帆的事情就操心的少一些了。    
        那段时间，他的单位换了新领导，工作压力比以前大多了。他有几个同事都被迫离开了单位，他也开始为自己的前途担忧。他总说自己好像站在悬崖边一样，一不小心就会掉下去。他似乎变得越来越脆弱，对我也不再像以前那样关心。那时我也真傻，我居然认为他烦烦也是好事，起码他这样就没有时间去想念那个尹玲了。后来，我才知道正是那段时间，尹玲常常安慰他，又走了重新走进了他的心灵深处。    
        我没想到自己的不体贴会使他的心远离我，逐渐他对我越来越沉默，休息时也从没想到来看看我。我认为平淡也不是什么坏事，起码这样会更持久。但他越来越少和我联系，我开始主动和他打电话。到了后来，他只要给我打个电话，我就会兴奋不已。不过，我们还是经常相会。我常常问躺在我身边的他：“你爱我吗？”他总是说爱，但言语中没有热情。但一谈到尹玲，他就好像浑身充满了活力。2003年8月的一天，他很高兴的对我说：“你知道吗？尹玲现在干得不错，还被公司派到武汉来了。”我酸溜溜的说：“那关我什么事？”他一愣，说：“你怎么这样说呢？我和她是朋友，互相关心是应该的。”我觉得他很虚伪，明明他还很喜欢她，可他却偏偏要隐瞒。如果他真能瞒住也好了，可他却把这个消息告诉我，却不顾忌这个消息可能给我带来深深的伤。    
        尹玲回来后，他们的联系日益频繁。只要一和尹玲见面，他一整天都会神采飞扬。我见过那个女人，她的确是个漂亮的女孩，但漂亮的有些飘忽，让人感到很难抓住。为了他和尹玲的关系，我经常和他争吵。到后来，我疲了也累了，只能无奈的接受现实。我们的爱情已经失去了往日的温度，我感觉到了他想提出分手。我仍在忍耐，因为我还爱他。可是他已经等不及了，虽然尹玲那边还没有一个明确的答复。    
        终于，邱帆很平静的对我说：“我们分手吧！我不能再拖累你了，我已经不爱你了。”我问：“那你爱谁？”他叹了一口气，没有回答。我知道他爱的是尹玲，但他不肯说出来。之后，他就没有好好的接听过我的电话。    
        日常生活中最习以为常的一件事没有了，我自然会感到痛苦。我想说服自己不要再拨那个电话，可我的手指总是止不住把那几个键上往下按。然而他一接我的电话，就会把话筒挂掉，或者干脆把听筒搁起来。陡然没了他的消息，我很难过。    
        爱的记忆已经模糊，不过我还是无法让自己彻底把他忘掉。分手后整整三个月，我心乱如麻。我简直不知道这些日子，我是怎么过来的。这段感情在我心里留下了阴影。    
        虽然现在我的生活已经恢复了平静，但直到今天，在每个辗转反复的夜里，他依然会出现在我的梦中，令我心碎不已……    
        非常手记：哈婷认为自己是输给了男友邱帆对前女友的那份思念，其实她是输给了自己。    
        当初，邱帆对她好的时候，她并没有珍惜。等她发现了自己男友还爱着尹玲时，她又试图去驱走他心底的思念。但她并没有在实际行动上关怀过自己的男友。正是她的耿耿于怀，才最终导致了邱帆的离开。要是她多点容忍和原谅，也许他们的结局就会完全不同了。    
        后来她终于明白了这个道理，但邱帆的心却再也回不来了。确实有一个影子情人，但她只存在于哈婷的心中，所谓的影子情人就是哈婷心中的心魔。    
        亲爱的读者，您对哈婷的这段感情经历有什么看法？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com    
    　　　　


迷失武汉  第一百二十九章被现实谋杀的爱情

    记者何江波倾诉人：丁鑫（化名）    
        职业：广告设计师    
        年龄：29岁    
        采访时间：4月10日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （丁鑫穿着一件短袖T恤，外表看来像是刚刚走出校门的大学生。）    
        低谷的爱情花    
        记得刚开始认识汪妮（化名）时，她就像是我的小妹妹。    
        她哥哥是我同学，刚毕业的她没有工作，在我的帮助下她找到了一份文员的工作，为此她经常来找我玩。她爱刮我的鼻子，我对她的这种孩子气的举动弄得哭笑不得，不过她的天真也给我带来了活力。    
        那时，我和宋莹（化名）在一起。宋莹经常开玩笑说，你不要和汪妮走得太近，要不然别人还以为她才是你的女友。    
        爱情的天空变化不定，曾经和我海誓山盟的宋莹，背着我爱上了一个有钱的男人。宋莹的离去摧毁了我的自信心。那些日子，我对工作完全丧失了热情。老板也注意到了我低迷的状态，他提醒我这个职位竞争的比较激烈，如果我不能迅速调整的话工作可能都不保了。    
        汪妮这时在我身边默默支持我，静静地听我倾诉。只要我的脸上浮现忧愁，她就会拉我去吃烧烤、喝啤酒。我喜欢她的简单和快乐，和她在一起，我的心仿佛也变得纯洁起来了。穿过那些忧愁，我看到了一个灿烂的未来。在她的安慰下，我渐渐走出了低谷，能打起精神来完成自己的工作了。    
        汪妮郑重地说她爱我。可能我太需要一个人来陪了，似乎真的只有和她抱紧一点才会感到快乐和温暖，所以我们相恋了。    
        她的哥哥对我们的结合有些不放心，他告诉我汪妮是个长不大的小女孩，让我对她多担待一点，我当时没有怎么放在心上。    
        开心后的阴影    
        虽然汪妮的那种非黑即白的学生式思维有时让我哭笑不得，但我还是很佩服她的纯真和乐观。她的学历只是大专，所以她经常唠叨着自考什么的，想再读个大本。我也喜欢她这种上进的精神。    
        汪妮的天真无邪也赢得了我父母的欢心。很快，我们就开始谈婚论嫁了。贷款买了房，把屋子粉刷一新之后，我们一起踏上了红地毯。    
        我以为甜蜜的日子从此来临了，但生活毕竟不是童话。结婚不久我就发觉我们彼此成长的背景太不相同了。我是外地人，从小就很独立，而她是本地的娇娇女，什么事都指望别人来帮她处理。开始我还不觉得有什么，可当我发觉她洗衣做饭都不会，事事都要指望我时，我不禁泄了气。她对于经济根本没有概念，我的工资不多，她作为一个文员更是赚不了几个钱，可她泡吧、跳舞毫不含糊，平时看到了什么好看的衣服更是一定要买。这样一来，我们的钱连供房和应付日常的开支都不够了。    
        我对她说：“我们的收入不多，还是量入为出吧，不必要的钱就不花了。”她一瞪眼说：“怎么一结婚你就变成了这样子，是不是因为结婚了，你就不爱我了？”对她这些话，我哭笑不得，平衡预算怎么和爱情挂钩了？但为了让她高兴，我只能迁就她。在这样的情况下，我们的经济状况变得很糟糕，我不得不向同事借钱。每到月底，我就开始为钱发愁。我要还清借款，同时要应付下个月的开支。家里的事情不能让我省心，工作也不能很顺利地完成，在外边还要面对债主催问的电话，心里压力太大了。    
        我越来越怀念以前的女友宋莹，她是一个成熟的女人，只要我说出上半句，她马上就可以猜出下半句的意思。我以为自己结婚以后，能够完全淡忘宋莹，但我发觉自己办不到。宋莹一直为我着想，在一起的时候连穿什么衣服都为我想得好好的，而汪妮像个小孩子，什么都要我来操心。    
        不久，我们的孩子出生了。汪妮本身就是一个大孩子，对于抚养孩子，她完全没有经验。生活更乱了。    
        被现实谋杀的爱情    
        我老为到期的帐单发愁，可汪妮却不想和我在一起分担些许压力。她以前就喜欢跳舞，现在更是对跳舞着了魔。她说只有在跳舞的时候，才能忘掉一切烦恼。我去过她常去的那家舞厅，乌烟瘴气，里面有许多小混混和不三不四的人。我劝她不要同那些人来往，她却说：“你不了解别人的生活方式就不要乱说。”    
        每次她去舞厅我都很担心，她可以丢下家里的一切就为了和朋友在舞厅里转上几转。看到她活得很轻松，而我却过得这样艰难，好像这个家就应该完全靠我支撑一样，我的心里很不平衡。像我们这种完全依靠自己的力量来打拼的人，想成就一番事业，必须有个贤内助，可汪妮却起不到这个作用。以前我只考虑了两个人相处开不开心，却没有想过娶她对我的事业发展是否有利。我的同学们都开始崭露头角，事业都有所成就，惟有我还在原地踏步。我的脾气为此变得越来越暴躁，她提醒我，我的火气太大了，并责怪我不够体贴。对于她的指责，我承认，我也知道自己不该生气，可那么多压力，让我怎么能让自己的心情好起来呢？    
        我们公司并不大，实力也不是很强，要和许多对手竞争。作为公司的一员，我也承担着相应的责任。一旦工作起来，我就很投入。对此她不理解，她总说我一工作起来就忘记了一切，忘记了她。她说我不关心她，爱的只是自己。我觉得很无辜，其实，我的业余时间和精力全都投入到维护这个家了。有了分歧，我们的关系越来越冷漠，经常为了小事发生激烈的争吵。    
        她对我也开始绝望了，邻居告诉我经常有些男人来找汪妮。我问她是怎么回事，她告诉我那些人只是舞伴，他们之间没什么。但后来她接听别人的电话时，经常要跑到阳台上，我问：“有什么话你不能当我面说？”她说信号不好，其实我们屋内的信号总是满格的。每次接电话后不久，她总是会找个借口出去。我跟踪过她几次，好几次都发觉她在舞厅里和男人大跳贴面舞。看着她和舞伴眉来眼去的样子，我很恼火。有一次我终于忍不住了，气愤地冲过去把她和她的舞伴分开。她却朝我嚷：“你太没有绅士风度了。”我当场和她大吵了一架，舞厅里的人都望着我们。回去的路上她一边哭，一边指责我的坏脾气。我也很后悔，不知道当初的甜蜜怎么会演变成这样的痛苦。    
        到了后来，汪妮开始整夜整夜地不回家。我质问她是不是在外边和男人鬼混，她冷漠地说：“我也有自己的空间，没有必要一切都向你汇报吧！”我奇怪她怎么会说出这种话来。    
        现在，我和汪妮的关系已经很冷淡了，分手只是时间的问题。想想我们都是很纯朴的人，没有害别人的心，都想好好呵护这个家，可由于相互不能了解和沟通，我们走到了一条不幸福的道路上。    
        非常手记：每个人走进婚姻都有原因，是因为婚姻满足了他（她）某些深层次的需要，比如丁鑫从汪妮那里获得了轻松愉快，汪妮则喜欢丁鑫有责任感有担当。当初彼此欣赏的东西其实没有变，但是，人的要求变了，在柴米油盐的每一天里，我们对婚姻寄予了更高的希望。    
        婚姻需要好好经营，而不是一遇问题就轻言放弃。丁鑫可以找适当的时机，心平气和地与妻子谈谈婚姻中的问题，一起面对和解决，发无名火和无端争执只会把对方推得越来越远。    
        亲爱的读者，您对丁鑫的这段感情经历有什么看法？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com。    
    　　　　


迷失武汉  第一百三十章哪里找真感情？

    记者何江波倾诉人：龙伟（化名）    
        职业：私企老板    
        年龄：29岁    
        采访时间：4月13日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （龙伟是一个瘦削的男人，穿着一身银灰色西装，显得很精明。但一讲到爱情，他眼睛就红了，说话的声音也显得有些沙哑。）    
        爱的记忆    
        我是江西人，从小家境就不好，很小我就知道只有读书才能有条出路。后来我终于考上了南昌的一所大学，为了我家人做出了巨大的牺牲，两个弟弟为了供我读书都辍学了。对家人我一直有份愧疚，我发誓自己要补偿他们。    
        虽然我大学四年都只穿着一套西服，但同班同学文西（化名）还是喜欢上了我。我们的爱情在清贫中滋生，文西甘之如贻，但我一直怀着忧虑。毕业后，我进了学校做教师。对许多人来说，这是个既安稳又体面的工作，但我不喜欢这样的生活。家里为我读书欠了一大笔债务，指望我能给家里一些经济上的资助，但我现在赚的钱仅够吃饭。我的生活看似很安逸，但实际上却危机四伏。    
        文西一直对我很好，毕业后不久我们就同居了，可我们的差距实在太大了。文西也看出了我心底的自卑，她千方百计地让我放心。我们在一起整整处了五年，那时我也开心过，但总体而言，我们只是在一起生活。因为害怕受伤害，所以我不敢付出太多。    
        一个偶然的机缘，我认识了几个做保健品生意的朋友。他们的收入高得让我吃惊，。为了回报家人的牺牲，我想辞职做生意。这个决定让我身边的朋友大吃一惊，文西更是强烈反对。为此，我们第一次爆发了激烈的争吵。气头上她对我说：“你要是你要是辞职，我们就分手。”我爽快地说：“好。”出门时，我听见了自己心碎的声音，但我没有回头。    
        几天后，我去我们共同租住的房子去搬东西。文西站在门口，一句话都没说。我流下了眼泪，止都止不住，她也泪流满面，但她没有留我。    
        老板为我做了媒    
        开始的日子很艰辛，有时一个馒头就是我的一顿饭。    
        从学校毕业后，我又马上进了学校，对社会上的许多事情都没搞明白。在栽了许多跟头后，我才慢慢懂了一些道理，学会了一些商业技巧。渐渐我也适应了环境。在换了许多工作后，我积累了许多经验，收入也水涨船高。    
        1998年，我跳槽到了武汉的一家港资企业。很快我就做到了销售部门主管的位置。我拼命工作，几个月后又升为销售总监。事业稳定下来后，我感到深深的乡愁和寂寞。老板见我还是孤身一人，为我介绍了一个女孩，她就是在一家医院工作的邓颖（化名）。    
        邓颖给我的第一印象是很淑女。现在已经记不清楚我们那天聊了些什么，只记得我们聊得很开心，我已经很久没有这样开心地笑过了。    
        邓颖对我的工作很感兴趣，听到我讲怎么谈下一个又一个单子，她的眼里满是兴奋的光。生活中我是一个很节省的人。但和她在一起，我舍得付出。只要我在武汉，只要我没有出差，我都会陪她去逛一趟街。女人都喜欢打扮，她也不例外。因为爱她，所以我给她买衣服从来不皱眉头，每次我们在一起都要消费二三千元，但我的心里是乐意的。    
        我被她带去见了她的父母，她父母对我还算满意，我们似乎开始朝着婚姻的方向大步迈进。    
        她伤害了我    
        甜蜜永远是短暂的，很快一个不和谐音就出现了。    
        她以前在大学里谈过一个朋友，那个男人叫齐路（化名），毕业后两人分手了。她曾经向我坦白他们曾发生过那种关系。齐路经常来武汉看邓颖，我不喜欢他们有太多的联系，邓颖也答应了我。但她却老爱拿我和齐路做对比，说我不如齐路会来事。    
        自从和她认识后，我投入在工作上的精力比以前少多了。老板几次提醒我，我也意识到了自己的问题，所以我郑重地和邓颖谈了一次。我告诉她可能要受点委屈，因为我会把更多的精力放在工作上。她听了闷闷不乐，但我除了在电话里多安慰她一下外也没有别的办法。    
        2001年8月9日是她的生日，那天她要在医院值班，而我有个很重要的业务会议。到了晚上8点我才散会。一下班，我就直奔花店买了一大捧玫瑰，当我坐着出租车出现在她面前时，本想给她一个惊喜，没想到我看到了齐路，但我还是强迫自己不生气，我希望她生日快乐。    
        见到我齐路一点都不吃惊，他说：“我们还没吃饭呢。”然后，他安排邓颖去买饭，他的那些举动好像我是个局外人，他才是邓颖的男朋友。之后，我们在邓颖的宿舍里吃饭，齐路和她做着一些情人之间的暧昧动作。    
        吃完饭，齐路说自己想洗澡，邓颖想都没想就把自己的拖鞋给了他。邓颖这样做让我很吃惊，我说：“我也很热，也想洗个澡。”她不耐烦地说：“我帮你借一双吧！”看到她对我们态度的巨大反差，我心里感到不是滋味。等齐路到邓颖同事那里去睡了，我就问她：“齐路来了，你怎么不告诉我？”她说：“他今天来是和我谈分手的事的，我没告诉你，是怕你和他起冲突。”她怕我不高兴，主动提出不和齐路再联系了。    
        经过此事，我认识到爱情只是生活的一部分，我开始把更多的精力放在了工作上。邓颖感到了失落，经常对我发脾气。    
        变脸    
        虽然这些年我的收入很高，但绝大多数钱我都寄回了家。在我的帮助下，家里盖起了三栋楼房。邓颖是独生子女，她对此不了解，她常问我什么时候买房子。那时，我正准备辞职开个洗发用品代销店，而且已把湖北的代理权谈下来了。我手头有一笔钱，但买了房子，就没法做生意了。所以，我想过几年再买房子。    
        可邓颖觉得自己已经二十五岁，她不想再等。对于我想辞职自己创业，她极力反对，因为那时我的月收入已经达到了近万元，她不想我再去冒风险白手起家。但我主意已定，就算她强烈反对，我也要干到底。    
        见劝不回我，她向我提出了分手。她说：“也许我们真的不太适合。”当我再想说什么时，她已经挂掉了电话。昨天还信誓旦旦的爱人，一转眼就变了脸，我给她打电话她也不接。那段时间，我正好要到外地出差，没时间处理自己感情上的事。等我忙完以后已经是半个月后了。回来后，我主动和她联系，她也为自己的冲动后悔，于是我们就复合了。    
        刚开始创业的确很艰苦，我要打开新的销售渠道，加上人工和店面开支，都令我焦头烂额。这种情况下，我自然没时间去陪她了，一直被我宠坏了的她受不了我的冷漠，多次说：“你怎么不过来陪我呀，你真自私，只想着自己。”我向她解释，但她不听。    
        才过了不到两个月，她再一次提出分手。我想挽留，可她根本不给我机会。她的手机是我帮忙她买的，我去查了她的电话清单，结果让我大吃一惊。原来，在我们吵架的那段时间，她和齐路平均要通十来个电话。    
        我化失恋的悲痛为力量，全力投入到工作之中。一个月后，我的店子有了三四千元的赢利。又过了两个星期，邓颖再次感到后悔，表示要回到我身边。我对她的爱还是战胜了自己的矜持，我又一次接受了她。可我们在一起仅仅和好了两个星期，又开始为买房子的事争吵。虽然她没有说分手，但言语间已经有了这层意思。    
        为了给自己一点时间好好想想，我去驾校里去学车。但我发觉自己还是很想她，我没有勇气和她分手，同时也无法按照她划定的生活轨迹前进。    
        我之所以离开文西，是因为我不能给她物质的幸福。后来我碰到了邓颖，我曾用心地呵护她，但真爱好像还是离我很远。    
        我应该放弃这份感情吗？    
        非常手记：邓颖一次次的离开又回来说明什么呢？亲爱的读者，您能劝劝龙伟吗？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com。    
    　　　　


迷失武汉  第一百三十一章被生活离间的爱情

    被生活离间的爱情记者何江波    
        倾诉人：高准（化名）    
        职业：销售代表    
        年龄：27岁    
        采访时间：4月22日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （高准穿着蓝色衬衣，长得相当结实，但神情却显得相当疲惫。起初他嗓音洪亮，不过一谈到自己的爱情，他声音就低沉了许多。）    
        车上得到的爱情    
        1998年，我大学毕业进了东莞的一家工厂。陡然由大学生变成一个“工业螺丝钉”，我很不习惯。不过，我们的报酬还不错，所以我在那里留了下来。那时，我们生活环境也很差，男女同在一栋宿舍楼里。    
        沈琳（化名）就是在这种环境下和我认识的，她住在我对面寝室。每天，我们都会碰面。每当身材高挑的她一摆动那一头长发，我的心也随着她摆动。虽然那时我们就住在对面，但我们每天说话总不超过十句。她也像对我有意思，可我们谁都没首先表白。对我们来说，爱情好像太奢侈了。    
        2000年夏天，我们攒够了假期。许多同事都商量着去湖南凤凰去旅游，出发时我发觉沈琳也在车上，而且就坐在我对面。为了解闷，我们聊了起来。我们谈得相当开心，她甚至和我的同座调换了座位。不过，一个多小时过去后，她起初的兴奋被漫长旅途所带来疲倦代替了。看着她的眼睛时睁时闭，我也沉默了。终于她合上了双眼，身体开始随着汽车的开动而摇摆。突然，她的头一歪靠在了我的肩膀上。闻着她的身体不断漂过来的清香，我醉了。    
        为了避免惊醒她，我的身体只能保持不动。时间一长，我的身体就难受起来，但我心里却很高兴。到达目的地后，她才醒来。见自己一直靠在我肩膀上，她不好意思的笑了。在湖南凤凰县，她一直不离我左右。我绞尽脑汁的照顾她，让她玩得很开心。这次旅游，让我们的关系亲近了一大步。回来后，她答应了做我的女朋友。    
        她是一个喜欢追求浪漫的人，我也想尽办法满足她。和她确立关系后的第一个生日，我为她精心挑了一匹苗族蜡染布，果然她收到以后很喜欢闲暇时，我经常陪她去放风筝。在开阔的场地里，人来人往，但我的眼里却只有她。场边的风吹过树梢，也吹拂着我们的爱情。她对我也很好，我的的衣服全部都是她洗的。那时，我最乐意的事就是在洗衣间里陪她，看着她满手泡沫的样子。她洗的是衣服，但每揉搓一下我们的爱情就深一分。看着她，我的心里像乐开了花。    
        烦恼来了    
        正在我们沉浸于甜蜜当中的时候，我们的工厂因为经营不善大举裁员，我们都被工厂解雇了。我们一下子懵了。    
        沈琳靠着老乡的帮助，很快找到了一个文员工作。我却依然失业，呆在租住的房子里。每天，我跑遍了东莞的人才市场，可迎接我的永远是失望。那段时间，是我最失落的时候，好在有沈琳在身边陪伴我。她安慰我不要着急，有她宽心，我的日子也好过了一点。再苦的日子，只要有了她，我心里就有了希望。身边有许多情侣，一方的工作一旦出现问题，两个人马上就劳燕双飞了，但我们却一直坚持了下来。    
        见广东不太适合我的发展，我只好回到了武汉。不久后，我找到了一份推销数码摄像头的工作。刚到武汉，我一切都没安定下来。我在一多大学附近租了一间月租百元的房子，看着捧着书本的学生，想到自己为了生活不停的奔波，我不仅感心酸。那段时间，我的生活真的很艰辛。    
        我来武汉没多久就到了夏天，武汉的夏天我不说大家也知道是个什么滋味。为了能多赚些钱，我不得不天天在火热的太阳下奔波。每天，我的皮肤上都有一层亮亮的盐晶。由于生活压力太大，我自然忽略了沈琳。即使她打电话过来问候我，我也只是含糊的说上几句。每当她问我过的怎么样，我总会告诉她，我过得很好。但没想到的是，这反而让远在东莞的她对我怀疑起来。她想不通为什么我就是不愿意给她去一个电话，我很尴尬，但我能告诉她很多时候我连长途电话费都付不起吗？时间一长，她就很少再打电话过来。但生活的压力让我顾不得注意这些。    
        每卖出一台摄像头，我就有十元钱的提成。可往往好几天，我也卖不出去一台。我不停地在大街上奔跑，在大楼里对着几乎所有人陪着笑脸，可还是没什么效果。后来，一个同事见我可怜，偷偷告诉我：“你这样跑，指望能出什么成果呢？只有网吧里，老板为了顾客满足上网的需求，才会大量购买。你去写字楼里开拓什么新市场，自然是无用功。”经他这一点拨，我才打开了销路。    
        之后，我的生存环境好转了，我和同事合租了一套房子，又买了一部手机。这样她给我打电话时，我就不用再去瞧那个公用电话亭老板的眼色了。可我告诉她这些时，她的反应却是淡淡的。甚至到她听见老板要给加薪时，她也没什么反应。我有许多话想和她说，但看着她那不冷不热的样子，我把话又都咽到了肚子里。    
        以后，我打去的电话，她也总是简单的说两句就挂了，我们的关系越来越淡漠。    
        岳父讨厌我    
        到了2002年开春，我们的感情出现了一丝转机。    
        沈琳告诉我，她父亲想看看未来的女婿。我急忙请了假，买了礼物到了她的家乡。但当她在车站接我时，她却没我想象中的那种激动。对我和她身体上的接触，她也说因为她家乡很保守，让我注意一下。说等我们结了婚，再亲热也不迟。这和在我记忆中的她完全不一样了。    
        我原以为到她家后，我们的事就可以基本上确立下来。没想到她父亲很不喜欢我，他嫌我没本事，不能给他的女儿带来一个稳定的家。我试图说服他，但努力全白费了。在他眼里我是一个卑微的跑街先生，没能力给他的女儿带来幸福，他觉得我一个人孤苦伶仃在外漂泊，连自己都顾不过来，怎么可以和沈琳结婚呢？    
        沈琳一家人对我都很冷淡，见再呆下去也不会有什么改善，我就向沈琳告辞了。我以为她会挽留我，没想到她根本没提这话。回武汉时，她甚至没有送我。    
        回武汉后，我突然痛恨起自己原来那份工作起来。我觉得是它让我失去了沈琳一家人的信任，要是我的收入略微高一些，或许等待我的就是完全不同的结局了。    
        我不想一辈子都当一个卑微的跑街先生，我辞去了那份工作。正好那段时间，一家品牌家电要招收营销人员，我就去应聘了。很快，我就被录取了。虽然，这并不是什么特别高尚的工作，但和我以前干的推销相比，还是有所进步。我试图和沈琳联系，我拼命想取悦她。但她那边话语冰冷，她说：“你和我说这些干什么呢？”我说：“你是我女朋友呀？”之后，那边一阵沉默。我知道沈琳已经感到太腻味我了，恋人间最怕这种感觉出现。这种感觉一出现，任管你再好，也会被别人淘汰出局。    
        等了很长时间，她才说：“你以后还是不要再打电话了吧！我觉得我们不适合。”我的心一下子掉到了地上。我想再说什么，她已经把电话挂掉了。再打过去，电话一直是占线的盲音，我知道她是故意把电话挂了起来。    
        有人说失恋后，你需要的只是要早点睡觉，一觉醒来就会没事了，可我做不到。    
        心碎    
        我幻想着沈琳只是一时生气，而不是永远不理我了。    
        每天，我的手机总是开着，我怕她给我打电话时，我正好不在，就错了复合的机会。可我这些苦心都白费了。日子一天天过去，我始终没有等到她的电话。我也试着主动和她联系，我问：“我们还能在一起吗？”她说：“我做出的决定是不会改变的。”    
        刚开始，我还试图用幽默化解尴尬。后来日子久了，我也渐渐地疲了。我不想哀求她的爱情，因为我的哀求换来的总是拒绝。对她的爱已经成了我生命的一部分，割舍只会让我感到疼痛；但不割舍，我又无法面对未来，我只能选择遗忘。我把所有的精力都用在了工作上。我研究了同事们好的推销方法，和错误销售案例，加上我对顾客特别热情。我当班时销售成绩总是特别好，我的报酬自然也就日渐升高。在新同事眼里，我是一个乐观的人，他们看不到我心底的伤。失去的不仅仅是失去，伤害也不仅仅是伤害。如果你能愈合，你就会变得更成熟。三个月后，我似乎真的把这件事忘掉了。    
        没想到我平静的生活居然被一个电话破坏掉了，今年三月的一天，我的手机响了。电话中的声音，我太熟悉了，她就是沈琳。沈琳告诉我她要结婚了，婚礼在武汉举行。听得出来，她的声音显得十分轻松。最后，她甚至还告诉了我婚礼的地点，说希望我来参加。    
        我本来不应该去的，但最后我还是去了。看着笑成一朵花的新郎，和开心的沈琳。我的心一点一点沉下去，空落落地，难受。旁边的人向我敬酒，我笑着往口里灌。可能是喝多了，我的手一抖，酒杯掉在了地上。嘈杂中，那杯子破裂的声音在我耳朵里却十分清晰。我知道，那是我心碎的声音。    
        宴席散后，我一个人走在回家的路上。风呼呼的吹着，仿佛在嘲笑着我的孤寂。我本来已经要忘掉沈琳了，可她居然通知我她结婚的消息。我本应该回避的，可我还是任由她打搅了我世界的安宁。这些天，我有种找人倾诉的欲望，环顾四周却没有一个可以倾诉的人。    
        每个夜深人静的时候，我总是忍不住想念沈琳。    
        爱情到来时，我拼命的去抓，但最后还是没有抓住。    
        非常手记：高准一直在追逐的是一种感觉，但是遗憾的是，最后他什么都没有得到。但受伤也是一种成长，让人感到欣慰的是，他一直都没有想过放弃自己。    
        高准不用悲伤，因为更好的女孩就在前面等着他。没有失去，就没有拥有，我希望他能明白这个道理。    
        其实，人生中并不是只有爱情，应该还有事业。    
        如果高准能把事业的基础打得更牢靠一些，还怕没有人爱他吗？    
        亲爱的读者，您对高准的这段感情经历有什么看法？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com    
    　　　　


迷失武汉  第一百三十二章别把爱情放凉了

    记者何江波倾诉人：林悦（化名）    
        职业：出纳    
        年龄：29岁    
        采访时间：4月27日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （林悦穿着一件绿色长袖T恤，看起来才二十出头。谈话时，她不时揉揉有点微红的鼻子。讲到自己的感情经历，她的表情显得有些无奈。）    
        我不懂他的爱    
        记得我刚和魏西（化名）谈恋爱时，有个算命的老先生说我会晚婚。我认为他是胡扯，没想到转眼间这就成了现实。    
        1995年我刚读大二，魏西是我的同班同学，长得高高瘦瘦。他说认识我不久就喜欢上了我。他对我很好，我一不开心他就很紧张，我想上自习，他会提前为我在图书馆里占好座位。我喜欢吃烧烤，又爱失眠。晚上睡不着的时候经常给他打电话，一讲就是一两个小时，他认真地听着，没有一点怨言。讲完电话，他再翻出男生宿舍楼，去给我买鸡爪什么的，再交给等候在女生宿舍门后的我。除此外，他是个谨小慎微的男人，像高中生一样听老师的话。    
        那时我的心里装着另一个男孩刘讯（化名）——我的高中同学，他的大学和我的大学相邻。刘讯和魏西个性完全相反，刘讯于聪明中带点小坏。正因为这个缘故，高中时有很多女生喜欢并不英俊的他，我也是其中一个。只要一看见刘讯，我就特别开心。人真是奇怪，虽然知道刘讯只是话说得好听，而魏西是真正关心我，可那时我宁陪刘讯逛街，也不愿意和魏西一起吃饭。对刘讯的一点一滴我都放在心上，而对魏西我却远没有那么上心。    
        寝室里的姐妹为魏西抱不平，她们常开玩笑说即使魏西撞了车，而刘讯吃鱼被刺卡了，我也会先去关心刘讯。我知道自己不对，刘讯对我一直很平淡，而魏西对我却是一如既往的关怀。到了大四，我终于答应了魏西的求爱。习惯了魏西关怀的我，有了什么开心的事情，首先想到的是和刘讯分享，只有在我不开心的时候，我才会想到魏西。我虽然有了恋人，但我依旧和刘讯很亲密。    
        毕业前夕，刘讯闲得无聊，天天拉我逛街，我也心甘情愿地陪他出去。魏西当时在一家广告公司实习，很忙，只能电话和我联系。我也乐得他不在，这样我和刘讯在一起的时间可以多些了。出去时，我从来没想过通知魏西。    
        那时，我太沉醉于刘讯的世界，从来没想过魏西的感受。一个习惯了别人照顾的人，是想像不到照顾者的痛苦的。    
        我伤了他的心    
        毕业后，在父母的安排下，我进了一家旅行社当出纳。魏西则成了一个保险经纪。刘讯在学校附近租了一间房子，他说自己准备考研。我父母见过魏西，对他很满意，相反，对我和刘讯的交往却很反感。    
        魏西的工作压力很大，但他从来没有和我说过。后来他见我从不主动关心他，就开始和我讲他们单位同事的女友有多温柔，在事业上多支持同事。我知道他的用意，不过我对他的拐弯抹角很腻烦，故意气他说：“你觉得人家好，就去找别人呀！”他顿时哑口无言。魏西可能对我失望了，此后较少联系我。我那时并没有感到不快，相反还为他不来烦我而高兴。    
        在魏西不来找我的时候，我就和刘讯在一起。他每天的生活从不安排过满，也不让身心过于疲惫。和刘讯在一起，我很开心，但好几次魏西的电话不合时宜地过来了。对于心急火燎打电话来询问的魏西，我自然没什么好脸色，但我还是骗他说：“我和女同事在逛街呢！”但不知道是有意还是无意，刘讯喜欢在我打电话的时候发出很夸张的笑声。魏西在话筒里听见了男人的声音，自然很不高兴，他问我：“你是不是和刘讯在一起？”我说：“没有。”他总是什么都不说，无奈地挂掉电话，因为他知道说什么都没用。    
        可能是因为无聊，我和刘讯发生了那种关系。于是，我就更加无心和魏西在一起了。不过我明白，刘讯并不爱我，所以我并不想和魏西分手。当然魏西也不是傻子，只要我一和刘讯接触，他就会很不高兴。他试图说服我和刘讯不要再来往。我们踏上工作岗位的第三年，他很明确地告诉我：“你要是再和刘讯见面，那我们就只能分手。”面对他前所未有的强硬态度，我只能答应他。不过，我还是偷偷地和刘讯保持着联系。魏西已经越来越不能容忍我和刘讯的来往了，只要他一发觉我们交往的蛛丝马迹，就会有一场大的争吵。    
        我也试图缓和我们之间的紧张局面，但只要刘讯来找我，我就控制不了自己。我觉得和刘讯在一起，我很开心，而和魏西在一起我找不到这种感觉。    
        我和魏西的感情在我的放纵下，变得越来越淡薄。    
        我认为魏西的世界永远会为我留一个位置，因此我对他不太珍惜。在几次厉害的争吵之后，我选择了分手。但每次真到了分手的时候，魏西还是会主动向我道歉。这样反复几次后，魏西对我和刘讯的交往，由起初的担心和不满渐渐变成了无奈。我以为他是默许我和刘讯来往了，却没意识到自己的行为已经深深伤害了他的心。    
        他终于累了    
        对我和刘讯的暧昧，魏西感到十分屈辱，他对我越来越冷漠了。我试图用和刘讯的接触来调节自己，可我很快绝望地发现，刘讯不但不爱我，甚至连假装爱我也不愿意。他和我在一起，纯粹是为了自己寻开心。他可以陪我聊一整夜，但那要在他也无聊的情况下，否则他就会很冷淡地拒绝我。在觉察了刘讯的真面目后，我才意识到魏西的宽容是多么重要。    
        我决定告诉魏西，我彻底不理刘讯了。2001年的一天，我们在一家咖啡厅里见面，可是魏西对我说的话心不在焉，末了，他突然说：“我们还是分手吧，我真的太累了。”闻听此言我表面镇静，其实心里难过得要命。    
        几天后，我找到了魏西，我想和他复合，可他拒绝了。我把他送我的贺卡和书信都拿了出来，我问他：“你上面写的话都是假的吗？”我想用这来唤醒他温暖的回忆，可他铁青着脸，默不做声。    
        回家后，我把他送我的贺卡全丢进煤炉里烧了，我以为这样就烧掉了我关于爱情的所有记忆。    
        之后的那些天，我想从刘讯那里找到一些安慰，但他根本没时间陪我，也不愿意陪我。从那以后，我就很少和刘讯联系了。我努力充实着自己，报了好几个进修班，拼命地想把自己的时间填满，以免再想到那段失去的感情。忙起来后，我似乎真的没那么痛苦了。半年后，我听到了魏西结婚的消息。听同学说，他现在事业发展得很好，妻子和他的感情也不错。我并不感到意外，像他那样的男人早该有这样的成就了。知道他对女孩的魅力后，我后悔自己当初没有珍惜他。    
        我接连搬了几次家。我以为武汉这么大的一个城市，我和魏西不会再有机会见面了。但没想到世上的事就那么巧，魏西的新房就在我租住的小区内，我们几乎天天遇见。魏西总是充满绅士风度地和我打招呼，但一想到曾那样深爱我的魏西却成了别人的丈夫，他的似水柔情都转到了别人身上，我的心里就感到难受。为了不让自己伤心，我从那个小区搬出去了，而且再也没有和他联系。    
        日子一天天过    
        一晃三年过去了，我又谈了好几次恋爱，但是我再也没有遇到像魏西那样对我好的人。新的恋人，他们不是沉醉于工作，就只是想找个结婚对象。偶尔碰到一个让我心动的男士，他却对我不感冒。    
        我不想那么简单的把自己嫁了，我想找个爱自己的人，要像魏西那样爱我。可这样的人我再也找不到了，我在挑剔中度过了自己的青春年华。一晃就到了29岁，29岁对男人来说还是个很年轻的年龄。可对女人来说，就不算年轻了。父母担心我，我心里更着急，周围的女孩都嫁了，惟有我还没有一点结婚的迹象，甚至连个合适的对象都没有。    
        朋友们宽慰我说，现在许多优秀的女性都是单身，她们并不想嫁。可我是一个普普通通的女人，我只想有一个爱人陪我一起慢慢到老。我知道自己之所以无法接受其他的男性，是因为我在潜意识里总是拿他们和魏西比。我知道这样做很不好，可我又改不掉。    
        越是见不到魏西，我的想念就越是强烈。回忆充斥着我的生活，我经常会忍不住想起魏西。记得2000年的夏天，我们一起到武当山去玩。在旅馆里，我们睡了一个午觉。我看见慵懒的他脸上带着凉席的睡痕，我轻轻地帮他摇动折扇。那时我们还很相爱，转眼间我们的爱情就没有了。如今，只留下了苍白的记忆。    
        我到了该结婚的年纪，却找不到自己想嫁的人。回到自己的小屋，等待我的只有孤独。当魏西爱我的时候，我没有珍惜，把火热的爱情放凉了。结果，我彻底丢掉了我的爱人，也错过了自己的婚姻。    
        非常手记：魏西是个认真的男人，可林悦却一再伤害了他。    
        她不懂得承担责任，结果让魏西彻底失望了。她把自己的爱情弄丢了，后来她努力的想爱是找回来，但是却没有机会了。不过，她也没有爱是施必要为此停留在痛苦当中。对于以前的事情，希望林悦不要太记在心里。    
        对她来说，更重要的是把握现在。    
        亲爱的读者，您能劝劝林悦吗？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com    
    　　　　


迷失武汉  第一百三十三章都是寂寞惹的祸

    记者何江波    
        倾诉人：高雯（化名）    
        职业：医生    
        年龄：34岁    
        采访时间：4月26日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （高雯个子不高，长得普普通通。她很注意别人的感受，只要我稍一咳嗽，她就不说话了。说到自己的背叛，她的眼睛就充盈了一层泪水。）    
        那时我很幸福    
        和丈夫余林（化名）刚认识时，我还是一名大学生。我们在一次聚会上相识，第一眼看到高高帅帅的他，我的心就被爱神射中了。我主动凑过去和他交谈，他对我也很热心。聚会结束时，我们几乎不想离开。    
        后来，他经常到我们学校来看我。那时他酷爱写诗，我们每次相见，他都会献首诗给我。在我眼中，他是很有才气的。我是武汉人，每个星期六都要带很多东西回家清洗，他便每个周末过来送我回家。每次安顿我上车，他还会体贴地给我投币买票。他总能恰到好处地照顾我的感受，风风雨雨，一晃许多年我们就一起过来了。    
        每一段感情的开始都是浪漫，但多数感情会经不起时间的打磨。不过，我对他很有信心，我坚信我们能走到最后。果然，我们一起踏上了红地毯。    
        余林单位的福利待遇很好。对于生活和工作上的困难，余林一向是有什么都自己扛。他是个很能干的人，在压力之下，他反而发挥了更大的潜力。虽然他的升迁是按部就班，但速度也不慢。不久，他担任了他们科室的主任。这样一来他就更忙了，每晚不到十一点回不了家。看到他疲惫的样子，我很心疼，我知道他是为这个家在操劳。我是一名医生，单位的效益不好，工作也很清闲。下班后我一般都呆在家里，同事们都说我过得很幸福，他们很羡慕我。    
        不久，我们有了一个女儿。    
        寂寞的婚姻    
        有人说结婚的第一年是热恋期，第二年是平淡期，第三年是危险期，过了第三年，婚姻就能平坦地走到底了。可我的情况正好相反，从第四年开始，余林的工作越来越忙，我需要他时，他总是不在身边。    
        虽然我知道他作风正派，可我一天到晚不见他的人影，还是忍不住担心。更憋闷的是我以前那个知冷知热的丈夫不见了，甚至连我和他亲热，他也不太愿意，他总是说自己很累。看到他无精打采的样子，我忍不住说他，他并不生气，也不辩解。日子一久，那种浪漫和激情也就不见了，剩下的只有温情。我也是一个需要人关怀的女人，可丈夫的眼里似乎只有事业。    
        这时，董州（化名）走进了我的生活。董州个子不高，长得有点胖，但人很幽默。他在武汉做医疗器械生意，我和他的认识是一个偶然，他的公司招兼职销售医疗器械的人。我觉得这正和我的专业对口，加上我在家里也闲得无聊，就去报了名。我对他的第一印象不错，以后，我业余时间就在他公司上班了。    
        认识没几天，他就在电话里告诉我，他对我有好感，他说第一眼看到我就喜欢上了我。我以为是朋友间开开玩笑，也就没太在意。    
        出轨    
        没想到董州不停地给我打电话，刚开始他只是和我聊些家常。他讲自己的孤独，讲对我的思念。后来，他就在电话里对我说些让人脸红心跳的话。他这些表白让我想起了我和余林恋爱时的情形，余林很久没对我说这些了。听着他说那些话，我觉得很舒服。我明白这种感情不道德，不过我又不想把电话挂断。    
        董州经常叫我出去唱歌聚会。刚开始，除非是必须交往，我是不愿意和董州一起出去的。可他一直坚持叫我，他总能找到借口和我在一起。我见有许多同事在场，也就去了。他在那些场合表现得很规矩，像一个真正的绅士。我开始信任他，甚至有点喜欢他了。当时，我也确实很孤独，孩子是我一个人带的，辅导作业什么的全是我的责任。当余林回家后，我期待的温存他又不能给我，我感到很委屈。    
        我的本职工作并不忙，兼职也轻松，我只需要帮他向各个医院打几个电话就行了。如果对方想买，我再通知董州。我的孩子也很争气，她读小学三年级后，就几乎不用我操心了。不过，幸福的生活并不能填补我心灵的空虚。我和丈夫缺乏交流，而且他经常一两个月都不碰我。这种情况下，董州开始让我动心了。    
        余林对我很放心，从来没有怀疑过我。我和哪些人交往，他也从来不干涉。我的男同学到家里来找我，他也不吃醋。以前，我还为此埋怨他，他解释说不是他不把我放在心上，而是他相信我不会做对不起他的事。我听了这话，心里有一点点失落。    
        董州和我认识的第二个月，他给我打了个电话，说有关于销售器械的事和我谈，他让我赶紧到他住的地方去，他说有几个同事已经在他那里了。没想到我过去后，根本没看见什么同事。我问：“他们人呢？”他说：“先来的几个已经走了，剩下的等会来。”接着，他倒了杯水给我喝。没过五分钟，他开始对我动手动脚起来。我想推开他，但他力气很大。我想喊，又怕别人听见后，扯不清楚。最终，他占有了我……    
        那天，我不知道自己是怎么回到家的。我拼命洗澡，但我还是觉得自己很脏。我没和丈夫说这件事，只打算悄悄地辞去这份工作。    
        世上没有后悔药    
        董州给我发了许多条短信，他说对不起我，都是因为太喜欢我了才做了错事。我鬼使神差地原谅了他，对他每天打来的电话，我也照听不误。当我心烦时，我还把他当成了一个最好的听众。    
        余林对夫妻生活依旧没什么兴趣，我想让他到医院看看。他毫不犹豫地拒绝了，称自己只是太疲倦。面对着不尽夫妻义务的余林，我开始想念董州那强有力的臂弯。当董州再次打电话约我出去时，我毫不犹豫地赴约了。有了第二次，就有了第三次、第四次。余林工作很忙，几乎没时间和我交流，而我为了那片刻的欢娱，背叛了家庭。    
        享受着董州的温存，我发现自己爱上他了。以前，我从没主动和他联系过。但现在，我一天听不见他的声音就开始心里发慌。奇怪的是，见我主动了，董州反而不像以前对我那样感兴趣了，他甚至开始对我有所回避。见他这样，我忍不住向熟悉的同事们打听他的情况，不知不觉中我似乎拿自己当他的妻子了。没想到同事说他和许多女人都发生了那种关系，而且我发现他当着我的面和另一个女同事打情骂俏。我心里特别难受，又不好说什么，打电话问他，他反问我：“你管我这些干什么呢？我们只不过是情人而已。”我无言，但心里还是空落落的难过。更让我想不到的是，发生了这件事之后，他连我的电话都不愿意接听了。他说：“我以前是喜欢你，但现在我们的缘分已经尽了。”我几乎被他这话气晕了。    
        一气之下，我给他发了许多短信。我问他到底想怎么样，可董州根本不屑于回。他终于忍不住，拨通我的电话，冷冰冰地问我：“你不怕家里知道吗？”这一下子点在了我的软肋上。我害怕董州把这件事告诉我的丈夫。我还爱余林，爱这个家，我不想失去他们。    
        从此，我没有再找过董州。我发觉他是一个冷酷的人，当他需要你时，可以对你很好。一旦你对他失去了利用价值，他就会一脚把你踢开。可惜的是，当我发觉董州的真面目时已经晚了。我已经铸成了大错。    
        丈夫对我还是一如既往的好，他不知道这件事，他还在为这个家奔波劳累，可我却背叛了他。面对女儿那双纯洁的眼睛，我更是感到难受。我对不起他们，可惜世界上没有回悔药。每次面对丈夫，我都感到很内疚，我不知这种煎熬会有多久。    
        现在我整天生活在忧愁当中，当初如果我稍微矜持一点，怎么会有这么多麻烦呢？    
        非常手记：高雯说她会换掉手机号，以免再和董州接触，并以此和过去告别。    
        每个人都会承担一份责任，哪怕有时我们会觉得很累。因为只有这样，我们才能保护自己所爱的人，也只有这样，我们才能到达幸福的彼岸。    
        高雯在享受幸福的时候，并没有意识到自己肩膀上的责任。为了寂寞，她背叛了丈夫。当她出轨之后，她才意识到了这一点，如今，她陷入了痛苦和自责当中。不过，经过这件事，高雯总算认识到维系家庭是她必须承担的责任，这也是一件好事。    
        亲爱的读者，您对高雯的感情经历有什么看法？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com。    
    　　　　


迷失武汉  第一百三十四章谁送我上爱情的祭坛

    谁送我上爱情的祭坛记者何江波    
        倾诉人：林庆（化名）    
        职业：广告策划    
        年龄：28岁    
        采访时间：5月3日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （林庆一身黑衣，个子挺高，有些胖。眯缝着眼睛的他显然近视了，但他并没有带眼镜。讲到以往的爱情，他笑了，但你仔细看就会发觉这笑容里充满了苦涩。）    
        国庆节的爱情    
        1998年的国庆节，我碰到了一个让我心动的女孩。    
        那天，我逛完武广后准备回学校。在回去的公车上，一个穿着红色裙装的姑娘让我眼前一亮。我很想和她搭讪，可又鼓不起勇气。那个女孩一直坐车坐到了我们学校门口，还和我一起下了车。当我快步走进学校时，她突然拦住了我。原来她是到我们学校找同学玩的，可她又不知道怎么走。我听明白后，就说：“我正好顺路，你跟我走吧！”我知道离她同学住地最近的路，但为了多陪她多走一会儿，故意让她走了曲线。途中我们礼貌地交谈。我知道了她叫曾蔚（化名），也是个大学生。离开时，我留下了她的联系方式，她真诚地向我道谢。    
        之后，我就经常打电话去曾蔚寝室。起初她对我不冷不热，后来由于我天天坚持，她的热情也水涨船高。那时我刚上大一，可能是陡然没有了中学时那种压力的缘故，我有点不太习惯，一直没能找到自己的定位，每天都像在梦游一样。她是我生活的第一缕阳光，想到她我心里就充满了快乐。我很为她着迷，可她对我却总是半推半就，甚至和我牵手都不太情愿。她告诉我，她的家庭很传统。我也是个家教很严的男孩，所以我理解了她，同时为她的纯洁感到高兴。正因为她的纯洁，所以我一心想把自己最好的东西给她，我宁愿省下自己的饭钱也要为她买玫瑰花。许多次，为了和她去麦当劳去好好吃一顿，我不得不整整吃上一个星期的馒头。但只要她开心，我就很高兴。    
        在我的眼里，她就是天使。我发誓要用全部的身心去呵护她，当时我也确实做到了。    
        疏远    
        她似乎对我的牺牲并不在意。她的时间总是被各种考证学习班填得满满的，我们认识的的第二年，她要去考六级。她希望我能去陪她，我平时也没什么事，所以一上完课就会赶到她学校去。我们常在图书馆一起温课，学习累了，我们就围着学校的人工湖散步。路上，我帮她拎着书包，她则温情脉脉地注视着我，那段时间是我们最开心的日子。    
        可惜最后她没能考过，这让她很不开心，她怪我打扰了她专心复习。我知道她心里不高兴，所以主动承担了这个责任。那段时间，我每天都会给她一个电话安慰她，还帮她重新拟订了复习计划。我还是经常去陪她上自习，不过她变了，她开始一心盯着书本而不肯理我。我虽然不太开心，但我认为为了提高复习效率，这样做是值得的。第二次，她的六级考了80多分。可自从她六级过后，就很少来找我了。她告诉我她是个外地女孩，家境又一般，为了将来的工作，只能靠自己努力奋斗。所以，尽管她父母完全负担得起她的学费，她却总念叨着要出去打工，锻炼自己。在她寝室同学的帮助下，她找到了一份饮料促销员的工作。    
        她干什么都特别投入，这份兼职对她影响很大。她开始不停地和我说一些稀奇古怪的商业计划。但在我看来，她缺乏最起码的网络和本钱，所以她的那些商业计划很难实行。我的反对让她很恼火，她对我冷淡起来。对我去卖场看她，她也不太欢迎，说让同事看见了不大好。    
        以前她爱向我倾吐心声，现在即使我主动问她，她也只愿意草草和我说几句。好多次，她只和我把话讲到一半就不愿意再说了。我们之间有了越来越多的分歧。我努力想挽回，可我的容忍没什么效果。她越来越喜欢打扮，身上总是散发着阵阵香气。每次我们见面，她总是浓妆艳抹。以前她不是这样的。我对她的改变很担忧，她的冷淡也让我很难过。我发觉我们之间越来越没有话讲。    
        我想不通她为什么会变成这样。为了搞明白这些，我去问她的室友。    
        分手    
        她的室友告诉我，最近她的确有点古怪，总是到十一点多才回来。我问她为什么会回去得那么晚，她很不高兴地说：“我在复习呀！难道我学习有什么错吗？”。我哑口无言。    
        后来，她的一个室友偷偷告诉我，有个男人和她交往密切。我不信曾蔚会脚踏两只船，可她对我的冷淡让我又无法不怀疑她。以前要是我一连两个星期不和她联系，她肯定会着急，但现在她却像没事人一样。偶尔她也会给我挂一个电话，但说不了几句就会匆匆挂掉。我很难过，许多次我都想问她，我在她心目中到底算什么，但每次话到了口边，又被我生生地咽下。    
        我有了不详的预感，大三下学期，她生日那天，我给她买了个生日蛋糕，早早地赶到了她的学校。虽然我们头天约好了，可当我到学校之后，才知道她已经请假出去了。我很失落，让她寝室的同学把蛋糕带了回去。然后，我在她学校里转了一天。其间，我给她们寝室打了好几次电话，可她始终没有回来。晚上，我在她们宿舍楼门口等她。一直等到晚上十一点左右，她才回来，还被一个中等身材的男人搂着腰，她像灌了点酒，口里还兴高采烈哼着歌。见她这样，我的心猛地沉了下去。没想到她倒先开了口，她问我：“你来干什么？”像是我不该来似的。她身边的男人也问我：“人家都和你分手了，你还来纠缠干什么？”我气得几乎说不出话来。我极力让自己平静下来，然后转身走了。    
        当天夜里，我喝了不少酒，然后一个人吐了个痛快。第二天起床后，我看见自己脸色苍白。我安慰自己不要难过，可我想不通我怎么就变成了她的前男友呢？我想打电话过去，但又没有勇气。几天后，她打来电话向我道歉。她告诉我那个男人叫秦微（化名），是负责她们饮料销售的区域经理。他一直对她有好感。她还说自己明年毕业了，那个男人有一定的实力，能帮她找工作。所以，她只好牺牲我们的感情，接受了他。她对着电话哭了起来，不停地对我说对不起。我没说什么，只是淡淡地说希望她以后能幸福。    
        然后，我把话筒放下，让泪水模糊了眼睛。    
        忘不了    
        刚分手的那些日子，我总觉得头晕晕的，简直不知道自己整天在做什么。我强迫自己忘掉曾蔚，我痛苦不堪，每天都在回忆中度过。    
        我开始玩命地学习，白天我跑到图书馆上自习，晚上就去拼命地背英语。这样，到了上床的时候，我就疲倦极了，脑袋一沾床就可以睡着了，我也因此感到好过多了。很快到了大四，我开始面临着找工作的问题，忙碌的我顾不得想那些事了。我似乎已经将曾蔚淡忘，只有偶尔空闲下来的时候才会想起她。虽然，我心中还有一丝隐痛，但已经不是深入骨髓了。    
        没想到毕业前夕，曾蔚突然给我打了一个电话。她淡淡地问我最近怎么样了，我说：“挺好呀！”    
        她的声音很低沉，她告诉我她最近过得非常不顺。原来，秦微并不爱她，只是想和她玩玩。他给曾蔚许诺了许多东西，但都没有实现。到后来，秦微甚至开始躲避她。最后她和秦微只好分手了。不知怎的，我感到很难过，不停地安慰她，直到她依依不舍地挂掉了电话。    
        不久，她主动向我表示希望复合。她那可怜巴巴的样子，让我不好意思拒绝。但我吸取了上次的教训，不敢轻易再向她示爱，我怕自己会再受到伤害。她收起了以前的小姐脾气，用诚意打动我。最后我还是接受了她。    
        毕业后，我找到了一份做广告策划的工作，虽然收入不是很高，但在我看来已经够用了。为了我她留在了武汉。但她毕业后仅仅一年时间就接连换了五份工作。有两次，她只上了一个星期的班就辞职不做了。我劝她稳定下来，她却责怪我没有闯劲。她还对我的收入不高颇有微词，我们开始为此争吵。更让我吃惊和愤怒的是，她又开始和秦微联系了。    
        她说自己和他只是朋友，还希望我不要介意。可我一想到他们暧昧的往事，就感到愤怒。为此，我们发生了激烈的争吵。最后，我们都累了。毕业后的第三年，我们选择了分手。    
        分手后我总在想她，那种心里的痛简直无法用语言来表达。但我明白，我们在一起又只能给彼此带来痛苦。我至今都是单身一个人，虽然有几个女孩向我表示了好感，可那些往事总是扯得我心疼，让我觉得自己没准备好去接受新的感情。    
        前不久，曾蔚又给我打了电话，她说希望我能原谅她，能和她再走到一起。我害怕我们又走以前的老路。这几天，我心里始终很乱，我不知道自己是该接受还是拒绝。    
        非常手记：只能通过一扇窗户看世界的人是可怜的，林庆却不愿为自己打开第二扇窗。人们往往容易把自己人为的束缚起来，然后又在屋子里悲叹。他已经受了两次伤害，难道他还准备第三次受伤吗？    
        其实，有时候我们都会陷入虚妄的痛苦当中，只因我们舍不得放弃。    
        亲爱的读者，您能谈谈对林庆这段感情的看法吗？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com。    
    　　　　


迷失武汉  第一百三十五章别让我太寂寞

    倾诉人：闻嘉（化名）    
        职业：化验员    
        年龄：35岁    
        采访时间：5月9日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （闻嘉双眼通红，不过相貌还算漂亮。我刚刚坐下，她就开始讲起了自己的感情经历。谈话中，她说的最多的就是“我真后悔”这四个字。）    
        一个人的婚姻    
        结婚时，我只考虑到宁凯（化名）是个好人，至于性格合不合适我没有考虑太多。认识他时，我已经谈了好几场恋爱。那时我对爱情已经绝望，只想找个一起过日子的人。    
        我们是别人介绍认识的，他是北方人，做设计工作。他个子不高，长得挺胖，但给人一种踏实的感觉。我很坦诚地告诉了宁凯我以前的那些事。我原以为他会不在意，没想到他听后，冷冷地对我说：“我们还是分手吧！”以前的那些男朋友和我分手时，总有些拖泥带水，宁凯的冷静让我觉得他很有男子汉气概，所以我问：“你不能再考虑一下吗？”他说：“那让我再想想。”一个星期后，他接受了我。那时，我已经27岁了，我想早点结婚。他比我还大5岁，家里也盼着。所以，我们很快走进了婚姻。结婚后，我才发觉他是个内向的人，什么话都爱放在心里。他是干设计工作的，工作时间很长又很累，回家后他总是倒头就睡。我却是个外向的人，要是一天没人理我，我就感到受不了。加上我每天只用上八个小时班，工作更是轻松，只用半个小时就可以干完，所以我总是闷得发慌。不过，我要经常倒班，这让我有了更强的与人交流的欲望。我回家后就想和宁凯说说话。可他总是和我无话可说，我都在家里都快呆得发疯了。我们同在一个屋檐下，心却彼此疏离。除了吃饭外，我们一天很少说超过五句话。    
        当然，在外人看来，我们的日子过得相当不错。他每个月都能赚七八千元，我也每个月能拿三千多元，可这种寂寞，这种痛苦，不是平常人所能体会的。虽然经济状况很好，但我们却不并幸福。    
        我容忍不了他对我的冷漠，所一个人面对一个空屋子，那种感觉实在是难受。两个面对面却没什么话讲，那样的感觉实在让人感到很痛苦。我多次暗示，后来我甚至明白的和他说了，我希望能和他多交流，可他对我的话置若枉闻。宁凯说自己不爱抽烟也不爱喝酒，打牌是他惟一的爱好，连这我也剥夺了，那就让他太痛苦了。他依然是那么酷爱打牌，一有空就直奔牌桌。一上麻将台，他就把什么都忘了。而我总是一个人留在家里，面对着那空荡荡的屋子，我感到非常孤单。    
        网上情缘    
        如果我们有个孩子还好点，可我结婚不到一个月就有了孩子。由于婚前我们一直没有亲热过，所以宁凯疑心这孩子不是他的，他坚持让我打掉。为了让他放心，我就去把孩子打掉了。没想到我以后就没有再怀孕。    
        不过，他还是很关心我，为了让我在业余时间也有所寄托，宁凯买了一台电脑。自从有了电脑后，我就迷上了在网上冲浪。很快，我就在虚拟的世界里找到了许多朋友。有人陪我解闷，我和宁凯的关系也好多了。    
        结婚的第三年，我又怀孕了。我为这个孩子而感到很惊喜，宁凯也对我特别上心，生怕我出了什么问题。没想到由于以前流产留下的后遗症，我还是流产了。一时间，我的心情变得非常糟糕。我常常忍不住对宁凯发脾气。他由于心虚，只好任我说。也许是为了躲避我，他更加沉迷于麻将，常常整夜不回家。那年7月的一天，他又在外边打了一个通宵的麻将。为了给他一个教训，我把门给反锁了。当他次日凌晨发觉自己怎么也无法打开门之后，就给屋里打电话，但我不接。同时，我把自己的手机也关机了。宁凯一气之下就找了根大木头，把房门给顶死了，还把我们家的闸给拉了。    
        等我准备出去上班时，才发觉门无法打开了，我想看看电视解闷也没有办法。当时是八月，天气很躁热，我在屋里非常难受。我是个要面子的人，不好意思打电话给警察或同事。直到中午，我才鼓起勇气请楼下看自行车的老太太帮我把门打开了。    
        此后，我们有陷入了冷战。宁凯有个习惯，只要和我发生矛盾就不碰我。他有欲望的时候，宁愿去看那种影片。即使我主动对他表示，他也总是翻一个身，然后就睡了。每当这个时候，我就像是一个人，不觉得自己有个家。    
        那时，我在网上最好的朋友是卫真（化名），他是内蒙人，我们刚认识时他正读大四。他爱向我倾诉他在考研中的困惑，而我则爱把丈夫和我怄气的小细节告诉他。他是个很细心的人，在我心烦的时候，他总能在我身边开导我。慢慢地，我对他形成了一种依赖。卫真一直想找个个子高点的媳妇，我正好身高一米六六，所以他经常开玩笑说下辈子我娶你吧！    
        我和丈夫为此怄气时，他已经考上了长春的研究生，想出来散散心。于是，我说：“你到武汉来玩玩吧！”他高兴地答应了。在火车站去接卫真的时候，我心里很激动。    
        为了瞒过丈夫，挤出时间去接卫真。我和同事对调了白班夜班。我知道只要我上夜班宁凯就不会回来，他不想打扰我休息。这方面，丈夫对我倒是蛮照顾的。    
        犯了不该犯的错    
        卫真中等身材，长得挺瘦。现实中的他很羞涩，甚至没有勇气牵我的手。我把他安排在一个招待所里，他说自己想去看看长江和黄鹤楼，于是我陪他去了。    
        也许是坐了很远的火车的缘故，卫真居然比我先累了。我陪着他一起到了招待所，我为他订的房间有两张床。他很规矩的躺在自己床上，看到他那样老实，我有些好笑。那时，我已经和宁凯冷战了一个多星期了。因为宁凯长期的对我冷落，我有了报复他的想法。我故意诱惑他说：“你躺在那里干什么，过来一起睡吧！”于是，他就过来了。我先吻了他，然后我们就抱在了一起……    
        卫真整整在武汉呆了两天，这两天我一直陪着他。自从卫真和我发生关系后，他迷恋上了我，他不断地给我发短信。由于我掩饰的挺巧妙的，所以宁凯倒也没发觉。不过，背叛了丈夫的我，心里始终有些内疚。我感到自己对不起日夜在外边操劳的丈夫，所以我对他好多了。我和宁凯的关系也缓和了下来。由于结婚后一直没有孩子，所以宁凯带我到医院里去检查了一次。没想到毛病出在他身上，为此他对我很内疚。我安慰他不要紧，我说：“我们可以试试试管婴儿呀！”为了让我高兴，他主动承担了大半的家务。此后，家里的饭大半由他包了，我们夫妻关系越来越和睦。    
        尽管我对卫真还有一点感觉，但我开始害怕见到他，我的手机开始长期关机。没想到卫真居然给我单位打了电话，他说自己想过来再看看我，我没答应也没拒绝。我不想弹压再影响我的生活。两个月后，卫真突然到了武汉。那天是星期六，正好我轮休。接到卫真的电话后，我心神不宁。宁凯像嗅出了什么，他坚决不让我出去。我也考虑到自己不能再错下去了，所以我没有出门。    
        两天后，卫真泱泱不乐的走了。    
        放纵让我惹了祸    
        我和宁凯试了试管婴儿，没想到仅仅两个月，我就流产了。我很伤心，宁凯更是变得非常消沉。他又开始沉迷于麻将。我很寂寞，很想和宁凯交流，但他看都懒得看我一眼。他闲下来宁愿看那种碟片，也不愿意碰我一下。我的心里很不好过，我也是一个女人，需要丈夫的安慰和抚慰，可这些他都不愿意给我。平淡乏味的生活让我拼命想寻找刺激。    
        因此，我和卫真又开始了联系。同时，我想这是我最后一次放纵，以后再也不这样了，因此我要留个纪念。卫真很爱我，当他听说我让他到武汉来时，他没有丝毫犹豫。我们开了个房间，我把宁凯出国买的摄像机带来了。一见面，我就把摄像机打开了我，想把我们亲热的镜头拍下来做个纪念。卫真就迫不及待的想和我亲热，但他看到镜头有些害怕，不过最后他还是由我了……    
        卫真走后，我不再上QQ，同时手机也不再开机。卫真很着急，他把电话打到了我单位上。他说了很多热烈的话，我却反应冷淡。最后，我说：“算了吧！”他没说什么，只是在话筒那边沉默了好久。卫真仍然很想见到我，他几次提出和我见面，但我都拒绝了。我明白自己以前一直在玩火，所以我不再和卫真联系，卫真也没再来找我。    
        我应该把这盘带子毁掉的，但我没有，我把它放在了家里，我知道宁凯不爱翻家里的东西，加上我把它藏得挺隐秘的，所以我很放心。    
        再次和卫真苟合后，我对宁凯很愧疚，我不再为了打麻将的事而和他吵架。同时我经常陪着他上医院，我们想靠现代科学技术养育一个后代。一年年过去了，我们夫妻的感情越来越好。过去的争吵和不快就像一场梦一样，逐渐被我们所淡忘。    
        今年开年，我们在武昌又买了套新房子。我们买的是现房，所以挑的很累。当忙完挑选新房的事后，已经是四月中旬了。我几乎累趴下了，宁凯倒兴致很好。四月底的一天，他见天气很好，就把摄像机拿了出来，准备和我出去玩时拍录像。但他没找到带子，于是他只好就拼命的翻。结果，他居然找到了我和卫真在一起亲热的那盘带子。    
        那天晚上，我回家后，发觉宁凯的脸色阴沉的可怕。看到丈夫那伤感的眼神，我明白那是怎样的一种悲哀，他的心被我伤透了。他问我录像带是怎么回事，我没说话。他没打我，只是沉默了好久。他说：“这个婚不离就没法过了。”我找他谈了好几次，向宁凯诚恳地道了歉，但他坚持要离婚。直到这时，我才发觉自己离不开宁凯，可现在说什么都晚了。    
        对他的决定，我不能说什么，毕竟是我先背叛了他。我还爱着宁凯，但我不知道怎么才可以挽回。五一期间，宁凯天天在搓麻将。我知道他心里是痛苦的，但我的心比他更痛。我不愿意想到那些不愉快的事，可我也无法把头埋在沙子里。    
        寂寞让我背叛了家庭，当我试着了解和接近了丈夫的心后，却因为那盘带子把一切都毁了。    
        非常手记：对于婚姻，每个人肩头都有一份责任，闻嘉却不想去承担它。也许，宁凯也有一份责任，毕竟他与闻嘉缺乏沟通也是闻嘉背叛的诱因。爱不仅仅要做，还要用口说出来。    
        不过闻嘉追求刺激，是导致她和丈夫的关系彻底破裂的最大原因。    
        现在，闻嘉的婚姻看来很难挽救了，她能做的就是走好以后的人生路。    
        亲爱的读者，您对闻嘉的感情经历有什么看法？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com    
    　　　　


迷失武汉  第一百三十六章为何我总是受伤害

    记者何江波倾诉人：邱珍（化名）    
        职业：文员    
        年龄：25岁    
        采访时间：5月7日    
        采访地点：上岛咖啡    
        （邱珍中等身材，圆圆地脸上有少许青春痘。她解释说她刚到武汉，水土不服所以长了些痘痘。显然她有很强的倾诉欲望，一和记者讲话她的眼睛就开始放光，但到了后来她的眼慢慢地红了。）    
        花开的春天    
        帅帅的林宏（化名）在我们高中是很吸引女生目光的，我也很喜欢他。高二时，我主动给他传了条子。那时，我比他高一级。收到我的邀请，他很惊奇，但还是答应了和我见面，可到了约定时间他却没有来。之后，我们一直是淡淡的。可能是想他想得太多了，成绩一向优异的我毕业时只考取了本地一家师专。之后，我一直没和林宏联系。大一上学期，我过着三点一线的生活，整天穿梭于教室，图书馆和食堂之间。在平凡的学生生活当中，我慢慢忘记了林宏。    
        那天早晨七点左右，我还没起床，突然楼下看门的阿姨说有人叫我。我揉着惺忪的睡眼下去，突然我眼前一亮，因为林宏正满脸笑容的站在我面前，曾让我日夜想念的他就那样站在我面前触手可及。我就那么傻呆呆地站着……    
        以后，我们成了情侣。别人都是男生照顾女生，而我们在一起，总是我在照顾他。我希望能有一个坚强的肩膀可以靠一靠，可惜他不能给我这样的依靠。不过，那时在我看来我们的的关系还是很甜蜜的。不过在甜蜜中，我也知道我们的关系好像没有将来。每次约会他从来没有准时出现过，他要么是让我等上很久，要么就干脆爽约。更多的时候，他则是音讯全无。对一个女生来说，那漫长的等待简直是一种酷刑。那种焦急，没有深深爱过别人的人是很难理会的。    
        可当我几乎把他遗忘，准备好好过自己的生活忘记的时候，他又会出现在我面前。那时，我太爱他了，只要能看到他的笑脸，所有的抱怨都会被我立刻抛在脑后。    
        我大二那年，他考取了成都一所大学。大二的圣诞夜，他到学校来看我，那天晚上他夺去了我最宝贵的东西。那以后，我对他更加死心塌地了，只要他一不高兴。我就十分紧张，可他对我始终若即若离，我一直猜不透他的想法。    
        冷漠的情人    
        我一直怀疑林宏有别的女友，因此我托我的朋友帮我打听。结果让我大吃一惊，原来他在和我交往的同时，一直在和一个叫陈柳（化名）的女孩来往。    
        我认识陈柳，她是林宏的高中同学，也是他们班上的学习委员。林宏的成绩很差，为了能把他的成绩提上去，陈柳花费了很大的心思给他补习。结果林宏的成绩上去了，陈柳的成绩却退步的厉害，最后她和林宏进了同一所学校。由于陈柳处处迁就他，所以林宏不愿放弃陈柳。我知道他脚踏两只船后很生气，我质问他到底想在我们中间选择谁，他默默无语。我明白了，他谁都不想放弃。    
        于是我们开始争吵。我选择了和他分手，没想到不久后他又来找我。我知道自己应该拒绝，可最后还是感情战胜了理智。我自己也痛恨自己的懦弱，但我就是没办法拒绝他。刚开始我还在等待，无助的等待。到了后来，我觉得自己疲了也累了。绝望和疲倦充满了我的心。    
        大三那年，我不小心怀孕了。我很害怕，就立刻通知了林宏。我想让他出出主意，毕竟他是一个男孩子。没想他听到这个消息后，居然不见了踪影。我只好找同学借钱，然后独自去医院。当我痛苦的出来后，我发觉自己的泪水已经流干了。第二天，我又强撑着去上课了。那天，我终于决定了离开林宏。这个男人，在我最需要他的时候，却一声不响的离开了，我再也不想理睬他了。他又来找我，可我是真的疲了也累了，我不想再和这个男人有任何关系。    
        为了还清流产的那笔欠款，也为了毕业后的生存，我开始在社会上打工。我在一些短训班上做老师，我只是个大专生，我明白我只有比别人更努力才有机会生存。做兼职以后，我似乎忙碌多了，在忙碌中，我逐渐忘记了林宏对我的伤害。    
        失恋摧毁的不只是我的爱情，还有我的灵魂。和林宏分手让我的爱情观发生了巨大的变化，后来我又谈了几个朋友，但我再也没有投入过真感情。    
        一旦我觉得两人之间没感觉了，我就会毫不犹豫地把对方蹬掉。我不希望感情成为我生活的累赘，我和几个男友都亲密过，但我知道他们只是我生命中的过客。我再也无法像爱林宏一样爱别人了。    
        不久，我大专毕业了。我在朋友的培训班上做老师，朋友的班开到了沈阳。我也只好到了这个陌生的城市。    
        低谷玫瑰    
        沈阳的天黑的很早，加上东北的天气比较冷，一过九点就没有什么人了。在沈阳我的收入还不错，但陪伴我的却是难以忍受的孤独。    
        闲暇时，我经常在网上聊天。在网上认识胡明（化名）已经快过年了，我父亲是个很严格的人，我不想回去看他的冷眼。所以，我只能一个人留在北方。我把自己的孤独和苦闷都告诉了胡明，他总是很冷静地听着我说着自己的一切，然后用自己丰富的人生经验替我解答这些问题。我说自己长得很丑，但他说一个人长得美丑是其次，重要的是心灵。于是，我觉得这个年长我很多的男人有点意思。    
        每天晚七点，我总会接到他打来的电话。他担心我的安全，他让我不要在街上逛得太晚了，他说一个女孩孤身在外不太方便。每次听他这样说，我总是很感动。不久后，我们开始以兄妹相称。在他的要求下，我把自己的照片寄了过去。我给他看了我的照片，但他却没有把自己的寄过来。不过，我对这并不在意。每次我心烦时总是拨一下他的电话然后挂掉，接着他就会打过来。他的声音很有磁性，是那种听起来让人觉得很可靠的声音。他每天都会和我聊上那么一段，那是我一天中最快乐的时光。当我离开沈阳时，我很想到大连去见他一面。但胡明要到南京去做生意，我也急着回成都去读自考的本科，所以我们最终没有见面。    
        到成都读书后，我仍和他保持着联系。由于他的本业建筑业不太好做，所以他想投资别的行业。我觉得短期培训有很大的利润空间，就向他推荐了。他对此很感兴趣，我们越谈越投机。结果，他动了到成都来看看的心思。他来的那天，我和一个好友到机场去接他。胡明出现在我面前时，我十分惊讶。因为他和我想象中的英俊帅哥完全不搭界，他是个胖胖的中年男人。不过，他那种洒脱完全征服了我。我们一出租车坐到了我的租住地，然后我开始为他做饭。    
        我的朋友吃完饭就走了，胡明却没有离开。临走时，我朋友提醒我注意一下胡明。毕竟他在社会上打滚了很多年，而我却是个涉世未深的小姑娘。可我听不进去，在我心目中，他就像一个大哥哥。所以，我对坐在我床边谈话的他完全没有戒心。说着说着，胡明突然他把手放到了我身上，接着开始亲吻我。不知怎的，我没有拒绝。    
        第二天起来时，我才明白他对我做了什么。胡明发誓说他不会辜负我，他说自己和妻子的感情不太好，他也一直喜欢我。他还说自己之所以在成都和我亲密，是怕等我到大连后觉得是他在欺负我。我信了他说的话。    
        错爱    
        在我看来，我已经是他的人了。他对我也很照顾，因为我一边读书一边工作，所以我想买部电动自行车代步。胡明知道后，马上就给我寄来了二千元。我为他的体贴而高兴。我跟他说我毕业后想到大连去。他答应了，并许诺我以后的一切他都会帮我安排好。    
        可一晃两个月过去了，他那边一点消息都没有。恰好那段时间我们这边的课很松，我就一飞机坐到了大连。到了大连，我才给他打了电话。他听到我来后，好像很高兴。他在一家宾馆为我租了一个房间，然后他陪伴我游览了整个大连。白天，我们在一起玩，晚上我们就在宾馆里亲热。不过从第二天开始，他开始有点心不在焉，我问他为什么他却不肯说。到了第三天晚上九点多，我们躺在床上，他的手机忽然响了。我拿过来一看，是一个短信“你这几天不回家，手机也不接，到底在做什么？”我的心一下子悬了起来。我知道这是他妻子发来的，我一直知道他有个妻子，但我始终小心翼翼的回避着这个问题。现在才我发觉我真的回避不了了，我明白自己是个可耻的第三者。我感到很难受，第二天早上我就匆匆走了。    
        可能是我认为自己受了委屈，从此我爱在电话里朝他发火。对他偶尔给我打来的电话，我也不是很客气。之后的那个寒假，我到兰州去参加培训工作。由于在那里工作开展的很不顺利，所以我心里很烦。我期待着他能把我接到大连去，我想和他生活在一个城市里，即使我只能远远地看一下他，我也会感到满足。可他却再没有主动提这事，而且他不再像以前那样迁就我了。为了我去大连的事，我们经常发生争吵。他总是说等他把一切都安排好之后，就接我过去，可他似乎永远不能安排好。到了后来，他开始懒得接我的电话了。我受不了他的冷漠，每次在电话里我都会朝他大喊大叫。    
        到了今年过年时，我给他打了一个电话。他在电话里说：“我很忙，等会儿我给你打过来。”可他的电话却始终没打，以后接连几天都没有他的消息。我很着急，就打了个电话问他的好朋友。他朋友告诉我他到铁岭去收帐了，估计是他手机没电了，才没回电话。我这才稍稍安下心来，没想到我当天晚上就接到了他的电话。他责怪我不该打扰他的朋友，我一急就和他吵了起来。我说他没有良心，不理解我的担心，还威胁要和他分手。他没有劝我，只是让我冷静一下。我期盼着他能向我道歉，但我的手机再也没有出现他的号码。    
        过了几天，我终于忍不住给他打了电话，他却换了一副冷冰冰的面孔。他说我们不太适合，然后就挂掉了电话。我拼命地拨，他却不肯再接。我努力地想挽回，他却说我们真的不太适合。    
        那些日子，我几乎要发疯了，脑袋里整天想着他。我明白自己不能再在成都呆下去了，我必须换个环境。正好一个朋友在武汉开了公司，我就来到了这个城市。前天，我在网上又碰到了胡明，由于我用的是另一个网名，所以他没能认出我来。他的那些甜言蜜语让我恶心，我这才明白原来他一直在网上不停地寻找猎物。    
        那一刻，我的心像水晶玻璃出现了裂痕，痛得钻心。我明白我的真爱没了，而且我永远也找不回来了。    
        非常手记：邱珍在受到前男友伤害后，选择了放纵。后来，她终于遇到了一个爱自己的人。没想到他居然是一个结过婚的男人，她想靠把自己的脑袋埋在沙子里来逃避现实，但结果是她再次受伤。    
        她总在追逐那些不可能得到的东西，也许追梦并没有错。可选择一个实际点的目标岂不是机会大一些吗？在埋怨别人的同时，她是否该反省一下自己呢？    
        亲爱的读者，您对邱珍的这段感情经历有什么看法？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166@hotmail。com    
    　　　　


迷失武汉  第一百三十七章爱的伤害

    彼此相爱，却又彼此伤害五年前，他们因为孤独而相识，五年中，他们克服了地域上的障碍，走到一起，他们就像冬天里的刺猬，只有紧紧抱在一起才能取暖，可稍微近一点，他们却又会相互伤害。    
        倾诉人：艾皓（化名）    
        职业：网络工程师    
        年龄：28岁    
        采访时间：6月8日    
        采访地点：上岛咖啡    
        记者何江波    
        （艾皓中等个头，身材偏瘦。他眼圈发黑，明显熬夜过多。）    
        从同学到恋人    
        1999年，我从武汉一所高校毕业，进了北京一家软件公司。    
        我在北京没什么朋友，工作外的时间很寂寞。业余时间，我在大学里晃悠。我参加了一个德语培训班，不指望当翻译或者到外国留学，只是喜欢那校园里湖光山色、绿树白楼。    
        培训班上的人个个来去匆匆，不过混个脸熟还是不难的。班上有个四川女孩叫葛薇（化名），她总是一件白T恤，一条蓝牛仔裤。每次上课我都会忍不住多看她几眼，可每当她回头看我的时候，我总是害羞地回转头。    
        终于我鼓足勇气，约她到咖啡厅坐坐。她告诉我她还是学生。之后，一有空，我就约她出来。她很爱逛街，她一家一家店饶有兴趣地逛，我也陪着她看，慢慢地我对那些路边的店比她还熟悉了。虽然北京的天气不怎么样，但有葛薇在身旁，到处都是我的天堂。    
        大学时，我没有好好的享受爱情，和葛薇交往弥补了我的遗憾。我们很默契地一起上下课，聊天、吃饭，或者就是在校园里走上那么一段。    
        同居，为了减少争吵    
        有了葛薇，枯燥的程序写起来也好像特别有意思。渐渐地，我习惯和她分享我的快乐和烦恼。    
        一晃，葛薇到了大四。我们公司的业务也很忙，我天天加班，没有时间去关心葛薇。葛薇急着找工作，她有很多烦恼。可我自己都忙不过来，实在没有时间去关心她。她对我有了怨言，我不停地向她道歉，我不可能放弃自己的事业去陪着她。    
        由于工作紧张，熬夜熬得特别晚，加上葛薇又三天两头找我扯皮说我不爱她，我每天脑袋都是晕晕的。我对她显得有些不耐烦。    
        我们陷入一种恶性循环。两个人一旦开始争吵，就像火车失去急刹功能，很难再停住了。    
        我想这一切都是我们每天各忙各的，在一起交流的时间太少，如果住在一起也就不会有这么多误解了，刚好葛薇毕业离校，也需要找个住的地方，于是我们干脆就搬到了一起。    
        得到爱情却失去工作    
        每天清晨，柔和的阳光刚刚透过窗帘的缝隙，葛薇就把我从梦中叫醒。趁我洗漱的时候，她已轻巧地把我爱吃的馒头和鸡蛋汤端到了餐桌上。    
        现在的女孩多不会做饭，葛薇在这方面却很能干。她每天都努力地为我做出点新花样：宫爆鸡丁、鱼香肉丝、鱼头豆腐汤等。以前，我的午餐都是在公司吃的，同居后我总是回家吃，我很感谢葛薇带给我的久违的家的温暖。    
        为了表示这种感谢，我一有了钱，就立刻和葛薇一起逛街，看到那些漂亮的衣服，她总是满怀深情地望着我。    
        不久后，我被公司调到武汉，我开始和葛薇两地分离。葛薇在北京一所初中里当老师，很稳定也很令人羡慕的职业，我离开北京的时候，虽然非常希望她也能和我一起走，但这话让我怎么说出口呢？我不能许诺什么，无论是工作上的，还是感情上的。毕业这么多年，我越来越感到漂泊的无奈。    
        在武汉，我独自面对着工作，写着冷冰冰的程序。我想念葛薇，想念她的妩媚和温柔。在电话中，我不断地暗示她过来陪伴我。她说自己的事业在北京，她的话让我心里很难受。    
        不久后，网络产业的寒冬到了，我们的工资开始减少。加上我在公司已经呆了好几年了，一直没什么发展，我的心情很郁闷。那段时间，我们公司要裁员，我十分紧张。没想到，新来的上司任命我做了他的副手，我心情变得愉快多了。    
        一顺百顺，葛薇终于答应我来到了武汉。我托了好几个朋友，为她找了份文员的工作。想到一切都安定下来了，我和她凑了钱，分期付款买了套房子。我们开始憧憬未来幸福的生活。    
        没有想到，不久后由于这边的公司一直不赚钱，北京的总公司把我们这边都裁掉了。失业后，我才发觉想找份好工作真的很难。我想自己创业，但考虑到风险太大，我不敢把我的血汗钱拿去打水漂。    
        当爱已成伤害    
        我不是个太能适应环境的男人，而葛薇则很快适应了武汉的工作。    
        她和同事们变得很投机，工作也越来越得心应手。回到家她的脸都是板着的。我知道我们的家全是靠她在支撑，所以我对她的冷淡无话可说。只要她一去上班，我的心就变得空落落的。每天，我能做的就是对着电脑屏幕发呆。    
        以前，我是从来不上网聊天的，但现在我却整天泡在网上，我丧失了干劲。以前我对足球和电视剧根本不感兴趣，现在我却整天眼睛盯着电视，手里抱着零食。两个月下来，我整整胖了十斤。    
        葛薇很生气。她说我没有一点精神，一点打击就把我吓倒了。    
        其实，我也试着应聘过，可愿意试用我的单位，薪水都太少了。葛薇就说我老是沉浸在过去的荣耀中，不愿意正视现实。我很生气，问她是什么意思。她说你整天在家里闲着还有理了？    
        以前那个温柔的她不见了，站在我面前的是个刻薄的女人。我们没有一天不吵架，仿佛在一起，就是为了互相伤害。终于有一天，我腻味了，她也腻味了，2002年12月，还有一个星期就要过圣诞节了，她却搬了出去。    
        我感到心里空落落的，好几天一点精神都没有。可我又不知道自己能做点什么来改变，突然我想也许我该找份工作了，哪怕报酬低点也成。我毕竟是个有经验的工作人员，降低标准以后，我很快找到了工作。葛薇虽说和我分手了，可她仍然时不时给我打一个电话。她告诉我她没有找新的朋友。    
        重新就业以后，我的脾气也变得好多了，我问她可不可以重新开始，她就又搬了回来。看上去，我们的关系比以前要缓和多了，可我知道这只是表象。我喜欢晚上加班写程序，而她却要六点半起床，葛薇把我的晚睡视作是对她的不体谅和冷漠。我们总为类似的琐事争吵，过不了多少时间，我们又会重新和好。    
        我和葛薇，谁也离不了对方，可要我们好好过日子却很难。我们就像冬天里的刺猬，只有紧紧抱在一起才能取暖，可近一点，我们却会相互伤害。    
        倾诉者说    
        当葛薇还是学生的时候，他们的爱情基础很牢固。当葛薇走上工作岗位后，他们开始有了分歧。也许，并不是葛薇走得太快，只是艾皓停住了自己的脚步。正因为缺乏事业的支撑，所以艾皓的感情历程颇为不顺。生活的艰辛给他们的爱情蒙上了阴影。    
        外在的条件或许无法改变，但艾皓可以选择改变自己。不管是否疲劳，是否辛苦，还是要小心呵护对方的心灵。他应该努力经营好自己的爱。    
        读者朋友，您对艾皓的这段感情经历有什么看法？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166＠hotmail。com    
    　　　　


迷失武汉  第一百三十八章在音乐中倾诉的男孩

    邓青：在音乐中倾诉的男孩他是一个躺在病床上的羸弱少年，他是一个孤僻的心脏病男孩，他是一个有点自闭的男学生。他是怎样战胜自己，成为俗称“话痨”艺术的中坚力量的———    
        倾诉人：邓青（真名）    
        职业：武汉首支MC乐队NOFEAR的队长    
        年龄：22岁    
        邓青在演唱中    
        采写／记者何江波摄影／记者张偲    
        沉默的童年    
        小时候，我特别爱好运动，可只要激烈运动我就会感到特别累，甚至连跑步我都感到受不了。小学五年级，我突然患了感冒。到医院检查得知，我有先天性心脏病。不久后我做了心脏搭桥手术。    
        手术后的日子，我呆在家里静养。那时，每天大部分时间我盯着墙壁上的闹钟想着自己的心思。小伙伴们经常来看我，孪生妹妹也能陪陪我，可听他们说校园里的新鲜事，我觉得这一切都离我很远。    
        初中一个偶然的机会，过得比较郁闷的我接触了街舞，我爱上了它激烈的旋律。我经常和着电视的旋律一个人练习。我没让同学们知道我在玩音乐，我觉得这是我自己的事，没必要让他们知道。    
        当时我家庭条件不错，父亲开了个书店，我有了许多零花钱，我总是把钱用来买音乐书和各种音乐杂志。我对音乐更痴迷了。我开始在街舞爱好者常聚集的场所出现，漫长的训练耗费了我的很多时间。    
        或许是沉浸在艺术的世界里太专心了，我的成绩不是很好。初三毕业，我没能考上高中，进了一所中专学习平面设计。    
        与著名歌星梁静茹的合影    
        爱上MC    
        进中专后，我的街舞技巧在圈子里有了点小名气，我的身体也变得强壮多了。这时，我和一个初中同学谈起了恋爱。大概因为爱情的力量，我在音乐上突飞猛进，开始尝试自己写曲子和歌词。只要我不学坏，家长就放心了，他们对我玩什么东西不干涉。    
        学校里，我没有太多的朋友。独来独往的我更习惯和自己交流，歌词让我能更好地聆听自己灵魂深处的声音。我不妒忌同学们的单纯和快乐，我更喜欢自己的孤独。我日子过得不坏，静静地想着自己的心事，然后去跳自己喜欢的街舞。空闲时间，我写了几本词。    
        我父母的关系突然变得紧张起来，在我临近高考的时候，我的父亲突然从我生活中消失了。后来，我才从其他人口里得知，他和我母亲离婚了。父亲的人间蒸发对我的打击挺大的，高考时我只考上了专科。    
        上大学后，家里的经济情况日益窘迫。大学期间，我惟一的奢侈就是为自己攒钱买了台电脑。这样我就可以自己制作电子音乐了。现实的困境让我感到自己很无力，我只有沉浸在音乐里才能找到失落已久的尊严。那时，我觉得MC很有意思。站在麦克风前，我能得到畅快的发泄。听着灵魂深处的声音，心中的烦闷顿时一扫而光。    
        MC乐队的成立    
        时光飞快，很快到了毕业的时候。学设计的我进了一家广告公司，老板为我安排了视频设计的工作。工作十分轻松，我和同事相处得也不错。    
        可骨子里我还是一个喜欢自由的人，闲暇时我经常和网上音乐爱好者交流。由于经营不善，老板扣发了我们的部分工资。我觉得反正拼命干也发不了财，不如做点自己喜欢的事。我在音乐论坛上发了个帖子号召大家组织一个MC的说唱团队，没想到反响热烈。最后我选择了其中的七个人。我们中间有做导游的望凯，留学归来的李家琪，做音乐DJ的郭天剑，还有大学生陈凯、蒋波和女生张颖。    
        我给乐队取名NOFEAR，就是无所畏惧的意思，简称NF。每次训练都要花钱，我和一家卡拉OK厅老板挺熟的，他每次都给我打折。为了专心做音乐，我辞去了工作。母亲对我放弃很好的工作有点不理解，她认为我有些不可理喻。女友更是不高兴，她认为我放弃自己的工作去做这件事简直是疯了。平时，我就靠街舞表演为生，一个月的收入只有四五百元。我住在家里，这些钱已经足够我生存了。我的经济状况很窘迫，女友经常为此和我争吵，她认为我赚得太少了。可我干的是自己喜欢的事，这种快乐是钱无法带来的。    
        演唱时的感觉很好，它能让你忘记一切。其实MC这种说唱艺术并不神秘，你只要会和着节拍把心里想说的话说出来就行了。它能让你的心灵得到平静。    
        训练几次后，我们就开始在商业场所演出了，我们的反响还不错。有次在外面演出时，一个自愿上台的13岁的小孩吸引了我的注意。由于他的台风很好，我们答应了他加入团队的要求。    
        三个月后，我有幸参加了武汉电视台星秀场的表演。表演中我碰到了马来西亚歌手梁静茹，她对我的表演大加赞赏，还和我合影留念。从此，我对自己的前途有了信心。我相信自己只要一直在音乐这条道路上走下去，就一定会有所成就。    
        前路艰辛    
        我们的队伍日渐壮大，我也开始了一些商业化的尝试。我设班招收学生，同时我把我们的歌曲刻成CD唱片出售。虽然每个月只能卖出十张唱片左右，招生情况也不是很理想，但这总是一笔收入。    
        武汉的酒吧和迪厅不太接受MC音乐，他们嫌它太安静了。经常我和他们说得嘴巴都干了，老板们就是不愿意接受我们的演出。主流音乐市场又嫌MC太另类，毕竟现在流行音乐是情歌当道。那种失落简直让人难以忍受。在成都、上海等地，MC的音乐生存环境要好得多。在成都开酒吧的朋友就经常邀请我们去那里演出。    
        现在，我已经可以自己负担自己的生活了，女友也慢慢接受了我的选择。其实我一直都很感激自己的女友，她一直在默默地支持我。每次在我心情低落的时候，第一个安慰我的就是她。生活中我是个不善表达的人，惟独和她在一起，我的话才会多一点。    
        武汉给原创音乐生存的空间并不大，但我有充足的信心。我愿意用20年的青春去投资，去开拓这个音乐市场。    
        背景资料    
        什么是MC    
        MC的原意MicrophoneController，也就是“控制麦克风”的人。许多饶舌歌手都会给自己的艺名前面加个“MC”。MC要能带动气氛，能主持、RAP、能即兴饶舌（freestyle）。一个具有鲜明个人色彩的MC，能带动口头禅、音乐以及服装的流行。目前中国大部分的MC还是以“玩”的为主。    
    　　　　


迷失武汉  第一百三十九章粽子西施的甜蜜生活

    吴红艳：“粽子西施”包出甜蜜生活采写／何江波    
        新闻背景：包粽子的平均水平是每人1分钟包2个半，熟练技工能包三个，而吴红艳最快时每分钟可以包4个，一天能包1800多个粽子。    
        16年前，为了生活，吴红艳“顶职”成为“五芳斋”的员工。16年后，她不仅成为包粽子的高手，而且还有足够经济条件在家做全职太太。但是她放弃了养尊处优的生活，还是在五芳斋做一名普通员工。是什么让她对粽子如此着迷？是粽叶的清香，还是它那甜美的滋味？    
        倾诉人：吴红艳（真名）    
        职业：五芳斋员工    
        年龄：36岁    
        采访时间：6月20日    
        采访地点：五芳斋    
        母亲舍不得我包粽子    
        1988年，高中毕业后我“顶职”进了五芳斋。    
        因为职业，我母亲包了一生的粽子和月饼。从小爱吃粽子的我觉得几片棕叶那么一摆弄就能成各种形状的粽子很有意思。可母亲很宝贝自己的女儿，不肯教我这门手艺。做了一辈子服务业的她明白这一行很辛苦。六七十年代人们对干这行的还有偏见，大家都瞧不起这种简单劳动者，就连找对象也不容易。母亲怕我将来找不到像我父亲那样一个宽厚的人。到了上世纪80年代，人们的观点开始转变过来了。母亲不仅不再反对我步她的后尘，反而对我能进老字号“五芳斋”工作，感到荣幸。    
        刚到五芳斋，我就经历了三个月的培训。除了学习包元宵、做月饼、包粽子，还要学习各种规章制度和知识。从前装着各种公式定理英语单词的脑袋里一下子要塞进这些东西，我还真接受不了。    
        好在我的师傅是个很宽厚的人，她温和地劝我不要急慢慢来。在她的讲解下，粽子的历史“活了”。我知道了原来五芳斋的粽子属于江浙派，小小的粽子还分湖北三角粽、江浙派的斧头粽和广东的枕头粽。煮粽叶、调粽子馅、包粽子都有专门的人手。    
        三个月的学徒期一过，几张粽叶，加上糯米和馅，经我的手一摆弄，马上就成了一个个好看又服帖的粽子。包粽子有很多讲究，不能包得粗糙、松散，必须把粽子捆紧。如果捆松了，煮熟后，粽子就会散掉。    
        还是新手的我，由于粽子包得又好又快，经常被师傅表扬。每次听他们说我是包粽好手时，我心里总是美滋滋的。包粽子虽然是门小手艺，但随着我的技术日渐成熟，我感受到了实现自我的快乐。    
        包出我的幸福来    
        起初的新鲜过后，我发觉做这行原来很苦。别的不说，粽叶就很让人恼火，手接触这个东西时间长一点，就会被割伤。加上米本身有碱性，没几天我的手部皮肤就开始红肿。几天后，我的手就起了血泡。虽然有防护措施，可我还是受不了。我们是流水线作业，一两百个职工都在一起干，我也不好意思主动要求休息。我咬牙撑着的痛苦表情没有瞒过张总的眼睛，他是从基层一直干起来的，对于我们包粽师傅的苦处很清楚。他好心地说：“你先回去休息吧！”休息一天以后，我又开始上班了，后来这对我来说是常事。    
        当时我是学徒，工资只有五十多元。加上各种补贴，收入也能达到一百多元。那时我一个同学在一家效益不错的单位上班，她每天就是混混时间，工资却有两百多。每次她和我说话时，她都掩饰不住自己的优越感，不过我对同学的处境并不感羡慕。    
        一年后，我恋爱了。他是一个著名影楼的首席摄影师，他最爱吃的就是我亲手包的粽子。甜甜的粽子伴随着我们走进了婚姻，1992年我们终于踏上了红地毯。不久，我们有了儿子。儿子也很喜欢吃粽子，看着他的小手把粽叶轻轻剥落，然后喂到口里，做母亲的我感到非常幸福。    
        因为我平时工作很忙，老公就更忙了，所以我们经常把儿子一个人丢在家里。儿子很独立，也很听话，不过他特别“黏”我。一到晚上见我不在，他总要给我打一个电话。他总是说：“妈妈你怎么还不回来，我还等你检查作业，等你签字呢！”我只能无奈地说：“你不用等我了，先睡吧！”每当这时，我心里对儿子总是充满了愧疚。    
        由于我们生意很好，员工们上班几乎是连轴转。粽子、元宵、月饼主要靠团购，我们必须准备得很早。端午节、中秋节、元宵节每个节庆一忙就是几个月，这样一来一年几乎没什么休息的时间。我们上班一般分白班和夜班。现场出售的粽子，大都是我们头天晚上11时到凌晨3点钟做好的。    
        我不做全职太太    
        由于我表现不错，后来我被调到了门市部。    
        在门市部上班，压力更大了。每天我早晨六点钟就要起床，然后晚上十一点多才能下班。这让我身体感到有些吃不消，好在单位经常轮岗。几个月后，我又会被调回工厂，和一大帮兄弟姐妹一起干活。这虽然也辛苦，但很有乐趣。特别是我在包苹果粽时，闻到那诱人的香气，我的心情顿时就会好了起来。    
        我的报酬也逐渐水涨船高，由以前的50多元到了现在的1000多元。尤其是逢年过节，单位会封上个很厚重的红包。以前那个活得非常轻松的姐妹，早在1995年就因为单位效益不好而下岗了。现在，她吃着低保，日子过得很艰难。她感到最后悔的事就是自己没有学会一样技艺。    
        老公见我们单位效益不错，就萌生了自己开个餐馆的念头。不久他就把餐馆开起来了，生意还不错，一个月可以纯赚4000多元，有时生意好还可以赚到5000元。其实，我完全可以辞职回去做全职太太，或者去当餐馆的老板娘。但我喜爱这个职业，每天和同事们相处可以学到不少新东西，这是仅仅做一个家庭主妇的生活无法带来的。    
        顾客永远都在追求新鲜，我们的粽子也在不断创新。拿顾客们最欢迎的板油豆沙粽来说，从调配色拉油、糖等在锅里熬，再到给米调味，这里面都有学问。板油豆沙粽子是最难煮熟的，要煮上四个小时才能完全熟透。    
        我的儿子，对这样手艺也感兴趣，我不反对他学这个。不过我估计儿子不会以此为生，因为我和丈夫有个梦想，就是把成绩不错的儿子送到外国留学。    
        作为母亲，我很高兴，仅仅一个粽子，我就能教儿子不少东西。比如怎么判断这个粽子做得不错。粽子一刀切开后，馅如果在中间，而且四个角成型，就说明这个粽子包得确实不错。吃粽子也有讲究，我们家很少吃热粽子，因为粽子本身就是个消暑的食品。    
        在物质匮乏的年代，我们只有在端午节才能吃到粽子。现在由于物质生活改善了。我们随时都可以吃个痛快。和周围与我经历相似的人比，我的生活算是最幸福的。正是这小小的粽叶包出了我的甜蜜人生。    
    　　　　


迷失武汉  第一百四十章女友太虚荣

    无忧港：读者来信记者解忧何江波你好：    
        上个月我的女友和一个男生出去看通宵电影，我知道后心里异常愤怒。    
        我和她在一起已经两年了。我们是高中同学，家庭氛围宽松的女友性格很开朗，和班上所有的男生关系都很好。而家教严谨的我却有些沉默，甚至和女生说话都会脸红。高考时她考取了大学本科，而我只上了个大专。    
        大二上学期，在老同学的一次聚会上我们碰面，并开始交往。渐渐地，我觉得她性格开朗得有些过分。只要见到男生和她主动打招呼，她就会笑得眼睛都眯成一条缝，甚至当着我的面也这样。我们在一起时，她的手机经常有电话进来，而她总是偷偷到外边去说。看着她神秘的样子，我总是忍不住猜疑。有几次，我偷偷到她的寝室去看她，她却都不在。有次，我等到十二点她都没回来。第二天，我问她去干什么了，她不肯说，还说：“你不肯相信我就分手算了。”后来，她寝室的室友偷偷告诉我，她经常和本班的一些男生出去唱歌或者泡吧。    
        她一提到跳舞就眼睛发亮，以前看到她和高中老同学一起玩也就算了。毕竟，这些人知根知底。可她和那些我不认识的人晚上出去，我真不敢想他们在外边干了些什么。我说了她好几次，可她说：“我有自己的空间和权利。你不肯陪我，我和朋友们一起出去玩玩都不行吗？”然而，我和女性朋友正常的交流被她知道了，她也要和我吵上半天。为此，我们还好几次分手。好在由于双方都不忍放弃，最后我们总是又和好了。    
        去年，我毕业了踏上工作岗位，因为工作忙碌，所以我没多少时间去陪她，她为此很不满，经常嚷嚷着要分手。我给她打电话，她也经常不接。    
        我是爱她的，不过一想到她和别的男人的暧昧我就觉得难以忍受。我不知道自己该如何选择，到底是继续在痛苦中煎熬，还是毅然和她分？    
        痛苦的Z    
        Z先生你好：    
        你不要急着和女友分手。看得出来，你爱女友爱得很深，可你和女友缺乏交流。    
        从你的信中得知，你和异性交往比较少。你认为男女之间只有爱情没有友谊，可现实生活中确实有许多纯粹的异性朋友。在外人眼中，他们的关系也许十分暧昧，其实他们之间真的没什么。可能，你把她和男生的正常交往表示当成了亲昵，因为那些男生和你并不是很熟，所以你的戒备心就特别的强，会忍不住多想一些。其实，有些事情根本就没有发生。以前，可能你确实误会她了。    
        你的家庭教育比较严谨，而她的家庭教育比较民主。你们生长环境的不同，导致你们在性格上有些差异。    
        不过，你的女友和男性的有些交往，确实超出了一般的友谊范畴。有些女性有很强的虚荣心，她认为和自己交往的男性越多，就说明自己越有魅力。看得出，你的女友并不是特别在乎你，要不然她不会一次次主动和你说分手。    
        同时，她并没有用对自己的标准来对待你，要不然她不会对你和女性朋友正常的交流也很反感。    
        你应该心平气和的与女友说清楚，看看你们到底是性格上的差异，还是她人生观真的有问题。同时，要搞清楚她到底爱不爱你。如果，她根本不爱你，那你就要准备另外的出路。    
    　　　　


迷失武汉  第一百四十一章失去了塑造的爱

    失去了塑造的爱倾诉人心路历程：    
        ■孙芊在路边小摊上吃东西，也不觉得跌份。见惯了那些虚荣和奢侈的女孩子，我觉得能和她走到一起是我的荣幸。    
        ■我认为男人没有事业，就没有资格谈感情，但我没有考虑到她的感受。    
        ■她常在我刚刚说到兴头上时，突然问我：“你说完没有？”然后，把话筒一挂，留下我一个人在那里发呆。    
        倾诉人：冯昊（化名）    
        职业：售楼    
        先生年龄：29岁    
        采访时间：5月20日    
        采访地点：上岛咖啡    
        记者何江波漫画＼王菁    
        （冯昊个子不高，有点胖，长相普普通通。他开始讲话时还很有精神，但到了最后声音越来越小，同时他的肩膀也溜了下去。）    
        简单的快乐    
        1997年，我在家乡的三类学校里大专毕业。年轻的我想看看家乡以外的世界，所以来到了武汉。靠着大伯的关系，我在一家房地产公司找到了一份工作。    
        那时武汉的房市还比较冷清，加上我刚刚踏上工作岗位，有许多东西都不懂，结果我一连两星期一个单子都没接下来。同事见我总是出不了成绩，就教我一些销售和接待顾客的技巧。我的技巧也日渐长进，后来虽然赚的钱还是不多，但也足够我生活了。于是，我从大伯家搬了出去。    
        我隔壁住着一个叫孙芊（化名）的女孩，她是武汉人，我的房东是她舅舅。她属于那种丢在人群中就再也找不出来的人，不知为什么她对我充满了热情。乐观的她见我满面愁容的样子，经常过来开导我。    
        和她在一起我总是有说不完的话。我欣赏她的恬淡，她也羡慕我的活力。她职高毕业五年了，换了好几份工作，那段时间她刚失业。她的父母可以给她一些补贴，所以她对找工作倒不是很着急。她嫌住在家里受约束，就搬到舅舅家，平时顺便给亲戚家的小商店帮帮忙。她亲戚家不缺人手，在那里她主要是打发时间。很快，我们走到了一起。    
        孙芊在路边小摊上吃东西，也不觉得跌份。见惯了那些虚荣和奢侈的女孩子，我觉得能和她走到一起是我的荣幸。    
        出现了分歧    
        那时孙芊在我眼里就是天使。她喜欢吃冰淇淋，所以我给她买了各种各样的冰淇淋。用冰淇淋就能哄开心的女孩现在已经不多见了。    
        她和男性朋友几乎不开玩笑。我的男同事经常对我说孙芊是不是对他们有意见，对于他们开的玩笑，她总是不爱搭理。每当这时，我总是说：“让我回去说说她。”其实我心里非常高兴，我认准了她是可以和我过一辈子的人。以前，我也谈过一个女朋友。那个女孩对我虽然也很温柔，可她几乎对所有的男性敞开胸怀。    
        孙芊喜欢黏着我。做我们这行的，没有太严格的休息时间。许多客户都是在下班以后来看房子，或者在晚上才有时间和我聊聊他的购房计划。我只能配合顾客的需要，所以我不能正常休息。这样一天两天没什么，时间长了，她不由得对我心生怀疑，觉得我有意冷落她。为了试探我，她经常在我和客人谈事情的时候给我打来电话。我心里自然恼火，只能跟她草草说几句就挂掉电话。为此，孙芊几次提出和我分手。    
        所以每次她真正生气的时候我都会好言好语地哄她、求她。她其实也只是想借这个来试探一下我对她的态度。后来，她见只要她提出分手，我就会让步，于是越来越习惯拿这“要挟”我。我开始厌烦了，虽然我只是一个卑微的打工仔，但我心中一直有着理想。我认为生命中的每一分钟都很宝贵，不应该随便放弃。渐渐地，我开始看不惯孙芊那种空耗时间的做法。我经常说你就不能追求点东西吗？    
        我对自己要求严格，难免也这样来要求她。我开始讨厌她整天无所事事地在我面前晃悠，我不明白她为什么不努力。我劝她去报个自考班，有了文凭以后，发展空间也会大一些。孙芊说：“我现在不活得好好的吗？干嘛给自己找罪受？”我一心想说服她，就不停地开导她。    
        她开始躲避我。    
        她不再爱我    
        不知是被我说动了，还是被我不停的念叨给搞怕了，后来，她终于答应我去报一个班。她报了自考以后，为了学习和请教问题方便，搬到了父母家去住。这样一来，我们就隔得远了，平时交流的机会也少了许多。开始我还挺高兴的，可以一心忙自己的工作了。那时我认为男人没有事业，就没有资格谈感情，但我没有考虑到她的感受。时间长了孙芊感到很受冷落，有一次她激动地对我说：“你心目中只有事业，根本没有我。”这本来是对我的警告，但我那时没有注意。    
        孙芊的热情渐渐冷却。起初我还不觉得，后来我发觉她经常一两个星期连电话都不打给我，我才感到有点不正常。我主动和她联系，但她接电话时总是有气无力的，经常半天都不说一句话。我一个人唱独角戏也觉得没什么意思，慢慢地我的电话也少了。    
        我开始怀念她以前的温柔，我问她：“你能不能过来看我一下？”她说：“我现在很忙，要是你真想我，就过来看我吧！”我马上飞奔过去。但我发觉她和以前不一样了，以前她很关心我的感受，但现在她只关心怎么把英语学好和如何赚到更多的钱。她还当着我的面给别的男人打电话，言语暧昧。这跟以前的她判若两人。    
        我以为自己会喜欢孙芊现在的样子，但我发觉我更喜欢以前的她。我们之间变得越来越客气了。    
        无奈分手    
        2001年，我感到在原来的企业虽然也安稳，可想靠这份职业买套房子不知道要等到什么时候。为了自己的前途，我打算跳槽到另一家公司去。    
        可去了之后，我才明白老板许诺的高薪根本拿不到手。几个月下来，我的收入比以前还大大降低了。加上公司很强调竞争，我的压力非常大，我惟有向孙芊倾诉，可她对我身边发生的那些事根本没有兴趣。她总是说：“你只能靠自己站起来，能帮你的人只有你自己。”这是以前我告诉她的话。    
        道理虽是如此，可人在最困难的时候，是想听到别人的安慰的。我怪她在我最困难的时候，也不拉我一把。可她根本不屑于和我争论。我疑心她有了新的朋友，旁敲侧击地问她，没想到她很干脆地说：“我们又没有结婚，双方都有选择的权利，我不会干涉你，希望你也不要来干涉我。”我像挨了一记闷棍，我知道她这话的意思是不想和我在一起了。我和她变得像陌生人，根本不了解彼此的心思。    
        到了2001年9月，我们已经一连两个月都没有见面了。我和她通电话，她经常在我刚刚说到兴头上的时候，突然问我：“你说完没有？”然后，把话筒一挂。    
        我问她到底怎么回事，她淡淡地说和我在一起太累了。她第N次提出分手，我恳求她再给我一个机会，但无论我怎样哀求她，她都不肯松口。    
        这件事严重影响了我的情绪，所以我干起工作来也有气无力，连续两个月我都排在团队末位，结果我被淘汰了。失去工作以后，我整整三天没有出门。我好好回忆了我和孙芊的感情经历，我知道自己以前是太亏待她了。    
        我很长时间都没法从阴影里走出来。朋友们帮我介绍了许多女孩，可我的相亲却始终没有成功。直到今年，家里催促我结婚，我才和一个同事订婚了。虽然我知道她是一个好女孩，可我却永远地失去了激情。    
        倾听者说    
        贵在坚持    
        ■何江波    
        冯昊说话时，不时揉揉鼻子。他不好意思地说自己有鼻炎，但是因为忙，一直没有时间去治疗。他一直用一个本子记着一些东西，并且为自己规划了许多目标，可是大部分从来没有实现过。    
        冯昊说自己可能考虑得过多，目标定得太大，所以……唉！他承认自己有点叶公好龙，同时对爱人的要求可能太严格了，结果把爱他的人给吓跑了。    
        其实，他当初的想法是好的，他想让孙芊和自己一起前进，但他在生活中却缺乏持久坚持的能力。做人贵在坚持，像他这样的性格其实在现实生活中不易成功。在他眼里，休息仿佛是一种罪过。生活其实并不是光由工作组成，懂得休闲、张弛有道，日子才会过得更为长久和幸福。    
        他现在对未来似乎没有什么计划，还停留在过去的怀念当中。既然他和女友分手了，就不要再胡思乱想了，给自己一个机会，学会遗忘吧！任何事情都应该有个结束。    
        亲爱的读者，您能谈谈对冯昊这段感情的看法吗？请于见报当日下午5时前联系记者，发送电子邮件至lion6166＠hotmail。co    
    　　　　


迷失武汉  第一百四十二章 古典阿申

    阿申：深夜在古典音乐中迷醉记者何江波    
        倾诉人：阿申（艺名）    
        年龄：40岁    
        采访时间：6月28日    
        采访地点：前法国领事馆    
        晚上10点左右，阿申的节目开始。最晚阿申的工作会持续到凌晨3点。阿申一个人呆在直播间里，和他交流的只有话筒。阿申知道在这个城市的每个角落里，有一些爱好音乐的人和他分享着古典音乐，在他看来这就让他很满足。    
        都市“乐”归人    
        1983年大学毕业后，我进了一家事业单位。我干的是文字工作，每天就是写写报告，然后陪着领导视察。这种日子过得很安逸，但却不适合我。我从小就爱好音乐，所以这种清闲的机关日子不太适合我。    
        我憋着劲总想做出点什么来，可遗憾的是我没能做出点什么成绩。那段时间，我很怀念以前那种拉小提琴的日子。为了能实现自己的理想，1989年我毅然自费到中央音乐学院进修。在北京我每天总是三顿素菜，偶尔用羊肠子之类别人不吃的东西改善一下，就算是了不起的伙食了。不过我得到的那些音乐熏陶，补偿了我生活上的窘境带来的尴尬。    
        回到武汉后，我迷上了写作，由于我的人生经历比较特别，加上我的文笔还不错，我开始在报纸上发表文章。这不仅慰藉了我的心灵，而且让我在经济上得到了一定的补偿。虽然生活的前景仍不明朗，但我心里充满了希望，我不相信自己一辈子就会那么平庸的过下去。1993年，楚天广播电台招聘。我去报名，结果我被录取了。起初，我干的是编辑。我编的是一本内部杂志，当时我从校对、编辑，写稿策划什么都干。    
        也许我是天生适合做这个节目的人，1995年台里实行了改革，楚天音乐台正式开播。由于大家都知道我懂得和爱好古典音乐，在领导的安排下，我成为了一名古典音乐节目的主持人。刚刚开播的时候，大家很不习惯听古典音乐。当贝多芬、莫扎特的音乐从收音机里传出时，许多人的第一反应就是换台。还有一些人写信到台里说“怎么这个阿申还在呀，老是鬼讲鬼讲的”。我心里很不好受，自己费尽苦心做出来的节目却无人喝彩。不过，我也明白古典音乐本来就是个小众的节目，不可能让所有的人都为我喝彩。加上台里领导的鼎力支持，我决定继续干下去。我相信会有越来越多的人支持它的，而且这些人会一直支持它。我对门德尔松、巴赫、德沃夏克这些大音乐家的传记很熟悉，每次在台里做节目，我就像和一些老朋友在交流。听着他们的音乐，就像在听他们倾诉自己的心曲。每次节目结束时，我还感不到疲倦，我的家就在电台附近，我会散着步回家。晚上的月色，拂在我的脸上，也洗涤着我的心灵。欣赏古典音乐一定要有安静的心态，晚上间正是恰到好处。    
        我的嗓子并不太好，小时候我有过许多梦想，想过做音乐家，想过做作家，惟独没想过做主持人，没想到后来我居然成为了一个合格的节目主持人。为了能让自己的声音听起来显得悦耳，我付出了很大努力。其实，人的发生是可以改变的，为了让自己的声音更悦耳，刚做主持人的那段时间我每天都坚持着训练。其实发生训练是个很需要耐心的工作，好在我的性格本来就比较好强，越是挑战性强的工作，我就越爱做。每天，我都坚持两个小时的发声训练，结果我的嗓音条件得到了很好的改善。从此，我就越发明白了人只有不断去挑战去尝试才能明白自己到底能做什么，不能做什么。    
        成功的定义    
        后来，武汉的听众渐渐适应了习惯了我的节目。一批人，特别是那些大学生们开始迷恋上了高雅音乐。他们狂热的支持我，那时他们的来信都像雪片般飞来。刚开始，我每封信都回。后来，我不能每次都回了，只能回少数来信。有个大学生毫不气馁，他连续几个星期一直给我写。终于，我被感动了，给他回了信。    
        回到家里后，妻儿总是已经入睡。我会把玩一下自己从各个地方搜集的古董，特别是那些明清瓷器。在那些瓷器的花纹里，我吸收着古代文化的力量。我爱上欣赏古董，是在从北京回武汉后那段最失意的日子。沉浸在古代文化中能让我忘记生活中的烦恼，同时也能提高我的文化修养。记得有次我在外省的一个文物商店，看中了一个清代的瓷瓶。那个瓷瓶和一个鼻烟壶放在一起，我明白他们肯定把它误当成普通红了（那种瓷器大红色就很值钱，而普通红色就很廉价）。我装做不经意地问：“你们这个鼻烟壶怎么卖的？”等商店里的人报了价钱，我说：“这个没什么意思。”然后我问：“这个瓶子多少钱？”他们一报价，我就马上把它买了下来。其实，我屋子里的古董大多是这样捡漏捡来的。    
        不过，也有朋友赠送的，我睡的那张床就是清代的。虽然价格未必很贵，但我相信它上面的文气可以养我。我觉得每件文物就是一整部历史，我可以从中看到过去人的生活方式和生活品质，还可以从中汲取精神力量。    
        放不下的弓弦    
        从我记事时开始，我就开始练琴。父亲是我的启蒙老师，那时我们一家人挤在花楼街的一个十几个平方的小房子里。为了避免影响别人，父亲总是六点钟就把我叫起来，然后带着我来到一条小巷子里。冬天非常冷，我的手指头总是冻得像胡罗卜似的。可我还是要咬着牙拉，那滋味很难受。    
        艰苦的训练让我的小提琴进步很快，好几所学校抢着要我。他们都希望我加入他们的文艺队，最后父母帮我选择了红小兵学校（现红领巾小学）。虽然一个星期才能回一次家，但我也不觉得寂寞。我每天的生活就是排练、拉琴、演出。一晃我就到了初一，为了能在艺术上有所成就，我加入了大连青年交响乐团。由于我的户口不在大连，两年后我只能到武汉读高中。    
        没想到第一节数学课就我就傻了眼。记得那堂课讲的是因式分解，我听起来像是天书。母亲是文革前的华师数学系大学生，她一测试发觉我连小学水平都达不到。好在我母亲是个很坚强的人，她为我专门设计一套课程。结果奇迹发生了，到我初中生涯结束时，我居然在同学中成绩名列前矛。    
        可惜，我们那时读高中还是分配为主。进校后我才知道，这个学校已经整整两年没有人考取大学了。为了考大学，我拼命地学。这段时间，我除了拉小提琴，就几乎没有任何娱乐活动。那年，我们学校总共只考取了两个大学生，我就是其中之一。    
        我是湖北财经学院（现中南财经政法大学）的学生，当时的学生很张狂，是真正的天之骄子，而我却显得很低调。甚至我连拉小提琴都没让同学们知道，因为我从小就生活在鲜花和掌声里，这让我觉得很厌倦，我当时太想让自己静静，真正地学点东西。大学三年，我过得很扎实。    
        直到毕业时，我们学校要举行告别晚会。班长为让谁来演出节目而发愁，我知道后一拍自己的胸脯说；“我来个小提琴独奏吧！”同学们都用怀疑的目光看着我，班长也说：“你行吗？要不你先试一下？”我说：“不用了。”毕业那天，我拉了一首《新疆之春》，当时全场鸦雀无声，同学们都被镇住了。    
        一个主持人话筒外的世界    
        为了做好音乐节目，我的业余时间几乎都投入进去了。平时，我生活的一切都和音乐相关。刚开始，妻子也很不理解，后来她知道是工作需要，终于不再埋怨我，反而开始大力支持我的工作。    
        随着我的听众越来越多，我渐渐不满足于仅仅在电台上播放这些歌了。我想让我的听众听现场，因为古典音乐现场和仅仅听唱片的感觉是完全不同的。通过节目，我认识了很多著名的音乐家。在朋友们的帮助下，我和国外的一些乐团和音乐家也取得了联系。2000年在领导、同事和朋友们的帮助下，作为我节目的一个延伸，音乐会终于开始了。我只想让大家知道在卡拉OK、迪厅、酒吧之外，还有古典音乐这样一种休闲形式。没想到，那几场音乐会反响空前热烈。于是，我和武汉乐团、武汉音乐学院确立了长期合作的关系，我把阿申音乐会的演出时间固定了下来。    
        由于十元票价的高档音乐会在全国也罕见，很快阿申音乐会引起了害内外音乐家的关注。著名小提琴家李传韵，曾为《泰坦尼克》号中音乐片段录音的美国小提琴家法卡思和德国法兰克福广播交响乐团的“哈巴弦乐四重奏”都到我的音乐会上出现过。美国小提琴家法卡思和德国法兰克福广播交响乐团的“哈巴弦乐四重奏”对古典音乐有狂热的爱好，他们都是自掏腰包到武汉来演出的。对这些国际音乐人的无私援助，我非常感谢。    
        李传韵是个很特别的人，他拉琴的时候在弓弦上从来不抹松香。一般小提琴是需要钢琴伴奏的，所以演出时节目单会出来，而他喜欢临时增加一些节目。结果他拉一段，钢琴师再想一段协奏曲。幸亏，我对那些曲子都很熟悉，所以那次主持没有出什么乱子。音乐会晚后，他还很兴奋，他和我在后台一起拉了好几首曲子。当时，他很兴奋，琴弦都绷断了几根。我感受到了他对音乐的痴迷和热忱，同时我也想让更多人感受到这一点。    
        音乐家们在演出前一般不和人交流，他们会独自酝酿情绪。为了能让他们和观众更近的面对面，我独创了音乐沙龙这个交流形式。我把音乐家们请到一个房子里，和观众面对面的交流，大家的话题非常随意，也让大家了解了音乐会的内涵。    
        后来，我觉得仅仅是音乐会，已经不足于表达了我的感情了。2002年，我和旅美音乐家刘明坚先生等人一起搞了个专业水准的弦乐重奏团。刘明坚先生的制琴水准和演奏水平，在全国都可以排得上名次，我从他那里学到了很多东西。我们经常在大学和各种音乐会上演出，每次琴声响起，我就感觉到自己的心灵在颤动，那段时间是我内心最快乐的时候。    
        音乐会为我的节目培养了越来越多的铁杆听众，但我对妻子的愧疚也越来越多。我之所以能为推广古典音乐做出点贡献，妻子的功劳是不可磨灭的。让大家用都消费的起的价格享受高雅，是我的理想。我希望有更多的人可以欣赏高雅音乐，而不要让它仅仅成为一项没落的贵族艺术。如今，我的音乐会已经举行了八十多场，而音乐沙龙也举行了五十多期了。每场音乐会，每次节目，我都试图给大家不同的东西，都试图在超越自己。虽然这个过程很辛苦，但我必须去做。    
        我的第一代听众已经是博士了，而且越来越多的人喜欢上了古典音乐。让我感到欣慰的是在我的努力下，古典音乐一步步的走向了民间。我感到自己的生命就是为了古典音乐的推广而存在的。    
    　　　　


迷失武汉  千年的等待

    武汉，我呆了整整八年。     
        上海我只在那里生活了一个星期，但我却拥有了我这辈子最值得回忆的记忆。武汉和上海都有着阴沉的天空，这是所谓现代化发展的特质。一向喜欢田园的我，为了生存却不得不在水泥的丛林中讨生活。     
        总以为人家的生活才才生活，被欲望撩拨的不行了的我在生活的重压下喘息。Shary说人家有钱，是叼着金钥匙出生的，你不要羡慕人家。写一点振奋人心的东西给我们看吧！不要太哀伤，想想自己真没有太悲伤的理由。     
        Shary说：“记得有个诗人曾经写了一首诗，它曾经将我感动。你愿意听么？”我说好的，于是我就在那里静静地听着。     
        她念道：“不为什么只为那一眼的相逢     
        沉睡的记忆就在这一瞬间唤醒     
        千年的等待     
        期盼你一个永恒的微笑     
        只待你将这一瞬     
        重注入我的灵魂     
        从死寂中呼吸蜷缩里伸展     
        蜕去沉重的躯壳在希望中重生     
        我看到了光亮记取着你的笑容     
        我曾经矗立如古代的雕像你只轻轻地一触     
        这冰冷的身躯便有了生命。”我闭上了眼睛，捂住了胸口，发觉自己流泪了。     
        不过，我也想通了，好好过自己的生活，也许我天生就是个平凡的人，所以只能平凡的过。     
    　　　　


迷失武汉  书后记

    摘自《布林文集》何江波（1980－）在文学生涯的时间不长，创作生涯至今充其量不过二十年，但他却留下了三部长篇小说和几百篇短篇小说，使他成为二十一世纪最杰出的中国小说家之一。     
        二十一世纪是中国小说的黄金时代，群星灿烂，各放异彩。何江波写出了一部又一部长篇巨著，并且在一九九九年发表了他的代表作《雾散山城》。同年九月，《毕业前让我抱抱你》开始动笔，人民文学副主编赵则训老先生称之为“中国现代最有灵气的小说家”。上海译林著名编辑孟丽称赞：“既然他能够续写钱钟书的围城，那我相信他一定能够写出更好的书。”她还说：“你写的真是太好了，比韩寒和郭敬明都要深刻。”赵则训和孟丽都是以挑剔闻名的批评家，因此我们就不难领会这些评价的分量了。     
        二十一世纪的开头四年，中国进入了历史上一空前繁荣的时代。“梦想”像一个在半空游荡的色彩斑澜的大气球，使一代中国人眼花镣乱，神魂颠倒。何江波说：“我记述的是这个时代中国人的梦想，关于这个时代我将谱写最伟大的篇章。”何江波所大写特写的正是这个时代，因为他从小学四年纪开始写诗歌，人们往往称他为“编年史家”和“桂冠诗人”。何江波并不是一个旁观者，他参与了所有伟大的活动。     
        正因为如此，他才能栩栩如生地重现这个时代的社会风貌、生活气息和感情节奏。他用优美的笔调抒写了现在这代人的生活，对于中国百姓梦想的幻灭，他感到悲哀，可又无能为力。但他相信，终有一天他会战胜他。就像他的天才会被人承认一样，     
        不妨说，《毕业前让我抱抱你》是中国的一个写照。到了今天，《毕业前让我抱抱你》已经成了中国一部家喻户晓的经典。现在，书的出版正在商讨中，但已经收到了众多的读者来信。其中有一位认识何江波的美女，她在信中特别提到这个细节，她写道：我认识何江波，上世纪九十年代末，我曾和他同学。我上课时正在埋头看村上春树的《挪威的森林》，他在我身旁说：“你干吗这些书要看这本书？”我回答说：“因为是我的朋友推荐的，再说这也很流行。”他笑了。我问他：“那你推荐什么呢？”他说：“当今中国最优秀的作家何江波写的东西。”     
        时间过得很快，现在何江波正被越来越多的人承认着，但是还是有很多人不认识他。     
        不过，我相信会更多的人认识到他的天才。     
        二零零四年夏于武汉    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


