第一卷 阴霾的天空  第一章 我很无辜

    　　李超凡站在自己的办公室窗前，雪白的墙壁、淡蓝色的落地窗帘，著名品牌的合金窗户半开着，随着窗外淅淅沥沥的梅雨，李超凡的心也跟着压抑和沉甸。    
    　　嘴里的香烟红光闪现，李超凡狠狠的吸了一口，手指熟练的将烟头弹出老远，落在窗外的停车场内，在朦胧的细雨之中已经湿透。看来在学校里练究的本事还是没有埋没在自己的事业当中，李超凡自嘲的沉思着。回过身来看着桌子上面码放整齐的整整五万块钱人民币。    
    　　五万块钱，不多，但是绝对也不会少；或许五万块钱只够那些富豪们一个晚上的消费，不，或许是一个小时甚至是一分钟的消费，但是这可能需要农民努力的、省吃俭用的花上十年，甚至是更多的时间才能累计的财富。    
    　　李超凡是一个医生，一个在常人眼里绝对羡慕的职业，人们都说这个社会上，医生和教师是永远也不会失业的职业，因为无论在哪一个时代，这永远是需要的，人怎不可能不会生病。但是现在，李超凡却是前所未有过的感到一种罪恶感。想起上午医药代表送过来这半年的回扣，李超凡只觉得心里一阵恶心。他想起了死在医院走廊上的民工阿强。想起了。。。    
    　　想到这里，李超凡好似知道了自己的目的地，迅速的拿起了桌子上的钱，仔细的用旁边的中国医药报包了起来。报纸上的头条赫然是国家严令禁止和控制医院高费用的报道。    
    　　到底进还是不进，李超凡在希望工程捐款处的大门口已经徘徊了十几分钟了，就连里面的工作人员也诧异的看着李超凡，一个热心的大妈已经走了出来，打量着李超凡的样子，基本排除了犯罪分子的可能之后，才微笑的道：“小伙子，你有事？怎么不进去啊？我看你在这里站了怕有二十分钟了吧。”    
    　　李超凡等热心的大妈一说完，已经将手中的包裹递了给大妈，顺便还撑开了自己的雨伞，头也不回的走了。    
    　　大妈疑惑的看着李超凡远去的背影，掂了掂手中的包裹，随意的就站在大门口打开。心里还在沉思着，昨天才看了伊拉克的恐惧炸弹，难道这孩子也是搞这个的？不可能啊，这么俊的小伙子，怎么会不走正路呢。    
    　　里面厚厚的一沓票子已经让大妈迅速的走了进去，对着旁边的几个同事大声的叫道：“真是怪事啊。这小伙子送一沓钱来，话也不说就走了。”    
    　　众人也都好奇了起来，原本都是一些七大姑八大姨的角色，平日里没事都在办公室里面要扯谈的人，现在有这么好的话题，当然是议论了起来。    
    　　芜邯市捐赠希望工程的人也不在少数，做好事不留名的人也不少，但是像今天这样的场面却还是第一次见到。    
    　　这时候，希望工程的林主任还是在报纸的角落之中找到了一张纸条：希望工程的工作人员，我是一个有罪恶的人。你们放心我绝对不是什么所谓的犯罪分子。只是我觉得自己的钱来得恶心让我有一种负罪的感觉而已。每当我面对这些钱的时候，给我的不是惊喜，也不是兴奋，带给我的只有无尽的责问和不安。我捐献的钱愿意交给你们用到任何有需要的贫困家庭，同时我希望你们能够让我无偿的支助十位贫困的学生。以后我会将钱打到你们的帐号上。谢谢你们，落款是：一个负罪的人。    
    　　李超凡此时的心情是他前所未有的轻松，看着熙熙攮攮的人群和车流，他第一次的感觉到这个世界确实是这么的美好。自己或许已经找到了一个即不失去工作，又能保全自己的心灵的方法。    
    　　甚至，李超凡已经在幻想着美好的未来，如果有一天他能够当上院长，那么在他的医院之中肯定的没有任何一个提取回扣的药品，可惜的是在芜邯市中心医院，这个有着几百万上千万人口的大市里面，这样的大医院里面已经找不到任何的药品是没有回扣的，大到手术之中的器械，小到一颗小小的感冒药，都已经标上了各种价格不等的回扣，这是李超凡在无意之中从医院财会那里所获取的唯一信息。因为那是医院的机密，在李超凡的眼里，那比国家机密甚至还要保管得严格。    
    　　尽管李超凡每一次给病人开药的时候，看着外来的打工者一脸的沧桑，看着市里面的低保户们还在算计着这个月的生活开支，想尽量的避免那些高价药品，但是现在，这已经是不可能的事情，除非你不开出任何的处方，只要你开，那么每个月，或者一个季度、半年。马上就会有医药代表们拿着医院所给予的回扣清单，笑容满面的找上门来，跟你说着希望以后继续开，多开的话题，然后还不会忘了给你送上应该得到的回扣。这已经是整个医院所公认的事实，就好像已经成为了真理一样，你不收，别人还看你不习惯了。    
    　　虽然大街之上各种各样的平价药店，药品超市已经是挤满了整个芜邯市的大街小巷，但是那又有什么用呢。只要是问题都会有解决的办法，这不是什么高科技的难题，也不是基因工程，这只是需要换一个药品名称，加一个代码，使用一种独家代理的新药就完全可以解决任何的问题。    
    　　李超凡将这一年来所寄出去的汇款单都仔细的保存在自己的抽屉里面，除了第一次是亲自送过去的外，抽屉里面已经有整整九张汇款单了，国人都是九是阿拉伯数字之中最大的一个数字。是一个圆满的数字。李超凡也希望是这样，希望以后再也没有汇款单存放在抽屉里面，但是这好似是一件不可能的事情。    
    　　“李医生，院长找您。”院长办公室的助理胡梦在外面敲着门走了进来。    
    　　李超凡将自己的抽屉顺手的推上，站了起来，胡梦他是知道的，这个刚刚毕业不久的女孩子对自己多少是有点意思的。这从她时不时的往自己这里跑就可以看得出来。也难怪，李超凡作为协和医科大学的高才生，硕士研究生毕业被芜邯市中心医院以人才引进的方式吸引过来的人，几乎是全医院年轻医生之中的重点骨干，当然在医院得到了众多美女们的亲睐。除了李超凡自己，其他的人都可以看得出来，李超凡的将来绝对是‘钱’途无量的。    
    　　李超凡也或多或少的听过一些关于胡梦的传言，虽然对于胡梦的热情，李超凡所采取的态度永远只有回避这一个蹩脚的招数，但是怎么说别人也是院长身边的亲信。自己也不好得罪。    
    　　李超凡站了起来，脸色之中有些许的诧异，试探着询问的道：“胡梦。。。”    
    　　虽然胡梦一直要求李超凡叫她的小名—囵囵，但是李超凡永远也不是这种可以亲密的人，还是一如既望的叫着胡梦的大名。果然，胡梦已经是满脸的不快，撅着嘴巴的走了出去，边走还一边的说道：“李超凡，你不要问我什么。我什么都不知道。我只知道现在院长叫你马上过去。”    
    　　院长找我会有什么事情？我这段时间没有表现出什么异常。应该不是这个事情。那还有什么其他的事情，难道是院长要升迁？李超凡在前往院长办公室的路上沉思着。整个院长办公室单独的设立在整个医院中的一幢三层高的小楼里面。这在李超凡看来是非常的不合理的，尽管现在芜邯市的地皮非常的走俏。尽管医院里还有许多的年轻医生们在租房或者是供房。但是，按照院长的原话就是：我们芜邯市中心医院所代表的不仅仅是我们医院的形象，我们代表着整个芜邯市卫生系统，同样也代表着芜邯市的形象，我出国考察了很多优秀的医院，别人的绿地面积十分的广阔，别人的医生办公室、护士办公室、行政人员办公室都是这么设计和建造的，我们芜邯市作为国际化的大都市，必须要向国外看齐，必须要与国际接轨。这是必然的趋势。这幢楼非但不能拆，而且按照我的意思，还应该从医院的器械经费之中提取一部分出来，重新再建造一幢。至于器械嘛，现在不是很多厂家都是先使用后付帐么？问题不就解决了吗？    
    　　虽然最后楼房还是没有重建，但是却也是重新的装修了一下，从一楼进去，白色的大理石地板，楼梯的扶手是用红木镶嵌而成，精致的雕刻在李超凡看来。这完全可以进入雕刻艺术馆进行展览了。整个楼房给李超凡的感觉不是一个办公楼，这里更像是一个五星级的宾馆。    
    　　整个欧洲古堡的装修风格贯穿其中，走廊上四处还悬挂着一些国内外名家的名画名字，虽然这其中，李超凡知道的就有一副赝品，但是这并不影响整个大楼的华丽，至少蒙娜丽莎的赝品也不是都可以挂得起的。    
    　　“砰，砰砰。”三长两短的声音，这是李超凡一个做保健品生意的同学教给他的敲门技巧，使用的效果还不错，至少到目前为止还没有人说李超凡失礼的。    
    　　“进来。”随着里面传来的声音，李超凡推开门走了进去，只见院长笑容满面的看着自己道：“超凡来了，来来，我给你介绍一下，这一位是我们省报社的查记者，查娜。她这一次来可是特意来找你的。你说你做好事怎么连个姓名都不留这是好事啊。虽然我个人也很欣赏你的风格，但是你也要让我们医院的全体职工都学习学习嘛。”    
    　　看情况，院长和这个记者聊得还不错，至少现在还饶有兴趣的跟自己开着玩笑，这就可以说明，这次院长找自己绝对不会给脸色给他看。    
    　　想到这里，李超凡还是一副荣辱不惊的表情，仿佛这事情说的不是他一样。非常平静的说道：“院长，做好事还留名字，那就不叫做好事了吧。”    
    　　口气虽然不好，但是现在正在高兴的院长已经不会计较这些得失了，在目前的情况来看，院长是怎么看怎么顺眼。也跟着打着哈哈的缓解着尴尬的气氛。    
    　　旁边的查娜饶有兴趣的看着院长和这个年轻人的表演。也站了起来，非常有礼貌的说道：“夏院长，您看是否可以让我和您医院的这位做好事不留姓名的英雄单独的谈谈呢？”    
    　　夏院长听着查娜这么一说，愕然了一下，随即也笑着的道：“当然，当然可以。我这就给你们安排房间。”    
    　　“有什么事情，直接说吧。”李超凡对于眼前的这个记者有一种天然的排斥，不知道怎么回事。李超凡甚至觉得查娜比胡梦还要令人讨厌，或许是因为她的职业，或许是因为她的打扮，不过谁知道呢。反正在李超凡的心里已经升起了这样的感觉，平日就喜形于色的李超凡，此时当然是没有什么好的表情和口气了。    
    　　查娜并没有因为李超凡的失礼而有什么情绪上的波动，在她的眼里只有一种需要知道事情真相的了解，在通过希望工程所受到捐赠的十个贫困学生的要求之下，希望工程间接的联系上了媒体，找上了她。在知道竟然会有这么奇怪的人之后，查娜通过银行的汇款来源，找到了李超凡医院附近的银行，同时也知道了汇款的是芜邯市中心医院的一个医生叫李超凡。    
    　　带着疑问的查娜已经从自己随身携带的挎包里面拿出了自己吃饭的东西，纸和笔，神色也变得正式和严肃起来，虽然声音还是这么的温柔动听，但是语气已经完全的换成了工作的场合道：“李先生，感谢您能够接受采访，我想知道的是您为什么会无偿的捐赠这么多的钱。而且还不留下姓名？”    
    　　没有等李超凡有继续思考的时间，查娜的问题就像是连珠炮一样的从她那张性感的小嘴里面蹦了出来：“你一个月的工资是多少？你自己不需要生活吗？你这样做的动机和目的是什么？这种变相的出名我觉得你是在玷污一个医者所具有的风范。”    
    　　查娜，这个年轻的记者，这个初次从事记者职业的初姐，她此刻已经完全的违背了记者的职业道德，事情本身的偏见让查娜的话语和口气不善。    
    　　　　　　


第一卷 阴霾的天空  第二章 开除工作

    　　李超凡第一眼就瞪上了自己眼前的这个女人，以一双医生职业的眼光在打量着前面的这个女记者，美女记者。眼神就像是X光机的射线一样锐利，仿佛要透过整个物质的现象看本质。    
    　　胸脯不是很大，恩，可能还略微的有一点点下垂，看来需要做一个，而且是有必要做一个隆胸手术。屁股也不翘，恩，可能是由于职业的关系长期坐在椅子上工作有关。就在李超凡不怀好意的幻想之中。    
    　　查娜也感觉到了李超凡眼神之中的异样，一股厌恶的感觉从心底升起，孔子曾经都说过，惟女子与小人难养也，看来这句话从某种场合上来说，确实是没有说错。此时的查娜就十分的冒火，对于李超凡亵渎的眼神，这让查娜对李超凡的厌恶再一次的增加，同时，查娜也在心里给李超凡的名字后面做了一个注解——色狼。    
    　　既然都成了色狼，那么可以这么说，采访已经没有必要了。同时这也表示，李超凡原本辉煌的形象在这一刻已经毁于一旦。可惜的是，李超凡自己并不知道，自己即将面对滚滚而来的将是一场风暴。    
    　　果然，在李超凡的发呆之中，查娜已经站了起来，直接的冲到了门口，这时候，李超凡才发觉自己确实是怠慢了佳人，也跟着站了起来，刚准备开口，就发现查娜又转身走了回来，那勾魂的眼神瞪得李超凡的小脸火辣火烧的，突然，查娜拿起自己放在桌子上的采访包，可能是查娜觉得十分顺手，也可能是查娜觉得眼前的这个男人实在是可恶，反正，在过了零点二秒之后，李超凡的下面已经遭受到了一次攻击，当然，最直接的反应就是人类的自然反应。李超凡已经蹲了下去，同时用手指着走向门口的查娜。直到查娜已经消失得无影无踪了，李超凡才彻底的顺过气来，骂骂咧咧的说了一句：“最毒妇人心。怎么现在连少女都这么毒了。什么世道。”    
    　　但是，这还没完，紧接着事情就已经来了，在第二天的芜邯日报以及省报上面就刊登了这样的一篇文章《禽兽医生，是良心发现还是继续作恶的前兆？》    
    　　话不用多讲，事情的主角自然是我们亲爱的李超凡医生，此时他正在自己的办公室里面接待一个外地来的农民患者。    
    　　这个患者是一个女人，李超凡此时很耐心的跟这位大姐解释着：“大姐，你这个病是属于妇科病，我建议你还是找我们医院的妇科医生诊治。我是内科大夫，我对于你这种病不熟悉。”    
    　　这位大姐看来并不是十分领情，农村来的嘛，只知道这个医院有这么一个看病花钱少的医生就可以了，她不会管你是不是什么妇科医生还是内科医生，再说她也不懂这些不是，于是，这大姐一把鼻涕一把泪的哭诉着道：“李医生，您就给我治吧。我看你是远近有名才找你的，要不我还不给你看呢。这有什么的，我们那还有男医生接生呢。”    
    　　李超凡被逼得没有办法，只得拿出了自己最后的杀手锏——把她推出去。虽然这不是很人道主义，但是李超凡始终认为这总比耽误了病人的治疗要好吧。于是在一阵推撞之中，李超凡办公室的门突然的打开了，芜邯市人民医院的院长，四位副院长，书记，工会主席，等等一干头头脑脑都走了进来，并且也看到了这一幕。    
    　　院长的脸色一下就垮了下来，那小鸡眼睛瞪得贼圆，对着旁边的几位副院长示意一下，将那农村妇女拖了出去。院长这才坐了下来，注视着李超凡，两人就这样的沉默了半晌，到底李超凡的涵养功夫不是这种老油条可以比拟的，终于忍不住的对着院长道：“院长，你有什么话就直说吧。别不说话。我觉得别扭。”    
    　　“哎，这就对了，觉得别扭就对了。”院长听到李超凡这么一说立刻一拍大腿，大叫一声，就像是在听单田芳老师的评书那样兴奋。看着李超凡迷惑的神情，院长这才得意的解释着道：“超凡同志啊，看来你的变态程度还不是很厉害，这也证明了你不是某种同志，呃！就是那种意思的同志嘛。”    
    　　说着，院长完全不给李超凡解释的机会，就像是在台上做报告那样，说了起来：“超凡啊，虽然你的学历比较高，虽然你是医院引进的人才，但是整体来说，在你来医院之后，还是给医院，给我们整个集体做出了比较大的贡献，但是，这个个人生活问题嘛，还是需要解决的，今天的报纸你看了没有，人家查记者的报道出来了，你什么人不好援助非要全部都援助女生啊。唉。。就算是留着用也不要这么多啊，你哪怕援助一个男生也是你的借口啊。至于今天的这个事情嘛，我们院方就不予追究了。这是你的个人喜好嘛，既然人家女同志也同意，你们双方都愿意，这个事情也还是可以的，现在毕竟是不讲究门当户对的年代了，但是你还是要注意影响，毕竟这是医院，不是家中。好了，有些事情你自己好好想想，医院关于你的处理决定会在这段时间之内研究一下，拿出一个方案来的，有的机会你还是要把握住啊。到时候，后悔就来不及了。”    
    　　看着院长意味深长的走了出去，现在的李超凡简直有一种想死的冲动，但是，李超凡更有一种想杀了那个记者，然后再死的冲动，这是什么逻辑。就连他自己都不知道帮助的是一些什么样的人，怎么这个记者就这么神通广大，能够知晓这么多的事情，而且还竟然把自己联想到这个上面去了。    
    　　李超凡在芜邯市的朋友不多，但是江浩算是一个，他们是同期的研究生，李超凡学的是西医内科的研究生，只是江浩研究的是生物化学而已。在芜邯大学的研究生院里面，他们两人也正好是分在一个宿舍，按照这个搞化学的耗子的话说，这是缘分，谁也不会想到，一个在现实之中十分活泼好动的人会去研究那种枯燥无味的化学，李超凡也问过这个问题，但是江浩的回答却是他希望研究一个成果然后一辈子就这样休息。    
    　　此时，心情郁闷的李超凡拿起了自己的诺基亚3210手机，这种手机在这个年代应该说是一个老古董了，但是，同样的，按照李超凡的话来说就是：“现在很多老板都开始用二十年前的那种老大哥大，我这还只是3210，我还没跟上时代。”    
    　　“耗子么？你小子被被硫酸淹死啊，有时间没有，出来一下，我们在皇后酒吧见面。”李超凡简短而明朗的话语一向都是这样。根本就不管江浩是否有空，是否回话。李超凡就挂断了电话。    
    　　事实上李超凡并不是一个五好学生，在李超凡冲动的年代，可以说，李超凡也是一个比较有‘个性’的人，打架、喝酒、闹事、这些事情没少做过，但是自从李超凡上大学读了研究生之后，一切与好男人形象标准的事情，李超凡都彻底的抛弃了。反而变得心地善良起来。    
    　　皇后酒吧，李超凡经常去坐一坐的地方，并不是因为皇后酒吧在芜邯市有多么的出名，而是李超凡觉得这里的气氛实在是比较对自己的胃口。    
    　　李超凡看了看自己英拉格手表，十分钟不到，那小子就已经出现在了酒吧门口。一头绿色的头发，一条五颜六色的沙滩裤，一件印着雷锋图象旁边还写着一行红字——‘向雷锋同志学习’的体恤走了进来。这种人，十足的街头混混，但是他确实是一个研究生物化学的硕士研究生。    
    　　“小子，怎么的？心情不好又想捐款了？说吧，这个月又拿了多少提成，要是你觉得拿了良心受到谴责，哥们我不反对帮助你用一点。”江浩人还没有坐下，话已经说了起来。    
    　　“滚，你看不看报纸？”李超凡担心的看着江浩，等待着他的回答。    
    　　“怎么，你小子是不是有病，竟然问我这么没有营养的话题，难道你大哥我这些年的习惯你都忘记了么？江浩看起来是满脸的不爽。    
    　　李超凡没有理会江浩的话语，笑了起来，是的，确实是笑了起来，幸好这家伙还保持着以前的老习惯，否则，那不是在他面前丢了面子。想到这里，李超凡低沉着声音的道：“最近医院要处置我了。我拒绝回扣的事情医院已经知道了，看来，我这次是凶多吉少了。”    
    　　江浩听着李超凡这么一说，根本就没有想要安慰他的意思，注视着李超凡的眼神，江浩在分辨着这句话里面的真实程度，但是观察了一阵之后，发现这程度实在是达到了百分之八十以上，这才说了起来道：“靠！我还以为是什么事情呢，你小子活该，你早就应该拿出当年的手段，多敲诈，多勒索，多赚钱，钱到手了你再转给我去捐款这多好啊。现在，你是活该啊。”    
    　　两个男人就这样你损我，我损你的喝到了天亮，李超凡还没有到下午就接到了医院的电话，这次是暗恋着李超凡的胡梦打过来的。    
    　　“超凡，你的处理结果出来了。院长经过院委会的一直商讨觉得你已经不适合担任医生的职务，同时也上报了卫生局的领导，领导已经下了批示：‘将你这种给卫生系统抹黑的败类一定要彻底的清除去卫生系统，绝不手软。’超凡，要不我帮你再求求情？”胡梦还是十分眷恋的对着李超凡说着。    
    　　但是，李超凡还在迷糊之中也只听清楚了几个字，就匆忙的挂断了电话，只到深夜醒来的时候，李超凡想起白天的事情，发了一声惨叫，同时，整个人都坐在了地上，李超凡这才呢喃的道：“我被开除了？我给卫生系统抹黑？我没工作了？”    
    　　      　　　　


第一卷 阴霾的天空  第三章 人不能被尿憋死

    　　李超凡并不是一个懦弱的人，相反，在有的时候，李超凡表现得都非常的果断，翌日，已经清楚了整个事情真相和结果之后的李超凡反而变得洒脱起来，没有了原本的患得患失。虽然开除了，但是，李超凡觉得自己还是要去一趟芜邯市医院，至少自己还有那么几套换洗的衣服和内裤放在那里，浪费。可不是李超凡拥有的习惯。    
    　　李超凡的再一次到来让院长如临大敌，在院长看来，被开除出去的人是不能再回来的，因为，院长认为，要是这个被开除的人回来招摇撞骗，败坏医院的名誉，故意闹出一个什么医疗事故。那就得不偿失了。所以院长放弃了和查记者继续聊天的想法，马上冲了出来，根据目击者宣称，当时院长的速度至少也在五十迈之间。    
    　　“李超凡，你已经被本院开除了，你还回这里干什么？”院长怒气冲冲的在门诊部大楼的门口堵住了李超凡，同时对着旁边的保安们大声的呵斥道：“保安，保安呢？你们怎么上班的？怎么不把这个社会闲杂人员赶出去？我请你们来不是吃干饭的，再不行动，小心我去保安公司投诉你们，我跟你们经理可是哥们。”    
    　　人在屋檐下，不得不低头。保安本来和李超凡很熟悉，碍于面子。没有做得特别过分，而且本来他们就觉得李超凡实在是冤枉。但是在衣饭碗即将崩溃的那一刻，保安还是面对了现实，走了上来，对着李超凡和声的道：“李医生，你看还是别让我们为难了，我们也知道你冤枉，但是这个社会不就是这样，好人不长命，祸害遗千年。”    
    　　李超凡看着站在后面得意洋洋的院长，后面一个让李超凡永久性记住的身影也冒了出来，原本还准备就这么走了的李超凡突然推开保安，对着院长说道：“院长，就是赶我也要慢点。”    
    　　院长盯着李超凡的眼神看了半天，看来院长在这个时候也不想做得太绝，他也怕，他怕李超凡从此就盯上自己了，他怕李超凡报复自己，虽然这样，院长还是没有好气的说道：“什么事情，在这里说好了。”    
    　　李超凡笑了，是的，确实是笑了，而且笑得很灿烂，因为李超凡又找了过去当混混的那种感觉，俗话说：‘光脚的不怕穿鞋的。’现在我李超凡就是一个赤脚大仙，难道还怕你这个穿皮鞋的干部么？    
    　　想到这里，李超凡整个人的气质都变化了起来，少了原来的一丝斯文气息，反而在身上多出来一股玩世不恭的态度，目光斜视着院长那肥胖的身躯道：“院长，我的几件衣服和一些私人物品我总要拿回去吧。我在这医院里面也多少有几个朋友，我总得打个招呼吧。怎么说，也一起工作了这么久，我请他们吃顿饭，他们送我一点礼物这都是人之常情。你不可能连这点要求都不答应吧。”    
    　　“你什么东西，你这样的人也能够交到朋友么？”还没有等院长开口说话，后面，对李超凡一直是偏见颇多的查娜，查大记者立刻暴跳如雷的站了出来，脸上完全是一副藐视的眼神。    
    　　可惜，现在的李超凡已经不是昨天的李超凡，任查娜想破那小脑袋也不会想到一个人在一夜之间竟然会有这么大的变化。李超凡注视着查娜的眼神充满揶揄和嘲笑。就这么一直不说话的直盯着查娜。    
    　　“难道我的衣服上有脏东西？还是我脸上的状烂了？”查娜不由自主的想着。    
    　　李超凡终于开口了，昨天就想解释的话一直都憋在心里没有说出来，而此刻，李超凡完全是一副无所谓的心态，看着查娜瞪着自己的眼神，回敬似的又瞪了过去，张嘴的道：“呃，这个查（zha）记者，你看昨天的那个事情实在是不好意思，我今天还是要解释一下，虽然这件事情让你对我产生了很多误会，直接导致我被清除出了卫生系统。不过这个嘛，你知道我这个人一般都不记仇的，对于失去工作这件事情嘛，这个人，总不能被一泡尿憋死吧。所以我不恨你，真的不恨你。”    
    　　李超凡说话之间还不忘记偷偷的查探查娜的表情，见查娜并没有什么不良反应才继续的说道：“这个查记者，我昨天只是在想，你的胸脯应该做个隆胸手术，你的屁股似乎也应该往上面提一下，这个，说实话，从目前来看，真的不是很美观。这会影响我们芜邯市的市容市貌，影响我们芜邯市人民的形象。”    
    　　此时，查娜已经被李超凡的话语气得说不出话来，从小到大，从来没有哪一个人敢于这样跟自己说话，而且还是这样下流的话。查娜指着面前满脸微笑的李超凡，连续的说了三四个你字，都没有把一句完整的话说出口。    
    　　李超凡早已经走进门诊大楼内拿自己的东西去了。事实上李超凡并没有多少东西可以收拾，既然芜邯市已经自作主张的吊销了自己的医师执照，既然自己已经被清除出了医师的行列，此时，自己的那些大堆的医疗书籍自然是没有什么意义了，在李超凡的心里，他们已经彻底的完成了自己的历史使命，可以光荣下岗了。    
    　　几件随行的衣服，一个小小的旅行包这就是李超凡在医院内的全部家当。那些书，李超凡已经交给打扫卫生的大妈处理了，李超凡甚至还郑重其事的当着众位医生的面给打扫卫生的大妈搞了一个授权仪式。    
    　　轻轻的，我走了，正如我轻轻的来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩，这或许是李超凡如今最真实的写照。自从大学开始，李超凡就一直都驻扎在了芜邯市，一直到如今在芜邯市工作，或许，在李超凡的心里早已经把芜邯市当成了自己的第二故乡，所以，即使到了这个时候，李超凡也不愿意离开芜邯市，因为李超凡已经熟悉了这里的一切，同样，李超凡或许在骨子里面就是一个懒人，既然熟悉这里，那为什么还要到其他地方去呢，既然自己的执照都被吊销，那去那里不都是一样。    
    　　“李超凡，你给我站住！”后面一声娇喝让医院门口进出忙碌的医生、护士和患者们的头都转到了李超凡这边。    
    　　想都不用想，就算是用小头想，李超凡都已经知道了这个人是谁，除了那个不知道哪根筋搭错了的查娜，查大记者这么跟李超凡过不去之外，李超凡自认，自己这个人的为人还算是不错的，他也想不出自己得罪了其他的什么人。    
    　　回过头来，李超凡一副果然如此的表情，语气之中满是不耐烦的神色，对着走过来的查娜说道：“我说，查记者，查大美女，你不去做手术非要跟我较劲干什么？你一个大记者，而我只是一个社会闲杂人员，我们身份不符合啊。”    
    　　‘手术，这个李超凡竟然到现在都还是一副欠扁的像。’原本对于李超凡的失业还有些内疚的查娜此时心中的那股恨，再一次的被李超凡在不经意之间挑了起来，查娜瞪着李超凡微笑的道：“怎么？李大医生承认自己是社会盲流了么？”    
    　　说着，查娜的脑袋难得亲密的靠近了李超凡的脑袋，一股清香从查娜的身上通过简单扩散传入了李超凡的鼻子里面，同时，查娜悦耳的声音响了起来，尽管查娜的语气并不中听：“李超凡，我告诉你，除非你不在芜邯市，否则我不会放过你的。”    
    　　李超凡这个人生平最讨厌的就是别人威胁他，这比藐视他，比打他一顿都要来得猛烈，李超凡难得一副严肃的表情注视着查娜，沉声的道：“查记者，我还就真的决定继续在芜邯市待下去了。唉。都待了快十年了，习惯了。我还真不想走了。有本事，你就天天跟着我走好了。我早就跟你说了，人是不会被尿憋死的。就算憋住了，不还是有导尿管么，大不了，我自己接个保留的。拜拜了。”    
    　　说着，李超凡径直的往医院外面走去，突然，李超凡又停顿下自己的脚步，回头注视着查娜恨恨的样子，调侃的道：“要不，您也跟着一起走？”    
    　　看着查娜一副气愤的表情，李超凡只觉得自己的心中一阵痛快，这个可恶的女人，就为了自己那可笑的新闻，竟然就毁了一个社会的大好青年，让社会多了一个包袱，一个闲杂人员，一个无业游民。这不是给国家添乱么？    
    　　李超凡潇洒的走出了医院的大门，最后还没忘记对着正站在医院办公楼阳台上的胡梦招手道别。从沙滩裤的口袋里面掏出了自己的古董。拨起了江浩的电话道：“耗子，把你那狗窝收拾一下，兄弟我今天就杀过来了。喂！记得把你那些黄色小说和什么充气娃娃全部都给我销毁了。否则我烧了可不要怪我。”    
    　　　　　　


第一卷 阴霾的天空  第四章 人怕出名猪怕壮

    　　“我说兄弟，你真的就这么被一个女人毁了？没问她要青春损失费，精神损失费？两件啤酒，五包花生米，两个烧鸡，这就是在江浩的狗窝里面两个男人的对话。    
    　　李超凡还没有等江浩把说完，一脚就踹了过去。同时恶狠狠的说道：“我说耗子，你他妈的说些好话行不行，这知道真相的还好一点，这要是遇到一个不知道的，那还不以为我被哪个富婆迫害了。搞得我跟一个闺女大黄花似的。我这个人的性格你还不知道么？要我去求那个死娘们，休想！”    
    　　“好了，睡觉吧！明天我要开始新的生活。。。我要找工作。。。。”    
    　　“经理您好，我是芜邯大学医学硕士毕业。学的是西医内科。”李超凡此时正在一家保健品公司应聘着一个讲课医生的职务。    
    　　给李超凡应聘的是一个年轻的经理，看样子最多也就是从学校里面出来才一年左右的时间，而且看样子也就是个中专生，最多也就是大专生的水平，一身白色衬衣，在上衣口袋画着一个大大的‘鸵鸟’，很明显一件假啄木鸟衬衣。一条红色的领带配合着衬衣显得格外的刺眼。同时头上那一丝不苟的样子，看起来应该是打了半瓶摩丝。    
    　　就在李超凡胡思乱想的同时，经理终于开口了：“李先生，你是硕士研究生毕业你有医师执照没有？文凭的复印件，身份证复印件都带了没有？”    
    　　“呃，这个，经理，我的医师执照在昨天已经被吊销了。”李超凡看来还没有完全的适应以前的生活，现在都还是比较的诚实。    
    　　“什么？这怎么可能？你犯了什么事情？非法鉴定男女？”经理的声音突然的提高了许多，看来是听陈安然的激励课程听多了，李超凡总觉得这经理的声音之中都是充满了激情的。    
    　　还没有等李超凡做出回答，经理突然‘噢’的一声，一副恍然大悟的样子，好象就是突然经过了彻底的发泄那样——一副非常爽的表情。看着李超凡笑着的道：“原来这位弟兄就是省报上面刊登的这位吊销医师执照的李超凡李兄弟啊。兄弟佩服！真是十分的景仰啊，兄弟，你可是我的偶像！”    
    　　李超凡已经发觉了经理有一种想继续演讲下去的冲动，连忙咳嗽了几声，竭力阻止经理的这种想法，试探的道：“呃，这个经理，你真的比较崇拜我？”    
    　　经理看着李超凡的样子，猛地点着头，深表同意的道：“当然，当然，兄弟。你这老小通吃的手段可不简单啊，难道说这女人就真的是一关灯都是一样？”    
    　　“经理，那我这招聘的事情？”李超凡已经敏锐的感觉到了这经理即将下去的苗头，继续试探和不死心的问着。    
    　　这一下，经理算是彻底的恢复了正常，微笑的道：“这个兄弟啊，不是我不帮你，主要是你这名声在外，我们不敢请你啊，我看不如你还是。。。”    
    　　李超凡已经站了起来，走到门口，对着经理比出了一个国际手势，中指高高的竖了起来，把门一踹的道：“靠，你也不是什么好鸟。”    
    　　接下来的半个月，李超凡基本上是在碰壁之中度过，好事不出门，坏事传千里。这句话对于李超凡来说总算是彻底的领悟到了精髓。何况，李超凡这些话还只是谣传，可惜的是，在中国，也就是谣言传得最快，传得最为猛烈，到后面李超凡去某些公司应聘的时候，基本上只要一说名字，那个公司就已经马上叫保安了，同时还搀杂着某些恐龙级女人的尖叫声和指指点点，好似他们都认为李超凡是一个聋子一样，在那里以他们认为比较小的声音谈论着：“那就是芜邯市的超级色魔啊。我的天啊。千万不要盯上我啊，我还没有谈过恋爱呢。”    
    　　孙悟空的火眼睛睛是在太上老君的八卦炉里面烧出来的，而李超凡在以后这副好似带了三层猪尿泡的厚脸皮也就是在这些恐龙谣言之中练究出来的，在最开始的时候，李超凡听到这些还略微的带着羞涩和愤怒，可是越到后面，李超凡听到这些越传越神话一般的谣言，已经没有了任何的感觉。同时还对着某些恐龙微笑的说道：“大婶，你放心好了，我这个人一般不会跑去侏罗纪。你可以安心的睡觉，不要担心。”    
    　　皇后酒吧，此刻清闲的李超凡就像是每天必须要拉屎一样，同样也每天必到皇后酒吧小坐一阵，今天江浩的导师据说是不知道死了什么人，作为他们家中比较有脸面的人物，导师在他那老婆的调解之下屈服了。乐得让江浩又得到了一天休息。    
    　　“超人，你不会是真的就这么放弃了吧。这可不是你的性格。没有人要你嘛，你不知道自己做么？这狗日的怕什么？再不成就干脆卖你们湖南的臭豆腐得了。”江浩想以这种调侃的方式来解决李超凡心中的郁闷。    
    　　可惜，江浩等了半天都没有听到李超凡的回答，这才发现李超凡的眼神已经盯向了对面的一对男女，那眼睛里面喷射出来的火力，江浩大致的估算了一下，起码也足够比拟几个氢弹了。    
    　　此时，李超凡反而转过身来对着旁边的江浩说道：“耗子，你这个月工资发了吧。还剩多少？”    
    　　“前兆！阴谋的前兆。”江浩上李超凡这种当都不知道上过多少次了，但是这次还是不吸取教训，老实的回答道：“发了，三千大洋，一分没动，现在吃的是几个月前的老本。”    
    　　“那好，我就跟你赌三千块。”李超凡果断的出手，对着旁边的耗子说着，顺便手指已经指向了对面的那一对男女。对着江浩继续的说道：“耗子，你看见那对男女没有？我就跟你赌，我能够让那女的笑，然后让那女的发脾气，然后那个男的马上离开，那女的最后再打我一巴掌，哭着跑出去。”    
    　　江浩的大脑此时正以超过牛车的速度在运转着，让那女的笑可以，夸奖她美丽就可以了。让那女的发脾气也可以，但是后面的事情可就悬了。江浩想到这里，立刻对着李超凡道：“赌了。二十分钟的时间，现在计时开始。”    
    　　李超凡微笑的整理了一下自己的衣服，立刻站了起来，才慢吞吞的走了过去。对着这对男女道：“这位老板，这位漂亮的小姐，可怜可怜我吧，我被人陷害。如今到处都找不到工作，打赏一点吧。”    
    　　原本正打得火热的这对男女，注意力马上被李超凡吸引了过来。没错，李超凡没有看错，这坐着的正是查娜查大记者。    
    　　查娜转过头来想看看到底是一个什么样的乞丐时，正好对上了李超凡的眼神，查娜立刻的笑了起来，同时对这她旁边的那个男人微笑的道：“阿正，看见没有，这就是我刚才跟你说的那个被我暴光的色狼。没有想到落到这样的地步了，真是可怜啊。”    
    　　没有等那男的说话，李超凡又继续的说了起来：“娜娜，他是谁啊？难道你就这么快把我忘记了？难道你还恨我，虽然我知道在你采访我的时候我是有点那个，但是，我的心可是真的，你原谅我吧。娜娜。”    
    　　配合着李超凡声情并貌的表演，查娜对门的男的也迷惑了起来。此时查娜已经站了起来，在自己的朋友，尤其是预备男朋友面前，这个人竟然这么无耻的败坏自己的名声，查娜绝对不能容忍。对着李超凡呵斥的道：“李超凡，我警告你，你不要过分，信不信我可以告你。”    
    　　李超凡此刻却是一脸的无辜，看着查娜怒气冲冲的警告，小声的，但是足可以让旁边这个男人听到的声音说道：“娜娜，我知道，一切都是我的错。是的，你是可以去告我，让我去坐牢吧，这样我的良心也能安宁一点。”    
    　　这个男的此时显得十分的尴尬，看着查娜的样子，男的终于还是站了起来，十分有礼貌的对着查娜说道：“查娜，看来你们之间有一些问题需要解决，我看，我还是先回避一下，我走了，有机会咱们再联系。”说完，这男的就站了起来。    
    　　李超凡一脸的感激，对着这个男人说道：“这位先生，实在是太感谢你了。行，你先走好了，这里的开销我来买单，你走好，不送啊。”    
    　　查娜此时感觉到自己十分的后悔。后悔当初没有直接把这个人整死，现在竟然这样的污蔑她，看着阿正从门口头也不回的离去，从来都没有受到过这样委屈的查娜再也忍不住了。眼泪从眼眶里面哗啦啦的流了下去。看着旁边李超凡还是一副幸灾乐祸的神情。查娜真想打他一巴掌，但是在这种公众场合，需要注意形象的查娜还是忍住了自己的欲望。    
    　　可是，李超凡却急了，这要是不打，那李超凡所做的这一切可就白做了，李超凡也没有想到这查娜的家教如此之好，竟然搞得跟一个西欧贵族家庭似的，看着准备离开的查娜，李超凡决定再加一把火，手臂已经伸向了查娜的肩膀，同时李超凡的声音再次响起道：“娜娜，不要生气了。天涯何处无茅草，何必单恋狗尾巴。你看我就不错吧，高大威猛。刚劲有力。”    
    　　士可忍，孰不可忍，查娜原本冒头的火气就像是浇灌了一车汽油，再一次的燃烧了起来，‘啪’一声清脆的响声，在整个充满音乐氛围的酒吧之中显得格外刺耳，而查娜也跑了出去。    
    　　李超凡看着查娜冲出酒吧的身影，右手打了一个响指，左手还抚摩着自己的左边脸蛋，朝江浩走了过去的道：“怎么样，拿钱来吧。”    
    　　　　　　


第一卷 阴霾的天空  第五章 靠！再遇克星

    　　一顶帽子遮油，一件方太的围裙——还是遮油。一双塑胶手套——还是遮油。至于小推车，恩搞一个三轮车凑合着用，虽然有点破坏芜邯市的形象，但是这也不能怪我，这不都是你们逼的么？    
    　　恩，帽子就将就一点，用原来的医生工作帽代替好了，衣服就穿个白大褂得了。至于手套嘛，好似自己原来是拿了一部分回来。也还可以戴。    
    　　李超凡此时正坐在江浩家中的摇椅上想着。旁边还放着一个小煤炉，里面看起来黑糊糊的豆腐在油水之中被炸得滋滋做响。    
    　　“我说超人，兄弟我还要睡觉，拜托你别炸了好不好。搞得这满屋子都臭气熏天的，别人知道的是你在炸臭豆腐，不知道的还以为这是公共厕所呢。”江浩睡眼惺忪的从自己的卧室里面走了出来，下面就穿着一条大裤衩子。对着阳台上面的李超凡说着。    
    　　李超凡还是无动于衷。反而站了起来，拖住了江浩道：“耗子，等一下，来来，听听我这吆喝感觉一下。也让我先实习实习。”    
    　　李超凡根本没有等江浩有任何的表示，清了清喉咙，一股怪模怪样的腔调从嘴巴里面放射了出来：“臭豆腐咯！香喷喷的臭豆腐。”    
    　　被李超凡这么一闹，江浩是彻底的从睡梦之中醒了过来，这哪里是卖臭豆腐的，这分明是在香喷喷的馒头的嘛。    
    　　既然李超凡已经决定了人生美好事业的方向，那么，行动就已经是必然的了。几大桶李超凡特意从长沙买过来的臭豆腐已经摆进了江浩的屋子里面。果然就真的如江浩所说，确实是成为了预备厕所。    
    　　在芜邯市某一个公园的角落里面，李超凡全副武装的摆了一个摊子。    
    　　“哎，这位朋友，吃几块臭豆腐么？”李超凡看着前面的一队情侣朝这个僻静的角落走了过来，今天还没有开张的李超凡此时热情如火的立马招呼着。    
    　　那个男的看了看李超凡的摊子，正准备说话，没有想到。旁边的那个女孩子一副娇滴滴的样子，柔软的小手捂住了自己的鼻子，对着那男的说道：“老公，这个人炸的东西好臭啊，这怎么能吃啊，喂狗都不要嘛，走了啦，老公~~~”    
    　　一声老公只叫得李超凡整个头皮都发麻。连续十几天都是这样，李超凡的生意根本就没有开张，原本送了几块给几个小朋友吃，最后还被小朋友的家长走过来大骂了一顿，李超凡整个人现在已经不能用郁闷来形容了。    
    　　“你看什么？我脸上有花？”李超凡看着自己前面这个男人一直这么盯着自己看了大约半个多小时了。终于忍不住对着面前的男人问道。    
    　　“对了，小兄弟，你脸上就是有花。”这男人一副阴阳怪气的语气，那粗大的手还捏着一个兰花指，对着李超凡说着。    
    　　“小弟，我观察你都一天了，你看你这生意这么屁，想不想赚钱，赚大钱？”男人继续的诱惑着此时正在崩溃边缘的李超凡。    
    　　李超凡注视着眼前的这个男人，没有说话，他在考虑这个事情的真伪性。那个男人已经从口袋里面掏出了一张名片，递了过来的道：“小弟，这是我片子。你拿好了。想清楚了打我电话我先走了。”    
    　　说完，这男人已经朝外面走了几步，突然又转过身来，径直的走到李超凡的面前，指着李超凡道：“脱下来，脱下来啊。”    
    　　“喂，喂你别乱来啊，我可是空手道八段，跆拳道九段，什么自由摔交特级高手，你别过来啊。我不是玻璃。”李超凡此时已经被这个男人的举动吓住了。说话也不利索起来。    
    　　这男人一跺脚，对着李超凡大吼的道：“我叫你把口罩帽子脱下来，你以为你什么啊。”    
    　　“啧，啧啧！”男人看着李超凡的五官，啧啧的感叹了起来，点了点头，又摇了摇头，这才又继续的往外面走去。    
    　　李超凡这才拿起名片仔细的看了起来——天地娱乐会所经理阿兵。电话138XXXXXXXX。李超凡随手把名片往自己的工作服口袋里面一塞，又继续的睡了起来，煤火都已经被李超凡关了，实在是太热了，待在煤火边上实在是不舒服，李超凡找了一个树阴比较多的地方，把三轮车固定起来，倒在地上睡了起来。    
    　　查娜自从那次被李超凡戏弄之后，已经休息了十几天了，这次实在是没有办法，报社的领导一再的催促之下，查娜只得恢复上班，但是还是精明的选了一个比较轻松的工作——跟随城管人员上街清理乱摆乱放，清理违规摊点。    
    　　“陈队长，这次还请你们多多关照啊。”查娜十分有礼貌的伸出小手。    
    　　“那是当然，那是当然了，查记者可是我们省城的大报记者，这一次我们就一回生，二回熟了，以后有什么得罪的地方，查记者还请笔下留情啊。以后有什么事情查记者尽管跟我开口，能帮的地方一定帮。”陈队长握着查娜的小手简直就不想松开了，直到旁边的副队过来提醒，这才恋恋不舍的放开，同时又对着查娜说道：“查记者，走我们一起。坐我的车去。”    
    　　“查记者，你看这些家伙跑得实在是太快了，真是令人防不胜防啊。”陈队长一脸的歉意，目光一直停留在被李超凡说成是下垂的地方。    
    　　查娜此刻已经感觉到了陈队长的窥视，一股厌恶感觉从心底涌出，查娜就觉得陈队长和李超凡是一路货色。想到这里，查娜的目光开始四处的游移了起来。突然，前面拐角的角落里面一阵飘香的臭豆腐吸引了查娜的鼻子。    
    　　查娜立刻对着陈队长报告的转移视线的道：“陈队长，前面好像还有个摊贩没有溜掉，我们过去看一看吧。”    
    　　陈队长正欣赏着绮丽的风光，突然听说前面还有摊贩，立刻火冒山丈，这不是不给他陈某人面子，这不是太岁头上动土么？立刻大手一挥，对着后面的跟班说道：“走，去前面看看，把那个不长眼的家伙的摊子给我拖到车上去。”    
    　　李超凡还在睡梦之中迷迷糊糊只觉得自己的旁边有人在踹自己，立刻一个鲤鱼打挺的翻身起来，注视着前面的一大群人，说道：“怎么的？怎么的。抢劫啊。”    
    　　查娜原本还在后面慢走慢走的，突然听到前面一个熟悉的声音，立刻加大马力飞奔过来，看着李超凡的样子，立刻冲了进来，一开始就是拍了几张照片，然后才说道：“好啊，原来这个摊位是你的。想不到你这种人竟然是坏到了无可救药的地步，随时都想着挖社会主义墙角。这次，说不得，我又要给你暴光了。”    
    　　李超凡自从这次事件之后最听不得的就是暴光这两个字，现在听得查娜这么一说，立刻怒了起来，总算是搞清楚了此时的状况。对着旁边的城管潇洒的道：“收摊是么？收吧，收吧。不过先让我们两口子先说说话。唉，我们家查娜实在是不想让人知道有这么一个老公啊。她觉得这掉了她的面子，实在是不好意思。”    
    　　陈队长看着查娜的眼神，让查娜总觉得怪怪的。看着李超凡的样子，查娜再一次的冲了出去。    
    　　“得，兄弟，我看你还是走了算了。你这辈子遇到那个记者算是在芜邯市待不下去了，你们缘分太足了啊，兄弟。”江浩一边吃着李超凡炒的口味虾，一边对着李超凡说着。    
    　　“操，我就还真的不走了，这次我倒要看看她到底还能干什么？这什么人嘛。”李超凡的倔强脾气也跟了上来，端着一盘虎皮青椒从厨房里面走了出来。顺便还端着一大盆子炸好的臭豆腐。    
    　　李超凡一边坐下，还从自己的口袋里面掏出了3210，对着江浩示威的说道：“等着啊，小子，我马上就打电话。我就要在芜邯市混给你看。”    
    　　拿起电话想了一阵的李超凡，突然又站了起来，从丢在角落的工作服里面拿出那张名片拨了起来。    
    　　“喂，阿兵先生，我想好了，我决定从今天开始投身可贵的娱乐事业，我决定在娱乐事业之中奉献我的青春和热血。”李超凡一番豪气的话语，只说得旁边的江浩一愣一愣。    
    　　阿兵根本就不知道这个人是谁，自己早晨也才是迷糊的从酒店回来，现在还在睡梦之中的阿兵突然被人吵醒，迷迷糊糊的应了几句，只记得叫他明天来会所找自己，阿兵又一次的把自己的脑袋缩到被子里面，继续睡了起来。    
    　　第二天一大早，李超凡就立刻以猎豹的速度从家中冲到了小区外面卖报的报刊亭，同时一个五毛的硬币已经丢到了老板的手上，手中已经多了一张今日的报纸。果然不出自己所料，李超凡还只是看了第一页，就确定了自己的想法，只是，李超凡误算了一件事情，没有想到自己会上头版头条而已。    
    　　一张巨大的李超凡穿着工作服的照片配合着李超凡亲自设计建造的炸豆腐的三轮车，旁边多了查娜的一个注解——损害芜邯市市区形象的罪魁祸首。    
    　　‘至于么，这至于提到政治的高度么？我不就是在一个僻静的地方，在一个没人知道的角落里面摆了几天的摊而已，根本连投入进去的钱都没有收回来，怎么说出这样没有良心的话。’李超凡看了第一眼就看不下去了，这个女人惯用的伎俩就是夸大事实的真相。    
    　　李超凡叫了一个汤粉，一边吃，一边看着报纸，同时手掌还不住的拍着桌子，嘴里混合着米粉含糊不清的说着，这个女人，这么败坏我高大威猛的形象，我一定找几个黑社会把她绑架了。    
    　　就在李超凡在疯狂的幻想之中的时候，口袋里面，平时难得一响的手机突然的响了起来。    
    　　　　　　


第一卷 阴霾的天空  第六章 内心的挣扎

    　　“喂。我是李医生，请问你哪位？”李超凡显然还是很不适应不做医生的生活，其实这就像是江浩曾经劝解过他的话那样，做医生有什么好，随时担心受怕不说，你看现在这年头，医患关系这么紧张动不动就是医疗纠纷，医疗赔偿，闹事的，打架的，打官司的到处都有，什么，你学这么多年的医浪费了？怎么会浪费呢，你自己家中七大姑、八大姨的得病了总不要出去看吧，这感冒发烧你也还是会治疗吧。    
    　　所以，李超凡也意识到了自己的错误，就在对方即将挂电话的时候，李超凡终于还是抢先的改口道：“错了，我不是李医生，我脑袋坏了，你是哪位？”    
    　　“小弟，昨天是不是你打的电话啊？”    
    　　对方传来的一阵恶心的声音让李超凡立刻清楚了自己电话那边的人是谁。立刻回答的道：“对，阿兵先生，我就是昨天给你打电话的，卖臭豆腐的那个人，记得了么？”    
    　　阿兵沉默了半晌，看样子是在脑海之中思索，自己的印象之中是否有这样的一个人，直到李超凡以为他快要睡了的时候，阿兵终于说话的道：“哎呀，小弟是你啊，你在那里呀，我们一起见个面呀。你就在芜邯市东区那边等我好了，对对，就是那个树下咖啡那里啦。没错啦，拜拜！”    
    　　李超凡确实有点佩服这个开树下咖啡的老板，别人开的巷上咖啡而他却偏偏给他对着来个树下咖啡，虽然名字不怎么样，但是，的确，李超凡不得不承认，这里的气氛还是很好，李超凡在进去的时候，再一次的看了看自己身上的衣着打扮，随便找了一个没人的地坐了下来，大约在半个小时之后，那个让李超凡每次都要掉一身鸡皮疙瘩的阿兵这才缓慢而悠闲的走了进来，一路上还哈欠连天的。    
    　　“哎呀，小弟，昨天我还真没看出来，原来你的五官确实不错。”说着，阿兵还对着带着一起过来的一个帅哥说道：“你看看，我阿兵，我星探兵的眼神，啧啧，这还真不是吹的。”    
    　　“你们喝点什么？”李超凡虽然对于阿兵感到害怕，但是这不是要求他么？还是客气的站了起来，对着两人招呼的说着。    
    　　“不喝了，不喝了。小弟。你真的决定走娱乐路线？”阿兵看起来难得这么严肃的问着李超凡。    
    　　直到李超凡确认的点了几次头之后，阿兵这才像是泄了一样的瘫坐下来，对着李超凡说道：“小弟，说白了，我们这行就是服务行业而已。”    
    　　“服务行业？”李超凡看起来不是很明白阿兵的这句话。    
    　　还是旁边阿兵带来的那个帅哥十分的直爽，白了阿兵一眼，对着李超凡说道：“兄弟，也就是舞男。不懂？男妓知道么？还不知道？鸭子这下你可懂了吧。”    
    　　看着李超凡总算是点了点头，这帅哥这才轻松了起来，对着李超凡继续道：“这就好了，你既然知道了这个行业，那么也就是说，我们就是这个行业的从业人员，当然，我们每天的工作就是陪人喝酒，唱歌，顺便聊天，或者提供一些特别一点的服务而已。如果你走运的话，那么可能每年都会有那么几次出国旅行的机会，当然，在国内旅行的机会就不要说了。”    
    　　李超凡此时的内心是十分的复杂的，第一，李超凡还算是一个比较正统的男人，对于出卖某些东西，李超凡觉得可以接受，但是一下子之间要自己也跟上这种潮流，目前来说，也还是一个问题。旁边的阿兵看着李超凡犹豫的样子，随即就站了起来，拍了拍李超凡的肩膀道：“小弟，有些机会可要把握好，到是后悔就来不及了。好好想想吧。到时候给我电话。”    
    　　“耗子，有时间没有，出来一下。什么？没有时候，哦，那好，那算了吧，你忙你的，我没有什么事情。”挂掉电话，李超凡真不知道去哪里了。    
    　　沿着沿江风光带一路走来，李超凡简直感到整个事情都已经疯狂了，这就像是赵本山的小品里面说的‘这个世界真是太疯狂了，耗子都给猫当伴娘了。’短短的半个月时间内，从一个高高在上的医学类硕士研究生变成了如今一个沦落到要从事娱乐服务行业的地步。李超凡此时只感觉到自己的神经都要崩溃了。内心的挣扎是严重的，内分泌是失调的，心血管功能是不太正常的。    
    　　“超凡，你怎么在这里。”    
    　　突然之间，一个声音在李超凡的面前响起，李超凡这才发现自己在不知不觉之中，已经走到了医院的门口，看着面前胡梦的问候，李超凡只觉得有一种想笑的冲动，因为此时，李超凡竟然在心里想着，胡梦要是以后光顾自己那时候自己该怎么办？    
    　　“啊，胡梦啊。我现在一直在家休息，没有什么事情就转到这里来了。你不上班么？”李超凡转移话题的跟胡梦闲扯着。    
    　　两个人在有意无意之间就像是街头上的两个买菜妇女一样，整整的聊了半个多小时，李超凡才找准机会离开。    
    　　凡人网吧，这是李超凡最常去的一个网吧，在这个浮华的大都市之中，像李超凡这样的高级人才很少还有去网吧泡着的，虽然说李超凡自己也有个人的电脑，但是，总之，李超凡只觉得自己喜欢在凡人网吧的这种氛围，凡人、凡人，本来都是凡人一个，都在为凡间的俗事所扰，能够真正的脱离尘世的又有几个，现在就算是和尚、尼姑只怕也有俗事吧。    
    　　同样，这也是李超凡经常摆脱困难的惯用伎俩，李超凡上网有一个习惯，从来不和别人聊天，按照过去李超凡非常自恋的时候的话说就是，网络无美女，万一哪个恐龙看上了自己，那可是要出人命的，本着自己救死扶伤的原则和当初读医时所宣读的医学生誓言，和社会主义的人道精神，李超凡一直以来都没有和别人视频的习惯，同样也没有哪个特别熟悉的网友，好似每一个人都聊得来。    
    　　“我决定了，我从明天开始正式加入娱乐服务行业。”这是李超凡跟一个叫天使爱美丽的网友说的第一句话。    
    　　没有过多久，对方就回了消息过来“很好啊，娱乐行业很有前途啊。怎么又跟服务行业扯上关系了。我不懂。”    
    　　“呃。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”李超凡沉吟了半晌就回了这样的一句过去，同时又补了一句“恩，就是说我准备从事鸭子这一职业。你地，明白？”    
    　　这一下，对方却是沉默了很久才发了一句消息过来“不会吧？你骗我的吧？这怎么可能。我可是听说。。。。唉，我给你个网址你自己去看吧。”果然，网友马上又发过来一条地址连接。    
    　　“有没有病毒，这不是QQ尾巴病毒吧。这玩意儿安全么？”李超凡对于这中QQ中的网址十分的警惕，尽管这是在网吧，他还是试探的问着。    
    　　“没有，这没有病毒，你放心看好了。”这是网友给李超凡的最后一句话，紧接着，网友就已经从李超凡的好友中消失了。她已经把李超凡拉入了黑名单了。    
    　　最先印入李超凡眼前的是一张图片，一张一个死人的图片，作为医学类的硕士研究生，对于法医鉴定自然是有所涉猎。    
    　　身上从图象看有十九处明显伤痕，另外头部，胸部，腹部以及会阴部从皮肤来看有淤血斑痕。很明显这个人是受到钝物打击承受不了而死。    
    　　这是李超凡初步的医学鉴定，同时，李超凡的目光跟随着下面的文字往下面继续的看了下去——某夜总汇一高级舞男被三个富婆虐待而死。    
    　　看了这个消息之后的李超凡整个人都犹豫了起来，绳绑，滴蜡，等等‘学术名词’不断的浮现在了李超凡的面前。SM一个令人值得研究的话题。同时也是值得探讨的话题。李超凡原来在学校读书的时候也曾经对这方面有过一定的了解。对于性虐待，也就是俗称的SM，李超凡始终都认为这是一种畸形的性疾病，或者说是心理变态。很多女性患者一般都是受到家庭暴力的影响或者是受到自己男人的欺负才在心理上产生一种报复心理，而她们自然是不敢对自己男人发泄的，于是，就产生了一种报复别人的想法。想到这里，李超凡已经没有心情去研究其他的男人发生这种疾病的原因了，因为他已经找到了自己事业的第二春，李超凡突然觉得，自己这也是人生职业的延续，好象当舞男也不错，至少也可以治疗这些图特殊的病人。想到这里。李超凡终于还是拿起了电话。拨给了阿兵：“阿兵，你在什么地方，今天晚上我跟你去上班。啊，是是。我想通了。我决定为娱乐事业奋斗终身。”此时，心情大爽的李超凡突然觉得，阿兵的声音也并不是那么讨厌。也跟着开起玩笑来。    
    　　　　　　


第一卷 阴霾的天空  第七章 初试催眠术

    　　一件梦特娇的体恤衫，一条七匹狼的休闲裤，一头黑发被打理得油光黑亮，一双休闲的蜘蛛王皮鞋，这就是李超凡的全部行头。今天是李超凡的第一天上班。这对于李超凡来说，挑战是巨大的，心里压力是巨大的，同样心中的担心也是巨大的。    
    　　为此，李超凡还特意的拿起了很久都没有翻过的心理学书籍以及以前学过的一点点催眠术练了起来，按照李超凡的意思是，这是防暴的绝招。    
    　　天地娱乐会所，整个芜邯市最为出名的一个娱乐中心，这里据说是某个台商与本市的一位公子一起开的娱乐中心，天地娱乐中心所喊出的口号就是：‘没有做不到的，只有想不到的。’    
    　　“兵哥，这位帅哥又是你在哪里骗过来的啊？”一阵娇柔悦耳的嗲声嗲气的声音传进了李超凡的耳朵里面。    
    　　李超凡听力敏锐，循着声音往后四十五度角，望了过去，一个打扮清纯，身穿一件淡蓝色小吊带裙的女子正坐在对面的吧台上对着阿兵说着，露出的半截大腿给人说不出的诱惑。    
    　　李超凡这一下子震惊了起来，这样的女人走到外面大街上，李超凡几乎可以肯定的说，绝对没有人认为是从事娱乐行业的人。但是，李超凡却偏偏的遇到了。    
    　　旁边的阿兵一副早有预料的样子，对着美女一个飞吻过去，转过头带着李超凡继续往会所的里面走了过去道：“小弟，不要奇怪，阿雯也是我们的同行，大学生啊。会所的高级人才。身价很高的哦。”    
    　　这里的招聘制度很简单，只要你个人同意，那么马上就可以开始上班，既不需要签订什么劳工合同也不需要看你的学历。这是一个皮肉的世界。    
    　　李超凡此时就像是大多数的人那样，像一个货物一样的坐在会所特意为他们提供的一个大厅里面无聊的看着电视。对面同样的一个大厅也是一样，只是那里的坐着的全部都是小姐而已。    
    　　随着夜幕的降临，这个偏僻之处的会所也开始热闹起来，外面各种各样名贵的小车像是开名车展览一样的摆满了整个会所前面的停车场，外面，会所巨大的霓虹灯也跟着闪烁起来。    
    　　阿兵是这里的经理，不管是男人也好，女人也罢，基本上，这里的每一个经理都有一批相熟的客人，这些客人们通过这些类似古代龟公老鸨一样的人物再开始一个晚上的春宵。    
    　　“小弟，出来一下。”阿兵此时站在门口对着正在无聊的玩着贪吃蛇游戏的李超凡说着。    
    　　跟着阿兵几弯几拐，阿兵才推开一张门走了进去，此时里面已经坐了几个女人，浑身的珠光仿佛在告诉所有这些男人们，我有钱，把我侍侯好了，大大的有赏。    
    　　李超凡觉得此时自己就像是一个货物，在等待着顾客的挑选，前面阿兵正在卖力的推荐着道：“陈小姐，你看，这是我们这里新来的小弟，人很不错的，长的又漂亮，又刚劲有力，十分的舒服哦。要不要试一试？”    
    　　被阿兵称为陈小姐的女人，眼睛直直的注视着李超凡，就差没有走上来摸了，过了半晌才点了点头道：“好了，就选他了，我现在就带他走，多少钱？”    
    　　事实上选了李超凡的这个女人并不是李超凡所想象的那样是个五大三粗的肥婆，反而很漂亮，是的，很漂亮。一副精致的五官，配合着玲珑有致的身材，白皙的颈项给人一种原始冲动的欲望。    
    　　“走吧，上车。”美女看着李超凡还是傻傻的样子坐在那里，对着李超凡说着。    
    　　“呃，这个。。这个”李超凡面对自己眼前的这个女人，还真的不知道叫什么才好，沉吟了半晌才说了起来的道：“这个，我不出台的，我也就是陪人唱歌，聊天，喝酒。缓解一下心中的压力而已。”    
    　　美女听着李超凡这么一说，整个人都忍不住了，噗嗤一下，笑了出来，趴在自己的宝马车上，低胸的衣服把深深的沟壑都暴露了出来，同时，美女看来是从来没有遇到过李超凡这样的人，对着李超凡点头的道：“好，好好。我好象没有说过我们还要做其他的事情吧。就算是有，怎么，你觉得我这样的美女倒贴你，你还不愿意么？”    
    　　这么一说，立刻也缓解了李超凡的心情，原本的本色也露了出来，李超凡的气质在一下子变得诡异了起来，一副懒散无所谓的样子，整个人身上都散发出痞气，美女看着自己眼前的这个男人，突然之间的转变竟然这么大，开始还像一个刚出来的小孩子。现在却像是一个久经沙场的老将，兴趣也提了上来，人也坐进了车里面，对着李超凡一挥手道：“喂，你上不上车，不上车我去会所投诉你去了。”    
    　　水蓝雅园，这个地方，李超凡还是知道的，在芜邯市这里也是数得着的高档别墅区，美女在路上一反常态的没有跟李超凡有任何的交谈。车停在一栋，单体的别墅门口。这坐别墅十分的特别，整个别墅外围一百米之外都没有任何的其他建筑物。整个别墅很大。    
    　　李超凡跟着美女走了进去，此时李超凡已经忍不住了，对着前面的美女说道：“小姐，你叫什么？”    
    　　“怎么。你终于想起了跟我说话么？”美女看来是早有预料的调侃着李超凡。同时也回答的道：“你叫我陈姐就可以了。”    
    　　李超凡仔细的打量着整个屋子，这里僻静的场所，又只有两个人在这里，没有外人打扰，李超凡一个念头从心底升起，练一下自己的催眠术。    
    　　看着陈姐已经从卧室里面换了一件衣服走了出来，李超凡热情的走了上去，就连陈姐此时穿着的睡衣是透明纱的都没有发现，对着陈姐笑着的道：“陈姐，我们来做个游戏怎么样？”    
    　　陈姐对于李超凡的举动笑了起来，同时双手已经搭在了李超凡的肩膀上，胸前的双峰蹭在李超凡的胸膛上，让李超凡的下面立刻的起了反应，陈姐也敏感的感觉到了李超凡的变化，嗲着声音的在李超凡的耳朵边上吐气如兰的说道：“帅哥，做什么游戏啊？我们现在不是在做么？”    
    　　李超凡抓住了陈姐柔弱的双手，双眼如实质一般的注视着陈姐，同时以陈姐根本不能察觉的声音，低沉而有节奏的缓慢说着：“你现在是不是感到很兴奋，很兴奋。来，跟着我继续。来，慢慢的，你会感觉到整个身体都充满了快感。你很放松。。。很放松。。。”    
    　　随着李超凡的节奏，李超凡已经可以清楚看到陈姐所表现出来的变化，整个人都变得迟钝起来，这是催眠的前奏。但是，就在李超凡正准备继续的时候，突然桌子上的电话响了起来，陈姐也已经清醒了过来。    
    　　接完电话的陈姐根本就没有发觉李超凡曾经对她做过什么，又靠了上来的道：“帅哥，有兴趣陪我一段时间么？跟我去一套西藏。所有的开销我都报销。另外再给你每天一千五百块的酬劳。有兴趣没有？”    
    　　对于这样优厚的条件，李超凡确实是比较心动的，而且李超凡在心里也在担心，今天是运气好，遇到了这么一个漂亮的顾客，但是常在河边走，哪有不湿鞋的道理，想到以后可能要面对一些书中所描述的肥婆，李超凡果断的同意道：“陈姐，没有问题，我们什么时候出发，我先回去准备一下行李。”说完，李超凡就准备开溜。    
    　　陈姐根本就没有去阻止李超凡的行动，只是悠闲的一边倒着饮料，一边对着即将走出门外的李超凡说道：“帅哥，这里是私人地方，一般没有我的带领你出去以后基本上就到公安局去了，而且，你好似还没有履行你今天晚上的职责吧。要是这样，我今天可就不出钱了。”    
    　　想到酬劳，李超凡立刻又软了下来，这可是他目前的致命点，现在，李超凡几乎肠子都悔青了，当初自己怎么就这么傻。没有想到拿出一点自己存着，这下倒好，一开除之后就什么都没有了。反而欠一屁股的债。    
    　　等李超凡坐了下来之后，陈姐微笑的靠近李超凡笑着的道：“帅哥，你的催眠术学得还不是很精通哦。”    
    　　这一句话，立刻让李超凡整个人都弹了起来，同时，李超凡自己都没有意识到，直接就反问的道：“你怎么知道我对你用了催眠术。我所使用的手法一般人根本就看不出来，虽然我的技术还不是很好。”    
    　　陈姐微笑着没有回答李超凡的问题，只是坐在李超凡的面前不断的摇晃着手中高脚杯中的红酒，血色的红酒跟着有节奏的两边晃动，同时李超凡也觉得自己的脑袋是越来越沉淀，陈姐的声音也再一次的响起：“帅哥，这才是真正的催眠术。”    
    　　　　　　


第一卷 阴霾的天空  第八章 我还是处男

    　　“啊！”随着一声尖锐的、巨大的、刺耳的、吼叫声响起，同时又有一声尖叫声跟着呼应了起来，这就像是古代武侠小说之中的侠客一样，两个人相距甚远，以啸声而呼应。    
    　　“你叫什么？你又没有吃亏。我还是处男啊。本世纪最后一个处男。”李超凡看着旁边跟着自己一起尖叫的陈芸，不满的问着。    
    　　李超凡欲哭无泪，没有想到，实在是没有想到，自己竟然遇到了一个高手，一个催眠高手。今天早上李超凡一醒来就发现了自己的异常，全身光溜溜的，完全不带任何一丝东西，每天早晨的习惯动作，今天也没有出现，这不是失身是什么？    
    　　但是，紧接着的一句话让李超凡更是郁闷，今天白天的陈芸看起来也就是二十八岁的样子，比李超凡有可能还要小这么一点，但是，白天的陈芸却是看了看被子里面自己的情况，一个枕头朝着李超凡的脑袋飞奔过来，比飞毛腿导弹的速度慢不了多少，但是，陈芸的话语却让李超凡极度的郁闷：“你是什么人，你竟然在我的家里，我要告你。你强奸我。”    
    　　“什么，妹妹，你说话要负责任，明明是你昨天把我带回来的，你这样的话都说得出口。遭雷劈的。”李超凡反正是心情坏到了极点，连阿兵教给他的一切让顾客满意的话语都忘记得一干二净。大声的咆哮起来。    
    　　“慢着，你先出去，等我穿好衣服，我们再来详细的说这个事情。”陈芸突然的伸出手，对着李超凡做了一个暂停的手势。    
    　　李超凡看着陈芸如雪般的胳膊，同时胸前所裸露出来的点点春光，下面再一次起了忠实的反应，一声怪叫的冲了出去。    
    　　穿好衣服的陈芸一身雪白的职业套装，到膝上十公分左右的职业短裙，将她的大腿不多不少的露在众人的面前，对着正坐在餐桌前发呆的李超凡说道：“说吧，怎么负责吧，你是做什么工作的？什么学历？什么年龄？家住哪里？家里还有些什么人？”    
    　　李超凡彻底的昏迷了，整个人都瘫坐在餐桌前面，这是什么人啊，还要他负责，难道自己的牺牲就不够么？李超凡有一种想要杀人的冲动，但是他知道，杀人是犯法的，作为接受过高等教育的人来说，这是不允许的，所以，李超凡随即决定以无赖制服无赖的手段，对着陈芸说道：“喂，妹妹，你怎么对我负责吧。你做什么工作的？什么学历？什么年龄？家住在哪里？哦，这条不要了，家里还有些什么人？”    
    　　陈芸简直要被自己面前的这个男人气昏了，虽然陈芸已经大致的知道了是自己身体里面另外一个人在作怪，但是以前也没有这么过分，现在，她竟然做出这样的事情，这实在是太过分了，要知道自己可还是第一次啊，想起自己的身体还有些疼痛，陈芸立刻走进房间里面，将换下来的床单丢到了李超凡的面前道：“喂，你自己看吧，这是你昨天做的好事，怎么？你毁了一个未婚的，从来没有谈过恋爱的女孩子，你还不想负责？”    
    　　李超凡的大脑在迅速的运转着，同时继续以瘫坐的姿势对着陈芸说道：“妹妹，拜托，这是我的血，我还是处男啊。难道你不知道处男也有血么？”    
    　　“你的血？你觉得你会有这么多的血吗？”陈芸一脸气愤，这是什么样的男人，到现在都不想负责任，自己这么优秀的女孩子，他都不喜欢么？    
    　　一个上午的时候就这样在两人的争吵之中走了过去，同时，李超凡和陈芸也终于明白和了解了昨天所发生的事情。    
    　　陈芸此时也冷静了下来，看着李超凡的样子，一副理所当然的道：“我饿了，你去做饭给我吃。反正这辈子你是不想再赖了，我刚刚已经把我们所有的谈话都录了音，事实证明，你从事不正当职业，非法获取巨额的报酬，这是非法的。我警告你，你必须对我负责任，否则我马上自杀。”    
    　　李超凡被陈芸这么一说，足足瞪了陈芸有三分钟之久，然后，李超凡拿起桌子上切水果的刀，手指轻轻的捏着刀尖递了过去，同时对着陈芸说道：“女人，想死就去死吧。这个世界人太多了，多一个人就多一个负担，你这样做了，也好，至少也缓解了一下我国人口众多的压力。多少，咱们也算是为社会主义现代化的建设事业奋斗了终身不是。”    
    　　李超凡看着接过了水果刀在那里犹豫的陈芸，得意的笑了，打死他，他都不会相信，一个年薪上百万的企业老总，一个家产过亿的企业董事。竟然会舍得牺牲，扯淡吧你，这不是那个时代了，李超凡深刻的记得自己在医院的时候就见过那狗日的美容专科的流氓医生上了N个女人，同时还免费给他那些女人们做了处女膜修补。所以，在这个时候，李超凡又加了一把火，语调怪异的对着陈芸说了起来道：“我说女人，你舍得死么？你这么多的家产，这么多的荣誉。这么年轻，这么大好的青春年华。”    
    　　就在李超凡喋喋不休的时候，后面突然没有人回答他的问题了，这是很怪异的事情，按照一上午的接触，李超凡绝对不会相信陈芸有这么好的脾气不跟自己较劲。这种长期身居高位的女人，绝对不是这种温柔贤淑的性格。所以，李超凡又转过身来。    
    　　而此时陈芸已经倒在了地上，手腕处的伤口让整个地毯上到处都是鲜血，李超凡一个冲刺顺手把餐桌上的布扯了下来，李超凡仔细的检查了一下，幸好，或许是疼的原因，没有割破动脉，这种伤口对于李超凡来说实在是小儿科。虽然他只是学内科的，但是这个时代不是多方面全面发展么？所以，很听话的李超凡对于这样的手术还是很在行的，虽然没有设备，但是简单的包扎还是可以的。    
    　　李超凡从容的忙完这一切之后，心里已经升起了一阵感动和激动，按照李超凡所学心理学来推测，陈芸看样子是没有说谎了。    
    　　对上目光呆滞的陈芸，李超凡心疼的责怪的道：“我说，你这不是和自己过不去么？现代都什么时代了，我们负责也要先交往一段时间吧。”    
    　　陈芸的目光还是呆滞的，李超凡此时已经没有办法了。看着陈芸的目光，最终还是无奈的道：“好了好了，我说处女。我决定对你负责了。”    
    　　这句话刚刚落下，陈芸已经动了起来，行动迅速。动作敏捷。看着李超凡的眼睛，脸上都还是雨带梨花的样子，一副可怜的样子对李超凡道：“超凡，你真的决定对我负责了么？”    
    　　直到李超凡在无意识之中的点头答应，李超凡这才发现，原来陈芸已经没有了任何事情，同时已经跳起来挂在了李超凡的身上，小屁股卡在李超凡的身体上，让李超凡立刻的发动了机器。    
    　　同时，陈芸还说了一句让李超凡摸不到头脑的话：“感谢大姐，你终于给我找到一个如意郎君了。”    
    　　事实上在这个流行八分钟相亲的年代，陈芸对于李超凡还是十分的满意的，硕士研究生的学历，以及谈吐之间的不凡，这不是可以冒充出来的，尽管，虽然说医师执照被吊销了，陈芸对于自己的第一个男人还是十分的满意。所以才有了这样的一出戏。    
    　　而这个时候的李超凡却是整个人都萎靡了下来，瞪着陈芸的眼睛足足有水牛的那么大，围着陈芸转了几十圈，就连身上准备去做饭而穿的围裙都没有取下，边转边对着陈芸说道：“你跟我说清楚？什么大姐？什么大姐给你找的如意郎君？”    
    　　说到这里，李超凡停住脚步指着陈芸的鼻子道：“你是说你到晚上就变成了另外一个人？”    
    　　这时候陈芸自然是觉得无所谓了，看着李超凡标致的脸盘，说实话，李超凡确实长得还是不错，至少到目前为止没有人说过他长得丑的。别人是丈母娘看女婿，越看越喜欢，而陈芸却是看老公越看越喜欢，整个人在巨大的商业竞争之中，早已经被压得喘不过气来，要不，也不会在她无意识之中形成一个人格分裂。这一下，陈芸好似是找到了自己的靠山，整个人都黏糊了上来，这黏糊劲根据后来李超凡的估计至少比六瓶502胶水的力度都要大，声音温柔的对着李超凡道：“超凡，难道你没有发现我白天跟晚上不是同一个人么？其实我小时候不是这样的。这是最近两年才出现的毛病，所以我也不敢有任何朋友，我怕把他们吓住了。所以我才一个人住这么大的地方。”    
    　　最后，陈芸还不忘记叮嘱李超凡一句：“老公，你晚上可要把我看好了啊。我大姐的催眠术很厉害的。十分的厉害。”    
    　　操！这什么跟什么啊。一下子就提升到了这么快的高度。这就算是深圳速度，那也太快了吧。    
    　　　　　　


第一卷 阴霾的天空  第九章 西藏之旅

    　　“我说老婆，你去个西藏就工作几天而已，有必要带这么多的东西么？”李超凡现在是彻底的接受了自己得到这么一个便宜老婆的事实。    
    　　虽然李超凡没有相过亲，但是俗话说得好，没吃过猪肉，还没见过猪跑么？李超凡至少现在是清楚的记得自己不知道哪个亲戚当初相亲的事情，农村里面相亲，无非就是三头牛，再加家具电器摩托车什么的。具体的情况是什么样，李超凡已经记不得了，但是大致也是花了一万多块钱的。    
    　　而城市里面，那就更不要说了，房子这是最起码的东西，但是在芜邯市，一套房子，算小一点的八十平米也在几十万上下。所以，李超凡也正是因为这样，到现在都没有找对象，到现在都还是所谓的处男。    
    　　按照李超凡的话说，这是不想害别人女孩子。而现在，李超凡却突然的多了这么一个不要自己一分钱，而且还免费提供一套大别墅住的便宜老婆，李超凡经过了仔细的考虑之后，最终还是勉强的接受了这个事实，同时，自己的老古董——3210，也光荣下岗了。    
    　　李超凡从一大堆行李之中探出身来，对着正站在火车站门口的陈芸埋怨的说着，那表情，那模样，就像是一个深闺怨妇一样。李超凡从行李堆之中爬了出来，指着自己面前的一袋行李道：“你看，你去西藏还带什么野营帐篷，你不知道西藏的牦牛和野狼多么，再说了住帐篷没有氧气，很容易引发高原性肺水肿，这样很危险的。”    
    　　李超凡此时根本就没有注意到陈芸越来越难看的表情，继续的说道：“你看，你带这么多的矿泉水干什么，西藏都有的买的。再说了，我说要你坐飞机去吧，你非要坐火车。难道那车上的坐式马桶就那么的吸引你。我跟你说了，坐式马桶不卫生，很容易感染各种接触性的疾病，甚至性病。”    
    　　“李超凡！”陈芸此时的表情只能够用狰狞来形容，陈芸从来没有遇到过这样罗嗦的男人，别人说三个女人一台戏，在陈芸的眼里，光李超凡一个人就完全可以演好一场戏了。    
    　　幸好所有的行李到车站之后就通过了车站的托运，李超凡从乘务员那里换到了自己的卧铺号码之后就和陈芸两人钻了进去。整个一个包厢都被陈芸包了下来。李超凡一边打开一瓶饮料，一边道：“老婆，你去西藏干什么？”    
    　　但是，李超凡却没有发现自己眼前的陈芸已经发生了变化，原来外面的天色已经暗了下来。此时，在陈芸体内的已经不是原来的那个陈芸，而是李超凡第一次认识的那个陈芸。陈姐看了看自己身上的衣服，嘀咕的骂了一句：“死丫头，穿得这么保守干什么？”    
    　　说着，陈姐已经抬起头来对着还不知情的李超凡嗲着声音的道：“帅哥，我跟你介绍的老婆不错吧。”    
    　　李超凡这时候才发现，原来人已经变化了。自己眼前的这个人又变成了昨天晚上的那个女人，李超凡深吸了一口气，一副无赖样子的看着陈芸道：“你的催眠术是怎么学的？为什么会这么厉害？”    
    　　陈姐看来虽然在白天不能够出现，但是还是知道白天所发生的事情，此时也没有当初李超凡见到时的那么夸张，只是稍微的在动作和行为上这么放浪一点点，注视着李超凡道：“怎么，你想学吗？”    
    　　说完，陈芸的大腿已经往李超凡这边伸了过来，放到了李超凡的大腿根部，腹股沟内侧，同时，几个脚指头还在不断的晃动，柔软的触感给李超凡的震动是巨大的。同时，陈芸的声音响了起来道：“怎么？你也想学催眠术么？你学过这个。”    
    　　虽然陈芸的语气平静，但是脚上的动作却是一点也没有放松，同时好似是自言自语，又好似是对着李超凡述说的道：“其实，我也不知道我的催眠术为什么这么厉害。”    
    　　说话间，陈芸的神色变得凄惨起来，注视着李超凡的眼神也是苦笑的样子，陈芸今天晚上的情绪显得十分的低落，虽然在李超凡身上的小动作不断，但是，李超凡也明显的感觉到了陈芸与昨天晚上的不同。    
    　　李超凡学过心理学，学过催眠术，虽然说可能并不十分的精通，但是以李超凡自己的话来说治疗一些简单的心理疾病确实也是足够了。但是自从李超凡见识到了陈芸的高级催眠术之后，李超凡才真切的发现，自己的这点催眠术在陈芸的眼中跟小学毕业生的水平差不多。    
    　　陈芸突然的缩回了自己的脚，对着李超凡认真的道：“超凡，事实上从我被分裂出来的那一刻开始，我就发觉了我的精神力量十分的强大，同时，我好似能够影响到别人的思维，这样的事情事实上我也弄不明白。我和小丫头两个人其实生活得都很苦，我的性格你知道，十分的叛逆和前卫，而小丫头的性格我相信你也有所了解，但是在遇到你之后，我觉得你是小丫头这一生值得托付的对象，同时，我自己也厌倦了这样的生活，我不知道如何把自己消灭，但是你给了我一个希望，我想只有在精神能量和催眠术方面能够超过我的人才可以把我和小丫头合并到一起，我希望你帮我，同时，我也给你想要的东西，你得到了我和小丫头的身体和小丫头的心，同时你也可以学到我独一无二的催眠术。”    
    　　李超凡等到陈芸说完，却有一种失落，这是一种难以说清楚的情绪，在李超凡的心里，很可能是希望陈芸变得健康一些的，但是，此时，李超凡却是难以说出的感到有一丝不舍。    
    　　几天的火车车程在白天李超凡和陈芸的嬉闹之中和晚上的训练之中度过。至少通过了陈芸几天结合自己自身感觉的讲解，李超凡对于催眠术又有了新的一层了解。    
    　　催眠，本来就是通过借助外物，在取得被催眠人合作的前提之下，通过放松被催眠人的大脑思维，通过转移被催眠人注意力，达到控制和影响被催眠人大脑思维的一种方法。但是，陈芸的这种方法可以说是霸道的，具有强大的攻击性的，原本，李超凡还以为自己那天被催眠是因为陈芸借助了手中的酒杯，没有想到，陈芸竟然只是通过酒杯这个媒介找到了自己脑波的震动频率而采取的一种手段而已。    
    　　作为医学的硕士研究生，李超凡现在就可以肯定，这种手法到最后的高深境界时可以完全不需要任何的辅助物品达到同样的效果。    
    　　陈芸这次来西藏并不是因为什么公事，这只是完全由整个芜邯市内一些高层人士自发组织的一次旅行而已。也正是因为这样，所以陈芸才带了这么多的东西。    
    　　“是你？”    
    　　“你怎么也在这里？不会是骗取了陈芸姐的心吧，你这个色狼。”    
    　　“怎么？你们认识吗？老公。”陈芸看着李超凡和查娜的对话，在旁边好奇的问着。    
    　　“不认识。”两个人非常有默契的同时回答着陈芸。    
    　　“靠，我说扫帚星，你怎么老是跟着我走，我说我李超凡这么英明神武，高大威猛，我自认我这个人做人还算可以，我没有得罪你吧，怎么你这么阴魂不散，我走到哪里你跟到哪里？我跟你说，我只是一个小医生，原本我只是想安静的看我的病，我到底是做错了什么，让上帝这么惩罚我。让我丢掉了工作不说，闹得我根本找不到工作也不说，我连摆个摊子都被你搞得收缴了，就连现在，我陪我老婆来趟西藏也值得你这么的诅咒我么？”李超凡看着查娜的样子，气不打一处来，所有的事情，所有的憋屈全部都发泄了出来，指着查娜就这么说了起来。    
    　　“哼！你还有理说了。”查娜根本就没有被李超凡的发泄所吓倒，要是倒了也不是查娜的个性了。查娜一个手抓着陈芸，另外一个手也不闲着的指着李超凡道：“你这个色狼，我真后悔对你笔下留情了。你自己说我什么来着，自己心里清楚，现在你竟然勾引我陈芸姐。还老婆、老婆的叫着。看样子陈芸姐是被你迷惑了。你自己识相的赶快走开，否则。哼，等回了芜邯市你别怪我对你再次暴光。”    
    　　“娜娜，说什么嘛，超凡不是勾引我的，我们其实早就认识了的，只是你以前没有见过而已。”陈芸虽然对这两人之间初一见面就这么充满火药味感到好奇，但是，陈芸的聪明之处就在这里，在这样的公众场合，还是替李超凡打着圆场的说着。    
    　　查娜看着李超凡那得意的样子，根本就不打算放手，继续拖着陈芸的手道：“芸姐，你不要被他迷惑了，这个人真的很坏的，是个大色狼，他就是我前段时间跟你说过的，我报道过的那个医生。你那个时候可没有说认识他，你不要被他给骗了。”    
    　　李超凡此时已经对查娜的态度十分的厌恶了，看着旁边不好下台的陈芸，李超凡整个人都靠在了查娜开过来的悍马车上，手中一个玉佛像在空中一荡一荡的。同时，李超凡注视着查娜一字一句的有节奏的说道：“你一定是搞错了。”    
    　　随着佛像的晃动节奏李超凡的脑海之中突然像是触摸到了什么，抓住这个机会，李超凡对于这几天以来的练习和训练难得的得到了一次真实的感受和体悟，李超凡阻止了旁边想要说话的陈芸，低沉着声音的道：“现在，你马上放弃你心中的这些想法，上车，你不认识你眼前的这个男人。”    
    　　效果确实不错，李超凡此时抹了抹自己头上的汗珠，心里在想着，看来自己的身体还真是如晚上的陈芸所说，确实是过于脆弱了，这么一点点的使用都满头大汗。看来还是要练习一下身体了。想到这里，李超凡看着旁边一脸惊诧的陈芸，微笑的解释道：“这个，老婆，我看他实在是太烦了，所以这么稍微的动了一下，你放心，绝对没有任何的后遗症。绝对没有问题。”    
    　　　　　　


第一卷 阴霾的天空  第十章 走进神山

    　　“你对他做了什么？”陈芸看着李超凡的眼神满是惊讶和怪异，同时，小手已经指着李超凡继续的道：“啊，我知道了，你那天也是这么才占有我的，你这个色狼，娜娜果然没有说错，你果然是个色狼。我还不知道你用这样的手段欺骗过多少女孩子。”    
    　　“回到拉萨     
    　　回到了布达拉     
    　　回到拉萨     
    　　回到了布达拉宫     
    　　在雅路藏布把我的心洗静     
    　　在雪山之巅把我的魂唤醒     
    　　爬过了唐古拉山     
    　　遇见了雪莲花”    
    　　随着一首郑均的《回到拉萨》在悍马车的音响之中发出动听的旋律，李超凡就已经发现陈芸现在是彻底的不再理会他了。    
    　　坐在悍马车后座上的李超凡此时就像是一个刚刚出嫁的小媳妇似的，委屈、可怜、无辜，全部都表现在了李超凡的脸上。    
    　　后座上的八个低音炮和音响好似要将李超凡的心脏都要震出来。车子在颠簸了一阵之后终于到达了此行的目的地。    
    　　李超凡刚一走下悍马车，手中就已经拿着一支烟抽了起来，记得以前在学校的时候，李超凡经常和同学讨论的事情，就有这个关于在高原抽烟的问题。此时，李超凡左手还拿着一个便携式备用的急救氧气包。右手之中的香烟已经发出了通红的火光。    
    　　“喂，你这个人怎么这么没有社会道德。你不知道青藏高原是整个世界的第三极么？你不知道整个世界的温室气候就是因为像你这样的人才导致的么？”陈芸一下车就看见了李超凡的动作，随即就说了起来，巨大的叫骂声完全没有在乎这是在高原地区，也完全不像刚刚下车的时候那副快要失去氧气的样子。    
    　　这女人，变化实在是太快了，真是比可可西里的天气变化都还要迅速，刚才还是万里无云，一副心肝宝贝的样子，马上还没有过一个小时，她就恨不得要你去死，怎么看你都不顺眼了，现在，李超凡总算是彻底的明白了女人善变这句话。    
    　　此时，跟随着查娜一起过来的同伴们也都走了过来，查娜更是在旁边煽风点火的继续说着：“芸姐，我开始就跟你说了，这个男人其实就是一个人类的败类，社会的渣滓。现在你总算是看清楚了。不要我多说了吧。”    
    　　“兄弟，难道你不知道这个女人是不能够得罪的么？”此时，就在李超凡感到孤立的时候，同行一起的一个男子走了上来，拍着李超凡的肩膀表示同情的说着。    
    　　李超凡对于这个伙计立刻就有了好感，这就像是在抗战时期遇到了亲密战友，在打架的时候发现原来自己还有一班兄弟拿着刀在后面看着一样，李超凡跟这个男人来了一个紧紧的拥抱，同时也点头表示非常同意的道：“兄弟，你这句话实在是太有感觉了，哎，怎么我不早遇见你啊，现在不晚，还是不晚，听君一席话，胜读十年书。”    
    　　这一次，李超凡等人。所要探险的雪山并不是当初红军过草地时所翻越的雪山，雪山，这种在其他地方或许是十分希奇的自然景观，在西藏可以说到处都是，只要是你在西藏看到的山峰，在碧蓝如洗的天空之下，在天气爽朗的晴空之中，你完全可以看到整个远处的山脉上，到处都是一片白雪皑皑的景象。    
    　　按照，整个探险小队的队长，国内一个小有名气的探险家阿南所说的原话，这一次，我们的目的地是整个西藏最为神秘的山脉——念青唐古拉山山脉。在这座山脉之中最为神秘的又熟刚仁布钦山，这个在西藏佛教、印度教等宗教书籍之中所称呼和冠有的神山，在宗教人士的眼里，已经被冠上了宇宙的中心。这种神话般的称呼。    
    　　从位于拉萨最外围的基地出发，李超凡一路之上没有少受到查娜的冷嘲热讽以及陈芸的白眼，如果不是这一路之上，晚上的陈芸还是一如既往的安慰着李超凡，恐怕，李超凡此时早已经转身离去了。    
    　　念青唐古拉山山脉位于西藏的昌都附近，在整个西藏的中部地区。李超凡此时坐在悍马车的后面，虽然悍马车的优越避震系统让李超凡目前来说还算是舒服，但是这一天的颠簸下来，李超凡的屁股多少还是有些问题。此时，李超凡就一脸不爽的对着前面正在开车的查娜发着牢骚：“喂，我说女人，你怎么这点常识都没有，我说你去唐古拉山怎么非得要在拉萨下车，你在唐古拉山山口下车不是爽很多。你这是何必嘛。简直不可理喻。我现在怀疑你是不是有严重的心理疾病，否则你不可能这么变态。”李超凡的医生本性再一次的露了出来，尤其是在连续一个星期陈芸的教授之下，李超凡的催眠能力得到提高之后，李超凡对于人类心理的研究是越来越感兴趣了。    
    　　“闭嘴，你不说话没有人把你当哑巴。从现在开始，你最好给我安静下来，否则我把你从车上丢下去。听见没有。告诉你，虽然我晚上跟你在一起，但是我可以明确的说，我还没有考虑好我们之间的事情。你最好老实一点，否则这结婚证还是需要我去领取的。”陈芸一脸的冷色看着李超凡。    
    　　李超凡注视着陈芸的眼睛，就这么直直的盯了半天都没有说话，终于，李超凡就这么注视着陈芸在陈芸的目光快要回避的时候，突然的说道：“哈哈，你在吃醋。你吃我跟这个女人的醋。”    
    　　“胡说，我没有。”陈芸一脸的气急败坏的样子反驳着李超凡的说法。    
    　　“哎呀，老婆，你这又何必呢，你说你谁的醋不好吃，非要吃这个女人的，你看看你看看。”此时的李超凡就像是在菜市场里面买菜的大婶，指着查娜继续的说道：“这个女人，要胸没胸，还有些下垂，要屁股没屁股，还要去做个手术才可以。五官也就只这个样子，性格又不好，又有暴力倾向。人都不怎么样，而且，我还怀疑她有精神病。你说这样的女人我能够要么？我敢要么？我会要么？”李超凡的话语简直就把查娜批判得一无是处。    
    　　“好了，我们身后就是刚仁布钦山——我们这次旅行探险的目的地。我不管你们之间的同伴有一些什么样的矛盾，我只希望我们能够在这里一起共同合作度过难关，我不是吓唬你们。虽然我们只是旅行探险，这与探险的本质是有区别的，但是我想说的是，这总归也还是属于探险的范畴。我不希望到时候我们走的时候丢下其中的任何一个。明白了没有？”作为此次业余探险旅游的队长，阿南对于这些生活在城市之中的精英很明显的露出了一副不信任的神色，同时也警告着李超凡和查娜。    
    　　站在刚仁布钦山底下仰望着整个天际，六千多米的海拔并不是一个小的数字，同时山谷之中的春色怏然于山顶的白雪形成了强烈的对比。李超凡等人露营的基地已经属于无人区域，整个刚仁布钦山在此时已经沉浸在夜色之中，外面突然春光灿烂的山谷变得阴沉起来。周围四辆悍马车所组成的一个圆圈将整个营地包裹在里面，队长阿南也把自己唯一的一支微冲挂在了脖子上。    
    　　几个男的从阿南的改装悍马上抽出了四块钢板将四台悍马车的底部全部都围了起来，形成一个封闭的环境，同时，李超凡也得到了一个任务，在营地的周围洒上一些驱赶纹虫蛇类的药粉。    
    　　同时，阿南用固定螺丝把几个钢架架设在四台悍马车上，形成一个类似于帐篷一样的空间，靠外面的车门都已经按下了童锁防止突然的开启。中间，在被清理出来的一块空地上已经摆放了一盏疝气灯，整个人员被分成两个部分。    
    　　李超凡和晚上的陈芸坐在一个角落里面互相拥抱着，神态亲密的讨论着催眠术的话题。自从陈芸在教授李超凡催眠术之后，陈芸晚上的表现已经逐渐的趋向于正常，至少，在李超凡看来，目前晚上的陈芸还算是一个正常的女人，除了有的时候在某种场合稍微的那么放荡了一点点，其他的，李超凡认为已经没有任何的问题了。    
    　　一夜就这么平静的过去，除了，晚上查娜不甘心的再一次试图过来打搅和破坏之外，李超凡甚至都认为这个晚上是一个美妙的晚上。精神气爽的李超凡站起来伸着懒腰时，陈芸又回复到了白天的神色，尽管相比前几天对于李超凡的态度还是有些改变，但是，同样按照李超凡的意思来说就是，距离晚上的陈芸还是有一定的距离的，唉，谁叫他是被晚上的那个陈芸看上的男人呢。    
    　　简单的收拾了一下行李，前面已经是荒芜人烟的山道，陡峭的悬崖和到处葱郁的树林告诉众人，这里还是一片未曾被人类涉足过的土地，虽然不时的有一些探险队过来，但是这几乎不是属于被人类涉足的范畴。    
    　　阿南把车子用钢绳固定在周围的几块岩石之上。才对着后面已经迫不及待的众人发出了出发的号令。同时，阿南还不忘记警告的说道：“你们最好在路上听话一点，这里不是你们去过的野生动物园，这里也不是旅游风景区，这里的天气和野兽都十分的厉害，随时都有可能遭到生命的威胁。我不希望有任何悲伤的事情发生。”　　　　


第一卷 阴霾的天空  第十一章 神山遇险

    　　这里整个刚仁布钦山不似于热带雨林的原始森林，这里对人类危险最大的并不是如热带雨林之中的毒蛇猛兽，这里，对人类生命威胁最大的却是那陡峭的地形和多变的天气。    
    　　李超凡自认不是一个短命的人，同时，李超凡也永远记得自己老妈在请整个小城最有名的算命先生——胡瞎子，在送过去了一担白米，几斤苹果，外带着还送了一些香烛纸钱过去拜祭神灵之后，李超凡的老妈从口袋里面拿出了李超凡的生辰八字。在胡瞎子一番‘神机妙算’般的胡言乱语之后，终于，胡瞎子好似是从某位大仙那里得到了启示，信誓旦旦的跟李超凡的老妈宣布：‘你儿子，这辈子是一个长命富贵的像。以后按时过来上供就可以了。’    
    　　自然，在李超凡没有被水淹死，没有被车撞死之后。就连李超凡自己都有点相信这个谎言的真实性。    
    　　一段路程之后，整个山脉的景色发生了质的变化，已经根本不似以前一般的葱郁，逐渐的有了秋风萧瑟的影子。同时，剧烈的高原反应让众人都有点喘不过气了，李超凡看着就更像是得了哮喘病发作一样的。整个人连说话的力气都没有了。这一次的事情，却也再一次的加深了李超凡想要锻炼身体的决心。    
    　　整个刚仁布钦山，整个西藏没有什么大型的伤人的动物，这已经是一个基本让人承认的事实。在李超凡以医学的角度看，这里不是没有适合动物生长的环境，而是没有适合动物生长的土壤而已。毕竟，你叫一头豹子或者狮子，背着自己百几十斤甚至更加庞大的身躯活动在整个高原上，这已经是一个高难度的挑战，而且，这里的人类稀少，这就让动物们的食物来源得到了控制。可以想象，人类都知道找水草茂盛、土地肥沃的地方聚集而居，你就不要以为动物真的是个傻子，它会住到这中鸟不拉屎的地方来享受生活。    
    　　阿南看了看天气，同时，又观察了一下周围的环境，看着众人的样子，还是站了起来的道：“各位，我们加把油，今天我们必须赶到我们的第一个宿营地休息，否则这条路上的晚上是十分危险的。”    
    　　尽管众人都看不出这条路上在晚上会有什么危险，但是，谁都认为自己活着才是最珍贵的地方，所以，阿南的命令在这个时候根本就没有人反对，全部都站了起来，跟着阿南继续的往前面走了过去。    
    　　经过半天的跋涉，李超凡已经可以明显的感受到山路已经越来越崎岖，最开始，还可以隐约的看见一些以前探险队留下的足迹，等到这个时候，足迹好似已经湮没了，李超凡现在也不得不佩服大自然掩盖历史事实的本领，只需要这么来几下，李超凡用脚指头都可以想到，自己等人所留下的痕迹照样会湮没下去。    
    　　走到前面，所有的人都已经停了下来，阿南，此次冒险的队长，对着众人耸了耸肩膀，指着自己身后的一堵大约有五六米高的悬崖说道：“各位，看来是要考验一下各位的攀岩能力了。现在我们有两个选择，第一，我们往回走。第二，很简单，大家都帮助着爬上去，再走一段路程，我们今天的行程就完成了。你们考虑一下吧。”    
    　　“什么！我们是逃避困难的人么？阿南，我说你不会是自己怕了，不敢带我们前进了吧。”查娜此时在旁边说了起来，对于阿南，查娜原本还是非常欣赏的，年轻的探险家，杰出的野地生活者。新新人类一般的阿南在野外生活方面的各种小技巧在最开始曾经是很让查娜感到有兴趣和好感，甚至是崇拜的，但是自从阿南在不经意之间和李超凡的接近，这让查娜对他的好印象彻底的改变了。懂得生活的优点变成了不务正业，那些小技巧在查娜的眼里此刻也成了专门骗取女孩子的工具。    
    　　“查娜，你怎么这么说话。这不是一个女孩子所应该说的话。”这一下子，查娜的语气立刻让队伍之中的另外一位女孩子，一个自由职业者——谢敏感到了反感。    
    　　在这种场合，阿南长期在野外的生存经验让阿南根本就没有生气，只是注视着查娜半天，阿南已经从自己的背包里面拿出了攀爬的工具，同时，身体已经转向了对面的山崖，对着后面的众人道：“你们自己看着办吧，我不发表任何意见，现在我把攀爬的地方做好，你们自己举手表决。少数服从多数。我在上面等你们做出决定再说。”看来此刻阿南也对查娜的言语表示了自己的愤慨。    
    　　“唉，我说吧，各位兄弟。你们看到了这个女人的可悲吧。”此刻的李超凡再也不是当初被查娜逼得一句话也不说的李超凡，回复了原来本性的李超凡此刻是丝毫不放弃一点点打击查娜的机会，再说，这样的机会也确实难得。对着这几天已经熟悉的几个男队员说了起来。    
    　　张敬标，作为上海一家大型侦探社的老板，本身就是特种兵退伍的他对于这样的野外生存经验来得并不比别人少很多，甚至比起阿南也一点都不逊色。而现在。张敬标看着快要哭了的查娜，又忍住了心中即将说出的话语，叹了一口气，背起自己的背包朝山崖边爬了上去，同时只说了一声，随便你们决定好了。    
    　　事实上也没有什么好决定的，其实每一个来到这里的人，除了李超凡之外，其他的这些各个行业的精英们在这样的困难面前如果退缩的话，那么也就不配在各自的领域取得这样的成就。    
    　　在张敬标和阿南的帮助之下，所有的人都爬了上去。当李超凡爬上来的时候，他只觉得自己的心中一警，李超凡好似感觉到了什么似的，眼神往四处打量着，旁边，张敬标也是同样的表情，看着李超凡的样子，张敬标第一次觉得，自己眼前的这个年轻人不简单，自己的这种警觉意识是在长期的锻炼和特种训练之中培养出来的，而眼前这个年轻人，肯定是没有接受过这样的培训，那么他为什么会有这样的警觉，张敬标来不及细细的品位。前面的队伍已经跟了上去。    
    　　在众人到达阿南嘴中述说的第一个营地之后，天色已经完全的黑了下来。说是营地，不过就是一个天然形成的小山坳而已，在一块突出的巨大岩石下面，突然的凹陷进去一个大约二十平方米左右的空间。以前的探险队员仔细的用石头和着泥巴和石灰在整个敞开的凹陷外边砌成了一个小型的类似于碉堡一样的营地。    
    　　简单的酒精野外炉，以及在高原地区特有的小型压力锅，用纯净水每人就煮了一包方便面凑合着肚子。    
    　　“超凡，你现在的精神力量已经比前段时间强大了许多。看来我们尝试的这种锻炼方法还是有效的。”陈芸和李超凡在对抗了一阵催眠术之后，终于对李超凡发出了肯定的结论。    
    　　突然，外面传来的一声巨大吼声将李超凡和陈芸震动得吓了一跳，难道是怪物？这是李超凡心里的第一个反应。与此同时，张敬标和阿南也已经站了起来，他们两人睡得十分的警醒，这是长期的生活习惯所不能改变的事情。这也不是一天两天能养成的。    
    　　阿南迅速的走到营地的门口，看了看外面的形式，同时还把脑袋趴在地上仔细的听着，过了一阵，神色凝重的对着后面跟上来的李超凡和张敬标道：“兄弟，这次我们的麻烦大了。”    
    　　此时，其他的人也都在陈芸的叫唤之下清醒了过来，尤其是这样诡异的事情，让人的瞌睡在一下就消失得无影无踪。    
    　　张敬标、阿南和李超凡三人自然而然的组成了一个小小的核心圈子，张敬标看着李超凡的神色之间根本就没有任何的慌张。笑着的缓解气氛的道：“兄弟，你开始是不是就在心中有一种预感？”    
    　　李超凡想都没有想，潜意识的就点了点头，同时说道：“不错，看来就是现在在捣蛋的这个家伙。阿南，你有什么线索没有，或者说，你在探险界中听到过什么传说没有。否则你的神色不会这么凝重。”    
    　　心理学，观察对方的心理思维这也是必须要学的，所以，这对于李超凡来说并不算什么，但是看在阿南和张敬标的眼里，对于李超凡的实力在不知不觉之中，他们又给李超凡提升了一个档次。    
    　　阿南苦笑了一下，点了点头道：“没错，每一个到过刚仁布钦山的探险者几乎都知道这个事情，这是整个探险界关于刚仁布钦山的传说，同时在那次事件之中根本没有一个人活下来。”    
    　　说着，阿南有神色紧张的看着外面的夜色，同时回头安慰了后面的队员一下，继续小声的道：“我们也只是从他们的卫星电话以及搜索到他们的一些遗物之后才断定了这个事实。从藏传佛教的角度来说这座山是不可亵渎的，我们这些亵渎神山的人终究会被神山的守护降下惩罚，而事实上，那次遇难的人从他们最后的信息来看，确实是遇到了类人型的巨型生物。现在从这种吼声来看，我想我们恐怕是也遇到了。”    
    　　话音刚落，又一声的吼叫从比开始近一点的地方再一次的传了过来，这一次，所有的人都清晰的听到了这个声音，它不属于任何一个目前我们所知道生物所发出的声音，同时地面的轻微震动也几乎告诉所有的人，是的，我们遇到了传说之中的灾难。    
    　　　　　　


第一卷 阴霾的天空  第十二章 大雪崩

    　　“超凡，你和敬标两人就带着这些人先一步走吧，我来拖延时间，我手上还有枪。”阿南此刻也已经下定决心希望以牺牲自己的代价换取这些人的生存。    
    　　张敬标没有动，此刻，虽然是面对着他曾未面对过的东西，张敬标的心再一次的热了起来，仿佛他又一次的走向了战场，张敬标看着阿南的样子，沉声的说道：“当时那些人他们拥有武器没有？”    
    　　阿南不知道张敬标的意思，但是也还是回答道：“是的，每一个人手中都有武器。”    
    　　“那你以为就凭你一支冲锋枪就可以抵挡得了这个未知怪物么？别人那么多人都对付不了，你别傻了，这样的话，我们都要死。”张敬标的推理确实是不错。    
    　　就在两人磨蹭的时候，李超凡已经走到了陈芸的身边，同时，小声的说了起来道：“老婆，等下你千万不要出来，我相信此刻的你也感觉到了这里的危险，你的精神能力远比我要强大许多，这里的危险不是你我能够有能力去解决的，我会尽全力保护你的周全，以感谢你当初对我的恩情，如果不是你，说不定我当初已经堕落到不知道是什么样子了。”    
    　　李超凡刚刚说完，外面的震动已经越来越巨大，同时整个山体都抖动起来，就好似发动了里氏八级的地震一样。李超凡很清楚，这个怪物距离这里已经越来越近了。转身已经站了起来，对着陈芸微笑着的道：“老婆，如果我不在了，你晚上再出去的时候可不要那么放荡，记住，我会在天上看着你。”    
    　　“兄弟，你们就先躲避一下吧，这里的怪物就交给我来处理好了。”李超凡此刻完全是抱着一股必死的信心，说出这句话的时候从李超凡的脸上根本看不出有任何的不妥。    
    　　张敬标和阿南同时把目光投向了李超凡。眼神之中满是疑惑，李超凡只是微笑了一下的道：“兄弟，我只有一个请求，无论如何保护好我老婆的周全，我想我会回来的。”说完，根本就不等阿南和张敬标做出任何的反应，转身已经掀开整个营地的出口，一个闪身，已经没入了漆黑的丛林之中。    
    　　黑夜之中的刚仁布钦山显得格外的狰狞恐怖，山夜的冷风让整个空气之中的温度突然的下降了许多，在白天，或许这里是春天般的温暖，但是此刻，这里和严寒的冬天完全没有任何的区别。    
    　　李超凡自从自己参加工作以来，从来都没有在晚上进行过这样的事情，除了过去偶尔陪着女生走走夜路，在漆黑的操场走几圈，又或者在大学校园的某一个花园或者角落里面待过一下，这样的事情还是第一次，在操场和花园多少还有一丝路灯透露出来。而这里，完全是一片漆黑，    
    　　李超凡现在也只能够靠远处传来的声音和震动判断着自己前进的方向，同时，李超凡此刻的神经也已经是高度的紧张起来。    
    　　没有过多长时间，前方一双巨大的似牛眼一样的在整个黑夜之中发出绿色光芒的眼睛吸引了李超凡的注意力。同时，李超凡从前面传来的危险气息已经感受到了整个怪物的身体。    
    　　在这一刻，李超凡彻底的后悔起来。在心里不断的骂着自己：‘李超凡，你这个笨蛋，你在这种时候逞什么英雄，难道你就比别人厉害么？’但是，时间危急，怪物也已经感到了自己身边的陌生气息，整个人已经朝李超凡走了过来。跨步的速度完全是李超凡的两倍。    
    　　‘现在也只能往上面跑了。’李超凡在心里看了一下周围的情况，此时地势开阔，整个黑夜之中根本就没有一个稍微安全一点的地方让李超凡有足够的时间对怪物施展催眠术，想到这里，李超凡摸着黑开始往整个刚仁布钦山的上面跑了过去，此时，李超凡的潜力好似已经被怪物和周围的危险全部的激发了出来。速度飞快的带着怪物往山上冲了过去，幸好这次的路上再也没有了超过四五米高的悬崖。这让李超凡的速度完全的发挥了出来，此刻，周围的天色已经没有了开始那么暗淡，李超凡也可以清楚的感觉到脚下已经开始接触到雪地了。周围已经是披上了白雪皑皑的一片，走到这里，尽管李超凡发挥了自己的潜力，但是高原环境的剧烈运动也让李超凡彻底的崩溃了。    
    　　此时，李超凡再也没有了力气继续跑下去，整个人都瘫坐在地上大口的喘着粗气。同时，李超凡也发现了一个现象，开始的那个怪物就守侯在下面再也不敢走上来一步。好似这个山上有什么东西让他畏惧一样。    
    　　李超凡稍微的缓解了一下自己的压力，开始尝试的对着下面的怪物使用起催眠术来，按照陈芸的意思，如果一个人的催眠术能够达到不管是人或者动物都可以通杀的境界，那样才算是最高的境界。    
    　　而现在，李超凡看着这个怪物类似于人类直立行走的身体在下面咆哮着，但是又不敢上来的样子，李超凡一种想要实验的冲动萦绕在心头，李超凡开始缓慢的靠近这个怪物的有效安全距离，同时李超凡开始努力的让自己的心开始沉寂下来。大脑之内的精神力量开始试图去感受着前面怪物的精神力场。    
    　　一片混乱，这是李超凡唯一感受到的东西，毕竟李超凡的精神力场还是十分的弱小，就算是对于人类，李超凡所能够使用的催眠术也只是对普通的人有效，稍微在精神力方面坚定一点，或者是专门受到过这种训练的特工，李超凡就没有办法了，更何况是眼前的这种动物。    
    　　李超凡的精神试探反而让怪物的咆哮动作越来越厉害，同时，整个大地在怪物有节奏的抖动之中开始了剧烈的震动，看来，这个怪物的目的是想通过这样的震动方式将李超凡从上面震下来，巨大的啸声和震动所发出的共鸣让山上的积雪开始跟着震动起来。    
    　　这么大的动静，已经引发了足够强大的雪崩。从刚仁布钦山山顶上终年未曾融化的积雪混合着积雪下面的冻冰层就像是山洪爆发一样的滚滚而下，强大的声音让整个下面都完全可以听得一清二楚。    
    　　原本还对李超凡有一丝微弱精神感应的陈芸在大雪崩的干扰之下，完全的失去了整个李超凡的讯息。旁边张敬标一边扶着陈芸，同时大声的吼了起来道：“妹子，现在不是悲伤的时候，超凡兄弟以他的牺牲换取我们的生存，妹子，你一定要坚强一点。”    
    　　李超凡看着上面汹涌而下积雪，又转头看了看下面怪物激动的样子，往下走，肯定是一条死路，说不定自己为此所做的一切完全都将变成无用之功，此时，李超凡所剩下的路就只有继续的向上面冲去，或者在这里挖一个洞穴将自己埋葬在这里。等待着救援。    
    　　尽管李超凡的速度够快，尽管李超凡所选择的办法还是算正确的办法，但是在雪崩下来之后，李超凡还是以内洞穴挖得实在是太浅了，被滚下的积雪狠狠的撞击了一下后脑，昏迷了过去，不过幸好的是，整个雪崩根本就没有在李超凡所在的地方停留的意思，直接的朝下面的怪物滚了过去，同时把怪物的身体直接的卷走。整个雪崩的主波已经经过了李超凡的身躯。    
    　　李超凡是被太阳的光线刺激醒来的，此时，李超凡在经历过了昨晚的生死之后，好似突然的想通了许多，除了昨天晚上的巨大撞击还让李超凡的脑袋还是有些疼痛之外，李超凡已经没有了任何的问题，稍微的整理了一下自己的行装，李超凡看着自己所处的位置距离山顶已经只有短段一千米的距离，雪崩过后的地势完全没有了以前的险峻，变得十分的平坦起来，李超凡的性格并不是一个平淡的人，既然来到了这个地方，距离山顶也只有一步之谣的路程，放弃，绝对不是李超凡的性格。按照李超凡以前经常对自己鼓励的话就是：‘凡是做事这就像是上一个女人，你怎不可能上了一半快要尽兴的时候突然放弃吧。’这不是李超凡的作风，所以稍微的恢复了一下体力，李超凡有颤抖着站了起来。    
    　　虽然说是一千米，但是超过了五千米以上的地方，缺氧的环境也是越来越严重，完全没有佩带任何措施的李超凡根本没有想到自己这完全是一种类似于自杀的行为，也难怪李超凡这种从来没有经过任何登山训练的人，能够这么的坚持下来。    
    　　整整一千米的距离，这足足的花费了李超凡将近四个小时的时间，当李超凡到达山顶的时候已经是太阳挂在正中间的时候了。    
    　　刚仁布钦山的山峰之颠在经过了昨天晚上的大雪崩之后已经没有了原来的尖，此刻完全像是一个平台一样，李超凡深深的吸了一口气，以缓解着心中憋闷的呼吸。这里的空气实在是太稀薄了，李超凡不知道当站在珠穆朗玛峰的山顶时是一种什么样的感觉，反正，此时李超凡已经觉得自己快要窒息了，在太阳照射在正顶的时候，李超凡被旁边的一个璀璨发光的地方吸引住了目光。    
    　　雪莲！这才是真正的雪莲，李超凡看着自己眼前的这朵晶莹璀璨如钻石一般发出夺目光芒的莲花，在太阳光的照射之下发出七彩的光芒。李超凡慢慢的靠了上去。也是该李超凡有这样的运气。事实上刚仁布钦山能够在藏传佛教和印度教之中被称呼为神山这并不是没有任何的道理，原因第一就是因为刚仁布钦山有整个西藏高原之中独一无二的守护兽，第二，也就是这种雪莲花。    
    　　同时出现这种雪莲花的几率也必须是只有在大雪崩之后，在刚仁布钦山露出了自己的平顶之后释放出自己的元气才形成的一种独特的自然生物。    
    　　李超凡用手小心翼翼的将雪莲采摘了下来，这看起来像钻石一样的雪莲在手感上竟然和一般的植物没有什么区别，根本就没有冰凉的感觉，反而，李超凡只觉得感到一阵温暖。此时，李超凡手中的雪莲在太阳光的照射之下，突然的开始融化了起来，李超凡一看不好，作为学医的人，李超凡自然是知道雪莲对于身体的好处，同时在武侠小说熏陶下的李超凡此刻早已经认定了自己这是一个奇遇，毫不犹豫的将整个手中的雪莲送入了自己的嘴巴里面，刚刚入腹，李超凡就只觉得从心底涌起的一股热流冲击着自己的脑袋，昨天晚上被碰撞的地方更是一阵剧烈的疼痛，李超凡整个人已经昏迷了过去。    
    　　　　　　


第一卷 阴霾的天空  第十三章 神之苏醒

    　　刚仁布钦山顶的积雪虽然在这次大雪崩的时刻彻底的被这么硬生生的削掉了一大截，此时的山顶就像是某个知名发型设计中心修理出来的平头一样，棱角分明，四四方方，但是，没有关系，六千多米，接近七千米的高度并不是浪得虚名。根本没有过多长时间，整个山顶的积雪又开始凝固和堆积起来，此时，在李超凡昏迷之后，山顶原本阳光灿烂的天气一下子变得阴暗无比，滚滚的乌云，夹杂着雪花和冰雹开始肆虐山顶。    
    　　“阿南，我不管你用什么方法，我不管需要动用多少资金，我希望你们能够去找一找我的丈夫，就算是死了，我也要见到他的尸体。”陈芸此时的神色有一种说不出的凝重，晚上的陈芸带给白天陈芸的强大精神力，这是让陈芸为什么在如此年轻的年纪就能够身居高位，家产上亿的本钱。    
    　　张敬标沉默了许久，虽然说李超凡这个人和他在一起也只是短短的几天时间，远没有那些一起共同战斗过的战友有那么深厚的友谊，但是，张敬标从开始探险以来，第一次感觉到了这种类似于战友之间的情谊，这是一种牺牲自己保护战友的情谊，从来都不在高原上抽烟的张敬标抽起了李超凡留下的香烟，烟头闪灭，张敬标把烟头狠狠的在野外行军皮靴踩了几下，站了起来，对着阿南说道：“阿南兄弟，说吧，需要什么东西我都给你搞过来。你把卫星电话拿给我用一下。”    
    　　阿南看了看远处秃顶的刚仁布钦山顶，沉吟了一下，此刻，阿南对于想营救李超凡的想法比任何一个人都来得强烈，这个在野外长期生活的汉子也被李超凡的勇敢感动了，在知道了这是一次没有回来的牺牲之后，李超凡并没有任何的反应，神色之间的平静，阿南自认自己是不可能做到的，但是，现在的阿南必须冷静，现在这种情况，探险界恐怕也没有任何一个人愿意跟随一起上去了，神山传说的再一次出现，这是探险界的忌讳。再加上山顶乌云满天的样子，阿南也知道此刻在山顶的情况，雪崩之后的山顶必定是风雪交加。想到这里，阿南拿出了放在盒子之中的卫星电话，递给了旁边的张敬标道：“兄弟，我不知道你到底有多大的能量，同时，我也不知道你能够派遣多少人过来，但是我们现在需要的设备包括直升机一台，以及一些必要的挖掘营救工具。同时还包括一队有过翻越雪山以及有攀登技巧的人。这样，我们的希望才算是比较大。当然，必要的热能探测仪器也是需要的。”    
    　　张敬标此刻想都没有想，接过阿南手中的卫星电话，熟悉的在电话上操纵着内参数，同时更改了一部分卫星电话的设置之后，终于把电话放到了耳朵边上，同时张敬标人已经走到了另外的角落里面，说了半天之后，张敬标挂下电话，走回来道：“两架黑鹰直升机，一个连队的特种兵，同时先进的热能生命探测系统两套，和各种设备全部在明天上午到达这里。”    
    　　陈芸此时也走了上来，沉痛的打击让陈芸整个人都显得有些萎靡，尤其是昨天晚上李超凡的话语，这更让陈芸感到心酸，同时，陈芸更是后悔这几天对于李超凡的态度。所以，陈芸在心里也做了一个决定，对着阿南严肃的道：“阿南兄弟，我从你和张大哥对我们家超凡的感情和道义上看得出来你们很重感情。虽然你们只认识这几天，同时也交往只这几天，但是，我觉得你们比一个交往几十年的老朋友还要真诚。我陈芸谢谢你们，阿南，我请你给整个探险登山界发出一个信息，我愿意出五千万员找我的老公，活要见人，死要见尸。以三个月为期限，不管找到与否，我绝对给钱。”    
    　　就在下面的众人正在焦急的准备搜寻李超凡的同时，山顶巨大的风雪已经把李超凡整个人都快要卷起来了。此时，李超凡整个人都陷入了昏迷状态，体内灼热的像是火焰燃烧一般的在冲击着他的身躯，体内的液体好似已经沸腾。幸好，巨大的风雪下降给李超凡湿透了的身体一种清凉的感觉。    
    　　还没有过多长的时间，在李超凡的周围大约直径二十米的一个圆形范围外，已经堆满了厚厚的一层积雪，而里面的李超凡的身体上和周围二十米的范围却好似根本就没有任何的积雪。但是天空之中却有是不断的有积雪和冰雹拍打着李超凡的身体和脑袋。    
    　　“教官，我特种连按照上级的指派到达目的地，从现在开始，一切指挥权都由您为主。”在不远处，果然如张敬标所说的在上午准时到达。    
    　　张敬标挥了挥手，对着前面的军官道：“安子，算了，我已经不是教官了，现在。我只是请老师长找人过来帮忙而已，马上通知直升机把我们先运送到刚仁布钦山最后的一个营地。”    
    　　除了张敬标、阿南和陈芸之外，其他所有的队员都已经撤离了这个地区。阿帕奇直升机的威力在这个时候就已经显现了出来，在装载着一个连队的士兵，只是几个来回就已经完成了整个运输过程，但是同样的油耗也是巨大的。幸好在山底下特种连过来的时候就有所准备。    
    　　阿南也通过自己在探险界的朋友，搞到了整个刚仁布钦山的地形图。此时，阿南指着整个地图上出事的地点道：“张大哥，大家都过来看一下，我们出事的地方就是这里，从这里的路线来看，以及那天晚上怪物的行动的方向来看，应该是在出事营地的西北方向，而我们撤退的路线是在东南方向。根据前天晚上怪物后面的叫声来判断，我估计超凡是往山上跑过去的。”    
    　　经过一天一夜的风雪吹拂，整个山顶上的风雪不但没有停止，反而有更加剧烈的趋势，风速也越来越快，风力也越来越大，此时，在李超凡的周围已经形成了一个类似于冰窖一样的东西，原本周围直径达到二十米的圆圈此时也在风雪的侵蚀之下缩小到了只有六七米的样子，同时上面的封口也越来越小。但是，所幸的是，好似李超凡的周围还没有任何的积雪。    
    　　“教官，没有办法，直升机根本就没有办法上去，上面的风雪实在是太大了。上去也只是送死。”张敬标叫过来的军官在一个背风的地方对着张敬标说着。    
    　　张敬标看了看有即将暗淡下来的天气，扯了扯身上的棉衣，对着军官叹了一口气的道：“找天气专家询问了没有，刚仁布钦山的风雪什么时候停止。”    
    　　“三天，最早也需要三天的时间。”军官肯定的回答着张敬标    
    　　晚上的陈芸根本没有说任何的话语，独自一个人的走到了营地的角落里面，盘腿的坐了下来，陈芸在试图用精神感应着李超凡的存在，但是，越上上走，陈芸的精神力量根本就达不到这样的一个距离，李超凡的精神波动完全是一片空白。陈芸完全是徒劳无功。    
    　　连续三天三夜的风雪让李超凡所在的区域完全的变成了一个真空，上面也终于完全的封印了。整个刚仁布钦山再一次的形成了一个峰顶之后，风雪终于在这个时候停息了下来。    
    　　经过整整五天风雪洗礼的李超凡，此刻身体内的热气也不再像开始一样的沸腾，逐渐的趋向于平静下来，整个密闭的空间就像是一个天然的冷气仓库，将李超凡身体的火焰逐渐的平衡下来，同时一丝看不到的寒气从李超凡被热气张开的毛细孔里面钻了进去，中和着李超凡身体内的热量。终于在五天之后，这些狂暴的热气开始变得温暖和柔顺起来。    
    　　此时，如果有人发现李超凡的话，一定会被李超凡的景象震住，整个身体发出柔和的五彩光芒，围绕在李超凡身体的周围，不断的运行，同时李超凡停顿五天的大脑开始逐渐的回复着本能。    
    　　“上山”风雪还只刚刚小了一点，张敬标就对两台直升机发出了搜索的命令，携带着两台热能生命扫描仪器的直升机在整个营地腾空而起，飞向上面的山峰。    
    　　同时，陈芸也跟着上来了，飞机缓慢的降落到山顶的一定高度之后，突然，陈芸也发现了热能仪器的不正常，整个仪器开始发出了剧烈而刺耳的警报声音，陈芸看着张敬标兴奋的样子，也激动的道：“张大哥，是不是有生命迹象。”    
    　　张敬标点了点头，从飞机上丢下绳索，率先的爬了下去，同时对着陈芸安慰的道：“弟妹，你不要担心，我张敬标一定会找到超凡兄弟。”    
    　　尖锐的山顶上张敬标和特种战士们已经整整的仔仔细细的搜索了一个上午，但是结果是让人失望的，整个山顶上根本就没有任何的痕迹，如果不是从热能仪器上显示这里确实有生命活动迹象，张敬标几乎就已经发出了撤退的命令。    
    　　阿南同时也走了上来，看着整个没有任何足迹的山顶，对着张敬标道：“张大哥，是不是已经被掩埋在雪下面了。这山顶原本是秃子，一下长出头发来了，我看超按一定被埋了。”    
    　　就在此时，张敬标正准备发出挖掘命令的时候，突然从下面传来的一阵震动，同时峰尖上的雪堆塌陷，立刻露出一个深大六七十米的窟窿。    
    　　张敬标得到这样的启发和振奋的消息，立刻指挥着旁边待命的战士，同时每一个把小雪铲子，开始铲了起来。随着洞口的不断扩大，下面的情况已经露在了众人的面前，李超凡虚弱的靠在雪壁上，对着上面的张敬标还开着玩笑的道：“兄弟，我还没有牺牲吧。”如果说开始，李超凡还依靠自己的毅力在坚持，那么现在，已经放松下来的李超凡，整个人已经瘫靠在了张敬标的身上，再一次的昏迷了过去。    
    　　　　　


第一卷 阴霾的天空  第十四章 医院怪事

    　　满身都是绷带，住的是最高档的干部病房，吃饭专门有人喂，喝茶专门有人倒。上厕所有美丽的护士扶着。这种在过去，李超凡经常嘲笑别人的事情，在此刻却戏剧性的出现在了李超凡自己的身上。    
    　　从西藏做军机回到芜邯市的机场，在陈芸的安排之下，李超凡戏剧性的再一次回到了自己曾经工作过的医院——芜邯市人民医院。原本按照张敬标的意思，他是希望李超凡能够住到军区医院疗养一断时间的。但是。陈芸因为工作方面的问题，最终还是回到了芜邯市，张敬标看了看昏迷之中的李超凡，从自己的衣服袋子里面只拿了一张名片给陈芸就匆匆的离开了芜邯。    
    　　“是谁把我送到这里来的！”李超凡的声音响彻了整个高干病室，李超凡第一时间知道自己住在这里之后，立刻咆哮了起来，自己所发的每一个誓言，李超凡都记得清清楚楚，此生再也不进芜邯市人民医院这句话，李超凡更是记得。    
    　　同时一个护士已经走了进来，对着李超凡笑着的道：“李医生，你好幸福啊。一下子找到这么漂亮又有钱的老婆。”    
    　　李超凡不是一个不懂得是非的人，在他的眼里，以前在这里工作的时候就最反对病人对这些护士发脾气，本来嘛，这跟护士根本就没有任何的关系。但是，此时的李超凡也只有郁闷的睡觉了。    
    　　直到晚上，陈芸才端着一瓶子西洋人参炖鸡汤走进了李超凡的病房，此时的陈芸或许是因为两人都爱上了李超凡的原因，反正在行动方面也变得正常起来。虽然，晚上的陈芸还是要比白天的陈芸开放许多，但是，至少，已经没有那么明显的区别了。    
    　　“老公，你醒来了。我好担心你再也醒不过来了。”陈芸一脸关心的走了过来。    
    　　或许是因为陈芸在精神力方面独特的关系，至少从陈芸的脸上看不出任何的疲惫，但是，李超凡还是很清楚，陈芸的工作远不是这么轻松。    
    　　等李超凡好说歹说送走了陈芸之后，已经是深夜了，李超凡事实上也已经没有了任何的问题，只是，陈芸始终认为在那么恶劣的环境之下，就算是没有问题也必须住院观察，李超凡最终还是妥协了。    
    　　熟练的自己取下身上的绷带，李超凡这还是在劫后第一次这么仔细的打量着自己的身体，站在病房的落地镜前，身上就穿着一条裤衩，李超凡这才发现自己的皮肤比以前白皙了不少，同时原本在右侧腋窝下面的‘S’胎记也已经消失得无影无踪。    
    　　李超凡马上以冲刺一般的速度站到了病房角落的体重称上面。一米八一，又是一个新的高度。李超凡清楚的记得自己在读研究生的时候测量的身高就是一米七五。不管怎么样，李超凡是绝对不会相信自己在接近二十八岁的年龄还会有如此的增长。什么狗屁的男长三十六，这只是一句笑话而已。作为医生，李超凡很清楚身高在这个时候已经不会再有任何的增长了，但是，现在的时候让李超凡不得不相信自己真的是遇到奇迹了。    
    　　幸好病房里面陈芸还给自己留下了两套衣服，李超凡动作迅速的穿上其中一套，十分合身，看来陈芸也是发现了李超凡的变化特意从新再买的衣服。    
    　　一种不好的预感再一次的从李超凡的心底深处传来。同时李超凡在不知不觉之中也释放出了自己强大的精神力场。    
    　　这一次，李超凡可以明显的感受到外面也有一股同样强大的精神力场在往整个高干病房上面行动而来。    
    　　“这是什么人，竟然有这么强大的精神力？”李超凡在心里嘀咕了一声，同时也感到奇怪，自从自己开始接触精神力场和催眠术以来，李超凡除了见识到陈芸精神力的强大之外，还从来没有见过拥有这么强大的精神力的人。从心底的好奇心已经让李超凡打开门走了出去。    
    　　高干病房走廊上的灯光此时却是一闪一闪的，李超凡在心里不住的诅咒了起来：“这该死的院长，不知道吞了多少好处，就连高干病房都建得是这样的质量，这路灯的质量也实在是太差了吧。    
    　　一闪一闪的高干病房走廊足足有一两百米之远。李超凡在诅骂之后也发现了一个问题，如果说只是单纯的因为路灯的质量太差，那么应该不会所有的路灯都是这个样子。想到这里，李超凡突然觉得自己现在所处的环境怎么跟香港的鬼片一样。整个人都恐怖起来。    
    　　路灯一闪一灭电冲击所发出来的‘滋、滋’的声音让李超凡整个人都感到毛骨悚然，在不知不觉之中李超凡精神的高度紧张已经把自己的精神力场再一次的提高到了一个新的高度。    
    　　李超凡锁定的精神力场已经在靠了过来，在走廊的拐角处，一个身穿红衣的女子已经出现在了李超凡的面前，还好，李超凡此刻轻轻的嘘了一口气，眼前的女子并没有像电视之中的那样恐怖吓人，也没有披头散发，反而打扮得十分的整齐，红衣女子看着李超凡微笑了一下，对着李超凡问道：“先生，请问808病房是哪一个房间。”    
    　　李超凡此时已经完全的放松下来，指着后面道：“这边过去，右边的第四个房间就是。”    
    　　红衣女子对着李超凡再一次的笑了一下，说了一声谢谢继续的往前面走去。    
    　　李超凡这才转过身来，注视着女子前进的方向，突然，李超凡发现了一个十分怪异的现象，这女子竟然没有任何的影子。李超凡的精神再一次的紧张起来，同时，李超凡已经可以确认，开始锁定的强大精神力场就是前面走过去的这个女子，李超凡再一次的看了看自己的身下，影子赫然的在地上。    
    　　李超凡也不知道是怎么回事，突然的对着前面的女子大吼的道：“站住。你到底是什么人？”    
    　　红衣女子此时再一次回过头来注视着李超凡，语气已经变得冰冷起来：“朋友，有些事情不是你所应该知道的，你最好别趟这混水，小心惹祸上身，到那时，我相信再也没有人能够帮得了你。尤其是在这种夜深人静的时候。”    
    　　李超凡并不是一个会被威胁吓倒的人，否则。李超凡也不会被芜邯市医院就这么的开除出来了，听着红衣女子的话，李超凡不但没有退缩，反而激起了心中的好奇之心，试探的对着前面的女子说道：“哼，你不就是一个精神体么？也就是俗称的鬼而已嘛。”    
    　　“哦，看来你的见识还真不小嘛，看来我是小看你了。”红衣女子对于李超凡的话语震惊了一下。同时对于李超凡也重视起来，此时，红衣女子这才发现在李超凡的身体周围竟然有薄薄的一层如实质一般的淡黄色光芒。同时，红衣女子也发现李超凡的精神力场竟然比自己这个纯精神体竟然还要强大。    
    　　“多谢你小看了。”李超凡一脸的冷色，看着前面的红衣女子眼睛都不眨一下，接着说道：“我希望你尽快的离开，不要想在这里闹出什么事端，否则，别怪我对你不客气。”    
    　　红衣女子听着李超凡的话语也彻底的愤怒了起来，手臂一挥整个走廊的路灯都突然的熄灭了。红衣女子整个人都已经在空中飘了起来，同时，纤纤的手指指着前面的李超凡道：“既然你不识相，那么就别怪我对你不客气了，本来我今天也不想滥杀无辜，看来也只好破戒了。”说话间，红衣女子此时整个人都已经朝李超凡冲了过来。    
    　　李超凡虽然说可以明显的感受到对方是依靠精神力场来行动以及进行攻击，但是苦于从来没有尝试过使用精神力做其他的事情，除了知道使用催眠术之外，李超凡根本就不知道其他任何的技巧。    
    　　此时，被红衣女子的一个冲击立刻飞了出去，撞到了走廊的墙壁上又落到了地上，整个八楼的高干病房外面发出巨大的声响。但是却没有人出来看过一眼，看来，红衣女子估计是使用了什么类似于声音禁界的东西。    
    　　李超凡从地上爬了起来，身上根本没有传来任何的疼痛，李超凡已经初步的感觉到了红衣女子的攻击方式，看来红衣女子是借助于精神力场同时借助周围外界的环境从声音，视觉以及其他方面让人产生幻觉。或者是通过影响周围的空气以及空中的悬浮能量为自己所用。    
    　　想到这里，李超凡站了起来，眼睛一眨不眨的看着红衣女子的动作，精神力的凝聚达到了一个空前的高度，此时，李超凡的精神力场已经超过了陈芸的精神力场，达到了一个新的高度。    
    　　这一次，红衣女子的手法李超凡已经清楚的看到了，原来是这样，一股精神力竟然从红衣女子的手中如手臂的延伸一般，带动着周围空气之中的残余能量朝李超凡冲击过来，原本一丝的精神力在达到李超凡的身体时，所带动的能量和动力竟然可以将人撞击出去，李超凡再一次的被撞飞出去。    
    　　李超凡根本就不知道自己周身的淡黄光芒竟然是保护自己的最好措施。李超凡从地上爬了起来，看着红衣女子冷笑的样子，也跟着笑了起来的道：“这次也让你来试一试我的攻击。”    
    　　李超凡不是一个愚笨的人，相反李超凡是一个十分聪明的人，说他是举一反三也不为过。此时，李超凡尝试着掌握着自己的精神力场像红衣女子一样散发出去。但是李超凡的精神力场却还是操控在自己的手中，李超凡的精神力场像一跟锁链一样的锁住了红衣女子的脖子，越锁越紧，同时，李超凡对着红衣女子沉声的学着电视里面道士一样的说道：“人有人规，鬼有鬼律。你还是回到地府去吧，否则别怪我让你永不超生。”说话间，李超凡已经加重了精神力场的力度。    
    　　就在红衣女子即将崩溃的刹那，后面一声佛号响起：“阿弥陀佛！施主手下留情！”    
    　　　　


第一卷 阴霾的天空  第十五章 异能培训计划

    　　一个老和尚从八楼楼梯的拐角处走了上来，手中的檀木佛珠，一身红色夹金袈裟让人觉得佛像顿生，庄严无比。    
    　　李超凡根本就没有放松的意思，但是还是回过头来注视着和尚说道：“大师，难道就这么放过他么？”    
    　　“施主，既然你已经阻止了她，那么你有何必在自己的生死薄上面添上这么一笔呢？虽然她已经不属于尘世，但是终究是一个生命，死灵的生命。你又何必让她永不超生呢？”和尚对着李超凡劝解的说着。    
    　　“和尚，我的事情不要你管，你不过是我的手下败将而已，有什么资格在这里说我的事情。我超不超生不要你管。滚开。你别在这里狗拿耗子多管闲事。”红衣女子怒目注视着和尚，看来她们两人认识也已经不是一天两天的事情了。    
    　　和尚并没有生气的看着红衣女鬼，宣读了一声佛号的道：“女施主，你何必这么执着呢，贫僧一路跟随施主走到这里，难道施主真的以为是对贫僧手下留情了么？难道施主不知道你所面对的人其实是你所动不了的么？你在生的时候是，现在你死了，同样也不是你能够对付得了的。施主，你放手吧。”    
    　　“和尚，我的事情不要你管，我的仇恨不可能就这样化解，除非这个人答应帮我解决，否则我就算是永不超生我也要斗争到底。”红衣女鬼还是十分的倔强，此时正指着李超凡说着。    
    　　和尚转过身来看着李超凡道：“施主，救人一命胜造七级浮屠，能够让这位女施主放下心中的恶念，就算答应又有何妨，贫僧相信，天网恢恢，疏而不漏。他最终也是逃不掉的。施主，你就答应了她吧。”    
    　　“和尚，我可没有答应什么。你自己说的啊。你要超度就赶快，否则我就动手了。”李超凡对着和尚不耐烦的说着。    
    　　和尚再一次的看着红衣女子道：“施主，我替这位施主答应你了，我保证他绝对会给你洗清冤屈。”    
    　　同时，和尚已经盘腿坐了下来，佛珠转动，一篇地藏王菩萨超度心经从和尚的嘴巴里面念了出来，李超凡控制着精神体在佛经的朗诵之中逐渐的开始消散，李超凡可以清晰的感受到自己眼前的精神体逐渐在自己的手中失去了控制，最后消散在整个空气之中。    
    　　“施主，你就真的这样走了么？”和尚在念完最后一句佛经之后已经从地上站了起来，对着正准备回房的李超凡说着。    
    　　李超凡经过一个晚上的事情，看着和尚的样子整个人都厌烦了，李超凡最讨厌别人代替自己做出决定，而恰巧，和尚在刚才就代替了李超凡做了一个决定，对于这个刚刚才认识的人，李超凡已经没有了任何兴趣继续交谈下去，在用精神力感觉了一下周围的精神力场之后，李超凡也失去了去外面散步的兴趣，立刻往自己的病房走了过去。    
    　　“我说和尚，你不要这么做好不好，好歹你也算是一个出家之人，你怎么能够这样做。你现在完全就是一个无赖。”李超凡坐在自己的房间里面，对着正盘腿坐在地上的和尚发着牢骚。    
    　　和尚在这个时候睁开了眼睛，双目有神的注视着李超凡道：“施主，和尚并不是无赖，和尚只是希望你答应为女施主化解一段恩怨而已，这不过分吧，作为条件，和尚愿意帮助你进行异能的系统培训。”    
    　　“你？你有这个能力没有啊？我可是亲耳听了那女鬼说过你连她都打不赢。”李超凡明摆着一副不相信的样子注视着和尚说着。    
    　　和尚看着李超凡的样子，还是像一块木头一样的道：“这么说施主是答应了？”    
    　　李超凡听着和尚这么一说，立刻站了起来，指着和尚摆手的说道：“没有，绝对没有。我自始自终从来都没有答应过你什么。你不要自做多情。”    
    　　“那就算了，我的能力你相信也好，不相信也罢。除非你答应我这个要求，那么我就可以让你见识一下我的能力。”和尚看起来十分的固执。    
    　　当第二天早上李超凡醒来的时候，和尚已经消失在房间里面，陈芸照样是在早晨送了一顿营养的早餐过来之后就回公司去了。    
    　　站在整个高干病房的走廊上，李超凡对着昨天在自己房间的小护士挥了挥手，同时回头注视着前面808房间外面站着的两个保镖。小声的问道：“小姐，前面808房间住的是什么人啊？”    
    　　护士小姐看了看李超凡的样子，如果说不是认识李超凡，知道李超凡原来是这个医院的医生，同时这一次又是整个芜邯市有名的企业家亲自送他过来住高干病房，同时每天还亲自的端早餐过来，护士忧郁了一下，最终还是低声的对着李超凡说道：“李医生，这件事情你知道就可以了，千万不要传出去，808住的是从上海转过来的一位大人物，除了808的主管护士周姐之外，其他的人都不知道那里面住着的是什么人。”说完，护士已经赶紧的走开做自己的事情去了。    
    　　“你想好了没有。是否愿意答应我的条件。”    
    　　李超凡从浴室里面洗澡一出来，突然的发现，昨天晚上的和尚不知道什么时候已经坐在了自己房间的地板上，正对着自己说着。    
    　　“你说一说整个事情的原本始末，否则我不会答应，万一这个人是我不能够得罪的，那我不是完了。”李超凡自从在白天打听到一些事情的东西之后，整个人也警觉起来，对着和尚说着。    
    　　和尚注视着李超凡的样子，安慰的道：“李施主，你放心好了，出家人慈悲为怀，我又怎么可能让你去涉险。”    
    　　同时，和尚也开始说了起来道：“李施主，具体的事情我也不是很清楚，但是从我一直跟踪精神体的情况来看，这个人的身边不乏有能人异士。所以，我才会提出先对你进行培训，然后再让你为她化解这段恩怨。”    
    　　李超凡注视着和尚的眼神，试图从和尚的眼神之中查找出一些端倪。但是，所有的努力完全都是一种徒劳，从和尚这两次神出鬼没的伎俩来看，和尚的本事还是有的，想到这里，对于精神力操控的渴望在李超凡的心里占据了上峰，最终，李超凡还是点头的道：“和尚，我答应你，现在你可以让我看看你的本领了吧。”    
    　　和尚看着李超凡的样子，微笑了一下的说道：“施主，你最擅长的是精神力量，这种在所有特异功能里面最危险，最厉害的能力。你就用你的精神力场来感应我，同时你睁开你的眼睛仔细的看着我。”    
    　　李超凡听着和尚这么一说，立刻发动了自己的精神力场，对于自己逐渐强大的精神力场，李超凡至少在昨天抓住女鬼以后就已经充满了信心，此时李超凡在锁定了和尚的精神力场之后，对着和尚说道：“和尚，我感应到你了。”    
    　　话音刚落，李超凡只觉得自己的眼前一花，同时精神力场锁定的地方已经失去了任何精神力的反应，同时就连和尚的身体也消失在李超凡的眼前，同时，和尚的声音在整个房间里面响了起来道：“施主，你知道我在什么地方么？”    
    　　和尚的话音根本就不能给李超凡的精神力有任何的指引，因为，此刻李超凡完全的感受不到房间里面还有其他的精神力，除了自己的精神力量之外，李超凡只觉得整个房间里面除了自己的存在，还是自己。    
    　　“好了，和尚，你可以出来了，我相信你了。”李超凡经过了几次的试探之后，终于放弃了继续试探的想法，对着整个空气说了起来。    
    　　与此同时，和尚的身形再一次的出现在原来消失的地方，和尚看着李超凡不可思议的样子，微笑的道：“李施主，你不要奇怪，事实上这也只是精神力量的一种运用而已，我只是改变了我自己精神力量的频率，让他和你的精神力场达到一个无限接近的限度，而这个时候，你自己就会被这样的精神力场所迷惑，认为这是你自己的精神力场而放过去，同时，我用同样的方法入侵你的大脑，就像是你用的催眠术一样，改变你的眼神经，其实，我一直就坐在这里，一直都没有动过。”    
    　　和尚的解释让李超凡有一种豁然开朗的感觉，同时，李超凡对着和尚继续的问道：“大师，我们怎么训练？在这里吗？”    
    　　和尚微微的摇了摇头的道：“不行，你必须跟我走，你的身体素质实在是太差了，强大的精神力场必须要有强大的身体来支持，否则这是不可能的事情，至于这里你放心好了，我已经在那个人物的身上下了一个隐蔽的精神烙印，你不要担心到时候找不到他。”    
    　　同时，和尚看来是早有预谋的继续道：“我们整个培训计划少则半年，多则一年。整个计划分为三个部分，第一部分从开始贯彻到最后这是体能训练，第二部分，从一个月以后开始学习精神力场的理论知识。第三部分，实际操作。我希望你能够顶住，能学习到这门世界上最厉害的异能。”　　　　


第一卷 阴霾的天空  第十六章 脱胎换骨

    　　告别陈芸，虽然小夫妻两人满是眷恋和难舍难分，但是在不动和尚的催促之下，最终在陈芸恨恨的目光之中，两人还是分别了。    
    　　和尚的名字叫做——不动，这是李超凡探听出来的唯一消息，就正如和尚的名字一样，和尚的为人也是处于一种不动的心态之中。    
    　　陈芸不是一个不识大体的人，能够拥有这么庞大的产业群体，同时又这么年轻的人，绝对不是泛泛之辈，作为妻子，陈芸也知道以李超凡的性格不是那种可以在家里煮饭、洗衣、顺带着还带着小孩喂奶的家庭妇男，作为男人，他不可能没有自己的事业。所以，在这个时候，陈芸明智的选择了支持。    
    　　“和尚，你说你到底要到什么地方去？怎么你们这些人都这么怪，放着好好的城市不住，非要跑到这种穷山恶水之中来。美名其曰是隐居事实上恐怕是没钱进行高消费的生活吧。”李超凡一脸的坏笑对着走在前面的不动和尚发着牢骚。    
    　　从芜邯市坐飞机到昆明，从昆明又坐汽车到了大理，然后从大理又坐了那种中巴车一路的颠簸到了李超凡从来都没有来过的小镇，在镇上，和尚敏捷的爬上了一台慢吞吞行动的拖拉机。看前面的司机根本没有反应的样子，李超凡总算是明白了一件事情——这样的事肯定不止和尚一个人做过。否则这司机不会这么泰然。    
    　　在一个岔道上，和尚根本都没有叫拖拉机司机停车，和尚再一次敏捷的跳了下来，走了一段山路之后，和尚的运气实在是不错，在李超凡付出了五块钱的代价之后，两人又坐上了牛车。在一处深山幽谷的山道半程，和尚再一次的下了牛车。    
    　　此时，李超凡背上的大包裹让李超凡感到了十分巨大的压力。背包里面全部是李超凡换洗的几套衣服和吃的东西。    
    　　“和尚，我知道了，你这个人除了有一点点小伎俩之外就没有什么本事了。”李超凡坐在一个岩石边上大口喘气的对着前面还在不紧不慢走着的和尚说着。    
    　　见不动和尚根本就没有要理会自己的意思，李超凡干脆躺了下来，耍着无赖的道：“和尚，我不走了，我回去了，你自己走吧。”    
    　　这一次，和尚终于回过头来注视了李超凡半天之后道：“阿弥陀佛，李施主难道就这么放弃？”    
    　　李超凡本来就没有想着要回去，他只是觉得和尚不跟自己说话而感到气愤才说的气话而已，此时见和尚回话，立刻站了起来的道：“和尚，我看你没有本事，古语云：‘大隐隐于市，小隐隐于林。’你这样子看来隐于林都不是。我说和尚，你不会真的是在玩这种江湖上骗人的把戏吧。”    
    　　但是，不动和尚已经没有再继续和李超凡在这种事情上进行纠缠，对着还坐在地上的李超凡说了一句话：“你最好是跟着我，否则天色暗下去，迷路了，我也救不了你。这里可是原始森林。”    
    　　又经过了几个小时的跋涉，终于，不动和尚在一处深邃的幽谷门口停了下来，李超凡注视着整个山谷的情况，可以肯定，李超凡从来都没有在任何电视上或者图片上看到过这种地方，整个山谷三面环山，除了谷一块大约一千多平方米的地势较为平坦之外，在李超凡所站立的地方只有一条羊肠一般的小道蜿蜒崎岖的伸像里面。在入口的旁边，一块快要腐朽得不成样子的木牌上面用小桊雕刻着三个字——‘不动谷’李超凡仔细的打量了一阵之后，对着旁边的不动和尚道：“和尚，这里就是你的府邸？”    
    　　昨天晚上李超凡一直搭建自己的帐篷直到凌晨的时候才睡觉休息，但是在大约三四点钟的时候，不动和尚此刻已经完全没有了一个和尚所应该具有的气质，此时的不动和尚更像是水浒传里面的鲁智深一样，粗鲁、暴力全部都聚集在李超凡眼前的这个和尚身上，不动和尚阴沉着脸在整个黑漆漆的山谷之中，李超凡凭借着自己过人的目力总算还是勉强看清楚了和尚的脸色，同时，不动和尚低沉着声音道：“李超凡，从今天开始，你一切都必须要听从我的安排，现在，你马上给我起来围着整个山谷跑一百圈。”    
    　　“快跑，不跑今天罚你再去外面的树林里面找吃的。”不动和尚的声音再一次的响起。    
    　　此时，李超凡就觉得不动和尚完全就是动画片里面的狼外婆，自从进这个山谷以来，李超凡突然的发现，自己竟然遇到了这个世界上的酒肉和尚，不动和尚的行动举止跟外面比起来完全是一个天上，一个地下。如果说外面的不动和尚是一个没有嫁人的小姑娘，那么，此时的不动和尚在李超凡的眼里，完全是一个不知道被多少上过的老女人了。    
    　　但是，不动和尚的警告还是深刻的记在了李超凡的心中，去外面找食物，这种事情，李超凡估计在有生之年是再也不愿意去了。尽管李超凡对外面的动物使劲的使用自己的催眠术和精神力场的控制，但是。李超凡发现好似这里的精神力场已经小了许多，同时，动物们对于李超凡的这种攻击，就好似是抓痒一般。最后，一场肉搏战下来，李超凡浑身伤口的被不动和尚救回来之后，李超凡发现自己还不如加紧速度完成和尚的任务来得疼快。    
    　　三个月时间的体能训练在不动和尚的摧残之下和李超凡不住的骂声之中终于还是完成了，此时的李超凡原本短短的头发已经长到了自己的耳际。同时胸前和身体上鼓起的肌肉也告诉众人，训练的效果还是不错的。    
    　　在三个月之后的一天晚上，不动和尚终于把李超凡叫到了自己的木屋，事实上就是抓过去的。两人就这样坐在地上，不动和尚严厉的眼神制止了李超凡想要辱骂的冲动，同时，和尚在自己的心底里沉思了一阵之后才开口的道：“超凡，从今天开始，我们晚上开始学习理论知识。”    
    　　“你放心，白天的训练我是不会减弱的，但是增加的速度也不会那么快，以后每半个月增加一次强度。”不动和尚率先的说出了李超凡心中的所想。    
    　　“人类的精神力量来自于哪里？你知道么？”不动和尚注视着李超凡说着。    
    　　就在李超凡沉思的时候，不动和尚这才继续的说道：“从我们佛家学说上说精神力量来自于人类的识海，从你们西医的角度来说，精神的力量来自于松果体。”    
    　　“不得不说，西医在解剖方面的成就确实让人类对于了解大脑的构造和组成取得了很大的成果，但是，这也只是一个表面的现象而已。人类的精神力量从解剖学方面就算是终其人类的一生，我相信，你们也不会了解透彻。这就好比鬼魂。”    
    　　此时，李超凡不得不佩服起不动和尚来，看着不动和尚好似一个没有出过家门的乡下人一样，但是说起这些事情来，李超凡绝对不会认为不动和尚只是一个简单的和尚，这根本就是一个脑科研究专家。    
    　　“你们不是有人称量了人死之前和死后的重量么。你们都认为那少了的7克就是人类的精神力量，事实上这是对的，而且你们或许也找到了一些方法，但是精神体的脱离躯体，让人类永远也找不到这个世界对于精神世界的了解。”    
    　　不动和尚望着李超凡的眼神沉思了一阵之后，才又接着的说道：“我们训练精神力量的方法就是从你们所说的松果体开始，也就是训练识海的方法。”    
    　　“当一个人的精神力量达到一定的程度，或者是说有些人在某种情况之下，突然的激发了自己的潜力，做出了不可思议的事情，这些都是识海的异常变化。同时人类社会所暴光的一些特异功能者，这些人虽然在特异功能方面各有特色，但是事实上他们所有特异能量的本源最终还是精神力场。这些你会在以后的训练之中自己有所感触的。”    
    　　又是三个月的强化训练，在适应了初步的体能锻炼之后，李超凡对于体能锻炼的初步适应使得他在学习精神能量的理论和初步运用方面没有感到有多少的压力。六个月的时间，让李超凡的头发已经长到了肩膀处的长度，同时原本七月的天气也已经到了冬天。这里还是一如以往一般，从气温和外面的环境根本就看不出这几个月的时间有什么变化。    
    　　李超凡此时在事隔半年之后，再一次的打量自己时，他已经可以明显的感觉到了自己身体的变化，此刻的李超凡，在精神力量方面的增长速度已经达到了让不动和尚都吃惊的地步，此刻，就算是说李超凡的精神力量是整个世界的第一人也不为过。    
    　　一只小鸟刚刚从山谷那边飞过来的时候，却突然的悬浮在了山谷的半空之中，尽管小鸟使劲的挣扎，但是始终都还是在那里不动。    
    　　“超凡，不要杀生，免得凭添你无数的罪孽。”不动和尚的声音响起。    
    　　旁边，李超凡对于不动和尚的话语已经是实在懒得反驳了。就允许你操控着动物自己自杀，就不允许我拿个小鸟玩一玩，什么人嘛，还道貌岸然的说什么不要杀生。    
    　　又是三个月过去了，经过最后三个月的强化，李超凡对于精神力量的掌握和熟悉再一次的提升了一个新的高度。此刻李超凡对于精神力量的运用已经再也不局限于催眠术上面了，像现在这种控制鸟类的方法，就类似于隔空取物一般的特异功能。    
    　　不动和尚等着小鸟飞走之后，难得的在最后的这两个月内，出现在李超凡的面前，同时对着头发已经长到了肩膀下面的李超凡道：“超凡，你的训练从今天开始结束了。最后的考核就是，你自己走出这里。记住。依靠自己的精神感觉，不要被表面现象所迷惑。”    
    　　说完，不动和尚已经走进了自己的木屋，等李超凡用精神力场再一次的去感应时，不动和尚再一次的消失在李超凡的脑海之中，同时从李超凡心里冒出了不动和尚的一句话道：“超凡，用心感悟。我这种方法并不是我不教给你，只是这本就无从教起，只能靠你自己的领悟了。”    
    　　　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第十七章 迷幻丛林

    　　“靠，每次做这么神秘干什么，不知道你本事啊。”李超凡对着不动和尚消失的小屋吐了一口痰，同声的骂了起来。    
    　　如果说这九个月李超凡除了跟不动和尚学习了操纵精神力量的能力之外，那么，李超凡唯一还学到的一些东西就是——厨艺和粗话。    
    　　李超凡总算是看清楚了不动和尚的本质，也明白了道貌岸然这四个字是怎么写的，不动和尚就是真正的一个活生生的例子。嘴巴里面可以一边念着‘阿弥陀佛’不能杀生，一边还咬着一个山鸡腿，同时手还在跟李超凡进行抢夺的人。满嘴粗痞话，这让李超凡这种自认骂人还算狠的人都甘拜下风。如果说这个世界还有人能够跟不动的粗痞话抗衡的话，李超凡估计了一下，除了九品芝麻官里面的星爷还算勉强够资格以外，其他的人想都不要想。什么？大话西游的唐僧？他那罗嗦的样子只怕早已经被骂得昏迷过去了。    
    　　骂骂咧咧的收拾好自己的帐篷，李超凡对着整个山谷做了一个国际通用的手势，同时大声的吼叫一声：“永别了，狗娘养的不动和尚。”整个人已经走向了走出山谷的羊肠小道。    
    　　此时，整个丛林外面已经升起了朦胧的雾气，在整个丛林之间，漂浮不定的雾气让李超凡只觉得自己处在一处仙境之中。    
    　　过肩的长发也已经被李超凡胡乱的用一根绳子扎在自己的脑后面，但是，李超凡在这里生活了九个月的经历可不是白做的，同样，李超凡受不住的时候也没少出来寻找食物，这里的恐怖李超凡心里清楚的很。    
    　　回想起不动和尚临走时的话语，李超凡站在丛林的边上沉思了起来，不动和尚绝对没有这么好心让自己轻松的走过去，联系起读小学的小学生也要进行毕业考试，李超凡终于明白了不动和尚的用心。    
    　　从心底被激起的求胜欲望让李超凡钻入了前面的丛林之中。同时，李超凡也提高了自己的警觉，现在，李超凡已经闭上了自己的眼睛。就这样凭着感觉往前面走了过去。丛林之中的一草一木都像是亲眼所见一样的浮现在了李超凡的脑海之中。同时树林之中的动物和蛇类虎视眈眈的样子，李超凡更是一个不漏的掌握在手。    
    　　精神力场在李超凡有意识的控制之下开始模仿起了动物们惧怕的气息，突然，前面的危险让李超凡睁开了眼睛注视着前面，一头斑斓猛虎已经横跨在李超凡的前面，‘这是第一个考验么？’李超凡在自己的心底呢喃的说了一句，同时，身体也展开了搏斗的架势。整个人弓着身子，就像是即将离弦的弓箭一样。注视着猛虎的李超凡自然而然的发出了自己的精神力场。    
    　　猛虎受到李超凡的挑衅已经腾的一下站了起来，同时整个身体都收缩了起来，李超凡以前在丛林里面捕食的时候就没少跟这类老虎打交道，当然知道猛虎这么做的意思。这是临战斗前的征兆。    
    　　果然，猛虎在一个沉寂之后，整个身体已经扑向了李超凡。这一招李超凡曾经就吃过几次亏，此时，李超凡没有动，精神力场的指引，让李超凡此时的六感特别的敏锐。就在猛虎即将落在身上的刹那，李超凡动了，强大的臂力是李超凡这九个月以来的收获之一，虽然猛虎的来势勇猛，但是。李超凡还是准确的抓住了猛虎的前腿，同时身体往旁边一转，借助老虎本身的惯性李超凡的身体随着手臂就向是抛铁饼一样的转了一个圈。缓解着老虎冲刺所带动的惯性力度，同时双手一松，老虎已经狠狠的被甩了出去。撞击在了前面一个大树上面。    
    　　就在老虎被甩出去的这一刻，李超凡这一次清晰的感受到了一丝不是自己的精神力场，同时，李超凡已经大声的骂了起来道：“不动，你这个秃驴，我知道是你了，哈哈，我就感到奇怪，为什么每次我出来捕食的时候这些猛兽就朝我过来。我知道了。一切都是你在搞鬼。这些猛兽不过是被你操控了而已。不动和尚，你出不出来，不出来我让你自己去给那女鬼报仇。这件事情，老子不干了。老子回去开个心理门诊看病得了。”    
    　　“李超凡，你害怕了，你这么激动干什么？又不是你老婆偷人了，难道说还是你对自己出来九个月怕你老婆有事？阿弥陀佛，贫僧又破戒了，佛祖赎罪！李超凡，不管你做不做，我这是为了你好，如果你连考验都过不了，那么很抱歉，你给我回来继续训练九个月。我可不想到时候精神世界多了你这样一个精神力强大的怪物。”不动和尚的声音果然响了起来。    
    　　此时，失去了控制的老虎感受到了自己面前这个人的危险之后，已经悄然的离开。动物也是一样，而且动物的世界更加的简单。弱肉强食这就是自然法则。    
    　　李超凡听着不动和尚的话语，不怒反笑，看来是不动和尚的话语激起了李超凡的信心。李超凡稍微的整理了一下刚才被搞乱的包裹，同时说道：“来吧，老秃驴，我不知道你他妈的是怎么当上和尚的。拿破戒当吃饭一样。虽然我不相信你的僧人证书是真的，但是，我相信你他妈的还是有本事。有什么鬼怪伎俩全部给我使出来吧。今天这关你大爷我过定了。”    
    　　等李超凡发泄完了之后，不动和尚早已经没有了声音，李超凡吐了吐口水的继续往前面走去。过了一段时间，李超凡突然发现了事情的异常，李超凡突然发现，自己好似是在围着一个圈子打转转。    
    　　‘不可能啊。’李超凡在心里嘀咕着，自己一直从开始就依靠着精神力场感应着周围的景物，这可比指南针还要厉害的东西，凡是走过的路线上完全是留下了自己精神烙印的痕迹，迷路，这是根本不可能的事情。    
    　　李超凡沉默了一阵之后，再一次站了起来，有不动和尚这个老东西在中间作梗，就算是李超凡再怎么样，估计也是徒劳的。精神力场完全被老东西使用另外一股仿照生物气息的精神力场覆盖之后，这完全像是一个人在前面做着记号，另外一个人用树枝在后面打扫一样。    
    　　李超凡对着整个树林上空微笑了一下，同时，从自己的口袋里面掏出了一把匕首，精神力场的方法不行，那么就只能靠最原始的方法。李超凡开始走几步就走树刻一个痕迹。    
    　　但是，当李超凡再一次的回到原地的时候，李超凡这才发现在自己走过的树林之中，已经到处都是刻上痕迹的树木。这个老东西，老秃驴，连这样都可以，李超凡看着树林里面跟自己做的一模一样的记号。干脆的坐了下来。    
    　　同时，李超凡像是闭目养神一般的缓慢的感受着周围的生物力场，再将自己的精神力场缓慢的推出逐渐的转化成为类似生物力场。缓慢的以不动和尚难以察觉的速度推进向外面。同时再暗地的做好记号。    
    　　当李超凡的精神力场达到外面的时候，李超凡已经站了起来，同时，嘴角已经扬起了一丝微笑。此刻，路程已经选好了之后。李超凡径直的往外面走了出去。    
    　　周围的环境突然的转变，李超凡只感觉到自己此时已经处在了一个金碧辉煌的大殿之中。对面一个同样的李超凡站了那里。注视着李超凡道：“你终于来了，我等了你几十年了，当初你就这么把所有的责任都抛弃给了我，现在你到了你应该偿还的时候了。”    
    　　同时，陈芸也出现在了大厅里面，看了看李超凡一眼像是不认识一般，朝对面座位上的李超凡靠了过去，嗲声嗲气的道：“老公，这个怪物是什么啊。怎么会在我们的宫殿里面。快点赶他出去啊。”    
    　　“陈芸，你做什么。你不认识我了吗？”李超凡原本冷静的情绪在陈芸出现之后立刻的激动起来。    
    　　事实上，李超凡自己都没有发觉，此时，陈芸在他心里已经占据了重要的地位，就连他自己也没有想到，在看到陈芸之后竟然会有如此大的反应。在李超凡思绪波动的这一刹那，不动和尚已经趁机的侵袭了李超凡的心神，同时。李超凡心中的幻象也越来越重。    
    　　不动和尚的考验是危险的，如果说，李超凡就此没有挺过去，可以说，李超凡的精神将会遭受到巨大的打击，或许会因此再也不再清醒，永远的迷失在心灵枷锁里面。就在李超凡被幻象迷惑得即将崩溃的那一刹那。    
    　　从李超凡的大脑后部，突然的传出一丝温和的能量，迅速的贯彻着李超凡的全身，同时，李超凡也清醒了过来。心神的回复也让李超凡意识到了此时的处境，这只是不动和尚所造成的一个幻界而已。想到这里，李超凡整个人坐了下来，抱元守一。沉思心神，所有渗透出来的能量开始沿着李超凡的精神力场转动起来，并且融入了进去。李超凡周围的幻界已经不攻自破。周围已经回复了原来的本色。    
    　　回想整个事情的李超凡立刻站了起来开始大骂起来。不动和尚的人也出现在了整个丛林的外面，微笑的对着李超凡道：“你可以走了，你毕业了。”说完，不动和尚根本就不管李超凡的漫骂，又一次的消失在李超凡的视线之中。　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第十八章 当干柴遇到烈火

    　　当李超凡一个人背着一个背包走出芜邯市机场的时候，所有的人都盯住了李超凡，同时，机场的保安也跟走了上来，对着李超凡礼貌的说道：“先生，麻烦您跟我去一趟机场保卫室，我们有一些工作需要你的配合。”    
    　　不为别的，就是因为李超凡这身上的肌肉和魁梧的身材，让整个机场的安检人员都以为李超凡是从云南那边贩毒人员。    
    　　“老婆，你有没有想我？”李超凡看着机场外面站着的陈芸立刻冲了上去，内心深处的某种欲望也被勾了起来。    
    　　别人是小别胜新婚，现在，李超凡已经相隔了九个月之久，都不知道胜过多少次新婚了。今天的陈芸，一条紧身的皮裤裙包裹着纤细的大腿。肉色的裤袜在这个冬天除了给予陈芸以温暖之外，还赋予了陈芸性感和诱惑。上身是一套精致的皮草大衣。脸上的淡状让人看着都垂涎欲滴。    
    　　李超凡就这样在大庭广众之下抱起陈芸转了几个圈之后，这才把娇羞的陈芸放了下来，同时将自己的包裹丢上宝马的后箱。    
    　　“小芸，这个瘪三就是你所谓的老公？阿拉看他也不能个样嘛。”一口带着满嘴上海口音的男音在李超凡的耳朵边上响起。立刻的让李超凡感觉到厌恶。    
    　　将后箱缓慢的关上，李超凡这才站直了身体，俯视着自己前面不知道什么时候站过来的娇小男人，微笑的搂住了旁边的陈芸道：“哎哟。阿拉以为是哪个呢，哪里来的个小瘪三。”这句话，李超凡是学着上海男人的语气说出来的。    
    　　陈芸此时强忍着心中的笑意，女人其实在某些时候就是一个感性的动物，对于这个在这半年内苦苦追求自己的男人，陈芸从心里认为是优秀的，上海市杰出青年。杰出民营企业家。这些闪烁着光芒的头衔。海归派的代表人物之一。年纪青青就掌握着巨大的资产，这一切，对于还算是属于成功人士的陈芸来说，如果说在遇到李超凡之前，确实是一个不二人选，就算是现在，这个男人比李超凡也要好上许多。但是，陈芸却没有看在眼里。    
    　　此刻，陈芸憋下自己想笑的冲动，毕竟当着别人的面嘲笑还是不对的，这样的事情，陈芸自认是做不出来的，所以。陈芸还是忍住的对旁边的李超凡道：“老公，这位是上海超凡实业集团的总裁——阎顺安先生。半年前我公司和阎先生的公司之间开始合作。”    
    　　这一下子，李超凡总算是听明白了，这不就是情敌么？这怎么能够让他继续猖狂下去，这还让不让人活了，这不就是第三者插足。破坏别人幸福的家庭感情么？想到这里，李超凡根本都没有意识到自己不过也只是挂个个引号的老公而已，虽然算是一个合同工，但是距离正式转正，至少也还是需要那么一点时间。    
    　　“哦。。。阎先生，幸会。幸会。鄙人李超凡。”拖着一个长长的‘哦’音的李超凡象征性的伸出了自己的手，同时接着道：“看来，鄙人跟阎先生还是颇有缘分啊。竟然连名字都被阎先生无偿的征集过去了。”    
    　　礼貌的招呼既然已经完毕，李超凡立刻转变着自己的脸色，回过头来，对着陈芸爱恋的道：“老婆，我们回去吧。这几个月不见真的好想你啊。别人说一日不见如隔三秋，现在我们怕是隔了几百年了。”    
    　　既然李超凡这么说了，陈芸也不好再怎么说下去，对着阎顺安微笑的道：“阎先生，非常抱歉，我就不送你了，一路顺风。”    
    　　回到家中的两人就如干柴遇到了烈火一般，在陈芸的要求之下，李超凡完全的发挥了比特种兵还要迅捷的速度。洗澡的时间硬是被他压缩到了三十秒钟之内。当陈芸一身透明如纱一般的黑色睡衣装着出现在李超凡的面前，那里面若隐若现的高峰沟壑在朦胧中浮现时。李超凡男人的欲望再也压抑不住。彻底的爆发了出来。幸好陈芸的房子是单独的延伸在整个小区的角落，否则整个动听的声音恐怕是要让全世界都听到了。    
    　　N次的激情过后，就已经到了晚上，这时候，李超凡已经明显的感受到了陈芸再一次的变化了性格，在客厅的吧台上倒了两杯83年的红酒，李超凡沉着声音的道：“老婆，你真的想好了自己要这么做么？这等于是把晚上的你给抹杀，你真的要这么做？”连续两次的询问，李超凡注视着陈芸的表情。对于晚上的陈芸，事实上李超凡自己的心里是十分的喜欢，或者说是一种感激，如果当初不是她，或许，李超凡已经不敢想象自己的后面将是一种什么生活。就连现在想起，李超凡都是心有余悸。怎么自己当初就做出了那么草率的决定。从事了那样的职业。    
    　　“是的，我决定了，一个身体内毕竟只能容纳一个精神，我不希望我的存在而让小丫头感到迷茫。而我，本来就是一个多余的人而已。现在这样。不是更好么？”陈芸听着李超凡的话语沉默了一阵，最后还是对李超凡说出了这样的结论和话语。    
    　　此时，整个别墅里面的空气是沉闷的，陈芸为了包藏着自己的内心秘密，甚至连下人都没有请，每一次都只是在白天叫钟点工过来打扫卫生而已，偌大的别墅里面，两个人就这样都保持沉默的坐在客厅里面。    
    　　陈芸看了看李超凡的神色，脸上露出了一丝李超凡难以察觉的苦笑，蠕动的嘴唇最终还是开口催促的道：“超凡，有些事情是难以取舍的，难道你就真的愿意让我这样痛苦一辈子，或者说你是为了自己的自私，为了自己能够尝试到两种不同的口味而不愿意让我完成心愿。当初我教你催眠术的目的不就是希望能够让我彻底的康复么？”    
    　　对于李超凡的性格，陈芸已经了解得很透彻了。陈芸也知道李超凡的意思，他不想让自己就此失去生活的权利，因为既然自己已经出现在这个世界，虽然说自己只是因为某些偶然才出现这样的情况，但是。毕竟自己已经不同于普通的精神分裂和那些简单意义上的人格分裂病人，自己已经在精神体上是一个单独的个体。想到这些的陈芸，自然是清楚以李超凡的个性绝对会在这件事情上犹豫。所以。陈芸在此时故意的激着李超凡。    
    　　“芸姐。”这是自从李超凡和陈芸确定关系以后再一次的称呼陈芸为芸姐。此时，李超凡已经把晚上的陈芸当成了一个单独的个体。看着陈芸的眼神，李超凡动情的道：“既然事实已经不可能再更改，那么芸姐，请你享受超凡对你最后的温柔吧。”    
    　　陈芸被李超凡这么一说，情绪也激动了起来，明知道要面对比死亡更加严重的事实，但是陈芸还是只能够从容的去面对，这样的事情是残酷的，原本就比较放浪的陈芸立刻配合着李超凡的动作，两个人拥吻在了一起。整个别墅内又是一番春光。    
    　　‘看着我的眼睛，放松，让你的精神跟随我的节奏一起跳动，对对。慢慢的，慢慢的，你将会发现你即将进入一个美好的世界，是的，这个世界一切都是那么的美好。’李超凡此时在催眠术方面基本上已经不需要依靠这样外面的助力来进行推动了。但是，陈芸强大的精神力场，让李超凡对于此事保持了足够的谨慎，借助声音，光线以及周围的环境等道具，这是催眠术之中最起码的一些东西。    
    　　在陈芸的刻意放松之下，李超凡已经成功的将陈芸催眠过去。但是，李超凡的催眠术已经不再是属于普通的催眠术，此时，一丝属于李超凡的精神力场已经悄然的跟随着陈芸精神力场的缓慢波动进入了陈芸的大脑。    
    　　大脑的结构，早在李超凡学医的时候就已经了解得差不多了，但是此时李超凡还是第一次进入活人的体内进行观察，在一阵搜索之后，李超凡立刻的发觉了活人的大脑果然与死人标准不相同，在活人大脑松果体的后面，李超凡的精神力就像是CT扫描一样敏锐的发现了一块类似于肿瘤的透明气体，环绕在整个松果体的周围。    
    　　“就是这里了！”李超凡观察了半天之后终于发出了自己的结论，从透明气体的运转方式来看，此时，李超凡发现这股气体竟然明显的分成两个部分，那个静止的，李超凡几乎已经可以肯定的说就是白天的陈芸了。    
    　　小心的接触着活动的气体，李超凡一边用精神能量缓慢的微弱的刺激着旁边静止的气体，同时，开始同时刺激着陈芸的副交感神经和迷走神经，人为的模拟着两股气体进行交换，也就是陈芸在白天和黑夜交际之间的样子。在两股气体即将交换的那一刹那，李超凡把即将静止的那股气体立刻的包裹在自己的精神力场之中，同时迅速的将整个气体之中纯粹的精神能量再转送回陈芸的大脑之中。等做完这一切，李超凡退出来的时候。整个人已经接近了精神崩溃的边缘，从李超凡大脑后面玉枕穴上传过来的一股能量刺激，让李超凡舒服的昏迷了过去。    
    　　同时。整个别墅里面出现了一个身影：“阿弥陀佛。这徒弟真是，什么时候都忘不了要给他收拾场面。”    
    　　这个突然进来的人正是不动和尚，就在李超凡昏迷过去的刹那，不动和尚发出的精神力场已经把晚上的陈芸彻底的包裹起来，转到了自己的手中，同时把手腕上的佛珠取下将这股精神力场放了进去，看了看地上的李超凡赤裸的样子，皱了皱眉头。低声的宣读了一声佛号，又神秘的消失在黑夜之中。　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第十九章 吃软饭？绝不！

    　　当李超凡再一次醒来的时候已经是凌晨三点多钟了，摸了摸现在还疼痛的脑袋，李超凡发现陈芸此时正坐在阳台上看着外面的夜空，虽然说整个芜邯市的空气质量一直都被人嘲笑的对象。大工业的发展，让芜邯市几乎变成了和雾都伦敦一样的天空。但是，李超凡始终还是觉得，至少在这个小区里面的空气质量还是很好的，高达百分之六十的森林覆盖率。这是任何一家房地产开发公司都感到羡慕的数字，这等于说花了一万块钱只买到了四千块的东西。但是事实证明，这样做的好处是，花一万块钱，却买到了相当于两万块钱的东西。    
    　　“老公，她走了么？”陈芸此时的情绪是低落的，开始所发生的一切，陈芸从一开始就经历了，对于自己所分裂出来的这个人格，陈芸已经逐渐的喜欢和适应了这样的生活，虽然，陈芸因为这样已经有十年的时间没有出去享受过夜生活。但是，现在突然的消失也让陈芸感到一阵心酸。    
    　　经过一夜的恢复，陈芸也已经想通了整个事情的本末，对着正在床上呼呼大睡的李超凡亲吻了一下，陈芸已经拿起了她那可爱的手提包站了起来的道：“老公，我上班去了，你要乖乖的哦。煮好饭等我回家。”    
    　　还在迷糊之中的李超凡听见煮饭两个字，立刻的从床上弹了起来，想起自己此时已经是无业游民，就正像是查娜过去所说的那样，社会闲杂人员，李超凡此时再也没有睡觉的心情，脑袋也不像昨天那么疼痛了，拿起放在床头的移动电话，李超凡立刻的拨通了江浩的电话：“死耗子，这段时间放假还是怎么地？”听着江浩从话筒里面传出来的懒洋洋的声音，李超凡笑骂着说了起来。    
    　　对面原本没有声息的江浩听到了李超凡的声音，立刻的叫了起来，同时大声的道：“超人？是你吗？超人。”    
    　　得到了李超凡准确的答复，江浩的声音一下子变得急促和激动起来：“超人，你没死啊。你还活着啊。哎呀，谢天谢地。我可是找遍了芜邯市所有的拘留所，看守所，和戒毒所。我怕啊。你说你万一有个什么三长两短的。在这芜邯市只有我管你了。我怎么跟你爹妈交代啊。”    
    　　李超凡听着一阵感动，但是还是笑着的骂道：“喂，耗子，你他妈别搞得跟开追悼会一样的，我这不是没事情么？再说。我现在也没有做那个行业了，现在我被人养起来了。”    
    　　“什么？养起来了。什么人啊。哪个富翁的二奶？还是哪个富婆。”耗子更加夸张的声音传了过来。    
    　　聊了一阵之后，李超凡就挂下了电话，耗子永远就是这样的性格。他不会因为你从事任何职业而歧视你，相反，他觉得你够朋友的时候，他也会对你够朋友。这就是耗子。虽然有一些带有书呆子的气息，但是。绝对不是一个书呆子。    
    　　“老婆。”在晚上吃饭的时候，李超凡终于还是说了起来。    
    　　对面，陈芸吃着李超凡的精美晚餐，一直是赞不绝口，手里还拿着一个烧烤的鹌鹑。同时，嘴里还包着东西的对着李超凡口齿不清的道：“老公，你什么时候把厨艺练得这么好了，今天吃到的是我这辈子觉得最好吃的晚餐。以后你天天做饭。”不容李超凡反驳，陈芸就已经给李超凡安上了陈大美女御用厨师的头衔。    
    　　“老婆，我想跟你说个事情。”李超凡还是耐心的对着正在埋头苦干的陈芸继续说着。    
    　　这一次，陈芸倒是把头抬了起来，盯着李超凡看了半天，半眯着的眼睛似笑非笑，最后，陈芸喝了一口红酒道：“是不是想出去单干，不准备做家庭妇男了？”    
    　　“这个女人的敏锐力和观察力实在是厉害。”李超凡在心底里嘀咕了一下，抬头看着陈芸的眼神喉咙不觉的做了一个吞咽的动作继续道：“呃，这个老婆。这个做不做家庭妇男好似跟我想出去做事没有什么关系吧。而且，老婆你想啊。如果你老公没有出息，别人会怎么看你。又怎么看我。我有一份事业这不也是给你脸上增光么？”    
    　　就在李超凡还准备继续做思想工作，口沫横飞的时候。陈芸做了一个暂停的动作，看着李超凡道：“说吧，你准备做什么？怎么做？”    
    　　陈芸这么好说话却是李超凡所没有想到的，看着陈芸的样子不像是在开玩笑，李超凡尴尬的笑了笑，掩饰的咳嗽了几声道：“呃，这个我目前还没有想到，等我想好了，明天再告诉你好了。”    
    　　“OK，等你想好之前这段时间，你就在家安心的做你的家庭妇男。别再想什么其他的主义了。”说完，陈芸十分干脆的拍了拍手，对着李超凡嗲声的道：“老公，是不是应该去把碗洗一下了。”    
    　　“喂？哪位？”李超凡此时十分的无聊，正坐在电脑面前无聊的看着新闻，电话刚一响起，李超凡立刻的拿了起来说着。    
    　　“超凡，你什么时候回来的？怎么也不跟我来个电话，这么久没见了，大家一起再聚一聚嘛。”对面传来一个陌生的声音。    
    　　李超凡沉思了半晌，突然高兴的说道：“张大哥？你是张敬标大哥？”对于张敬标，李超凡从心地里面是带着感谢的。不但是因为张敬标动用了他的关系派遣出了队员救护他。而是因为张敬标在看到李超凡的异常现象之后对所有的人下达了封口的命令，这才是李超凡最为感激的地方。    
    　　在国内，这样的事情如果被外界知道，或者是消息走漏，李超凡就是用屁股去想也知道这个事情的后果，这不仅仅是被拖出去研究这么简单的事情。这可是要牺牲的。    
    　　“张哥，如今我想出去做点事情啊，老这样在家里待着也实在是可惜了，这完全是浪费了我的学历，浪费了一个人才啊。”李超凡在说出这番话的时候，根本就没有任何的不好意思。    
    　　对面，张敬标调侃的说了起来道：“老弟，你这样还不好啊，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。这可是人人都羡慕的事情啊，你这个老婆可不是一般的有钱，这可是大大的有钱啊，自从西藏回来的这九个月，你老兄我可是时刻关注着你老婆的发展情况啊，现在这生意做得是。实在是没话说了。”    
    　　让张敬标没有想到的是，正是因为他这么一关注，通过他在军队的关系，这等于是变相的给予了陈芸在政策上一些优惠。这或许是阴差阳错的事情罢了。    
    　　李超凡根本没有理会张敬标的调侃，继续的说道：“张哥，话虽然是不错，但是按照北方话说，咱们也算是一个大老爷们，带把的。怎是这样在家里面窝着，这实在是不像话啊。要不？我去你那里给你打工得了？”    
    　　话说到这里，张敬标也收起了跟李超凡开玩笑的心情，语气也随之严肃了许多的道：“兄弟，有些事情，咱们也不好说，这是你跟妹子两个人之间的事情。至于你自己。我觉得你还是开诊所得了，医师执照没收了不是。哥哥等过几天给你再想想办法，技术摆在这里，不收你也没有天良是吧。”    
    　　挂下电话，李超凡立刻跳了起来，对于自己能够再次从事医生这个职业，李超凡的心立刻的活跃了起来，这个职业当初是李超凡自己选的，这也是没有办法的事情，同时，李超凡自己也爱这个职业。现在突然有一个人说可以让他继续从事这个职业，就像是沙漠里面给人一杯水一样。    
    　　李超凡立刻换了一套衣服，走出别墅。周围的保安都已经认识了这个男人，虽然看他的眼睛里面有些异样，但是对于李超凡开着奔驰从小区里面出来，还是非常具有职业道德的打着招呼。并亲切的放行。    
    　　“老婆，我决定了，我准备重新开一个诊所。什么。执照。这就不要你担心了，只要那个八婆不再多管我的闲事，我保证没有任何的问题。晚上我再给你打电话。我们一起吃饭。”李超凡心情畅快的放下电话。车已经驶进了市区。    
    　　到底开在哪里好呢？李超凡一边走一边缓慢的计算着周围的诊所、药店。但是，前面已经有交警在跟李超凡打着招呼了。    
    　　一个身穿着雪白交警制服的女警朝李超凡走了过来，并非常标准的敬礼道：“先生，请您把您的驾照和行驶证拿出来看一下。”    
    　　李超凡把脑袋伸出车外，前后左右的看了看，然后看着女交警，标致的五官让李超凡暗暗的赞叹了一声，这样标致的女人怎么就做了警察，就算是跟陈芸比起来也是各有千秋的人物。    
    　　“我好象没有违反交通规则吧？抢道？不可能啊，超速？好象很慢了啊。”李超凡对着交警试探的问着。    
    　　交警看了看李超凡的驾驶证之后，递给李超凡道：“先生，你的速度太低了，这条路段的速度应该是在40公里/小时以上。看在你是新手。算了。以后注意一点。”    
    　　这样的事情，这只是今天心情爽快的李超凡一天之中的一个小插曲而已，并不影响李超凡快乐的心情。看着前面的芜邯日报社，李超凡的脑海之中迅速的探出一个念头，开车走了过去。    
    　　李超凡走进了报社的大厅对着正站在前台门口的小姐道：“请问，登招聘启示找什么部门。”    
    　　等了半天李超凡都没有听到自己面前的这个人有任何的回答，再一次的问了起来道：“喂，小姐。找报社做业务，我要刊登招聘信息找哪个部门？”    
    　　这一次，坐在前台的小姐终于抬起头来，看到李超凡的样子立刻的尖叫了起来。    
    　　　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第二十章 有钱能使磨推鬼

    　　“色狼啊！快抓色狼啊。”前台小姐看样子是一个记忆力十分优秀的女人，在事隔一年之后，竟然还十分清楚的记得李超凡的样子，一见到李超凡，立刻就认了出来，同时，高达二百分贝的声音在整个大厅里面高亢的响起。    
    　　不就是因为在你们报社里面刊登了一个不好的消息么？不就是被你们这个报社所谓的王牌记者小小的陷害了一下么？有什么奇怪的，至于这样么？李超凡狠狠的瞪了前台小姐一眼，看着前台小姐发抖的样子，看来是问不出什么东西来了，李超凡径直的朝楼上走了去。    
    　　‘就是他了。看样子这是个明白人。’李超凡在心里思量着看着前面的一个帅哥，调整了一下情绪。自认承受力基本达到要求之后，李超凡对着那帅哥摆出了一副非常有礼貌的姿态道：“请问，刊登招聘启示是在这里么？”    
    　　这一次，这个帅哥倒是没有什么反应，只是稍微冷淡了一点，指着前方的一个办公室道：“喏，那个写着商业开发办公室的就是。找谢主任就可以了。”    
    　　“谢主任，这么跟你说吧。我需要从明天开始。芜邯日报每天的所有整版广告页面，一共做一个月，算一算多少钱吧。”李超凡在跟谢主任稍微的沟通了一下，立刻直奔主题的说着。    
    　　“这么久？”谢主任看着李超凡的样子，不像是在骗人，沉思了半晌，终于开口道：“按照我们每天的价格是一天二千。一个月就是六万，给你算个五万块怎么样？”    
    　　李超凡想都没有想的道：“成交！明天就按照我们商量好的具体细节给我刊登。”    
    　　在芜邯市人民医院的正对门处，李超凡高价的租下了原来正在营业的希望工程办事处的房子，这房子的面积在二千平方米左右，上下三层，全部都是框架结构，这对于李超凡来说再合适不过了。    
    　　张敬标的办事速度也十分的迅捷，还只过了十天的样子，李超凡从上海签发的医师执照就下来了。这次的医师执照不同于以前李超凡在芜邯市的医师执照。这次的医师执照上面很清楚的写明了行医范围——全国。    
    　　“院长，李超凡回来了。”主管医院业务的副院长刚刚从芜邯市卫生局收到了李超凡的医疗机构许可证已经批下来的消息。就马上跑到了院长的办公室。    
    　　“什么？你怎么搞的？门卫是怎么搞的？怎么又让这小子进医院了，不是说以后不再进医院半步么？”院长听着这话，立刻的暴跳如雷，站了起来说着。    
    　　“不是，院长，李超凡没有进医院，但是已经在医院外面。今天卫生局已经审批了他申请的医疗机构。好似叫做什么友爱医院有限公司，注册资金五千万。”副院长看着院长耐心的解释着。    
    　　院长听到这样的消息，立刻跳了起来，这还得了，这不是公然对自己的挑衅么？这不是明摆着回来对付自己么？    
    　　从医院办公楼的三楼，前面开阔的视野，完全可以看清楚对面的情形，牌子已经挂起来了，院长看着对面发呆了半晌。李超凡是结交什么贵人了，吊销的医师执照都可以回来，还有这么多钱注册医院。想到这里，院长的手指轻轻的敲打着桌子道：“等等吧，看他能够玩出什么花样来。”    
    　　有钱人使鬼推磨，再有钱一点能使磨推鬼。这是李超凡现在的心态，连续一个月广告的效果这个自然是不用说的，蜂拥而至的应聘人员在这个僧多粥少的时代，李超凡所开出的优厚酬劳实在是许多人梦寐以求的职位。    
    　　陈芸看样子对于李超凡的事业还是十分的支持，五千万一分不少的转到了李超凡的帐目之上，尽管这有可能对于自己公司多少有一点紧促，但是陈芸还是做了，同时也警告着查娜，有些事情不需要做得这么绝。    
    　　李超凡前进的道路上扫除了一切障碍之后，所有的事情都变得顺利起来。所有的医生、护士全部都到位之后，李超凡并没有请多少知名的客人，只是几个相熟的老朋友。在一起，吃了一顿。张敬标特意也从上海赶到了这里，阿南也过来了。三人的再一聚会，对于上次的遇险又是一阵感叹，这个世界就是这样。人生的变幻实在是无常。谁又想得到，当年被吊销了执照之后，李超凡如今却又在这里重新的站了起来，甚至已经是一个小型综合医院的院长。    
    　　“院长，外面一个老太太执意要找您。”李超凡聘请的一个医生小刘在外面对着李超凡说着。    
    　　自从李超凡的医院开业之后，李超凡完全的按照着自己的设想来经营，在药品和检查上对于病人全部都是以需要为原则。在对面人民医院的严格对比之下。生意逐渐的好了起来，在整个芜邯市的名气也逐渐的大了起来。    
    　　李超凡刚刚走出自己的办公室，一个年纪大约在六十多岁的老太婆已经对着李超凡跪了下来。这一下，让李超凡的心一下子紧张了起来。同时，扶起了老太婆道：“阿姨，有什么事情慢慢说啊，不要着急。”    
    　　“李医生，救救我老头子吧。我们是从乡下来的，老头子三年前就开始脑袋痛，这一次我们是下了决心来检查一下，没想在医院检查说是脑瘤，需要动手术。我没钱啊。我也是听别人说你医术高，不骗咱老百姓。你就给看看吧。实在是没办法。也只能回家等死了。”老太婆哽咽着对着李超凡大概的说了一下。    
    　　“把老大爷检查的资料全部都拿到我看病的办公室来吧。”沉吟了半晌，李超凡最终还是决定看一看。对着旁边的小刘吩咐的道。    
    　　“小刘，看来人民医院并没有说什么谎话，老头子确实是长了脑瘤了。”李超凡对着固定在荧光屏上面的CT胶片说着，并且还指着胶片上面颅脑扫描的下段，对着小刘接着道：“你看，在整个脑室的下部，这里明显的一个高密度病灶。这个面积。看来是没有多少活的了。”    
    　　“李大夫有什么话就直接说吧。我老汉也可以入土了。这不算是短命了。”老头子坐在旁边看着李超凡和小刘在那里嘀咕了半天，终于忍不住的说了起来。    
    　　李超凡抬起头来，注视着老头子夫妻两人，同样是农村里面的装束，这让李超凡不自觉的想起了自己的父亲和母亲，他们，不也是这样的装束将自己抚养长大成材的么？李超凡的大脑之中突然的冒出了一个想法，何不用自己的精神力场来试一试。或许，这是一条不错的途径。    
    　　想到这里，李超凡对着老头子夫妻两人道：“叔叔，阿姨。人民医院确实没有诊断错，也没有骗你们，叔叔确实是得了脑瘤，如果不动手术确实是有一定的危险。不过。叔叔，我有一个办法，也不知道行不行得通，毕竟没有人用过，不过如果你同意的话，我可以免费的给你试一试。你看怎么样？”    
    　　“老头子你看，不如就让李医生试一试嘛。好不容易来这里了，总不能不治病就回去吧。”老太婆看来还是比较心疼自己的老伴，以商量着的口吻跟老头商量着。    
    　　老头子，虎眼一瞪自己的老伴，呼哧呼哧的道：“治病不要钱，这大城市的，吃喝拉撒都不要钱啊，我这病我自己知道，要死那是阎王爷看上了没有办法。治也没有办法治了，回去吧。还瞎浪费这些钱干什么？一个糟老头子，不值得啊。”    
    　　旁边李超凡听着都快要忍不住了，连忙站出来对着老头子道：“大爷，你放心好了，吃喝拉撒我们全部免费，还给你工资，就当我是请你帮我做个实验，不过大爷，我们可要签个协议，出了任何事情我们不负责任。你看可以么？”    
    　　老头虽然是从农村里出来的，但是却是一点都不傻，忠厚善良的眼神里面闪烁着农民的智慧，老头自己也知道自己活不了多长的时间了。一把拉着老伴在旁边商量了一阵才对着李超凡道：“李医生，你不是骗我的吧。如果真的，那我老头子答应你了。”    
    　　“老大爷，你不要害怕，我们这不是动手术，在友爱医院的精神科病房里面，李超凡让老头子躺在心理科常用的半卧椅上，同时按下了手中的遥控器，一阵李超凡特意从网上找到的农村里面生活的声音响了起来。    
    　　老头子听着立刻的站了起来道：“李医生，你咋放起农村的音乐来了，哎，你听，这不是牛在叫么？”    
    　　老头子听着声音十分的舒畅，根本就不像前几天那么沉闷。开心的跟李超凡说了起来，在李超凡的安抚之下，老人这才又安然的躺了下来。跟着，李超凡注视着老人的眼神已经逐渐的用上了精神力场。老人已经进入了深度的催眠状态。    
    　　对于脑部的结构，李超凡是最熟悉不过的事情，自从接触到了催眠术之后。李超凡就重新的研究了一下大脑的结构，再加上九个月的学习和在陈芸身上的实践，李超凡渗透进入老人大脑的精神能量模仿着老人本身的精神力场，迅速的通过脑桥深入到了CT片中有肿瘤的地方。    
    　　老人的精神能量十分的微弱，这是李超凡第一个直接的感受，同时，老人整个大脑皮质的萎缩这是因为人体衰老的原因，但是在生长肿瘤的地方，李超凡仔细的观察着肿瘤以及周围的情况。在精神能量的探测下，整个肿瘤好似环绕了一层类似于浓痰一样的淡绿色光芒，整个肿瘤内部的分子活动十分的活跃。    
    　　当李超凡控制着精神能量轻微的刺激着肿瘤的外围，从里面传来的一阵反击的能量差点让李超凡自己的精神都受到打击。同时，老人的脸上已经浮现出了疼痛的神色，李超凡只得从老人的大脑之中退了出来。同时唤醒了沉睡之中的老人。    
    　　　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第二十一章 催眠美容学说

    　　“老公，今天陪我出去应酬一下，一个重要的酒会。”李超凡刚刚开机就收到了陈芸发过来的短信。    
    　　“喂，老婆。什么时候，你在哪里等我啊？”对于陈芸，李超凡并没有因为陈芸对他的支持而有其他的不同，李超凡并不怕别人说他是忘恩负义，是白眼狼，在李超凡的认识之中，如果因为金钱而对陈芸有所迁就甚至是百依百顺的话，那么这就不是爱情，而是交易了。钱迟早是会还的，但是爱情却是一件还不了的东西。    
    　　李超凡趁着还有几个小时的时间，又一次的研究了一下老人的整个病历，这才从医院里面走了出来。    
    　　“老婆上车。”李超凡还没有到就看见陈芸已经等在了她公司的楼下。这也是为什么李超凡对陈芸爱之深的原因，陈芸并不像其他的女人那样，故意的拖延着时间让男人去等候，守时，是陈芸最基本的习惯。不得不说，这确实是一个很好的习惯。    
    　　“怎么这个时候才来，医院里面的工作很忙。你那里就是个劳累的命，利润那么的低，根本就是赚不了多少钱的生意。”陈芸支持李超凡开这个医院，但是并不代表陈芸会认同李超凡做生意的方式。    
    　　李超凡每次遇到这样的埋怨只是轻轻的笑了一下，一边启动车子对着陈芸说道：“嘿嘿，没有什么事情，只是今天收了一个脑瘤的病人在研究病情而已。老婆，你放心好了，我已经想到怎么将医院发扬光大的方法了。但是有一个要求。”    
    　　陈芸还从来都没有听到李超凡会主动的要求自己配合，而且还是赚钱的事情。就连做那种事情都从来没有主动的说过这些话，想到这里，陈芸立刻的来了兴趣，看着李超凡得意的样子，微笑的道：“哦？我说老公，你不会是想出什么骗人的把戏吧，首先说好骗人的事情我可不做。”    
    　　“什么，这是什么话，我李超凡如此诚实可靠忠义小郎君，怎么会做出如此令人激愤，令神讨厌，令鬼厌恶的事情来，老婆，你放心好了，这是绝对不可能骗人的，而且确实是在你身上有过发现的。”李超凡一脸的委屈，看样子好似对陈芸说自己是骗人的把戏十分的不满。    
    　　“靠，这是在干什么，开名车展览么？早知道我就开个夏利过来了。”李超凡看着整个巨大的庄园停车场内到处都是名贵的跑车、房车。李超凡已经不自觉的说起了粗口。    
    　　一个侍应生已经从庄园内巨大的城堡之中走了过来，对着李超凡和陈芸鞠躬的道：“先生，小姐，请您把请柬给我好吗？掖忝钦獗咦摺！?    
    　　陈芸微笑的从自己的提包里面拿出了请柬递了过去，同时手臂已经搀住了李超凡的胳膊。对着侍应道：“麻烦您前面带路好吗？”    
    　　整个宴会场所设置在整个城堡巨大的客厅里面，从一楼一直延伸到三楼顶上的空旷大厅里面，所有的装修完全都是按照意大利古堡的方式进行的装修，在四周的悬立的窗户上面全部都是以纯金制作而成的黄金格窗。同时。在整个客厅四周的一十六根立柱上全部都装饰着黄金制作而成的壁灯。整个大厅的地上全部都是以伊朗运送过来的波斯地毯。    
    　　李超凡看着整个场景，面上没有任何的惊讶，侧过头对着旁边正在四处跟人打招呼的陈芸道：“老婆，这个人是什么样的人，我怎么不知道芜邯市还出了这样的人物，简直就是一个现代皇族嘛。”    
    　　陈芸看着李超凡的样子，看来是十分的满意，自己的老公她是知道的，一直都只是一个医院的医生而已。这样的大世面，陈芸可以肯定说是绝对没有见过的，但是看李超凡的样子完全没有任何的惊讶，这才有一点样子。至少不会在众人面前丢脸。想到这里，陈芸的手臂在不知不觉之中已经搂得更紧，同时黏声的道：“老公，你猜对了，这个人确实可以算得上是芜邯市的皇族。亚通科技你知道么？在美国上市的集团公司，总资产达到了一百多个亿的中国公司，就是他了。”    
    　　“阿芸，这位帅哥是谁啊？怎么从来没见过。”一个女声打扰了陈芸和李超凡的谈话，同时一个穿着黄色镶嵌着金丝毛边晚礼服的女人走了过来。    
    　　陈芸也笑了起来的打着招呼道：“余太太，您好啊。好久不见了，又漂亮了许多。”    
    　　上层的交际，事实上永远都是一些这样没营养的话题，不是你奉承我，就是我夸奖你。除了谈一些政治或者商业上的事情之外，最主要的就是奉承了，陈芸既然生活在这个圈子里面，自然，也是不能免俗。    
    　　李超凡自从精神力场得到了大幅度的提升之后，整个人身上都有一种说不出道不明的亲和力，此时，也微笑的伸出了自己的手道：“余太，你好，鄙姓李，李超凡，是陈芸的未婚夫。现在开一家小诊所而已，让你见笑。”    
    　　一句话说得余太太是十分的高兴，看着陈芸的眼神笑着的道：“阿芸，这就是你的不对了，有了这么帅气和成功的未婚夫都不介绍给姐姐认识，该罚哦。”    
    　　李超凡此时显得十分的具有贵族气息，对着余太太微笑的道：“余太，您就别责怪阿芸了。是我不让她说的，毕竟她也算是个公众人物，我怕影响我们之间的生活，实在是不好意思，改天有时间，我和阿芸一定登门赔罪道歉。”    
    　　这个余太太看来在这些女人之中十分的具有号召力，就在李超凡等人交谈的时候，旁边又聚集了不少的女士和年轻的富家女。    
    　　李超凡用眼角的余光稍微的打量了一下周围的情况，感觉到这是一个好机会的道：“余太，您现在是用的什么化妆品，皮肤怎么这么好。”    
    　　哪个女人不希望有别人，尤其还是像李超凡这样年轻帅气的男生夸奖。在女人之中化妆的话题一打开，立刻就滔滔不绝起来。    
    　　余太太更是满脸的笑容，指着李超凡旁边的陈芸道：“李先生就喜欢说笑，你们家阿芸的皮肤这才叫好。有什么秘诀啊，大医生。”    
    　　李超凡原本就是怀着这样的一个目的过来的，此时，当然不是谦虚的时候，随即点头承认的道：“余太，我对于心理学方面的研究还是有的，在我的实验当中，我发现了一种新的美容学说。”    
    　　说到这里，李超凡故意的看了看周围的女人们，基本上每一个人都在倾耳的聆听着，这才接着道：“我发现这种通过人体心理学催眠方式，对人的大脑皮质刺激和暗示，使得女性的自身免疫系统和神经内分泌系统，从本质上产生雌性荷尔蒙激素，这要比服用或注射的荷尔蒙激素更适合于人类体质的本身，因为这本身就是从个人自身的身体里面挖掘出来的激素，完全的杜绝了任何的副作用。效果也要持久得多。”    
    　　女人们对于荷尔蒙的了解绝对不会比一个医生要少多少，此时听着李超凡的话。所有的人都是兴趣盎然，但是谁也不好意思开口先问，最后还是余太在沉默了一阵之后询问的道：“超凡，那这种刺激是怎么一回事情呢？”    
    　　看来这些女人还十分的谨慎。李超凡在心里一边的想着，同时接着回答的道：“余太，事情是这样的。催眠术大家都应该是有所了解，或者听说过的，催眠术为什么可以治疗很多心理和神经方面的疾病呢？就是因为暗示。”    
    　　就连陈芸此刻都是一脸惊讶的看着李超凡的样子，她怎么就从来没有发现原来李超凡的口才是这么好，早知道这样就不帮助他开医院了，调到公司里面做人事经理不是更好。想归想，此时李超凡又接着说了起来。    
    　　“比如，一个精神分裂患者，我们就是通过暗示他，使得他抛弃了心中的一些分裂行为，同时安抚他，让他得到康复，同样的道理，我通过暗示女性患者，让她在催眠之中，觉得自己变得年轻快乐，同时心中原本的烦恼全部都消失了，人快乐了，那么心情就好，衰老得到控制。雌性荷尔蒙分泌。这就是我的催眠美容学说，如果余太有兴趣可以去我诊所里面谈谈。这是我的名片。”到最后，李超凡还不忘记给每一个在旁边的女人都发了一张名片过去。    
    　　看着旁边某些女人一副恍然大悟的样子，李超凡得意的笑了起来，幸好有陈芸这个活生生的招牌在这里，看有些女人估计在拿自己和宸芸对比了。    
    　　宴会，自然是少不了一些风流的话题，等到宴会准备开始的时候，李超凡这才发现余太太原来是这个房子的女主人，难怪有这么强大的号召力量。    
    　　在余先生热情的宣布着舞会开始之后，在余太太的带领之下，给余太太留下了好印象的李超凡和余先生自然的交谈起来。    
    　　这样恰好就给李超凡解决了一些难题，原本那些想邀请李超凡一起跳舞的女人们，在余先生这块牌子的阻挡之下也只得作罢。    
    　　晚上的时光永远是过得迅速的，当李超凡和陈芸提出告辞的时候，余先生更是和余太太亲自送到了门口，余先生对着李超凡笑着的道：“超凡，我看好你，如果有兴趣把医院做大，可以随时过来找我，我对你这个新兴而又古老的学术十分的感兴趣。”    
     　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第二十二章 癌症？治愈的奇迹

    　　“老公！”陈芸看着此时正一本正经开车的李超凡，拖长着声音，嗲声嗲气的靠了上来，同时，纤纤玉指已经靠上了旁边李超凡的胳膊。就像是在扭八十年代到九十年代的黑白电视机一样。使劲的掐了一下。接着的道：“不错啊，竟然跟这些女人们聊得这么开心，我说我怎么就没有发现原来你的口才还是这样的出色呢。简直就可以去当激励演讲家了。什么时候我公司搞培训的时候，请您去讲几场课？”    
    　　加紧了研究人类心理学的李超凡此时当然是知道陈芸是一个什么意思，很明显整个车厢里面都是一股子酸气。陈芸那小小的指力，在此刻李超凡的身上根本就玩不出多么大的花样。同时，李超凡笑着的道：“老婆，这不是要赚钱吗？你老是说我的医院做亏本生意，现在我做个不亏本的生意呢，你又不开心，你闻到没有，怎么车厢里面这么大的酸味。该不会是我昨天买的老陈醋洒出来了吧。”    
    　　事实上从某种角度来说李超凡所推行的这种催眠美容学说早已经具有了初步的规模和系统，在治疗性心理疾病方面这方面的研究和临床实验都已经展开了，包括性冷淡和性行为障碍在内的一些疾病都已经取得了一定的成果。    
    　　昨天晚上余先生的话并不是李超凡不心动，相反，李超凡十分的心动，对于余先生所说的做大，李超凡不会傻到认为余先生就只是投资个几千万的事情，但是，李超凡不想，至少在目前来说他不想这么做。理由很简单，李超凡不想自己的事业再一次的掌握在别人手上，尤其是经过了被开除的事件之后，李超凡的这种想法却是更加的强烈。    
    　　李超凡看着这个脑瘤患者的病历，从这两天的情况来看，至少初步的心理暗示已经出现了效果，老人在日常的进食和生活方面已经基本的趋向于正常，对疾病的畏惧感也消失了许多，这是一件好事。    
    　　从中医的理论上来说，人类自身其实是整个疾病的发生和治愈的根源，神经系统的某些调节作用和原理，这是穷医学界一世甚至是几世都难以探索的问题。    
    　　还是在心理治疗室昏暗的房间里面，初步的测量已经没有必要再做，在拥有了李超凡这样的精神力场面前。李超凡这样高级的催眠师，几乎可以不借助任外力就可以实施催眠术的人。更是没有必要再去做催眠前期的测量，就算是测量分数为0。相信李超凡也有办法进行。    
    　　这一次，李超凡精神力场的进入十分的顺利，毕竟在第一次的时候，李超凡已经有意识的在老人的大脑之中为以后的治疗预先留出了一条精神通道。同时上次的治疗让老人的疼痛得到缓解之后，老人对于治疗的信心也相对的足了起来。    
    　　李超凡没有在老人的大脑其他地方做任何的停留，精神力场直接的走到了老人肿瘤生长的地方，这一次，肿瘤的颜色又发生了少许的变化，如果说不是用精神力场感觉，而要用肉眼观察的话，这绝对是没有任何反应的。    
    　　经过上次的试探，李超凡这次特意的将自己的精神力场有意识的在前面加固了许多，同时，控制着力度在老人的大脑里面轻微的转动着将精神能量变成了一把类似于锥子的形状。开始对肿瘤进行试探的触动。    
    　　第二次进行这样手术的老人，倒没有一开始就疼痛得叫起来，但是，同样的在李超凡接触到了肿瘤的实质部分之后，老人的脸色开始紧张起来，同时又一次的浮现出了一副疼苦的面容。    
    　　还是不行，李超凡无奈的从老人的大脑里面伸了出来，同时将老人唤醒，安慰的道：“大爷，再过几个疗程就可以好了，你放心好了。”    
    　　老人根本就不知道李超凡对自己做了什么，每一次都没有任何的记忆，这对于老人来说是一个好的现象，他不会管你这么做的目的，他只要知道自己的脑袋不痛了，在好转了，这就是对他最大的鼓舞。    
    　　农村的农民是朴实的，原本对于自己的疾病已经失去信心的老人，此时对于李超凡的感谢是不用言语的，老人拉着李超凡的双手，李超凡还可以清晰的感受到老人手上厚厚的一层老茧。老人就已经说了起来道：“李大夫，我老汉活这么多年了，生平最感谢的两个人，一个是毛主席，一个就是你。农村里，没有什么好东西，我儿子带了一些鸡蛋和几只鸡过来，你一定要收下，我们农村里不稀罕这些东西，你们住城里的没吃过。送你尝尝。”    
    　　余太太果然没有失言，就在李超凡从余家回来的第三天，夫妻两人就偷偷的到了李超凡的办公室。    
    　　一进门，余先生就直接开门见山的说了起来道：“超凡，今天我有事情找你来了。你也知道，我和我太太都是奔四十的人了，但是因为我身体的个人原因，我们一直都没有小孩子。心理医生我也诊治过，但是，你知道，像我这样的人，很难有深度的催眠，所以，我的病也一直都没有好转。这次全靠你了。”    
    　　余先生的精神力场很强，这是李超凡对余先生进行催眠的第一感觉，确实，像余先生这样长期身居高位的人，在不知不觉之中的锻炼是巨大的。    
    　　李超凡逐渐的加大了对余先生的催眠力度，等余先生进入了深度的催眠之后。这才停了下来，像余先生这样的病，在李超凡来说很好治疗，毕竟他不是原发性的，只是因为某些生活和工作因素而导致的阳痿和少精。    
    　　李超凡引导着余先生暂时将事业上的事情彻底抛弃不谈，同时描述着对于性生活的幻想和快感，很快，余先生的下面就已经有了一些轻微的反应。    
    　　如此反复的几次暗示之后，李超凡这才将精神能量缓慢的收回自己的体内，同时。唤醒了余先生。道：“余先生，几次之后就没有问题了。你放心好了。超凡一定送一个大胖儿子给你。”    
    　　送走余先生，李超凡再一次的回到了老人的病情上，此时，老人大脑之中的肿瘤如何消除，这已经成为了李超凡心里最头疼的问题，开刀，这是不可能的，李超凡很清楚老人肿瘤的部位，这样的部位在目前来说，想要不损伤神经和大脑，这几乎是不可能的，但是，如果损伤了大脑，这等于手术失败一样。完全没有任何的必要。    
    　　小刘，作为李超凡重点培养的心理学医生，此时站在旁边试探的道：“院长，我看不如先用伽玛射线刀将老人大脑的肿瘤分割开，这样或许你的治疗会变得十分的容易。    
    　　有时候，旁观者清，当局着迷。小刘医生的话立刻给李超凡指引了前进的方向，确实，伽玛射线确实是一种好的方法，当初，李超凡自己就引进了这样的设备，在李超凡精神力场的行动之下，李超凡强行的用精神力场将老人的脑桥撑开，让中间形成一道射线空隙。可以进行手术，同时将肿瘤周围的脑细胞和组织全部都包裹起来，这是李超凡为了防止肿瘤细胞扩散而想到的方法。    
    　　在李超凡的指引之下，伽玛射线迅速的通过老人的脑袋，准备的撞击在肿瘤之上，强烈的冲击将肿瘤开始分割成大小不等的碎块。同时等射线结束，李超凡再一次的将自己的精神能量再一次的加大，同时冲击着已经破碎的肿瘤，这一次的抵挡远没有上两次那么强烈，看来，这种肿瘤也是类似于生物一样，只有一个整体的时候才具有强大的抵抗能力。    
    　　李超凡先控制着一小块破碎的肿瘤组织，同时以自己的精神能量观察着整个肿瘤的性质和状态，最后，李超凡这才小心翼翼的开始分解这些肿瘤碎片。    
    　　在伽玛射线的切碎之后，李超凡又连续六次对老人进行了碎片清理之后，在老人的大脑里面观察和寻找了半天之后，确定已经完全的消失了，这才用自己的精神能量对老人的精神力场缓慢的滋润和加强起来。    
    　　“大爷，我可以告诉你，你脑袋里面的肿瘤已经完全的康复了，我们成功了。”李超凡在为老人欣喜高兴的同时，也为自己的判断和实验取得成功感到高兴，至少，李超凡认为自己在精神能量的应用上又找到了一条路子，同时对于治疗肿瘤，尤其是恶性肿瘤方面所迈出的一大步。    
    　　老人此时经过在李超凡这里一个月的调养。整个人的精神面貌和刚刚来的时候已经有了很大的变化。看着前来接自己的两个儿子，老人握住了李超凡的手，对着两个三四十岁的儿子道：“儿啊，你们代爹给李医生磕个头，你爹这条命是李医生从阎王爷手中抢回来的啊。”    
    　　李超凡微笑的阻止了想要下跪的老人的儿子，对着老人再嘱咐了几句之后，这才目送着老人离开。同时，李超凡对着后面的小刘道：“小刘，通知医院的全体员工，除了晚上值班的以外，今天我请客，我们去天波府吃饭，唱歌！”    
    　　　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第二十三章 结怨

    　　李超凡彻底治愈绝症患者的消息在刹那间通过病人的口，就这样迅速的传播了出去。以至于在第二天，李超凡上班的时候才发现。整个友爱医院的大堂里面已经坐满了前来等待的人群。    
    　　一些手中提着引流瓶子，一些还躺在担架上、坐在轮椅上的病人们都挤了过来，生命诚可贵这句话在这个时候，在这些求生欲望强烈的人的身上，李超凡只感应到了对于生命无尽绝望的死气，    
    　　虽然说李超凡或许有这样的本事，是真的能够治愈好绝症患者，但是这么多的病人，完全只靠李超凡一个人，却也是难以兼顾的。    
    　　怎样才能让自己的精神能量为更多的人群，为更多的患者服务，这件事情，已经是刻不容缓的提上了李超凡的日志本上。    
    　　李超凡需要病人作为研究的对象，病人也像是抓到了一根救命的稻草，李超凡和病人之间，就像是嫖客和妓女一样，迅速的勾搭到了一起。通过梳理，李超凡将一些目前症状还不是很严重的病人率先的提了出来。    
    　　这样的好处就是希望在病人的疾病发展还不是很深的时候，李超凡就能够彻底的根治，但是，李超凡发现这其实是一件错误的事情，因为，李超凡突然发现，自己根本就不像是小说中所说的那样，可以通过精神力量去透视病人身体的每一个部位，因为身体所有的精神能量都聚集到了每一个病人的大脑，在身体的其他地方，李超凡根本就无从下手。更别说如何去治疗了。    
    　　“让开，让开！”就在李超凡在办公室里面苦苦思索所有除了脑部的绝症如何治疗和调养时，外面突然的传来一阵争吵的声音。紧接着，自己的房门也响起了敲门的声音。    
    　　一个年轻人走进了李超凡的办公室道：“李医生，麻烦你给我家少爷看一下病，他玫氖悄圆康摹！彼底呕褂檬种噶酥缸约旱哪源?    
    　　等李超凡走到自己的心理治疗室时，病人已经躺在了里面，这是一个类似于痴呆的病人，嘴角流下的唾液和望着天花板痴呆的目光。李超凡在心理给这个病人做出了初步的断定。    
    　　“这位是你们什么人？”李超凡看着站在旁边的几个类似于保镖一样的人物，询问的说道。    
    　　“这是我们少爷。李医生，我们就住在你们医院对面的人民医院，还是要麻烦你给我们少爷看看。他以前不是这个样子的。现在是每天都要疯狂一个小时，疯狂之后就成了现在这个样子。”一个年纪大一些，看起来是管家一样的人物对着李超凡说着。    
    　　李超凡沉思了一下，在心里初步的断定着，这个病人既然以前不是这样，那么肯定是因为某些事情才这样的。看来，只能先找到病因才能治疗了。想着，转身对着旁边的几个人道：“那你们先出去一下，我先看一下病人再说。”    
    　　李超凡等了半天也没见旁边的陪人出去，心里已经略微的有些不快乐，对于自己的医德，李超凡是最为看重的。现在这些人明摆着的是不太信任自己，这让李超凡感到了比辱骂还要严重的侮辱。随即，李超凡的脸色已经冷了下来。注视着旁边为首的管家道：“怎么，你们不出去是对我信不过么？”    
    　　管家看着李超凡看了半天，微笑的道：“李医生，不就是心理催眠术么？我们以前也试过，但是却从来没有医生说不可以在旁边观看的，看你的样子，而且我们是第一次见面，恕我直言，我们少爷不是一般的人物，万一你是我们少爷的敌人派遣过来的人，那我们就惨了。而且有的时候，人的好奇心是会害死一个人的。”    
    　　李超凡这个人就是那茅坑里的石头，又臭又硬。别人敬他一尺，他可以敬别人一丈，反之别人如果让他不爽，李超凡也绝对不是什么善罢甘休的主。听着管家这么一说，原本来准备动手检查的李超凡立刻的站直了身体，把白大褂也脱了下来的道：“那不好意思，你们少爷这个病我看不了，你们还是另请高明好了。”    
    　　“什么意思？小子，你意思说不看咯？”旁边的管家看样子长期在这种权力的笼罩之下无形之中也养成了一种霸道的气息，别人都说，宰相下人七品官，管家什么时候受到过这样的鸟气，对着旁边的几个保镖一使眼色。    
    　　保镖已经拦住了李超凡前进的路线，同时，管家的声音已经说了起来道：“李医生，你可要想好了，如果说真的不看，到时候后悔了可别怪我没提醒你。这不是你所能够得罪的。”    
    　　李超凡很想笑，自从训练九个月以来，李超凡还从来都没有遇到过这样的威胁。整个人的精神力场已经扑了出来，阴冷的杀气在精神力场的模仿之下，就是比之一个杀人多年的杀手都不惶多让。此刻，保镖们也已经做出了格斗的架势。    
    　　但是，李超凡却笑了，在保镖们松懈的那一刹那，李超凡一个闪身，身体迅速的朝前面阻拦自己的三个保镖移动了过去，同时，一拳已经打到了一个保镖的腋窝下面，巨大的拳速冲击，让这个保镖的手臂立刻的脱臼。已经是基本的失去了战斗的能力。    
    　　同时，李超凡又趁着倒下保镖所遗留出来的空隙，整个人已经转到了那两个保镖的身后。遥控器按下，整个治疗室内的催眠音乐迅速的响了起来。受到这一丝音乐的干扰，保镖们的身形变得缓慢和迟钝起来，注意力再也不能集中。    
    　　李超凡当初在丛林之中半年多的身体强化训练可不是白做的，和那些猛兽的搏斗也不是没用的。无论从身体的爆发力和速度冲击力来讲，李超凡此时都比眼前的这些保镖毫不逊色。此消彼长之下，李超凡的拳头一次次实打实的落在了剩下两个保镖的身上，而且，李超凡对身体各个部位的熟悉，使得他像是专门挑选的一样，只找着对方要害部位攻击。这一顿下来，让旁边的管家看得是目瞪口呆。    
    　　解决完三个保镖，李超凡看着眼前的管家道：“怎么？阁下还有其他的问题么？这么说吧，阁下去征求一下你主人的意见，如果同意我的条件按照我治疗的原则办事，那么，我还是欢迎阁下带着这位少爷过来。但是如果阁下还是认为这不可能，那我真的只能说抱歉了。”    
    　　“老爷，事情的经过就是这样。你看我们是不是。。。”管家此时正对着前面一个年纪约五十多岁的男人说着。    
    　　这个男人作为整个中国大陆有名的富豪，同时依靠着家族背景的深厚，在整个中国都算是数得上的人物。华府，华氏集团，这是让人窒息的招牌。华天平作为现任华家的掌门，绝对不是卤莽之人，沉思了一阵之后，从自己桌子上拿起管家送过来的文件道：“管家，难道这小子真的就这么一点背景？”    
    　　“是的，老爷。根据在芜邯的关系调查，这个小子原本是人民医院的医生，失业之后不知道怎么就跟芜邯市的一个女企业家在一起了。后来去了西藏一次，最近几个月才回来。认识余拥军也只是最近一个多月的事情。因为余拥军至今没有儿子，好似是去了他那一次，现在竟然怀上了。”管家把关于李超凡的消息一字不漏的对着华天平说了起来。    
    　　华天平沉吟了半晌，这才说道：“管家，这样狂傲的年轻人不是没有他的道理，有的时候。年轻人是要吃亏的。既然他惹上了华家。这件事情是绝对要追究的。但是，目前还不是时候。先找个人去试探试探他的功底。”    
    　　原本还在担心被华天平责骂的管家，此刻听到华天平这么一说，不压于听到天籁一样。领着华天平的‘圣旨’恭敬的退了出去，立刻拿起电话拨了起来道：“尖刀，我是英雄府，我出一百万，找个异人给我试探一个人，不要弄死了。”    
    　　李超凡今天的心情十分舒畅，这几个月以来。在脑科领域的研究和临床实验，让李超凡对于这类脑科的疾病建立了前所未有过的信心。医院的生意步入正规，所带的几个催眠师能力提高。几乎已经可以单独的对脑科病人进行诊治。这一切顺心的事情都让李超凡感到前所未有的成就感。    
    　　“什么人？”李超凡在拉开车门的刹那就已经发觉了自己周围强烈的危险气息，精神能量的强大，同样的让李超凡的六感变得十分的敏锐。    
    　　“果然不错，值得让英雄府那么吝啬的人都拿出一百万作为酬劳的人。”一个懒撒的声音在李超凡的后面响起。    
    　　李超凡转过身来，注视着自己眼前的年轻人，绿色的头发，大大宽松的衣服和裤子，一双休闲的胶鞋。耳朵上面一排下来的耳洞几乎都挂着耳环。这一身打扮让李超凡几乎是以为这不过是一个在街头上跳街舞的男孩子。但是。李超凡知道不是，这么强烈的危险气息绝对不是做出了的。    
    　　在李超凡的沉思之间，眼前的男孩子已经迅速的朝着李超凡冲了过来。李超凡迅捷的躲避了这一次攻击，来不及细想就已经发动了精神力场。男孩子一下被李超凡的精神所影响，或许是没有想到李超凡也具有这样的能力，身形明显一顿，李超凡的手已经朝他抓了过来。    
    　　“电流。”李超凡这时候才发现原来自己眼前的男孩子却是一个控电的超能者。怪不得有这样危险的气息。    
    　　“电的滋味怎么样？”就在李超凡甩手的同时，男孩子也恢复了正常，对着李超凡揶揄的说道。    
    　　李超凡微笑了一下注视着绿毛的眼睛带着嘲笑道：“是么？试试看吧。”说完，李超凡又一次的冲了上来，同时，李超凡整个人体的周围都已经以精神力场的模拟形式形成了一层绝缘的隔层。    
    　　在电能失去了效应之后，绿毛逐渐的开始处在了下风，对于李超凡的身手，绿毛完全是一副岌岌可危的样子。绿毛趁着李超凡疏忽的机会，迅速的闪到了李超凡的身侧，同时手中的电流已经冲向了李超凡。没有反应，这时候，绿毛才意识到自己完全不可能战胜对手。整个人已经消失在了地下停车场。    
    　　“老爷，尖刀那边传来的消息，那小子十分厉害，绿毛不是对手。”管家刚接到消息就立刻对华天平报告起来。    
    　　华天平拿着尖刀对李超凡的评估报告上面，打着五个问号。沉思了一阵的道：“管家，你觉得如果少爷不交给他治疗会不会有危险。”    
    　　管家沉思了一阵，这个问题还真的不好回答。管家自然是不会担上到时候治疗无效的责任，想到这里，管家才吞吐的道：“老爷，这不好说，从目前来看，或许这小子可以试一试也说不定。”    
    　　听到这里，华天平也知道了管家的意思。站了起来的道：“那就按照他的条件试一试吧，要多少钱都没有关系，等羽儿好了之后，我们再谈。”　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第二十四章 伟大的思想改造

    　　当管家带着那个白痴一般的少爷再一次找上李超凡时，李超凡正在办公室里面跟陈芸煲电话粥。因为医院的业务繁忙，陈芸为此已经没少跟李超凡发脾气了。    
    　　李超凡结合不动和尚当初训练自己的方法，稍微的修改了一下之后，同时也对自己这里的心理医生进行训练起来，虽然说训练的结果不会再把他们的精神能力增加，但是在精神能量的运用和掌握方面，这些人已经基本上达到了一个空前的高度，至少从目前看来，效果还是不错，李超凡现在已经很少亲自的诊治病人了，除了每周一、三的上午还在医院里面坐镇一下之外，李超凡全部的精力都放在了对精神能量的研究之上，自从出现了一个电超人的偷袭之后，李超凡对于自己的安全和陈芸的安全变得谨慎起来。    
    　　挂下电话，李超凡还特意的看了看外面，很好，这一次没有带那些嚣张的家伙过来，而且看管家这次的态度明显的变化，李超凡也不好意思怎么给脸色给他看，平静的问道：“想好了。答应我的条件了么？”    
    　　管家看着李超凡的样子，哪里受到过这样的白眼，除了华家的人，其他家族的人哪个对自己不是客客气气的。但是人在屋檐下，不低头也得低头不是，管家恨恨的看了看李超凡的样子，笑容满面的道：“李医生，上次还是多有冒犯，家主人已经批评过我了，这次还麻烦您给少爷看一看这个病。”    
    　　突然，原本躺在轮椅上的少爷，好似遇到了什么刺激一样，整个人都站了起来，李超凡还可以清晰的感受到这个少爷身上的毛孔都竖立了起来。    
    　　同时，少爷已经身手敏捷的躲到了李超凡办公室的角落，指着整个空子骂了起来道：“死女人，臭女人，你不要再来陷害我了。这不关我的事情，你自己想不开要死怎么来找我。说吧，要多少钱我给你。不要杀我，啊！不要杀我。”    
    　　“李医生，就是这样，每天都要发这样的疯。一个小时，不多不少。”管家看起来没有任何奇怪的表情，对着李超凡解释的说着。    
    　　事实上，就在华羽发疯的这一刻，李超凡的精神能量就已经跟随着华羽动了起来，看来整个周围并没有什么异常的情况，李超凡已经知道了华羽估计是大脑里面的事情了，将精神能量退了回来，李超凡对着管家道：“你们现在住在哪里？还在人民医院吗？最好还是住过来吧。”    
    　　管家这一次并没有领会李超凡的心意，笑着的道：“李医生，这就不必了，我们住在人民医院高干病房里面。没有事情的。那边条件也好一些。如果你需要，我们每天过来就是。”    
    　　人民医院高干病房？李超凡听着管家的话语，心中立刻的一动，难道他是？想到这里，李超凡只感到冥冥之中确实如不动和尚所说的那样，一饮一琢，全由天注定。正式因为自己在当初无意之中救下了华羽。所以现在好人做到底，送佛送到西。李超凡还必须继续自己无意之中做下的好事。只有把华羽彻底的治疗好了。这才算是功德一件。而红衣女子那边，又因为李超凡这次的治疗而要给她一个交代。    
    　　李超凡虽然在心里思考，但是嘴上还是没有说出来，更不要说去问管家这些所谓的事情了，看着管家那警觉的样子，比FBI还要FBI，李超凡可不想没事找事做，惹得自己一身骚。    
    　　“好吧，你带他到我的心理治疗室去。我准备一下医疗方案。”李超凡对着管家吩咐的说着，等管家一走出自己的办公室，李超凡立刻的拨起了胡梦的电话。作为人医的院长助理，胡梦在这些事情上还是有所了解的。    
    　　“胡梦，我超凡啊。最近还好么？向你打听一个事情。”李超凡接通电话，原本还想客套一番，但是话一出口，立刻发觉自己还是直接的奔向主题。    
    　　“李大院长，我还以为你是找我吃晚餐呢？原来是有事情啊。”胡梦对于李超凡还是不死心的调侃着，语气之中满是‘硫酸’的味道。    
    　　“说吧，什么事情。只要我能够帮得上你的，我就是赴汤蹈火也干了。”胡梦的话语简直快要让李超凡崩溃了。    
    　　最难消受美人恩，李超凡恩恩啊啊了几句，马上就直接的道：“胡梦，我想问一下，高干病房808室的患者是不是一个年轻人。”    
    　　“是啊，好似是姓华。其他的我就不知道了，这件事情医院方面保密得十分的严格。这是院长亲自在把关的。不知道是什么来头，省委干部都没有这么大的面子。”胡梦虽然对于李超凡突然的问这个感到奇怪，但是也没有多想就告诉了李超凡。    
    　　放下电话。李超凡就只拿着一个心理催眠记录本直接的走进了心理治疗室。同时试探的问道：“先生，你少爷叫什么名字。我需要找到他的一些初步资料，以方便我对他进行催眠。”    
    　　果然如此，李超凡在管家这里得到了肯定的答复之后立刻在心里想着，同时把管家客气的请了出来之后，就关上了房门。    
    　　“怎么下手？看来这个华羽是因为被红衣女子吓成这样的。”这个病虽然好治疗，但是李超凡所顾虑的并不是这些。如果就这样治好了华羽，那么李超凡势必还要因这件事情再去找他，到时候一说起来，李超凡更加的麻烦，还不如就在这里把这件事情给彻底的解决了。    
    　　想到这里，李超凡对着已经平静下来的华羽逐渐的释放出了自己的精神力场，旁边一阵轻音乐开始缓慢的响起，这是华羽以前比较喜欢的音乐。同时原本白痴样子的华羽开始安静下来，李超凡的精神力场一进入华羽的大脑就发现了事情的不同，看华羽的样子，如果不是因为现在是白痴，那么肯定是不好催眠的。初步的估计，心理催眠承受能力最多就是个2分，这样的人精神力场已经相当不错了。    
    　　李超凡很快就找到了华羽的病根，原来在整个松果体的周围，已经被红衣女子不知道用什么方法下了一个精神烙印，这个烙印每一天在同一个时候，就想是闹钟一样准时的开启，将储存的一些信息反复的播放给受术者看。这样一来，被红衣女子惊吓过的华羽只会是变得越来越白痴，在长期高度紧张的情况下，精神力场也得到了大幅度的提升。    
    　　“你叫什么名字？什么地方的人？家里是做什么的？”李超凡确实是一个非常的具有心理医生职业道德的人。但是这次的情况不一样，因为，李超凡必须要搞清楚整个事情的状况。这样才好化解这场恩怨。    
    　　“华羽，上海人。家里什么都做。”华羽的回答简单而又明朗，这是李超凡特意这样做的。    
    　　经过大约三十几分钟之后。李超凡终于知道了事情的本末。事情的经过就像是八十年代的故事那样老套。红衣女子本名叫做马丽，在华羽手下的公司做事，无非就是被华羽强奸了自杀来报仇而已。    
    　　既然已经知道了事情的真相李超凡立刻的行动起来，想要化解这段恩怨嘛，那么就应该按照马丽的心思去考虑，李超凡自以为是的在心里思索着解决方案。马丽要杀死他第一是为了报仇，这个杀人就不必了，用金钱补偿好了，既然华家那么多的钱多少也要补偿一些出来，这也不是什么难事。第二嘛。肯定是不愿意让华羽再继续害人，这个也可以用思想教育嘛。    
    　　李超凡一直以为，人不能走极端路线，那种事情只有恐怖份子才做。所以。想到这里的李超凡立刻的走到了华羽的身边。引导性的暗示道：“华羽，你觉得你自己有罪么？你觉得自己是不是很对不起那个女人。”    
    　　如果说这句话是在华羽做了这个事情之后不久，就算是法官过来问华羽，华羽都会说没有任何罪行。但是，此时不同，此时的华羽被红衣女子所设立下的精神烙印整整折磨了将近一年多的时间。事实上，在华羽的心里对于这件事情已经是十分的后悔了，现在被李超凡这么一问，沉默了一阵就立刻的道：“是的，我有罪。”    
    　　“你有罪那是不是应该做出一些表示呢。”在李超凡的引导之下。华羽最终答应给李超凡三亿美圆进行补偿。不是李超凡不想多要，实在是因为李超凡知道这样的大家族在资金的调动上华羽还没有那么大的能力，折中之后才要了这么多。    
    　　但是，这个时候，李超凡才突然的发现，自己根本就没有一个保密安全的银行帐号。想到这里，李超凡立刻进行下一步计划，在华羽的大脑里面反复的强调和暗示以后一定要老实之后，李超凡这次并没有把华羽大脑里面的精神烙印全部的驱除，只是做了一个简单的封印之后才退了出来。    
    　　同时，对着华羽说道：“从现在开始，你会慢慢的醒来，你将忘记刚才所发生的一切事情。忘记。是的。你将只会记得自己大脑深处的暗示。醒来！”    
    　　“张大哥，是我，超凡啊。”李超凡刚刚送走欣喜的管家和华羽，立刻拨通了张敬标的电话，李超凡自己是没有任何的关系和路子，而如果去找余拥军的话，李超凡确实不太放心，唯一想到的就是张敬标了。    
    　　“怎么？超凡，今天怎么有时间给我电话，是不是准备到上海来玩一玩啊？”张敬标看来接到李超凡的电话是非常的高兴，从爽朗的声音就可以听得出来，张敬标心情不错。    
    　　李超凡被张敬标这么一说都不好意思了，自己确实也太那个了，除在在芜邯还是在芜邯。但是事情总得要做不是，随即的道：“张哥，你有没有门路，能不能给我在瑞士银行注册一个帐户。”    
    　　找张敬标的好处就是这样，张敬标知道什么是该问什么是不该问的。这也是为什么李超凡愿意找张敬标的原因。    
    　　“没有问题，你把你的身份资料给我传真过来，等下我告诉你帐号。记住，最好是用联通的CDMA网络，这是军网改的。保密性好许多。”张敬标最后还不忘记的嘱咐着李超凡。    
    　　第二天，华羽就准时的来到了李超凡的医院里面，昨天的治疗让整个华家都对李超凡的信心足了起来。管家今天更是对李超凡异常的客气，就差没有把李超凡供到神台上面敬香了。    
    　　这一次，李超凡十分熟练的就让华羽进入了深催眠状态。同时，李超凡将昨天的事情，安排好了之后，再一次的在华羽的脑海之中进行了暗示的强化之后，在自认为没有问题之后，这才安心的将华羽脑中的精神异体彻底的剥离出来。　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第二十五章 尖刀的问候

    　　心理暗示的效果果然不错，就在华羽清醒之后的第三天。李超凡就查询到了瑞士银行的帐户里面整整的多出了三亿美元，就连李超凡都没有想到华家的势力达到了这样的程度，华羽竟然随便的就动用了三亿美元。    
    　　陈芸是一个金领之中的金领，甚至用贵族来形容都不为过，作为先富裕起来的这一部分人，自然而然，或多或少的带有那么一点小资的情节，每年的旅行这自然是必不可少的事情。    
    　　在李超凡的医院正式走向正轨之后，陈芸干脆在业务骨干的基础上进行了友爱医院的股份制管理，将一部分的股份按照比例的分配给了下面的骨干之后，李超凡更加是成了甩手掌柜，如今友爱医院的名气在整个芜邯市里面已经成为了平价医院，贫民医院的代名词，同时在整个芜邯甚至是全国的富裕女人和高级的交际圈之中，友爱医院又成为了美容医院的代名词。    
    　　李超凡在得到了这一笔钱之后迅速的通过几个帐户秘密的转了一个亿的资金到了马丽家人的头上，同时附带过去的还有一封短暂的信。解决了事情的李超凡心情爽快。拿起电话立刻的给陈芸拨了起来：“老婆，今天我们回家吃饭。”    
    　　对于尝试过了李超凡高超手艺的人来说，李超凡亲自下厨确实是一种巨大的诱惑，此时的陈芸就是这样，一边吃着李超凡煮的剁椒鱼头，对着李超凡腻声的道：“老公，我们今年是不是该出去旅游了。”    
    　　李超凡端着最后的一盘菜从厨房里面走了出来，正准备说话的时候，整个别墅的灯光开始闪烁起来。紧接着整个别墅里面的灯光已经熄灭了。    
    　　这怎么可能，这样的小区怎么可能会停电，这里所有的富豪们都居住在这个小区里面，就算是整个芜邯市都停电，李超凡相信这个小区都不会停电。小区自有的供电系统足够支撑整个小区的所有别墅用户。    
    　　想到这里，李超凡就已经感觉到了此时整个别墅外面有几股不同类型的精神力场充斥过来。迅速的摸到陈芸的身边，拖住还坐在那里的陈芸迅速的走到一个角落里面。同时对着一脸迷糊的陈芸小声的道：“老婆，小心点，躲在这里千万别出去。”    
    　　适应了整个黑暗的环境之后，李超凡开始观察起整个外面的场景看了起来。此时，李超凡愤怒了。李超凡自认自己从来没有得罪过什么人，这是什么人这么恨自己，接二连三的派遣出这样的高手对自己进行试探。现在竟然还闹到家里来了，看来，不给点颜色给他们看看，是不知道自己的厉害了。    
    　　李超凡担心外面的人还有枪械，就地一滚从角落里面直接的冲到沙发旁边，按下了CD的播放键。这时候，李超凡才发现自己紧张之下，竟然忘记了此时别墅里面的电已经停了。没有办法。    
    　　李超凡阴沉着脸站了起来，通过精神力场的波动，将自己想要说的以精神力场模拟声波的形式传了出去：“外面的朋友，有什么事情就进来好了。不必要这么躲躲闪闪。”    
    　　外面的人也已经察觉到了里面的情况，既然已经发现了，外面的人也大方起来，同时整个别墅的灯再一次的亮了起来。一个声音传了进来道：“李兄弟确实是好本领。看来我们还是小看你了，确实如绿毛所说。李兄是一个厉害的人物。”话音刚落，几个人已经打开了房门自己走了进来。    
    　　“绿毛？”李超凡重复着这句话，脸色立刻的冷了下来，注视着外面几人的眼神变得愤怒：“绿毛也是你们一伙的？你们到底是什么样的人？”    
    　　“大哥，跟这个人鸡歪什么，看他拽得跟一个二五八万似的，有必要说这么多么？我靠，就这样的人我可以捏死一打。”旁边一个和绿毛类似的人物，只是头上的头发已经转换成了蓝色。    
    　　“怎么？你们的人都这么没有礼貌吗？前面一个绿毛是这样，这个看样子叫蓝毛的也是这样。说吧，你们来的目的是什么？我好似不认识你们。为什么找上我，而且还找到我的家来。”李超凡现在是强忍着心中的怒火。对着领头的说道。    
    　　“李兄不要生气，他们就是这样的性格。不知道你有没有听说过尖刀组织。”为首的年轻人一身西服，看起来总算是比这个蓝毛要顺眼许多。    
    　　李超凡小心的提防着面前的三个人，眼神之中满是不信任的道：“尖刀？什么尖刀？我没听说过。”    
    　　“靠，连尖刀都不知道是什么。你简直就是从香格里拉出来的，尖刀嘛，在整个上层社会基本都知道的事情。”蓝毛看样子还想继续的说下去。但是被旁边的年轻人用眼神阻止了。    
    　　年轻人对着李超凡还是那副笑容满面的样子道：“李兄。尖刀是什么样的组织你到时候自己能找到的，现在，我们找李兄也没有恶意。只是希望李兄也能够加入到尖刀组织来，因为你的能力已经超过了这个世界的大多数人。所以，请李兄考虑一下我们的建议。这对你绝对没有坏处。”    
    　　“笑话，你这是什么意思？威胁还是强迫。”李超凡对于这个所谓的尖刀组织从一开始就没任何的好感，现在看着这个组织好似是强迫一样的对自己说出了这样的话，李超凡立刻的爆发起来。语气也不是很平静了。    
    　　年轻人注视着李超凡的样子开始严肃起来，同时沉声的道：“怎么，李兄的意思是不加入么？”    
    　　李超凡没有多说，妥协这不是他的个性，同样，李超凡也不是怕威胁的主。看着前面的三人，李超凡思量了一下，目前的情况只能够是先下手了，精神力场的释放，李超凡操纵着一股无形的精神能量立刻的抓住了蓝毛的脖子。    
    　　看着蓝毛在无原无故整个身体就被提了起来，年轻人迅速的攻向了李超凡，同时沉着声音道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了。我告诉你，你会后悔的。”    
    　　话音落下，年轻人已经无声无息的消失在整个夜色之中，李超凡看着蓝毛快要窒息的样子，突然中间的精神能量被强行的断裂，蓝毛已经迅速的从地上爬了起来，双手一甩，旁边的一个物体直接的朝李超凡撞击过来。    
    　　另外那个一直都没有说话的年轻人突然的靠近了李超凡。巨大的重力让李超凡感到了不适应。    
    　　原来是一个重力场异能者。李超凡在心底嘀咕了一声。旁边，原本消失的年轻人已经出来在了李超凡的身后，狠狠的将李超凡打得飞了出去，再落到地上。李超凡的嘴角已经渗透出了鲜红的血丝。    
    　　“超凡，精神力场是所有特意功能的始祖，你要时刻的记住用心感受。”被尖刀的人这么一摔，李超凡愤怒的心反而冷静下来，李超凡自己知道，绝对不能败，里面的陈芸还躲在那里。如果自己败了，那么恐怕从此就受制于人了，想到这里，李超凡强忍着背上火辣辣的痛。从地上爬起来。注视着尖刀三人的眼神没有一丝表情。李超凡整个人都进入了空明的境界。    
    　　一个透明超能者，一个控制物体者，一个重力者，还真是看得起我啊，李超凡心里想着，这里面威胁最大的就算是这个重力者了，只要扫除了这个障碍，李超凡自己其他两个人完全不是自己的对手。    
    　　想到这里，李超凡整个人已经像年轻人一样消失在整个空中，没有任何的痕迹，这可比年轻人的透明术要高出了一个档次，这完全是通过精神力场影响对方的大脑思维和神经，从而达到隐身的目的。    
    　　李超凡已经走到了正在全力的发动重力的年轻人周围，这些人的战斗经验是丰富的，就在李超凡消失的刹那，三个人几乎马上就发动了各自的超能力，这样做的目的就是防止李超凡在期间做任何的动作。    
    　　但是，既然是属于精神能量的超能者，李超凡岂是这么就容易对付得了的人，精神能量的威胁在这个时候显得得完美无比，一股模拟的精神力场渗透进了重力者的大脑中心，轻微的对着重力者的松果体一触动，重力者整个人一声惨叫，已经短暂性的失去了行动能力。    
    　　同时，李超凡的声音在剩下两人的大脑之中响起：“你们马上给我滚。这个人回去休息一下就没有事情了，如果你们再这样对我无礼冒犯，千万别怪我对你们下毒手。这个世界并不是以你们为主宰。”    
    　　这时候李超凡所表现出来的能力立刻的震慑住了剩下的两人，领头的年轻观察了一下周围的环境，他根本就感受不到李超凡到底是在什么地方，这样的能力实在是让人恐怖，原本对于精神超能者无敌的传说还只是写在尖刀的书籍之中，现在看来确实是比较厉害，衡量了一下形势之后，年轻人的身形再一次的显现出来，同时抱起了倒在地上的重力者，对着空气之中大声的道：“李先生，你会为你今天所做的事情感到后悔，我们尖刀是不会善罢甘休的。”    
    　　说完，已经招呼着蓝毛几个起落之后，消失在整个夜空之中。　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第二十六章 小心告你性骚扰

    　　“张哥，这一次又有事情要麻烦你了。”李超凡看着尖刀的人离去之后，又在外面查看了许久，这才拿起了电话。    
    　　“什么事情这么着急？非要现在打电话。”张敬标看了看时间，已经是凌晨一点多钟了，作为一个严格的退役军人，张敬标就算是在这个时候，也还是保持着十分良好的生活习惯，准时十点睡觉。这是张敬标在没有任务的时候一直都坚持的事情。    
    　　“尖刀是个什么样的组织？”    
    　　对面李超凡的话语立刻让张敬标从睡梦之中惊醒过来。同时问道：“超凡，你不是惹上了尖刀了吧？”    
    　　“没错，我确实是遇到了尖刀的人，不过好象不是我惹的他们。是他们惹的我。”李超凡听着就连张敬标都是这么大的反应，苦笑的回答着。    
    　　张敬标沉思了一阵，在考虑着李超凡到底为什么会引起尖刀的注意，过了半晌才回答着李超凡道：“兄弟，你这次麻烦了。尖刀是在整个上层社会以及特种军界都十分有威信的一个名词。这代表着一个组织，甚至是一种势力。”    
    　　张敬标停顿了一下，继续的道：“这么跟你说吧。兄弟。当年，尖刀的创建者。曾经说过这样的一句话——我就是来创造规则的。”    
    　　“靠，这么狂妄。这个人没有被车撞死。没有被人在街上乱棍打死？”李超凡明显是一副不知者无罪。不知者无惧的样子。粗话照样的从口里飙了出来。    
    　　“是的，当时许多的人都说过他狂妄的话，但是至少从目前来看，当年很多看他不习惯的人都已经牺牲了，但是他好像还是活着，而且活得很好。”张敬标对着李超凡解释的说着。    
    　　李超凡只是对于所谓的尖刀感到好奇而已，至于尖刀是不是对自己有什么威胁，李超凡根本就没有放在眼里，在他看来，尖刀？不过如此而已，而且在现在听了张敬标的解释之后更是这样。这不过就是一个超能者的组织而已。而且李超凡自己亲自对上了四个尖刀组织的成员，也不过如此。    
    　　想到这里，李超凡对着张敬标轻松的道：“张哥，睡吧睡吧。到三点我再叫你起来撒尿。”    
    　　放下电话。陈芸已经从厨房里面端了一碗鸡汤过来。今天晚上的事情，陈芸并没有感到有任何的惊吓，她不是一般的女人。    
    　　“老公，我们去什么地方旅游。你说吧。”陈芸此时的心事又放到了旅游上面，黏在了李超凡的身体上，轻声的问着。    
    　　“巴黎夏季时装周不是就要开始了么？”我们去法国好了。现在李超凡对于那些偏远的地方，想起就感到害怕，为了杜绝陈芸心中的想法，李超凡立刻的联想到了自己在报纸上看到巴黎夏季时装周即将开幕的消息。立刻的对着陈芸说了起来。    
    　　此时，尖刀组织在太平洋群岛的基地上，就是那天晚上来拜访李超凡的年轻人正对着自己前面的一个中年人道：“组长，重力者没有什么事情吧。”    
    　　中年人，这是整个尖刀组织之中的中层干部，尖刀，这个世界著名的超能力者聚集基地，此时经过多年的发展，早已经成为了闻名于整个世界上层社会和军政两界所共知的超级组织，不为别的，就因为尖刀所拥有的超能者恐怖的势力。尖刀经过这么多年的发展，现在早已经不是当年尖刀创立者那样单打独斗的年代了。    
    　　尖刀组织下面一共十个异能小组。分别管理者整个尖刀几千个异能者。中年人就是第三小组的组长——夏风。    
    　　夏风沉思了一下的道：“重力者没有什么事情。倒是你们。三个人为什么连一个系统培训都没有经过的异能者都打不赢？难道是这个世界的变化太快了么？”说到后面，中年人的语气逐渐的严厉起来。    
    　　“不是，组长。李超凡在我们后来的调查之中发现，他曾经在这期间有九个月的失踪，根本就没有任何知道他的去向和行踪。我们通过调查，只是查到了他在云南。同行一起的人叫做卜尧兆，可惜的是，我们没有找到这个卜尧兆任何的资料，所有的资料包括大陆的资料都没有任何消息。”年轻人看着中年人的脸色小心的说着。    
    　　“卜尧兆？混蛋，他的意思已经很明确了。卜尧兆，不就是不要找的意思么？看来这个人十分厉害啊。”夏风在沉思了一下之后，对着年轻人咆哮起来。同时，冷声的道：“尖刀的荣誉是不能侮辱的。你们给我盯住了。尖刀绝对不会罢休。”    
    　　护照在陈芸亲自监督之下，作为芜邯市的纳税大户，同样，李超凡现在也算是芜邯市的知名人物，护照在三天就办理好了所有的手续。前往法国的巴黎，从大陆来说只有这么几条途径，北京，上海，再或者就是香港。    
    　　让李超凡来选择，自然上海就成了首选，第一是因为李超凡觉得上海亲切，这里有张敬标在，第二，李超凡就是觉得上海好。    
    　　张敬标，一个表面上的退役军人，但是李超凡却是知道，张敬标并不像他表面的身份这样简单，至少，如果是普通的军人，他不会有这样大的面子，竟然能够随意的调动军队，竟然能够在各个行业都有门路。    
    　　就在张敬标在虹桥机场接机的同时，李超凡刚走出机场就发觉了一个情况，那个一直纠缠着陈芸的上海男人，此时正捧着一大簇鲜红的玫瑰花站在了机场门口，同时在男人的背后一共有二十辆奔驰小车停在那里围成一圈，中间全部都以玫瑰摆致成一个心的形状。    
    　　看着陈芸从里面走了出来，上海男人立刻笑容满脸的迎了上去，全然不知道他那笑出来的褶子会吓倒多少人：“芸芸，你来上海了。我欢迎你！上海欢迎你。”    
    　　李超凡微笑的凑到陈芸的耳朵边上小声的道：“老婆，这算不算是变相的性骚扰？”    
    　　“啧！啧啧！好看，漂亮，十分好看，十分漂亮。有意思。不错！”李超凡此时就像是一个乡巴佬一样的站在车队的旁边，看着心型的玫瑰花阵。同时，手还故意的摸着奔驰小车。嘀咕的说了起来。    
    　　“瘪三，羡慕什么啊，阿拉有的是钱。这算是什么？小意思。”上海男人见陈芸貌似不太愿意理会他的样子，为此，专门还请教了爱情专家的上海男人，立刻发现了李超凡的异样。爱情专家说过，在一个女人面前打击他心爱的男人可以导致这个女人对他心爱的男人产生怀疑，怨恨的情绪。现在不正是一个好机会。    
    　　想到这里，他立刻走到了李超凡的旁边，耸了耸鼻子上的眼镜道：“瘪三，怎么样。你没有这么多钱吧。小瘪三，没有这么多钱就不要跟我抢女人。”这句话，上海男人很早就想跟他眼前的这个男人说了，此时小声的说了出来。立刻感觉到心情无比的舒畅。    
    　　李超凡还是一副微笑的样子。旁边的张敬标也乐得看戏的没有出声。李超凡立刻大声的叫了起来，生怕整个周围的人都听不清楚，重复着上海男人的话道：“什么啊，我跟你抢什么女人。女人是用钱可以买得到的么？”    
    　　这句话说出来立刻让陈芸对上海男人充满了厌恶，如果说以前还保持着平静，那是因为生意上的交往之外，现在，陈芸就是连生意都不想做了。脸色立刻的冷了下来道：“阎先生，请你自重一点。对于你侮辱女人的话，我表示非常的不满。”    
    　　锦上添花的事情或许李超凡不会去做，但是。落井下石的事情，李超凡却是毫不犹豫的站了出来，而且在这种打击情敌的大是大非的问题上，更是绝对没有半点含糊的道：“哦，阎先生。真是看不出来啊，瞧你这斯文的样子，竟然做出这样的事情，直接说吧，你寂寞的时候交易过多少女人。而且，貌似陈芸是我的老婆。芸芸可不是你可以随便叫的。小心我告你。”    
    　　“告我？”阎顺安在机场被李超凡夫妻两这一唱一和的调侃，看着旁边人来人往的旅客眼睛都好似是望向了这里。阎顺安还从来没有被这么羞辱过。此时心中也冒起了怒火。冷着个脸道：“告我？告我什么？我不觉得我在今天有任何违反法律的地方。瘪三，你说话最好是有点分寸。这里是上海，不是你们芜邯。”    
    　　“哎哟哟，上海啊。”李超凡夸张的声音更加起劲。对着阎顺安道：“我告诉你，不要拿你资本主义的这一套跟我说话，上海怎么滴？上海不也是社会主义中国。华夏大地是一家，你还不得了啊。立山头啊，上海是你家的啊。我告你什么。我告你性骚扰知道么？根据最新条款的法律，亲昵的话语也是属于性骚扰的范畴。别法律都没搞清楚就来泡妞，再说了，芸芸已经是我老婆了，知道么。你这叫破坏人家夫妻的感情，是第三者，虽然法律没有规定你犯法，但是我鄙视你，道德鄙视你，整个社会上所有有良知的人都鄙视你。”    
    　　一句话，说得阎顺安的脸青一块，白一块的。注视着李超凡的眼神满是怨恨，此时，张敬标也适时的走了上来，看着阎顺安的表情，强忍着心中的怒火道：“朋友，有的时候追女人是要看清楚一点，上海么？我还是可以摆平的。”　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第二十七章 法国警察

    　　法国，一个浪漫的国度，一个享受的国度，法国的大餐，法国的香榭丽舍大街，巴黎的时装周，这一切都是关于法国的浪漫。埃菲尔铁塔、凯旋门、圣母院、卢浮宫、凡尔赛宫这一切也昭示着，巴黎是一个不平凡的城市。    
    　　法国人懂得浪漫，法国的性开放在整个世界也都是一流的，或许，你可以在某一个酒吧里面就有一场特别的奇遇！    
    　　当李超凡和陈芸到达巴黎的时候已经是法国时间早晨的六点，倒时差这样的活动，对于这两个精神力都十分强悍的人来说这根本就不是一个问题。    
    　　“老公，我们旅游的路线怎么办？”此时的陈芸就像是一个从来都没有出过远门的女人一样，依靠在李超凡的臂膀之中问着。    
    　　这就是陈芸的聪明之处，尽管对于巴黎陈芸也因为工作的需要曾经来过几次，但是在这个时候，小小的给男人一点面子或者是虚荣心。这让李超凡十分的兴奋。    
    　　果然，李超凡立刻一副十分享受的样子，沉吟着道：“时装周就是在今天晚上开幕，我们去巴黎市中心区好了，距离卢浮宫也近一些，而且治安还比较好。”    
    　　在市中心的假日酒店定下了房间之后，李超凡就被陈芸强行的从房间里面拖了出来，直接的朝巴黎西区杀了过去。    
    　　李超凡很清楚陈芸的意思。因为西区有香榭丽舍大街，这也让李超凡明白了一个事情，陈芸不是不去购物，只是因为事情忙碌没有时间而已。    
    　　“老婆。是否可以休息一下？”李超凡看着前面兴致勃勃的陈芸根本就没有停顿的意思。虽然手中还只有几个袋子，但是。李超凡这才发现。自己真的比电视和小说里面的人物还累，如果当初不动和尚用这个方法的话，哪怕是把训练强度再增加一倍，只怕李超凡都会毫不犹豫的答应下来。    
    　　晚上的巴黎夜色是美丽的，同时，不知道陈芸从哪里搞到了时装周的贵宾门票。在陈芸的打扮之下，李超凡也是一身帅气的出现在了卢浮宫的门口，从酒店里面租借过来的加长林肯更是让李超凡和陈芸显得卓而不凡。    
    　　黄色人种在这种场合的出现，立刻引起了周围众多人的注意，在不知不觉之间，李超凡两人已经成为了众人眼中的焦点所在。    
    　　虽然说是时装周，但是同样的，在卢浮宫的时装周开幕式之后，举办方特意为时装周的珠宝赞助商们还要召开一次小型的首饰拍卖会。基本上很多富豪们，都是朝这个小拍卖会而来。    
    　　李超凡正在梦想着自己风流的时候，就被旁边的陈芸推醒过来。同时指着上面一个模特带着的项链道：“老公，看见没有很漂亮哦。心型的吊坠，真正南非金伯利钻石矿出产的纯色钻石。经过两万多次切割工艺加工之后才成型。同时项链本身的价值也是不菲。怎么样？”    
    　　李超凡看着陈芸侃侃而谈的样子，眼睛都直了，这哪里是一个经营企业的公司老板，这分明就是一个珠宝专家嘛。    
    　　陈芸被李超凡看得不好意思的推了李超凡一把道：“哪里啊，我是听刚才的讲解介绍的而已。人家记忆力好，记得不行吗？”    
    　　就在陈芸说话之间，台上的拍卖师已经说了起来，一口流利的英语对着整个大厅的人说道：“各位，女士们，先生们。听了刚才珠宝协会的鉴定和解说，就连我都有一种冲动想把这件珍贵的珠宝带回去。千金博美人。这完全是值得的。好了，现在此件纯洁心的起拍价是一千万美元，每次的举手价是一百万，有没有出价的先生。这可是你赢得美人归的最好礼物。”    
    　　“一千万。”一个坐在前面角落的人已经把手举了起来，看来是抵挡不住旁边美女的诱惑了。终于还是愿意出手了。    
    　　拍卖师最怕的是什么？最怕的是流拍，只要有人出价就好办，此时，拍卖师见沉寂一阵的会场开始有了动静整个人都兴奋了起来。    
    　　李超凡看了看自己的牌子——13号，这是整个西方都不喜欢的日子，传说这是撒旦的节日。但是，很不巧的13号就出现在一个不相信撒旦和上帝的人手里。    
    　　“想不想要。老婆。”李超凡突然的凑到了陈芸的耳朵边上说了起来。    
    　　陈芸根本就连思考都没有经过的说道：“想要。”    
    　　等陈芸诧异的看过来的时候，李超凡已经把自己的牌子举了起来，对着陈芸道：“老婆，我有没有钱你就不要管了，反正，这是送给你的礼物。你放心。”    
    　　价格的竞争逐渐的激烈起来，已经从原本的一千万飚升到了二千多万，已经快要接近这件首饰的最高价格。就算此时停止，珠宝商所赚到的也已经比原来普通的出售要多得多了。    
    　　李超凡寻着刚才话音落下的那个声音，已经把牌子高高的举了起来，同时用蹩脚的英语平静的道：“三千五百万。”    
    　　突然的加价接近一千万的数目，立刻的震慑在场所有的外国人。李超凡更是一脸的得意对着周围都点头示意。旁边陈芸使劲的掐着李超凡道：“你疯了，出这么贵，我们亏了知道么？”    
    　　李超凡看着陈芸的样子，难得正经的注视着道：“老婆，你觉得你贵么？你觉得我亏了吗？有的时候，东西已经不能用金钱去衡量了。这是我对你的心意。”    
    　　在签定了暂时租借一个星期的协议之后，李超凡爽快的从自己的皮夹里面拿出了张敬标给自己办理的信用卡，递了过去。同时走了出来。    
    　　打发走了酒店的专车，在夜晚游完了赛纳河之后，刚刚一上岸，李超凡就发现了情况的异常，几个街头的混混正聚集在一起，眼光还不时的瞅向了这边。别人说晚上的巴黎抢劫十分的恶劣，李超凡还不太相信，现在看来果然是如此。    
    　　李超凡对着后面上来的陈芸吩咐了一声，就只看见混混们已经走了上来，在法国，稍微受到过教育的人基本上都会一些英语。混混们看着李超凡的样子，对着李超凡说了起来。    
    　　但是，李超凡哪里还会理会这些鸟语，从精神力量的波动，李超凡就知道这些混混们根本就是不怀好意。随即狠狠的一脚，踹在了前面一个混混的肚子上，立刻让他倒了下去。同时用那蹩脚的英语咆哮的道：“嘿，来吧，伙计们。上来。玩一玩。”    
    　　等李超凡解决完所有的混混时，不知道是谁已经报警了，远处就已经传来了警车呼啸的声音，同时。已经有骑着摩托的巡逻警察把车停了下来，对着李超凡道：“这里是怎么回事。他们全部都是你干倒的么？”    
    　　“操你娘的，你们这是个什么意思。我操。你们这些混蛋。吃大便的。”李超凡坐在巴黎市中心警察局的办公室里面，对着面前的警察们带着微笑的用汉语尽情的骂了起来。李超凡实在是太愤怒了，以前听别人说外国的种族歧视是多么多么可怕，没有想到现在竟然让他遇到了。在警察经过一番问讯之后，竟然在当场就将那些混混给放了。反而把自己这个见义勇为。恩，虽然说不是见义勇为，但是至少也是自卫的人抓了回来。而且还被安置了一个罪名——闹乱社会次序。    
    　　所以才有了李超凡在这里笑着的坐在这些警察对面骂人的事情。看了看手表。李超凡终于坐直了身体，幸好自己开始就留了一个心眼，没有说自己是和陈芸一起的。看样子，陈芸也应该找好了律师过来了，李超凡对着这些同样也微笑着的警察用英语道：“我要打电话给我的律师。”    
    　　李超凡心情大爽的挂下电话，对着在旁边的看着的警察微笑了一下，同时笑着的道：“我谢谢你的妹妹。顺便问候你全家的女性。”    
    　　再一次坐下来的李超凡又接着骂了起来，同时整个脸上还是带着十分迷人的微笑：“我操你们法国所有警察的大妈。你说你们这叫个什么事情，把我这见义勇为的好市民，哦，不是，是好游客抓过来，这是你们的不对啊。你们是吃屎长大的啊。”    
    　　就在李超凡骂得高兴的时候，一个让人觉得动听性感的声音在后面响起。同时说的是李超凡十分熟悉的汉语，虽然说不怎么流利，但是李超凡却是完全的懂了：“是么，这就是你微笑的对待法国警察吗？亲爱的中国朋友。”    
    　　‘美女！尤物。妖精。’这是李超凡的第一个感觉，什么人啊，李超凡转过身来，看着站在自己后面一个身高怕是有一米七六左右的年轻女人，穿着一套和周围的人一模一样的制服。下身的警察制式裙子刚刚达到美女的大腿中部，雪白的大腿露在外面。同时胸前那高大耸立的地方，李超凡绝对可以肯定的说，这个女人的胸部绝对没有下垂。    
    　　感受着李超凡的目光，美女冷哼了一声的道：“李超凡先生，我想告诉你，尽管等一下你的律师会过来，但是我想我会把你拘留在这里的，你放心好了，我不会留情。因为你侮辱了法国警察，更侮辱了我。你千万不要怀疑我的能力。告诉你，你很快就会知道的。”    
    　　“为什么，我为什么不能够保释他，你们必须要给我充足的理由，否则我会投诉你们。”陈芸在这边的业务合作伙伴派遣过来的律师正对着美女警察发着脾气的说着。    
    　　“对不起，这是警察总署的命令，这里有奥姆署长签发的命令。我们有权利扣留他二十四小时对整个事情进行严格的调查。你们明天再来吧，我无能为力。”美女客气的将律师和陈芸就这么的挡了出去，甚至李超凡连见都没有见到。    
    　　当美女警察走进审讯室的时候，李超凡正一个人无聊的在想着。既然这女人可以听懂汉语，我就不相信她可以听懂方言。还没有等李超凡说话，美女警察就对着李超凡微笑的道：“李先生，看来你的伙伴没有办法了，我已经把他们打发走了。现在，我们就好好的来谈谈吧。你为什么无缘无故的殴打我们的市民。同时，还有一件事情想告诉你的是，尖刀带来了对你的问候。”    
    　　　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第二十八章 把牢底坐穿

    　　“尖刀？又是尖刀。”还真是无孔不入啊。李超凡对于美女警察最后的话语却是很明白的听清楚了，难怪这个女人会说汉语，想到这里，李超凡对于眼前的这个美女立刻厌恶起来。尽管手脚都已经被椅子上的手铐铐住了。但是李超凡只要还有大脑在，这绝对不是任何的问题。    
    　　看着前面警惕着的女人。李超凡故意的躺在椅子上，一副松垮的样子，但是声音之中已经不知不觉的夹带着自己的精神力场，有节奏的说道：“是么，你是尖刀的什么人。你有什么样的异能。你还可以看见我么。是的。放松。放松，在放松一点，对，对，就是这样。慢点。”    
    　　看着眼前的美女开始自恋的抚摩着自己的身体，同时摆出各种放荡的姿态，李超凡进一步的控制着，同时精神力场在美女一松懈的时候立刻的侵入了美女的大脑。李超凡控制着已经进入了深度催眠状态的美女将自己身上的手铐打开。    
    　　然后再让美女自己坐在椅子上面，李超凡活动了一下脖子，小心的将旁边的门反锁了起来，这才安心的把美女从椅子上面唤醒。    
    　　“你对我做了什么？”美女注视着李超凡的样子愤怒的说了起来。    
    　　李超凡微笑了一下，手中手铐的钥匙随着李超凡有节奏的转动也跟着动了起来：“你应该说你为尖刀在做什么？怎么？尖刀的人都像你这样的差劲么？实在是太让我失望了，当初你就应该知道我是一个比较危险的人物，现在看来，实在是可惜了。”    
    　　“哼，你识相的最好是马上就放了我，你就算把我捆住了，你也没有办法出去，你是不可能逃脱的。这里不是大陆，这里是法国。”美女看着李超凡劝解的开导着，希望李超凡能够解开自己。    
    　　美女的话语看来是引起了李超凡的愤怒，李超凡自认不是一个色狼，但是对于敌人又不一样了，李超凡看着美女的身材，微笑的施展起自己的催眠术，钥匙在美女警察的眼前一闪一晃，但是美女的脑袋又不能转开，尽管闭上了眼睛，但是，李超凡的手已经摸了上来，这又让美女惊叫着睁开了眼睛。    
    　　钥匙的晃动让美女的神思立刻变得混乱起来。李超凡抓住时机的道：“你现在感觉到很舒服。顺着我的抚摩，你觉得很兴奋。慢慢的，再放松。接下来感到自己的身体很热，对，你需要脱掉衣服。。。。。”    
    　　“靠，怎么是个处女。不是说外国女人都是性开放的么？在国内找个处女都要到幼儿园去预定了，怎么我的运气这么好。”李超凡看着美女顺着大腿流下的鲜血，立刻在审讯室里面哀号了起来。    
    　　开始，李超凡也只是被愤怒冲昏了脑袋而已。现在看着美女的情况，李超凡将美女从催眠状态中唤醒过来，此时也换了一副态度。    
    　　李超凡神色平静的看着已经知道所发生一切的美女，没有等她尖叫就说了起来道：“不要叫，有什么事情我们慢慢谈。”    
    　　“谈，还有什么好谈的。你对我做的这一切。我这辈子都不会放过你，我要让你坐牢。”美女警察到底还算是比较坚强的人，没有像普通女人那样的哭泣，只是注视着李超凡凶狠的说着。    
    　　“这本来就是因为尖刀而引起的，我从来都没有接触过他们。但是他们却阴魂不散的跟我对上了，你既然知道尖刀，为尖刀做事，就应该付出代价，哼，原本我还对你是处女想表示一下我的歉意，现在么。你认为你们可以让我坐牢么？我马上就把你大脑之中的记忆彻底清晰掉。”李超凡原本还有一些怜惜，但是现在，李超凡唯一想说的就是，去死。    
    　　就在李超凡准备施展催眠的时候，外面就已经有人冲了进来，同时，几十把枪都指向了李超凡的脑袋，还有几个女警走过去帮着美女警察将衣服穿了起来。同时一个看起来是负责的警察，对着李超凡就是一阵法语道：“我现在正式的通知你，你因为涉嫌强奸，证据确凿。同时犯有侮辱警察罪，妨碍公务罪，妨碍司法公正罪。以及袭击警察罪。现在你有权保持沉默，但是你所说的将作为呈堂证供。”    
    　　陈芸在知道李超凡的光辉事迹之后立刻的飞回了国内，根本就不听李超凡任何的解释，甚至连解释的机会都没有给李超凡，留下了自己的律师帮助李超凡打官司以外，就再也没有对李超凡说任何话。    
    　　让李超凡没有想到的是，在审讯室里面竟然还安装了隐蔽的电视监控系统，难怪这些警察会在那个时候破门而入，难怪美女警察丹妮丝&amp;#8226；奥姆会那么的自信，可以将自己绳之于法。    
    　　李超凡同时也知道了一个消息，美女警察就是现任巴黎警察局局长的女儿。在法庭上，李超凡对于自己的其他罪行都完全的服罪，唯一不服的就是袭击警察这一条罪名。但是，这已经没有任何的意义。有这么多罪在一起就已经足够让李超凡在法国坐牢坐到老了。最后的判决也跟着下来了。巴黎法院判处李超凡有期徒刑三十八年。    
    　　“张哥，真的没有办法了么？李超凡他。。。”等陈芸回到国内，冷静下来之后这才发现了事情确实是有些怪异。为什么在那天自己找律师保释李超凡的时候，还让那个女警察动用了警察署长的命令。按照法国的法律，就算是在大街上聚众闹事，这也不是什么很大的罪名。    
    　　所以，此时陈芸回想整个事情之后，这才觉得自己确实是过于冲动了。这才又找到了张敬标。    
    　　“目前看来没有任何的办法。超凡已经认罪了。现在我们谁也没有办法救他。只能等宣判之后看是不是可以通过外交的途径来解决这个事情。如果不行。就只有劫狱了。”张敬标沉思了一阵之后。对着陈芸表示着遗憾。    
    　　“嘿，伙计，过来看啊。黄种人，巴黎监狱还出现黄种人了。不知道是不是日本的那些小变态。”看着李超凡被十个狱警包围着的送了进来。监狱里面正在晒着太阳的囚犯们立刻的站了起来。    
    　　不管在什么地方，监狱里面的头餐这是都有的，虽然各种形式都不同。但是这绝对是必须的，因为任何在监狱的老大们都希望在新囚犯进来的时候向他传达一个信息——小子，这里是我的地盘，是龙你给我趴着，是虎你给我卧着。不要有其他的想法。否则今天的场面将继续在你身上反复的演出。    
    　　“恩科斯，你这个婊子养的。你是不是骨头又在发痒了。来来，哥哥我今天晚上好好的让你爽爽。洗干净了在被子里等我啊。”一个满脸横肉的光头看着刚才说话的那个囚犯骂了起来。    
    　　李超凡是危险人物，这是巴黎监狱在接受到这个囚犯之后的第一反应。在陈芸的离开之后，李超凡的心里的打击是巨大的，同时心中对于尖刀的怨恨也更加的足了起来，有仇不报，这不是李超凡的性格。所以在囚犯们打量着李超凡的同时，李超凡也在观察着整个监狱的情况。刚进来，李超凡就想着怎么越狱的事情了。    
    　　在一个人单独的被关闭了半个月之后，李超凡终于还是被巴黎监狱从单独的囚室提了出来。同时，在丹妮丝的关照之下，李超凡也住进了整个巴黎重型罪犯监狱的第一号房间。    
    　　在李超凡走进去的时候，就感受到了四股强烈的带着肃杀的气息。这不是在一天两天之内可以锻炼出来的。原本可以住下六个人的囚室里面却只住了三个人。每人把原本是上下的床隔在中间的床垫都拆了下来。    
    　　“嗨，伙计们。我是这里新来的。”在李超凡强大精神能量的影响之下。学习起英语和法语来，李超凡感到十分的容易。在单独囚室的这半个月，李超凡就已经把英语锻炼得很好了。此时，李超凡注视着整个房间里面的三个男人，其中一个十分的瘦弱，从他的身体来看，绝对是弱不禁风的那种，另外两人倒是没有任何的特别之处，属于那种随便在人群之中一抓就是一大把的人。    
    　　“伙计。我的天啊。这个黄种男人竟然叫我伙计。麦克，你这个婊子养的听见没有。这简直是对我斯拉夫优秀血统的侮辱。我这样的贵族怎么能够和伙计相提并论呢？”我不行了，我要捏死他，我要把他的蛋黄给捏烂。在丢给巴黎监狱那些发情的母狗们吃。    
    　　“哈哈，够了，斯拉夫，你这个可怜的软虫，你以为你有这样的本事么？看见他那种胸肌没有。足够可以抵挡一个太平洋美女了。就凭你。滚开。中国功夫你的明白。哦，啊！”坐在斯拉夫对面的男人对着斯拉夫毫无情面的嘲笑起来。    
    　　此时，中间原本睡在床上的男人动都没动的男人站了起来，注视着李超凡半天之后，这才低沉的说道：“新来的？判了多久？犯什么事情？”    
    　　总算是找到一丝丝友好的气息了，李超凡对着男人微笑的道：“新来的，估计到我出去的时候，我已经快走不动了。法院判我是袭击警察。事实上是那个女人用性感的身体勾引我而已。我什么都没做过。按你们的话说就是，上帝可以做证。”    
    　　“中国人？”看着李超凡确认的点了点头，坐床上的男人终于站了起来，注视着李超凡道：“跟我干一场。这是监狱的规矩，同时也是整个世界的规矩。告诉你，我叫保罗&amp;#8226；卡尔。”　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第二十九章 我要越狱

    　　“非打不可么？”李超凡苦笑的看着眼前的这个男人，全身所散发出来的危险气息。李超凡犹豫了一下，自己可不想就这样交代在这里，大好的青春都还没有享受。世界的美女都还没有尝试过，自己怎么可以这么轻易的去死呢。    
    　　看着保罗坚决的摇了摇头，同时。旁边的麦克和斯拉夫已经动作迅速的将床铺都移到了边上。李超凡也做出了一个防守的姿态。同时精神能量开始控制着床铺再一次的阻挡在自己的面前。    
    　　“恩？超能力者。看来巴黎监狱又要不平静了。”保罗看着李超凡的动作愣了一下，随即又说了起来。    
    　　同时整个人已经朝李超凡冲了过来。床铺此时在保罗的眼里根本就不算任何的阻挡，大脚一挥，床铺就已经被冲击到了房间的角落。同时，一个拳头已经靠近了李超凡的面门。    
    　　就在保罗的拳头即将接近李超凡的身体时，一股精神能量已经把保罗的拳头撑着。同时。带着强大精神能量的拳头，在李超凡刻意的尝试之下，运用压缩的方法将拳头内波动的能量都压缩起来。再轰出去。无形的精神能量攻击在模拟出其他能量的攻击带起一阵向前刺冲击的旋风，直接的打在保罗的身上，将保罗震得退了几步。    
    　　对于精神能量的使用，李超凡自从训练回归之后，就完全的局限于在医疗方面的使用上，反而将其他的方面的能力荒废了下来。此时，在保罗的攻击之下，李超凡绝对不会认为保罗的打斗只是一场游戏而已。想到这里。李超凡模仿着上次跟自己交手的绿毛的电系能量，强行的将精神能量分割成正负离子在整个空中相互的碰撞发出滋滋的响声。    
    　　看准时机，李超凡将手中的精神电能全部的释放到了保罗的身上，强大的精神电能立刻的将保罗刺激得昏迷了过去，看着旁边想要冲上来的两人，李超凡把手一横。同时沉声的道：“慢着，他没有事情。如果你们觉得自己也想尝试一下的话，尽管上来就好。我绝对不会反对多练习几次。”    
    　　李超凡的话语立刻的震慑了这两个人。等保罗醒来的时候，李超凡总算是从这两个人的嘴巴里面问到了一些关于巴黎监狱的信息。    
    　　整个巴黎监狱的重型犯，全部都是关闭在这个区域之内。这里最少的也都是二十年以上的犯人，像保罗一样，就被判了三百多年。    
    　　这里是一个弱肉强食的地方，只要你有势力，只要你足够强大，那么你在这里的生活绝对不会比在外面的差。但是如果你不狠，那么很高兴告诉你，你活不了多久。除了保罗这三个独来独往的人以外，这里一共有三个老大。    
    　　李超凡绝对不是想在这里老实的做三十八年的人。对于尖刀的仇恨，对于自己无缘无故被陷害。李超凡自从进来的第一天开始就在想着出去。在单独囚室里面半个月的思考让李超凡彻底的整理了一下自己所学的精神能量，同时不动和尚的话也被李超凡一字不漏的回想了起来，为什么不动和尚会说精神能量是在异能者之中最为厉害的一种。这不是没有他的道理。    
    　　现在，李超凡刚刚一出来，看着自己前面这三个加起来被判处了八百多年徒刑的人，沉声的道：“你们想不想出去？”    
    　　这句话一说出来，就连保罗的眼神都望了过来。这不是废话么？谁愿意在这里住一辈子等死。但是巴黎监狱的防卫和先进设备让所有的重型犯全部都放弃了这种想法。在追捕逃犯的过程之中，枪毙了几个之后。罪犯们都发现。活着还是比死了好，尽管这里的生活是无聊和枯燥的。    
    　　“你别做梦了。朋友。”保罗看起来在被李超凡打败之后变得客气起来。连称呼都变成了朋友。    
    　　看着李超凡迷惑的样子，保罗继续解释的道：“这里的警卫十分的森严，我们除了在监狱里面活动之外，根本就看不到任何的人。就连这里发生任何的打架斗殴事件，警察都不会进来看一眼。我们根本就接触不到这里的任何狱警。甚至是亲人的探视都是以可视系统来代替。我们不需要出去参加任何的工作。我们被包养起来了。你觉得我们有这样的机会么？”    
    　　“你们听着，从今天开始，我要主宰这里，这里的规则由我来制定，你们所有的人在这里只有无条件的服从，否则就是——死路一条。”当第二天李超凡带着保罗三人走到了重型犯监狱的放风广场对着正在悠闲的晒着太阳的犯人们说出这句话时。所有的的犯人几乎都以为李超凡已经疯了。    
    　　“老大。我觉得你刚才的样子真的是比较不爽。所以的人基本都没有因为你的话语而站起来有任何的表示。你比较失败啊。”斯拉夫，这个入侵了法国银行系统电脑擅自修改了银行数据，利用漏洞将所有的小额不足或者是多出来的钱全部都转换到自己口袋的经济电脑罪犯，此时正对着李超凡揶揄的说着。    
    　　麦克从自己的口袋里面摸了之后，拿出一包万宝路出来。递给李超凡每人一支的道：“老大，可别浪费了，这家伙在这里可是好东西。你们千万别浪费了。这里的黑市价格比外面整整的贵了一百倍。”    
    　　李超凡看着麦克的样子，好奇的问了起来道：“麦克，这是怎么搞进来的，不是说根本就不让任何人出去么？”    
    　　保罗一直都是那样的沉默寡言，对于李超凡的信心保罗打断的道：“老大，现在整个重型犯之间一共有三个势力。一个是黑人杰克。他是一个变态的强奸犯，最喜欢的手段就是强奸幼女然后再残忍的杀害。另外两个一个是阿里大叔，他已经老了，在这里住了这么多年，现在阿里大叔的面子也很少有人再记得了。最后一个就是里尔亚斯。他是退役的特种兵。同时在雇佣军干过，他的罪行是干涉别国内政，同时企图颠覆国家政权。被判处五百年监禁。我们到底从谁下手。”    
    　　从谁下手？从谁下手都不好。整个巴黎重型犯监狱区一共有两千多名法国籍和其他外籍的囚犯。在这里。李超凡除了目前的这三个手下之外，就再也没有任何的手下。想要与这些拥有几百上千个小弟的头目挑战，这几乎是不可能的，中国人所讲究的义气和面子问题，在这里。在生存和物品的双层引诱下，李超凡从来就没有认为自己可以战胜这些头目。    
    　　想到这里，李超凡突然的道：“我决定了，我这段时间准备出去一趟，反正这个地方从来都没有人来点名。再说我也不会特别的引人注意。”    
    　　“出去？”斯拉夫走了过来摸着李超凡的脑袋，又摸了摸自己道：“我的上帝，你还正常吧。你能够出去还管我们做什么？难道说你觉得巴黎监狱是可以让你进进出出的吗？”    
    　　同样，麦克和保罗也是以同样的眼神看着李超凡，都觉得这完全是不可能的事情，同时，保罗更是说了起来道：“既然你能够出去，那么我们还有必要对着里进行清洗么？我觉得这只是浪费时间和精力而已。”    
    　　李超凡微笑的看着保罗等人，想起了不动和尚那特殊的隐身能力，这完全可以通过自己的精神力场来实在，在这个地方。李超凡也已经发现了狱警的一个特点，虽然说他们不会刻意的靠近这里，但是在整个重型犯监狱没有人靠近大门的时候，李超凡发现有的时候，狱警们还是会不知不觉的靠在大门上休息，这就是机会，如果能够通过以精神能量改变周围的空气和光线照射，让自己在空中形成一个隐身的假象，李超凡绝对的有信心做到影响狱警将大门打开。    
    　　“老大，你的脚在外面啦。这叫什么隐身人。简直好笑。”通过最开始被斯拉夫无情的嘲笑，李超凡最终还是取得了突破。整个精神能量在经过三个月自觉的强化锻炼之后，又一次的提升了自己的精神能量高度，现在，李超凡通过物理学的方法，使用精神能量隐蔽自己的时候，斯拉夫再也看不出任何的行迹。    
    　　如果说当初李超凡在对上尖刀三人组的时候所使用的隐身只是突然之间的一种感悟的话，那么现在李超凡所使用的隐身术已经达到了一个高级的境界，至少现在就算是李超凡公然的在整个重型犯监狱内行走，都没有任何可以看到李超凡了。    
    　　“老大，机会来了。”在监狱的拐角处监视着前面大门的斯拉夫看着前面的狱警果然如李超凡所说的那样靠在了大门上。立刻对着后面的李超凡小声的说着。    
    　　李超凡已经从斯拉夫的身后走了出来，很好的消息，狱警并没有发觉到这里的异常，在靠近狱警之后，从李超凡大脑之内释放出来的精神力场开始影响着靠在大门上的狱警。    
    　　通过精神波动，一股只有前面这个狱警可以听到的声音响了起来：“放松，你感觉到这里是你心中的天堂，上帝，天使都在热情的呼唤着你。对，再放松，你过去的亲人们都在向你招收，你的灵魂开始尝试着跳动起来，这是灵魂的舞姿。这是人类的咏叹。马上。你觉得这扇大门是束缚你心灵的枷锁。慢慢的。你准备以你天神的力量将大门打开，释放整个快乐的精灵。”    
    　　靠在大门上的狱警被李超凡控制着缓慢的拿出了挂在身上的钥匙将门慢慢的打开，随着密码锁转了几圈之后，狱警还把自己的指纹放了上去。‘咔’大门一声脆响已经被开启。李超凡正欣喜的推门的时候，突然从大门外面的远处传了一声暴跳的声音，如惊雷般的在整个监狱内响起：“嘿，马科思，你到底在干什么。你知不知道这么做是什么罪。你怎么把监狱大门打开了。马上给我关上！赶快！”　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第三十章 兄弟们！我来了。

    　　狱警被后面的同事这么一喊也立刻的清醒过来。马上警醒的将整个大门再一次的推了上去。    
    　　在巴黎监狱的大门外面大约两公里的地方，李超凡终于还是轻轻的松了一口气，好险，如果不是自己见机得快在大门打开约四十厘米的样子就立刻顺着大门的缝隙溜了出来，此时恐怕就是功亏一篑了。    
    　　身上的囚衣自然是太过于显眼，李超凡在巴黎监狱附近的一个家庭里面胡乱的找了一套衣服套在身上，同时把囚服顺手的丢进了旁边的下水道。    
    　　该怎么办？卡，衣服，行李，护照。这一切什么都没有了。去大使馆？这肯定是不可能的，自己的这件事情当初就在法国闹得沸沸扬扬的。李超凡可不想刚刚出来就会被遣送回国内再次接受教育。    
    　　该怎么办。李超凡坐在巴黎圣母院的外面想了起来，所幸的是，由于目前李超凡具有的隐身能力，至少在这个时候，还没有任何一个人知道自己已经从巴黎监狱逃窜出来，至少自己目前还是安全的。    
    　　路上的警笛声提醒了李超凡，对于丹妮丝，现在李超凡就算是用恨之入骨来形容都不为过。想到这里。李超凡立刻的朝巴黎市中心警察局走了过去。    
    　　丹妮丝走出警察局的时候有一种说不出的快乐。就在刚才，自己心爱的男孩子竟然跟自己示爱了，不管他是不是因为自己父亲的权利而这么做。哼着巴黎乡下的乡村小调，丹妮丝打开自己的小车走了上去。    
    　　李超凡整个人都是隐身的站在丹妮丝小车的旁边。同时也爬上了小车上面，幸好丹妮丝的小车是那种休闲款式的，不像那些房车一样，车顶是滑溜的，丹妮丝的轿车上面正好有一个固定的行李架。    
    　　“该死的女人，吃了什么东西啊，嘴巴竟然这么丑，看你开心的这个样子，等下我要让你哭都哭不出来。不是尖刀的人你非要过来凑合一个什么劲。”李超凡坐在车顶上不住的对着下面的丹妮丝骂了起来。    
    　　丹妮丝没有跟自己的父母住在一起，而是住在巴黎中心的十三区。这里是整个巴黎市中心比较混乱的区域。    
    　　听着丹妮丝已经走进房间里面了，嘴巴里面还在哼着小调，李超凡终于忍不住了说出声来道：“喂，你这个女人是不是有毛病啊。是死了娘还是死了爹啊。值得你这么高兴。”    
    　　“谁，到底是什么人？”丹妮丝听着整个房间里面突然传出来的声音立刻的站到沙发旁边，四处环视的喊了起来。如果不是因为丹妮丝自己就是警察，恐怕早就报警了。李超凡看着紧张的丹妮丝操纵着自己前面的一个花瓶直接的朝丹妮丝冲了过去。李超凡找了又找，但是还是没有任何的发现，丹妮丝的房间里面根本就没有任何可以作为捆绑的工具。    
    　　李超凡的眼睛已经望向了丹妮丝的胸带，沉思了一阵，虽然说还是短了一点，但是总算还是算一根绳子了，想到这里，李超凡立刻走到了丹妮丝的身后，狠狠的砸了下来，就像是砸核桃一样的，丹妮丝突然之间受到这样的袭击立刻的昏了过去。    
    　　这时候，李超凡才显现出了自己的身形。将丹妮丝胸前的胸带取了下来，将丹妮丝的双手反转到背后绑了一个十字，这才泼了丹妮丝一身凉水让她醒来。    
    　　“是你，你怎么从巴黎监狱里面跑出来了？”丹妮丝看到自己眼前的这个男人，自己这一生最为憎恨的男人，同时也是自己的第一个男人。立刻疑惑的问了起来。    
    　　李超凡狠狠的瞪了丹妮丝一眼。沉声的道：“是吧，你这个险恶的女人，你是不是觉得我只有在里面待一辈子你才会觉得高兴。现在我出来了，感到非常的意外是不是，是不是觉得现在巴黎监狱的管理越来越差了。”    
    　　喝了一口旁边的咖啡，李超凡悠闲的坐在沙发上面，看着对面坐在地毯上的丹妮丝胸前因为没有胸带的维系，胸罩都已经松懈的快要掉下来了。李超凡拿起桌子上面电话拨了起来。    
    　　“张哥，打扰你了。我是超凡！”李超凡的电话打到张敬标的电话上时已经是北京时间的凌晨三四点钟。    
    　　张敬标原本迷糊的神情立刻一下就清醒了过来。人已经激动的坐了起来道：“超凡，你现在在哪里？怎么突然的有电话了。前段时间弟妹跟我一起去探望你都没有允许，难道你从巴黎监狱逃出来了？”    
    　　李超凡听着陈芸和张敬标找了过来，原本失落的心情立刻的好了一大半，同时对着电话里面说道：“张哥，我这次是麻烦你来了，直说吧。我现在从监狱里面出来了，但是我答应了监狱里面的三个兄弟，我要去救他们。我需要一些人马和装备，你有办法没有。另外还有一间事情。张哥。拜托你一件让你为难的事情。如果不行我就自己再想办法。”这些话，李超凡都是用方言说出来的。丹妮丝懂汉语这件事，李超凡可不敢忘记。    
    　　“这是什么话，兄弟，张哥我的这条命都是你救的。当初如果不是你。我们这些人早就早西藏牺牲了。我后来查了一下阿南说的那次事故。到现在想起我都觉得危险啊。有什么话尽管说只要我能够帮得上你。”张敬标豪爽的对着李超凡说着。    
    　　李超凡只感到自己一阵感动，眼睛还瞟了一下地上的丹妮丝，用方言继续的道：“张哥，你通过网络给我传播给尖刀一个消息，我李超凡会找他们的。张哥，给我派遣几个人马在巴黎监狱外面接应。其他的事情我自己来。可以么？”    
    　　张敬标听着李超凡想要继续的找尖刀的麻烦，原本还想劝告一下，但是还是忍了下来的道：“没有问题。人马的事情我给你一个电话。这是在法国的雇佣军基地。我以前的几个手下在那里做事。你找他们，我会给他们电话联系。你还有钱没有。我给你马上把卡挂失。重新补办。”    
    　　张敬标办事十分的周到，此时也估计到了李超凡的银行卡可能是被监狱保管起来了，立刻的说着。    
    　　挂掉了张敬标的电话。李超凡立刻的拨通了法国这边的电话，同时瞪着丹妮丝正在缓慢挣扎着的身体。恶狠狠的道：“婊子，千万别在我面前耍什么花样。小心我再一次的强奸你。”说着，李超凡还不放心的将丹妮丝强暴的催眠下来。    
    　　“喂，你是不是教官的兄弟。我是黑子。”一阵带着浓重的河南口音的普通话从话筒的对面传了过来。    
    　　“是我，我叫李超凡。幸会了，朋友。”    
    　　李超凡刚刚说完，黑子就跟着说了起来道：“说吧，需要多少装备，多少人马。如果只是我们兄弟五人的话。我们看在教官的面子上可以免费，如果还要其他的人，看我们的面子，可以给你打折。装备的钱另外算。”    
    　　“两台悍马，四张没有贴照片随时可以贴上去的护照。什么国籍的不要紧。沙漠之鹰四把。93式120毫米火箭筒2个，炮弹五十发，防弹衣、防红外迷彩服、步兵通讯系统等单兵装备，单兵食品等生活保障用品。除了你们之外还需要四套。03式12.7毫米重狙一把， 05式5.8毫米冲锋枪六把。子弹等补给的物品你帮我看着办。”李超凡仔细的想了一下，终于对着对方报出了自己的要求。    
    　　黑子半天没有说话，一直等李超凡在话筒这边喂了半天，才回答的道：“兄弟，你这是去干什么？这些东西就算是去非洲某个小国家搞政变都可以了。”    
    　　李超凡听着对方的话语，尴尬的笑了笑，但是还是坚持的道：“这个没有关系。你准备运送到法国的近郊，其他的一切进入法国市区的事情我来解决。等我们任务完了以后在法国的海边会有人接应。至于你们。我可以告诉你，我要抢劫巴黎监狱，这次事情之后，很有可能你们在法国再也干不下去了。”    
    　　黑子那边听着李超凡的话立刻震动了一下，张哥这认识的都是什么人啊，巴黎监狱，相当于法国国家监狱的存在，这样的场所都敢去抢人，如果做了，法国却是真的混不下去了，过了半晌，黑子还是对着李超凡说道：“兄弟，看在教官的面子上，我帮你了。给我三天的时间。我来安排。到时候怎么联系你。”    
    　　李超凡看了看正在催眠之中的丹妮丝，想着自己的银行卡还有两天就可以从瑞士直接的寄送过来，最终决定，还是在丹妮丝这里继续的住下去。同时对着黑子说道：“就是这个电话。我在这里等你们。”    
    　　“恶魔，你到底想怎么样？你这个撒旦的使者，上帝是不会放过你的。”当丹妮丝被李超凡从催眠状态之中唤醒的时候，立刻愤怒的说了起来。    
    　　长时间的催眠状态让丹妮丝看起来还有些不适应。李超凡悠闲的躺在床上，不知道李超凡从哪里找到的绳子将丹妮丝从上到下的捆了起来。手里还端着酒杯的李超凡夸张的说道：“哟，撒旦，难道美丽的女警，神圣而正义的化身，现在也祈祷起上帝来了么？作为中国通，我想你应该知道这样一句话；‘临时抱佛脚。’丹妮丝，上帝不会来救你的，当初你送我进监狱的时候可曾想到过我也是在呼喊上帝。”    
    　　当着丹妮丝的面，李超凡就这么直接的用精神能量模仿着丹妮丝的语气跟警察局长请了几天的假期。对着丹妮丝做了一个干杯的动作。李超凡一口喝干净了酒杯之中的红酒，微笑的道：“魔鬼的事情，还会继续，巴黎监狱，等着我，我来了！”    
    　　　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第三十一章 为自由而战

    　　李超凡值得万幸的是，在自己等待的这两天之中，没有人过来找丹妮丝，或许是因为丹妮丝住得实在是过于偏僻，或许是因为丹妮丝的职务和特殊家庭的敏感，反正，李超凡就是没有遇到让他最不愿意见的事情。等瑞士银行的卡准时的送过来之后。李超凡这才感觉到自己还是掌握着这个世界。    
    　　“你可以放了我么？你这样做是非法的，你这是非法拘禁，在法国，这是要坐牢的。”丹妮丝看着李超凡再一次不厌其烦的试图阻止自己前面的这个男人。    
    　　李超凡不听这句话还好，听着丹妮丝说着坐牢的话，立刻停止了自己手中的游戏工作。走到了丹妮丝的旁边，用指头轻轻的勾起丹妮丝的下巴。看着丹妮丝那艳丽的嘴唇。李超凡吻了上去。    
    　　丹妮丝紧闭着的牙齿努力的想要将李超凡的舌头抵挡出来。但是，李超凡却丝毫没有放弃的意思，在这场持久的战斗之中。终于，丹妮丝的肺活量达到了极限，张开了温柔的小嘴。李超凡立刻将自己的舌头和丹妮丝的交织在了一起。    
    　　和陈芸不断的练习吻技之后，虽然在熟练度方面还有待提高。但是对付像丹妮丝这样的女人已经足够了。李超凡感觉到丹妮丝的反抗越来越微弱，立刻停止了自己的动作。同时，整个人的身体也缩了回来，注视着丹妮丝面色潮红的脸蛋，微笑的道：“宝贝，你动情的样子确实不错。经过了雨露的滋润越来越性感动人了。”    
    　　丹妮丝被李超凡这一顿调侃，说得是一阵白一阵黑的。注视着李超凡的眼神也是充满了愤怒，丹妮丝还从来没有遇到过像李超凡这么无耻的男人，一句愤怒的词从丹妮丝嘴里冒了出来：“李超凡，你混蛋。”    
    　　“我们到了。巴黎四十七区附近的郊外。你在哪里等我们。”    
    　　当李超凡接到了黑子的电话时，就像是听到了天籁之音一般。将丹妮丝哆嗦的推上了她的两厢小轿车。李超凡可不管自己有没有驾驶执照，开着冲出了家门，对着后面的丹妮丝威胁的道：“四十七区怎么走？最好老实一点，千万不要让我用武力解决，我的催眠术你是知道厉害的。”    
    　　“你是黑子？”李超凡找到预先约定的地方的时候，第一眼就认出了自己眼前的这个人，虽然同行一起的有三个人，都是同样古铜色的皮肤，但是，李超凡还是凭借着感觉对着自己面前已经伸出手来的年轻人说着。    
    　　黑子的脸上一道深深的刀疤不知道是从什么时候就留下来的刀疤，在黑子笑的时候显得十分的狰狞。    
    　　“我就是，旁边这位国字脸的是野猫。这位是光头。”黑子指着自己身边的两个同伴介绍的道。    
    　　野猫和光头在黑子介绍完了之后，也伸出了手来，同时微笑的道：“你就是教官拜托我们事情的兄弟。果然是不凡。说吧，我们该怎么做？”    
    　　整个车子放在郊外的一个隐蔽树林里面，车上还有剩下的两个战士，一个是湖南籍的战士和李超凡是老乡，另外一个是江西人。被这些人亲切的称为老表。    
    　　巴黎监狱位于整个市中心的边缘地带，但是，相对于整个巴黎市和整个李超凡目前所处的位置来说，实在是属于遥远的地带，黑子等人的悍马车可不是一般的悍马车，如果就这样大摇大摆的开进去，恐怕还没有到市区，就已经被整个巴黎的警察包围起来了。    
    　　嘱咐好黑子等人看好丹妮丝，李超凡立刻走出了树林，根本没有过多久，李超凡就从路上拦截到了一台集装箱货车。在货车司机还没有察觉的情况之下就被李超凡催眠了过去。    
    　　“黑子，你们先在这里等我，我即将进入的是整个巴黎监狱的重刑罪犯区域，这是我粗略画出来的地图，等下我带着武器进入之后，我会轰开重刑区域的大门，到时候除了我们出来之外，肯定会有其他的重刑犯跟随着我们的脚步逃窜出来。到时，你的任务就是在这个区域接应我们。”最后，李超凡指着整个监狱最外围的一层防护门对着黑子说到。    
    　　四把手枪，四把冲锋枪，同时肩膀上还抗着一芝火箭筒，防红外线迷彩服的口袋里面还装着一个火箭筒的炮弹。李超凡控制着自己的精神力量走了进去。    
    　　对于重刑犯的区域，李超凡就像是走大路一样的。前面已经没有路可以走，从肩膀上拿下了火箭筒，李超凡这才走到远处将自己的耳朵捧了起来。    
    　　“轰。”随着整个重刑犯监狱的大门一声巨大的响声，同时，整个监狱里面的警报之声大做，李超凡已经趁着间隙冲了进去。同时，得到了消息的囚犯们也都朝着大门跑了过来。这样好的机会，对于这些被判处了几十年，甚至几百年的重刑犯来说，这不亚于是一个最好的机会。    
    　　“快，兄弟们，我回来了。”李超凡走进自己原来的宿舍，显现出了自己的身形将自己身上的衣服朝保罗丢了过去。    
    　　“老大，你真是不错啊，竟然能够有这样牛逼哄哄的装备，这哪里是劫狱啊，这简直就是在杀人。”斯拉夫看着李超凡的样子，果然是成功了。而且这次还拿了这么多的装备进来，立刻熟练的拉开保险大声的叫了起来。    
    　　“够了，你这坨狗屎，等我们出去之后再说，看现在的这个样子，你觉得如果你可以在这里喝一杯咖啡再走，我绝对不会反对，但是你千万别害我，你这个可恶的俄罗斯人。你简直就跟你们的布尔什维克一样讨厌。”麦克看着还在罗嗦的斯拉夫，咆哮的说着。    
    　　“警察已经过来了，我估计再过二十分钟就会有军队支援，如果你们想继续享受生活就接着吵。否则就跟大哥走。”保罗一脸的沉静，但是很明显，李超凡可以看出保罗心中的激动。    
    　　有四把冲锋枪开路，前面斯拉夫更是时不时的发射几颗子弹。整个前面的道路越已经畅通起来，通过重刑监狱的大门之后，李超凡就变得轻松起来。    
    　　对着前面过来支援的警察就是一梭子子弹射了过去，倒下了几名警察之后。李超凡对着后面的保罗道：“嘿，兄弟。上大家伙。来一下我们就走。”    
    　　长长的甬道是当初巴黎监狱为了防止罪犯们冲击的时候减少战斗人员所使用的物理办法，但是，此时让他们没有想到的是，这样的方法也被利用到了他们自己身上。保罗把挂在后背上火箭筒取了下来，熟练的操纵着对准了前面冲过来的警察，根本就不管前面的警察们已经在对着自己这边射击着。    
    　　又一次‘轰’的一声，整个火箭弹顺着甬道翻滚着‘S’型朝前面冲了过去，发出一声巨大的爆炸声。冲在最前面的几个警察更是被炸得尸骨无存。    
    　　斯拉夫更是一边对着前面射击着子弹，一边煽动的对着后面跟着出来的囚犯们大声的吼叫道：“冲啊。为了自由而战。想想，最少都是几十年的朋友们，等你们出去的时候，现在娇小可爱的小情人恐怕连奶奶都做了。”    
    　　“麦克，别打了，我们在外面有人接应。等上车就安全了。”李超凡对着旁边正在专心打击着警察的麦克说着，同时已经走到了这条甬道的尽头，前面的岔路通过去以后，就要接近整个监狱的办公区域，过了那里，就安全了，外面就是接应的特种兵。    
    　　但是刚刚一过岔路，外面蜂拥过来的警察部队大约有一百多人，强大的火力迅速的控制住了整个场面，周围倒下的囚犯。震慑住了后面还想继续逃跑的囚犯。同时一个声音响了起来道：“所有逃跑越狱的囚犯请回到各自的房间，我们只对肇事者进行处罚，对于你们我们会上报法院给予适当的减刑，同时对于有立功表现的罪犯，我们可以向总统申请特赦令。”    
    　　李超凡看着后面已经开始犹豫的罪犯们。立刻对着旁边的保罗使着眼色。如果让自己后面的这些人发生暴动，想都不要想是什么局面，必死无疑了。    
    　　“嘿，伙计们，千万不要相信这些狗娘养的。如果不是我们，你们有这样出来放风的机会么？死了的人那是他们运气不好，现在只要你们不乱动，我保证，扫除前面的这些废物，那么就知道浪费纳税人的钱财，但是如果各位想得到那张特赦令。就先考虑一下自己是否有那个福气享受了。”保罗回过身来，注视着所有的囚犯们说到。    
    　　“啪！啪！啪！”突然，就在两方对峙的时候。外面突然传来的连续不断的枪声，一枪一个。重型狙击手的点射将所有暴露在外面的警察像是打扫卫生一样的清理着。    
    　　李超凡兴奋的看着前面，好家伙，没想到他们进来接应来了，李超凡也受到了鼓舞，在和黑子五人两面夹击之下立刻的冲了过去，同时躲避到了大铁门的旁边。外面就是可爱的花花世界，已经有一些身手敏捷的人跟着李超凡等人跑了过来。    
    　　麦克烟雾弹，快点，我们没有多少时间了，法国军警出动的时间最多是在二十分钟左右。轰轰，随着两声爆炸，整个广场中升起的烟雾弹和大门被炸开的缺口，李超凡率先带着斯拉夫等人穿了过去，外面，悍马已经启动。只等李超凡等人一跳上车就立刻的朝前面飞驰而去。    
    　　“上面有直升机。小心。”李超凡注视着上面的情况，一台直升机已经距离自己越来越近。同时路边的四周已经不时的有子弹射击过来。    
    　　　　　　


第二卷 是驴子是马拉出来溜溜  第三十二章 带着美女流浪

    　　“shit！这堆狗屎，竟然还阴魂不散了啊。”黑子在国外生活这么多年，不知不觉之中就用上了一句英语。同时，对着后面的江西老表道：“老表。把家伙拿出来，轰他娘的。”    
    　　“好勒！”江西老表听着黑子的话语立刻的从后面打开了悍马车的尾箱。    
    　　“我操。毒刺肩抗式导弹。老大，你的这些兄弟都是些什么人啊。怎么看起来跟个恐怖份子差不多。看你这斯文的样子，该不会是所谓的斯文败类吧？”保罗从监狱里面出来之后，难得的心情愉快，也开起了玩笑。但是这还是让他震惊，连导弹都搞得到。这些人实在是一个迷。这个看起来斯文的老大也是一个迷。    
    　　江西老表看着保罗的样子，微笑了一下，同样用法语回答的道：“伙计，不错啊，连毒刺都认识。”    
    　　说完，导弹已经对准了天空之中的直升机，就在江西老表导弹发射出去的刹那，改装了巡航系统的毒刺导弹准确的打击在飞机上。同时从天空之中落下的子弹也正有有几颗打在了江西老表的肩膀上。    
    　　“老大，你怎么非要带着一个美女跟着一起走，真是搞不懂你。黑子也跟着保罗等人叫起了老大。    
    　　李超凡粗略的包扎了一下老表的伤口，瞪着丹妮丝一眼，才回答的道：“这个女人是巴黎警察局长的女儿，同时也跟尖刀有着千丝万缕的关系，我进巴黎监狱就是她的功劳，所以现在我既然准备找尖刀报仇，那么就要从这个女人开始。”    
    　　“尖刀？”黑子听着李超凡说着的样子十分的轻松，倒吸了一口冷气，这是什么人啊，简直就不把尖刀放在眼里，看样子现在还要找尖刀的麻烦，早知道这样，就算是教官过来求自己，估计黑子都不会答应。    
    　　作为雇佣军混了这么多年的老鱿鱼。黑子自然是知道尖刀的厉害，但是，现在看样子自己等人也逃脱不了干系了，而且当初老大也说明了一些情况，只是自己没有问详细而已。事情已经发生，就算是现在黑子提着礼品跑到尖刀去走后门，恐怕也逃脱不了了。想到这里。黑子沉声的道：“老大，我们往什么地方走？”    
    　　“去海上，在海上有兄弟支援，我们现在先躲避一下追捕，然后再化妆。”李超凡看看自己旁边的情况，直接这么的去海边看来是不可能的事情了，这么多人，这么庞大的目标，只怕自己等人还没有走出巴黎就已经被抓捕了。看来也只有化装以后再走了。    
    　　想到这里，李超凡立刻对着黑子和后面紧跟上的悍马车道：“走，去这个女人的家，在巴黎市中心的十三区。”    
    　　当悍马车以超过一百迈的速度冲进丹妮丝在十三区的别墅时，整个巴黎市看来也得到了巴黎监狱有重刑犯逃窜出来的消息，整个城市之中到处都充满了警车的呼啸声。    
    　　把车开进了丹妮丝的车库之后，黑子立刻的从自己迷彩服口袋里面掏出一包药粉，用丹妮丝平时洒水浇花的水壶装起来稀释之后，从别墅的两个入口处一直洒到了整个别墅里面。同时对着李超凡解释的道：“这是特殊的气味消除药粉，可以防止我们被猎狗搜到。”    
    　　李超凡当即再一次的把电话打到了丹妮丝所在的警察局，精神能量模仿着丹妮丝的声音咆哮的道：“怎么回事？我还在病中都听说那个人逃窜出了巴黎监狱。你们为什么不在第一时间通知我，这一次，我一定要亲手击毙这个男人。咳！咳咳！”    
    　　接到丹妮丝电话的警员还没有来得及开口就被丹妮丝这么一抢白，幸好丹妮丝平日里在整个警察局也是这样的态度。警员小声的嘀咕了一句：‘原本我就是要告诉你的，没有想到你先打电话过来了。’但是嘴巴里面却说道：“组长。你看看，不要激动，这样对身体不好，你的病还没有完全的康复，放心吧。这件事情我们会彻底的解决，我们整个巴黎警察会给你一个满意的解决结果的。至于追捕，我看你的身体状况还是先不要过来了，好好休息，拜拜。”    
    　　俗话说，先入为主，如果说不是李超凡打电话过去，恐怕在搜索的时候就搜到丹妮丝的房间来了。而现在，有了这个接到丹妮丝电话的警员做证。李超凡等人至少暂时算是安全了许多。    
    　　做完这一切，松懈下来的李超凡这才开始查看着老表肩膀上的伤势。这是重机枪的子弹，整个子弹的穿透力虽然不算厉害，但是却比穿透过去更加的难以治疗。整个子弹已经深入到了肩甲骨深层的肌肉组织之中去了，所幸的是至少从目前来看还没有损伤到大血管。    
    　　“丹妮丝，你这里有常用的消毒器械和药品没有？”李超凡看着已经处在了昏迷状态的老表，对丹妮丝的口气也温和了许多。    
    　　丹妮丝注视着李超凡的眼睛简直要喷火了，开始李超凡的话语丹妮丝全部都听了进去，眼前的这个男人看来是不打算放过自己了，这个色狼垂涎自己的美色，竟然想把自己禁锢成他的禁脔。成为他发泄的物体。    
    　　但是，一直跟丹妮丝发火和暴怒的李超凡此时温柔的话语，又让丹妮丝习惯反应的道：“急救包放在客厅的吧台那边，我这里没有任何可以做手术的器械。他这样的伤口应该去医院治疗，知道么？否则会有生命危险。”    
    　　去医院，这完全是不可能的事情了，就算现在自己等人躲避在这里，李超凡也知道恐怕整个巴黎的个体诊所和医院都已经被这些人番了一个遍。从直升机上记录了有人受伤的消息，这绝对不是什么难办的事情。    
    　　“黑子，老表的伤势不能拖，也不敢拖下去。但是去医院是不可能了，我是医生。外科手术也做过那么几次。现在你拿个主意吧。到底是怎么办。”李超凡对着正在那里抽烟的黑子说道。    
    　　没等黑子发表任何意见，旁边跟老表关系最好的湖南佬对着李超凡说了起来，一口纯正浓厚的湖南话说道：“超哥，冒的么子办法哒。恩开始搞就是。老表挺得住。当年的枪林弹雨都过来了，现在，到享福的时候我就不相信会死。”    
    　　李超凡沉思了一阵，站了起来道：“你们在这里千万别出去，我出去一趟马上回来。”说着，在众人的眼睛底下，李超凡就这么凭空的消失在房间里面。外面的房门在黑子等人看来完全没有任何人过去却自动的打开，然后又关了上去。    
    　　麻醉药品、手术器械、消炎药品、止血纱布和绷带。当李超凡拿着这些从十三区一个个体诊所偷过来的东西回到丹妮丝的家中时。突然，里面一阵危险的气息让人感到窒息。李超凡悄悄的从大门外翻了进来。    
    　　屋子里面，黑子等人正抓着丹妮丝抵挡在自己的身前，前面一个中年人注视着黑子等人，用流利的汉语道：“李超凡去什么地方了？我再给你们一分钟的时间考虑，否则你们都要死。”    
    　　“哼，我们死可以，有这个女人跟我们陪葬就行了。”黑子狠狠的对着眼前的中年人冷笑着回答。    
    　　中年人看了一眼丹妮丝乞求的眼神，没有任何的反应。耸了耸肩膀道：“她么？如果你不反对的话，我是否可以现在就先把她杀了。”    
    　　当中年人等待得不耐烦了，正想动手的时候，李超凡已经忍不住了，虽然有些恨丹妮丝，但是，当看到中年人下手的时候，李超凡却突然的爱心泛滥，觉得心中不忍的出声阻止道：“是么？你是尖刀的什么人物？你觉得你现在还会有这样的机会么？来了几个人，就你一个吗？”    
    　　“呵呵，李超凡。你终于还是出现了，我还以为你一直想当缩头乌龟呢。”中年人虽然看不到李超凡在哪里，但是身体不知道是巧合还是必然，却是转到了李超凡所站立的方向。    
    　　同时，从中年人的手中突然伸出一团灼热的火焰，直接的冲向了李超凡所站的位置，中年人的声音响了起来道：“李超凡，你的隐身对我来说没有任何意义。我不否认你的精神能量十分强大，但是相对于尖刀的这些组长来说，我们任何一个人都可以将你打败。”    
    　　这个人正是蓝毛等人的直系组长。在得到李超凡越狱的消息之后就立刻赶了过来。尖刀，不允许任何的反抗势力存在。而且李超凡通过张敬标所传达出去的消息，更是让尖刀组织对李超凡增加了必杀的信心。    
    　　几个回合下来，李超凡就已经被打得现出了身体。这样一边隐身一边战斗的方式对于精神能量的控制要求实在是太过于严格了。李超凡在耗费了大量的力气之后，最终还是支持不住了。    
    　　中年人看起来胜券在握的样子，看着李超凡的眼神也满是嘲笑的意味在里面。同时微笑的道：“怎么，你就是这样的攻击手段么？”    
    　　李超凡望向中年的人眼神变得迷离了起来，原来，中年人认为李超凡失去了战斗力之后，开始用尖刀控制反叛超能者禁锢的手法，开始入侵着李超凡的大脑。如果成功，那么这个世界将多了一个白痴。    
    　　从李超凡后脑玉枕穴涌出的一股能量，在中年的攻击时就像是潮水一样的充斥着李超凡干涸的大脑精神体。同时李超凡也醒了过来。控制着新生的精神能量，李超凡直接的把精神能量冲击向中年人的大脑，只见得精神能量在转眼之中侵蚀了中年的大脑躯体。同时失去了生命的中年人也倒了下去。    
    　　李超凡等待了一阵之后，这才用手支撑在膝盖上大口的喘着粗气。同时还对着丹妮丝开着玩笑的道：“丹妮丝，你的命是我救的。以后你就属于我了。”    
    　　　　　　


第三卷 疯狂的世界  第三十三章 逃亡路上

    　　值得高兴的是，老表的伤势没有再继续的恶化下去，同时李超凡的手术十分的成功。原本没有任何麻醉经验的李超凡当拿起麻醉的药品准备事实硬膜外麻醉的时候。这才突然的发现。自己根本就不懂得怎么做麻醉。    
    　　经过催眠之后，李超凡这才颤抖着双手把手术做了下去，清洗了一下被子弹烧灼的伤口，同时，在将子弹从肩膀里面取出来之后。李超凡这才松了一口气。将伤口缝合好之后，等湖南佬把老表推到房间里面去休息之后。    
    　　李超凡这才对着众人说道：“现在巴黎市区的防御比前几天松懈了一点。我看我们必须通过一个形式给人一个我们已经出去之后的假象。另外，从收到的消息来看。跟我们一起逃出来的囚犯还有五个没有被抓回去。我们必须加快速度了，否则当只剩下我们的时候就晚了，丹妮丝这里迟早会露出马脚来的。”    
    　　“张哥。你是否可以找人帮我合成一个片子。然后放到瑞士去播放。造成我们一个在瑞士的假像。”    
    　　在得到张敬标的肯定答复之后，李超凡第一次拨通了陈芸的手机。自从陈芸因为李超凡的这次不小心之后，两人已经有接近半年的时间都没有联系了。李超凡是没有办法，而陈芸却是想联系都联系不上。    
    　　在报了平安之后，不待陈芸继续有什么其他的动作，李超凡就挂断了电话。电话实在是太不安全了，尤其是尖刀已经知道这个地方之后。李超凡更加有这种感觉。    
    　　有钱好办事，有钱好出门。这句话李超凡现在总算是彻底的了解透彻了。在自己的钱打到奔驰公司法国办事处之后答应以多出一倍的价格购买一辆奔驰货车，但是要按照自己的要求来做。还没过十个小时，一台集装箱式的冷藏奔驰货车就开到了十三区的门口。李超凡不知道他们是用什么方法让奔驰车进入这里，但是至少自己的要求达到了。    
    　　后箱完全是按照自己的设计要求临时进行改进的。从下面的地板到整个四周的集装箱壳子都进行了钢板加固。在里面更是在靠后门的地方摆放着一张沙发。里面车载的冰箱。空调。以及酒柜都有。    
    　　“嘿，伙计。你怎么把车开到这里来了。”这已经是李超凡第三次应付前来询问的交通警了。在精神能量的影响下。李超凡此时就跟一个法国男人没有什么多大的区别。在别人的眼中，这个人完全是一个法国人，西欧人种。    
    　　“这是我们公司开出来的证明，我们这台车进入巴黎市中心城区已经是通过了警察局的审核的。”李超凡将奔驰公司开出来的进城证递给了旁边的警察。大车有惊无险的就这样驶出了巴黎市区。    
    　　“黑子，我们去哪里？”李超凡在郊外停下了自己的车子之后对着后面已经伸出身体来的黑子问道。    
    　　“我们只有走芒特拉若利这条道路到达勒阿弗尔了。从那里我们就可以偷偷的进入英国的朴茨茅斯。”黑子在沉思了一阵之后，对着李超凡做出了自己的决定。    
    　　“哦，我的上帝啊。我竟然真的自由了。真是怀念我亲爱的伏特加，怀念我亲爱的俄罗斯美女啊。”斯拉夫坐在沙发上注视着就坐在自己侧面的丹妮丝，眼睛里充满着欲望的说着。然后又接着灌了一听啤酒进入自己的肚子。    
    　　“兄弟，哦，你一定是跟我开玩笑的对不对。啊，哈哈，中国男人实在是太有趣了。我觉得这样的玩笑实在是水平低下。”斯拉夫像是有几百年没有说过话一样，从出巴黎之后就一直喋喋不休的说着。眼睛还不时的猥亵着丹妮丝性感的身体。    
    　　一直被捆绑着的手脚让丹妮丝感到十分的不舒服。血路不畅通，让自己的肌体缺少足够的营养供应，已经麻木的失去了知觉。丹妮丝只有依靠自己不停的转动着手腕来保证一点点的供给。    
    　　但是，身体的不断抖动已经将丹妮丝原本就没有胸带的胸罩逐渐的挤得往下面移动着。胸前雪白的一大片已经露了出来，这对于斯拉夫这样已经很久没有嗅到过肉味的色狼来说，诱惑是巨大的。所以才让斯拉夫如此的兴奋不已。    
    　　“伙计，你最好是把你的小弟夹在你的裤裆里面收好了。否则的话，别怪我对你不客气。”光头用枪在斯拉夫的脑袋上随意的晃动着接着道：“伙计，你没有听老大说么？这个女人是属于他的。如果你觉得不爽你可以尝试一下我的本事。”    
    　　“如果是实在支撑不住的话。你自己下车找个地方解决。找个乡村野鸡也好。找块猪肉解决也行。反正。大哥的马子，你是想都不要想。”旁边野猫也凑了上来对着斯拉夫说着。    
    　　“呃，呵呵，兄弟们，不必如此的对我吧。我又没有做什么。只是简单的看了一下而已。这个光头兄弟。你的发型真是太漂亮了。但是能不能请你把你手里的家伙稍微那么的移开。这种家伙的性能如何。要是走火了就不好了。”斯拉夫尴尬的看了看前面的保罗和麦克，两个人都没有发表任何的意见。只得讪笑着对着站在自己身边的光头说着。    
    　　“李超凡，你快过来啊。这个人想要强奸我。”丹妮丝看着李超凡从驾驶室中钻了进来，已经换上了野猫出去。立刻的叫唤了起来。此时，丹妮丝已经在惊恐之中把李超凡当成了自己的依靠，却没有想到自己当初就是起诉李超凡强奸而让他入狱。    
    　　李超凡看了斯拉夫一眼，虽然自己对丹妮丝恨之入骨，但是此时见丹妮丝的样子。李超凡看着斯拉夫的样子道：“斯拉夫，你觉得自己很过瘾是不是。再打你大嫂的主意。我把你丢到车箱顶上去冷静一下。”    
    　　斯拉夫看着李超凡的样子，不满的嘟囔了几句，走到旁边喝闷酒去了。李超凡这才把丹妮丝手上的绳索解开的道：“丹妮丝，亲爱的女人，你千万不要想着逃跑。否则你会死得很难看。旁边还有一个男人在窥视你。记住了。老实的跟着我受罪吧。谁叫你跟我惹出这么多麻烦呢。”    
    　　当货车在距离勒阿弗尔还有五百多公里的时候。终于在一个小镇上停顿了下来，从沿途一直过来的消息来看，整个法国警方看来是被李超凡特意传播出去的合成录象所迷惑住了。    
    　　虽然，李超凡承认自己的这个做法是有点此地无银三百两。但是，至少在四处没有寻找到自己之后。法国警察方面的搜索也逐渐的小了起来。    
    　　“老大。我们去前面的洗浴中心走走？”斯拉夫从车上胡乱的带了一个假发走下货车，就指着距离李超凡等人停车不远的洗浴中心说了起来。舌头已经撩上了自己的嘴唇。    
    　　发泄是正常的，同样，也是必需要的。只是斯拉夫的控制能力没有其他人的强而已，李超凡可以看得出来，麦克和保罗两个人的过去也是不平凡的。但是李超凡不想问，因为当他愿意告诉你的时候，自然会告诉你。    
    　　看着前面的众人都走了进去，李超凡看了看旁边一脸羡慕的丹妮丝。微笑的问道：“想去么？”    
    　　女人最讲究的就是卫生。这是不分任何国籍的，已经有许多天没有洗澡的丹妮丝听到李超凡的话，立刻跳了起来，搂住了李超凡的脖子道：“当然想去了。”    
    　　斯拉夫一走进这个洗浴中心就对着里面的老板叫了起来道：“嘿，有人没有？给我叫两个女人过来。”    
    　　李超凡和丹妮丝在一个浴室里面。是谁也没有想到，此时两个人竟然会相处的如此融洽。李超凡看着丹妮丝性感暴露的身材。整个身体也发生了反应。孔子的话果然是没有错的。饱暖思淫欲。此时脱离了危险之后。李超凡自己也想了起来。    
    　　按照斯拉夫的原话来说，这种事情就像是抽海洛因一样，你不抽没有事情，但是只要你抽上了。不管什么时候你都会想抽，都会要抽，没有极品的时候。纯度低的也行。    
    　　丹妮丝忘情的和李超凡吻着，这是丹妮丝自己自愿这样做的，在看到了尖刀对自己的反应之后，丹妮丝的心理就已经在发生着改变。同时一路上对于李超凡的了解，让丹妮丝此刻也不再抗拒起来。在这样淫秽的环境之中。自然而然。两个人就结合到了一起。李超凡强壮的身体让丹妮丝在整个不太密闭的洗浴中心发出了高亢的声音。    
    　　彻底的释放了一下之后的众人再一次的上路之后再也没有遇到任何的情况。到达了勒阿弗尔。    
    　　“嘿，伙计们，帮帮我抬一下这个东西。实在是太沉了。”斯拉夫这样的计算机专家那里有什么力气，此时正搬着一箱子子弹对着众人小声的呼喊着。    
    　　张敬标派遣过来接应的船只已经等在了大海之上，对于只相隔了英吉利海峡的法国和英国来说，这样的路程仅仅几分钟就过去了。但是沿海岸巡逻的两国边防海警却是阻碍着李超凡的唯一情况。    
    　　等所有的人上船之后，一个红鼻子的英国男人对着前面打了一个手势之后，这艘经过改装过的船只开动了剩余的几个马达。船只飞快的朝对面的朴茨茅斯驶了过去。    
    　　在两个小时之后，原本停放在海滩上的奔驰货车也爆炸起来，巨大的爆炸声震动着整个海峡。李超凡等人的行迹彻底的消失在所有人的眼前。    
    　　　　　　


第三卷 疯狂的世界  第三十四章 FBI！救世主？

    　　“啊哈！这里确实是一个不错的天堂啊。至少，这里还有个老女人时常的跑出来签发几个什么特赦令。哪里像对面那个野蛮的国家。判个刑还要搞个几百年的。”斯拉夫刚刚上岸就发着牢骚的说了起来。    
    　　经过前几天的事情，李超凡和丹妮丝之间早已经像新婚夫妻一样的如胶似漆。李超凡此时就已经拉着丹妮丝的小手对着前面的斯拉夫道：“小斯，看来你实在是太郁闷了。今天先休息一下。明天我们还要找房子住呢。如果你再这样喋喋不休的话，我不反对用几双袜子帮你堵一下。这里所有的人除了我亲爱的丹妮丝之外都会愿意把袜子脱下来帮助你。”    
    　　一个中世纪的古堡在朴茨茅斯这个地方并不多见。这里是英国古老的港口之一。李超凡花费了三千万美元之后，终于从朴茨茅斯一个非常正统的传统绅士手中得到了古堡的所有权。    
    　　“丹妮丝，我亲爱的女人。你为什么突然就这样爱上我了。我怎么都觉得这好象是一场阴谋。警察爱上了囚犯。天啊。我在做梦还是在看电影。”李超凡夸张的声音在整个古堡的花园之中响起。    
    　　丹妮丝立刻不满的看着李超凡的样子，手指已经掐向了李超凡的胳膊。不管是哪个国家的女人。这样的动作几乎都是一样的。    
    　　尖刀总部。    
    　　“根据我们的可靠消息。上官组长在这次的事件之中已经牺牲了。我们要不要上报？”一个中年的欧洲人种的男人对着围坐在一起的组长们说着。    
    　　“我看还是先不要了。我估计上官这次也是大意才会被李超凡钻了空子，从如今看来，我们尖刀的尊严已经受到了挑战。我建议出动一个小队。同意的举手。”另外一个人沉思了一阵之后说了起来。    
    　　“嘿，中国人，今天晚上你们想怎么玩。这次我一定奉陪到底。”一个开着改装之后的保时捷的英国人对着前面正悠闲的坐在法拉利上面抽烟的李超凡说着。    
    　　无聊的人，总会在无聊的时候找到一些不太无聊的事情，那么。每天晚上的飚车就成了李超凡等人的首选。斯拉夫的能力还是十分足够的。十分熟悉银行系统数字的漏洞。在四省五入的规则之上玩转得十分老练。基本上没有任何银行察觉就让自己的腰包里面多出了两亿多美元的资产。    
    　　“从这里开始围绕整个城市外围的高速公路转一个大圈之后再回到这里，不允许操近路，完全靠技术和速度。谁输了，从今天开始谁就是小弟。同意么？”黑子坐在自己的雷诺最新概念型跑车上对着前面一头卷发的青年说出了自己的条件。    
    　　旁边所有围观的烂仔们都欢呼的叫了起来，口哨声。哮声充斥着整个路面，混合着跑车上音箱所发出的重金属音乐。李超凡都觉得自己堕落了。    
    　　3．2．1．开始    
    　　随着一个手里拿着旗帜挥舞的声音响起。    
    　　李超凡发动的法拉利发出发动机轰鸣的声音一加油门。呼啸的冲了出去。此时已经是凌晨了。整个道路上已经没有多少人。李超凡凭借着法拉利优越的加速性能迅速的超过了每小时一百公里的速度。后面，英国人的保时捷紧紧的跟在了李超凡的后面。    
    　　只剩下最后的几千米距离了。原本一直跟随在李超凡身后的保时捷突然的加快了自己的速度。改装而成的保时捷突然在后面伸出了两个火箭推进器。车子已经呼啸的超过了李超凡。    
    　　坐在李超凡旁边的丹妮丝兴奋的尖叫着。李超凡冷笑了一下。不就是火箭推进器么。我也有。从法拉利尾部突然也伸出了四个这样的装置在后面喷射出一团火焰，李超凡的车子带着一丝残影以超过每小时四百公里的速度冲了过去。已经比保时捷最先到达终点。    
    　　“李超凡。看来你的生活过得还比较愉快啊？”就在李超凡准备收下这个小弟的时候，突然从整个废弃的车场里响起一阵冰冷的声音。同时十几个人从黑暗之中走了出来。    
    　　年轻人打量着周围的样子，又看了看李超凡道：“看来你今天晚上有麻烦了。我们的事情过几天再谈好了，现在。你先忙，我走了。”    
    　　十几个人一出来，李超凡就知道是谁了，因为绿毛和蓝毛等人都赫然在列的样子。李超凡微笑了一下的道：“你们还真是阴魂不散啊。尖刀果真是如此霸道的人物么？这一次竟然出动了这么多人，而且看起来你们之间还有几个比较重要的人物。”    
    　　为首的一个华裔男子注视着李超凡半天之后，叹了一口气的道：“李超凡，尖刀的力量确实不是你所能够抗衡的，识时务者为俊杰。你不要再有其他的想法了。跟我们去尖刀总部，我可以保证给你留下一条命。”    
    　　“你们是怎么找到我的？”事情既然已经到了这个份上，李超凡自然是知道自己已经再难以逃脱过去，但是自己走到哪里竟然跟到哪里，这就是有些奇怪了。    
    　　“废话少说，我们客气的请你不走，这次看来不能让你再继续下去，尖刀是这个世界之中专门收拾你这样个体超能者的组织。你自己选吧。”就是上一次带着蓝毛等人的年轻人看着李超凡不耐烦的说着。    
    　　‘看来战斗是在所难免的事情了。’李超凡在心里计算了一下。十几个人，看似站起来没有行迹的站位却正好是封堵住了李超凡各个方向。    
    　　想到这里，李超凡突然的发动了自己的精神力场，整个人依靠着周围的环境影响消失在众人的眼前。自从上次跟上官的战斗让李超凡的精神能量得到了大幅度的提高之后，李超凡对于精神力的掌握是更加的熟悉了。    
    　　但是，这看起来好似没有多大的效果。就在李超凡消失之后，众人也同时跟随着李超凡发动了各自的能量。阻止着李超凡逃脱出去。同时。开始逐渐的缩小着自己的包围圈。就在李超凡感到无技可施的时候，突然从外围传来的一声枪响立刻的让旁边的蓝毛就这样的倒了下去。    
    　　同时，在整个废弃车场的周围涌现出一批手拿着枪的黑衣人。同时几个人也跟着走了出来道：“龙先生。很高兴再次在这里看到你。”    
    　　“瑞恩？难道说你们想干涉我们的这趟混水？我告诉你，这是尖刀和他之间的事情，有的时候你仔细的考虑一下。”被瑞恩称呼为龙先生的人，在皱了皱眉头之后，对着瑞恩说了起来。    
    　　“龙先生，实在是不好意思，这个伙计是我们局长亲自点名要的人，你也知道的，我一般都是十分的友好，既然是龙先生看上的我怎么会这么做呢。但是局长的命令，我也必须要执行不是么？”瑞恩语气轻松的对着前面的龙先生说着。    
    　　“局长？你不要跟我说你们的那个狗屎局长。你觉得我会给他面子吗？”看来龙先生对于现在也不想放弃，李超凡的价值他作为尖刀最初的元老，他是十分清楚的，现在看样子，FBI这些家伙也看上了李超凡，在犹豫了一下之后。龙先生还是坚定的说着。    
    　　瑞恩看着龙先生的样子，微笑的对着自己后面一挥手道：“龙先生，有的时候你要三思啊，尖刀虽然厉害，但是那也是因为各个国家对尖刀几乎都是闭着眼睛的，现在看来。如果龙先生执意要这么做，我们也只有来硬的了。”    
    　　瑞恩的话刚刚说完，从外面出来的一些战士已经跟尖刀的这些超能者对上了，同时瑞恩也朝着李超凡走了过来道：“李超凡先生，我是FBI超能战士计划的负责人——瑞恩，你不觉得现在这种时候加入我们FBI也是一条非常好的出路么？尖刀就像是蚊子一样的盯着你，FBI是你最好的选择和保障。”    
    　　李超凡看着瑞恩的样子，沉思了起来。自己隐蔽得够神秘了，但是尖刀还是直接的在这么短的时间找到了自己，今天如果不是因为FBI的出现，李超凡几乎可以肯定的知道，自己一定会牺牲在这里。作为曾经有过抱负，有过理想的四有青年，李超凡显然是不想这么早就牺牲，所以在沉思了一阵之后看着瑞恩道：“我加入FBI有什么好处？”    
    　　也就是李超凡这样的人才会在这个时候还跟FBI提条件。是人都知道FBI的人都是吃人不吐骨头的主。他可不是充当救世主的角色，所以，当李超凡这么一问的时候，瑞恩明显的愣了一下道：“你需要什么条件？”    
    　　这一次轮到李超凡震惊了，稍微的思考了一下之后，李超凡才说道：“我自己的八个兄弟，以及我的女朋友，我们一起加入FBI。他们作为我的直接属下。我只服从你或者是局长的领导，另外给我单独开设一个精神研究室。我知道你们找我的意思。超能计划肯定是遇到了麻烦。”    
    　　李超凡的话给瑞恩的震动再一次增加了，李超凡的观察力实在是太强了，竟然从自己身上就果断的肯定是超能计划出现了麻烦，想到这里，瑞恩还是点头答应的道：“这没有问题。我答应你的要求。”    
    　　　　　　


第三卷 疯狂的世界  第三十五章 美女超能战士

    　　关于世界各国的一些神秘力量，中国的龙组这无疑是整个世界最为神秘的所在。美国的超能战士，同样，这无疑也是世界最为有名的。    
    　　瑞恩在付出了十个半成品的超能战士作为代价之后，终于还是将尖刀的人打退了，英国，作为美国在欧洲最为重要的合作盟友。自然能够给瑞恩提供方便。一辆专机载着瑞恩和李超凡等人直接的飞向了美国。    
    　　超能战士，完全是通过生物制剂以及一些外界的仪器设备以刺激的方法通过迅速的提高战士的能力。达到超过目前所有特异功能或者是接近特异功能者的能力，这就是超能战士，但是在整个激发潜力的过程之中，当局却发现了一个严重的问题。所有的超能战士几乎都不能承受突然拥有的力量，有的是自爆而死，而有的却是陷入了一种狂热的不分敌我的境界。这就是为什么当局停止了超能战士计划的原因，而现在的这些所谓的超能战士，不过就是放在众人眼前的伪装品而已。    
    　　“李先生，还需要麻烦你们跟我做一个检测才能跟我们去核心区域。”在FBI的外部机构里面，瑞恩看着李超凡微笑的说着。    
    　　“李，很抱歉，需要你过来一下。”瑞恩站在检测实验室的外面对着正坐在沙发上休息的李超凡说着。    
    　　李超凡踹了一脚正看着FBI的美女们的斯拉夫。小声的道：“小心在床上她们就把你吸干了。千万不要跟我说你会不怕，最好小心一点，这里个个都是特工。”看着斯拉夫紧张的样子，这才走过去道：“什么事情，瑞恩大兵。”    
    　　瑞恩随手将里面的房门带拢道：“李，你跟我说实话，这个女人到底是怎么认识的，刚才我们在她的身体里面搜索到了一个植入在肉体里面的跟踪器。”    
    　　瑞恩的话立刻让李超凡震惊了一下，所有的疑虑在这个时候都已经揭晓，难怪当初自己逃窜到英国之后竟然会让尖刀找到。开始还以为是自己的保密工作做得不够，现在看来，这完全是尖刀在丹妮丝身上所安插的一个跟踪器的作用。    
    　　想到这里，李超凡肯定的道：“瑞恩，这是我的女人，她以前是尖刀的外围成员，现在只需要把跟踪器取出来就可以了。我相信她不会再出卖我。”    
    　　FBI超能战士培训中心，处在阿拉斯加洲的一个深山的基地里面，整个山体的内部都已经被完全的掏空了。通过巨大的核子能量来提供动力。    
    　　瑞恩，作为整个超能战士训练计划的总负责人，此时指着自己前面的五个身体十分强壮的特种兵对着李超凡道：“李，这是我们这次计划所甄选出来的五个预备人员。经过我们的测试以及在心理学方面的强化锻炼，他们的身体承受能力是整个这批战士之中最杰出的。同时，抵抗催眠的能力评分全部都在1分以下。”    
    　　经过注射了一支无副作用的镇静安神剂之后。最先开始进行实验的一个黑人士兵已经逐渐的进入了沉睡的状态。除了把大脑露在外面方便李超凡进行精神能量的控制之外。整个身体都被安置进入了一个特制密闭的容器之内。    
    　　从容器四周的内壁上分别伸展出一些类似于触角一般的吸管。分别插在被实验人的身体上。李超凡仔细的观察着这些管子插入的地方。全部都是和中医有关的一些穴位。李超凡这时候也进入了自己的状态之中，随着里面对身体的刺激逐渐加剧。李超凡时刻的观察着的大脑也在发生着变化。    
    　　整个大脑右脑室原本一直都处于安静状态的一个细微的部分突然的发生裂变。右脑事实上在研究之中发现只是作为少量使用的地方，此时，李超凡却发现随着刺激的加剧，整个右脑里面裂变所生成的物质还是逐渐的渗透着右脑的大脑皮质之后，开始通过脑桥朝松果体而来。    
    　　李超凡的精神能量根本就没有任何可以阻止的办法。对于这些能量的渗透能力。李超凡也只能够眼睁睁的看着这些不明物质和松果体处的精神能量结合在一起。    
    　　李超凡看到这里立刻退了出来，对着旁边关注着的瑞恩做了一个停止的手势这才又进入了进去，这时候，松果体处的精神力量已经比开始李超凡观察的时候壮大了许多。    
    　　这时候，李超凡总算是明白了事情的真相，只是瑞恩等人还不清楚而已，这就像是鬼魂一样的，因为人体的精神体脱离自己的身体之后，在外部环境的影响下，精神体吸取的能量只会提供精神体的发展这就是为什么鬼魂在生前可能十分的弱小，而在死后却十分强大的原因，不动和尚的话果然没有说错，人的一切都是以精神能量体作为最根本的物质，现在美国的超能战士计划，同样也是在变相的促进精神体的发展而已。    
    　　这个世界之中所有的特异功能都是于人类的精神力量有关系，这从特异功能拥有者的情况来看就不难发现这个问题。女性多于男性，少年多于成年，美国儿童多于中国儿童。其他的特异功能者只是因为人体的精神能量体只是在某一方面产生了刺激作用，而李超凡这样的精神特异功能者，却是从特异功能本身的根源上去开发，所以，这才有不动和尚所说的精神能量才是根源的道理。    
    　　事情到此，李超凡也找到了超能战士之所以不能成功的根源，事情并不是在于人体健壮的多少，这或许对于受实验者来说可以增加一些活命的本钱，但是无疑，对于大脑的锻炼才是最为重要的，这也是为什么以前的实验不是死亡就是发狂的原因。    
    　　虽然想到了，但是李超凡绝对不会认为这些人包括瑞恩在内会对自己有什么客气的表情。所以，李超凡还是沉思了一阵之后的道：“瑞恩，我需要在这里做一些实验，我希望你能授权给我可以自由出入这里的权利。同时我希望你提供一名实验者给我，必须要求是女性。能做到么？”    
    　　瑞恩看着李超凡的眼神里满是笑容，只看得李超凡正准备解释的时候，这才点头的道：“当然，你是我们整个基地的上帝，这是为什么我愿意牺牲这么多战士将你解救的原因。说实话，这次的实验我们根本就没有通过上级知道，而且上级已经在前些时候就给我下达了停止实验的命令。我们这里是属于机密的。任何都不清楚，除我了之外。如果你们被发现。那么我将彻底的否认这件事情。你应该明白我的意思。”    
    　　“你就是瑞恩派过来的超能战士？”李超凡注视着自己眼前的这个华裔女子。大约二十二岁的年纪。身高却达到了一米七五的样子。从相貌上来看，绝对是华裔和白种人的混血品种。眼睛不算是那种特别大的那种，但是却给人一种独特的诱惑魅力。身材嘛。那是绝对的有魅力。    
    　　李超凡用手遮住了自己快要流下鼻血来的鼻子，带着浓厚的鼻音对着这个女子道：“你叫什么名字。有什么异能？”    
    　　女子看着李超凡的样子，抿嘴的微笑着。这一举动又让李超凡的身体下面起了反应。同时，美女的声音响了起来道：“男人？果然是用下半身思考的动物，难道你不准备问我叫什么名字么？”    
    　　“艾莎，不要再胡闹了。”后面瑞恩走进房间的时候，突然发现李超凡的样子，立刻呵斥的道。    
    　　同时走了上来对着李超凡道：“李，她就是我给你找的实验体。她的异能想必你也已经见识到了，就是魅惑。”    
    　　李超凡抹了抹自己的鼻子，在心里暗暗的骂了起来，果然这越是美丽的女人越是歹毒。除了当初的陈芸还算正常之外。从查娜到后来的丹妮丝到现在的这个什么艾莎这些女人是一个一个的漂亮，也一个比一个狠毒起来。而自己好似也是越来越色了，怎么看到美女就想上。李超凡却不知道。正是因为当初在刚仁布钦山顶的那一段奇遇自己吞下的雪莲花那是属于至刚至阳的物质，虽然经过了刚仁布钦山顶的雪水几天的消磨已经中和了大部分的热气。但是体内还是残余着这种阳刚之性，一见到女人这种阴性的动物，自然就忍不住了。    
    　　“没有关系，没有关系。瑞恩。这里就交给我了。”李超凡看着旁边的瑞恩连忙微笑的说着。同时，对着艾莎微笑的道：“请坐。”    
    　　等瑞恩出去之后。李超凡这才转过身来，看着坐在那里的艾莎道：“现在，我希望你放松你的心灵。我要帮助你成为真正的超能战士。”    
    　　艾莎听到这里，也十分的配合着李超凡的动作。同时。李超凡已经将日光灯熄灭，只留下了一盏昏暗柔和的灯光。对着艾莎低沉而有节奏的说着道：“现在开始。你慢慢的配合着我的动作和手势而动。”    
    　　“你感到轻松吗？是的，慢慢的，你会觉得你的大脑思维开始中断，你的思想而会随着飘飞到遥远的天际，你觉得自己是这个世界上最快乐的人。。。。。”    
    　　看着艾莎终于还是沉睡了下去，李超凡释放出一丝模拟艾莎的精神能量体进入艾莎的大脑，同时低声的道：“你叫什么名字？”    
    　　“艾莎&amp;#8226；尼克松”    
    　　“你的父母呢？”李超凡接着问了起来。    
    　　“父母？父母？”艾莎在这个时候却突然的反问了几句，同时精神波动也异常起来。    
    　　李超凡控制着在艾莎大脑内的精神能量，尽力的让艾莎处于一个放松的状态之下，等艾莎平静下来之后这才又接着道：“不要害怕，我会帮助你的。告诉我，你的父母在哪里？”    
    　　“我。。。。我不记得了。让我想想。。我是被他们抓过来的。是的。在很小的时候就被他们抓过来的。我好害怕。他们打我，我要妈妈。”艾莎在稍微的迟钝了一下之后，终于还是被李超凡从潜意识里面唤醒了她遥远的记忆。    
    　　李超凡原本只是想对艾莎的过去有一些了解，却突然的听到艾莎这么一说，李超凡绝对不怀疑自己这次的催眠还会有人不说真话，想到这里。李超凡几乎已经可以知道，这里所有的实验体恐怕都是非法获得的。    
    　　正准备继续询问下去的时候，瑞恩突然的从外面闯进来，对着李超凡道：“李。有些事情并不是你需要知道的。”    
    　　　　　　


第三卷 疯狂的世界  第三十六章 借鸡生蛋

    　　李超凡回过头来，瑞恩已经站在了门口，神色之间满脸的严肃。李超凡注视了瑞恩半天。学着西方人的样子，耸了耸肩膀的道：“瑞恩，你必须要相信我，这只是我的一个程序而已，对于你们这些破烂事情，我不想管，我也没有权利去管。但是你至少得给我充分的信任，有些东西，这只是巧合而已。”    
    　　瑞恩看了李超凡半天，希望从李超凡的神色之间得到什么消息，但是，看样子却没有半点效果。终于，瑞恩的神色还是缓和了下来的道：“李，这样就最好了，这个女人就送给你了。当然。是在你的实验之后，不管她是否成功，我都送给你了。可以试图的调教一下哦。”瑞恩最后带着一丝怪异的笑容再一次的退了出去。    
    　　看着瑞恩再一次的消失在自己的眼前，李超凡再一次的转过身来，按照正常的程序将艾莎从催眠状态中唤醒过来，这里看来还是不太安全，尽管现在自己这群人在这里还算安全，但是李超凡从到处密布的监视设备来看，瑞恩对于自己还是不太放心。想到这里，李超凡对着旁边的艾莎道：“你明天上午再到这里来。”    
    　　等艾莎走出这扇大门的时候，李超凡确实有一种想要扑上去发泄一般的禽兽欲望，不可否认，李超凡确实曾经是一个好人，一个好医生，一个人民公仆。但是，自从李超凡发觉好人其他真的很难之后。却又突然的发现做坏人其实也很难。至少从目前来说，李超凡自认为自己不具备有做坏人的潜质。但是坏人生活得确实要比好人滋润，所以，李超凡决定了，从今天开始，自己要彻头彻尾的成为一个坏人，只有这样，李超凡才有足够的资本和尖刀对抗，只有这样才能保证自己和自己的家人不受到伤害。    
    　　“斯拉夫，你又在干什么？”当李超凡走进瑞恩分配给自己这些人居住的区域时，斯拉夫正坐在电脑椅子的前面看着黄色的网页。旁边还有几台电脑在自动的运行着。    
    　　斯拉夫回过头来看着李超凡从外面进来的样子。立刻跳了起来的道：“啊哈，老大，你找的这个地方实在是太舒服了。FBI真他妈的够意思。整个网络的速度实在是让我太舒服了。你看，花花公子的网站竟然一点都不卡。”    
    　　对于斯拉夫的种种恶疾，李超凡简直就像给他来一次洗脑，如果说不是因为斯拉夫的脑袋里面计算机的程序过于强悍，李超凡恐怕早已经做了。李超凡现在的眼神之中简直就可以喷射出灼热的火焰。如果现在谁递给李超凡一把西瓜刀。我相信他可以毫不犹豫的这么砍下去。    
    　　“我是说你旁边的机子在挂着什么？谁都没有功夫管你看什么黄色网站，得艾滋死了更好。”李超凡此时已经处在了崩溃的边缘。    
    　　“我只是闲得无聊在这里入侵一下日本的网络而已。老大，没必要这么凶悍吧。我可是查了很久，才知道你们和日本具有渊源的。”斯拉夫一脸委屈的看着李超凡的神色。知趣的闭上了自己的嘴巴。    
    　　“好了，我没有心情跟你再继续在这里研究这些事情，现在你马上给我把电脑在三分钟之内关闭掉。我有重要的事情宣布。”李超凡走到吧台边上给自己倒了一杯威士忌道。    
    　　几天的悠闲生活简直就快要让自己等人生锈了。如果不是因为老表目前的伤势，恐怕黑子就要跟李超凡告辞了。现在突然听到老大找自己，立刻走了出来的道：“老大，有什么事情？”    
    　　李超凡这时候动用着自己的精神能量在黑子的脑袋里面说道：“黑子，你跟兄弟们去查一下看看这个地方有没有其他监视的设备。”    
    　　同时，又想到了什么的对着正在郁闷的斯拉夫道：“嘿，斯拉夫，你去把电脑打开，限你在十分钟之内给我去做一个合成的录象，什么品质的不要紧，但是绝对要有我们这些人在里面。”    
    　　“老大，这里面一共有三十七个比较显眼的监视器，我们还在一些比较隐蔽的地方找到了二十个隐蔽的监视器。现在已经全部接驳上了斯拉夫制作的电影。应该是没有任何的问题了。”野猫此时最后一个从房间里面走了出来的道。    
    　　“大家都过来坐吧。”李超凡看着都露出一副迷惑的表情的众人。继续的道：“我想你们已经看到这个情况了。FBI也不是什么好鸟。现在我们跟在巴黎监狱基本上没有什么区别。除了斯拉夫有黄色电影看之外，我们还是在坐牢，所以我们必须要找到自己的出路。”    
    　　“老大，有什么话你就直接说好了。我们都在这听着呢。”光头是个爽快的人，在这些拐弯抹角的事情上看来是不愿意多浪费脑细胞了。李超凡刚刚说完立刻就说了起来。    
    　　同样，旁边的麦克等人都是这样的神情。作为曾经的高级爆破专家加上自己本身也拥有一身不俗的实力，麦克当年在巴黎做下的几起街头爆炸事件，这是导致他直接进入巴黎监狱被判处三百多年徒刑的原因。现在出来之后，麦克对于李超凡的崇拜和信任是无以加复的。就算是李超凡现在要他去死，相信麦克都不会有任何的犹豫。    
    　　李超凡原本严肃的表情，在这个时候，却突然的松懈下来，注视着旁边看着自己的丹妮丝，接着道：“我决定了，总的一句话就是——借鸡生蛋。”    
    　　“借鸡？这里没有鸡啊。就算有，假如是公鸡怎么办？公鸡好象是不可以生蛋的吧。”斯拉夫在这个问题上思量了很久都不明白。作为曾经俄罗斯民族大学的优秀学生。不知就问，是斯拉夫一向都拥有的良好习惯，随即就对着李超凡嘀咕起来。    
    　　野猫看起来十分愿意和斯拉夫作对，一个暴傈已经敲打到了斯拉夫的头上，同时暴跳的说道：“笨蛋，这句话是中国的成语，意思就是拿别人的钱做自己的事情。”    
    　　看着斯拉夫还是不太明白为什么可以拿别人的钱时，终于，野猫彻底的爆发了。圆目怒视着斯拉夫的样子，一字一句的道：“按照你的语言来说就是，你偷偷摸摸借了别人老婆的肚子，给你自己生了一个儿子。你地明白？”    
    　　李超凡沉思了一下的道：“兄弟们，尖刀的力量看样子你们都有所了解。从尖刀组织对我们的手段一次比一次激烈来看。我实在是不愿意再连累你们。但是。现在我想已经晚了。我们一起杀死过尖刀的人，以尖刀瑕疵必报的态度来看，我们都逃脱不了他们的追杀。但是我们不能在这里躲避一辈子。我们只有和尖刀对抗，才有我们的出路。现在有一个出路，我能够把大家都改造成比超级战士还要厉害的人，记住，是成功的超级战士。不是现在这些到处都需要修理的半成品。”    
    　　所有的人听着李超凡的话都沉思了起来，这样的抉择是很难作到的，作为都比较了解尖刀为人的人。都熟悉尖刀处事方式的人。自然知道尖刀接下来的动作会是什么。有时候，一个细微的决定就可以影响整个大局，更何况现在是这种有关于生死的大决定。    
    　　没有想到的是，这个时候第一个站出来的确是保罗。就连李超凡自己都没有想到保罗会这么快做出决定，关于保罗的身世和过去，李超凡从来都不去问，也不想去问，因为李超凡始终认为，不说，是因为你还没有让他足够的信任你。勉强并不是一个办法。    
    　　“OK。”随着斯拉夫一个响指的声音。他瘦弱的身体已经站了起来，注视着李超凡和后面期盼的众人道：“已经没有问题了。从现在开始，整个基地的主电脑系统权限已经掌握在我的手里。我保证，除非我愿意让别人观看我的性生活。否则绝对不会有监视器对准任何一个人。”    
    　　李超凡听到斯拉夫这句话，这才稍微的松了一口气，至少自己的计划已经初步的成功一半了。紧接着只要拿到瑞恩授权的随意通行权利，李超凡就可以施展自己的计划了。想到这里，李超凡再一次的嘱咐着众人。然后才走出了自己的房间。    
    　　当李超凡到达实验室的时候。艾莎和瑞恩已经在房间里面等他了。幸好昨天事后又将艾莎的记忆全部都抹掉了，看现在的样子，瑞恩昨天还是不放心他，肯定是又对艾莎做了什么催眠问话之类的东西。李超凡绝对不会认为，这里会只有自己一个懂得催眠的人。    
    　　瑞恩看起来心情不错，至少昨天在李超凡的观察和帮助之下。超能战士们已经比以前刺激之后的反应要好了许多。这是瑞恩在李超凡眼前耍的一个心计。任谁也不会想到瑞恩在跟李超凡讲解超能战士训练之后的反应竟然会故意的降低许多。所以瑞恩在观察到李超凡的效果之后，对于艾莎这样的事情也破天荒的迁就了李超凡道：“李，今天可要在工作之余把握好机会哦。这个女子还是新鲜的货物。当初我可是为了把她训练成功之后去诱惑总统的。没有想到却让你看上了。好吧，你们继续。不管先来哪一样，把今天的工作完成就行了。”    
    　　　　　　


第三卷 疯狂的世界  第三十七章 自己的改造计划

    　　“这个音乐是不是很悠扬。你是否感觉到自己已经走进了美丽的田野。记着，用你的心去感受这一切。慢慢的。。慢慢的。。你已经回到了过去的童年。不要害怕。我就在你的身边。”李超凡在解决了监视器这个最大的麻烦之后。整个人的精神都变得舒畅起来。同时催眠的技术也在自然而然的提高之中。    
    　　艾莎今天在瑞恩特意的指点之下只是穿了一件蓝色吊带，整个胸口的隆起和中间深陷下去的沟壑就像是这快布快要包裹不住一样。一条短短的五分低腰紧身裤将整个性感的身材都裸露在外面。    
    　　李超凡看得自己都已经起了反应，努力的平复一下自己的心绪，如果不是李超凡自从上次的强奸事件之后就厌恶这种没有感觉的‘工作’。想到这里，李超凡立刻开始对着艾莎施展着催眠术道：“你慢慢的回想着，过去，你已经回到了过去。”    
    　　“是的，我看到了，我看到了我的童年。我的妈妈。我的爸爸。我被人抓住了，我好怕啊。爸爸救我。爸爸！”艾莎回想到这一段的时候突然变得十分的疯狂起来。    
    　　李超凡一面安抚着的艾莎激动的情绪。同时开始缓慢的揭开原本被封存的记忆：“你开始慢慢的醒来，你会清楚的记得自己过去的记忆，你现在开始，再也不属于任何的人，你只是属于你自己。醒来吧，上帝的天使！”最后一句，原本都是可有可无的东西，但是李超凡在看着艾莎动人的身姿之后，还是幽默的加了上去。    
    　　当艾莎醒来的时候，她已经完全的清楚了这一切，李超凡从艾莎此时的眼光之中就可以看得出来，对着艾莎讪笑了一下，李超凡耸了耸肩膀的道：“这一切你都应该知道，事情就是这样，我把你救了，当然。我没有奢望任何的回报。我只是希望你能够帮助我们。同样这也是在帮助你自己。我们才有希望逃脱出这个地方。”    
    　　李超凡看着艾莎半天没有说话，尴尬的做了几个动作。同时对着艾莎微笑的道：“OK，你好好想想。我先出去了。”    
    　　“MIR李。”就在李超凡准备出去的时候，艾莎突然的叫住了李超凡。    
    　　“有什么事情吗？”李超凡看着自己面前的艾莎还以为又有什么条件过来。立刻紧张的回答着。    
    　　“瑞恩那个畜生以前跟你的协定还可不可以算数？”艾莎偏着脑袋注视着李超凡问着。看着李超凡一副不明白的神情，再一次接着解释的道：“恩，就是把我送给你的那句协定。能算数吗？”    
    　　这一次，李超凡整个人都已经愣在了那里，难道自己自从做舞男之后就时来运转。走桃花运了么？怎么随便到一个地方都有美女亲近。同时也笑着的道：“当然算，我随时欢迎你。”    
    　　李超凡自认不是一个滥情之人，作为医生，作为一个曾经拒绝收回扣的医生，李超凡甚至比较厌恶这种脚踩两条船，甚至是脚踩三条、四条甚至更多船的做法。因为，李超凡认为一个人再怎么博爱自己的感情都不可能做得如此的周到。总会有一些不公平的待遇。但是。在此刻。李超凡这才发现，自己对于现在所有的这些女人都有一种深深的爱恋。陈芸如此、丹妮丝如此，尽管丹妮丝曾经让李超凡恨之入骨。就连现在的艾莎亦同样是如此。    
    　　作为一个拥有天生媚惑技能的女人，如果艾莎连这个对自己心存爱意的男人都搞不定，那么瑞恩当初也不会为了拉拢李超凡把他献出来了。    
    　　所以，此刻艾莎的每一个细微的动作都让站在门口的李超凡只感觉到自己的心中似有一种狂热和带着野性的火焰在跳动着。整个实验室在一阵之后立刻陷入了一阵旷野灼热的纠缠之中，那动人的声音足以响彻整个基地。    
    　　一阵激情之后，李超凡这才怜惜的看着艾莎道：“艾莎，现在你的身体因为以前的强烈刺激而导致了整个身体的变化，虽然你已经不能再怀孕了。但是现在还有一个机会。你愿意再继续做这个实验么？我只能尽力的保证。你没有事情。但是，你知道，有的事情是说不清楚的。”    
    　　艾莎当然知道自己的情况，作为女人，失去了生育能力，这是对一个女人最沉重的打击。艾莎注视着自己面前的李超凡，整个大脑还在回味着刚才的那一阵激情。既然自己不能为眼前的男人做一个女人应该做的事情，那么，就让我为他在事业上多一些帮助吧。想到这里，艾莎迷离的眼神变得坚定起来道：“超凡，我愿意尝试一下。能够成为超能战士总比现在的这个样子要好。”    
    　　等艾莎钻进了旁边的刺激培养箱里面，李超凡将自己的精神能量分化为两股，稍微强的一股再一次的钻进艾莎的大脑，另一股却开始操纵着旁边的设备。随着刺激的逐渐加强，李超凡用自己的精神能量，保护住艾莎的精神体。同时再把经过自己转化的精神能量传输到了艾莎的精神体上。让艾莎的精神体能够随着外界刺激的增加而逐渐的增长。    
    　　同时，当输入了艾莎电脑芯片的达标要求同时达到了最后的刺激强度之后，整个实验的设备终于自动的停了下来。这个世界上第一个真正的人造特异能力者终于还是诞生了。    
    　　艾莎和丹妮丝的见面并没有想李超凡所预料的那样火热。只是轻微的点头招呼。和礼貌性的握手之后，两个人就迅速的交接到了一起，看那亲热交谈的样子，简直就比李超凡当初认识她们的时候还要严重。事实上从现在的这个角度来看。李超凡也暗自的松了一口气。后院的情况至少从目前来看，还是在平稳之中过度。虽然在遥远的中国，还有一个母老虎一般的人物在等待自己挑战。但是至少此时没有任何的危险却是李超凡感到舒服。    
    　　“这是整个基地里面巡逻士兵的路线图，以及他们每次通过的时间和交叉地点。从这里到实验室的路程。说不远但是也足够你们一路上心惊肉跳。最主要的是，你们还不能够惊动任何的人。否则我们的计划就功亏一篑了。”李超凡从自己的抽屉里面拿出一张大的图纸，上面仔细的标注了巡逻队通过的时间和人数。丢给坐在沙发上看着成人节目的众人说着。    
    　　这些人都不是一些简单的人物，除了斯拉夫之外，这些人都是一些精锐的好手，在仔细的观察了一阵之后。黑子代表着众人站起来道：“老大，这没有问题。斯拉夫由我带着，我们每天晚上最多去两个人，这绝对没有问题。”    
    　　当李超凡晚上还只是刚刚走进核心实验室的时候，外面就传了一阵急促的敲门声，三短两长，这是李超凡早已经约定的暗号。作为最先的一批人，野猫和麦克被分在了一组。事实上，李超凡对于他们的改造计划并没有超能战士那么的严格。李超凡始终都认为人类自身的潜力总是要比这些通过刺激得到的能力要好上许多。    
    　　麦克第一个作为李超凡的实验品走了进去，野猫在旁边进行着协助。血压正常，脉搏正常，心跳每分中六十次。呼吸正常。大脑未见明显的缺氧症状。    
    　　野猫在旁边一边跟李超凡报告着人体的生命指标。同时，根据麦克的个人特点，作为爆破专家，最需要和具备的素质第一是大脑的灵活思维，第二，就是手的应变能力。而相对应的这些区域在大脑里面却是分别属于两个不同的脑半球。这对于李超凡的第一个实验来说难度确实还是稍微的大了一点。    
    　　从最开始缓慢的刺激开始，李超凡操控着刺激的仪器开始逐步的刺激着麦克的手部以及手指上的神经系统，通过神经系统的反馈，李超凡停留在麦克大脑之中的精神能量这才感受到了属于管理麦克手指灵活度方面的大脑。    
    　　当李超凡控制着自己的精神能量将麦克的精神体再一次的扩充一下之后，终于彻底的放松下来，看来自己找到的方法是正确的，麦克出来之后的测试让李超凡感到震惊，这完全不应该是人间所应该具备的双手。就算是称其为天使之手也不为过。    
    　　既然第一个已经成功，接下来的几天，李超凡根据个人不同的能力以及个人的天赋以飞快的速度对众人进行着改变和刺激。    
    　　野猫作为出色的狙击手，在李超凡的改造之下。在心灵预感能力方面得到了很大的提高。如果说野猫在改造之前还是一个天才狙击手，那么现在，很荣幸的告诉你，就算称为神之狙击手也不为过。    
    　　黑子，作为目前在这里面最为出色和全面的特种战斗天才。在各个方面都比较精通的人物。李超凡并没有在其他方面给他做过多的加强，因为与其让他一部分的能力杰出而导致其他能力的退化，还不如让他拥有无尽的潜力，这才是最重要的。    
    　　但是，在斯拉夫的问题上，李超凡却是遇到了一个难题，在李超凡的眼里。这比当年的基因工程的复杂度并不见得低多少。斯拉夫没有体能。同样李超凡在斯拉夫的身上几乎找到一丝的天赋。如果说喜欢看黄色网站也是一种天赋的话，那么这或许还可以算一条。最终，李超凡还是刺激了一下斯拉夫的身体，至少这一次过后，斯拉夫看起来似乎是那么稍微强壮了一点。或许拿个火箭筒也不是那么费力的事情了。    
    　　“李先生，瑞恩先生找您有重要的事情。”就在李超凡刚刚送走黑子和斯拉夫之后，外面立刻有一个声音响了起来。    
    　　　　　　


第三卷 疯狂的世界  第三十八章 克格勃的人

    　　“李，再次见到你实在是太高兴了。”瑞恩看着李超凡从大门外刚刚跨进房间，立刻热情的迎了上来，那种态度，那种热情的姿态，简直就快把李超凡当成了上帝，当成了世界末日的救世主。    
    　　无事献殷勤，非奸既盗，这句话可是中华大地老祖宗传下来的，李超凡看到瑞恩的样子，在心里鄙视着，小样，跟中国人玩计谋，你的智商还是略微的低了一点，但是这个时候，自己还寄居在瑞恩这个烂篱笆下面。当然不会说出这样的话。对老板要客气，这是礼貌的问题，所以，人在屋檐下，哪能不低头。李超凡也以同样客气的样子对着瑞恩回报以更加热烈的态度道：“瑞恩先生，您实在是太客气了。您找我有什么事情吗？您要知道，您的计划已经逐渐的在取得突破了/这您不能太心急了。”    
    　　瑞恩看着李超凡的样子，明显的愣了一下，随即又笑呵呵的道：“李，我们今天不谈这个。这次找你来主要是其他的事情。”    
    　　“来，把勃日列夫斯基给我带过来。”瑞恩转身对着自己后面的属下说着。    
    　　一个卷发的男人没有过多久就被瑞恩的手下带了上来。从男人脸上的肮脏来看，显得十分的颓废。但是，当卷发男人抬起头来注视着瑞恩的神情，却从开始的淡漠变得十分的清澈，那灼热的仇恨就连站在旁边的李超凡都感觉到了。    
    　　瑞恩不知道是早已经习惯了这种眼神还是见过比这更加厉害的眼神好似根本就没有看见一样，微笑的对着李超凡道：“李，我一直都觉得，你的催眠术确实是最棒的。这个人是我们以前抓捕到的，前苏联的科技专家，曾经在我们冷战时期对抗最为杰出的代表人物。但是却被我抓住了。”    
    　　看到李超凡一副疑惑的样子，瑞恩尴尬的笑了笑，丝毫不以为意的道：“呃，这个，当然，你知道，做我们这一行当的人物，自然会有一些特殊的门道。同时也会使用一些不违反国际公约的做法。”    
    　　说到这里，瑞恩却开始咆哮起来：“但是，我那些狗屎一般无用的催眠师对这些牛粪根本就没有什么好的办法。他们曾经受到过克格勃的专业训练。具备有相当强烈的反催眠意识。只要让他们感觉到有催眠的迹象，宁肯咬断自己的舌头也不愿意说出秘密。”    
    　　“你的意思是，让我试一试这个看起来还算是正常，没有咬断过舌头的人么？”李超凡注视着瑞恩正在发表演讲一般的动作。打断的道。    
    　　瑞恩就是喜欢像李超凡这样不需要做多余解释的人，瑞恩没耐心，所以在李超凡说完之后，那满脸褶子的脸上立刻笑开了花，同时拍着李超凡的肩膀道：“李，你的表现太让我感到舒畅了。是的。没错，我希望你能够得到他脑袋里面所有的秘密。当然，他的那些初恋情人之类的东西就没有必要了。”    
    　　“你很恨我？”李超凡对着正坐在自己对面的卷发俄罗斯人微笑的说着，当然，用的是英语。    
    　　“你是恶魔。你这个瑞恩的走狗。你不要妄想在我身上得到什么。”说着，勃日列夫斯基就准备咬下自己的舌头。    
    　　但是，李超凡在这一刹那，双手已经掐住了勃日列夫斯基的下颌。同时双手已经把下颌卸了下来，这一点点的工作，这对于曾经也在骨科锻炼了两个月的李超凡还说并不是什么问题。    
    　　李超凡从内心深处对于眼前的勃日列夫斯基还是有那么一丝怜悯。但是，相对于自己目前的处境，李超凡自认还不是可以充当救世主的时候。平复了一下自己波动的情绪，李超凡坐到了勃日列夫斯基的对面，微笑的道：“你认为你会有这个机会么？”    
    　　“这是什么图片，你认识么？”李超凡手中拿着一些卡通的少儿学字的图片对着勃日列夫说着。    
    　　非常之人，必须要用非常的手段。这是李超凡对自己经验教训的总结。同时，李超凡也绝对不会轻易的认为，一个经过严格训练的前苏联特工就连强力的镇定剂和催眠剂都可以抵抗的人，会被最常规的催眠术所迷惑。在克格勃的训练之中，他们这些人只要一询问到最为核心的机密时，在特工的潜意识里面绝对会生起一股条件反射般的动作，咬舌头或者是自残来达到清醒和逃避拷问的目的。    
    　　让下颌脱臼，这种就连普通人都可以学会的技术，李超凡不会傻傻的认为瑞恩的团队之中会没有人会。    
    　　勃日列夫看着李超凡的眼神充满了嘲笑，虽然勃日列夫不能说话，但是，他想要说什么，几乎已经不需要去听，仔细想想就会明白，因为这完全是在把他当成儿童在玩耍。可惜的是，所有的人都没有想到，这正是李超凡的可怕之处。在长期的研究自己和在催眠的实验当中。李超凡发现，不管是经过多么严格训练和抗催眠能力的人，几乎都有一个致命的弱点，这是人类与生俱来的本性，这种本性就像是在电脑之中安放的一个后门程序，通过一些特定的动作着做法。就可以毫不忌惮的达到自己的目的。所有的人只有在轻视敌人的时候才会露出他的破绽。    
    　　“很好笑是吗？你觉得我把你当成儿童了是吗？”李超凡帮着勃日列夫把脱臼的下颌再一次的合上。微笑的说着。    
    　　勃日列夫这次倒没有马上就咬自己的舌头，虽然，对经过了特种训练的人来说，咬舌头这种事情是完全可以毫不犹豫的继续下去，毕竟在没有危险的情况，自认为没有危险的情况下，谁都不愿意走这条路。    
    　　“哈哈，你就是瑞恩花大价钱请过来的高级催眠师么？你这样的做法简直就是对我的侮辱。”勃日列夫愤怒的看着李超凡道。杀他可以，但是侮辱俄罗斯民族的智慧，侮辱俄罗斯民族就不行。    
    　　李超凡像是根本没有听见勃日列夫的话，还是继续的换着一张张的图片的问着。同时每一次问话的内容都还是千篇一律的话题。勃日列夫尽管十分生气，但是却对于李超凡奇怪的举动感到好奇，虽然不愿意像一个小丑一样的被耍着转。但是。勃日列夫觉得，自己看一场小丑表演也不错。    
    　　当勃日列夫发现自己的精神越来约迟缓，到最后竟然不由自主的回答着李超凡的问题时，正想努力摆脱困境的时候，突然发现，情况已经晚了，自己的身体完全不受到任何的控制。同时，李超凡的形象在勃日列夫的眼中已经变成了三个、四个、逐渐的更多。他已经产生了幻觉。大脑神志不清楚，受到李超凡暂时条件反射的影响。在精神能量的逐步控制之下，勃日列夫终于还是昏迷了过去。陷入了深层的催眠状态。    
    　　只要是被李超凡拖入了深层催眠状态的人，几乎没有人可以逃脱李超凡的盘问，因为在进入深层催眠状态之后。李超凡本身的精神能量会随之进入受术者的体内，将对方的精神能量体完全的包裹起来。这样，相对普通的催眠术来说。恒定保持对方的精神能量不受到波动。这对于勃日列夫这种受到过训练的特工来说，完全找不到控制自己身体的机会。更别谈逃脱这种催眠状态了。    
    　　“你是做什么的？”    
    　　当李超凡的问话在勃日列夫的身边响起的时候，勃日列夫明显的停顿了一下，目光显得有点呆滞的回答道：“我，勃日列夫斯基。前苏联国家安全部，特别行动策划小组组长。前苏联异能斗士研究计划的军方负责人。”    
    　　果然是这样的情况，李超凡听到勃日列夫的回答，一副果然如此的表情，继续的问道：“特别行动策划小组。具体做一些什么工作？”    
    　　这一次，问到具体的事情的时候，勃日列夫的沉思时间更加久了许多，但是还是回答的道：“抢劫，暗杀。破坏。绑架。我们都做。”    
    　　李超凡听着勃日列夫的话，整个人都晕了。这哪里是什么特工，简直就是一犯罪团伙。只是披着合法的外衣而已。想到这里，好奇的问道：“那你们都做过一些什么工作呢？”    
    　　在李超凡加大控制力度的情况下，勃日列夫没做什么挣扎就说了起来道：“有，当然德国法西斯所抢劫的黄金已经被我找到了。我们暗杀过其他国家的政要。绑架的都是一些政府级的高官以及其子女。”    
    　　李超凡问完这一切之后，最为感到兴趣的还是黄金，这些东西在以后可是自己需要的本钱。想到这里，李超凡放松了对勃日列夫的控制。再将勃日列夫从沉睡之中唤醒过来。让勃日列夫在自己的意识之中认为是催眠没有成功的假象。    
    　　做完这一切之后，勃日列夫突然的疯狂起来，注视着李超凡哈哈大笑的道：“你就政要的手段么，感到自己受到威胁，为了防止万一，勃日列夫迅速的咬断了自己的舌头，从口中吐出的带着鲜血的半截舌头掉在了地上。    
    　　　　　　


第三卷 疯狂的世界  第三十九章 鹿死谁手

    　　从勃日列夫那里李超凡所了解到的事情，关于苏联的超级斗士，可以说与瑞恩目前所进行的超级战士计划完全是属于两种不同的概念类型。当然，李超凡绝对不会傻到去跟瑞恩汇报这样的事情。    
    　　在瑞恩的办公室里面，李超凡非常抱歉的耸了耸肩膀。同时语带遗憾的道：“瑞恩，我感到非常遗憾，在即将取得成功的那一刹那，勃日列夫突然的出现了清醒状态。在我没来得及的情况下，他已经咬断了自己的舌头。”    
    　　瑞恩听着李超凡的话语沉默了半天，试图想努力的从李超凡的眼神里面看出一点什么。但是，很可惜的是，除了看到李超凡的眼珠是黑色的，和自己的蓝色不相同之外，几乎就再也没有任何的讯息传递过来。    
    　　很快，瑞恩就发觉了自己的异常，以笑声掩饰着自己的尴尬道：“啊哈，李，你太多滤了，这些事情我们一般都不会过于计较。从你的能力来看比我手下的这些人好多了。既然这样。这或许是上帝让我们经受这种磨难。我想。我们会成功的。不是么？”    
    　　虽然说瑞恩从表面上根本就没有任何的问题。但是，李超凡总觉得从瑞恩的眼神里面放射出一丝诡异的光芒。    
    　　“终于搞定了。我发誓我这辈子再也不做这样的合成录象了。我的技术简直比好莱坞的那些人都要好。奥斯卡奖今年应该颁发给我才对。”    
    　　当李超凡走进分配给自己的生活区域时，整个客厅里面就听到了斯拉夫像是深闺怨妇一样的发着牢骚。    
    　　看见李超凡从外面走了进来，斯拉夫立刻站了起来，屁颠屁颠的跑到李超凡的旁边，带着‘淫荡’的笑容道：“老大，我这次重新做的监控录影不错吧。你看，一共差不多有两个小时的带子。没有重复。”    
    　　李超凡没有回答着斯拉夫的问题，心里已经在思考着希特勒的黄金，这是希特勒从世界各国搜刮到的财富，在二战结束之后就这样消失得无影无踪，根本就没有人知道这些财富被希特勒收藏在哪里。更是无从下手。现在却在这样的情况下被李超凡率先的得到了第一手的资料。想到这里。李超凡对着斯拉夫一挥手的道：“好了，等我们出去之后你可以尽情的去好莱坞施展一下你的身手。现在，你马上去把他们都叫出来。”    
    　　在李超凡回来之前，这个房子里面绝对有一个现象，有斯拉夫的地方，绝对没有其他人的出现，不是因为他们有多么的讨厌斯拉夫，而是因为斯拉夫实在是太罗嗦了，罗嗦得不像是一个男人。    
    　　“我们发财了。”这是李超凡看着众人所说的第一句话，立刻说得众人一头雾水，除了旁边斯拉夫听到发财这个字眼之后，两眼放光之外。其他的人都还是面无表情的注视着李超凡，几乎都同时的在心里想着，在哪里发财，这里么？    
    　　等李超凡把今天的事情再一次的跟众人说了一遍之后，所有的人都动容起来，希特勒的财富，这让所有的人都不敢轻视。    
    　　李超凡沉思了许久，终于还是说道：“我们不能在这里一辈子。我们如果想找到宝藏，那么我们就只能出去，而出去的唯一办法，那就是逃出去。或者说把这里彻底的毁灭。”    
    　　麦克自从被改造之后，一直都在熟悉着自己新的动作能力。此刻听着李超凡这么一说更是信心勃勃的道：“老大，你想怎么做。如果要毁灭这里。给我五天时间。我让这里变成灰烬。”    
    　　老表也从早已经恢复了健康，对于这个很少说过话的老大，老表此时也表达着自己的意见道：“不可能，我看了这里的建筑结构和人员分配。就算是说这里是铜墙铁壁也不为过，我们如果想要出去，必须经过三道关卡，这不是武力就可以解决的事情，我们必须仔细的策划和商议。”或许是因为受伤的原因，老表的性格少了许多激进，多了一丝沉稳。    
    　　每天去核心实验室里面对瑞恩的超能战士计划进行梳理，这是李超凡一天的工作。同时也是必须做的事情。瑞恩不会专门请一个人过来吃饭。吃现饭这也不是李超凡所愿意做的事情。尽管现在李超凡在挂着羊头卖狗肉。但是至少他还是在工作。不是么。    
    　　“李。昨天晚上睡得怎么样？见到你实在是太高兴了。今天我们不做其他的工作。我们继续一个工作。你看如何？”瑞恩见李超凡走上来，立刻微笑的说着。    
    　　亲切的样子和话语，让李超凡心头一震。难道说瑞恩真的是察觉到了什么。才故意这么说的么？从昨天艾莎的嘴里得到的消息，瑞恩不可能再有其他可以使用的克格勃了。难道说他们从勃日列夫的身上发现了什么？如果真是这样，那李超凡昨天所订立下来的事情就完全的失去了应该具备的效果。虽然心中忐忑，但是，李超凡还是装作一副不知道的样子问道：“瑞恩？进行什么工作？”    
    　　瑞恩微笑的没有说话。只是拍了拍自己的手掌，外面基地的巡逻警卫将一个头带着黑色布袋的人带了进来。瑞恩这才说道：“这是我们以前抓到的人。也是特工。不过却是中国的。这次又要麻烦你了。”    
    　　“好的，没有问题。但是瑞恩。我可不能保证有什么效果，你自己做这行的很清楚，中国的特工或许比俄罗斯的更加难缠。”李超凡一副平静的神色。根本从他脸上看不出有任何的不妥当。    
    　　瑞恩脸上闪现出一丝不易察觉的失望。随即对着李超凡招呼了一声的道：“李，那你好好工作。这个人的脑袋里面装了很多我们国家的机密。这一次，我不需要你从他的脑袋里面探到什么消息。我唯一的要求就是，让他彻底的忘记这些机密文件。没有问题吧。”    
    　　“你？你是中国人？”李超凡还只是刚刚把眼前这个人的黑色头套取了下来，这个看起来大约三四十岁的男人。眼神之中满是疑惑的对着李超凡说着。    
    　　李超凡点了点头的道：“是的，我是中国人。你也是中国人吗？”    
    　　中年人垂下了头，点了一下，但是又摇起来道：“我不是。”    
    　　“看着我，看着我的眼睛。”李超凡开始动用着自己的精神能量，语音之中带着蛊惑的说着。不管经过什么训练的人。在李超凡的眼里都完全是一样的。逐渐，中年人已经陷入了催眠状态之中。李超凡再一次的重复道：“你是什么国家的人。你的职业是什么？”    
    　　中年人犹豫了一阵之后，这才缓慢的道：“中国人。”但是却怎么也不说出自己是做什么的。    
    　　到了这里，李超凡也终于相信了中年人确实是中国人的话语，瑞恩的失望当然没有逃脱过李超凡的眼神，但是，同样的李超凡也在自己心底留了一个心眼。他不会因为这个人说的就完全相信。现在既然已经通过催眠确认了这个人的身份，李超凡这才换了一副面孔的道：“你为什么被抓住？”    
    　　“你都知道一些什么？”中年人看着李超凡的样子，叹了一口气的问道。    
    　　李超凡没有正面的回答他的问题。只是微笑的道：“怎么说。瑞恩叫我让你忘记所有的机密。当然这肯定会让你失去一些其他的记忆。”    
    　　当中年人再一次的从催眠之中醒来的时候。沉默了一阵。中年人注视着李超凡道：“你没有给抹掉我的记忆？”    
    　　没等李超凡说话。就在这个时候。瑞恩已经从外面冲了进来。同时冲进来的还有一群全副武装的巡逻士兵。瑞恩的半成品超能战士都少。在基地里面，对付李超凡，瑞恩可不想用那么大的代价去做这件事情。    
    　　“李，真是太精彩了。没有想到你的戏演得这么出神入化，高深莫测。我都差点被你骗了。”瑞恩走进实验室内，对着李超凡鼓掌的说着。    
    　　“瑞恩，你这是什么意思。我完全的按照你的吩咐去做了。”李超凡看着中年人的样子，摆出一副不知道什么的神情说着。    
    　　瑞恩微笑的看着李超凡。同时对着坐在椅子上的中年人道：“渡边优二博士，你的戏演完了。很精彩。档次很不错。”    
    　　“渡边优二？你是日本人？”李超凡此刻的震惊不压于里氏九级的大地震。这个人如果能逃脱自己这样的催眠，还刻意的欺骗了自己。    
    　　中年人站了起来，走到了瑞恩的身边，对着前面故做镇定的李超凡道：“李先生。你很奇怪我为什么能够骗到你是么？”    
    　　没有等李超凡说话。渡边优二好似是在炫耀一般的道：“作为心理学的博士，我在来你这里之前就设想好了你行动的路线。在这期间，我不听的暗示自己，一定不能说话。同时你听到的声音，这不过是通过遥控器所做出的一个程序而已。    
    　　瑞恩看着不说话的李超凡。看样子瑞恩已经没有什么耐心再继续跟李超凡磨下去了。冷冷的声音响了起来道：“给我上，不要留情。生死勿论。”    
    　　　　　　


第三卷 疯狂的世界  第四十章 杀出基地

    　　从瑞恩的眼神之中，李超凡现在看到的没有震惊，而是一种将玩物放在手里的感觉。这个时候，李超凡这才发现。原来自己早已经在瑞恩的掌握之下。    
    　　尽量的平静着自己震撼的心绪。李超凡对着瑞恩保持平静的问道：“瑞恩，你是怎么发现我的心思的。我自认，从一开始，我就把所有的监控器都设置成了我播放的录象，而且每一个录象几乎都是和监控器所在的位置相吻合。”    
    　　瑞恩的心情看起来不错。在现在这种已经掌控了局面的情况之下，瑞恩也不着急的道：“李，你太过于自信了。事实上你的监控录象并没有引起我过多的注意。只是。你万万没有想到的是。在勃日列夫的身上，我安装了这么一个小东西。”    
    　　说着，炫耀一般的从口袋里面拿出一个极小的窃听器，对着李超凡解释的道：“这是美国最新的窃听产品。当我发现你在勃日列夫的身上所做的手脚时，我就知道你的心思了。渡边是我特意派遣过来试探你的人，难道你真的以为中国的特工是这么容易被抓的么？”    
    　　李超凡千算万算，却没有想到问题就是出在勃日列夫身上，他早就应该想到，作为基地的最后一个可以告诉瑞恩克格勃秘密的人。李超凡早就应该知道，瑞恩是不会这么大意的。自己这一次输得实在是太大意了。    
    　　“你想怎么样？瑞恩。如果没有我。你的超能战士计划就不能在继续下去。难道你就愿意这么放弃？”李超凡注视着瑞恩的眼神，同时在自己的语气之中搀杂着精神能量所带动的波动。这种语气李超凡发现具有非常之大的蛊惑能力。这时候，李超凡所唯一希望的就是能够让瑞恩暂时的做出一个错误决定。    
    　　但是，李超凡的如意算盘实在是不怎么样，因为瑞恩已经微笑起来的道：“不需要了。我拥有了苏联的技术和美国的技术。这两种从不同概念出发的技术，现在完全可以将我推向成功。好了。不需要跟你再废话了。也许过不了多久你就会成为我瑞恩的超能战士之一。一个拥有强大精神能力的超能战士。”    
    　　当瑞恩手下的士兵行动的时候，李超凡也动了。在这种情况下，李超凡想得很明白。同时也想得很透彻，如果自己被瑞恩的手下抓住，那么，整个计划都会随之崩溃。黑子等人投鼠忌器。绝对会失去机会。    
    　　所以，在这个时候，李超凡已经运用着已经使用得十分娴熟的空间隐身技能，整个人就这样凭空的消失在瑞恩等人的视线之中。    
    　　突然的变化让瑞恩感到一阵恐慌，李超凡具有这样的能力却是他所没有想到的时候。但是，脑筋转得飞快的瑞恩突然对着旁边的士兵们吼道：“快，马上给我开启红外线系统。我就不相信了，他这只是一个假象，人肯定还在这个房子里面。”    
    　　但是，李超凡早已经趁着开始瑞恩等人发愣的那一刹那从门边溜了出去。在这个房子里面哪里还可以找到李超凡的身影。    
    　　“老大，是不是被发现了。”黑子看着李超凡走进来的时候。立刻站了起来，外面的异常情况早一引起了黑子等人的注意，只是因为李超凡没有出现而在这里等待着。    
    　　事情既然已经暴露了，那么剩下给李超凡的时间已经不多，从整个基地基本在每一段就有一个可以密闭的大门来看。这里完全可以在瑞恩发觉情况不对之后就封锁起来。如果再放入毒气，那就更加不是李超凡等人所能够抵挡得了的。所以，李超凡对着自己前面都已经围了过来的众人吩咐着道：“时间紧急。瑞恩现在正在追杀我。什么东西都不要拿。赶快走。”说着，已经率先的跑了出去。    
    　　长长的甬道上面。李超凡率先跑在前面，在李超凡隐去了自己的身形之后，由李超凡在前面带路顺便观察着情况，后面，黑子等人都跟了出来。    
    　　麦克一脸的兴奋，要不是自己的手中没有制造炸弹的材料，恐怕早已经将整个基地都闹得天翻地覆了。    
    　　“快，他们在前面。”继续在前面观察敌人的时候，后面已经追赶过来的巡逻士兵已经发现了李超凡的踪迹。    
    　　一向都不喜欢说话的保罗和黑子对望了一眼，同时对着李超凡道：“你们先走，我留下断路。”    
    　　说完，根本就不等李超凡有任何的表示已经朝后面走去。对面的士兵已经扣动了自己手中的扳机。冲锋枪的声音开始在整个甬道响起。    
    　　黑子和保罗分开站在甬道的两边，躲避在一个狭小的地方。黑子手里已经多出了一把餐刀。同时对着保罗一使眼色，餐刀已经准确的射了出去，直接命中了冲在最前面的那个敌人的眉心。就在敌人发呆的这一刹那。保罗就地一滚，趁着这个枪声停止的间隙，已经滚到了死人的身边，顺手就操起了敌人的冲锋枪，对着前面一梭子弹就这么的射了过去。    
    　　黑子将地上的五六支冲锋枪都捡了起来。同时把士兵身上的所有武器都搜刮到了自己的身上，这才跟保罗继续的往前面跑了过去。    
    　　瑞恩看着监视系统里面，李超凡等人的情况，气得暴跳如雷的对着身边的士兵骂道：“混蛋，你们到底是怎么搞的，连一些手无寸铁的人都搞不定，而且还让他们抢到了枪支。通知各个系统，马上关闭各个出口的闸门，一定不能够让李超凡这些人跑出去。”    
    　　有了枪的众人，也开始胆子大了起来，沿路追随过来的敌人除了被杀死以外就没有任何的途径。来战胜黑子等人。    
    　　“前面大门已经关闭了，看来瑞恩害怕了。”李超凡看着前面已经关闭的大门，对着后面拿着枪在警戒的众人说着，瑞恩的心态，李超凡已经算是比较了解了。目中无人的态度，和长期居在高位的心理，让瑞恩从来都是藐视一切的。瑞恩从尖刀的手中都敢抢人，但是现在却把各个地方的大门都关闭起来，看来瑞恩是怕了，因为他没有把握把李超凡等人留在这里。    
    　　“走，我们去找瑞恩。我们往回走。”野猫沉思了一下，立刻的对着众人说着，从大门关闭的情况看，如果用枪就可以打开的大门，那绝对是配不上这个基地的。现在唯一的办法只有重新的走回头路，去杀出一条血路了。    
    　　但是，随着聚集在外面的敌人越来越多，所有的士兵都知道了李超凡等人行动的方向，开始沿路对李超凡等人进行着猛烈的攻击，瑞恩也已经察觉到了李超凡等人的去向。看着大屏幕微笑的道：“是要来我这里了么？”    
    　　黑子等人凶悍根本就不是这些士兵所能够抵挡得了的，虽然说整个基地的士兵都是非常优秀的，但是整体的势力跟黑子等人比较起来，尤其是在黑子等人经过李超凡的强化之后，就更加的没有可比性了。    
    　　“瑞恩，放我们走。我们不想干涉你的事情，同样也希望你能放我们走。”李超凡对着瑞恩试图和平解决的说着。一路之上虽然凶险，但是至少众人还是有惊无险的走到了这里。    
    　　瑞恩此时站了起来，同时身边也出现了三个超能战士，瑞恩的神色不见有半点的慌乱，完全是一副自在的神情道：“李，这不可能，凡是来到这里的人，除了我之外基本上都没有出去过。如果你不介意的话。最好还是想明白这个问题。”    
    　　瑞恩的固执来自于他的自信，来自于他身边的三个超能战士，这才是瑞恩嚣张的真正本钱。虽然此刻处在整个基地的最核心地带，但是，瑞恩不怕。尽管自己的人现在也冲不进来，同样的，瑞恩更不怕，因为有超能战士在，这才是瑞恩最为依托的支柱。    
    　　这各道理，瑞恩懂，李超凡也懂，所以，从瑞恩说完的那一刻开始，李超凡就再也没有跟瑞恩罗嗦什么。因为这是没有意义的。除了用单纯的武力来解决之外，已经没有了其他的办法。    
    　　眼前的这三个超能战士的能力，李超凡十分的清楚这三个人的能力特长。一个控火着，双手自然的温度就跟一个滚烫的火炉差不多。一个爆着，一双眼睛有着天生的可以控制的爆炸能力，几乎只要是让他看上的东西。基本都会爆炸。最后一个。后天培训的格斗高手，经过了体能强化的超级战士，这才是李超凡感到最为头疼的人，因为前面两个人只要抓住机会，封锁住他们的精神体，他们就变得跟一个普通人没有什么区别，但是后者却不同，因为格斗的技巧就是他的本能。这是李超凡没有办法化解的事情。    
    　　没等瑞恩发出攻击的命令，李超凡就率先的冲了上去，自身超强的复制记忆能力，让李超凡迅速的对上了控火者的身体，依靠相生相克的原理，李超凡干脆让自己的全身都充满了水的力量。同时，趁着控火者退缩的机会，已经从大脑入侵了进去。控火者被突然的袭击立刻刺激得倒在了地上。    
    　　少了一个人的超能战士变得容易对付起来，李超凡根本就不和格斗者进行任何实质性的接触。专心的对付起眼能者来。    
    　　李超凡沉着的样子给了自己足够的信心，从开始的对抗一直到现在，李超凡还从来都没有利用精神能量做这么久的攻击。此时，在精神能量越来越运用熟练的情况下，李超凡还有闲情对着后面的瑞恩道：“瑞恩先生，你确实应该考虑一下我的建议，否则你这些珍贵的超能战士都会变成残废。”    
    　　李超凡这一下打在了瑞恩的疼脚上，超能战士对于瑞恩的珍贵性，不压于钻石在人们心目之中的地位，现在听李超凡这么一说，瑞恩也摇动起来的道：“那你叫我怎么才能相信你。”    
    　　　　　　


第三卷 疯狂的世界  第四十一章 在你眼皮底下生活

    　　瑞恩的话立刻让李超凡一愣，原本只是试探的样子，没有想到瑞恩真的这么说了起来。这反而让李超凡不知道怎么说了。    
    　　“那你要怎么样才能相信我不是在骗你？”李超凡沉默了大约一分钟之后，对着瑞恩反问的道。但是手上的动作却丝毫没有放松。    
    　　说话间，爆炸者也已经在李超凡的心神扰乱之中被放倒了。这时候，瑞恩才认真的考虑起这个事情来，尽管自己的前面还有格斗者在阻挡着。但是，在这些人的面前。瑞恩几乎已经知道了最终的结果。随即也说了起来道：“除非，除非你们住在美国。你的一切证件全部都由我给你办理。同时，你们接受我安排的庇护。我绝对保证你们遇不到尖刀。”    
    　　“格斗者，回来。可以停止战斗了。”瑞恩为了表示着自己的诚意，对着正在搏斗的格斗者发出了自己的命令。    
    　　这时候，李超凡才总算是松了一口气的道：“瑞恩，那你又怎么能让我相信呢？”    
    　　瑞恩没有说话。当着李超凡的面，立刻的打开了自己的通讯系统，对着外面正在紧张攻打着这边的士兵发出了命令，立刻让士兵停止了所有的攻击。同时，整个基地原本被关闭的门也被打开了。瑞恩这才转过身对着李超凡耸了耸肩膀道：“如果这个样子你都不相信的话，那么。我只能说。我感到很抱歉。”    
    　　李超凡仔细的沉思了半晌，虽然说自己这些人还是有把握解决眼前的这个格斗者，但是，相对的从黑子等人阻挡的压力越来越大来看，没有充足的子弹他们一定会被敌人攻进来，同样，李超凡也绝对不相信瑞恩能够作为这个基地的首脑才这么一点本事。就算杀了格斗者，能不能出去也是一个难以解决的问题。所以，李超凡明智的点头道：“好，我相信你。现在还麻烦你配合我一下。我们先小人，后君子。”    
    　　“瑞恩，你就不怕我现在出去了不遵守你的诺言么？”李超凡一脸的坏笑看着瑞恩说着，后面，瑞恩的士兵们听到李超凡这句话已经把枪举了起来。    
    　　瑞恩悠闲的摆了摆手，示意都放下枪来，对着李超凡自信的道：“我可以说你不会。如果你这样做了。我会在第一时间通知尖刀你的动向。我相信你逃脱不了尖刀的追杀，因为你让尖刀损失了几个组长，以尖刀的个性，你以为他们会怎么做。而且接下来之后，你也会面对我的追杀。我认为，至少在你掌握了一定的势力之前，你不会跑。至少不会乱跑。有时候，我的能量和庇护还是有效果和吸引力的。”    
    　　瑞恩办事的效率还是不错的。至少在对待李超凡的问题上确实是如此，就在李超凡一行人从阿拉斯加刚刚到达德克萨斯洲才两天，瑞恩的人就已经把李超凡一行九人的美国绿卡拿了过来。同时还顺便帮李超凡准备了一本哈弗大学的心理学博士学历证书。    
    　　“李先生，我老板要我向您转达一句话。在这里要住的时间会很长久。德洲是一个不错的地方。如果你不想太无聊。可以去这个医院上班。另外，你的同伴也可以建立一个保安公司，老板说，除了你之外，至于他们。老板实在是想不出除了保安公司和做恐怖份子之外，还可以做什么？”瑞恩的伙计对着李超凡转达着道。    
    　　“老大，难道我们就真的按照瑞恩这个家伙的安排做么？事实上我不觉得我们从美国离开会有什么问题。”斯拉夫看着瑞恩的伙计上车离开之后，对着车子的后面做了一个国际手势。    
    　　“笨蛋，实在是电脑天才，你怎么会这么的蠢，以后不要说你认识我。瑞恩他是在得到了研究资料之后想要给自己一个缓冲的时间。另外，我们也必须要有自己的准备，否则我们无法对抗尖刀。”保罗从旁边走过来，一巴掌拍在了斯拉夫的头顶，解释的说着。    
    　　从斯拉夫在各个银行剥削过来的巨款之中拿出了几千万美圆之后，在瑞恩早已经准备好的各种手续之下，黑子等人的保安公司——无忧保安公司终于在德洲的一个农场里面开张了。    
    　　拆除了农场里面的其他设备之后，从德州的物流公司里面购买到了三四十个废弃集装箱。稍微的把地基打了一下，用螺丝将最下层的集装箱固定好之后。下面的集装箱已经全部的打通了，除了中间的支撑钢架之外，整个最下面已经形成了一个大厅。在上面的集装箱则是经过装修之后成为了众人的住宿区域。围着整个农场砌了一道不高不矮的围墙之后，这就成为了保安公司。    
    　　与此同时。黑子也通过自己的雇佣军网络开始向世界各个地方发出了招聘特种部队退役人员的信息。    
    　　李超凡看了看自己前面的这家医院，周围的围墙看样子就跟中国八十年代的红砖围墙差不多，红砖已经残破不堪了，上面经过日晒雨淋所形成的绿苔让整个围墙都显得阴沉。    
    　　李超凡拿着自己手上的地址，对着天空之中的阳光，再一次仔细的核对了一下。嘀咕的道：“难道德洲有名的贵族医院，就是这样一个鸟地方？这也太那个了吧。”    
    　　医院门口杂草丛生的花园和掉了一个字母的医院牌子。以及里面摆放着几台看起来年代已经十分久远的汽车。这也难怪李超凡在心里这样想了。这哪里是一所介绍上说的现代化的医院。这根本就连现在国内的卫生院都比不上。看来有些事情还真是眼见为实，耳听为虚。以前在国内的时候，听说在美国当医生多么多么难。现在进来才发现，原来就是到这样一个贫困地区的卫生院上班而已。    
    　　“呃，老先生。请问这里是不是翰穆森克私立医院？”李超凡在门口彷徨了半天，终于等到了一个拿着扫帚走出医院大门的老人。这才凑了上去，指着自己身后的医院问道。    
    　　老人是一个白种人和黑人的混血品种，看皮肤也就跟一个黄种人差不多。胖胖的肚子挺起老高，眼睛就跟是一条缝一样的。真不知道这样的卫生员为什么这家医院都请。也难怪，到底是贫困级别的卫生院。请年轻人的经费就紧张了。    
    　　老人根本就没有抬起头来，，一边打扫着前面不算太脏的道路。同时点了点头道：“是的，年轻人，这里确实是翰穆森克私立医院。不要怀疑。很多人看到这里的情况以后都在怀疑翰穆森克私立医院的势力，事实上这个是不对的。”    
    　　“嘿，小伙子，你找这家医院的什么人？”就在李超凡道谢之后走进大门的时候。老人突然的问了起来。    
    　　李超凡这才指了指自己，几乎难以置信，但是还是看着老人道：“我找这里的院长，我是来报道的。”    
    　　老人听着李超凡这么一说，立刻的松了一口气。同时站直了身体，整理着自己身上的工作服道：“哦，找我有什么事情吗？我就是院长托马斯。你怎么不早说找我就得了。我的太太就是坐在门口看报纸的女士。你要是找我开始就可以找我太太。”    
    　　李超凡看着托马斯的眼神不像是开玩笑的样子。记起自己以前在国内的时候经常看到这样的一些报告。外国人的精神世界确实是不可以用中国人的思维去考虑，夫妻两人作为这家著名医院的老板，竟然一个是卫生员，一个是门卫。但是还是释然的道：“院长你好，我叫李斯特，哈弗大学心理学博士学位毕业。以前在中国国内大学是医学硕士毕业。”    
    　　托马斯看来是老眼昏花了。不知道是年纪上来了还是怎么的，反正是使劲的拿着李超凡的双手，一个劲的道：“好，好啊。我们医院就是缺少像你这样的中医人才，这一次，看来我老朋友推荐的人果然不错。好。我叫人帮你收拾一下办公室，你明天就来上班吧。”    
    　　托马斯的话语，立刻让李超凡的脑袋上直冒着汗珠，难道瑞恩找人推荐的时候没说清楚，但是自己可是说得很清楚啊。心理学博士。这几句话难道都没有听到么？李超凡再一次的在托马斯的耳朵边上说了一次。    
    　　这一次，托马斯好似是听清楚了。看着李超凡的样子道：“哦，你是学针灸的啊？我还以为你都学了呢。”    
    　　看着李超凡站在那里发呆的样子，托马斯疑惑的看着李超凡道：“怎么，李斯特难道你还有什么事情吗？如果没有，你明天过来上班吧。正好，明天我有一个病人要介绍给你，西医的方法我们都用尽了。中医的方法正好试一试。”    
    　　靠，这是什么跟什么，李超凡是彻底的对托马斯失去了信心了，真亏了瑞恩的人才，竟然能够在德州给自己找到这样一个混日子的地方。看来这家医院的破败确实是有原因的了。同样的，正是因为这样，也引起了李超凡对于这家医院的强烈兴趣，李超凡微笑了一下的嘀咕着，一边从医院走了出来的道：“不错，看来是应该来看一下。”    
    　　　　　　


第三卷 疯狂的世界  第四十二章 我是西医，不是郎中

    　　“托马斯院长，这。。。这个地方就是我的办公室吗？”李超凡指着一个大约三十几个平方的房间。满脸大汗的问着旁边的托马斯老人。    
    　　一本处方、一个腕枕、一包银针、一支笔；这就是托马斯给李超凡准备的行医工具。这里没有听诊器，没有体温表，没有压舌板更没有血压计这种在托马斯的眼里，中医根本就不需要的‘高科技’物品。    
    　　托马斯在这个时候，好似根本就没见到李超凡神色的不正常，语气平静的对着李超凡鼓励的道：“李斯特，这就是我给你挑选的办公室，你看，不错吧。要知道在我们医院，你可是唯一的中医医生。这可是我们医院创立了一百多年以来最为重要的事情。好好工作。我先出去了。”    
    　　事实上，李超凡也是进入到了医院之后这才发现了一个事实，翰穆森克私立医院并不是像他表面上这么破败。从里面病房的装修格局。甚至是病房里面的每一件物品这都要比外面所表现出色很多。    
    　　另外，私人病房的宽敞，这也是翰穆森克私立医院的一个最为奇特的地方。其他所有的医院。都是医生的办公室要宽敞明亮，最少也是要跟病房基本差不多。但是在翰穆森克医院。这里的医生办公室，只能用狭小来形容。托马斯说得没错。给予李超凡的办公室还是给予了很大的照顾的。其他医生有些都挤在一起上班。    
    　　这里没有人管李超凡。除了都知道医院里面多了这么一个新同事，是医院院长新聘请过来的中医之外。李超凡发现，其他的人几乎都没有得到托马斯准确的嘱咐，说可以管理李超凡。所以在托马斯这个健忘的老人有意或无意的遗忘之下，李超凡几乎是成了医院里面最为悠闲的人。    
    　　在李超凡跟托马斯严重的交涉了几次，甚至是以辞职为威胁，但是，得到的结果就是，除了给李超凡顺便多添置了一些艾灸和一个小小的听诊器之外，就再也没有任何的音信。    
    　　一个杯子从桌子上就这样凭空的飞到了房间里面的引水机旁边，同时，引水机也开始自动的流出水来。这就是李超凡一天无聊的工作。除了锻炼自己的精神能量转化为各种其他的特异功能之外，李超凡已经想不到自己还有什么事情可以做了。但是，值得庆幸的是，至少到目前为止，李超凡工作了一个星期之后还没有人找过来看中医。这样，至少还没有出现任何问题。    
    　　‘砰！砰砰！’随着外面的敲门声音，李超凡一个失手原本控制的杯子也掉在了地上，李超凡一边走过去将杯子拣起来，这才对着外面说道：“请进。”    
    　　“李医生，这里有一位病人，院长说可以交给你来治疗。”一个穿着翰穆森克医院护士工作服的女人带着一个坐在轮椅上的老人走了进来，除此之外，就再没有任何的陪人了。    
    　　李超凡仔细的打量了一下老人的样子，整个人都坐在轮椅上发抖，手臂更是像在挥舞着什么似的。这是李超凡给自己在翰穆森克医院所坐的决定，急症的病人不看，因为用中医，这可是要出危险的，第二，危险的病人不看，理由同上，第三，看起来想是要死的病人不看，那是在败坏中医的名誉，李超凡可不想到时候中医界因为自己而彻底失去市场。    
    　　“这位老先生是什么病？”虽然李超凡说自己不懂中医，但是多少在国内读西医的人一般都也要学一点中医。这种在国内算命先生都可以看出脸色好还是不好的工作，李超凡自然也略微的懂得一二，看着老人不像是一个要死的人。所以，李超凡对着跟进来的护士询问的道。    
    　　“帕金森氏综合症，这位老人是美国著名的作家。诺贝尔文学奖提名者。手臂在老人的心目之中，这就是他的生命。但是，您也知道，他现在这样，别说是拿笔了，就算是在电脑上面写也是一个麻烦事。”护士看了看旁边的老人，对着李超凡说着。    
    　　护士可能是老人的书迷，对着李超凡喋喋不休的对着李超凡说着，同时，最后出去的时候，还嘱咐着李超凡道：“李医生，拜托你了。您是院长特聘过来的教授，我相信你能够创造奇迹。”    
    　　“靠，遇到这样的病就送到我这里来，感冒发烧的怎么没有。你们还真的以为中医是神仙啊，何况我还只能算是一小半截神仙。”李超凡看着护士出去的样子，树立着自己的中指发着牢骚的把门关了上去。    
    　　这才转身观察着自己面前的老人。老人的身体整个都在颤抖。从颤抖的频率和幅度来看。老人的帕金森氏病已经到了非常严重的程度。所幸的是，老人的神智在这个时候还是是清醒。    
    　　李超凡走到了自己的窗户边上，将两边的窗帘都拉了起来，整个房间都陷入了一片昏暗的状态，中医？李超凡自然是不会的了，原本还预备如果有人的话，就装模做样的给人切切脉，至少自己还可以分清楚细、迟、钝、急。但是，现在既然这里除了病人就只剩下自己，李超凡干脆连一些必要的程序都省了下来。    
    　　坐在老人的对面，李超凡这一次使用了项链，这种在催眠术之中最常用的方法，从老人的精神能量来看，已经处在了身体最为虚弱的时期，李超凡不敢对老人的精神体做过多的干涉，只得选择了这样的方法。    
    　　随着项链吊坠的一摇一晃。同时李超凡的声音响了起来：“从现在开始，你觉得自己的身体开始康复了。满满的，你放松着你全身的肌肉，每一寸肌肉，从你的手指开始，你觉得自己已经彻底的告别了颤抖。你再一次回复了健康的活力。”    
    　　在催眠之后，李超凡首先给老人做的就是一个心理的暗示，反复加强的心理暗示，如果说这种病，患者不能自己保持一个良好的心态的话，那么可以肯定，这是绝对不能康复的。    
    　　等李超凡做完这一切之后，这才把老人从催眠之中唤醒过来。李超凡已经找到了事情的症结所在。老人的病，就算是以前李超凡也有过研究。但是，从目前来看，老人的身体很难承受一天就完全彻底的治疗。    
    　　李超凡看着自己眼前普希金式的老头好似还沉浸在对于刚才幻想的梦境之中。这是在催眠患者之中很少出现的问题。有一部分催眠患者在经过催眠之后，会由于自己对现实生活的不满而沉浸在催眠之中。这就是催眠中一种比较独特的人格分裂。因为这只是人为的。同样是患者逃避现实的一种表现。所以并不难以治疗。    
    　　“你好。小伙子。我叫斯蒂夫&amp;#8226；皮尔萨&amp;#8226；乔治，现实主义小说家。很高兴能得到你的治疗。这看起来不错，你看，我的双手已经不再颤抖了。中医真是一个神奇的医术。”斯蒂夫老人看着李超凡伸出了自己颤抖的右手。    
    　　睁着眼说瞎话的人，李超凡见过不少。但是，像斯蒂夫这样说得如此自然，如此坚定的人，李超凡还是第一次见到。尽管这样，李超凡也还是伸出了手道：“呃，这个斯蒂夫先生，你要知道，我们的治疗还只是刚刚开始。用我们中医的理论来说。您目前还处在一个调养的阶段，所以，我建议您不要做任何有关于写作的事情。”    
    　　不得不说，李超凡说谎的水平同样也是一流的，在运用自己那半调子水平的中医理论，跟斯蒂夫这个外国人解释着什么是阴阳五行，什么是辨证论治之后。李超凡终于还是说到了重点——那就是一定要组织斯蒂夫现在就想工作的念头，否则手臂的真实反应如果让斯蒂夫认识到自己的手还是在颤抖，那么这个病就难以治疗了。    
    　　最后，李超凡还是装模做样的开了一副中药出来，对着斯蒂夫嘱咐的道：“斯蒂夫先生，这副中药对你的身体有非常良好的调理作用，你去找一个人帮你到唐人街抓一下。回去炖一个母鸡吃。”    
    　　这句话，立刻又引来了斯蒂夫的再一次感叹：“天啊，中医太神奇了。我从来都不知道中药还可以用母鸡入药。恩，这是个好的题材，我一定要把它写进我的下一本书里面。”    
    　　接下来的几天，等斯蒂夫的心态修养得足够好了之后，斯蒂夫再一次被李超凡请到了自己的办公室，斯蒂夫看起来十分的热情。或许是因为吃了炖母鸡的缘故。斯蒂夫撅了撅嘴巴的道：“李教授，您开的中药好是好，可惜就是太甜了。”    
    　　‘废话，放了那么多的枸杞不甜才怪了。’李超凡在心里嘀咕了一句，笑着对斯蒂夫说道：“斯蒂夫先生，好了，我们开始今天的进一步治疗。现在你放松心情躺在诊断床上。”    
    　　这一次，已经找到了斯蒂夫病根的李超凡在暗示了几天之后，终于开始第一次触动着斯蒂夫的病因所在，此时，控制着运动神经的大脑皮质纤维，在李超凡的控制之下，开始逐渐的受到了营养的滋润，开始缓慢的恢复起来。    
    　　如此几次之后，李超凡终于从斯蒂夫的脑袋里面退了出来。这样的长时间的工作。这还是李超凡的第一次。刚刚将斯蒂夫从催眠状态之中唤醒之后，李超凡笑着的对斯蒂夫说道：“先生，您从现在开始，又可以拿起你的笔写出精彩的文章了。”　　　　


第三卷 疯狂的世界  第四十三章 有一种缘分叫阴魂不散

    　　“李，见到你真是太高兴了，你看，我的手现在已经完全的康复了。有的时候我真的是感叹造物主的神奇。上帝确实是万能的。”斯蒂夫这个虔诚的基督徒。总是无时无刻不在赞美他的上帝。    
    　　李超凡的耐心十分的好，看着斯蒂夫的手掌果然是没有什么问题，也微笑的道：“斯蒂夫先生，您找我是有什么事情吗？”    
    　　“哦，我差一点忘记了，你看我的这个记性。”斯蒂夫拍了拍自己的脑袋，从口袋里面掏出一张精美的请柬，递给李超凡道：“李，为了感谢你的治疗，和庆祝我斯蒂夫又重新回归到娱乐圈之中，我在家里特意举办了一个小型的庆祝会，我热忱的邀请您，给予我生活希望的人，前去参加我的宴会，能赏光么？”    
    　　李超凡原本想拒绝斯蒂夫的邀请，但是转念一想，还是答应了下来，因为去参加宴会总比每天在这里傻等着要舒服得多。所以，李超凡接过请柬，满脸微笑的回复着斯蒂夫道：“斯蒂夫先生，您真是太客气了。这不需要您亲自过来的，您放心好了，在这个周末，我会准时的到达您的家中。”    
    　　人是玉树临风、车是加长林肯、衣服是世界名牌、女人是顶尖极品，李超凡在临出发之前再一次的检查了一下自己的装备，同时艾莎和丹妮丝两个女人更是在房间里面做着最后的准备。    
    　　当车达到斯蒂夫在德州的家门口时，李超凡这才发现，原来斯蒂夫还不是一般的有钱。很难想象这样一个写书的人，竟然会有这么豪华的庄园。此时，用别墅来形容这个地方已经过于牵强。    
    　　“李，我很高兴，你能够过来，这是对我康复最大的鼓励。”斯蒂夫此时正站在门口特意的迎接着李超凡。斯蒂夫的举动立刻引起了周围其他人的注意。    
    　　这是什么人，能够让斯蒂夫这么热情，这么重视的亲自到门口迎接的人，除了前总统以外，恐怕就是现任总统都没有这样的待遇。斯蒂夫是谁？整个美国电影行业界的奇才，手上掌握的电影公司占据了市场的大部分份额。同时自己既是小说著作家，又是编剧，这都是次要的。最重要的是，斯蒂夫与世界各国的政要之间的关系。这才是斯蒂夫高高傲的本钱。    
    　　李超凡一进来之后就和斯蒂夫分开了，毕竟斯蒂夫还是这里的主人，在很多的时候都需要去协调。    
    　　就在这时候，李超凡的旁边突然出现了一个熟悉的声音：“哟，这不是李医生么？怎么？在中国骗人的饭吃不到手了，就来美国继续行骗了么？”    
    　　“查娜？！”李超凡回过头看着这个女人。刚刚听声音的时候，李超凡真想一巴掌就这么直接的扫下来，但是，很可惜被自己的理智阻挡了。李超凡此时的脸色非常难看，注视着查娜的眼神也十分的凶狠。在这一刻，李超凡终于明白了一个道理。这个世界还有一种缘分叫做阴魂不散。怎么自己到什么地方都能遇到这个瘟神。想到这里。李超凡立刻的做出了一个决定——一个让李超凡这一辈子都认为是明智的决定，保持沉默。    
    　　李超凡冷处理的态度显然让旁边的查娜感到十分的尴尬，同时，查娜也看到了李超凡身边的两个金发美女，那得意的神色让查娜真的想上去狠狠的扁他一顿。    
    　　但是，就在这个时候，斯蒂夫已经走了过来，看着李超凡在这边，老远就打着招呼的道：“李，你来一下，跟我这我上去，今天我要把你特意的介绍给我的这些朋友们。让他们都了解一下中医的神奇。”    
    　　查娜听着斯蒂夫这么一说，立刻冷笑的对着李超凡道：“哼，你也懂中医，你这种人简直就是在给我们国家摸黑。我今天一定要揭发你，你等着吧。”    
    　　查娜的话立刻让李超凡火冒三丈，同时又想起了自己在国内的时候被查娜恶意暴光的事情。注视着查娜的眼神之中已经带着很强的精神能量，李超凡微笑了一下的道：“OK，等下你尽管揭发就是，但是一切后果可需要你自己来承担，别怪我没有事先告诉你。”    
    　　“各位先生们，女士们。首先感谢你们来参加我康复的庆祝宴会。下面，我要向大家隆重的介绍一位人物，这就是我的治疗医生。李斯特，李教授。如果没有他。我想，我这辈子就完了。”斯蒂夫不愧为动情高手，此刻的话语就跟他编写的剧本一样。让人感动。    
    　　李超凡此时谦虚的向前走了一步，就像是拿到了什么奖项一样的，对着下面挥了挥手。同时从斯蒂夫的病因讲叙到怎么治疗。虽然这里面大部分的都是假的，但是，除了查娜这个中国人还略微的有所了解。知道刚靠一个炖鸡吃的补药是完全不能解决斯蒂夫的病情之外，其他的这些外国人，别说是中医，连中国都几乎是一知半解的，这哪里又分辨得出李超凡的真假。    
    　　看着李超凡一副耀武扬威的样子，说话间还不时的瞟向了自己这边，查娜看着李超凡的样子，火气是越来越大了起来，此时她完全觉得自己有义务，也有理由来揭发这个招摇撞骗的江湖骗子，自己应该像某国的动画片里面说的那样——我要代表月亮，替天行道！消灭你们！    
    　　所以，在这个查娜认为极度需要自己站出来的时刻，查娜毫不犹豫的站了起来，非常不顾及自己淑女形象，非常不礼貌的打断了正在滔滔不绝的李超凡，对着整个寂静的大厅道：“他是个骗子。他根本就不懂得中医。我认识他。这个人是个骗子。”    
    　　李超凡要的就是这种效果，这也是李超凡为什么在台上口若悬河的意思，因为李超凡就是想引起查娜来打断自己的话题。所以，在查娜中计之后，李超凡立刻一脸愕然的看着斯蒂夫，同时故意装作一副无辜的样子，指着下面的查娜对斯蒂夫说道：“斯蒂夫先生，这位是您请过来的客人吗？”    
    　　斯蒂夫感到非常的愤怒，对于李超凡，斯蒂夫真正的有一种感激在里面，他的双手不压于他的生命，甚至，说的再严重一点，比他的生命都要重要，对于自己的救命恩人，斯蒂夫此刻见这么一个人突然的冒出来说他是个骗子，难道我斯蒂夫亲身的经历还不知道么？在这一刻，斯蒂夫的脸色变得十分的难看，这是谁把这种没有教养的人带到了这里，等下一定要好好的询问一下，此刻，斯蒂夫立刻站了出来，对着下面议论纷纷的众人微笑的道：“各位，就在刚才，我听到了一个非常好笑的故事，这个不知道是什么人带过来的女人，竟然说李是骗子，对于这样的污蔑，我觉得李的修养实在是太好了。如果是我，肯定要把她赶出我的地方。这简直是对我的智商侮辱。难道你以为李也是在骗我？我的病康复了，这可是真实的事情。”    
    　　此时的查娜，这才像是一个小丑一般的看着周围鄙视的眼神，不甘心的再一次指着李超凡道：“是真的，他真的是一个骗子。我没有骗你们，他根本就不懂中医。”    
    　　但是，在这个时候，一个无根无底的人说的话，怎么会是斯蒂夫这样的名人说的话有分量。李超凡更是回复了平静的风采，同时，微笑的对着下面的人道：“看来，这位女士十分的厌恶我。我想，是不是我长得很丑？或者，我像极了他的某个情人。”    
    　　在开场的讲话之后，宴会之中的交际和情感交流再一次成为了整个上层宴会之中的永恒主题。这里不乏有许多希望钓到金龟婿的美女，打扮得花枝招展的穿梭在各个桌子边上，李超凡因为自己身边两个美女的阻挡，这样的事情看起来也被抵挡了不少。    
    　　李超凡端着一个酒杯，朝正在喝着闷酒的查娜走了过去，同时微笑的道：“怎么？感觉到失败了是吗？你感觉到很不舒服是吗？”    
    　　“哼，他们这群白痴，不相信我的话算了，迟早有一天他们会被你害死。”查娜注视着李超凡的样子，冷笑的说着。    
    　　“李医生，您好。”突然后面一个悦耳的声音在李超凡的身后响起。    
    　　李超凡回过头来看了一下，这个女人他认识，最新才出道冒起来的新生级偶像天后——朱莉叶&amp;#8226；兰希。    
    　　“看见没有，又一个宁愿被我害死的人来了。”李超凡对着查娜小声的说着，同时人已经站了起来，换成了一副平静的微笑，十分具有绅士风度的道：“兰希小姐，有什么能够帮助你的吗？”    
    　　兰希看了看旁边的查娜，对着李超凡欲言又止的道：“恩，李先生，我们能找个安静的地方谈谈吗？你知道，有些事情，我不想让其他的人知道。以免有很多不好的影响传出来。”    
    　　李超凡用眼角的余光瞟了瞟旁边的查娜，故意的说道：“兰希小姐，难道你不怕我是在骗你么？要知道，我可是别人眼中的骗子哦。”    
    　　兰希能够这么快的出名，当然不是白痴，看了看旁边的这个中国女人，心里就已经明白了一些，同样配合的道：“李先生，您说笑了。我当然是相信您的，至于这种女人说的一些事情，我们是不会放在眼里的。”    
    　　看着李超凡离开的样子，查娜怒不可遏的叉着腰，大骂的道：“李超凡，你等着，我会要你好看！”    
    　　　　　　


第三卷 疯狂的世界  第四十四章 滋润的生活

    　　“兰希小姐，你到底有什么事情。现在可以跟我说了么？”李超凡注视着兰希微笑的说道。    
    　　兰希现在难得有这样的机会跟李超凡在一起，对于李超凡是什么人，兰希不清楚，但是至少从斯蒂夫对李超凡客气的态度来看，兰希知道李超凡绝对是不凡的。所以兰希聪慧的对着李超凡道：“李先生，您不要客气，叫我朱莉叶就可以了。”    
    　　李超凡注视着兰希看了半天。还是点头的道：“好吧，朱莉叶，你想跟我说一些什么？”    
    　　“李斯特，我现在每天都发现，我很低落。是的，我的情绪。我整个人的思想都很低落。因为我发现有人在偷窥我。很人方面的人，有我的家人们，也有狗仔队，还有很多乱七八糟的人。他们都在窥视着我。我甚至是不敢睡觉。”兰希的话题一打开显得有点兴奋和语无伦次的对着李超凡说着。同时整个身体已经非常自然，没有任何做作的靠在了李超凡的肩膀之上。    
    　　等兰希说完之后，李超凡这才松了一口气，只要是关于大脑方面的事情，至少目前来说，李超凡都有办法解决。所以，当兰希说出自己的症状之后，李超凡变得轻松起来，这只是小问题而已，由于成名而导致生活不适应引起的抑郁症。    
    　　想到这里，李超凡装模做样的沉思了一阵之后，这才对着兰希道：“恩，朱莉叶，你明天去我的办公室好了。我给你做一次针灸，很快就好了。”    
    　　送走兰希，查娜就已经阴魂不散的站到了李超凡的身边。没等李超凡说话，查娜就已经把电话递给了李超凡，从电话里面一个让李超凡熟悉的声音响了起来：“老公，你在美国么？怎么这么久都不跟我联系。”    
    　　李超凡一脸鄙视的看着查娜，那得意的神情让李超凡简直就想扑上去狠狠的扁一顿，然后再找几个人强奸她。接过电话，李超凡立刻笑着的道：“芸儿么？你不知道啊，我现在在这边苦啊。由于没有学历。而我只好冒充中医，没有想到遇到了你这个朋友，一直就在拆我的台啊。很快，你老公就抵挡不住了。到时候身份暴露，恐怕又要满世界的逃了。我哪里还有时间跟你打电话啊。再说，这电话也不安全是么。这样吧。你到时候自己来美国好了。电话里说实在是太不安全了。”    
    　　说完，李超凡一脸得意，啪的一声挂断了查娜的电话，根本就不给查娜任何说话的机会。走到查娜的面前道：“死女人，想整我！告诉你。从现在开始不可能了。”    
    　　面对着李超凡越来越靠近的身躯，查娜开始小心的一步步后退，同时还紧张的问道：“你。。。你想。。想干什么？你不要过来，再过来我就喊了。”    
    　　“喊？你喊啊，看看这里还会有谁理你，女人，你不知道么？现在都知道你才是一个疯子，在这里没有人知道你是什么记者。在美国。在这里。失去了你家庭关系的庇护，你什么都不是。最多也就是一个看起来比较可以，但是闻起来却满鼻子臭味的大粪而已。”    
    　　自从斯蒂夫邀请的宴会之后，李超凡总算是了解了为什么在上层社会之间，需要这样的舞会。这样的宴会。第一，是因为他们无聊。第二是因为这样的宴会实在是太具有广告意识了。    
    　　从那天晚上到现在，反正是前来找李超凡应诊的名人、富豪络绎不绝。在这个时代，谁没有一点点隐藏的疾患呢。尤其是在美国这种性高度开放的国家里面，这样的疾患就更多了。    
    　　“李教授，外面有一个叫兰希的小姐找您，您约见么？”托马斯总算是在李超凡从斯蒂夫那里回来之后变得好了一点，从医院的护士里面派遣了一个比较老的护士过来，作为李超凡的助手。    
    　　“见！当然见了，兰希是我早就已经约好了的。我为什么不见呢？”李超凡原本还躺在沙发上打着瞌睡，此时，立刻的站了起来，情绪激动的说着。    
    　　什么生活是最滋润的？李超凡至少在心里认为，自己的这种生活是最滋润的，每天不太累的工作，随时都有美女可以让他观赏，同时还有一笔价值不菲的工资。    
    　　兰希一走进李超凡的房间，还没有跟李超凡打招呼，就径直的走到了窗户的旁边，掀开窗帘的缝隙，看了看对面的窗户和地下。同时，又走到诊断室的门边上，探出脑袋看了看外面的走廊。    
    　　这才对着李超凡打着招呼的道：“李，我好害怕，刚刚有几个人老是在跟踪我。我真怀疑他们是在有意的窥视我的隐私，好去卖个大价钱。”    
    　　李超凡既然已经了解了兰希的病情，对于兰希这种一惊一诧的样子，就已经不足为奇了，但是，本着作为医生的职业道德，李超凡还是安慰的给兰希进行着心理安抚的道：“朱莉叶，你太敏感了。这里是私立医院，你放心好了。翰穆森克私立医院可是许多名人前来治疗疾病的地方，这里唯一的好处就是，除非有病人或者病人直接亲属的带领，否则是除工作人员以外，外人是不能够进来的。”    
    　　这也是李超凡在后面才发现的。整个翰穆森克私立医院为什么从外表看起来这么的破败，而内部却如此的豪华，而且看着托马斯老头根本就不像是一个管理水平高超的人，医院没有垮掉的原因，就是因为翰穆森克一直以来所订立下的规矩。这才能有这些富豪、名人的上门治疗。    
    　　“朱莉叶，请恕我直言，事实上你得的是一种心理疾病，这种疾病在医学称为，幻想综合症。从你身上的表现来看，主要的表现在于，对于自己日常生活隐私的担心和恐惧。或许是你曾经受到过干扰。但是这不应该是影响你对生活担忧的地方。你应该放开怀抱，尽情的享受生活。”李超凡开始跟兰希解释着病因。    
    　　“来，兰希，你现在先躺到这张床上，尽量放松自己，不要害怕，一切都有我在你身边。”李超凡一边安定着兰希，准备开始治疗。    
    　　这个时候，李超凡这才发现兰希今天穿着一身纯白色的衣服。上身只到腰部没，在躺下之后，紧身的衣服将胸前鼓得老高。同时还露出了一小截平坦的小腹。再往下，紧身具有弹力的白色裤子紧紧的笼罩在性感的大腿上，就连里面的底裤都可以隐约浮现。    
    　　李超凡在心里骂了一句：‘这个女人，这是来治病的还是来勾引人的，穿得这么的性感。’孤男寡女共处一室，同时，配合着李超凡办公室的昏暗，以及李超凡为了让兰希迅速进入催眠而播放的抒情音乐，这简直就显得十分的暧昧。    
    　　“放松一点，我不会害你的。”李超凡刚刚坐下，兰希不知道是故意还是真的害怕，立刻扑到了李超凡的身上，一阵幽香从兰希的身上传入了李超凡的鼻子里面，配合着在李超凡怀中的丰满身体的蠕动。李超凡只觉得自己快要坚持不住这种诱惑了。    
    　　李超凡平复了一下情绪，从旁边搬了一条凳子过来坐下，对着兰希道：“慢慢的，睡下吧。你会觉得这一次的睡眠是你这辈子感到最舒服的，没有任何的束缚，没有任何的干扰。你感觉很放松。。。。。。。”    
    　　催眠术，此刻李超凡是运用得越来越娴熟了，没有过多长时间，兰希就已经进如催眠状态，对于兰希的这种病，李超凡已经在心里就制定好了治疗计划，这种疾病只能用超强度的刺激才能达到效果，用其他安抚的方法都不行，因为兰希以后必定还会继续的面对这种事情。只要以后一触及这样的事，还是会复发。    
    　　所以，李超凡想到了心理治疗方法之中的另外一个方法，过度刺激疗法，这是通过用患者害怕的方面，再进行强度刺激让他自己征服恐惧的方法。这种方法的优点就是不会再容易复发。    
    　　“兰希，你看见没有，在你的周围有很多的记者，有很多的狗仔队他们都在盯着你看，都在等待着你的隐私。”李超凡开始治疗起来，    
    　　没有过多久，兰希就已经明显的发生着反应。李超凡的精神能量力场可以清晰的感觉到现在兰希的恐惧，不错，看来这样的效果不错。李超凡继续的说道：“兰希，他们拍摄到了许多你的隐私，已经在报纸上登了出来，你因此而彻底的身败名裂了。你感到了十分的恐惧。”    
    　　这一次，兰希的抖动更加的厉害，李超凡已经逐步的接近了兰希心目之中的恐惧点，这样的疾病不像是其他的疾病，这种在大脑里面没有任何体现的疾病完全是出自精神体内，但是李超凡还没有那种技术，可以入侵到精神体内去切除病理的精神能量。    
    　　李超凡再一次加了一把劲的道：“兰希，你看见没有，所有你的粉丝们全部都在这些报道之后，开始彻底的抛弃你，因为他们看到了你丑陋的一面，你现在已经感到了彻底的绝望。”    
    　　说这些话的同时，李超凡监控着兰希的生命能量体症，这可不是闹着玩的事情，从兰希的身体反应来看，突然，兰希的呼吸变得急促起来。同时心跳也发生了异常的反应。　　　　


第三卷 疯狂的世界  第四十五章 异精神体

    　　“我操，这个女人怎么这么不经事。这么一点点刺激就搞成快休克了。”李超凡在自己的心里暗骂着，同时，嘴里的功夫也没有闲着的道：“好了，兰希，你现在才发现，你刚才说看到的那一切都只是一个梦，一个噩梦。你现在开始慢慢的醒来。原来生活还是美好的，你所得到的一切都还在，你的粉丝们还在，甚至更加的支持你。”    
    　　做完这一切，兰希的身体这才又开始缓慢的恢复正常，同时，李超凡做完最后一个步骤，这才把兰希唤醒。    
    　　在兰希的纠缠之下，李超凡总算是答应一定在斯蒂夫的面前替他多多的美言几句之后，兰希这才满意的离开李超凡的办公室，否则，只怕真的是要好好的骚扰一番了。    
    　　昨天晚上查娜递过来的电话，也让李超凡开始紧迫起来，也想起自己已经有几天没有去农场看一看了。    
    　　就在李超凡准备出门开车去农场的时候，托马斯第一次难得的找上了李超凡，这可是自从李超凡到这里上班以来的头一次。    
    　　“李，在这里工作得还习惯么？见到你实在是太高兴了。我们医院能请到你这样伟大的医生，我真是要赞美上帝了。”托马斯一走进李超凡的办公室，立刻喋喋不休的说了起来，看着李超凡站在那里，托马斯这才仔细的看了李超凡一阵道：“怎么？李，你现在要出去是吗？真是抱歉，我把最重要的事情给忘记了。”    
    　　托马斯从自己的口袋里面掏出一张纸条，递给李超凡道：“李，这个人是纽约富人区的教父，你知道，这种人的势力，一般都非常的不错，尽管这种有一点点，恩，就是那么一小撮敌人或者仇家，但是这并不影响他们的生活。这一次，是他得了一种奇怪的病，你能去帮他看看么？当然，他的价钱还是非常的公道合理，你知道，像我这样正直无私的人，绝对不会让我的职员吃亏的。”    
    　　“来去的车费全部都由医院给你报销，同时提供给你三星级宾馆或者酒店的住宿，再给你十万美金，你看怎么样。”托马斯看着李超凡说出了自己的报价。    
    　　李超凡看了托马斯的眼神半天，沉思了一阵之后，才从自己的嘴巴里面蹦出几个字道：“不去。”    
    　　这一下，托马斯却急了，一脸无辜的看着李超凡道：“李，你不能这样啊，你要知道。这么做你会让我彻底的破产的。”    
    　　“破产了更好，你不是可以拿着这次请你的这些钱去潇洒了么？”李超凡微笑的对着托马斯说着。    
    　　同时问道：“托马斯，说吧，老实一点的说，你到底贪污了我多少诊治经费。我可不是这么好骗的，富人区的教父？我不相信他会给我安排一个三星的酒店。同时，我不相信他会没有车来接我。最后，十万块，也就是你这里住三天的费用，我不知道你是说我便宜还是认为教父比较穷呢。”    
    　　最后，李超凡看着托马斯的眼睛，鄙视的用汉语说道：“小样，就你这点水平就想来骗我？我看你还嫩了点。”    
    　　李超凡悠闲的把自己的脚放在了办公桌上，手里还端着昨天从斯蒂夫那里顺过来的1976年红酒，反正，这种事情对于李超凡来说根本就是无所谓的。自己不看是更好，免得还少一些风险。    
    　　但是，托马斯就不行了，人家指名道姓的要求是李超凡去看病了，如果自己这个做院长的在同意之后没有把李超凡请过去，那这个事情就闹大了，托马斯自己这家百年老医院恐怕就真的要变成文物了。    
    　　“好吧，你需要什么条件，尽管开口。”托马斯此时已经没有了脾气的对着李超凡说道。    
    　　李超凡就是在等托马斯这句话了，此时一听托马斯这么一说，立刻把脚都放了下来，仔细的算了算之后道：“来回和住宿的事情就不要我管了，我主要有三点要求，第一，诊治费用，一共是三百万美金。第二。从今天开始，我每天下午休息。第三，我要做西医。否则免谈。”    
    　　看着托马斯连想都没有想就答应的样子，李超凡一种被卖了的感觉涌上心头，但是，自己说出去的话怎么能够更改。    
    　　“李先生，车子已经在外面等您。请您上车。”一个黑衣人，搞得跟一个黑社会似的人物，对着李超凡说着。    
    　　这时候，李超凡才真的感觉到了自己被托马斯那个老狐狸算计了，从这个人的排场看来，绝对是出了不止三百万美金。私人专用的飞机，以及全套的车队，这在美国来说都是比较    
    　　车队在纽约市区转了几圈之后，终于把李超凡带到了一个比斯蒂夫的庄园还要巨大的庄园面前，前面巨大的铁门已经缓慢的开启。这时候，一个看起来是管家模样的人，已经走到了李超凡的车子边上，敲了敲车门，对着李超凡道：“李先生，欢迎您来到纽约。对不起，这里面禁止行驶任何于汽油有关的动力。请您下来跟随我坐电动车进去。老爷已经在房间里面等您。”    
    　　在电动车开了大约三分钟之后，李超凡终于看到了这个庄园里面的房子，整个房子是一个类似于欧洲古堡一样的建筑，在整个房子的周围全部都是不知道从哪里移植过来的苍天古树，这时候，一个老人在几个看起来是佣人的陪同下等待在了古堡的外面。    
    　　李超凡看了看前面的老人，对着旁边的管家道：“这位就是我要诊断的病人么？”    
    　　“李先生，你好。很高兴能够请到你，我是刘易斯&amp;#8226；文森。”老人对着李超凡已经伸出了自己枯瘦得如干柴一般的手掌。    
    　　一阵寒暄过后，李超凡立刻的进入了话题的道：“文森先生，从您现在的样子来看，您的身体除了稍微有些瘦弱之外，看不出任何的问题。不知道您到底是什么病。”    
    　　老人看起来精神比较好，看了看时间，根本没有那种所谓富人或者是教父所具有的高傲，对着李超凡解释的道：“李，当然，我得的是一个怪病，我自己也不知道我的病是从什么时候开始染上的，自从三个月以前开始，我每天晚上从12点开始到凌晨我都会感觉到自己向是被什么束缚了一样，我的身体不听从我的指挥，同时，我也会做出一些莫名其妙的事情，比如，我有的时候会打电话去一些遥远的地方，有的时候，我会把自己公司的机密都拿出来。甚至，我开始变得不相信任何人。我想，这个世界已经没有人能够救我的时候，您的出现，让我再次燃起了希望。您现在就开始吗？”    
    　　李超凡摇了摇头，这样的疾病自己确实从来都没有见到过。只有晚上发病，而且就算是现在自己装模做样的把脉，但是有些事情根本就解决不了问题。随即，李超凡也借坡下驴的道：“当然，文森先生，我们只能等您晚上发病的时候再来诊断了，您看如何？”    
    　　12点，这是一天之中最晚的时候，同时又是新一天最早的时候，原本正常的老人在此时却突然的像是换了一个人似的，看着前面的众人，老人怒视的道：“你们是什么人？竟然都跑到我的房间里面，赶快给我滚出去，否则我杀了你们。”    
    　　管家在一边跟李超凡解释的道：“我们老板就是这个样子的，每天晚上就不认识我们之间的任何人。”    
    　　李超凡点了点头，吩咐旁边的几个保镖道：“你们把文森先生抓住，我要开始把脉了。”    
    　　不顾文森的挣扎，李超凡的手指已经靠在了文森的手腕之上，同时，一股强大的精神能量通过李超凡的身体直接的涌向了文森先生的大脑。李超凡操纵着能量开始慢了下来，此时，李超凡发现，文森先生整个大脑里面突然出现了另外一股类精神体，但是，这又跟当初陈芸的精神分裂完全是两种不同的概念，这完全是被别人下进来的。观察到这里，李超凡已经从文森的大脑之中退了出来。    
    　　这种病，可以说已经不是疾病了，这是被一种拥有特异能力的人所下的一种毒，这就跟泰国的降头和中国苗族的蛊一样。要清理出来很容易，但是也要看下这个的人的能力了。    
    　　想到这里，李超凡看着管家说道：“管家，你们之间有在你们老板发病的时候在场的没有，有的话，你马上给我把他叫过来我有非常重要的事情需要询问。”    
    　　管家摇了摇头，不过还是马上的对着旁边的手下吩咐的道：“快，去查一下所有的工作安排表，看看老板第一次发病的那天是跟一些什么在一起。”同时，对着李超凡问道：“李先生，老板得的到底是什么病？”    
    　　李超凡没有回答管家的问题，反而问道：“管家，文森先生有仇人没有？”    
    　　仇人，笑话，当教父的人，怎么可能没有仇家，只怕仇家用数都难以数得清楚。管家也是一个聪明之人，听着李超凡这么一问，也明白的道：“李先生，你是说，老板是被仇家所害，而不是得了其他的病。”    
    　　李超凡点了点头道：“确实，从文森先生的情况来看，他是被很高明的人在大脑之中下了一个类似于人类精神的异精神体，这种精神体只有在人类最脆弱的时候就占据身体，从目前文森先生的情况来看，很有可能，这个精神体还担负着向外面传送你们集团机密情报的任务。”    
    　　“先生，根据我们调查的结果，在老板事发的当天，凡是跟随老板的人，已经全部都身亡了。没有一条活口。”过了一会儿，一个保镖走过来对着李超凡报告着。    
    　　　　　　


第三卷 疯狂的世界  第四十六章 尖刀的阴谋

    　　是了，既然事情是这样，那就是肯定没错了，李超凡听着保镖的报告，整个眼前突然有一种豁然开朗的感觉，对于文森的事情，李超凡也终于清楚了，这完全是尖刀最常用的伎俩和计谋。    
    　　是说，为什么尖刀组织能够承担这么大的开销而没有任何的问题，李超凡已经清晰的找到了尖刀组织的症结所在。    
    　　同时兴奋的站了起来道：“管家，你马上带我去找文森先生，准备给文森先生做治疗。”    
    　　管家尽管看着李超凡的样子表现出一丝诧异，但是看在李超凡讲得条条有理的样子，也半信半疑的带着李超凡朝文森所在的楼上走了过去。    
    　　还没有到文森先生的房间，李超凡等人还相距着老远的地方，就可以清晰的听到文森先生在里面大吵大闹的样子，同时对着外面大声的骂着道：“快把电话给我拿来。快点。”    
    　　李超凡对着管家示意了一个安稳的动作，自己已经走了上去，从晚上文森先生的变化来看，李超凡的精神能量可以感到得到文森先生脑部能量的异常，事实上，文森先生的这种毛病在中国道家的说法里面就是鬼上身的意思。    
    　　文森看着李超凡走了进去，立刻转过身来道：“你是什么人？你为什么会在这里。给我滚出去。”    
    　　李超凡身体内强大的精神能量让此刻的这个文森已经敏锐的感受到了威胁和恐惧，所以文森立刻呵斥的对着李超凡说着。    
    　　“你是什么人？为什么要占据着文森先生的身体，难道你不知道人体生命法则么？你最好马上从他身体里面出来，否则的话，我让你消失在这个世界。”李超凡原本想学着电视里面那些对付鬼上身的道士一样，大义凛然的说一番，但是，又发现自己现在还是一个医生，至少身份不是那么准确，在一番改编之下，这话立刻变得这么不伦不类起来。    
    　　“哼，有些事情不是你所能够管得了的，识相一点最好走开，否则尖刀的人是不会放过你的。”文森看着李超凡的样子，也感觉到了危险，随即将尖刀拿出来吓唬着李超凡。    
    　　这么一来，李超凡的目的总算是达到了，李超凡就是希望让占据着文森身体的这个精神体能够亲口说出尖刀这个词语。因为。李超凡很清楚文森在这个时候也知道外面的一切。所以，在文森说完之后，李超凡立刻的走了上去，这样微弱的精神体在李超凡的眼里，不过就是一道开胃的小菜而已。    
    　　根本就不需要李超凡自己动手，文森已经被逼到了角落里面，同时，手中还拿着一把尖刀道：“不要过来，否则我叫这个人死。”    
    　　但是，李超凡的精神能量就像是无形的束缚一样，将文森的身体牢固的控制起来，同时一丝精神能量已经入侵进入了文森的大脑，将现在的精神体准确的抓到了自己的包围之中。强行的将这丝异能体拖了出来，这时候，文森先生也因为岁数的关系，已经沉睡了过去。    
    　　李超凡这才将这丝能量放在自己用精神能量开辟出来的空间，用精神交流的道：“现在，你想怎么死吧。尖刀组织的走狗。”    
    　　精神体已经没有了开始的嚣张，除了当初抓他的人，精神体还从来都没见到过像李超凡这样的人，精神竟然是如此的强大。此时在精神空间内发抖的精神体，对着李超凡颤抖的道：“不，不要杀我。让我自己走。我保证不再害人了。我也是无辜的。”    
    　　“你是无辜的？你说，你们到底有多少像你这样的人？”李超凡敏锐的发现了精神体话语之中的漏洞，丝毫不放松的继续说着。同时，手中的力度已经放松了一点。    
    　　精神体被李超凡这么一问，犹豫了一下，但是最终还是说道：“我不知道有多少像我这样的精神体，我只知道这是尖刀组织的一个阴谋，尖刀想通过我们这种手段，来达到控制全世界的目的。这就是我所知道的一切，至于其他的，我都不清楚了，请你放了我吧。我一定消失得让所有的人都找不到。”    
    　　看来这个精神体说的是实话，直到李超凡在精神体身上感觉不到任何异常的情绪波动之后，李超凡这才将精神体放了出去，同时走出了房间，对着走上来的管家安慰的道：“文森先生已经彻底的康复了，今天就让他好好的休息一下吧。”    
    　　文森，刘易斯&amp;#8226；文森，作为整个纽约大区的教父，从来都是高高在上掌握别人生死的人物，此时是说不出的愤怒，昨天的事情，文森一直都非常的清楚，竟然有人动到自己的脑袋上来了，这简直就是对自己的一种挑衅，尽管这个人是尖刀组织，但是这也不行，他文森的尊严不容许任何个人、任何组织藐视，这是原则问题。    
    　　所以，刚刚从床上爬起来的文森，还没有进行自己的个人卫生解决，就立刻把管家叫到了自己的办公室，说了很久。    
    　　“李，实在是太感谢你了，”当李超凡从床上起来的时候，文森先生又恢复成了正常的模样，在除去了自己心中的精神体之后，文森先生的精神状态显得十分的舒服，此时正坐在客厅里面微笑的跟李超凡打着招呼。    
    　　“一份三明治，一杯牛奶，糖放一点点就可以了。”李超凡对着上前的佣人吩咐着自己的早餐，也微笑的跟文森打着招呼的道：“文森先生，祝贺你能够得到康复，我想，如果没有什么事情的话，我今天就告辞了。”    
    　　就在李超凡享受着早餐的时候，突然外面一阵强大的精神能量冲击了过来，李超凡立刻警觉的站了起来，对着文森先生道：“文森先生，你最好先躲避一下，看来，你这里的异常情况已经让尖刀的人注意到这里了。”    
    　　文森多年在社会上的拼杀也敏锐的感觉到了异常，同时，整个庄园内的保镖此时也冲了进来，将文森和李超凡包围了起来。    
    　　过了一会，一个声音已经在整个客厅里面响了起来道：“我还以为是什么人这么大的胆子，竟然敢跟我们尖刀做对呢？原来是老朋友了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我们一直找了你这么久都没有消息，没有想到你竟然躲在这里，既然来了，你今天就不要想着再逃走了。”    
    　　刘易斯&amp;#8226；文森对于自己眼前这个悬浮在空中的人有一种极度的憎恨，这是什么人，竟然敢在自己的面前大放撅词，根本就不把自己放在眼里，这简直是藐视，就在这个人说完之后，文森身边的保镖已经对着前面的这个人发射出了自己的子弹。    
    　　同时，文森冷笑的道：“没想到啊，尖刀组织竟然如此的神通广大，竟然惹到我文森的头上来了，我知道你们的作风和行事手段，不过，很可惜，你们现在得罪了你们不该得罪的人，对于你们在我身上所做的这一切，你们会付出代价的。”    
    　　李超凡看着前面的人，笑了起来，对于尖刀组织的成员，李超凡从来就没放在眼里，过去尖刀的那些人是这样，就算现在是一个悬浮人，也是这样，李超凡微笑的道：“悬浮能力者，很好，尖刀组织的人，特异能力真是五花八门。令人目不暇接啊。想要我的命，就拿出你们的本事来，让我看看吧。”    
    　　话音刚落，李超凡的精神能量化成一道有如实质一般的攻击，形成一道拳头的身影，直接的冲击向了前面的悬浮人。同时，李超凡已经消失在空中。    
    　　悬浮人在李超凡发出能量攻击的时候，就已经提高了自己的高度，同时，对着周围警戒起来道：“李超凡，你难道就只有这样的本事么？再不出来，你身边的这个老头子马上就会死掉的。”    
    　　但是，在这一刻，就在悬浮者正准备动的时候，突然的发现，原来自己的身体已经不能动弹，同时，李超凡的身形已经出现在悬浮者的下方，李超凡微笑的道：“我一直都说过，尖刀的人，不过如此，明年的今日就是你的死忌。好了。让我送你上路吧。”    
    　　原来，李超凡就在对悬浮者发出自己攻击的那一刹那就已经开始利用周围的环境隐去了自己的身形，这样的工作对于李超凡来说已经不是第一次了，做起来自然是轻车熟路的，就在悬浮者骂人的时候，李超凡已经接近到了悬浮者的身边，同时释放出了自己的精神能量。将悬浮者的身体抓了起来。    
    　　文森此时也走了过来，看着地上的这个人，文森眼睛里都快要冒出火来，对着李超凡沉着声道：“李，这个人让给我怎么样。这一次就算我欠你一个人情，以后你有什么事情尽管通知我就可以了，这个人我一定要亲手杀了他才能解决我心中的愤怒。”    
    　　对于文森的要求，李超凡正求之不得，以前的伟人可是说了一句至理名言，团结一切可以团结的力量。敌人的敌人就是朋友。这些话，李超凡印象深刻，此时，能够给尖刀再多找一个仇人，这可是李超凡心中的愿望，随即把悬浮者递给了文森旁边的保镖，对着文森道：“文森先生，您杀我杀不都是一样么？如果您没有什么事情我告辞了。另外，恐怕您以后也要小心一点。尖刀实在不是这么容易打发的。”    
    　　　　　　


第三卷 疯狂的世界  第四十七章 陈芸来访

    　　刘易斯&amp;#8226；文森没有出来送李超凡，只是吩咐自己的管家递给了李超凡一张空白的支票。就再也没见到人影了。    
    　　李超凡已经可以想象尖刀组织的这个悬浮者将面对什么样的下场。在文森的脑袋上面动土，这不是公然在太岁头上拉屎么。这可比在太岁头上动土还要严重的事情。李超凡在心里嘀咕了一句，同时走上了文森送他的汽车。    
    　　从纽约到德州，不远的路程，在晚上的时刻就已经到达，李超凡刚刚走进家门就发现了整个客厅的异常。    
    　　黑子等人正坐在一边，看着李超凡走进来的时候，对着李超凡指了指他的房间，随即像是躲避瘟疫一样的走了出去。就连斯拉夫都是一模一样的表情。    
    　　“疯了？还是傻了？”李超凡在心里嘀咕了一句，刚刚把自己的房间打开，里面立刻丢出来一包东西，直接的砸在了李超凡的脑袋上。在整个集装箱做成的房子里面，发出一声巨大的声音。    
    　　同时，一个声音在李超凡的耳朵边上响了起来道：“老公，麻烦你过来一下，这到底是怎么回事。”    
    　　李超凡在停顿了零点零三秒之中，整个面部肌肉在进行了数十次转换之后，脸上终于变成了一种肌肉松弛的笑容，同时，脚步也跟随着神经中枢的指挥，在陈芸没来得及反应的一秒之内，已经移动到了陈芸的身边道：“哈哈，老婆，你怎么突然过来了，你看，我这工作实在是太忙了，这段时间，我都快被这些名人们搞昏了，今天才刚刚从纽约回来。怎么不告诉我，好让我去机场接你啊。唉。你真是的，虽然是老夫妻了，不必客气，但是怎么说你也是第一次来这里，不熟悉嘛。”    
    　　在李超凡一个表演了接近十分钟之后，陈芸终于一个手刀砍在了李超凡的脖子上，同时将李超凡的躯体拖到一边，注视着丹妮丝和艾莎道：“说吧，你们两个女人想怎么样？这个人在这里了，现在该我们来谈谈了。”    
    　　丹妮丝是认识陈芸的，同样也知道陈芸在李超凡心目之中的地位，拉了拉旁边正准备不服气的艾莎道：“你觉得我们该怎么办吧。”    
    　　陈芸冷笑了一下，随即站了起来，指着地上的李超凡道：“你们看看，你们的这眼光也真是的，这个人有什么好，你看看这肌肉，简直就跟那乌鸡差不多，再看看这壳子，这么高大的一个人，穿得没一点品位，我说你们也真的是太没有眼光了吧，这种人看起来要人品没人品，要个性没个性，要钱没钱，随便在哪个菜市场一抓都是一大把，而且还是批发的。我说你们还是算了，趁着年纪还轻，别在这里跟姐姐我这种老女人抢生意了，该干什么就干什么去吧。要不，外面的那几个也可以啊，这都比这个人要好很多啊。”    
    　　“那姐姐你还是自己重新找一个算了，我这个人比较懒，不想换了，将就着过这一辈子算了。”丹妮丝也不是什么省油的灯，当初就跟陈芸有过过节，现在说起话来，一点都不含糊。既然你觉得这个人这么差，那你自己找好了，我反正是不换了。    
    　　当李超凡醒来的时候，整个房间里面已经乱成了一团糟，终于，李超凡在整个事情即将爆发的时候，突然的大吼一声道：“停手。谁再闹，别怪我对他不客气。”    
    　　此时，在外面，斯拉夫撅着个屁股爬在窗户上看了半天，坐了下来，对着黑子等人道：“兄弟们，赌不赌，老大今天不能过关了，今天来的这个女人实在是比较凶悍的这种，我敢肯定，老大绝对收拾不了，谁输了谁洗一个月的衣服。”    
    　　李超凡看着停顿的三个女人，叹了一口气的道：“这个，芸儿，你知道，我这个人什么都好，就是心太软了。这个丹妮丝你也认识吧。这个艾莎其实也很可怜的，他原本是一只做实验的小白老鼠。我不解救她就没人救她了。反正事情就是这个样子了，你说，该怎么办吧。叫我放弃谁，我都不好办，如果实在没办法，我只有去做和尚了。”    
    　　陈芸也知道李超凡说的是事实，当初不动和尚偷偷的跟自己说过不能单独享受李超凡的事情，陈芸还在半信半疑之中，现在看着李超凡的态度，陈芸也垂下了头，但是在下一刻，陈芸立刻抬起头来道：“那谁做大，谁做小，今天在这个事情上你必须分配清楚，否则，这件事情我没完。还有，既然你连他们都可以收，那么也必须保证，从今天以后，不能再有其他的女人，尤其是外国女人，否则我们散伙。”    
    　　现在的事情就不得了了，李超凡哪里还管得到以后，既然现在陈芸难得的松口，李超凡立刻点头的道：“当然是你大了，这些外国女人也是知道先来后到的，这个当然了。”    
    　　但是，很显然，李超凡对于在女性心理学方面的研究还不够透彻，在李超凡刚刚说出这句话之后，丹妮丝和艾莎同时抬起了自己温柔的小脚，把李超凡从房间里面踹了出来，同时，一个枕头和一床被子也跟着飞了出来，还附带着一句话：“女人之间的事情，我们女人之间来解决，轮不到你来插手。”    
    　　“斯拉夫。。。你在那里干什么？”李超凡从房间出来的第一眼就看到了斯拉夫正在收钱，同时嘴巴里面还叼着一根烟在那里拽得跟一个二五八万一样的说着。    
    　　“啊，我的老大，您真是太英明神武了，我对您的景仰如滔滔江水，连绵不绝。你是我万世仰慕的偶像，你是我发奋学习的榜样。你是我黑暗之中的灯塔，你是迷途羔羊心中的牧羊犬。”斯拉夫看起来最近是星爷的电影看多了，在李超凡的要求之下，斯拉夫用看电影的方式学习过来的汉语确实效果不错，至少从现在看来，汉语已经可以说得比较通顺了。    
    　　李超凡的脸上没有任何的表情，等得斯拉夫说得口干之后，李超凡这才接着说了一句道：“黑子，你记录一下，斯拉夫这个月的假期取消。好似我们这里的知名度还不是很高。最好找个比较好的黑客在网上宣传一下。你知道，最近广告费用的预算实在是超出了太多了。”    
    　　嬉闹之后，李超凡立刻变得严肃起来，从文森那里得到的消息实在是太震撼了，谁都没有想到尖刀组织会从这些掌握了世界百分之八十的财富的人下手，如果这样一来，李超凡几乎可以预计，只要再给尖刀组织一定的时间，他们就可以掌握整个世界几乎是全部的财富和精英人士，这等于是掌握了世界。    
    　　看着黑子等人沉思和震惊的样子，李超凡笑着的道：“你们不要在怀疑这种事情有多少准备性，可以这么说，除了我目前已经救治好的文森教父之外，至于其他的人，我也不清楚到底是真还是假。但是。如果是真的，我们将陷入真正的世界末日。”    
    　　野猫的脾气暴躁的站了起来，把自己面前的啤酒罐踹得老远的道：“操，难道现在世界各国的情报人员都是吃屎的么。我们这些被尖刀组织追得到处乱窜的人，就算知道了又有什么意义，还不是只能看着他们继续做下去。”    
    　　确实，如野猫所说的那样，难道世界各国的情报机构都只是一个摆设，显然这是不可能的事情，难道那个精神体也是在说谎？    
    　　那如果不是说谎的话，世界上这么多国家的情报组织不可能没有一个听到风声，没有一个不行动的。这就是整个事情感到奇怪的地方。    
    　　旁边老表沉思了许久提示着李超凡道：“老大，按照你的说法，如果真是这样，那我们现在的处境看起来危险了，我们迟早都将陷入尖刀再一次的包围之中，而且我们的发展速度实在是太慢了，到目前为止，我们才招聘了十几个特种部队退役的人员，这样的速度下去，等到尖刀再次找上我们，我们连反抗的机会都没有。”    
    　　保罗很少发表意见的人，在听到了老表话之后，也点头的道：“老大，看来我们又要继续的流浪了，而且，我觉得我们已经陷入了一个误区，大家发现没有，我们自从逃亡到这里，我们就一直都在逃避，我们自己有意识的在逃避着尖刀，至于尖刀到底有多么强大的力量，尖刀到底有多少人，我们从来都没有去考虑和调查过，在我们的眼里，尖刀到目前都还是神秘的，所以，我觉得我们应该出击了，尖刀事实上也并不是不可战胜的组织。”    
    　　听着保罗的话，李超凡有一种豁然开朗的感觉，李超凡突然发现，确实如保罗所说的那样，自己确实是被尖刀震慑住了，从周围的人开始谈论尖刀开始，李超凡的心理就把尖刀当成了一个不可战胜的敌人，这才是导致李超凡等人在潜意识里面逃避的原因，想到这里，李超凡哈哈大笑了起来的道：“好，保罗说得不错，尖刀也是由一个人建立起来的，没什么可怕的地方，就让我们这些人好好的来会一会尖刀组织好了。”    
    　　　　　　


第三卷 疯狂的世界  第四十八章 国家的力量

    　　到底是行为决定意识，还是意识影响行为，这个问题，在李超凡的心理已经盘旋了整整一个小时的时间，至少，从现在的观点来看，李超凡认为自己是意识影响行为。    
    　　所以，当李超凡的心结在解开之后，他突然的发现，原来尖刀也不过如此。好似有一种突然之间的悔悟和感动，有人可以一日悟道，有人却终身难以企及道门的玄机。这是一种缘分或者说是宿命。    
    　　李超凡所没有想到的是，正是因为自己在刹那之间的醒悟，使得自己的精神能量在这样偶然的机会之中，变得虚无飘渺起来，再也没有痕迹可以寻觅。再也没有破绽。    
    　　“张哥，最近过得怎么样？”李超凡既然已经不再畏惧尖刀，这样的联系电话自然是需要沟通的，在人情关系上，李超凡这样的交际白痴都知道到底应该怎么样去做。    
    　　张敬标显得很兴奋，听着李超凡的声音，至少这证明自己这个小兄弟目前还活着，而且从李超凡情绪平静的声音来猜测，自己的几个兄弟应该也是安然无恙的。所以，张敬标也心情舒畅的开着玩笑道：“超凡，难道你不怕尖刀组织找上你的家门么？”    
    　　“怕，当然怕。”李超凡是个老实人，对于张敬标的询问，自然以最真实的想法说了出来，同时，李超凡接着笑道：“但是，怕又有什么用呢？他不会因为我怕他就对我格外的要好一点，同样的道理，我也不会因为怕他而过一种苦行僧一般的生活。”说到苦行僧的生活，李超凡随即就想起了自己曾经的九个月特训。立刻咬牙切齿的接着道：“这个世界不还是要转动么。所以，尽管我很害怕，但是我还是要生活。”    
    　　“张哥，你在国内我也知道你跟上面有一些路子，这也是我今天给你电话的真实原因。”说到这里，李超凡在寒暄之后，终于直接进入主题的说着。    
    　　张敬标此时的神色越来越凝重。如果这种事情确实是真的话，那么尖刀组织恐怕就距离消灭不远了。希望这只是李超凡的一种猜测，而且这种手段也只是在对商业界和黑道的人在使用。想到这里，张敬标点头的道：“超凡，这件事情就交给我好了，如果尖刀组织真的走出了你所说的这一步，我想，他们就距离消灭不远了。正好，到时候你也省了心。自己也能够好好的休息一下了。”    
    　　“希望如此吧。”李超凡对于尖刀是否就这样覆灭反而没放在心上。跟张敬标再聊了几句之后，就挂断了自己的电话。    
    　　不知道是李超凡的电话起了很大的作用，还是因为文森的原因，至少，从李超凡自己的消息渠道来看，自从文森事件之后，世界各国的情报机构，以及各个国家的特殊事物机关，开始有意识的注意起尖刀组织的动向来，如果说以前是考虑到为了避免尖刀组织偏向任何一个组织或者个人而所有的国家都采取默认和不动的政策外，这一次，却是因为各国都已经感受到了尖刀组织不可容忍的地方。    
    　　此刻，尖刀组织的总部，从来都没有出现过的尖刀使者，第一次出现在众人的面前，自从美国文森事件的败露到现在，尖刀组织在世界外围的组织无一不遭到了其他国家的阻击，这是在尖刀组织自从成立以来，从来都没有发生过的事情。    
    　　尖刀使者，作为尖刀组织创始人的代言人，此时站在尖刀组织的大堂之内，面对着尖刀五个小组下面的组长，沉声的道：“到底是怎么回事，我现在需要解释，为什么事情会变成这个样子。我不觉得在我们做得如此隐蔽之下，这些所谓的精英们会发现我们的事情。你们必须给我一个充分的答案，否则等尖刀创始者从闭关之中回来，我想我们谁也逃不了干系。创始者的态度，我想不要我说你们都应该明白。也很清楚。”    
    　　刘益是五个组长之一，作为最早进入尖刀组织的特异能力着，刘益自然是见识过使者的厉害，但是却从来都没有见到过创始者，看着尖刀使者的样子，刘益沉思了一下的道：“使者，我不知道我们到底是哪个环节出现了问题。但是，从目前的情况来看，最开始引起注意的是在美国和中国。而且，从一开始，我个人就对本次计划坚持我自己的保留意见。现在出现这样的情况，这完全是在预料之中的事情。”    
    　　“放肆！刘益，我看你是活得不耐烦了，在尖刀组织你还有没有上下级之间的观念，你还有没有绝对服从命令这一条概念。”使者听着刘益的话，立刻咆哮的拍着桌子，站起来质问着。    
    　　一个国家的力量有多大，所有国家的力量有多大，这几乎是不需要回答的问题，至少从现在尖刀的反应来看，就已经知道了结果。从在整个上层社会之中赫赫有名的组织，沦落到如今到处逃亡的境地，这是尖刀的人所没有想到的事情。    
    　　美国。FBI总部，在这里，聚集了来自于世界几个主要大国的特工精英们，所要讨论的话题也只有一个——关于尖刀。    
    　　FBI情报局局长，马克&amp;#8226；吐温先生，当然，这一位不是美国著名的作家的那位，他只是凑巧跟马克&amp;#8226；吐温同名而已，他们之间根本就没有任何的血缘关系。    
    　　“各位同僚。很高兴能够在美国，在华盛顿招待各位，从前段时间我们收到的确切消息开始调查到现在，很高兴，大家在前一阶段都取得了非常卓越而具有成效的成果。这是我们在座的一起通过资源互相利用和共享而取得的。我觉得，这样的模式我们甚至可以利用到以后的反恐当中。”马克&amp;#8226；吐温十分的健谈。一直说了大概半个多小时才停了下来。    
    　　英国M5的组织负责人，一个十分正统和绅士的英国老人，一个传统的英国爵士。手中还握着不知道是从几十年代传过来的文明棍，带着一副小脚眼镜，就像是一个从死人堆里面扒拉出来的人，老人咳嗽了一阵，那姿势简直就快要一口气咽下去就要断气的人一样，但是终究还是回过气来的道：“呃，从我们调查的情况来看，至少目前的情况是这样的，尖刀组织确实有一些比较过分的地方，我认为，这样具有野心的组织，实在是不再适合存在于这个世界，我们作为各国的特殊事物处理部门，我觉得，我们有必要将尖刀清理一下。否则，这个世界终究会乱套。这样就不好了。”    
    　　老爵士的话语看来得到了很多人的支持，在说完之后，立刻就在整个大堂里面响起一阵议论的声音。同时中国龙组的龙一看了看周围众人的反应，这可是世界上这么多国家第一次因为这样的事情而聚集在一起，自己出来之前，就下了命令，一定要独立自主，这是原则，想到这里，龙一也点头道：“我们这边认为，可以对尖刀组织采取行动。”    
    　　在太平洋之中，璀璨点缀的某一个无名岛屿之上，这里全部是以珊瑚礁构成起来的岛屿群，这样的珊瑚礁在太平洋广漠的天地之中，实在是太多而不起眼了。整个岛屿上没有任何一棵树木，完全是光秃秃的存在于这个世界。    
    　　突然从空中降落下来五百多个黑影，同时在海面的深处突然上升起来五六个黑黝黝的东西，这是各国的潜艇。    
    　　龙一，作为此时计划之中最年轻的负责人，同时又是最有权力的参与者，被这次事情之中的各国委托以重要的责任，他是这次事件的全权负责人。    
    　　根据资料上显示，这里就是尖刀组织的核心基地，同时也是尖刀组织的最神秘部分。龙一对着周围的人一挥手，所有的人都开始冲了出去。    
    　　此时，岛屿之中突然的冒出一行人的身影，看着龙一的方向，一个声音响了起来道：“大家光临尖刀，我代表尖刀对大家的到来表示欢迎，但是，这里是尖刀的禁区，希望大家还是能够留步，以免发生不必要的麻烦。”    
    　　这样的话，如果是放在以前，或许还会有人考虑一下，但是现在，根本就没有任何一个人理会尖刀组织的警告，同时，所有的人都已经冲了上去。    
    　　在世界各国联合出动的精锐面前，尖刀第一次发现，原来，自己不过是这些人手中的一只蚂蚁而已，以前的威风不过是流露在表面的一个假象而已，现在看来，完全是自欺欺人的表现而已。    
    　　随着龙一等人的直接插手，整个尖刀组织起来的防御，完全就像是小孩子组成的防御一般，如豆腐一般的被龙一等人彻底的捣毁。    
    　　就在尖刀覆灭的同时，李超凡正坐在自己在德州的沙发上，悠闲的看着电视，尖刀组织的事情整个世界都已经知道，都已经知道原来这个世界还有这样一个比基地组织更加恐怖的组织。　　　　


第四卷  第四十九章 靠，我走了

    　　“哦，亲爱的李，能够再一次听到你的声音，我实在是太激动了。我真是担心啊。我真的怕你一不小心就死了。上帝保佑，至少你还活着。”瑞恩的声音厌恶的从话筒里面传了出来。听他的语气根本不是在关心李超凡有没有事，而是觉得李超凡就应该死掉一样。    
    　　‘他怎么在这个时候打电话过来了，就连我也只是刚刚收到的消息，他的消息还真是灵通啊。’李超凡在心里嘀咕了一句，同时，笑着的说道：“哦，该死的瑞恩，没有想到你也还活着，上帝没有召唤你吗？真该死，像你这样虔诚的基督徒上帝他老人家真应该早点把你召唤到他的身边去伺候着，放在人间实在是一个不幸的事情。”    
    　　同样，李超凡也绝对不是什么省油的灯，或者说根本就是一台排量在四点零以上的柴油车，瑞恩原本还想跟李超凡幽默一下，自己却碰了一鼻子的土，立刻转换着话题道：“李，我亲爱的伙伴，根据我收到的消息，您决定离开这里，离开美国了是吗？真是可惜啊，我们将再也不能见面了。你难道就对我，对我这个可怜的老头子没有一丝牵挂的地方吗？”    
    　　‘操，这个老头子，真他妈的精明，这么快就又缠上来了。’李超凡在心里咒骂了一句，瑞恩的消息还转得真是快啊。尖刀刚刚受到打击的消息一出来，就立刻想到了李超凡接下来的动作，而且还把电话打了过来。不就是怕李超凡把他超能战士的机密泄露出去么？紧张成这个样子。    
    　　“当然，瑞恩。我为我的离开感到十分的抱歉，但是你知道，由于我的失误，尖刀已经发现了我的踪迹，这对我接下来的生活绝对是一个考验。而且你也知道，我们中国人一般都有一种思念家乡的情愫在里面。俗话说得好，宁念家乡一撮土，莫贪他乡万两金。我就算死，也要死在中国，叶落归根啊。”李超凡对着电话那边像是在感慨一般的念叨着。    
    　　瑞恩沉默了一阵之后，总算是弄明白了李超凡刚才的词语。再次劝解的道：“李，你这又何必呢。美国，你想想，这是多么美好的国度，随时可以去夏威夷享受那美丽的海滩，去阿拉斯加滑雪。在拉斯维加斯小小的赌上一场，顺便去纽约曼哈顿时代广场买一杯早茶。天啊，这样的生活，简直太完美了，您还有什么不满意的吗？”    
    　　李超凡此时简直想伸出一只脚来，踹瑞恩一脚。如果真是这样的生活恐怕就好了，但是，李超凡绝对不相信，像瑞恩这样的快要要更年期的老男人，会有这么好心。有这么大方的让自己享受。他基地的资金还是个问题呢。想到这里。李超凡语气严肃的道：“哦，不了，瑞恩先生，您的未来实在是太美好了，虽然我很想留下来。但是。我的机票已经定了，你知道。像我这样的穷人。实在是舍不得退机票的时候那收取的百分之八十。这样的生意实在是太不划算了。我决定先回去以后，再定张机票过来。”    
    　　“李，你难道真的不再仔细考虑考虑了吗？要知道，你们可是属于非法入境，现在在没有正式身份之前回国，想通过正当途径是很麻烦的，搞不好是要被拘留接受调查的。”瑞恩此时的本心已经表露了出来。如果你李超凡不同意我的做法，那么很好，你手中的绿卡从现在开始作废了，你是非法偷渡的人员。你根本就出不了美国。    
    　　李超凡微笑了一下，对着话筒说道：“瑞恩，我可以把你刚才这句话看成是威胁吗？很遗憾，您竟然做这样伤害朋友之间感情的事情。好了。我的决定已经是不会再更改了。如果你觉得我出不了境，那么，我们试一试就知道了。”    
    　　“李，慢点挂电话。当然，我知道你的本事，但是，你就真的不再想想，如果我随时派遣一些人去打扰你。那么这也将是一件非常麻烦的事情，你知道。我这个人别的没有，时间还是非常空闲的，说不准，我某一天无聊的时候，就想起你来了。这样可不好。”瑞恩为了阻止李超凡回国，在做着最后的努力，但是，很显然，这完全是没有任何意义的事情。    
    　　放下瑞恩的电话，李超凡把电话直接的打到了西雅图航空公司里，一阵悦耳的女声响起之后，李超凡拿起了电话道：“喂，我需要订一架包机前往中国上海，你们能给我尽快的安排一下么？”    
    　　你瑞恩不就是想在机场的安检那里拦截我么。哼，我干脆连机场都不进，我直接走机场的绿色通道。在西雅图航空公司派遣人员过来核对以及进行了交割手续之后，一般凡是包机的私人客户，机场都会代替作为检查，看是否有合格的手续。    
    　　就在李超凡一行人刚刚离开这里不久，李超凡在农场的房子外面，突然冲进来一群人，对着已经人去楼空的农场搜索了大约半个小时之后，为首的几个人，从口袋里面拿出电话拨通的道：“禀告老板，他们已经离开了大约两个小时了，要不要查一下，他们到底在哪个航空公司坐飞机？”    
    　　瑞恩简直要被自己手下的这些饭桶气糊涂了，当然要查了，不查，自己让他们去干什么。在零点三秒之后，回过神来的瑞恩，几乎以咆哮着的语气对着自己手下大吼的道：“马上给我去查。”而这时候，李超凡等人已经通过城市高速公路，快要进入西雅图市区了。    
    　　陈芸此时一脸兴奋的牵着旁边丹妮丝和艾莎的小手，三个女人完全没有像刚刚见面时那样的剑拔弩张，此刻，三人更像是一家人一样的和睦。    
    　　旁边斯拉夫看着陈芸三人亲密无间的神色，对着李超凡伸出了大拇指，同时夸张的道：“老大，你实在是太高明了。教我吧，哪怕是一招半式，也足够让我受益无穷了。这三个女人，无论哪一个放在那里都不是好惹的，你怎么就能够把她们纠集到一起，而且还这么亲密，老大，你的能力实在是太强大了。这样夜夜狂欢的日子，简直就是我斯拉夫梦寐以求的生活。中国，我来了。美女，等着我。”    
    　　“大哥，前面有便衣在查哨。我们要不要？”黑子看着前面岔路上前往机场的三十一号公路门口站着的警察和警灯闪烁的警车。转身对着李超凡说着。    
    　　黑子的话，让整个车上的人都紧张了起来，麦克，这个爆炸狂人，此时已经在玩弄着自己手中的手机。千万不要以为这只是普通的手机，这可是经过麦克精心改装的可以控制炸弹爆炸的手机。    
    　　同时，野猫等人已经潜意识的将自己的拳头握了起来。李超凡仔细的观察着前面，同时一丝精神能量也从汽车内探了出去。这样的方法，虽然让对方的大脑可能在暂时会受到轻微的伤害，但是这对于李超凡来说，是最简单直接的方法。    
    　　“不要动，他们不是在针对我们。可以放心的过去。”李超凡在过了一阵之后，对着车厢里面的众人说着。    
    　　就在李超凡等人安全的通过了第一道警察设置的关卡之后，还没有走三十公里路程，前面再一次的有警车拦截在李超凡等人的前面，同时，已经有几个便衣走了过来，敲着李超凡的车门道：“请合作一下，我们在寻找这个人，你们过来的路上有看见没有？”    
    　　便衣手中的照片赫然就是李超凡的大头照片，在一阵沉默之后，便衣也已经发现了这个情况，就在便衣正准备报告的时候，李超凡已经迅速的发动了自己的精神能量，此时，李超凡已经管不了这么多了，不管是否这样强力的冲击是否会对这个便衣的大脑产生伤害，反正，李超凡已经从便衣的大脑内部迅速的对便衣进行了催眠。    
    　　这时候，便衣旁边的同伴也已经在后面问了起来。李超凡控制着便衣的身体对着后面示意，没有什么事情之后，李超凡这才缓慢的指挥着便衣站起来走到旁边，并在便衣的大脑里面预制了一个休息的程序之后，这才开着汽车扬长而去。    
    　　“李先生，你们的飞机已经准备好了。按照您的吩咐，飞机是由中国国航提供的包机。您请跟我走这边。”在包机之前就已经查看了李超凡等人的护照之后，这一次，机场的工作人员没有要求李超凡等人再一次的通过安检，直接的带着李超凡等人朝机场内走了过去。    
    　　这时候，在路上的便衣也已经发现了同伴的不同，这个时候，瑞恩的人才发现，原来自己已经上当，    
    　　随着飞机的启动，一阵强大的惯性力以及飞机的后倾，飞机已经冲向了蓝天。李超凡看着下面的机场，比了比自己的中指。在李超凡已经起飞了一个多小时之后，瑞恩的人才急匆匆的赶了过来。但是，这时候已经晚了。毕竟，瑞恩只是局限在一个很小的范围之内，而且他的事情只是存在于少数的FBI高层之间，对于拦截飞机这样的事情，瑞恩自己也不希望做，否则FBI高层怪罪下来，自己也吃不了兜着走了。    
    　　　　　　


第四卷  第五十章 回家

    　　“老大，我决定了。既然现在我们最大的威胁已经被清除了。我们回家看看就走了。”黑子注视着李超凡的样子，不像是在开玩笑，神色之间满是严肃的说着。    
    　　李超凡明显的愣了一下，注视着黑子看了半天，尖刀在前段时间给李超凡的电话，李超凡一直都没有说出来，毕竟在表面上尖刀已经消灭了.想到这里，李超凡再一次的询问着道：“真的已经做出了决定了吗？”    
    　　黑子沉思了一下，还是点了点头的道：“是的，老大。有些事情就是这样。这就想我们一样。是因为缘分让我们在一起相聚了这么久，而且从你这里，我们都得到了许多，我相信，我们再一次出去，一定会让整个雇佣军界感到震惊。但是，这没有办法，伟人说过，天要下雨，娘要嫁人。有些时候。我们也是因为缘分。不得不做出这样的决定。”    
    　　“几位，请大家都系好安全带，飞机马上就要降落了。”乘务已经从后面走了上来提醒着李超凡等人。    
    　　当飞机沉稳的降落在机场的时候，李超凡整个人都激动起来，随着飞机的舷梯架上。空乘把机舱打开，李超凡第一个走了出来。这个时候。由于李超凡等人是直接的在机场内通过舷梯下的飞机。所以根本就没有多少人看着李超凡等人。李超凡整个身体都匍匐在了地上，同时从嘴巴里面憋出了一句话：“回家，真他妈的舒服。”    
    　　“小子，你别在这里做样子了，不就是才一年多的时间没有回国么？搞得跟一个几十年没有回来过的归国华侨似的。你就不别扭啊。”张敬标不知道什么时候已经通过机场的特别通道走进了机场内。对着李超凡捶着说道。    
    　　“教官，当年马场一别已近五年。别来无恙啊。”黑子、光头等人在此刻排成一排，站在了张敬标的面前，一个标准的军礼从他们整齐划一的动作之中蹦了出来。    
    　　张敬标看着黑子等人，神色之中就像是一个几十岁的老人一般。满是欣慰的拍着黑子等人的肩膀。点头着道：“好，好，你们几个都是好样的。在国外继续战斗的时候，没给咱丢脸。没丢咱中国军人的脸。”    
    　　“超凡，这次回来有什么打算没有。从我得到的消息来看，尖刀组织应该是彻底的清除了。另外，国内的组织有意识的拜托我询问你一下，如果有兴趣的话。可以通过我知会一声。”张敬标一边喝了一口小酒，对着旁边的李超凡说着。眼神却已经望向了李超凡旁边的三个女人。    
    　　李超凡当然知道张敬标的意思。随即，沉思了一下的道：“看吧，这次回来先去老家走一躺，然后再考虑其他的事情。”    
    　　自从去法国旅游以来，这还是李超凡在一年之后第一次回到这里。当初自己一时之气成立的医院——友爱医院，如今在整个芜邯市已经成为了比较著名的医院之一。尤其是李超凡当年在余拥军府上一时兴起所创立的催眠美容学说更是得到了长足的发展。    
    　　理所当然，医院的地点也鸟枪换炮，从原来芜邯市人民医院的门口搬迁到了芜邯市新区，毕竟，这对台戏也没有必要再唱了不是。    
    　　“耗子，我回来了。你哥哥我终于回来了。”李超凡回到芜邯的第一件事情，就是给江浩拨打电话。    
    　　“靠！你没死啊。你没被那法国女人害死啊。我还以为你的后半生就交代在法国了呢。怎么突然之间回来了。”江浩夸张的声音从电话里面响起，过了半个小时之后。人就已经出现在了李超凡的面前。    
    　　同时，在江浩的身后还出现了一个让李超凡立刻暴跳起来的人，李超凡此时满脸的怒气注视着江浩的身后，声音就似是从地狱之中传出来的一样道：“你怎么在这里。”    
    　　查娜，是的，就是这个在李超凡心里早已经捏碎几百次的查娜，此刻正被江浩握着小手站在李超凡的面前，同时，以同样鄙视的目光注视着李超凡道：“怎么？难道我就不能到这里来么？好似这个地方不是你开的吧。难道说还是你李大老板已经把这里给买下来了？”    
    　　“你是怎么勾搭上这个女人的？”李超凡此时已经把视线再一次转移到了江浩的身上，看着江浩一脸无辜的表情，李超凡根本就不鸟查娜快要暴怒的神色，继续苦口婆心的说道：“我说兄弟啊，这种女人你也敢找啊，你就不怕到时候横死街头？”    
    　　以李超凡的能力，当然不可能看不到查娜的神色，但是想着以后这关上门来，怎么说也是自己兄弟的马子，以后很少有机会可以再漫骂泄愤，李超凡此刻抓住机会，根本就不看江浩蠕动的嘴唇，继续的道：“兄弟啊，难道说你是一时之间实在忍不住了。还是说被这个女人骗了，说吧。没有事情，一切兄弟给你做主。为你主持公道。”    
    　　江浩蠕动了半天的嘴巴都没有出声，旁边，查娜的脸色早已经被李超凡的一番抢白念成了猪肝色，注视着江浩的样子道：“耗子，你自己跟他解释。哼。看你交的是什么朋友。我早就说过，当初对他的报道事实上一点都不过份，他这种人简直就没有社会主义耻辱观念，他根本就是混在社会主义之中的蛀虫。”    
    　　旁边的陈芸更是不住的在拉扯着李超凡的身躯，同时小声的劝解着李超凡道：“超凡，算了，虽然娜娜让你失去了工作，但是现在你活得不是更好么？”    
    　　在这个时候，江浩终于也开口说话道：“兄弟，有些事情，是不是看在我们兄弟的份上就这么算了。”    
    　　原本李超凡就没有想过要给查娜多少颜色，只是在这里再一次见到她就想起在美国的时候，查娜再一次的扫自己的面子而已。现在，既然事情已经是这个样子，李超凡原本就没有打算再继续追究下去，只是无所谓的看着查娜的样子道：“我无所谓，只要某些人不认为我是个骗子就OK了。”    
    　　查娜自小在家里就是被人呵护在手中的角色，此时哪里受得了李超凡的这种闲气，如果不是因为江浩的原因，恐怕，查娜早已经转身离开了。听到这里。查娜早已经忘记了当初李超凡在西藏的救命之恩，从鼻子里面哼出一声的道：“只要你继续行医，我就有义务继续监督你。只要你再有违反的事情，我一定再继续暴光。”    
    　　与江浩的聚会总算是没有再发生什么事端，送走了江浩之后，陈芸此时已经换上了一身半透明的吊带睡衣，在那若隐若现的下面，配合着陈芸曼妙的身材在客厅里面走来走去的样子，李超凡只觉得心中有一股火焰在升起。    
    　　与陈芸不同的是，丹妮丝和艾莎全完全都只是以三点的形式出现在客厅里面，三个女人，同样的身材性感，带给李超凡的冲击实在是过于巨大。。。。    
    　　在一阵久违的激情之后，李超凡拥抱着陈芸的身体，享受着那温柔过后的宁静与惬意，陈芸抬起自己的头，对着李超凡道：“老公，你不是说想回老家看看么？我们一起去吧。”    
    　　李超凡带着三个美丽女人回家，而且还有两个外国女人的事情，就在李超凡还只刚刚把车开到村口的时候，整个村子里面的人就都已经知道了。    
    　　或许是近乡情怯的原因，走到这里，看着陈芸三人好奇的样子，李超凡反而不敢再继续前进了，自己的父母，李超凡是清楚的。老实巴交的农民，一辈子都与泥巴打交道的泥腿子，突然之间带一个女人回家，这就够让他们受不了的事情了，还一下子带着三个一起回家。想到这里，李超凡再一次不放心的转过身，对着后面的陈芸等人说道：“等下你们都记住了，就说你们两个是芸儿的朋友，跟着过来玩的，千万别露出什么马脚来。”    
    　　“爸，妈。我回来了。”当李超凡开着小车走到自己家门口的时候。李超凡的父母看来是得到了消息，早已经从田里面回到了家中。    
    　　对于李超凡的回家，李超凡的父亲没有显得有多么的激动，只是平淡的看了看李超凡一眼，点头说了一句：“回来了，进屋去吧。”    
    　　李超凡一手拖着陈芸，对着自己的母亲道：“妈，这是您儿子给您找的媳妇。你看着觉得还可以不？可以的话。我们就准备把婚事给办了。”    
    　　虽然李超凡的父亲表面上显得是那么的平静，但是从他杀猪的事情就可以看得出来，对于李超凡回来的重要性。此时整个家中都像是过年一样的热闹。李超凡在外面打工的小妹也特意的赶了回来。    
    　　这让李超凡又是一阵激动，看着明显的要比同龄城市女孩看上去要老的小妹——李丽，李超凡这次却没有再让小妹出去打工了。在家里给李丽找了一个辅导老师帮助李丽复习起功课来。    
    　　尽管李超凡在外面是一副得理不饶人的样子，但是回到家中反而没有什么话语了。陈芸在这几天的时间里面，已经跟李超凡的妹妹打成了一片。同时取得了李家的好感。这种事情，对于陈芸来说这是再也普通不过的事情。    
    　　就在李超凡还准备继续住下去的时候，一通电话，让李超凡立刻赶回了上海。    
    　　　　　　


第四卷  第五十一章 国家召唤

    　　“超凡，这一次上面很难得的通过我们这边找你。具体是什么事情我就不清楚了。”张敬标对着从家乡风尘仆仆赶到上海的李超凡解释的说着。    
    　　让张敬标自己也感到了十分的好奇是。上面这么隆重其事的找一个个人，这上张敬标所从来都没有遇到过的事情。上面找人，哪次不是一个招呼就行了，像这次，对李超凡这么客气的场面，张敬标在自己的脑袋里面搜索了几次之后，最终还是不得不承认，在他个人的印象里面，确实是第一次。    
    　　同样，在龙一的脑海里面，这也是仅有的第二次而已，除了那个光头和尚。不，确切的说应该是一个类似于和尚的人，虽然那个人有所谓的和尚身份证，有所谓的度牒。但是，龙一从来都不认为他是和尚。而这一次，龙一很清楚为什么要这么隆重的邀请一个，在自己的下属们看来完全是乳臭未干的毛孩子。    
    　　“到底是什么事情？”能够让张敬标都如此神色的事情，李超凡自然而然的想到了很严重的问题之上。过去，张敬标在不经意之间所表现出来的能量，这是李超凡有目共睹的事情，而现在，既然张敬标这么一说。也让李超凡的神色之间满是严肃。    
    　　张敬标从口袋里面拿出一张纸条递给前面的李超凡道：“具体什么事情，我也不太清楚，这是上面转达给你的地址，你自己去找好了。”    
    　　‘东经XX度，北纬二十三度。位于中国西部，四川盆地里面。’这是什么地址，李超凡看着自己手上的纸条，有一种想要哭泣的冲动，如果不是这张纸条是通过张敬标的手亲自送到了李超凡的手上，李超凡都要认为这简直是某一个小孩子跟自己搞的恶作剧了。这哪里是地址啊。这四川盆地这么大的范围。难道要自己找遍整个四川不成。    
    　　尽管李超凡是满头雾水，但是在张敬标严肃的神色之中，李超凡还是坐上了川航的飞机直接的飞向了成都。    
    　　“喂，你是不是从上海过来的李超凡？”一口川话，让李超凡听了半天，虽然自己一直都没来过四川，但是所幸四川话和芜邯市的话也没有多少区别。李超凡自然也是能够听得懂一些。    
    　　心里同时也嘀咕了一下，这个组织果然是他妈的神秘组织，就连找个地址都这么神秘，直接叫我去某个地址不就行了，非要搞一个人什么在这里等候，这不是浪费资源么，想到这里，李超凡笑着的道：“不错，我就是李超凡。你是。”    
    　　一个身穿着机场工作人员服装的年轻人，此时微笑的对着李超凡伸出了自己的手道：“你好，我是龙组，西南区成员之一。受上级委派在这里等您。请您跟我这边来。”    
    　　“有必要搞得这么神秘么？”李超凡跟着这个所谓的西南区成员一起走着。心理还不住的发着牢骚，龙组，这是什么概念。这是在中国。有谁会吃了饭没事情做去监视你们。搞得跟个做保健品的一样，还分什么大区。    
    　　但是这样的话，李超凡自然是不会说出来的。在一栋成都市内丝毫都不起眼的民居门口，车子终于还是停了下来，看着民居两边的围墙上一个大大的圆圈，上面还有某城管队员画的一个大大的‘拆’字，    
    　　李超凡回过身来，一脸疑问号的看着年轻人，心里在琢磨着是不是弄错了，试探的问道：“呃，这个。兄弟贵姓？”    
    　　年轻人一脸愕然的看着李超凡，额头上面还冒出几滴小汗珠。年轻人拍了拍自己的脑袋，同时反问的道：“难道我这么久还一直没有告诉你我的名字吗？”    
    　　李超凡再一次的回想了一下从自己下飞机到现在的所有经过，终于还是确定的点头道：“这个，你好似确实是没有告诉我你叫什么名字。”    
    　　年轻人这下终于也肯定，再一次的伸出自己的手道：“哦，我叫龙十三。你叫我十三好了。走吧。我们组长已经在里面等你了。”    
    　　房子里面的情况果然如李超凡所预料的那样。和外面完全是两个不同的概念。房子里面完全就是一个城市低保户家庭的生活摆设。再往里面走，在一个堆满了垃圾的房间里面，龙十三轻松的搬开一袋子易拉罐，露出了一块水泥地板。    
    　　龙十三一脸得意的对着李超凡说道：“兄弟，这就是地道战时期遗留下来的专利。怎么样。可以吧。”说着，龙十三对着地板踩了几下，刚才还完好无损的水泥地板，立刻的裂开露出了一条黑色的甬道。    
    　　在地道之中转了几个圈之后，李超凡终于见到了还算有点样子的建筑。至少这里再也不需要拿着手电了。    
    　　在整个基地，就让我们姑且称这里为基地一样的地方，一个介于中年人和年轻人之中岁数的人站在基地的大门口，看着李超凡迎了上来道：“李超凡？久仰大名啊。”    
    　　中国人，不管在什么时候，都必须要寒暄一阵，好似只有这样，才显得出两人，或者是双方之间的熟悉。    
    　　龙一终于在寒暄了一阵之后，就差没跟李超凡扯到祖宗八代上面去了，终于，龙一还是回归主题的道：“李兄弟。这一次这件事情必须要麻烦你了。”    
    　　说着，龙一从自己的身上拿出一叠资料，递了过来道：“这次我们要麻烦你了，这个人，确切的说应该不属于人，因为他在某些时候能够变身。所以想麻烦你一下。看能否接近这个怪物。你知道，我们之间虽然有许多的人都可以靠近他。但是。想要不损伤他而了解整个事情的真相。我找遍了我们内部，都没有这样的能力。所以，我想到了你。”    
    　　“哦？”李超凡神色怪异的看着龙一，心中不自主的动了一下道：“难道说你们很早就知道了我的存在，或者说你们早就知道我具有这样的能力了是吗？”    
    　　龙一看着李超凡的样子，微笑了一下道：“李兄弟，至于是谁告诉我们关于你的一切，这个你以后自然会知道，反正，你只要知道。国家对你没有半点危害。同时，我们也不会强行的干涉你的生活就行了。”    
    　　能够让龙一这么说，李超凡已经满足了，至少从目前的情况来看，李超凡自己也不想逼人太甚了，想到这里。李超凡跟随着龙一朝里面的实验室走了过去。    
    　　这里跟当初，李超凡在美国，在瑞恩的基地完全是两个截然不同的概念。在一个大约一百多平方米的封闭实验室外面，李超凡透过透明的封闭玻璃，指着里面一个赤裸着身体的美女，对着龙一道：“难道这就是你们所说的蛇女？我没看到她有什么异常的情况和反应啊。”    
    　　龙一微笑着看着李超凡，没有说话。指着旁边的一个液晶大屏幕说道：“你看这里。”说着，整个液晶屏幕上通过摄象机设备放大的图象。在这个空间内的女人，从细细的头发上面，在屏幕上显示着竟然是一条条细如头发一般的蛇。    
    　　李超凡只看得自己心中一阵毛骨悚然，从头发的蠕动来看，的确没错，这确实是蛇类。同时，龙一在旁边解释的道：“这就是最为奇特的蛇女，她就算是变身为人的样子，身上的头发也都还是蛇。而且。每天有五个小时左右的时间，她会蜕变成为蛇的样子。李兄弟，你准备什么时候开始工作。”    
    　　李超凡从小就怕蛇，这是他自己的秘密。就算是现在。李超凡天生对于蛇，这种冰冷的动物就感到恐惧，想到这里，李超凡看着龙一的样子，沉思了一下的道：“等一下吧，我希望能够了解她更多的一些东西，等她今天的这次变身之后，我们再来考虑这个事情好了。另外，我希望了解关于这类生物的一些资料，不但只是蛇人的，如果你们有其他种类的都可以拿过来。”    
    　　时间还没过几分钟。龙十三就从外面搬着一堆资料走了进来，对着李超凡笑着的道：“这里是关于异类生物的所有资料，我们这里有的资料我全给你找来了。”    
    　　李超凡虽然说在心里面已经有了一个大致的底线，但是还是没有想到，这个世界竟然会是如此的复杂。普通人所生活的只是这个世界的一部分而已。在这个都市里面竟然还到处充斥着蛇人，狼人等异类生物。那么这么说来，西方国家之中的吸血鬼和东方的修士也是存在的了。想到这里，李超凡只觉得自己看样子已经不可避免的卷到了异世界之中来了，过去那种普通人的生活跟自己是再也没有任何的缘分了。    
    　　就在这个时候，透明玻璃之内的蛇女开始变得狂躁不安起来。原本安静坐在角落的蛇女不知道什么时候已经走到了房间的中间，一双冷酷的眼睛注视着周围空旷的大厅，不时还闪烁着寒光。    
    　　李超凡就算是隔着玻璃，几乎都可以感受到这种完全是兽类的光芒。与此同时，蛇女整个身体开始匍匐在地上，做着蛇类特有的‘S’型动作。慢慢的，就像是白蛇传里面的白素贞一样。蛇女的整个身体开始蜕变。只过了三分钟不到的时间内。蛇女已经完全完成了从人到蛇的蜕变，此时，一条粗大约水桶一般的眼镜王蛇，举着高昂的头颅在整个封闭的大厅里面注视着周围的情况。不时还发出嘶嘶的声音。    
     　　　　


第四卷  第五十二章 兽化因子

    　　“你不要害怕，我没有任何的恶意。”李超凡站在蛇女的面前，双手放在自己的胸前，显示着自己身上根本就没有携带任何可以致命的武器。同时，这也是在向蛇女传达着一个信息，我是无害的。    
    　　看样子蛇女可能是因为受到过这样的刺激实在是太多了，对于李超凡的话语，蛇女并没有表现出有多么大的转变，眼神之中满是敌视的意味。同时由于长期以来的半人半兽生活，导致蛇女在不知不觉之中，在遇到危险的情况下，做出了眼镜蛇特有的动作。嘴唇略微的张开，李超凡还可以清晰的看见从嘴里喘出来的白色气体。    
    　　看着蛇女脑袋上的蛇型头发已经一根根的都树立了起来，李超凡低沉着声音，以自己特意研究出来的节奏，对着蛇女缓慢的说道：“你放松一点，我没有任何的恶意。你放心好了。要不，我现在就出去。”    
    　　李超凡故意的开始移动着脚步，缓慢的往门外面移动而去，给蛇女制造成一个退出去的假象。此时，李超凡已经可以明显的感觉到蛇女的心理防线开始有略微的松动，抓住这个机会，李超凡虽然看不到玻璃外面的情况，但是，李超凡可以肯定龙一此刻正在玻璃外面观察着自己的情况，做了一个OK的手势，李超凡继续的说道：“慢慢的，你发现你回来了原来的森林，回到了你生长的地方，在这里，这是属于你一个人的领地。这里是你的势力范围，在这里，你感觉到了无比的轻松，你感受到了整个世界在你的掌握之中。。。。”    
    　　随着李超凡低沉的催眠，蛇女整个人已经趴倒在了地上，同时已经进入了催眠的状态。但是，就在李超凡整个人都快要松懈的时候，突然倒在地上的蛇女开始了蜕变，就像是每天一次的蜕变一样，这一次，在催眠之后，蛇女开始蜕变起来。    
    　　这一次特殊蜕变的速度比以往任何一次的蜕变都要来得迅速，这使得在松懈之中的李超凡根本就没有任何反应的机会，一条庞大的盘在一起的眼镜王蛇已经盘在了李超凡的面前，虎视眈眈的注视着李超凡的身体，嘴里还不住的吐着红色的猩子。    
    　　李超凡根本就没有想到蛇女在这个时候会有这样的反应，但是，此时李超凡想退出去已经是来不及了。蛇类的反应，李超凡在进来之前是有过研究的，此时以蛇女的速度，根本不等李超凡走到门边上，恐怕李超凡就已经成为蛇女嘴中的食物。    
    　　想到这里，李超凡尽量保持着沉静，稳定了一下自己的情绪，开始发动着自己的精神能量，整个人都消失在了封闭的空间，并开始缓慢的向门口移动过去。    
    　　可惜的是，李超凡想错了一件事情。虽然李超凡整个人已经通过精神能量隐去了自己的身型，就连自己身上的气味都随之隐藏了起来，但是，李超凡忽略了最重要的一点，自己走动的时候，不管再怎么轻盈。身体的移动还是带动了气流的波动。而蛇类，恰巧就是通过周围的气流来感觉外周的事情。    
    　　在李超凡移动的刹那，只觉得自己的身后一阵劲风袭来，幸好不动和尚当初对李超凡的体能训练还算不错。让李超凡的身手还算是一个敏捷的人。在蛇女即将咬上李超凡肩膀的那一刹那。李超凡的身体硬生生的往旁边挪动了大约半个身位。同时，手掌成爪已经掐上了蛇女身体的七寸。    
    　　但是，在这个时候，以李超凡的手掌，想要抓住蛇女的七寸，已经是明显不可能办到的事情，除非李超凡能够拥有一个巨人一般的身体。就在这一刻李超凡还是让蛇女的身体从自己的身边溜了过去。    
    　　外面的龙一只看得是一阵心惊肉跳的，就连龙一这样经过了风雨考验的人都在不知不觉之中为李超凡捏了一把汗。同时对着耳朵边上的呼叫器叫了起来道：“李兄弟，要不要进来几个人帮忙。”    
    　　没有想到，正是因为龙一这一句好心的呼叫，让李超凡再一次的陷入了困境之中，蛇女就是因为听到了耳机之中声音的震动而感觉到了李超凡的方向，再一次的朝着李超凡冲了过来。    
    　　李超凡一边躲闪着，一边尝试着用精神能量强行的入侵蛇女的蛇脑袋，希望能够以这种最直接，也是伤害最大的方法，让蛇女的攻击停止下来，但是，李超凡失败了，蛇女在变身之后，完全变成了和人类不同的种族，就连大脑的构造也变得简单起来，完全不似人类的大脑那么复杂，从蛇女的精神能量之中，李超凡只感受到了浓烈的杀气和想要杀死李超凡的念头。    
    　　就在李超凡一个不小心之间，蛇女的身体已经缠上了李超凡，而且是越缠越紧，李超凡努力的控制着自己的心绪不要激动，保持着沉稳，同时，发动着自己全身的精神能量开始在自己的周围强行的形成一个能量保护力场，让蛇女的束缚完全失去了任何的效果。这时候，李超凡也趁此机会，全力的对蛇女开始了自己的催眠。现在，李超凡已经管不了那么多了，就算是明知道对蛇女的大脑会形成大的损害，在自身生命受到威胁的情况之下，李超凡也只能选择损害了。    
    　　精神能量在这个时候，如实质化一般的直接入侵到了蛇女的蛇脑里面。李超凡可以清晰的感觉到蛇脑最为核心的部分，在精神能量的催促之下，蛇女的身体已经缓慢的放开了对李超凡的束缚，这个时候。李超凡这才真正的确定已经将蛇女彻底的催眠了过去。    
    　　招呼着外面龙一的助手，将蛇女放置到一个特殊的笼子里面，李超凡这才安心的坐了下来，面对着蛇女，李超凡的心中满是疑问，这种情况实在是从来都没有遇到过的事情。这样到底是因为什么才导致蛇女可以成为人类。而在成为蛇类已经又能够形成这种全新的个体。如果说一个人可以兽化，李超凡多少还有点相信，但是变成一个完全不相干的物种，这种事情，如果不是亲眼见到，李超凡怎么都不会相信。眼前的事情是真的。    
    　　此时，蛇女的身体看来已经经过了蜕变期限，再一次的由蛇变成了人的模样，但是就在这个时候，蛇女的身体里面突然从蛇嘴里面喷射出一股液体，正是因为这股液体的刺激，李超凡只觉得自己的精神能量像是被什么波动了一下，从蛇女的身体里传出一股巨大的反弹力量，就这么直接的把李超凡的精神能量弹了出来。    
    　　这是什么液体，这么厉害，李超凡在心里思索的同时，再一次的看准时机，趁蛇女还在适应时期的时候，再一次的入侵进入蛇女的大脑，这一次，完全是和人类一样的构造，李超凡对于人类的大脑再熟悉不过了，轻车熟路的直接穿行，进入到了蛇女的松果体下面，这时候，李超凡的精神能量就像是螺旋CT一样的。在蛇女的大脑里面搜索着异常。    
    　　但是，很遗憾，李超凡什么都没有发现，蛇女在变成蛇类的时候，毒素是从什么地方来的，而在变成人以后，毒素又藏到了什么地方去了。在大脑的内部什么都没有发现，李超凡一边从蛇女的大脑里面退了出来，同时，低沉着声音，有意识的引导着蛇女道：“你是从哪里来的，你为什么会变成这样？”    
    　　蛇女虽然是在催眠状态，但是听到李超凡的问话，犹豫了一阵，脸上都是一脸的茫然，注视着李超凡的眼神显得空洞无比的道：“我不知道，我什么都不知道。”    
    　　龙一此时也从外面走了进来，看着笼子里面的蛇女，对着正在沉思的李超凡补充的说道：“李兄弟，我们已经给蛇女做过了全身系统性的检查，除了毛发。我们抽取也蛇女的血液，经过详细的分析，我们发现，蛇女在正常的人形的时候，跟变成蛇类的时候完全是两种不同的物种，血液DNA分析跟普通的人类根本就没有什么区别。”    
    　　“毛发？！”李超凡突然的看着蛇女脑袋上面那一头令人恐怖的蛇发，像是抓住了什么。对着旁边的龙一说道：“快，马上准备化验设备。所有的疑问应该就在蛇女的毛发上面。”    
    　　等工作人员小心翼翼的从蛇女的脑袋上面抽取了一丝蛇发之后，这才发现，蛇女的毛发果然是和普通人不同，竟然从蛇发里面渗透出一丝丝的血液。    
    　　半个小时之后，基地里面的化验成员竟然疯一样的冲了过来，报告着道：“组长，有发现。”说着，还看了看旁边的李超凡。    
    　　龙一心领神会的对着面前的实验人员说道：“没有什么，李教授是我特意请过来的，你放心好了。”    
    　　这时候，实验人员这才报告的道：“我们在血液的分析之中发现了毛发之中含有的眼镜蛇毒，是普通眼睛蛇的二十倍，同时我们还发现了一种新的化学成员，如果估计不错的话，这就是导致蛇女兽化的真正成员。我们暂时称这种成份为兽化因子。”    
    　　　　　　


第四卷  第五十三章 特聘教授

    　　“兽化因子？”李超凡在心里嘀咕了一下，这还是比较贴切的，虽然蛇类勉强只能算是半个兽类，但是，只要意思到头了，这还不是一样的么。    
    　　李超凡想到这里，转头对着龙一微笑的说道：“组长，看样子这里已经没有我什么事情了。”    
    　　龙一一脸的媚笑，只看得旁边跟上来的龙十三满脸的惊诧，难道是太阳从西边出来了，龙一这样的人还会笑。至少自己就从来都没有见到过龙一笑。果然，龙一已经走了上去，对着李超凡道：“这个，李兄弟。这一次还有一些事情需要用到你。你知道，我们这里人手实在是短缺啊。现在这社会。各个世家子弟以及国内的人才实在是太匮乏了。别人有本事的都往好的地方钻去了，哪里还来我们这种没有油水的地方。所以，你看是不是可以免费的帮我们做一些事情啊。当然了。虽然这是没有任何报酬的。但是，你知道。在有些方面，我们还是可以商量的不是么？”    
    　　李超凡注视着龙一的眼神，看龙一的样子，整个一大灰狼跟小红帽。只差没在脸上写上我是骗子这四个字了。李超凡虽然不是商人，但是，这没吃过猪肉还没见过猪走路么。这商人法则里面的首要一条，千万不要答应任何没有利益的事情。李超凡多少还是懂得一点的，想到这里，李超凡微笑的道：“怎么？组长，我看你们这里人丁兴旺。在整个世界上来说都算是数得着的地方，难道还缺少人才。先说说看是什么事情，咱们再商量好了。”    
    　　龙一看样子在跟李超凡打交道之前就已经彻底的摸清楚了李超凡的性格。对于李超凡的脾气是掌握得一清二楚。    
    　　从自己口袋里面拿出一份资料出来，龙一对着李超凡解释的道：“这个地方我们在这个月已经连续接到了四次报告。全部是关于这个区域出现怪异事情。但是根据目击者当初的报告。四次事件有三次是完全不同种类的事件。所以，我们想派遣一个人员去那边实地的调查一下。你知道。像我们组内的这些人，除了我龙一长得还算是稍微对得起观众。还算是玉树临风以外。像龙十三这样的人简直就是一盆狗肉。根本上不了台面。所以。。。”    
    　　“所以，你希望由我这个陌生人过去帮你调查，这样一来可以避免被人关注。第二，我的能力本身就足够。你是这么个意思么？”李超凡接过龙一的话题，直接开门见山的说了起来。    
    　　龙一尴尬的笑了一下。把资料递到了李超凡的手中，继续的道：“不错，和读过书的人说话就是省事。作为酬劳。我们允许你在国内同时娶你的这三个老婆。怎么样？”    
    　　“这是距离事发地点最近的学校。通过我们的安排，你在今年被特聘为医学系心理专业的教授去上课。这是你的身份掩护。但是，话必须说明白。这个学校没有任何知道这个事情，包括校长都不知道。所以。一切你自己小心为之。你的两个老婆丹妮丝和艾莎会成为这个学校外语系的外教。一切都拜托你了。”说到最后，龙一还特意的给李超凡鞠躬的说着。    
    　　随着一台破旧的中巴车，看样子就是那种除了喇叭不响，其他地方都响的类型。李超凡的手臂抓住中巴上面的吊杠，同时腰部和屁股都用力的扭转着中巴车所带来的惯性。一个提包，这就是李超凡全部的行李。    
    　　“这难道就是龙一嘴里所说的世界著名学院。”看着眼前破烂的校门，就连招牌都不知道是不是掉了一个字，在旁边一根树立的水泥混凝土立柱上面，上书五个用泡沫做成的宋体字——冠杰技大学。中间在杰字和技字之间明显空缺的一块，李超凡估计着这应该就是科字。    
    　　在破烂校门这里向里面望去，总算里面还是没有让李超凡感到失望，虽然校门的形象实在不行，但是里面的房子，总算看起来不像是危房，想到这里，李超凡走到正在悠闲的晒着太阳的门卫老头旁边，十分有礼貌的问道：“请问，找周校长在什么地方？”    
    　　老头看起来晒得比较舒服，不时的还发出代表着舒服的呻吟之声，听着李超凡的询问，老头连眼睛都没有抬一下，只是举起了自己骨瘦嶙峋的手指，指了指前面的一栋三层小楼道：“直接进去，三楼第一间就是。”    
    　　李超凡的到来，看来龙一还是花费了一番功夫，不知道龙一是用的什么方法，但是从，周校长热情的角度来说，至少，李超凡到目前为止还是觉得比较的惬意。    
    　　周校长一边给李超凡热情的倒了一杯开水，同时，坐到了李超凡的对面说了起来道：“李老师，你可是我们特意盼望过来的人才啊。你知道。像我们这种历史悠久的私立大学。当然，我们的学生应该说是不单单局限于整个中国。因为，我们从建立以来，一直就是奉行着一个人才国际化的原则。所以，我们这里的中国学生只占我们整个学生之中的百分之四十多一点。这一次，你看，我们已经给你安排好了工作岗位，你作为心理学系的教师，然后还担任我们学校今年新开设的一个班级心理学治疗的辅导员。你看怎么样？”    
    　　“这个，我就怕我个人的精力有限，实在是难以担当这样的大任，我看，校长还是另外选取优秀的人才好了。”真是笑话，李超凡来这里的目的，就是想要调查事情的，如果还被安排这么多的任务，自己的工作不就是彻底的失去时间了么，想都不要想，李超凡直接的拒绝着周校长的好意。    
    　　与此同时，这个冠杰科技大学在李超凡心中的疑问越来越多起来，按理说自己在中国这么多年应该不可能不知道国内还有这么一所大学而不知道的可能，但是，事实上自己却真的不知道。从大学的房子和校门来看，这完全是在几十年以上的老学校。但是。几十年前，在国内根本就不可能有民办大学。    
    　　就在李超凡发呆沉思的时候，周校长已经笑着的道：“李老师，这就对了。以你的能力和才华。怎么会教不好这些学生呢。既然你已经默认了，那么事情就这么定了，从明天开始，你就正式开始上班。”    
    　　“呃，这个校长，你看，我还只是刚刚来到这里，很多事情都不熟悉，我看这个辅导员您还是先让别人来代替如何。”李超凡还抱着最后的希望，在尽自己最大的努力逃避着这个辅导员的职责。    
    　　但是，周校长显然是不准备给李超凡这样的机会，真不知道周校长到底是真的聋子还是假的，对着李超凡摆了摆手，微笑的道：“李老师，我知道，虽然你很有才华，但是这一口不能吃成胖子，你要求当系主任的事情，我们会慢慢的研究，你现在还是先做好这个辅导员再说，好了。如果没有什么事情，你就先出去吧，我也要去有事情去了。”    
    　　放好手中的一切，安排好自己的床铺之后，李超凡开始围绕着学校走动了起来，这里虽然说名义上是一所科技大学，但是确切的来说，跟一所纯粹的医科大学没有任何的区别。这里连这个世界上最普遍的计算机系都没有，除了在西医教室里面有几台电脑之外，整个若大的一个大学，竟然找不出其他的电脑。当然，学生自己的电脑就不要管了。整个学校百分之九十以上的专业都是和医学有关的专业。另外还有百分之十的专业也是和药有关的专业。    
    　　整个学校占地面积，从李超凡初步的估计来看，至少也在三千亩以上，周围除了这个学校以外，就再也没有任何的建筑。外面到处是山，学校外面根本就和一般的大学不同，现在的大学周遍哪个地方不是摊贩成堆。但是在这里，你完全看不到任何的摊贩，除了学校里面有一个超市之外，就再也没有见到任何的摊贩。    
    　　丹妮丝和艾莎在李超凡到学校的第二天就联诀的来到了学校。两人在这个时候，按照事先约定好的，就像是不认识李超凡一样。根本就没有和李超凡打招呼。    
    　　一台拉风的跑车，两个人打扮得花枝招展，从外表看起来，这打扮根本就不像是一个人民教师所应该具有的形象。    
    　　在李超凡的注视之下，一个年轻的男教师在校门口接待了丹妮丝两人，李超凡此时的心情就像是被人在背上捅了两刀一样，看着丹妮丝两人笑得灿烂的样子，李超凡简直就要崩溃了。走路也没有注意起来。    
    　　“啊！”一声高达至少是在一百分贝以上的尖锐声音刺激着李超凡的耳朵。同时一阵声音已经响了起来道：“喂，你，新来的，马上给我道歉，走路不长眼睛还是怎么的，这么宽的路，你都可以撞到人，你是得了小儿麻痹症还是怎么得，走路跟一个残废一样。走不稳当就少出来走一点嘛，少走这段路，肌肉不会萎缩的。”    
    　　李超凡一直等到自己眼前的这个女孩子，叽里呱啦的说了半天之后，才等到了说话的机会，看着女孩子，李超凡自己都不知道是不是真的有这么严重的错误，试探的道：“呃，我好似只是轻轻的碰了你一下吧。”    
    　　　　　　


第四卷  第五十四章 祖传秘方

    　　“轻轻碰一下？”女孩子好似看外星人一样的瞪着李超凡，大眼睛一眨一眨的看着李超凡，声音在突然之间比开始再一次的提高了一个档次道：“你知道就是你的这一碰，让我承受到了多少千帕的压力么？你知道就是因为你的这一碰，让我损失了多少时间么？虽然说我的时间没有比尔那么珍贵。但是在这冠杰大学里面，至少还是算档次的。你竟然就这么轻浮的说，只是轻微的碰了一下。”    
    　　‘看来是遇到碰瓷了。’李超凡在心里嘀咕了一下，说着看着女孩子还在喋喋不休的样子，声音也跟着提高了几十分贝的道：“操，什么玩意。碰一下会死人啊。说吧，想敲诈老子多少钱，直接说就OK。别跟老子拐弯抹角的。”    
    　　女孩子看样子从来没有见识过李超凡这种类型的男人，满嘴的粗话，简直就不像是一个受到过高等教育的人，指着李超凡的鼻子，一个你字在嘴里你了半天都没有出口，最后，哼的一下，转身跑开了。    
    　　李超凡抖了抖自己的衣服，看着女孩子远去的身影，嘀咕的道：“靠，真是他妈的贱，骂一顿就好了。”    
    　　心理治疗班，这是冠杰科技大学在今年最新开设的尖端学科。李超凡对于自己当辅导员的这个班级完全是一个白痴。就在李超凡去找周校长了解情况的时候，周校长拍着李超凡的肩膀，语重心长的说道：“李老师，李教授，你作为我们冠杰科大的特聘教授，作为我们冠杰科大最尖端学科的辅导老师，我们心理学科的高级人才，不会这一点点小事都需要学校来帮你安排吧。以你心理学方面的能力，我想对于了解学生这样的事情，应该还是很容易的，好了。这些事情你自己去安排好了。”    
    　　李超凡看着周校长还要继续说下去的冲动，立刻打断的道：“好了，校长，你只要把教室在哪里告诉我就可以了。”    
    　　周校长听到李超凡这句话，总算是抬起头来，十分迅速的回答道：“内科教学楼，第五楼第一个教室就是。”    
    　　穿西装还呢，还是穿便装好了，李超凡在自己的宿舍里面琢磨了半天，为了给自己第一次当老师，为了给自己第一次见面的学生留下一个好的印象，一个平易近人的印象，李超凡在考虑了半天之后，终于还是选择了一套米黄色的休闲服。    
    　　李超凡的脚步还只是刚刚踏上五楼的楼梯口，从旁边教室里面传来巨大的声音立刻让李超凡认为自己来到了菜市场，这哪里是什么学校啊。这么闹哄哄的样子，这简直就是菜市场买菜嘛。    
    　　在若大的教室里面，大约三四十个人围在了一起，男的女的，在正中间几张课桌拼凑起来的桌子上面，摆放着几十个那种在菜市场里面，或者在大街上随时可以看到的江湖游医使用的那种塑料袋子，里面放置着各种各样的中草药材。    
    　　李超凡的到来并没有引起学生们的惊奇，或许是因为李超凡今天穿戴得实在是太休闲了，完全不像是一个老师，反而跟一个学生差不多。反正，李超凡进来半天都没有任何一个学生鸟他。    
    　　此时，从里面传来一阵洪亮的声音道：“各位同学。在座的各位有很多都是家传医术的杰出代表。本来呢，小弟今日在这里不应该班门弄斧，但是，本着将医术发扬广大，本着造福各位同学的原则。今日小弟才忍痛将祖传秘方拿出来。大家走过路过，不要错过，特效跌打损伤药。凡是情敌斗欧、遭遇抢劫、聚众闹事以及什么偶尔碰撞什么的都可以使用，这简直就是居家旅行，杀人放火。翻越围墙必备的良药。看在大家都是同学的份上，每份十元钱。要的赶快啊。”    
    　　“喂，小子，你以为我们都是白痴啊。拿几个从垃圾堆里面拣来的塑料袋子。用白萝卜当人参卖，你以为这里的人都是公园里的老头老太太啊。这么容易上当。”就在里面有人正准备跃跃欲试的时候，一个极其不和谐的声音在人堆里面响了起来。    
    　　“你是哪一路的？怎么这点江湖规矩都不懂。存心在这里拆我的台不是。我山西太原钱家三少爷钱四海。你是属于哪个门派。”里面，卖药的这小子听到这样不舒服的声音，立刻暴跳起来，四处都打量了一下。最后，将目光锁定在了李超凡的身上。    
    　　钱四海，一米八的个头，在北方人之中也算是过得去的身材了。身材壮实，一个典型的北方汉，虽然年纪看起来只有二十刚出头的样子，但是满嘴胡须看起来就像是一个三十岁以上的男人。    
    　　此时，钱四海拨开人群，径直的走到李超凡的面前，打量着眼前这个比自己都高出几厘米的人，开口道：“刚才说话的是不是你，看你小子面生的很，好象不是我们心理班所应该具有的人类。说，你是不是故意来捣乱的。”    
    　　李超凡已经有几年没有回到学生时代了，看着眼前的这些学生，一个个脸上都写着看笑话的脸色，李超凡两手一摊，在国外一年的生活养成了一种西方的习惯，肩膀耸了耸道：“不是吧，同学，你听我的声音也不像啊。”    
    　　说着，李超凡走上讲台，注视着下面都望着自己的众人，咳嗽了一下，保持着自己的威严道：“各位同学，我自我介绍一下，我就是你们新来的辅导员老师。我姓李，名超凡，超人的超，平凡的凡。在以后将近一年的生活当中，我会跟大家一起度过。大家有什么困难，可以找我帮忙。”    
    　　李超凡刚刚说完，教室里面突然传出来一声高亢的声音，这一次，李超凡听得十分的清晰。果然不出所料，在人群之中，开始被李超凡骂走的那个女生已经站了起来，指着李超凡道：“原来你这种社会流氓就是我们新来的辅导员。”    
    　　看样子，女孩子在同学之中的人缘还算是不错，刚刚还只开学几天，就已经认识了一班铁杆姐们，这时候，心理班的十几个女生，同时都站了起来，看着李超凡的样子，同时道：“不是吧，小蚊子。这个人看起来这么斯文，不像是一个败类啊。”    
    　　“哈哈哈。”还没有等李超凡有什么表示，旁边的钱四海就已经肆无忌惮的大笑了起来，整个人都弯下了腰身，指着被人称为小蚊子的女生道：“她这种声音度也只叫做小蚊子。不是吧。你们别逗了，称为狮子吼都差不多了，还小蚊子。”    
    　　钱四海的话立刻引起了旁边所有男生的笑声，同时，就是开始说钱四海是江湖骗子的男生也在旁边冷冷的道：“同学，有点见识好不好。别跟个乡下土包子一样，现在都流行逆向思维，你不知道么？而且你们都应该听说过斯文败类这句话，看李老师的样子，估计也差不多啦。”    
    　　就在这个时候，钱四海突然敏锐的一回头，眼光已经锁定了说话的男生，一个穿着一套乔治&amp;#8226；阿玛尼休闲服装的男生，大约一米八的个头，跟钱四海差不多的高度。钱四海一步步的凑了上去，指着男生一字一句的说道：“是你，绝对没错，开始拆老子台的就是你这小子，靠，隐藏得这么深，想打入人民内部是吧。要知道。狐狸的尾巴总归是要露出来的。”    
    　　男生一副无所畏惧的样子，注视着钱四海的脸色，动作还是那么沉稳幽雅，语气十分平静的道：“同学，怎么，还在搞阶级斗争啊。过时了，像你这样的人物，现在是每一个城市城管人员重点打击的对象，就别说我这种具有正式感的男生了。你这种人，是要被淘汰的。趁着还早，赶快改行吧。看在我们同学一场。我好心劝你。你别不识好歹。怎么说我刘永杰都是未来的十大杰出青年。我有必要么。”    
    　　被钱四海这么一闹，整个教室里面的焦点都聚集到了这两人身上，就连被称为小蚊子的女生都没有再继续找李超凡的麻烦。    
    　　钱四海北方人特有的性格，被刘永杰这么一说，火冒三丈，径直的走到距离刘永杰的面部只有两公分的地方，一字一句，生怕刘永杰听不清楚的道：“你，有种。再跟我说一句。信不信我打得你回家找奶喝。”    
    　　刘永杰原本吊儿郎当的神色在钱四海这句话说出口之后，立刻变得严肃起来，注视着钱四海看了半天，就在连李超凡都认为必定会有一场剧烈的打斗之后，刘永杰突然笑了，是的，刘永杰笑得十分的灿烂，看着钱四海愤怒的样子，刘永杰做着夸张的动作道：“天啊，祖传秘方要打人了。我好怕啊。小子。有种我们出去单挑。随便你选什么。我就不相信你这样的骗子能有什么真本事。”    
    　　现在，李超凡总算知道龙一为什么会委托自己，宁愿欠这么大的人情都要让自己来这里了。寻找兽化人这只是一个小问题，看样子，龙一主要的问题就是在这个学校方面，其他的班级李超凡不了解，但是从自己这个班的人员组成来看，李超凡已经可以预料到自己以后的生活了。因为，此时，钱四海已经率先走了出去，同时还丢下一句话：“学校后山，不来你以后就是我孙子。”    
    　　　　　　


第四卷  第五十五章 感冒的治疗方案

    　　“小子，你果然有胆子。你还是来了。”此时，钱四海双手抱胸，背对着众人说着。    
    　　刘永杰这次倒是没有跟钱四海作对，配合的回答着道：“小子，我来了。说吧。怎么个斗法。”    
    　　随着周围众人群情激愤的高举着双手在叫唤着，打死他。打得他不能人道。打他丫的一个生活不能自理。李超凡在旁边听得是心惊肉跳的。这年头的学生怎么都这么狠一个的，想当年，自己在学校里面，那也是洞庭湖的麻雀，见过不少风浪，闹过不少事情的主，可如今自己跟这些学生比起来，李超凡简直就觉得自己是他妈一三好学生。跟这些人比起来，自己都可以像学校申请文明奖章了。    
    　　“好吧，既然如此。我们先来文斗好了，免得传出去，说我钱四海欺负你这样的小辈，这实在是有辱我的名声。”在沉默了一下之后，钱四海总算是提出了自己的意见。    
    　　“怎么斗，随便你。”刘永杰看起来还是一副无所谓的样子，整个人都吊儿郎当的站在那里，全身就像是没有骨头一般。    
    　　钱四海沉思了半晌，环视了一下周围的众人，同时坐了下来道：“既然如此，我们就比医学知识。我们既然都是这里的学生，我想你家祖上也逃脱不了医术的干系，我们两人就比医术好了。”    
    　　刘永杰白了钱四海一眼，眼神之中满是鄙视，同时已经张口道：“同学，我发现你真的有够白痴的，医学知识，分很多种类的。你具体一点行不行，比什么，比怎么治疗？一个疾病能够有一两种治疗方法就不错了。能治疗好病就行了。我们怎么比啊。”    
    　　钱四海看着刘永杰的样子，计谋得逞的笑了笑道：“谁说没有东西可以比啊，我们就比谁抓的收入更多咯。”    
    　　“好了，不要废话，我出题目了，让你先说。如果你不比那就算了。反正，不比我就当你认输了。从此以后见到我你刘永杰就叫我大哥，否则滚蛋。”钱四海已经懒得跟刘永杰再罗嗦下去。直接的说了起来。    
    　　“一个患者，全身酸痛、无力、发热、流涕、鼻塞两天。咽部红肿怎么治疗。什么疾病。大概收入多少？”钱四海一脸的得意，看着刘永杰。    
    　　在场的众人看来大部分都是医学世家出身，在听到钱四海的问题之后，所有的人都摆出了一副简单的表情，有几个人还对钱四海树立起了中指。同时道：“操，拿个流感病人的症状来说，你脑袋有毛病啊。”    
    　　刘永杰看了看周围众人的反应，一脸揶揄的看着钱四海道：“傻瓜，你看旁边的众人的反应就应该知道你出的题目有多么恶心了。”    
    　　没有等钱四海反驳。这刘永杰看起来也还是有点本事，已经当着众人的面说了起来道：“流感，学名叫流行性感冒。可以分为很多种类型号。一般流感病人以全身酸痛，乏力为主要的表现。对于这样的病人，一般以抗病毒和抗炎症治疗双层配合。基本上打几天点滴。或者，如果说体质好的人都会自然痊愈。但是一般流感发病后，都需要五到七天的时间才能痊愈。至于创造多少收益嘛。一般在两百块钱左右。”    
    　　刘永杰的一番话说得是有理有据，就连旁边的李超凡听得都是频繁点头，不错，看来这些人都是有医学底子的人。至少这样一来，学心理治疗就不那么没有头绪了。    
    　　旁边钱四海看了看刘永杰道：“是么，那你是要听夸张一点的呢，还是稍微现实一点的。”    
    　　“怎么说？夸张一点的是怎么样，不夸张又怎么样。”旁边已经有热心观众代替刘永杰问了起来。    
    　　钱四海此时已经坐在了草地上，看着众人的神色，悠闲的道：“那好，先跟你们说说不夸张的，基本上在这小子的基础上再加上一个血化验。然后再加一点营养点滴就可以了，钱嘛，也不多。比这小子的多一百多块而已。”    
    　　说到这里，钱四海好似受不了刘永杰鄙视的眼神，那意思好似在说，不就是多了一百多块么。    
    　　“大家听好，这可是我多年以来的经验，不轻易外传的，看在大家同学一场的份上，我就告诉大家。”    
    　　被钱四海这么一说，众人的兴趣都被勾引了出来，就连李超凡都没有打扰他们的谈话。钱四海看样子是兴趣高昂，环视了众人一下道：“大家都知道，流感嘛，首先大家可以建议患者先挂个专家号，十块钱。是不是，这很正常嘛。”    
    　　“接下来，就应该化验一个血了，看是病毒引起的还是炎症引起的。然后呢，全身酸痛应该做个全身的CT扫描吧。头疼应该做和核磁共振吧。还有什么其他的检查。然后高压氧。这么一算下来，基本上一万块钱可以解决问题了嘛。”钱四海最后做着总结的说着。    
    　　刘永杰才思敏捷，看着钱四海洋洋得意的样子，立刻讽刺的道：“操，说到最后，还不是一个江湖骗子，这样的骗术都想得出来，就一流感，你有这必要么，我早就看清楚了你的本质，你这种人骨髓里面都坏了。就知道骗？”    
    　　钱四海听着这句话，立刻一个鲤鱼打挺从地上翻了起来，怒目注视着刘永杰道：“废话什么。咱们的较量还只刚刚开始呢，不管怎么样，我老钱算是赢了第一场了。接下来，哼！就是武斗了。”    
    　　没等刘永杰有什么反应，钱四海就已经直接的攻了上来，一个黑虎掏心，直接的朝着刘永杰的胸口就是一拳过去，从钱四海的动作来看，完全也是一个练家子。    
    　　李超凡正准备上去将两人扯开，没有想到那刘永杰也不是一个好惹的角色，就在钱四海的拳头快要接近胸口的时候，刘永杰双手变掌已经抓住了钱四海的拳头，同时笑着的道：“钱胖子，我告诉你。你这场还没有赢呢。你怎么就知道别人患者是个傻瓜啊。就这么让你摆布。掩耳盗铃的事情，你别在这里耍宝了。”    
    　　钱四海根本就不再跟刘永杰有什么话语，拳头一缩。再一次的跟刘永杰纠缠起来。两人都不是什么省油的灯，而旁边围观的这些人，看起来根本就没有把这样的打斗放在眼里，就连小蚊子那样的女生都在旁边鼓掌叫好。    
    　　李超凡此时是再也看不下去了。作为老师，作为教授学生的老师，担任的可不只是教授知识的责任，同样还担负着教学生做人的职责，想到这里，李超凡已经冲了进去，一手抓着一个，分开的道：“看样子你们的精力都比较充沛，看来是没有地方发泄了。”    
    　　李超凡的出手并没有让钱四海和刘永杰有任何的变化。两个人在这个时候难得的保持了一直，用同样的眼神注视着李超凡道：“你，马上滚开，否则别怪我对你不客气。”    
    　　“哟，这是什么人，这么大的火气。看来是不教训不行了。”一阵法语在外面响起。    
    　　李超凡已经不要想都知道是谁了，这声音，这种语气，这种味道，而且还说的是法语，想都不要想，丹妮丝过来了。    
    　　果然，丹妮丝穿着一身黑色的紧身衣服，将自己的傲人身材完全的展现在外面，完全配合着法国女人特有的风情。正笑着的看着李超凡三人。    
    　　没有等李超凡反应过来，钱四海和刘永杰两个像是早已经商量好了一样，两人同时的挣开了李超凡的手掌，从刚才一副不是你死，就是我活的眼神立刻变成了一副笑容满面的样子。同时钱四海同样用法语说道：“小姐，你好，鄙人钱四海。金钱的钱，五湖四海的四海。很高兴认识你。”说完，已经伸出了自己的手。    
    　　旁边，刘永杰非常隐蔽的将钱四海的手掌拦了下来，对着丹妮丝同样用法语说道：“小姐，你不要理会这个人，他是个江湖骗子，在下刘永杰。请问小姐，今天晚上有空么？赏脸的话，今天晚上我们一起共度一个美好的时光。我知道这里有一家餐厅的鹅子酱不错。”    
    　　李超凡此时简直要被自己的这两个学生气疯了，就算自己亲自上来阻拦，得到的都只是一句滚开，没有想到丹妮丝只是简单的说了一句话，就让他们立刻转移了注意。简直就是在丹妮丝面前驳自己的面子，想到这里，李超凡已经对着正朝着自己微笑的丹妮丝走了上去，但是此时，李超凡再一次的停了下来。李超凡跟丹妮丝的关系在冠杰科大里面，这可是一个隐秘的事情，如果自己走上去，那不就是露馅了么？想到这里，李超凡低沉着声音，强忍着即将爆发的脾气道：“你们两个白痴，从现在开始，马上给我围绕着操场跑圈，五十圈以上。不要试图挑战我的威严，忍耐是有限度的。”    
    　　钱四海和刘永杰看起来并不是卖李超凡面子的人，听到李超凡这么一说，只是冷冷的转头看了李超凡一眼，同时回头笑着对丹妮丝说道：“小姐，你受惊了，这个小子想当老师想疯了，他有精神性妄想症。你不要理会他。”    
    　　丹妮丝揶揄的看了一下李超凡即将爆发的样子，可怜的看着眼前这两个即将倒霉的学生，微笑的道：“看样子，你们还不了解情况，根据我的了解，你们后面这个男人，确实是你们的辅导员，你们惨了，能不能毕业全部都掌握在他的手里了，看来，你们今天是没有时间了，小伙子们，等你们先解决这里的麻烦，咱们再聊好了，再见！”    
    　　　　　　


第四卷  第五十六章 反腐败游行

    　　“各位同学，很高兴在今天，大家都能够安静的坐在自己的座位上。我觉得，我们今天有必要重新认识一下，在下，李超凡。除了担任各位生活和学习上的辅导老师之外，很荣幸，我将陪大家度过这一个学年的一门最重要的主课——心理催眠学。”    
    　　话说到这里，李超凡或许是受到了昨天丹妮丝的影响，对于以学业为基础的威胁更是乐不知疲。看着下面没有一个人说话，就连钱四海等人都老实的坐在那里，李超凡十分满意这种效果的继续说道：“我想，只要大家努力。心理催眠学这门课程还是很容易通过的。”    
    　　李超凡沉默了一阵，在自己的心底酝酿了一下之后，继续说道：“心理学，心理催眠学这是一门古老而又新奇的课程。有谁能告诉我，心理学到底是什么，心理催眠学又是什么？”    
    　　这只是李超凡在与学生们交流的一幕而已，在学校的要求之下，李超凡也深切的知道了自己的班上这些所谓的学员是一个什么样子了。一共四十三名学生，有二十名是祖传医学是属于中国传统医学里面那种，而有十名学生，则是属于具有天赋的那一种，他们在很小的年纪就取得了医学行医的资格。还有另外三人。包括那个让李超凡踩了一脚的小蚊子，他们这一类是属于具有独特医术的人，因为他们是从毒入医。最后的十个人，则是属于却有专长的人了。    
    　　在冠杰大学待了有三个月之后，李超凡总算是对这个地方有了一个大概的了解，这里处于整个云贵高原的深处，在这一块没有人烟的地方。李超凡确实佩服能够在这种鸟都不拉屎的地方建设出这么一坐庞大的建筑群体。而且还是在大多数的人都不知道的情况之下。先不说水电的支援，就只说这些建筑材料的运输都需要多大的能量。    
    　　“李教授，李大哥。我们都开学这么久了，你是不是也应该考虑一下，给我们这些人安排一次郊游了。我看别人中医班的，高级护理班的那些鸟人，他们都出去几次了。”钱四海坐在座位上懒洋洋的说着。    
    　　在李超凡的这些学生之中，果然不出李超凡的估计，这些人一个个的都不好对付，但是总算还好，除了钱四海等几个刺头之外。其他的学生好似对外界的事物都不是很感兴趣。和李超凡作对的事情却是没有做多少。    
    　　真是笑话，别人中医班和护理班的那些人当然可以出去了，他们就在距离校门五百米外的河滩上面野炊一下。这种事情谁做不到啊。但是，从自己眼前这些人来看，只要出了学校，恐怕是不走上个十里二十里地是不会回头的了，但是，这里所处的位置，李超凡自己是清楚的，在整个云贵高原的深处，虽然这校门口还算是有一条沙石路，勉强也算个交通便利，但是出了学校一直往后面走，就是广漠的原始森林和亚热带雨林了。    
    　　正是因为这样的顾虑，李超凡一直都没有同意钱四海等人的倡议。这一次，李超凡注视着钱四海的样子，还是如往常一样，微笑的道：“啊，这个事情嘛。我们还是要仔细的再研究一下可行性地。同学们不知道啊。咱们班上的经费紧张啊。我们班不像其他班级嘛，我们是属于这个学校独特的，独一无二的班级。另外，这班级经费紧张，我们根本就买不了多少东西，玩起来都没有意思啊。下次吧，下次我尽量争取。”    
    　　“靠！”    
    　　随着全班整齐的树起中指，对着李超凡做着鄙视的动作。刘永杰惟恐天下不乱的样子，看起来跟钱四海在这几个月之内已经从不共戴天的仇人建立了深厚的战斗友谊。一个看我的表演的眼神没有瞒过李超凡。    
    　　此时，在一秒钟之后，刘永杰果然站了起来，注视着李超凡的样子，一副大义凛然的样子，瞪着李超凡的眼神，此时也不怕心理学不及格了。声音充满了正气的道：“李老师，我们好似开学的时候每一个人都交了五百块钱班费吧。怎么会经费紧张。我没有听错吧？”    
    　　钱四海此时也立刻帮助着自己的兄弟分散着李超凡的注意，跟着说道：“各位同学，每人五百。咱们四十三个兄弟姐妹。这是多少钱，一共是两万一千五百块大洋啊。回想一下，大家回想一下。在这个人类最后一个没有娱乐的地方。大家放松的想一下，我们是不是从来都没有用过一分钱班费。那么这经费紧张的说法从何而来。”    
    　　说着，钱四海和刘永杰同时用手指着李超凡，一脸的惊讶道：“难道是，李老师。我想作为像你这么有爱心的辅导员，又是学校特聘的教授，应该是不会做出贪污的事情来的。”    
    　　李超凡没有想到，自己教授给他们的知识，这几个小子竟然在这么短的时间内就已经融会贯通，活学活用。用这种心理暗示技巧把自己给带进来了。但是，自己强大的精神能量可是自己一直保持清醒头脑最重要的助力，哪里是他们能够左右得了的。此刻，李超凡微笑的看着众人道：“当然不会，我李超凡怎么是那种没有良知，没有道德的人，大家放心。班费一分钱都不少的在这里。这个经费紧张嘛，只是我的一句托词，托词而已。”    
    　　看着李超凡确实已经走出了教室，心理班所有的人都已经欢呼了起来。钱四海或许是因为自己性格的原因，豪爽的性格让他在整个班内人缘很好。此时所有的人已经把目光投向了他。    
    　　钱四海咳嗽了一下的道：“各位同学，大家想一想，这云贵高原深处有多少可以让我们羡慕的药材。有多少可以让大家得到的珍贵实验品。”    
    　　“小蚊子，你想想啊。你可以去采集多少种毒药。这对你的医学研究事业是多么大的贡献。当然，像我这样的杏林高手，那结果自然是不要说了。反正，我觉得我们现在必须要反抗了，我们要争取到我们的权益。”钱四海煽动着所有人的情绪。继续的说道：“李老师阻止我们出去，我们就游行示威。我们要和腐败贪污斗争到底。”    
    　　“这班学生，完全跟自己读书的时候是两种不同的概念嘛。”李超凡双腿放在自己的办公桌上在考虑着怎么解决郊游的事情。自己这要是答应了，这不是自找不自在么。李超凡从来就不相信他们这些人会只是在河滩上面玩耍。出去了这还不是等于出了笼子的鸟，想抓也抓不过来了。让自己放他们出去。除非是太阳从西边出来了。    
    　　“李老师，你自己出去看看吧，你们班上的那些人在学校里面游行呢。”此时，一个年轻的教员从外面跑了进来，对着正在喝茶的李超凡说着。    
    　　“噗！”李超凡听到这里差点没把自己呛到。茶水洒了一地，李超凡的茶杯被他用精神能量准确的放在了桌子上，人已经冲了出去。    
    　　“坚决打击校园腐败，坚决打击校园贪污。跟腐败贪污份子决战到底，彻底划清与腐败贪污份子的界线，我们要自由，我们有权利争取我们应该得到的福利。”大大小小四五张横幅由班上的几个男生举着。    
    　　前面，钱四海、刘永杰带头，就连小蚊子也在里面，每一个人的头上扎着一根红色的带子。钱四海一边走，一边挥舞着拳头道：“还我班费，我要郊游。打击惩治腐败贪污份子。我们要帐目。”    
    　　旁边心理班仅有的十几个女生每一个人都抱着一大叠传单，向着各个过路的学生和老师们分发着传单。    
    　　周校长此时一脸的褶子，站在钱四海等人的前面，看到李超凡已经从后面赶了过来，铁青的脸色。对着李超凡没有好气的道：“李老师，对于同学反应的这件事情，我需要你给我一个合理的解释，为什么同学们交的班费会不翼而飞，为什么你们班上会经费紧张。两万多班费到底用在了什么地方。我需要你的解释。”    
    　　钱四海等人都是李超凡心理班上面的高才生，对于察颜观色，这样心理学专业的初步知识，自然是运用得十分的娴熟，对着后面的学生大手一挥道：“各位同学，校长出面了，我们今天就在这里静坐，直到学校帮我们解决这个问题为止。”    
    　　“校长，全部的经过就这么多，他们这是在变相的威胁。我坚决不妥协。”在李超凡将事情的始末原本的说了出来之后，李超凡坚定的发表着自己的看法。竟然敢威胁我。李超凡还从来没有遇到过这样的情况。想到这里，李超凡坚持着自己的观点。    
    　　周校长沉思了一阵，对着李超凡好言劝解的道：“李老师，这件事情我觉得还是可以出去的嘛，虽然学校外面的环境是有大部分的地方都有危险，但是，整体来说，危险性还是很小的。再说你们班上的这些人，我当初也是有所了解的，每个人保护自己还是足够的。我看这件事情，你就答应他们好了。要不然这样闹下去，对学校的影响不好。这让学校十分的被动啊。刚才就有某些家长打电话来过问此事了。当然，对于这次带头闹事的学生，我们学校会严肃处理的。”    
    　　在商量半天之后，最终李超凡把所有的责任都推给了校长之后，终于还是点头答应了。走出校长办公室的李超凡，一脸的铁青色，注视着前面静坐的众人，从喉咙里面憋出几个字道：“三天之后——郊游。回去准备行李。”    
    　　　　　　


第四卷  第五十七章 上帝只有一个

    　　天空碧蓝如洗，蔚蓝的天空，葱郁的树林，连绵起伏的群山组成了云贵高原奇特绚丽的风光和魅力，虽然这里是称之为高原，但是并不像青藏高原一般那么令人窒息、那么让人感觉荒凉。如果说青藏高原是人间最后一块净土，那么云贵高原就是那从未经历的处女，在苍茫的原始丛林深处。到处都充满着神奇和艳丽。    
    　　“大家小心一点，在这里。到处都充满着危险，我相信我们有同学是生长在这块地方，知道这里的危险。大家既然出来了，我首先可说好，谁不听从指挥乱跑，可别怪我不客气。”李超凡看起来还没有消气，说起话来嗡声嗡气的。    
    　　这个地方，李超凡再熟悉不过了，虽然地方跟李超凡曾经训练的地方相差了不知道多少路程，但是，所谓大同小异，李超凡心里非常清楚，这个地方虽然有这么大的一个学校在这里，但是从校园后面深处的围墙高度就可以看出，这里，同样也不平静。    
    　　“啊！”随着一声尖锐的女声响起，李超凡身形一闪，已经到了这个女生的身边，同时手中还夹着一条竹叶青。蛇类，虽然是李超凡非常讨厌的品种，但是在这些学生受到危险的时候，李超凡还是站了出来。    
    　　手指一用力，李超凡把竹叶青已经捏死，同时冷漠的回过头，对着还在嘻嘻哈哈的学生说道：“你们不要以为我是在吓唬你们，不管你们这些人里面有多少高超的医术。有多么强大的本领。最好都跟我小心一点。在这里，这样的生物到处都是。”说完，已经率先走在前面开路而行。    
    　　“慢着！”除了李超凡等人走路开山的声音之外，突然之间一个如惊雷一般的声音再一次响了起来。这立刻引起了众人的一阵惊呼，尤其是走在中间的女生，更是尖叫起来。    
    　　李超凡神色不善的走了上来，对着钱四海冷声的道：“又是你。看来你一直都喜欢把我李某人的话当成耳边风了。”    
    　　钱四海讪笑的看着李超凡，没有回答，人已经爬到了地上，在地上挖了一阵之后，从土里面连根带叶的挖出一个植物。对着众人解释的道：“这里简直就是中药材的宝库啊。看看，我手里是什么。田七啊。人参三七知道么？”    
    　　田七，原名三七，因与人参同属五加科，故又名人参三七。属于多年生植物。    
    　　田七生用有止血强心、散瘀生新、消肿定痛的显著功能，熟用有活血、补血、强壮补虚之效益。人们对此早已有所认识。明代著名药学家李果珍在《本草纲目》中即有记述，并誉之为“金不换”。清朝前期的药学菱《本草纲目拾遗》进一步称道：“人参补气第一，三七补血第一，味同而功亦等，故称人参三七，为中药中之最珍贵者”。蜚声中外的中成药“云南白药”和“片仔癀”即以田七为主要原料制成。    
    　　田七的划分等级一般以多少头田七为一公斤来作为等级标准。比如三十头田七，六十头田七以及一百二十头田七。这就是田七为什么这么叫的原因。    
    　　钱四海像是在讲课一样的对着众人说着，在座的众人，大部分的对于这些中药都非常的清楚，除了有几个外国的学生以外。其余的人对于中药可谓是了解得十分透彻，现在见钱四海这么一说，倒也不惊奇。但是看着钱四海手中的田七可就惊讶起来了。平时，三十头田七在田七之中就算是比较大的品种了，而现在。看钱四海手中的田七，怕不是只需要三四头就有一公斤。    
    　　没等李超凡继续有什么表示，刘永杰这个和钱四海成为了搭档的人已经站了出来，对着钱四海讽刺的道：“术士，这头田七转让给我怎么样。你开个价。”    
    　　钱四海原本还把田七拿在手中端详和炫耀。此时听刘永杰这么一说，立刻收藏了起来，白了刘永杰一眼道：“白痴，做梦吧你。你难道不知道我是做什么的吗？我做跌打损伤药起家的哎。这样的田七可是做跌打损伤药做好的材料了，转给你。我呸。”    
    　　“马上打住。”看着刘永杰和钱四海又有一种想要吵闹的势头，李超凡马上打断的道：“从现在开始，你们两个活宝最好给我老实一点。”    
    　　说着，从自己的口袋里面拿出从校长那里得到的地图，指着地图中间一快标示着平地的地方。对着众人说道：“现在，我们在这个地方。在今天夜晚来临之前，我们必须赶到这里露营。否则我们都危险了，夜晚的丛林是最危险的，你们不要以为我在欺骗你们，在跟你们说着玩。我从来不骗人。”    
    　　但是，这一路上受到钱四海找到这么大田七的影响，所有认识中药材的学生都开始注意起周围的情况来。而且这里看起来确实是中药材天然的宝库。时不时已经有人再一次的叫了起来。    
    　　当众人到达李超凡地图上所指的区域的时候，天色已经完全的暗淡了下来，在丛林之中，天色暗淡得十分的早，有可能在外面还有微弱灯光的时候，这里已经完全的黑了下来。李超凡从自己的背包里面拿出一个电筒挂在了空地中间的树干上，同时已经从自己的背包里面取出了便携式的铁锹。    
    　　虽然说，李超凡嘴巴里面说得严厉，但是既然自己已经同意带这些人出来，李超凡就要负上一份责任，怎么说自己也是他们的老师不是，李超凡安排着男生开始跟自己挖掘着空地周围的土壤在旁边形成一到浅浅的壕沟。    
    　　同时，又从自己的背包里面拿出了驱除蚊虫蛇类的药粉，均匀的洒在周围。此时，中间已经零落的树立起了一共大大小小二十几个野营帐篷，女生的帐篷无一例外的被安置在中间，以两人一个帐篷的配置安排下来。    
    　　在帐篷的四个角落以及中间，已经由李超凡带领男生从周围捡来了无数的干柴，点燃形成了五堆篝火，以驱逐大型的野兽。    
    　　所有的人都围在中间，观察着，或者说是欣赏着自己在下午采集到的中药材。学生的年代永远都是无忧无虑的生活。虽然这些人在某些方面都是杰出的人才，这一点，李超凡从钱四海平时吊儿郎当，但是却对中药材这么熟悉的份上就可以看得出来，但是，此时，学生们围着篝火，都兴奋的聊着天。    
    　　在这种地方，和小蚊子一起擅长用毒的专家学生们，事实上就在李超凡逐一的向壕沟里面洒驱虫药粉的时候，就已经在壕沟的外围洒上了她们特意配置的毒粉，女孩子嘛，不管怎么样，难免对于爬虫类的动物感到害怕，为了自己能够睡上一个好觉，小蚊子等人就管不了那么多了，误杀也只能算是它们自己倒霉了。    
    　　就在众人兴高采烈的娱乐的时候，突然，从外面传来一阵刺耳的狼吼，这一次，众人都听得很清楚，在狼吼过后，一阵震动着大地的声音响了起来，这是老虎特有的啸声。看着天空之中皎洁的月光，李超凡的神色也开始紧张起来，并不是因为害怕这些动物会有多么厉害，李超凡实在是担心有其他不可预计的东西出现，因为，李超凡灵敏的六识已经感觉到了危险的讯息。    
    　　“大家坐在正中间，千万不要妄动，这里实在是比较诡异。”李超凡环视了一下四周的情况，突然严肃的对着自己的众学生们说着。    
    　　坐在中间的外国学生已经被李超凡严肃的神色吓住了，一个美国学生，沙奎尔&amp;#8226；杰森已经自言自语的说了起来：“我的上帝，难道我们遇到了什么危险的不可预见的东西，这该怎么办，不会的，上帝将与我们同在，他会救我们的。”    
    　　话音刚落，杰森旁边的一个小个子，他是百草门的传人，鄙视的看了一下杰森，同时说道：“拜托，杰森先生，你清醒一下好不好。上帝只有一个，他老人家在全世界这么多的信徒，他一个人忙得过来么。救你。全世界那么多被撒旦诅咒的人，他老人家都忙不过来，有时间来救你么。傻瓜。”    
    　　就在这里时候，整个树林之中突然传来一个冰冷而不带任何感情的声音在空地和树林之中响了起来：“哈哈，难得啊，这么快又有食物可以享受了，而且还是这么多的童男童女。”    
    　　李超凡此时早就已经开始发动着自己的精神能量像是CT一样扫描着周围的事物。但是，李超凡却根本就没有发现在这个树林之中有任何的人。    
    　　原本还在紧张之中的学生，此时听得这个声音响起，全部都松懈下来，除了未知的生物还可以让他们有所畏惧之外，既然已经有人说话，这些天不怕，地不怕的学生，立刻轻松起来，钱四海更是对着外面骂了起来：“靠，什么人啊，我们这样的男人还属于童男，你有没有观赏能力啊。”    
    　　但是，李超凡超越常人的六识让他知道这个人的厉害，警觉的查看着周围，声音以精神能量的方式放射出去。此时，李超凡已经用上了有节奏的催眠术。对着外面道：“是何方朋友，光明一点，有什么事情不要这么躲闪。否则，别怪我不客气了。”    
    　　话音刚落，突然从树林的阴暗角落里面，一支飞镖直接朝着李超凡的面门射了过来。    
    　　　　　　


第四卷  第五十八章 兽人再现

    　　看着迎面而来的飞箭，李超凡冷笑了一声，这样的速度，简直就是在过家家。在飞箭即将射到身上的刹那，李超凡将头一偏，飞箭已经直接的朝后面飞了过去。    
    　　就在李超凡偏头的刹那，他已经想到了后面，此刻，自己的后面并不是没有任何人的空地，自己的后面可是有几十个学生站在那里，想到这一点，李超凡的全身吓出一身冷汗，注视着后面。一股精神能量已经将他的手臂延伸了出去。所幸的是，在飞箭即将射到其中一个学生身上的时候，李超凡的精神能量已经牢固的抓住了这支飞箭。    
    　　李超凡没有时间去打量这支飞箭的制造工艺，神情已经变得冷酷起来，在整个空地周围，李超凡的精神能量已经波及到了整个空地四周大约三百米的地方，这已经是李超凡精神能量所能够达到的最高极限了。但是，很可惜，还是没有任何的效果。根本就没有发现有任何的踪迹。    
    　　“是什么朋友，鬼鬼祟祟的，算什么本事。”李超凡对着整个空旷的地方，好似自言自语的大声说了起来。    
    　　此时，站在中间的学生每一个人脸上的神色也都变得严肃起来，如果说在开始他们还以为是李超凡在骗人，那么，在现在，他们就已经清楚的知道。自己等人遇到麻烦了。    
    　　小蚊子看着李超凡的样子，撅了撅嘴巴，小声的嘀咕了一句：“晕了，有这样的人么，虽然你的本事让我比较佩服，但是。像这样的叫法。除非是白痴才会按照你的意思出来。”    
    　　李超凡灵敏的听觉对于这样的话语自然是听得清楚，回头瞪了一眼小蚊子，再一次大声的说道：“朋友，忍耐是有限度的。我不管你是什么人，如果再不出来就别怪我不客气了。”    
    　　“不客气？你想怎么样不客气呢？”一阵沙哑的声音就好似是从喉咙里面传出来的一样，带着一股强烈的回声在整个树林之中响起。很明显，这一次回答的人又是另外一个。    
    　　“钱四海，刘永杰。你们两个负责给我保护好所有的同学。我知道你们之间每一个都是身手了得。但是，今天的敌人不是你们所能够想象得到的。不想死，最好就给我老实的这里待着。”李超凡在心里沉思了一下，自己最为了解的就算是班上这几个学生了。同样，对于钱四海等人所表现出来的能力。李超凡思索了一下，觉得至少保证他们的生命是没有问题了，现在，李超凡已经准备出击了。    
    　　等钱四海等人肯定的回答了自己，李超凡运用着精神能量移动到自己的腿部，整个身体已经如炮弹一样的飞了出去。这是李超凡在最近才尝试的一种新的方法。在看《超人》的电视剧的时候，李超凡就已经在思考，为什么超人可以自由的飞翔。是不是就是利用自己的精神能量也能够达到这样的效果。    
    　　寻着声音传来的准确方向，李超凡已经如离开弦的弓箭一般直接的冲向了树林之中。在云贵高原的原始森林深处，不动和尚当初对李超凡的特别训练看来还是这么深刻和牢固的印在了李超凡的脑子里面。此时的李超凡，没入森林之中就像是没入了家园一般，一股熟悉的感觉从心里升起。    
    　　但是，李超凡却还是没有发现任何一点点关于敌人的信息。事到这里，李超凡干脆闭上了眼睛，完全凭借自己心灵的感觉，希望能够在茫茫丛林之中能够找到哪怕是一点点蛛丝马迹。但是，很显然，李超凡这次的对手对于隐藏自己的行迹，十分擅长利用周围的环境，李超凡搜索了半天也没有任何的发现。    
    　　随着远处一阵刺耳的叫声，李超凡这才恍然大悟，不好，自己已经中了敌人的调虎离山之计。对方的目的就是李超凡的这些学生，现在自己冲出来，这正好是随了敌人的心愿。    
    　　“靠，这到底是些什么人，《孙子兵法》都可以利用得这么完美。”骂归骂，李超凡的身体已经朝着空地的方向冲了过去。时间不能再拖延了，从刚才传来的叫声，李超凡几乎可以预料到了自己这些学生们受到的危险。    
    　　此刻，在扎营的空地上面，以钱四海为首的这些能力稍微强一些的男生全部都已经跟几个人战斗在了一起。小蚊子更是跟两个下毒的朋友，毫不留情的对着对方下手，从下手的手法和速度，让李超凡都起了一身鸡皮疙瘩，这个小魔女。自己当初就怎么没有发现她会这么狠。    
    　　想归想，目前的处境还是要解决的，想到处境，李超凡的脸色已经冷了下来，比开始的时候都要冷，自己生平最恨的就是有人耍自己，如果说当初被查娜这么摆一道，看在她是个女人的份上，现在又看在是自己兄弟的老婆的份上还可以原谅的话，那么在这一刻，看着自己眼前的这三个男人，看起来就不是什么好货色的男人。李超凡低沉着声音道：“你们觉得耍我是不是很有趣。”    
    　　但是，看起来这三个人已经没有时间来回答李超凡的话题了。因为，毕竟被三十几个人围攻也不是什么轻松的事情，蚂蚁都可以咬死象，虽然，这些学生的能力如果从单独的来说都要比这三个男人差上一些，但是，十个人对一个。旁边还有一个随时让他们小心的用毒高手。应付起来都只算是勉强了，哪里还有时间可以跟李超凡搭讪。    
    　　“嗷！！~~”随着其中一个男子一声尖锐的狼吼，突然之间，天空之中，皎洁的月光如水银一般的泻洒下来。照射在这个男子的身上，突然的变故让攻击这个男子的学生们都停顿了下来。    
    　　或许是受到月光的刺激。男子的身体开始缓慢的发生着变化，前手掌已经放到了地上，原本穿在身上的衣服开始破裂，从男子的身体里面开始迅速的生长出毛发和尖锐的獠牙。    
    　　“兽人？”李超凡注视着男子的变化，与此同时，另外两个男子也开始发生和这个男子同样的变化。真是没有想到，李超凡压住自己心中的震惊。这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。    
    　　随着这一停顿的时间，狼人的变身已经完成，李超凡也跟着加入了战圈，李超凡对着旁边的学生大叫一声道：“这个狼人交给我一个人好了，你们分两组加入其他两个战圈，自己小心一点。注意不要受伤，尽量拖延时间就可以了。”    
    　　李超凡安排好这些事情之后，这才看着自己眼前的狼人，冷声的道：“你们的聪明是所我没有预计到的，但是，我很愤怒。你们这些狗东西，竟然敢耍我。你会知道，这样的后果是会很严重的。是的，非常严重。”    
    　　狼人在变身之后，虽然是换取到了超出常人的力量和速度，但是却是失去了说话的能力，狼人阴冷的眸子注视着李超凡的眼神发出慑人的光芒，摇了摇自己的狼头，对着天空再一次的吼叫了起来，好似是以这样的方式来发泄着心中的不满。同时，前爪扬起，整个狼身已经朝着李超凡毫不犹豫的扑了过来。    
    　　“哼，雕虫小技！”李超凡运用着自己的精神能量，让自己的精神高度的集中起来，潜力已经发挥到了极点。自己身体上那鼓起的肌肉，散发出无穷的爆发力。看准时机，李超凡抓住狼人的前爪，用力的向后一摔，已经把狼人整个身躯都摔了出去。同时，嘲讽的道：“什么不好做，放着好好的人不做，非要当畜生，今天我就免费跟你上一课，记住了，人类永远是最厉害的。你现在不过是只畜生而已。”    
    　　狼人注视着李超凡的眼神变得凌厉起来，但是李超凡像是没有看见一样，同样的，精神能量有如实质一般的从李超凡的眼眸之中放射出去，直接的冲击着狼人的心灵，与狼人单纯的眼神震慑不同，李超凡在锐利的眼神之中已经隐含着一股超乎想象的精神能量攻击。    
    　　这就是精神特异功能者最厉害的地方，为什么不动和尚说精神特异功能者会是特异人士里面最为厉害，最为恐怖的存在，因为，不管什么样的特异功能者，他们攻击的方式都显得单一和无助，而精神异能者不同，因为精神攻击可以无处不在，或许，就在接触你身体的那一刹那，精神能量就已经以接触身体的地方为媒介，直接的冲击你的神经，或许，就在那不经意的一个眼神之中，精神能量就已经让你产生了幻觉。    
    　　此刻，李超凡运用的正是这样的方法，从眼神之中搀杂着精神能量攻击所释放出来的能量，已经让前面的狼人行动迟缓起来，受到幻觉的影响，狼人强悍的躯体和超人的速度和力量都已经打了折扣，李超凡趁着机会，一个俯冲到了狼人的侧面，同时，一个手刀，带着巨大的攻击已经砍向了狼人的躯体。直接将狼人砍倒在地上。彻底让他失去了战斗力。李超凡看了一下旁边的战场，对着闲散在旁边的学生吩咐看好狼人之后，再一次的冲入了战斗之中。    
    　　　　　　


第四卷  第五十九章 高原遗迹

    　　最先变身的狼人看样子是整个三个兽人之中最弱的一个，因为，李超凡此时对上另外一个兽人的时候，已经深切的感受到了这一点。    
    　　现在李超凡对上的这个兽人是一头虎人，从刚一开始，李超凡就明显的感受到了虎人在力量和身体上的强壮，用对付狼人的办法看来是不可能打败他了。    
    　　想到这里，李超凡对着旁边围攻的学生道：“快，你们马上都给我去围住另外一个兽人，这个大家伙，交给我一个人来解决好了。”    
    　　就在这一瞬间的时刻，虎人，虽然表面看起来五大三粗，但是，明显的要比刚才的狼人高出一个等级，已经趁着这个机会，以为李超凡没有注意到自己，从侧面扑了上来。虎类的三招，被眼前的这个虎人在变身之后发挥得淋漓尽致。    
    　　看着这个虎人的身手，李超凡心里想到的第一个词语就是——武松打虎。这样的能力，虽然对于普通人来说。甚至是对于具有强化训练之后的特种兵来说，都是一个巨大的威胁，但是，在特异能力者面前，尤其是在李超凡这样特殊的精神特异能力者面前。这样的搏斗就显得比较的幼稚了。    
    　　借助着周围的环境，李超凡就这样硬生生的在虎人的面前制造出了一个假象。李超凡就这样凭空的消失在虎人的视线之中。天空之中的月光照射在大地之中，周围的树林一片漆黑，空地上竟然没有任何一丝痕迹。按理说。就算是借助光线的折射达到隐身的目的，不管是什么人，自己的身体下面，月光或者阳光是照不到的，肯定会有影子出现，肯定会忠实的反应着真相。但是，现在，李超凡却上演了一场真实的隐身，因为地上没有任何的影子。    
    　　虎人整个身体匍匐在地上，身体已经做出了一个防备的姿势。比狼人高出一个等级的聪明，让虎人谨慎的关注着自己周围的情况。他没有理会旁边已经被众学生攻击得只是在招架的同伴，身体微微的弯曲，这样的姿势能够让它保持高度的攻击状态，能够保证它在发现情况的异常之后，随时扑出去。    
    　　但是，虎人的如意算盘这一次却打错了，李超凡的影子事实上确实是被月光忠实的反应在了地上，但是正是因为在李超凡突然消失之后，众人心理的轻微波动，让李超凡在他们的脑海之中下了一个小小的障眼之法。就算是看到影子的地方也会认为是和旁边的空地没有任何区别。    
    　　随着战斗的深入，李超凡只感觉到自己的精神能量已经小了许多，自己不能再拖下去了，刚才跟狼人的剧烈战斗，以及对虎人所使用出来的精神能量，已经让李超凡的精神能量枯竭了下来，如果再不动手，李超凡就算是闭着眼睛都可以知道，时间晚了。    
    　　机会不等人，李超凡身形动了，在虎人的警觉之中，李超凡已经凑了上来。瞄准着虎人的脖子，李超凡狠狠的劈了下来。手掌所带动的劲风让虎人敏锐的感觉到了危险，刚做出躲避的动作，李超凡的手刀已经落在了虎人的头上。巨大力量的冲击，让虎人的颈动脉立刻失去了血液的供应，在电光火闪之间，虎人已经因为缺乏氧气的供应，整个人都昏迷了过去。    
    　　只剩下最后一个兽人了，李超凡在自己的心里嘀咕了一句，眼神如电一般，望向了正在激战的最后一个兽人，两人的目光如实质一般的碰撞在了一起。    
    　　这是最后剩下的这一个兽人，同时也是唯一一个到目前还没有变身的兽人，纤细的身材，不似被李超凡制服的那两个兽人一般的健壮和威猛，但是给人一种说不出的感觉，身形绝对不算是瘦人，如果一定要用一个词汇来形容的话，那么，匀称二字是再合适不过的词语。从那看起来弱小的身材里面，李超凡已经察觉到了强大的爆发力。这是一种感觉。就在这个时候，李超凡锐利的眼神已经清晰的看清楚了兽人的脸上竟然浮现出了笑容。    
    　　“不好。”李超凡在心底里暗自的赞叹了一声，紧接着人也跟着冲向了兽人。果然没有出乎李超凡的预料之外，这个兽人一声尖锐的叫声，突然之间，好似有一种无名的力量借助着月光洒向了大地。围攻这个兽人的学生已经被撑开了。同时。整个空气之中弥漫着一股醉人的香气，随着这丛林之中微风徐来，飘荡在整个空间之中。所有的人，动作都为之一顿，    
    　　正是借助着这样的机会，兽人的变身已经完成，一个火红色的身影在月光的照射之下，浑身的毛发在这黑夜之中，竟然也闪烁着夺目的光芒，李超凡早在变身完成的那一刹那就已经看清楚了这个兽人的真正面目。心里同时也嘀咕了一句：“难怪说话像个女生，难怪会这么狡猾，原来是头狐狸。”    
    　　就在李超凡整个人都冲上去的时候，狐人借助着超高一等的速度，突然之间，改变了一下自己的移动方向，就如光线折射一样，在空中停顿了一下，朝着另外一个方向一闪而过。    
    　　被狐人这么一闹，所有参与了战斗的学生都清醒过来，同时也尾随着李超凡已经追逐出去的身体，追了上去，但是他们的速度除了几个身手高一点的以外，哪里是这种以速度，以智慧取胜的兽人的对手。    
    　　钱四海观察了一下前面的痕迹，从自己辅导员过去的痕迹来看，也只是稍微可以看清楚一点点印子。而狐狸的痕迹却是根本就看不出来。想到这里，钱四海对着后面的众人挥手道：“各位同学，不好，搞不好我们又中了敌人的调虎离山之计了，大家马上回去守侯，如今这个样子，除了几个身手好一点的还可以勉强跟上之外，大家都回去守护好俘虏，千万小心。”    
    　　寻着李超凡沿路之上的轻微痕迹，甚至还走了一段弯路之后，钱四海等人终于再一次看到了李超凡的身影。    
    　　李超凡注视着自己眼前的地域，从四周的残垣断瓦的痕迹和周围杂乱无章的杂草来看，这里完全是属于无人居住的地方。但是，让李超凡想不通的就是，为什么狐狸会把自己引到这个地方来。这到底是什么意思，是想告诉自己他们成为兽人是受到这里的影响，还是因为这个十分的危险，可以让他们脱离李超凡的追踪。或者说是可以把李超凡陷害到这个地方。为什么在这云贵高原之上会有如此宏伟壮大的遗迹，这种类似于古人类文明的遗迹存在。    
    　　“李老师，难道说你是被狐狸的气味熏晕了，你怎么在这里发呆。”钱四海靠了上来，一脸笑容，神色之间完全没有任何的紧张，根本就不知道畏惧为何物的跟李超凡开着玩笑。    
    　　李超凡此时已经没有兴趣跟钱四海计较这些事情了，神色凝重的指着前面的遗迹，沉思了一阵道：“现在，你们看到这个，有什么想法？”    
    　　这时候，钱四海和一个瘦弱的年轻人以及刘永杰这才把注意望向了前面，“哇！”整个遗迹之中高大的大理石立柱，以及已经倒了一边的宫殿。在整个月光之中显得庄严而又肃穆。    
    　　钱四海张大的嘴巴，看着前面的遗迹。过了好半天钱四海才合拢了嘴巴，从嘴里面蹦出了一句话：“跟雅典卫城一样的雄伟。我的如来佛祖。这是什么人吃了饭没有事情做。我原来还只是以为只有我们学校的那写股东们是闲得无聊才在这高原森林处建设学校，没有想到早在几千年，哦，不，甚至是几万年以前就有这么无聊的人啊。”    
    　　看来是钱四海的幽默起了一点作用，旁边刘永杰已经清醒过来，走到李超凡的旁边询问的道：“李老师，那头狐狸呢？被他跑了吗？”    
    　　李超凡手指指着前面的遗迹，同时摇头的道：“不错，我们都低估了这头狐狸。他的速度在变身之后，就算是我也难以赶上。当我赶到这个地方的时候。由于遗迹中间的一段空地，我再也找不到他逃窜的方向了。”    
    　　钱四海注视着遗迹之中丛生的杂草，此时已经接近深夜，刚才和兽人之间的搏斗以及追逐，在不知不觉之中，时间已经移动到了深夜，此时，皓月当空。照射在遗迹之上的月光已经从开始的斜射变成了垂直的照射。    
    　　就在众人正准备转身的刹那，从遗迹之中突然升起一股雪白的光华。整个遗迹如活了一般，李超凡等人甚至可以清晰的听到整个遗迹之中人声鼎沸的场景。四人仿佛就如回到了过去，回到了遗迹繁华茂盛的时代。    
    　　“快看，前面是什么？”被钱四海的声音这么一震，李超凡由于精神强大，率先回过神来，注视着遗迹当中。    
    　　此时，在放射出光华的最中间，突然的升起一个巨大的平台，在这平台之上，竟然生长着许多娇艳的鲜花。钱四海看着前面，突然激动的拥抱着刘永杰大声的道：“一定是的，一定是的。李老师，前面的平台上面是传说之中的不死之花。”    
    　　　　　　


第四卷  第六十章 让女人为我疯狂

    　　“什么不死之花。”李超凡看着刘永杰和钱四海激动的样子，简直比钱四海突然得到五百万的样子都还要兴奋。诧异的询问着旁边的矮个同学。    
    　　“不死之花，存在与中国中医圣典——《华佗秘经》之中的一种植物，我们这些世代为医的家族，也只是从自己家族的古书上面有一个略微的记载。很可能钱袋家中的古书上面说得比较详细。”矮个子耐心的回答着李超凡的问题。    
    　　旁边，钱四海整个人都还处在兴奋之中，等矮子把话一说完，立刻补充的道：“不错。我家族确实有记载这种不死之花的大致样子，但是，很可惜，这个世界上，除非华佗再世，我估计也只有他老人家能够详细的介绍出这种不死之花的功能。”    
    　　说完，钱四海已经哈哈大笑起来：“哈哈，我们发了，金钱、美女、豪宅、名车、私人飞机、豪华游艇、世界名模。来，永杰你捏捏我。看我是不是在做梦。真不敢相信这是真的，不死之花竟然真的存在在这个世界上，华佗，您老人家原谅我当年的无知和冒昧吧。一直以来我都把你当成了这个世界上有历史记载以来最大的骗子，我到现在才发现，原来，你是这么的真诚，就连这种不应该出现的东西都忠实的记载下来。难怪你会这么短命。唉~~~”    
    　　“够了！”看着钱四海还在这里喋喋不休的样子，而且，看旁边刘永杰的情况也好不到哪里去，或许是因为平时里就比较稳重的原因。刘永杰至少从表面来说还是比较的正常，除了嘴角不小心流了一点点口水外，就再也没有不良反应了。这两个人如果再这样下去，一定会疯掉的，李超凡在心里肯定了一下。同时，带着精神能量的一声呼喊震动着旁边三人的耳朵。    
    　　看着李超凡冰冷的样子，钱四海等人也终于变得比较正常。注视着李超凡道：“李老师，不管怎么样，不管有什么危险，这一次，我必须要去采集这样的花朵，你是不知道这种花朵的重要性啊。”    
    　　钱四海看了一下李超凡没有阻止的样子，随即又说了起来道：“李老师，你知道为什么叫不死之花么？我告诉你，这种花最基本的功效就是可以让女人的容颜保持青春的活力，你想想，这是什么概念，这足以让全世界的女人都为你而疯狂。我们要发财了。”    
    　　作为心理班的高才生，现在钱四海的水平几乎达到了别人的屁股动一下都可以大致猜测到对方在想什么的境地，而且，此时李超凡因为是自己的学生，根本就没有要隐瞒自己想法的意图，所以，钱四海看着李超凡的样子就已经清楚了李超凡想要阻止自己，立刻坚定的说出了自己的想法。    
    　　李超凡冷眼看了一下旁边的钱四海，从神色来说，看来钱四海已经是下定决心要去冒险了，但是，作为老师，李超凡在清楚这里的处境之前，是绝对不会让自己的学生去冒险的，想到这里，李超凡开口道：“是从根部挖起来是只要采摘花朵。你自己告诉我。我来采摘。”    
    　　钱四海尴尬的摸了摸自己的脑袋，埋怨的道：“老大，你没搞错吧，你不是脑子疯了吧，就连我们钱家这么具有丰富资料的家族都只有一点点关于不死花的记载，你现在问我采摘的方法，这我怎么知道。哎呀，从根部开始吧，看我们能不能够自己移植栽培。”    
    　　等钱四海把话说完，李超凡整个人就已经坐到了地上，这种姿势，对于李超凡来说是最好的姿势，这样，可以保证精神能量的最大发挥，李超凡此时整个心神都已经沉浸到了自己的大脑之中，包裹在松果体周围那有如实质一般的能量，通过李超凡的转化从自己的大脑里面延伸而出，直接的从大脑之中穿梭出来。    
    　　李超凡瞄准了前面的不死之花的方向，精神能量开始延伸过去，已经触及到了，当李超凡清晰的感受到自己已经触及到了不死之花，这种钱四海等人嘴巴里面传说的神花的时候，身体明显的感觉到了神花一震动。    
    　　小心的控制自己的精神能量，李超凡摸索着钻到了不死之花的根部，这个时候，李超凡已经可以明显的感受到了不死之花的神奇，因为，如果不是奇特的花朵，是不可能从花朵的身上就传来这样强大的压力。这种几乎可以压得自己喘不过气来的压力。    
    　　“不行，自己等人不能够老是在这里待着了，狐狸那个家伙那么狡猾，很有可能这就是他的计策，”想到这里，李超凡操纵着自己的精神能量围绕着整个不死之花的根部绕了一圈之后。李超凡估计着差不多了。使劲的往外面一拉，整个平台开始急速的下降。一道绚丽的光芒，在整个黑夜之中拖着一个长长的尾巴直接的冲击到了李超凡的面前。    
    　　经过李超凡精神能量的依托，不死之花闪烁着晶莹剔透的光芒在李超凡的面前浮动着，这个时候，就连李超凡精神能量如此庞大的人都被自己眼前的景象震慑住了，这是李超凡这一辈子从来都没有见到过的景象。娇艳之中带着绚丽夺目的光芒，但是从艳丽之中却又呈现出一种纯洁的姿态。    
    　　原本已经恢复了平静的钱四海等人，此刻这么近距离的接触到了不死之花，心中的那份激动和震动无疑是巨大的。他们再一次的陷入了目瞪口呆的境地。    
    　　虽然此时不死之花已经脱离了原本生长的平台，但是李超凡作为依托着，还是可以明显的感受到自己精神能量的流失速度之快。促使李超凡催促着旁边的钱四海道：“四海，你们家族内部有没有说怎么装置这种不死之花。”    
    　　钱四海摸了摸自己的脑袋，大脑在飞速的运转之中，回想一下，自己家族之中还确实没有提到过怎么装置这种神花。原本想让李超凡就这么一直托着，但是，很明显，这样的方法是绝对不可能的事情，就算是能够托住一时，也不可能一直这样托下去，自己等人想要了解不死之花肯定不是一天半天就能够解决的问题。不管了，钱四海狠狠的捏了一下拳头，准备赌一下的道：“李老师，这可是神花，我们家族也没有很多记载啊。我看我们用玉盒子装好了。我看很多药材都可以用玉盒子来装。现在我们只有赌了。你也不可能支撑那么久的时间。”    
    　　幸好钱四海在这次出来的时候就已经是做好了万全的准备，随身携带的盒子还真是不少，估计也是用来装置药材的。    
    　　只见钱四海小心的从自己随身携带的挎包里面拿出一个玉盒子，将盖子打开的道：“李老师，您操控着不死之花放到盒子里面好了。”    
    　　等李超凡按照钱四海的吩咐做完这一切的时候，整个头上都是满头大汗。这次精神能量的运用可是比李超凡和一个狼人搏斗所消耗的还要多，原本开始和兽人战斗的时候李超凡就已经快要把精神能量消耗殆尽。这一路追逐狐人完全都是依靠着自己的意志能量在坚持着，现在又被不死之花这么一闹。李超凡在松懈之中，长长的吁了一口气，整个人因为精神能量的虚脱已经倒了下去。    
    　　正在欣喜的观摩着盒子，还沉浸在得到传说的神花的钱四海三人，也已经发现了李超凡的异常，刘永杰更是身手敏捷的在李超凡即将倒下的那一刹那，已经扶住了李超凡，同时，钱四海的手指已经搭在了李超凡手腕的寸关尺处，沉思了半晌之后，钱四海对着刘永杰两人道：“没有什么事情，李老师看来是经过这么长时间的战斗，再加上刚才采摘不死之花的时候耗费力气过多。这样一来，导致身体脱力。”    
    　　就在刘永杰等人做了一副简易的担架抬着李超凡往回走的时候，李超凡整个人都已经陷入了昏迷当中，从自己原本枯竭的精神能量力场之中，只剩下一点点原始的精神能量体。但是，从松果体已经全身各个血液之中，肌肉细胞之中却再一次的衍生出一股能量滋润着李超凡的精神体和身体。    
    　　沿着原路返回，这个时候，钱四海等人已经和同学聚集在了一起，旁边经过小蚊子这样的用毒高手，控制起来的兽人完全陷入昏迷之中，看着钱四海等人抬着李老师走出丛林，自从李超凡刚才的英勇表现已经彻底的征服了心理班的学生。所有的人都凑了上来，关心的询问着李超凡的身体状况。    
    　　此刻，已经没有一个人还有心情再继续的游玩下去。钱四海考虑到李超凡现在的形式也没有把不死之花的秘密说出来。再加上众人基本的目的也已经达到。钱四海沉吟了一下，终于开口的道：“各位，今天晚上我们男生轮流值班，一定要保护好李老师的安危。同时预防跑掉的那头狐狸跟踪过来营救他的同伴，好了。大家都休息吧。明天我们提前回学校。”　　　　


第四卷  第六十一章 心理班的研究室

    　　“校长。这一次，我的要求是十分严肃的。你必须要给我们心理班解决我们的实验室的问题。”李超凡注视着周校长，一脸严肃的说出了自己心中的要求，看着周校长还在犹豫的样子，坐在凳子上的李超凡悠闲的接着说道：“校长，你不会是希望我们班上的那群怪物再来一次游行示威吧。你知道。虽然心理班只有一个。但是他们个人的魅力还算是可以滴。我估计每个人叫上个三十来人是不成问题滴。到时候你让我就被动了。”    
    　　周校长人老成精，他哪里会不清楚李超凡的意思。这一次，哪里是他被动，如果真是这样，被动的可就是自己了。李超凡这明显是在威胁自己。想到这里，周校长一脸苦笑的看着李超凡道：“李老师，原本你们心理班要一个实验室我是不反对。但是，你看看你们心理班的实验室所提出的要求。”    
    　　说着，周校长拿起自己办公桌上面的一叠材料，指着上面对李超凡道：“你看，这个什么三百级无菌实验室。我说你们是学心理的，有必要这么无菌么。要知道我们学校也才三座啊。另外，像这个DNA分析实验室。这也能算是你们心理研究的一部分么？DNA分析实验室我们学校更少啊，就两个。你这不是为难我么。如果说合用还可以。但是现在你们的要求是单独使用，不列入学校管理体系。这就难办啊。”    
    　　李超凡根本就没有理会周校长的难处，当初那些学生游行示威的时候，周校长可是没有帮助自己，反而在旁边看了不少笑话，此时，你要李超凡去做工作，门都没有。李超凡的双脚一边抖动的道：“校长，你知道全世界这样的实验室才有几个啊。反正也不多。我们学校有这么多就够了，我们心理班的学生还是很好说话的，我们又没有说一直霸占下去，我们只是借用。借用你懂不懂，那是要还给学校的嘛。”    
    　　这些要求其实是李超凡和自己的那班学生早已经商量好的，不死之花只有一朵，就算真的如传说之中的那样神奇，也只是杯水车薪，根本就不能解决任何的问题。怎么样繁殖。怎么样让不死之花再生，或者，再说得确切一点，彻底的了解不死之花的秘密，这才是李超凡等人最为迫切需要做的事情。    
    　　另外，还让李超凡在担心和好奇的是，兽人，为什么这个地方会出现兽人，为什么龙一那么要求自己一定要到这里来。而且自己果然还看到了兽人，并抓了两个，这些兽人有什么目的。为什么会突然的袭击自己。这些都是需要找到答案的，这就正如周校长所说的那样，你们心理班的实验室，不就是几个心理治疗床，然后搞几块黑色的布么。难道还需要什么高科技么？    
    　　最终，不知道周校长是处于一个什么样的目的，反正在全校其他班级没有任何表示的情况下，周校长总算是妥协了。从学校的几个高尖端实验室之中特意的拨调了几个实验室给心理班，幸好李超凡手下的这些学生人际关系实在是不错，在学生之中竟然没有制造出多么大的影响。    
    　　在征求了众人的意见之后，研究的对象初步定在了不死之花的身上，自从得到不死之花回来的这些天，钱四海一直都是抱着不死之花睡觉，就连上个厕所都把不死之花放在了自己的马桶边上。    
    　　现在，当走进纯净净化程度达到了几万级，核心内部的无菌程度达到三百级的实验室的时候，经过七道繁杂的消毒措施，李超凡带着钱四海等人已经进入到了核心实验区域。    
    　　自从这次郊游昏迷之后，李超凡已经可以清晰的感受到自己的精神能量再一次得到了质量上的飞跃。小心的操控着自己的精神力场包裹着玉盒。旁边钱四海已经得到了李超凡的示意，小心的打开着盒子，不死之花在采摘下来接近十天的时间以后，在李超凡用精神能量把它从玉盒子里面托起的刹那，照样散发出夺目的光芒。    
    　　按照事先约定好的实验方法，李超凡分出一股精神能量小心操纵着旁边的一把玉刀，将不死之花叶尖上小小的切割了一块下来用精神能量包裹住，再将不死之花小心的再一次放了进去。    
    　　小心的把玉刀放在旁边的桌子上，这时候已经脱离了不死之花本体的这一小块叶子。所耗费的精神能量只是那么一点点，李超凡原来跟江浩在一起的时候，自从那段落难的日子就没少帮助江浩做实验。对于这种成分分析实验，以及培养实验还是十分的在行。而且看起来旁边参与进来的几个学生也都不是什么白痴角色。    
    　　在现在还不知道这种物品到底能够用什么来培养以及移动的情况下，钱四海花费了巨大的本钱以最快的速度定制了一套全套的玉制设备。    
    　　用玉镊子将不死之花的一小块碎片轻轻的放到培养器皿之中，李超凡神色严肃的下达了自己的命令：“钱四海，你记录一下不死花碎片的性状。”    
    　　说着，对站在旁边的刘永杰道：“小刘，你尝试一下，用各种不同的金属来刺激碎片，我们需要知道碎片是否真的有其他的反应。”    
    　　在经过长大一天一夜连续的实验之后，幸好众人都不是普通人，精神能量至少也高出那么一些，此刻还是精神十足的样子，李超凡看着自己眼前的报告：“连续使用各种不同的金属以及植物和动物标本刺激不死之花，性状以及成分根本没有任何的变化。而且，也没有因为脱离本体而发生任何改变，从外观上讲确实是名副其实的不死之花。”    
    　　确实，这种不死之花竟然没有任何的改变，竟然真的如它的名字一样，早知道这样，自己等人何必做得这么紧张，还专门定制了一套玉制的设备。    
    　　旁边的钱四海等人更是一脸的兴奋，根本就没有因为浪费了材料而感到失望，反而因为不死之花所表现出来的神奇感到高兴，确实如此，钱四海突然的大叫一声道：“我知道了。”看到众人的目光都转到了自己的身上，钱四海解释的道：“我们误解了，我知道为什么不死之花没有任何采摘记载了，因为不死之花，顾名思义。不死的花，不就是什么类型的器皿，什么类型的工具都可以采摘么。”    
    　　一直都很少说话的众人被钱四海这么一说，情绪都高昂起来，钱四海喝了一口茶继续的说道：“不死之花为什么可以让女人保持青春美丽。就是因为它对外界任何刺激都没有感觉。说到底，女人衰老的根源不就是外界的化学以及物理刺激么。哈哈，看来我们找到了根源了。”    
    　　李超凡瞪了一眼钱四海，不用说，钱四海下面的话语李超凡已经了解得十分的透彻了，无非就是美女，车子，游艇之类没有营养的话语，想到这里神色严肃的注视着钱四海等人道：“已经连续工作二十四小时了，如果你们几个不想因为自己身体吃不消而导致突然的昏迷在这里，最后导致周校长彻底的没收我们实验室的使用权利的话，从现在开始，马上回去给我睡觉，我们还有的是时间继续研究这个东西。”    
    　　等钱四海等人一走，李超凡立刻的走到了关闭着兽人的实验室，这两个兽人经过李超凡安排的学生一天的观察之后发现，跟开始第一次自己接触到的蛇人又是一个不同的概念，如果说蛇人每天准时的变身只是作为没有进化完全的一种本能之外，而自己抓到的这两个兽人现在却一直都保持着人类的相貌。这是李超凡所没有预计到的。    
    　　关押着两个兽人的地方，并不像无菌实验室那般严格，李超凡从外面搬了一条凳子悠闲的在铁门外面坐下。注视着前面的两个兽人，语气十分低沉而严肃的道：“说吧，你们为什么无故的攻击我们。难道我们有什么地方得罪了你们？”    
    　　两个兽人狠狠的用眼神瞪了一下李超凡，虽然说李超凡的能力让他们感到害怕。但是，两个兽人从鼻子里面冷哼了一声，脑袋已经扭向了一边，完全是一副慷慨就义的表情。    
    　　李超凡看了一下两人，微微笑了一下的站起身来，现在，李超凡并不是不想知道这两个兽人的秘密，但是本着物尽其责的原则，李超凡在实验没有做完之前，还没有必要动这两个家伙。想到这里。走到门口的李超凡回头看了一下两个兽人道：“两位，在这里好好的住下去吧，我相信，你们会说的。”    
    　　就在李超凡还在睡觉的时候，从自己的宿舍外面突然传来一阵激烈的吵闹声音，精神能量十足的李超凡刚打开门就看见钱四海正在跟丹妮丝等人愉快的聊着。只说得丹妮丝花枝乱颤的样子，李超凡的脸色立刻的冷了下来道：“钱四海，你来这边有什么事情吗？”    
    　　听到李超凡这么一说，钱四海这才跟刘永杰两人幽雅的跟丹妮丝打了一个招呼之后，屁颠屁颠的走进李超凡的房间，把门关上道：“李老师，我和刘永杰商量了一下，我们决定要联合您一起，组建这个世界上最有前途，最有才气，最富有潜力，未来影响最大，赚钱最多，喜欢人群最多的化妆品公司。名字就叫尤物化妆品公司。”    
    　　　　　　


第四卷  第六十二章 注册商标——尤物

    　　“噗！”钱四海超前的思维让正在旁边喝水的李超凡把自己嘴巴里面的茶水都吐了出来。李超凡一边收拾着地上的残水，一边道：“钱四海同学，你没有搞错吧。尤物？这样的也能够成为注册商标吗？再说了，你不死花的功能都还没有搞清楚。你还没有大面积的培育技术，你就这么肯定，你能够取得成功？”    
    　　李超凡一连串的询问，甚至是质问并没有让钱四海有多么惊讶，因为旁边的弱小个子，这个武艺超群，但是却很少说话的矮子。在这一次，矮子张岳终于开口的道：“李老师，你过时了吧。尤物，虽然是一个文字，但是相同的，这是可以注册的，我们只是注册化妆品类的商标。至于培养，那只是以后的事情，至少现在我们必须要把框架建立起来不是。”    
    　　等矮子张岳说完之后，钱四海再一次的补充道：“矮子说得不错。李老师。这些事情一切就都交给我们几个来处理了，您主要的责任，只要把不死之花的详细结构研究出来就可以了。我们在以后会陆续的招聘这个方面的高级研究人才回来。呵呵，这次还麻烦你给我们请三天假期。我们三个都要回去一趟。争取到风险投资。”    
    　　虽然李超凡的心里还在担心着不死之花是不是能够真正的量产，或者说能够仿制，但是，在此刻，李超凡就已经决定了，自己必须要参与到这个里面进来，不为别的，就因为李超凡想杜绝医药公司送回扣的这种风气。    
    　　所以，等钱四海说完，李超凡已经翘起二郎腿，悠闲的道：“那么，在你们准备建立的这个尤物化妆品公司，我能够占到多大的股份呢？先别急着找风险投资，大家先一起商量一下。”    
    　　经过一个多小时的商议，在座的四人很明显的分成了两种意见，按照钱四海和刘永杰两个人的意思是，就目前的这四个人组成公司，李超凡一个占百分之四十，他们三个每人百分之二十。但是，矮子张岳却不同意这样的看法，对于自己只是碰巧有这样的机会才参与到这个事件当中，矮子张岳自然有自己的打算，他的意思是希望全班的同学都能够参与到这个计划当中来，李超凡一个人占百分之二十的股份，其余的全班同学分。    
    　　李超凡看着吵闹了半天都没有任何结果的三人，终于还是站了起来道：“不管怎么样，既然有你们这句话，那么就先等你们回家商议之后再做打算好了，看你们每一个人能够向家庭里面争取多少资金再说。”    
    　　有了李超凡的协助，在周校长那里，钱四海三人已经成功的争取到了四天的假期。有李超凡的出面，假期也变得容易起来，事实上，钱四海三人心中都有一定的想法，包括张岳也是这样。心理班的人，通过这几个月时间生活的了解，彼此之间都清楚对方家中的大致情况。就算真的如张岳所设想的那样让全班参与，那么自己回去亲自的述说肯定会比别人一个电话的效果要强。    
    　　在山西太原    
    　　钱四海完全没有在学校里面的那副吊儿郎当，毕恭毕敬的站在那里，这是位于太原郊区的一个群落一般的老房子。古香古色的大厅里面。就算是钱四海这样的人，作为这种古老家族的继承者，在面对着自己的长辈的时候，还是恭敬的道：“爷爷，这是千真万确的时候，我再怎么也不会拿不死之花的谎言来欺骗您。现在，主要就是看家里能够给我多少风险资金了。”    
    　　钱四海的祖父，太原钱家目前的掌门人，靠在自己的太师椅上，闭目养神了一阵这才开口道：“四海，按照你的说法你们是四个人分了？这其中还有老刘家的小子？和广西张家？”    
    　　听着祖父很明显的把李超凡撇在了外面，钱四海提醒的道：“爷爷，我们的辅导员您还忘记了，从我们商议的结果来看，他绝对是会占大股份的人。您考虑一下，给我多少风险投资。”    
    　　老人沉思了一阵，自己家族世代从医从药，别人家中的事情他是知道的，不说别人，就说老刘家的这个年轻家主，几乎可以肯定这风险资金就不会少，广西张家虽然是不太熟悉，但是一些基本的情况老人还是知道的，想到这里，对着钱四海道：“四海，这一次回学校如果他们两个人不同意你老师占大股份，你也不要再坚持了。至于钱嘛。我能够给你的答复就是保证跟他们一样多甚至还要多出一些。”    
    　　广西    
    　　在一坐占地百亩的巨大庄园之内，很难以相信，在如今这个时代，中国国内还会出现这么巨大的豪宅。    
    　　张岳坐在沙发上原本的把自己的经过全部都告诉了自己的父亲，同时询问的道：“老爸，你觉得我应该怎么样处理这件事情，是附和他们就我们组股份还是把全班都拖进来？”    
    　　张岳的老爸，一个中年汉子，作为广西张家现在的主人，在得到了一份荣耀的同时，相同的也得到了一份责任，张家表面的辉煌虽然让人羡慕，但是在脚底下的暗流却也同样的复杂。沉思了一阵之后，终于开口道：“儿子，看样子你还是要跟你的这两个同学学习啊。至少从我现在看来，他们都要比你优秀啊，不死之花，我也听说过一点，既然有这么好的机会，为什么要分享出去呢。至于投资，我们就投资一个亿好了。我明天会把款子打过去。”    
    　　同样，在刘永杰的家中也在发生着同样的事情，作为刘家家主的弟弟。刘永杰年纪轻轻就得到了很大的权力，虽然这次是因为事情实在是太大了。但是，刘永杰已经跟自己的姐姐商量好了。自己这边最少要比别人多出五千万。    
    　　三个人在知道了自己家中的底线之后，通过各自家中的网络再一次的会聚到了一起，同时，通过家里的关系，在国家工商局的商标资料已经作为特事特办的批了下来，按照钱四海的意思，整个商标以一个汉语拼音为底，在整个中间的图标处，是一个以模糊手法勾勒出来的女生曲线。同时在上面是一个小篆字体的尤物二字。    
    　　还没有超过假期，三个人就已经回到了学校，同样再一次聚集在李超凡的教师宿舍里面。看着三人胸有成竹的样子，李超凡微笑了一下，自然知道他们已经回去的结果了。看着钱四海的样子，李超凡询问的道：“四海，你的情况怎么样了。”    
    　　钱四海看了看旁边的两人，打着哈哈的笑了一下对着李超凡就是述说着关于商标注册的事情，根本就不谈自己投资的事情，最后，说完，钱四海已经端起了桌子上的茶杯，指着刘永杰道：“这个事情，我看还是由永杰开始说吧。”    
    　　刘永杰狠狠的瞪了一眼钱四海，在心里暗自的骂了一句，把话题连忙转移到张岳的身上道：“张岳，还是由你开头好了，我们之间，就你家里最开通了。”    
    　　张岳虽然是知道刘永杰两人的意思，但是，或许是因为还没有意识到在以后不死之花有多么大的潜力，或许是因为对于不死之花的了解还是过于的浅显。张岳倒是不在乎的道：“各位，我家里的意思是我们出资一个亿人民币。同时，张家提供必要的销售网络给公司使用。”让张岳没有想到的是，正是因为他自己的最后这一句话，让他最后在夺取家主的战斗之中获得了巨大的后盾支持。正是因为他最后擅自做主的这句话，带给了他更多的难以想象的利益。    
    　　刘永杰看了一眼钱四海，看样子钱四海是没有意思说了，想到这里，刘永杰也不指望钱四海能够说在他的前面了。咳嗽了一下，刘永杰也说道：“我大概能够投资一亿五千万的资金，另外，可以提供一些药厂的管理生产人员。”    
    　　钱四海微笑了起来，自己的目的基本已经达到了，现在他们两个人都报出了各自的底线，虽然钱四海还想让李超凡说完再说，但是，回头看了一眼李超凡的样子之后，钱四海就彻底的忘记了自己心中的想法，同时说道：“这个，我爷爷的意思是，我们钱家作为不死之花最了解的人，当然要给各位股东以足够的信心，我们投资一亿八千万的资金。同时提供全部的研究人员，以及负责厂房的土地和建造。”    
    　　听到这里，李超凡已经站了起来，环视了一下众人道：“按照你们的说法，看来是不准备要让班上的其他同学投资了，恩，这样也好，不要扩大了影响，到时候也可以让他们做其他国家的代理，或者是省市代理嘛。你们一共是四亿三千万的资金。那么我作为能够让你们同意占至少百分之四十的股份的人。我看这样好了，我就出资四亿三千万。占百分之五十的股份好了，我想各位同学没有意见吧。”    
    　　李超凡的话一出口，钱四海三人立刻有一种螳螂捕蚕，黄雀在后的感觉。但是。对于李超凡的能力，钱四海等人都识趣的闭上了嘴巴。李超凡看在眼里，心里已经笑了出来，沉思了一阵对着三人道：“好了。我们几人就在最近把资金都投入进来，按照各自的比例分配好职责之后，然后就可以开始建立厂房了，我看我们就在这里先研究不死之花，等我们放假或者是你们提前毕业的时候，我估计我们的厂房也差不多了。你们觉得呢？”    
    　　　　　　


第四卷  第六十三章 是偶然也是必然

    　　“老大。看来是没有任何的办法了。”钱四海穿着一套厚重的消毒无菌服走进了旁边的休息室。    
    　　自从李超凡在股份的事情上摆了他们一道之后，李超凡就已经是钱四海三人心目之中的老大了。钱四海从桌子上端起一个盒饭，狼吞虎咽的吃了起来道：“老大，不死之花实在是太顽固了。我跟小刘子两个人尝试了所有的方法，根本就没有任何的反应。根本就不能够分裂繁殖。”    
    　　这样一来，所有人的情绪都低落起来，为什么，如果不死之花不能够大面积或者是大量的繁殖，那么什么所谓的化妆品公司，这都只是水中月，镜中花。想到这里，李超凡再一次的站了起来，沉思了一下道：“好了，我决定就在这几天再去一次遗迹。希望能够找到一些线索，现在你们都上课去吧。等下就是我的心理课程了。”    
    　　当李超凡换了衣服之后走进教室时，整个教室里面哑然无声，从上次郊游之后，李超凡和班上学生的关系就变得融洽起来。将自己的讲义放在讲台上，李超凡沉思了一阵，整理着自己说话的头绪道：“各位同学，我们今天讲的内容是。鬼到底是什么？”    
    　　在亲身经历了兽人的事情之后，此时整个心理班的学生就算是见到上帝，见到如来佛祖都不会有任何的惊讶了。因为，在他们的眼里，已经没有什么事情是不可能的事情了。听着李超凡的话。所有的人都沉思了起来。    
    　　过了一阵之后，一个很明显是欧洲人种的学生站了起来，用半生不熟的普通话道：“李老大，我觉得这个世界上根本就没有鬼魂或者灵魂这一类说法，这只是存在于传说和圣经里面的事情。”    
    　　小蚊子，也就是李超凡当初撞上的女生，作为用毒的高手。同样家族内部作为苗疆特有的赶尸绝技，自然是见识过的。听到这个外国同学这么一说，立刻鄙视的撅了撅嘴巴道：“这有什么奇怪的。科学研究还有报道呢。你们外国不也一样的有狼人和吸血鬼。吸血鬼你没见到过，狼人你已经见识了吧。”    
    　　李超凡听得更是频繁的点头，表示着认同。此刻更是插嘴道：“各位同学，我们接近一个学期的学习。现在又到了寒假来临的时刻了。对于诸位的考核，我考虑了很久。作为第一届，很有可能也是最后一届心理班的学生。作为你们心理学主要课程的教授，作为你们的辅导员老师。这一堂课是最后一次课程。从明天开始心理学进入复习准备考试的阶段，我希望大家不要到明年还要重新学习这门课程。”    
    　　说到这里，李超凡延续着刚才的话题继续的道：“事实上对于鬼魂的研究，我个人是有接触的。”    
    　　虽然下面的众人反应不一，但是，李超凡根本就没有要停顿下来的意思。继续道：“我希望各位同学在每天使用我教授给你们的精神力锻炼方法的同时。对于以后能够感应到一些未知的生物而不要惊慌。事实上鬼魂就是精神能量体。”    
    　　这句话一出口，别说其他同学，就连平日里经常跟李超凡在一起的钱四海和张岳三人都感到惊奇。虽然他们心里都知道李超凡的本事并不是这么一个老师这样简单，但是，话说回来。对于李超凡这样公然的颠覆他们长期以来对于鬼魂的了解，尤其是电视鬼片的影响之下，对于鬼魂更是有了一种误解，所以，钱四海立刻站了起来问道：“老大，那为什么新死的鬼魂没有一点点能量，而死了很久的鬼魂或者是怨死的鬼魂却会有那么可怕的能力呢？”    
    　　李超凡点了点头，看来这个问题是所有同学心中的疑问，李超凡暗自的摸了一把汗，幸好，当初自己就曾经问过不动和尚这个问题。至少在这个时候不至于出丑，想到这里，李超凡开口的道：“鬼魂是精神能量体，但是，为什么一般新死的鬼魂没有任何的能力或者说在后面就消失了呢。因为一般普通人的精神都十分的脆弱。在死亡之后。一般经过几天，最多经过十几天之后，就自然而然的因为精神能量得不到有效的补充而彻底的消散。但是，怨鬼和已经死去很久的鬼魂却不同。因为，怨鬼带着强大的怨气而死亡。而死去很久还没有消散这一类精神能量体已经找到了锻炼和补充精神能量的方法。所以他们就比新亡的精神能量体有了很大的区别，这也是为什么怨鬼和死去很久的鬼魂具有强大能力的原因。”    
    　　说完，李超凡操纵着自己的精神能量控制着讲台上面的课本在众人面前飞来飞去。转了一大圈之后。解释的道：“这就是精神能量的作用。死之前，这个就可以称为特异功能，死后呢，就是大家心目之中称为鬼魂的东西。”    
    　　心理学，最重要的就是心理素质以及心理反应能力，心理班的这些人都不是一些普通的人，就连几个外国人都多少知道几招拳击什么的。此时，虽然惊讶，但是还是从震惊之中清醒了过来。    
    　　李超凡的理论是震惊世界的，同样，也是浅显易懂的。看着众人都是沉思着并逐渐点头的样子，李超凡继续着自己的讲课道：“好了，这个问题只是我突然想起的而已。下面我们正式的讨论一下心理学催眠术的问题。”    
    　　“正如一个著名的电视剧之中所说的那样——我可以控制我自己的意志，但是，我控制不了我的肾上腺素的分泌。”李超凡环视了一下众人的神色继续道：“为什么催眠术能够治疗各种心理疾病、精神疾病。就是这个道理。人类的身体是整个世界最为神奇的躯体。免疫系统、神经系统以及心理思维。这三个要素组成了我们人类的神奇。再加上目前都没有了解完的大脑。这就是催眠术兴起的根源，因为我们可以治疗很多疾病，比如心理性的性功能障碍等等。”    
    　　李超凡看着下面的男生无一例外在自己说完这句话之后都红着个脸，就连钱四海这样厚脸皮的人都爬在桌子上偷偷的往四周张望。女生更是在偷偷的抿嘴笑着，李超凡再一次的补充一句道：“注意，我这里所说的性功能障碍可不单单是指男性，同样也包括女性性功能障碍。”    
    　　没有理会众人尴尬的样子，李超凡继续的道：“一般，心理学治疗方法分为这么几种，反复刺激法。克服法，遗忘法以及安慰法。从我治疗别人的情况来看，一般关于性功能障碍这样的疾病，基本上都是以安慰疗法作为最主要的根源。”    
    　　“帅哥，今天晚上有空么？我们过来找你。”当李超凡结束了自己的心理课程回到宿舍的时候，丹妮丝正一脸的骚样斜靠在李超凡斜对面，自己的宿舍门口。    
    　　这时候，李超凡这才发现，自己已经很久都没有跟这两个女人有所联系了，自从跟龙组搭上了线之后，李超凡整个人都感觉到了一种受到掌控的感觉。    
    　　对于为什么要开一个这样的心理班的问题，李超凡也问过周校长，周校长给他的回答是形式需要。原来，李超凡还以为开这个心理班级的事情只是龙一需要借助这个地方做这样一个掩护而让李超凡有足够的时间来调查兽人的事情。但是，到现在，李超凡才发现自己的估计很可能有一些偏差，从自己到这里几个月的事情来看，并不像是跟龙一所说的那样。现在，给自己这样的一个感觉就是。调查兽人的委托反而像是为了这些心理班的人所做的掩护。    
    　　今天，丹妮丝穿的是一套职业的套装，低开的胸口在衣领的边角上随意的扣着一朵耀眼的胸花，让一看到丹妮丝的人都会被胸口的耀眼而吸引过去。正好看到丹妮丝那傲人的双峰。    
    　　李超凡看到这里，再也看不下去了，这种是男人都会嫉妒的心情，从自己的心里涌了上来，李超凡一脸邪笑的走了过去，手指轻轻的勾勒着丹妮丝的下巴，微笑的道：“宝贝。等着我。今天晚上一定过去。”    
    　　当李超凡走进自己宿舍的时候。床上赫然坐着一个让李超凡这一辈子都难以忘记的人，不说别的，就只要看那如灯泡一样的脑袋。就已经清楚这个人是谁了。    
    　　“你怎么突然出现在这里。阴魂不散的样子。”李超凡平复了一下自己的情绪，对着不动和尚说着。    
    　　“阿弥陀佛！徒弟啊，色戒一事，为师常跟你说过，能不开就不开，能少开，就尽量少开，你怎么又忍不住了呢。”不动和尚低声的宣了一个佛号，如往常一般的唠叨了起来。    
    　　“知道我为什么来找你么？”不动和尚此时已经从床上站了起来，询问着李超凡，根本没有等李超凡回答，不动和尚继续说道：“你被龙一骗了，你知道么？”    
    　　此时，李超凡也不是一个愚昧之人，听到不动和尚这么肯定的说出这番话，自己回想一下，再把事情连贯起来，所有的事情真相都已经呈现在自己的眼前，李超凡惊讶的道：“师傅，难道说龙一要我过来调查兽人的事情是假，而为他们培养心理特异能力者的事情才是他们最根本的目的。”    
    　　不动和尚非常自然的摸了摸自己的光头脑袋，点头的道：“不错，你以为为什么你班上的那些学生都一个个身手了得。为什么还会有洋人呢。这些不但是龙一的计划，世界上其他国家也有参与。所有的人都希望你能给他们培养精神特异能力者，你以为凭借龙一的手段会连一个兽人都对付不了吗？”    
    　　李超凡听到这里，忍住了自己想要出去的冲动。对于经历过这么多事情的李超凡来说，冲动是已经不能解决任何问题的了。想到这里。李超凡嬉笑的对着不动和尚道：“和尚，今天就麻烦你帮我住在这里了。老婆有约。我不能不去啊。”说完，整个人已经消失在不动和尚的面前。　　　　


第四卷  第六十四章 李超凡的妥协

    　　俗话说得好：‘人逢喜事精神爽。’已经几个月都没有过这么舒爽的李超凡，在解决了自己雄性荷尔蒙分泌过多的症状之后。李超凡整个人都感觉快要飘起来了。    
    　　不动和尚，永远是那么的神秘，在李超凡第二天起来的时候，又再一次的失去了踪迹。回想昨天的话语。李超凡自己也沉思了起来。确实，自从自己来到这里，有太多的疑点值得自己去认真思考了。    
    　　为什么心理班的学生，每一个都是这么身手了得，如果说以前李超凡还是被这个学校迷惑了之外，那么，现在再回想一下，确实，龙一是最大的嫌疑。    
    　　看来自己需要调整一下自己的战略了。你龙一的目的不就是希望能够得到一大批的精神特异能力者么，那么自己只单纯的教授他们催眠术方面的能力，这不就可以了。    
    　　“校长，最近有段时间没有来麻烦你了。”李超凡此时拿着自己下学期的教学计划走进了周校长的办公室。    
    　　周校长人老成精怪，看着李超凡的样子，微笑的站起来，那动作和神情几乎就是那种马上会中风的高血压患者一样。接过李超凡手中的教学计划。周校长在沉思了一阵之后，终于说道：“李老师，你看你这个教学计划是不是需要调整一下。如果我没有记错的话。你这个学期的教学计划就做得比较完美。心理班的学生，大多都是底子充实的。本来学习计划就已经压缩到了两年，而你下学期的教学计划。完全只是催眠术。这个是不是有点慢啊。”    
    　　说到这里，周校长故意还补充一句道：“李老师，是不是你个人觉得，作为我们学校的特聘教授，你的待遇是不是低了一点？”    
    　　李超凡在心里暗自的咒骂了一句。自己当然知道是怎么回事，看样子，周校长也十分的清楚。但是，这个老狐狸。就是不把话明说出来。看样子是想跟自己打太极拳了。李超凡也不点破的道：“周校长，你知道，心理班的学生嘛。我们主要的学习计划本来就是心理催眠术。我个人认为。还是要加强一下这方面的培养的。”    
    　　周校长注视着李超凡的神色，试图想在李超凡的脸上找出一些破绽，但是，很显然，这样的小场面对于一个熟悉心理学的人来说，实在是太简单了。从李超凡的脸上根本就找不到任何的破绽。周校长将李超凡的教学计划放到了边上，站了起来道：“这个，李老师，你再让我详细的研究一下，我到时候再给你消息如何。”    
    　　李超凡心里嘀咕了一下，什么研究，不就是要报告给龙一么？想到这里，李超凡也站了起来道：“那好，我就先出去了。”    
    　　说实话，李超凡并不是一个擅长于勾心斗角的人，同样，李超凡也不是一个可以让人随意欺负的人。果然不出李超凡的预料，在下午的时候，龙一的电话果然是打了过来，看着来电显示上的号码。0000000。李超凡微笑了一下，拿起电话道：“喂，你找谁？”    
    　　龙一的声音已经在听筒里面响了起来：“超凡兄弟，这么久没有联系了，听说你的生活过得还比较滋润啊。怎么样？兽人的事情调查得怎么样了？听说你下学期的教学计划根本就不靠边啊。进度实在是太慢了。别人校长都有意见了。这不，刚才跟我打电话了。说是您根本不合格。准备考虑换一个教师呢。”    
    　　像这种睁开眼睛都可以说白话的人，李超凡还是头一次见到。如果不是自己早已经把事情的真相估算出来的话，恐怕自己被龙一拿出去卖了都还要帮他数钱呢。内心意识影响着人类外表的表现，李超凡已经在话里面带着一丝厌恶的语气道：“龙组长，我实在也没有办法啊，开除就开除好了。实在没有办法就让他开除我好了。正好，我也不想再继续做下去了。兄弟我对你也算是仁至义尽了，能帮的，我都帮了。”    
    　　话说到这个份上，如果龙一还不知道李超凡的意思，就不配再继续在龙组这个位置上干下去了。在停顿了半晌之后，龙一终于开门见山的道：“李兄弟，很抱歉前段时间确实是有一些事情对你进行了隐瞒。我们这边还是衷心的希望你能够帮心理班调教好。因为从心理班的成员结构分布来看，我可以告诉你的是，事情并不是你想的那么简单。现在整个世界异能组织的目光都关注到了这里。如果你这样做。我会很被动。国家会很被动的。”    
    　　不得不承认，龙一说的话确实是有道理。而且李超凡也已经知道了这一点。从自己心理班的学生结构组成来看，李超凡已经知道了国外哪些国家的势力在这里面。但是，精神能量不是普通的特异功能那么简单的事情，自从李超凡自己的经历让他见识到了精神能量的厉害之处后，李超凡随时都谨慎起来。对着话筒道：“龙一，你应该清楚精神能量者的厉害，不是我不愿意教授。但是，有些事情，你必须要考虑清楚。否则造成的后果同样也是难以估计的。”    
    　　对面的龙一在沉默了一阵之后，还是决定的道：“李兄弟。正因为我知道这一点。所以才只有这么一点点的外国人。你从学生结构就应该看得出来。而且，就这么跟你说吧，你以为当初你在美国被尖刀追杀的时候，为什么尖刀组织会那么快的销声匿迹。为什么你到现在都还能够平安无事。不可否认，有一部分原因是因为我们龙组在背后的支持，但是，同样的外国的这些势力也不可能会没有反应，他们绝对不会容忍像你这么一个高级的，危险的特异能力者游离在所有的组织之外。开设这样的一个班级，是我们目前所能够想到的，为你解决事情的最好办法。很抱歉，当初我没有跟你详细的解释清楚，这才导致了今天你对我们的误会。”    
    　　说到最后，龙一总结的道：“李兄弟，这样说吧。如果你现在突然改变了计划，而导致没有任何收获，那么，受到影响绝对不会只是我，包括你自己。你可以权衡一下利弊。但是如果你按照原来的计划，我可以允许你做出适当的调整，另外，我可以保证，这样一来，世界其他国家的这些组织包括我们在内，我们对你的好感将会是你事业上最大的帮助。”    
    　　龙一的话，给予了李超凡足够的震撼，诚然，再一次的回想一下，确实如龙一所说的那样，自己如果那样做了，确实会受到很多的压力，不管龙一是否已经知道自己开办公司的事情，现在，这些事情对于李超凡来说已经不太重要了，相信以龙一在国内的势力，知道这些事情肯定是迟早的事情。想到这里，李超凡妥协的道：“需要我的支持，我没有问题。但是我有三个条件。你们如果答应，那么我可以考虑一下，否则，就算是鱼死网破我也要斗上一斗。”    
    　　在龙一看来，只要李超凡能够答应自己的要求，别说是三个条件，就算是三十个条件，只要不过分，这都是可以接受的，因为这样一来，只要培训能够成功，那么自己所得到的势力将得到大幅度的提高，相比对方的那么个把两个人而言，自己精心组织的几十个人，这种优势是不可比拟的。所以，在听到李超凡有点妥协的意思之后，龙一几乎连考虑都没有，直接的回答道：“没有问题，只要不太过分，我一定满足你的条件。”    
    　　李超凡沉吟了一下，根据自己的那三个学生家庭内表现的情况来看，开办公司这样琐碎的事情，肯定是不需要自己来要求了。想到这里。李超凡最为关心的还是自己的事情，事实上，龙一在这一次已经无形的透露了，如果把自己这样的人才放任在外面，对于龙一来说，也是睡不着的事情，想到这里，李超凡开口道：“第一，我们之间的交易到这件事情为止。我不属于任何组织，我必须是自由之身。第二、必须保证我家人不受到任何伤害。第三、我还没有想好。但是你必须答应我。”    
    　　龙一沉默了半晌，看来也是在考虑着李超凡的条件，对于李超凡这样的人来说，作为龙组的负责人，龙一自然是十分清楚，精神特异能力者，在特异能力者之中的势力，同时，从李超凡以往的表现来看，确实，让李超凡这样的人才流失出去，是龙一所不愿意的，但是，同样的，龙一必须要考虑自己是否有这样的势力，能够挽留住李超凡这样的人才，挽留不住，能够保持良好的关系，就已经是胜利了，如果要闹得反目，那才是最坏的结果。过了半晌，龙一才回答道：“没有问题，李兄弟，我答应你的要求。同时，我可以跟你说的就是，你的那个所谓的公司，我们会给予你最大的帮助。”说完，啪的一声，龙一已经挂下了电话。    
    　　　　　　


第五卷 创业  第六十五章 公司开业

    　　寒假，就算是在冠杰科大这样的私立学校，这样的不为人所知道的学校之中，寒假照样也是存在的。    
    　　收拾好行李。冰冷的寒风并没有给这个处在云贵高原深处的学校带来任何的寒冷。如春城一般，这里永远是四季如春。这一次，李超凡没有跟随着去挤什么中巴车。丹妮丝开过来的跑车既然有利用的价值，在解决掉了所谓的保密事情之后。三个人在学校里面总算是亲密了一段时间。    
    　　李超凡完全没有顾及周校长多次反对，通过龙一的协调之后，三个人的宿舍被巧妙的安排到了一起。李超凡更是不惜劳苦的从外面请了一支装修队进来，为了这个学校的保密，李超凡还是特意挑选的一些农民工装修队。    
    　　毕竟，李超凡也不要求这装修队能够有什么优秀的技术和操作手段。反正只要在宿舍里面开几张门，能够自由方便的在三人的卧室里面进出就行了。    
    　　当飞机从昆明起飞直接的开往芜邯市的时候，李超凡心里已经开始激动起来。现在再仔细的回想一下，除了在找到不死之花和陈芸有过一次短暂的联系之后，自己竟然已经有接近半年的时间没有跟陈芸再有多余的接触。想到这里，李超凡身上冷汗直流。这不是存心给自己找不是么。    
    　　一件皮草类的小坎肩，一条深蓝色的短裙。半年没见，陈芸的头发已经长到了齐肩膀的位置。整个人也变得更加的风韵动人。    
    　　还只是刚刚见面，陈芸的强人本色就已经表现出来，在跟李超凡来了一个激烈的拥抱之后，话题就已经转到了李超凡新成立的公司上。    
    　　丹妮丝和艾莎好似早已经商量好了的一样，两个人十分有默契的坐到了驾驶座前面，特意将后面的位置给李超凡和陈芸留了出来。    
    　　“我已经把我的公司全部的转让出去了。至于你的医院，我知道，那是你的心爱的宝贝。我给你留着呢。”陈芸从自己座位后面的台子上拿出一份文件递给李超凡说着。    
    　　这次的见面，陈芸的反应并没有如李超凡所设想的那样，满是激动和热烈的表情，反而显得有些冷淡，从陈芸的神色之间平静的语气和朴实的词语之间，李超凡又是一阵激动。四亿三千万人民币，李超凡十分的清楚，这或许是陈芸全部资产的一大半甚至是全部。    
    　　四个人一起吃完晚饭，丹妮丝和艾莎再一次十分默契的用半生不熟的汉语跟李超凡打了一个招呼，同时嬉笑的走进了自己的房间，李超凡看着脸色红润。在暖气的烘托下，在朦胧的灯光之中，显得有些羞涩的陈芸，举起了自己的酒杯道：“芸儿，谢谢你！”    
    　　就如两年之前的那个晚上那样，虽然此刻，已经没有了那个变态的精神分裂的陈芸，但是，李超凡突然之间觉得，自己怎么变得这么多愁善感起来，正是因为两年多之前的那个晚上，让自己从此走上了一条多姿多彩的道路，如果不是当初晚上的那个陈芸教自己催眠术以及锻炼自己的精神力。如果。。。但是，已经没有了如果。世事变化无常，或许就正因为这样，才有悲欢离合，才会有七情六欲。才会有爱恨情仇。此时，李超凡已经迷醉在陈芸的傲人之间，迷醉在那神秘的山林之间。    
    　　第二天一大早，就在李超凡和陈芸经过一夜狂欢之后，还沉醉在疲倦之中的时候，虽然天还没有亮，但是，一阵急促的手机铃声已经把李超凡从睡梦之中唤醒了过来。李超凡压抑住自己想要杀人的冲动低沉着声音道：“喂，是哪位？”    
    　　“老大，公司的建设已经基本完工了。按照我们最初定下的约定。你应该要过来了。”钱四海的声音从电话里面传了过来。    
    　　在钱家，刘家，张家的大力支援之下，再加上八亿多资产的强力注入，早在公司成立之间，就已经开始在各个报纸，广告以及网络上大肆宣传着广告。同时，公司的建筑也是十分的迅速。    
    　　崭新的整齐划一的厂房，在整个生产厂房的前面是一栋十层的办公大楼，与此同时，在晋阳湖附近。不知道钱家使用了什么样的能力硬是给尤物化妆品公司挤出了一块地皮。作为公司的销售总部。    
    　　旁边，钱四海一脸得意的神色，虽然说自己被李超凡摆了一道。只占了一小部分的股份。但是，自己能够把厂房和公司都设立在太原，设立在自己家族的眼皮底下，这本身就是一个巨大的胜利。心情不错的钱四海看来是受到了家族的表扬，指着前面的厂房和科研中心，对着李超凡解释道：“老大，前面的这些厂房，这都是经过特殊设计和建造的，厂房的净化程度达到了至少一百级的净化标准。也就是说达到了严格无菌的生产状态。厂房之内所有的生产设备都是从国外进口的。”    
    　　没等钱四海把话说完，旁边，刘永杰就已经讽刺起来，看样子刘永杰是因为钱四海摆了自己一道，而且还把厂房争取到了太原而感到不满，在旁边冷笑的道：“真是的，不死花的研究都还没有结果，你就已经知道要生产什么样的药品。还把设备都进回来了。”    
    　　钱四海并没有因为刘永杰的话语有任何的不高兴，呵呵一笑的道：“化妆品公司嘛，我想无非就是胶囊以及其他一些水剂。另外再加一些膏子就是了。我把这些设备都进回来了，为的就是能够让我们能够尽快的投入生产和销售。”    
    　　在山西金港大酒店，作为整个山西的首家五星级酒店里。包括李超凡一行人在内，钱四海的爷爷，整个钱家目前资格最老的人，也是现在钱家的家主，已经精神抖擞的端着杯子站了起来道：“李老师，我今天就倚老卖老。我看在座的也就是我老头子年纪最大了。来，老朽敬你一杯，第一，为你是我孙子的老师；第二、为我们从今天开始成为合作伙伴。干杯。”    
    　　按照李超凡的要求，公司的成立和开张仪式并没有举行什么盛大的场面，甚至连国内医药行业的同行以及当地的领导都没有邀请，只是在四个股东之间，进行了一次简单的聚会，同时稍微的做了一下人事调度和安排之后，就算是开张了。    
    　　经过协商，陈芸作为李超凡的妻子，作为持有股份最多的人，当然是成为了整个公司的最高者。    
    　　自然而然，钱家等另外三家看样子早已经在李超凡到来之前就已经商议好了各自的工作分配。    
    　　刘永杰的姐姐，作为一个强悍的女人，李超凡在第一眼见到她的时候，就震惊了一下，从外面来看，刘永秀的相貌确实是跟强人扯不上任何的关系，作为在江南出生的女人，自然有着江南女子的娇柔与妩媚。正如她自己的名字一样。从外表来看，根本就不会认为这样一个柔弱的女子，竟然是如今整个医药行业、医药世家之中后起之秀江南刘家的掌门人。    
    　　或许是因为李超凡不但是大股东，而且还是刘永杰老师的原因，至少，从现在看来刘永秀对李超凡表现得十分的友好，注视着李超凡的样子微笑了一下的道：“诸位，虽然公司从现在来说确实已经是开张了，但是。我觉得在不死之花研究出来之前，我们在今天，有必要讨论一下关于我们产品的内容。这就好比钱老爷子能够未卜先知的购买好生产设备一样。”    
    　　刘永秀话中带话，借助着商讨产品的事情讽刺着钱家在未经众股东的同意就擅自购买生产设备。李超凡这才见识到了她的厉害。    
    　　话音刚落，旁边钱四海的爷爷就已经忍不住的站了起来，沉思了一下，看样子是想平静一下自己的情绪，接着说道：“小刘，这个事情确实是我们钱家的主意没错。但是，我这也是为了公司的发展。我们这段时间对化妆品市场也是有过调查和考察的。这些东西都是通过商量之后才决定要买的。而且你知道药厂要通过GMP认证，没有设备，只是一个空房子，这根本就行不通嘛。如果你实在觉得是我们钱家的不是，那这些设备我们就算我们钱家自己购买的好了。公司再商量一下，重新再买就是。”    
    　　还没有开始，就发生内部矛盾，这可是任何公司，任何企业，任何生意都比较忌讳的事情。让李超凡稍微还庆幸一点的是，至少这两个争吵的人以后都不会在公司长期驻扎。自己还算是有把握把事情控制在一定的范围内。    
    　　想到这里，李超凡示意着陈芸。在生意场上奔波了这么多年的陈芸自然是心神领会，随即站了起来打着和场的道：“钱老先生，刘小姐。我看这件事情就此打住如何。毕竟你们也知道公司最重要的是什么。我想公司也需要生产设备。但是，我想公司已经正式开业，以后一定不会有这样的情况出现的。这次就这么算了，两位觉得如何？”    
    　　陈芸这一招虽然说不算十分的精妙，但是各打五十大板。也算是恰到好处。两个人都沉思了一下，同时‘哼’了一声的坐了下去。    
    　　　　　　


第五卷 创业  第六十六章 盈利从胖子开始

    　　这一次的春节，李超凡特意的带着三女回到了自己的家乡，有钱好办事，上次回家，李超凡授意建造的房子已经建立起来了，在整个乡下，李超凡从村上购买的十亩山地，在取得了国土局的土地产权证书之后。一幢三层的、占地五百多个平方的独立别墅树立在乡下，原本按照设计的花园泳池却并没有用上。游泳池被李超凡的父亲改造成了养鱼的池塘，三个大花园，原本从德国进口的草皮不知道从什么时候开始被李超凡的父亲挖到了边上，早已经晒成了草干。全部换成了新鲜的菜地。    
    　　按照李超凡父亲的原话就是游泳池还不如养鱼来得实在，草皮又不能当饭吃，种菜才是最实惠的。话既然说到了这个份上，李超凡也深切的知道，自己的父亲虽然是个农民，但是湖南人那种霸蛮的精神却是一点也没有遗漏的全部继承到了他的身上，就算是自己今天再把游泳池做好，把草皮做好，那么接下来肯定是两种结果，要么就是父亲当场从这里搬出去，要么就是自己再一次的努力将在三分钟之内被父亲摧毁。    
    　　家庭之间的快乐永远是时间过得最快的。看样子父亲已经是接受了自己有三个老婆的事实，对于陈芸三人，并没有表现出什么神色出来。转眼之间，春节已经过了过去。李超凡嘱咐了自己的妹妹照顾好老人之后，再一次的离开了家乡。按照李超凡的意思，丹妮丝和艾莎就没有必要再去学校了。全部都留在山西陪同陈芸处理一些公司的事物。而自己就直接的从湖南飞向昆明。    
    　　做什么样的产品最吸引人，做什么样的产品最能够获得影响，做什么样的产品最能够赚钱。这一直是李超凡和钱四海三人一直都在头痛的问题。    
    　　肥胖系指构成身体的成份之中，脂肪蓄积过度的病理状态。它与艾滋病、毒麻药瘾和酒癖，并列为世界四大医学社会问题，是人类健康长寿的大敌。  肥胖古已有之。由于多属富贵人营养过剩之病，体态臃肿，妨碍活动和呼吸，故有“肥满”和“肥贵人”之称。在各种肥胖病之中，单纯性肥胖病的占其构成比的95%，是肥胖病的主要类型。      
    　　据估算，世界上肥胖病患者目前至少有12亿。在美国和欧洲，肥胖患者大量增加。美国肥胖患者占总人口的二之一，造成每年30万人死亡。英、法、德、芬兰、俄罗斯、日本、巴西、澳大利亚、科威特等国家也有类似情况。     
    　　世界卫生组织肥胖问题特别小组负责人菲利詹姆斯博士指出，胖子人数正在以每5年一倍的速度增加。由此推断，到21世纪，肥胖病将成为世界医学的重要疾病。      
    　　20世纪大量研究表明，肥胖对人体危害甚大。体内脂肪过剩能引起代谢紊乱。    
    　　可引起高血压、冠心病、糖耐量减低，糖尿病、高甘油三酯血症、高密度脂蛋白胆固醇低下，高尿酸血症、动脉粥样硬化等。促发脑梗塞，脑出血，心肌梗塞，呼吸道疾病，胆石症，脂肪肝，变形性关节炎，下肢静脉曲张，妇女闭经、不孕等。体重超重的男性，患直肠癌，结肠癌，前列腺癌的死亡率比正常人高；体重超重的绝经期妇女，患膀胱癌，乳腺癌，宫颈癌的死亡率也比正常人高。      
    　　20世纪末的中国减肥市场，是一个以减肥食品为主体，减肥茶和中西减肥药物为辅助的巨大市场。据统计，全国减肥产品已超过200个，有的产品销售额已超过亿元。尤其是减肥食品，尽管它存在着这样或那样的缺点，但在整个保健食品市场中起着举足轻重的作用，支撑着保健食品市场的半壁河山，年销售额占保健食品的份额比例逐年增大。但我国减肥产品的科技含量尚有待于提高，才能将产品推向世界。    
    　　就在李超凡和刘永杰、钱四海正在讨论的时候，张岳，这个平日里不显山，不露水的矮子，拿着厚厚的一叠资料从外面走了进来。并说出了上面的这段话语。    
    　　钱四海在听到一半就已经站了起来，虽然自己的身材还没有超过比例的百分之三十，但是，钱四海很显然对于自己健壮的身材没有多少好感。肯定也是被人骂过胖子。此时，钱四海已经围绕着张岳转了几个圈，一脸崇拜的道：“矮子，你厉害啊，这么生僻的资料都让你找了出来。我对你实在是相当的景仰。”    
    　　被钱四海这么一说，张岳一脸的愕然，注视着前面的三人，然后又看了看自己，确定是在说自己之后，张岳满不在乎的道：“生僻吗？我怎么不知道，这东西在网上到处都有啊。”    
    　　张岳在说到正事上，从来都是侃侃而谈，根本不像平常这样木衲的样子，环视了一下众人道：“而且从我们国家的中医里面就有许多的控制和解决肥胖的方法。我觉得，我们的不死之花既然能够让人保持青春的红颜，那么，相同的，我觉得不死之花一样可以解决肥胖这种疾病。在这个世界上。肥胖的产值至少达到了几百亿美元以上。”    
    　　说到不死之花，众人原本兴致高昂的情绪同样也变得低落起来。钱四海更是发着牢骚的道：“不死之花，实在是真的不死。从得到不死花到现在，我们使用了绝对零度和超级高温，同时核辐射、化学环境。中性、碱性、酸性的环境下我们把PH值上所有的环境都模拟了一片，但是，很遗憾，不死花根本就像它的名字一样，没有任何的反应。我们现在最大的难题已经不是从哪个方面下手的问题，而是我们解决或者说是了解不死花特性的问题，只有这样。我们才能够彻底的解决我们即将遇到的问题。”    
    　　李超凡环视了一下众人，确实，如今公司的成立也已经过了一个多月了，从目前来看，除了利用公司的生产资源，变相的为钱家、刘家做一些附带的加工之外，根本就没有任何的利润来源。自己这边，最主要核心的资源研究，必须要加快速度了。    
    　　想到这里，李超凡站了起来，做出决定的道：“现在刚刚开学，而且我又是你们的辅导员和主要课程的老师，我尽量会安排前段时间的空闲时间，我们要加快研究的速度了。另外，我决定再去一次遗迹。希望能够有些发现。”    
    　　因为研究不死之花的事情，李超凡还特意的询问过江浩，虽然自己对于江浩和查娜走到一起，有些不满，但是，对于自己在最落魄的时候给予自己最大帮助的江浩，李超凡也只得把对查娜的恨收藏了起来。    
    　　“这一次，我们从成分开始。”李超凡吩咐着自己身边的张岳，同时小心的从不死花的碎片上截取了一小块成分进行研究。    
    　　虽然这样的成分分析已经做过不知道多少次了，但是，李超凡还是希望自己能够在一次次的实验之中找到一些蛛丝马迹。毕竟，有时候的发现，就是在偶然之间。    
    　　就在李超凡操纵着自己的精神能量对不死花碎片进行精神能量培养的时候，张岳已经拿着化验的结果走了进来。同时，一脸的无奈道：“老大，这一次的结果还是和上次一样。根本就没有任何的变化。成分的组成全部都是未知因子。”    
    　　既然已经定制下了未来产品的方向，李超凡想都没有想，对着旁边的张岳道：“将这些已经分离出来的因子逐一的进行实验对比，看是否有减肥的功能，我需要最确切的数据，同时你也做好实验记录。”    
    　　虽然自己的精神能量已经快要接近枯竭，但是，李超凡不得不遗憾的宣布，自己的实验再一次的失败，不死之花就真的如它名字一样的顽固不化，根本就没有任何的反应。甚至连一点点微小的变化都没有。    
    　　减肥药，当然不可能只是水再加上一点不死花的减肥成分就行的事情。钱四海作为中医世家的传人，虽然家族之中是以做跌打损伤药为主要的发展路线，家族本身也是以跌打损伤药为主，但是，钱四海这点常识还是有的。减肥药。至少也要有点药的影子。    
    　　想到这里，钱四海立刻跟刘永杰商量起来道：“小刘，拿笔来，我必须要把减肥药的方子写下来。我们要用到的，虽然不死花因子是必须要加进去的，但是，我们至少要有基方在里面吧。”    
    　　‘陈皮15克，菊花20克，天麻10克，山查10克，甘草5克。’钱四海一边思索，一边在纸上记载着。旁边的刘永杰已经皱起了眉头，同样作为是中医世家的传人，这点医药常识还是有的，这哪里是什么减肥的方子，这根本就是乱开的嘛。看到这里，刘永杰再也忍不住道：“钱胖子，你这根本就是乱开的嘛。”    
    　　让刘永杰更没有想到的是，钱四海一副算你聪明的表情，点头道：“不错，这方子本来就是乱开的，我们主要的成分还是在不死花因子，跟这些药根本没有关系，我只要这些要吃不死人就可以了。”    
    　　　　　　


第五卷 创业  第六十七章 速度就是金钱

    　　抓到的那两个兽人，李超凡早已经把他们移交给了龙一，对于这样的麻烦，李超凡不想管，也不愿意管。虽然，在兽人身上有许多还未揭开的秘密。但是，却如李超凡所言，这些跟我又有什么关系。我也不可能制造一些兽化的可以增加体质的药出来。多一事不如少一事，养着他们可是每天都要消耗不少肉制品。我何必呢。    
    　　循着上次郊游时候的路线，李超凡顺利的走到了遗迹的地方，这一次，李超凡特意的选在了白天的时段。整个遗迹还是如上次一样没有任何的变化。除了正中间已经消失的平台之外，再也找不到任何关于遗迹或者是不死花的痕迹。    
    　　整个遗迹只能用废墟来形容，上次或许是因为夜晚的缘故，李超凡还没有看得很清楚，但是，这一次。整个遗迹到处都是残垣断瓦。以前在医院上班的时候就喜欢看一些地理节目的李超凡，也大概的推敲出了眼前的遗迹是一座古城。从最外沿破败的城墙和那已经被风腐蚀的痕迹，或许是因为云贵高原的地势不同，此时，整个破败的城墙上面到处都爬满了类似于爬山虎一样的藤类植物。    
    　　李超凡小心的扒开着阻挡在自己眼前的藤类。整个人都走向了遗迹的中心。根据上一次平台所显露的位置来看，应该就是这里了，在一个巨大的还可以隐约看出一些辉煌的建筑面前，李超凡在自己心中嘀咕了一句。    
    　　整个建筑完全是一种粗线条简约的设计，如果不是因为这个遗迹从石头和建筑风化的年代，可以确定已经是很久以前的事情，李超凡恐怕会认为这是哪个现代著名设计师所设计的作品了。通过上一次自己留下来的精神能量痕迹，李超凡可以清楚的找到上次平台出现的地方。    
    　　看着眼前的一个类似于祭坛一样的地方，李超凡的眉头都皱了起来，心里嘀咕的道：“不可能啊，根据精神能量的痕迹来看，上次的那个平台应该就是这个地方啊。难道是还需要什么手续不成。或者说，这种不死之花是恰好出现的？就如小说之中的朱果一样。千年才出现一次。”    
    　　李超凡环顾了一下四周，空荡荡的，根本就没有任何可以遮挡的地方。这里不可能掩藏任何的东西。想到这里，李超凡这才继续的往里面走去。    
    　　与此同时，在外面的钱四海等人也抓紧了速度。    
    　　“校长，不好了，大事不好！”    
    　　突然，外面一阵巨大的吵闹声音将正在休息的周校长从睡梦之中惊醒过来。打开门一看，只见钱四海捂着自己的肚子，满头都是大汗。时不时的还颤抖几下。旁边陪同钱四海过来的刘永杰正一脸焦急的道：“周校长，不好了，钱四海同学的阑尾炎又复发了。”    
    　　周校长把自己的老花镜往鼻梁上面再一次看着钱四海急性痛苦的面容，看样子周校长也是科班出身，在钱四海的右下腹认真的敲打了几下，那看病认真严谨的态度简直就要让这些新毕业的医学生羞愧而死。    
    　　周校长的手指准确的压在了髂前上极与锁骨中线的交集之处，对着钱四海关心的问道：“这么压痛不痛？”然后周校长突然的把手松开道：“这样痛不痛？”    
    　　钱四海在心里嘀咕了一下：‘小儿科嘛，阑尾炎的症状在心中已经是滚瓜烂熟了。’就在周校长询问的时候，钱四海还配合的做出一些疼苦的表情。    
    　　终于，周校长站直了身体，对着旁边的刘永杰吩咐着道：“没错，确实是阑尾炎。你把他送到学校的实验室去，反正那里的外科实验室比起外面医院的也不会差，老师们有这样一个活体实验正好。”    
    　　听到这句话，钱四海使劲的跟刘永杰使着眼色，自己根本就没有什么阑尾炎，不过是想出去而已，现在周校长这么说，这不是前功尽弃了么。    
    　　刘永杰看着钱四海的样子，为难的对着周校长道：“校长，钱四海同学家里的情况特殊一点，他这是阑尾炎反复发作，他家里有一个奇怪的原则，不能在外面治疗疾病。本着尊重个人生活习惯以及家庭原则的思想，我看还是把他送回去好了。”    
    　　周校长听着刘永杰的话语，沉思了一下，自己学校里面医生世家的学生不在少数，有些什么忌讳自己还是十分清楚的。想到这里。终于点头道：“好吧。你赶快联系汽车把他送上飞机，不过你自己必须要赶回来。”    
    　　陈芸看着钱四海递给自己的文案，眉头在不知不觉之中已经皱了起来，抬头注视着钱四海认真的表情，陈芸带着疑惑的道：“这广告策划也太宏大了吧，只是找几个肥胖病人的实验者。没有必要做这么宏大吧。看你也像是一个良家少男，怎么做起事情来像是一个纨绔子弟。”    
    　　师母是什么？师母就是能够经常在师傅的耳朵边上吹风的那个人，钱四海虽然被陈芸这么一说闹得哭笑不成，但是，师母是不能得罪的这句话还是记得非常清楚。万一要是自己不小心得罪了，让李超凡给自己评一个重修或者是穿几双小鞋这就划不来了，想到这里，钱四海笑着的道：“师母，你知道，我们这小股东哪里是我们做计划，这些可全部都是李老师做出来的，按照李老师的话说，我们这次的广告不但是要实验者，而且，我们要借助广告给我们未来还没有问世的产品做一次前期的预热工作。”    
    　　一声师母，叫得陈芸心花怒放，注视着钱四海的眼神也变得柔和了许多。沉思了一下，确实也有道理。前期给潜在的顾客群体一个适应和好奇的心理，这对于每一个产品来说是一个成功的标志，想到这里，陈芸大笔一挥，同意了钱四海的广告策划道：“好了，你去财务那里取钱，准备开始投放广告，在全世界范围之内投放。”    
    　　从第二天开始，在国内的几个主流媒体，以及国外的几个大型电视媒体上的黄金时段开始，就在反复的不停的播放者一个广告。虽然黄金时段的广告一般都是在年前就已经被出售出去。但是，不知道钱四海使用了什么手段，反正在这一个月之内，广告已经全部都换成了尤物公司的广告。    
    　　“朋友，你还在为肥胖而烦恼吗？朋友，你还在为肥胖而伤心嘛？大好机会。一个划时代的福音出现了。尤物保健品有限公司。可以将您的肥胖彻底的处理，还您一个尤物一般的身材。还您一个动人的曲线。现招聘首批实验对象，公司承诺无效者。赔偿实验费用一千万元人民币。实验导致身体残疾者，赔偿二千万人民币，死亡者，赔偿五千万。为了各个人种的不同，每一个洲只招聘三名实验者，单纯性肥胖、非单纯性肥胖、顽固性肥胖各一名。机会难得，欲知详情，请联系1234567。”    
    　　连续一个月，同一个时段，同一个广告片。不停的轰炸。在三天之后钱四海的电话就已经快要打暴了。幸好钱四海在这个事情上早有准备。通过人才市场早已经聘请了五十几位临时的接线生。这才算是应付了过来。    
    　　看着从世界各地飞奔过来的详细资料，有的连照片都贴在上面。钱四海看着眼前的这张照片，立刻骂了起来道：“这，这是谁搞的。你以为我是白痴啊，把布兰妮的照片贴在上面，以为我不认识明星还是怎么的？这样的身材没有必要再减肥了吧。删除，这样的人你们最好开始就清理出来。否则小心我炒了你。”    
    　　没有过多长时间，钱四海再一次的叫了起来，这时候，开始被训的这个文员小心的走到钱四海的身边，虽然钱四海年纪不大，但是长期在这种富贵家庭，而且钱四海长期在家中的企业任职的经历还是让文员有些畏惧，怯怯的看着钱四海的神色，把文件夹放在办公桌的角落没有等钱四海说话，直接说道：“老板，我辞职了。”    
    　　钱四海惊讶的看着自己面前的这个文员，疑惑的再看了看四周道：“怎么？在这里做得好好的，没有必要这么快就走吧。难道是待遇不好？”    
    　　文员是一个柔弱的女孩子。看着这个年轻老板的神色不像是要炒自己的样子，想到自己反正是不干了，胆子也大了起来：“您刚才不是说要炒了我么。我听朋友们说，遇到这样的情况，就最好是先炒了老板。所以我就提出辞职了。”    
    　　钱四海简直快要疯狂了，自从出生到现在二十几年的时间，还从来没有遇到过这样的事情，压抑住心中的笑意，在文员面前尽量保持着老板风度的道：“没有，你做得很好，我只是觉得这个实验者不错，一米五三的身材，竟然长到了一百八十公斤，是我们理想的实验对象。好了，你出去做事吧，我不会炒你的。”    
    　　文员注视着钱四海半天没有动，还是不相信的道：“是啊，现在不是你炒我，是我在炒你你不知道吗？”    
    　　这是谁招聘进来的，钱四海已经接近了崩溃的边缘，压抑心中的笑意，脸色都快要憋成猪肝一样了，钱四海缓慢的开口道：“我再说一次，速度就是金钱，如果你觉得在公司还愉快，你现在出去做事，否则随便你。”    
    　　　　　　


第五卷 创业  第六十八章 华佗奇书

    　　就在钱四海正在外面闹得天翻地覆，整个世界的目光都聚集到了尤物公司的身上的时候，李超凡此时正被困在其中的一个房子里面。    
    　　从祭坛离开的刹那，李超凡已经掉了下来，这是一个设计巧妙的房间，如牢笼一般的密室之中，在李超凡从上面落下来之后，竟然连开始放李超凡进来的陷阱都没有了任何的痕迹。    
    　　这完全是违背物理学原则的事情，如果这种技术运用到航空上面，肯定是一个了不起的发现。李超凡并没有因为自己身陷困境而有任何的郁闷，反而看着上面完全没有痕迹的甬道坏坏的思考着。    
    　　这个时候，李超凡才有时间打量着黑暗之中的密室。整个密室大约在二十平方米左右，整个周围黑漆漆的，完全没有任何的光线透进来。整个密室全部都是用青色的大理石打磨而成，摸上去，手感滑溜，竟然比如今建材市场里面出售的大理石地板还要滑溜。而且，以李超凡超强的精神能量几乎没有受到影响的视力来看，密室竟然与李超凡掉进来的陷阱一样，从外表竟然看起来跟整体的厨房一样。没有任何的痕迹。    
    　　或许是因为经历过了刚钦布仁山的生死考验，至少现在的李超凡没有丝毫的惊慌和恐惧，面对着光溜溜的地板和墙壁。李超凡盘腿如一个和尚坐禅一样的坐了下来，同时精神能量也从自己的松果体里面像是一块放射性物质一样，均匀而悠长的朝着密室的四周放射出去。这是李超凡不怎么惊慌的原因，因为，李超凡始终相信，就算是这个密室做得再怎么密封，但是从自己进来这么久，完全没有窒息的感觉来看，肯定是有通气孔的，而且，苍蝇不叮无缝的蛋，有缝的蛋不靠近苍蝇的道理，李超凡还是懂的。    
    　　随着精神能力的继续往上延伸，整个密室在李超凡精神能量的扫视之下，就如CT扫描一样，根本没有任何的遗漏，整个密室的每一个角落，在精神能量的扫视之后，和李超凡亲自的触摸，甚至比亲自的触摸还要精确。    
    　　终于，在整个密室的一个角落里面，一块突起的瑕疵引起了李超凡的注意，从整个密室的精美程度来看，建造这里的屋主人绝对是一个追求完美主义者。李超凡开始扫视的时候就可以发现，就连一个通气口都被这个密室的建造着特意的安排在了整个陷阱通道靠上方的两边。如果不是拥有李超凡这里能力的人，就凭借着整个石头墙壁如抹了油一样滑溜的程度，就算是壁虎游墙功练到了极点，成为了壁虎神的人也很难发现。    
    　　但是，正是这样在李超凡眼中十分完美的人，竟然会在整个密室的地板的一个角落流露出这么一个明显的瑕疵，想到这里，李超凡已经自信的站了起来，这样的黑暗对于精神能量十足的李超凡来说，这根本就跟一个普通的房间里面点着电灯没有区别，径直的走到突起的角落。李超凡按了一下突起。    
    　　果然不出李超凡的预料，整个突起的石头在受到外力的作用开始向下移动，最后，竟然消失在整个地板上面。也像是旁边的地板一样，完全没有在地板上留下任何的痕迹。同时，靠在东方，这是李超凡大致估计的方向。    
    　　在整个密室东方的墙壁开始发出厚重的声音，同时开始像上面冉冉的升起。紧接李超凡的嘴巴已经张开合不拢了。    
    　　在整个升起的密室前面，一条大约三米宽，三米高的甬道之中，每相距大约二米的距离在石壁的顶棚上镶嵌着一颗夜明珠。柔和的光芒呈现出一种乳白的颜色。充斥着整个甬道，就在整个甬道刚刚打开的时候，竟然让李超凡生出一种如实质一般，好似是整个甬道都充满着这种光芒而突然泻出来的感觉。    
    　　走过大约有百米左右距离的甬道，李超凡仔细的数了一下。一共是五十二颗夜明珠。跟一年五十二周的周数竟然是这么的吻合，而且，自己从掉下陷阱到现在走过百米的甬道，应该是走入了整个遗迹的中心被掩埋的大殿附近了。    
    　　在甬道的尽头，一座竟然完全是用黄金堆砌而成的宫殿出现在了李超凡的面前，那黄金色如刚刚出炉的一样，闪烁着金色刺眼的光芒，雕刻精美的窗户上镶嵌着精致的，用珍珠或玛瑙或是宝石的点缀。在宫殿的边缘，完全是用玉石精心雕刻和打磨而成的玉瓦。组成了这座让人看着就感到奢华的宫殿。    
    　　如果说开始的甬道给人一种清新柔和的感觉，那么，宫殿所带来的就是心灵的震撼和奢华的冲击。    
    　　进入这里，李超凡的第一个想法就是，给我一架飞机，不，应该是给我一列火车，一列全部都是超级大容量集装箱的火车，我要把这里的财富全部都装回去，但是，在下一刻，李超凡就已经冷静下来。完全的冷静下来，或许是因为李超凡精神能量十分强大的缘故。至少从现在看来，李超凡已经抵挡住了财富对他的诱惑。    
    　　从甬道上走出这第一步，踏上黄金宫殿的那一刹那，李超凡只感觉到自己的眼前浮现过一幕幕的画面，就如看电影一般。突然之间，整个宫殿或许是感应到了李超凡心中的那份勉强可以算是坦荡的胸襟。整个黄金般的宫殿在刹那间竟然失去了原本应该具有的光华。除了甬道上还在坚持工作，忠实工作着的夜明珠以外，黄金宫殿已经消失在李超凡的眼前，取而代之的是一个如密室材质一般的普通宫殿，同时，在正中间的平台上，一个古香古色的书桌凭空的从地面上升了起来，就如当初不死之花的突然出现一样。    
    　　李超凡小心的走了过去，这个宫殿实在是太诡异了，诡异得让李超凡不得不小心谨慎起来。从开始金碧辉煌的黄金宫殿，突然之间却转变成如今这样一副古香古色的宫殿，而且还突兀的升起这样一个书台。这不是在拍电视，不是说可以随便剪接就可以完成的事情，这是实实在在出现在李超凡眼前的事实。    
    　　整个书台之中没有其他任何的东西，除了正中间一叠厚厚的丝帛订制而成的书籍之外，再也没有任何的物品。    
    　　李超凡看着书台上的丝书，刚想将自己的手掌伸过去拿，随即有缩了回来，操控着自己的精神能量，李超凡小心的提防着整个宫殿周围的一切变化。但是，这一次，李超凡却明显的感受到了书台给自己带来的压力，自己强悍的精神能量竟然完全不能深入进去，连接触到丝书的机会都没有。    
    　　尝试了几种不同的方法和角度。完全都是一样的反应。此刻，李超凡完全是处在了一种极度矛盾的心情之中。能够在这样的地方，这样隆重其事的放置这么一个书台，能够用黄金迷局来安置的地方，李超凡绝对不相信是这么简单。    
    　　但是，看着书台上没有一丝灰尘的丝书，李超凡动心了，强大的好奇心让他凑了过去，李超凡决定赌上一把，在人生的舞台上，李超凡已经赌赢了两次，第一次是做舞男，第二次是在西藏。这一次，李超凡同样希望自己能够赌赢。想到这里，李超凡已经把自己的手伸了过去。这一次，李超凡的手部神经已经完全的感受到了整个书台前面的变化，好似有一层无形的包膜一样，保护着整个书台。    
    　　在瞬间之间，李超凡的手已经接触到了丝书，同时用力的拖了出来，或许是因为李超凡过于担心的缘故，或许，这个世界本是一个不完美的世界，这正像是西游记之中唐僧取经回来也弄得经书不完整一样，受到了巨大力量拉扯的丝书在穿过包膜的那一刹那，最后的一页却被完全的撕裂成了粉碎。    
    　　李超凡小心的托着整个书籍，正中间的四个大字吸引了李超凡的注意——《华佗医经》，看到这里，李超凡整个心脏都剧烈的跳动起来，华佗医书，这是华佗的医书，历史记载不是说华佗医书已经被曹操彻底的销毁了么。怎么会在这里出现呢，而且还是保存这么完好。    
    　　只要想到早在几千年以前，华佗就已经开始了外科手术，人类从来都没有过的口服麻醉药，很有可能这一切都可以在这本医书之中彻底的找到答案，李超凡就已经兴奋起来，这一次虽然没有找到关于不死之花的秘密，但是，在这本书里，李超凡相信，不死之花的秘密已经全部的记录在里面。    
    　　与此同时，整个宫殿在经过了短暂的平静之后，竟然开始剧烈的抖动起来，整个宫殿开始跟随着书台缓慢的向上升去。同时，两边的地面开始往后面分开。    
    　　李超凡整个人受到这样巨大的震动，这才从喜悦之中清醒过来，环顾了一下四周的情况，李超凡的大脑略微的思索了一下，整个身体的精神能量开始全力的散发于整个脚掌和腿部，以精神能量转化成模拟的磁场能量，李超凡整个人在这样危险的环境之中开始缓慢的脱离地面，向空中飞去。　　　　


第五卷 创业  第六十九章 减肥计划

    　　当李超凡整个身体再一次接触到天空之中新鲜的空气，感受着阳光带给人类的魅力的时候，就算此时的紫外线还是那么强烈，在李超凡看来都显得是那么的舒爽。    
    　　出来的第一件事情，李超凡就是摸了一下自己的胸口，还在，《华佗医经》这本传说之中的神书还在，自己不是做梦。    
    　　一共六个大洲除了南极洲没有人之外，其他这六个洲，每个洲几乎都是钱四海精心挑选的三种典型类型的肥胖病患者。一共是十八个人，而且在男女老幼的比例上也恰好是对半开的比例。    
    　　钱四海充分利用着免费宣传的优势，在吸引着世界媒体目光的同时。钱四海信心勃勃的将所有媒体的话筒全部都收拢到了自己的嘴巴下面，在一大通感谢的话之后，终于宣布：“给我一个月的时间，一个月，我要让他们彻底的告别肥胖。靠别困扰。”    
    　　李超凡接过钱四海递过来的资料仔细的看了一下，一共十八份详细的资料，几乎从每一个患者小时候吃饭的食欲如何都写了进来。    
    　　在沉思了半晌之后，李超凡皱起了眉头道：“四海，你真是太胡闹了，我们的产品还根本不知道在什么地方，你就把这么多的记者全部都叫了过来，而且还答应了在网络上由你来进行全程的直播，你要知道这样的风险是什么。一个不小心，我们的实验失败，那么我们的公司就彻底的完蛋了。”    
    　　钱四海身为钱家已经内定的未来继承人，平日里在公司里面就没少锻炼，当然是知道自己这样做的后果，此刻，面对着李超凡的责骂，虽然心中也十分的忐忑，但是还是笑眯眯的回答道：“李老师，我这不是学的《孙子兵法》么？”    
    　　“什么？《孙子兵法》？”旁边的刘永杰听着钱四海蹩脚的回答，立刻笑了起来。    
    　　“去去去，哪凉快哪里待着去。起什么哄啊你。这当然是《孙子兵法》这就破釜沉舟，背水一战。你知道么？”钱四海长得十分富贵的脸上，眉头紧皱在一起，说起这番话来，显得十分的滑稽。    
    　　旁边，李超凡已经接上了钱四海的话说道：“背水一战，我看我们要三十六计走为上了。”    
    　　钱四海自从在郊游之后，对于李超凡几乎可以是用崇拜来形容，此时见李超凡也看得这么悲观，立刻紧张了起来，试探的道：“李老师，老大。这么说来，我们是真的没有任何的机会了么？”    
    　　李超凡沉思了一下，如果是在拿到《华佗医经》之前，钱四海问这样的问题，李超凡一定会肯定的回答钱四海，取消任何的直播计划，所有的实验先从动物开始做起，但是，在此刻，在取得了这本传说的医书之后，李超凡信心勃勃。不死之花和华佗医书出现在同样的一个遗迹之中，这不是一个偶然。这不仅仅是玉皇大帝安排的一个凑巧，这之间绝对是有联系的。李超凡虽然有了信心，但是决定还是要给钱四海一个教训，否则下次又这样擅自做主就不好了。想到这里，李超凡神色严肃的点了点头道：“希望很渺茫啊，我们只有尽力了。你先安排他们住下，我详细的看一下他们的病历再说。”    
    　　李超凡不是一个圣人，还没有做到真正的像如来一样割肉喂鹰的境界。所以，在打发走了钱四海和刘永杰之后。李超凡这才把自己的房间严密的关闭起来。    
    　　华佗医书整个上面都不知道是用什么材质的丝帛制作而成，全部都是蝇头小桊，李超凡并不是考古工作者，在回来之后。还特意的委托陈芸找了好几家古书店总算是找到了一本古字词典。    
    　　“肥者，食欲强盛，或外因刺激，或因内府。治疗之法，不外乎有三，控制食欲、调理肠胃，消耗体力。吾有一方，配合针灸治疗颇有奇效。”李超凡这时候再一次的体会到了至理名言永远都有它存在的道理，看着自己费劲翻译出来的文字。文言文不像文言文，白话不像白话，不过总算还好，这只是给自己观赏而已。    
    　　就这么定了。李超凡看着自己眼前的这些资料，十八个肥胖患者。必须要有人先站出来不是，在李超凡审核了所有的资料之后，终于目光落在了一个人身上。一米五三。一百八十公斤，山东青岛人。男性。单纯性肥胖病患者。    
    　　这个人就是李超凡心目之中最典型的治疗对象和实验对象。第一，这个人够肥胖，是所有人之中身材比例最为失常的一个。虽然这十八个人里面有其他的比他重的患者，但是只有这么高一点的，却有这么胖人，他却是第一个。    
    　　第二，这个患者是中国人，李超凡从目前来说最为熟悉的人种就是中国人，这样方便开展实验。    
    　　第三，同时也是最重要的一点，这个人是个单纯性肥胖的患者，这一类人群是整个肥胖患者之中最多的，也是最有市场价值的。    
    　　在确定了肥胖病的实验对象之后，李超凡在翻阅了整本华佗医经之后，这才发现。整个华佗医书之中对于不死之花的描述却只是在医书的最后面一页才有一些介绍。    
    　　不死之花，性全，无色，无味，成熟之后。永不凋落。永不死亡。因其特性不死，故称为不死之花。旁边还特意的画了一副图案以做鉴别。但是。后面就再也没有任何的记载了。    
    　　李超凡看到这里，说不出的失望，这样一来，不死之花的秘密也就是说还是没有找到，怎么华佗医书里面都没有记载，钱四海不是说这是华佗医书之中流传下来的么？突然，李超凡整个人都站了起来，嘴里还在不停的嘀咕着：“肯定是的，肯定是的。”自己从书台上把书拿出来的时候，就看到了一页丝帛已经破碎，只是由于当初的情况紧急，没有来得及仔细的考虑，而且那书页还已经粉碎了。    
    　　李超凡并不是一个什么沉迷在过去当中的人，虽然说不死之花的秘密没有找到，没有培养方法，没有利用方法，但是，回头一想，或许，这真的是在冥冥之中的天意所在，这或许真的是上苍不愿意让这样的奇花流落人间。确实，如果真如不死之花这般神奇，真的能够让李超凡等人运用，那么这个世界将变成什么样子。李超凡不知道，谁都不知道，除了玉皇大帝之外。    
    　　李超凡见到自己钦点的这个肥胖患者的时候还是吓了一跳，虽然在照片之中就已经领略到了他的风采，但是，见到真人，这还是让李超凡震惊，超过三米的腰围，整个人横着比站着都要长。坐在一张特制的大沙发上面，脸部也因为肥胖而凹陷了进去。    
    　　这个人的身体也因为肥胖的原因而显得浮肿，或许是因为根本没有体力锻炼的缘故，在李超凡看来，这身体上的肉，全部都带着大量的水分和空气。    
    　　“你们带着他去做一个全身的检查。我们只有确定患者的身体状况基本能够达到我们的要求，才能制定详细的治疗方案。”李超凡沉思了一下，对着旁边的钱四海吩咐着道。    
    　　李超凡的担心并不是没有理由的，以这个肥胖患者的体积来说，李超凡早在一见面的时候就在考察着他的精神能量，这是李超凡自从拥有了精神能量特异能力以后，早有体会的事情。这是衡量一个人生命指标可以说是最直接和最为准确的方法。    
    　　冠杰科大在医学上的优势确实是其他任何外面的学校所不能够比拟的，在大部分都是医学生的冠杰科大里面。什么样的医疗设备都一应俱全。钱四海带着这个患者还只出去了一个小时，就已经拿着结果走了进来。    
    　　同时，钱四海背对着患者道：“老大，这名患者的情况不是很好。甘油三脂和胆固醇都达到了惊人的高度。超过正常几十倍。另外，他还有脂肪肝。以及高血压。另外还有冠状动脉也有初步的硬化迹象。这是不是很难治疗？”    
    　　李超凡接过钱四海手中的各种单据，沉思了许久，虽然这样做的危险比较大，但是，如今是剑在弦上不得不发。如果这第一个病人就要换人的话，那么，这无疑对于进行着网络直播的尤物公司减肥计划来说，是一个巨大的打击。而且这个患者也是自己亲自选的。想到这里，李超凡决定还是冒险一试。对着旁边的钱四海吩咐道：“你马上联系周校长，就说我们心理班必须要征调一个ICU监护室做备用。另外。从明天开始。我们对患者进行彻底的减肥计划。现在你们先带他下去做治疗准备。”    
    　　在钱四海满脸疑惑的离开之后，李超凡把病历都放在了自己的桌子上，沉思了一阵，终于在文件夹上写下了一行大字：“一百公斤的减肥计划。”　　　　


第五卷 创业  第七十章 减肥一百公斤

    　　“老大，你真的决定这么做了？”钱四海再一次的爬到了李超凡的面前，把自己的脑袋凑了上去。    
    　　李超凡注视着钱四海的眼神已经开始放射出灼热的光芒。立刻，钱四海马上的站了起来，根据自己这几个月以来的经验判断，这绝对是李超凡快要发怒的前兆。果然，在钱四海退到了一个安全距离之后，李超凡沉声说道：“加上这一遍，我已经跟你说过三十九次了。现在，我再严肃的对你说一次，我已经决定了。”    
    　　说着，李超凡注视着钱四海的眼神，同时再一次加重了语气的道：“我经过仔细的考虑，并且在查看了患者的病历，本着对患者生命认真负责的态度。我个人经过深思熟虑，慎重决定。我认为，该患者完全可以在一个月之内，减肥一百公斤。”    
    　　还没有等李超凡说完，钱四海已经双脚并立，一个标准的军礼已经从钱四海这个医药世家的子弟手中施展出来。同时，带着憨厚的笑声道：“好的。我保证。从今天开始绝对不再废话。您继续。”    
    　　李超凡不知道钱四海和刘永杰是以什么语气和借口和周校长进行的交涉，整个冠杰科大里面最为设备齐全的ICU病房另外再加全套的内科，外科急救设备全部都被他们借调了过来。    
    　　在临时开辟出来的实验治疗区域内，在李超凡临时的办公室里面。包括患者在内，李超凡四人作为主要的治疗医生。看着自己面前的患者正在认真的看着治疗计划，以及详细的并发症预防措施，就如同手术前对病人讲解危险性以及预计后果一样。李超凡神色严肃的对着前面的患者道：“黄先生，相信您已经十分清楚自己即将面对的治疗计划。但是，我还想提醒你一句，我是说假如。虽然我们会尽最大的努力保障这个计划的顺利完成。但是，有的时候你知道有些计划并不是我们所能够预料到的。虽然如果出事会有几千万的补偿，但是，生命是最重要的。你考虑好了没有？”    
    　　患者看来被李超凡的话触动了一下，沉思了一下之后道：“李医生，我相信你。不说我现在的身材带给我家庭的只是包袱，就算是我不幸牺牲了，能够为我的父母争取到三千万的资产，我觉得这就是我的贡献了。我相信你。我同意您的治疗计划。我回坚持下来的，因为我相信你。”    
    　　吃饭，饮食，在中医之中被称之为水谷精气。但是，肥胖的患者有的喝水也长胖，这到底是为什么。    
    　　对于患者的治疗。李超凡考虑到他过于庞大的体型，在患者自己的努力下，能够在两年之中还保持着这样的体重，这已经是属于不容易了。但是，现在最主要的问题并不是因为患者如何降低肥胖。如果说只是单纯的降低重量，那么或许现在所有的减肥药之中总会有一种能够适应他的身体，肥胖最关键的是什么。是反弹。    
    　　如果只是普通的肥胖患者，那么从减肥开始，还可以通过配合着体力运动做一些辅助的运动，而现在，根据黄先生这样的体型，这是完全不可能的事情。    
    　　用泻叶5克、加黄芪40克、甘草5克、党参15克、枸杞10克再加不死花碎片少许。这就是李超凡给患者开出来的减肥方子。    
    　　泻叶让患者加速肠胃的运动。能加速排泄减少饮食之中能量的吸收，黄芪补气，甘草中和药性。李超凡配合着中药之中君臣佐使的原则。迅速的给患者开出了药方。    
    　　这时候，患者已经被安置到了床上，这是李超凡和钱四海等人早就商量好了的事情，从最开始，按照李超凡的意思完全是应该杜绝先使用其他的设备，但是万一不行的话，就只能使用其他的减肥技术，先让这个直播演下去，只有这样才能摆脱公司的危机。    
    　　从患者喝下熬出中药的那一刹那，整个患者身上所连接的设备都已经动了起来，安置在患者四肢和心脏上的动态监护设备同时监控着患者的心跳，血压，呼吸。同时。一根插在留置针头之中的血液药浓度分析系统也开始运行起来，监控着患者身体内药物的成分分析和浓度。    
    　　最后，张岳还在旁边随时的等待着，每相距半个小时，从患者的体内抽去一毫升血液进行药物化学反应之后的成分分析。    
    　　与此同时，李超凡整个人在旁边以精神能量监控着患者的神经系统和内分泌系统。这两个系统，身为整个人体最神奇的系统之一。    
    　　李超凡的精神能量只是作为监控在患者的配合之下，几乎没有任何的抵抗就已经均匀的分布在患者的全身，不死花的碎片就算是被一层白色棉布包裹着在药罐子里面煮了这么久都还是没有任何的变化。    
    　　混合着不死花碎片的中药在进入患者的身体之中之后，就立刻发生着激烈的反应，这是一种无法用肉眼去观察到的反应，但是，敏锐的被李超凡的精神能量所捕捉到了，精神能量在这个时候，再一次的显示了他的价值，这也是为什么所有的特异能力者都这么推崇精神能量特异能力者的原因。就如同人类的神经一样，精神能量此时在患者的体内呈现着一种均匀的分布。    
    　　从口腔到食道，再经过食管进入患者的胃内，一路之中，不死花带着奇特的韵律和旋转速度，中间还搀杂着一丝特殊的波动。整个身体的杂质开始迅速的涌入不死花的周遍。    
    　　同时，旁边的钱四海已经小声的叫了一声。在监控器上十分准确显示着患者的血压的仪器开始发生着变化，一直以来。因为肥胖的原因，尝试了许多种降压药物的血压，已经开始缓慢的降落了下来。    
    　　一直等到不死花停顿在患者的胃内，李超凡这才缓慢的从患者的身体里面退了出来，按照食物消化的时间，不死之话至少要在几个小时之后才会从患者的胃内降落到肠道。但是，如果这样枯燥的用精神力在患者的身体内观察，这无疑是对患者在精神体上的摧残。所以，李超凡这才退了出来。    
    　　“报告一下各项数据。”李超凡拿着刘永杰递过来的毛巾擦拭了一下头上已经冒出来的汗珠。    
    　　旁边在监视着的钱四海最先报告着道：“老大，从药物服用之后，根据我的观察和监视器所表现出来的反应来看，患者目前的身体状况十分的良好。而且以前一直都没有降下来的血压已经开始在缓慢的下降。我觉得我们距离成功不远了。”    
    　　李超凡虽然也有这样的预感，但是表面上还是保持着平静的神色，眼神已经望向了旁边的刘永杰道：“血药浓度是什么样的情况？”    
    　　刘永杰看了看自己手中的报告，脸上也是喜悦的状态道：“老大，根据我们在患者服用前的一个减少了不死花的实验。药物完全是十分普通的。一个小时达到高峰期，在六个小时后就达到了半衰期。但是，从目前一个多小时的情况来看。我们的血药浓度竟然没有任何的变化，从入口开始，一直到现在，根本就没有像普通中药那样的高峰期出现。至于半衰期，至少我目前还不清楚。”    
    　　就在话音刚落之后，张岳也从外面走了进来，手中挥舞着一份药物成分分析报告。从张岳平时平静的性格来看，如果不是遇到了十分值得兴奋的事情，绝对不会出现这样的表情。果然，没有等李超凡说话，张岳就已经说了起来：“李老师，我们的药物成分分析出来了。有重大发现。”    
    　　把手中的成分分析报告递给李超凡。张岳补充的道：“不死花在进入身体，第一次身体实验之后，我们发现，原本血液之中的毒素开始迅速的释放出去。另外还有一个重大的发现就是，在不死花进入食道之后，我再一次抽取了血液化验。我在血液之中发生了一个新型的成分。”    
    　　李超凡一边看着报告，同时，抬起了头来道：“张岳，这个化验你确定是真实的。”    
    　　这一次的发现实在是太重要了，不出意外的话，这种新型的物质很有可能就是不死花的关键物质。所以，追求完美的李超凡再一次的向张岳确认着。    
    　　张岳点了点头，十分肯定的道：“绝对没有问题，为此，我特意跑到了学校里面专门的药物实验室，以一百万一天的价格租了下来，再一次用目前世界最先进的药物成分目标分析系统进行了分析，结果还是一样。”    
    　　就在这个时候，钱四海突然再一次的叫了起来。李超凡迅速的转身走到患者的身边。患者躺的床已经被改装成了一个特制的电子称，这个时候，电子称上的数字已经从最开始的一百八十公斤，在这么短短的两个小时之内，竟然下降到了一百六十公斤。    
    　　同时，李超凡再一次的用精神能量进入到了患者的体内，胃内的不死花还是一如既往的停顿在那里。但是，患者体内整个的肌肉和身体的每一个细胞开始紧缩起来。原本掩藏在肌肉细胞之中的水分开始突然的被释放出来。就这么凭空的以汗水和尿液的形式从患者体内被排泄出来。    
    　　　　　　


第五卷 创业  第七十一章 创造奇迹的年代

    　　事情走到这里，李超凡已经十分的清楚了不死花在患者身体内的运作方式。以药物的力量，神奇的力量，将原本胀大的细胞强行的进行压缩。同时将细胞之中大量的水分压缩出来，从而达到了治疗肥胖的秘密。虽然对于不死花为什么能够治疗高血压。李超凡还没有了解。但是，至少目前最主要产品，肥胖病的机理已经找到了。至少自己目前已经度过了直播这个难关。    
    　　在李超凡尽量的控制之下。患者总算是在一个月的时间内终于达到了李超凡制定的瘦身目标。    
    　　与此同时，在李超凡的房间里面，面对着自己翻译过来的华佗医书，这上面有些中药材竟然都没有。地苦胆。七叶人参。紫色天葵。这些东西完全是不存在于这个世界的，李超凡虽然说不是专业的中医。但是多少还是懂得一些中药材的，但是，此刻，李超凡竟然完全不知道这几味是什么样的中药。人参还可以理解，但是七叶人参，七叶一枝花还算是知道。难道是这两种中药的杂交品种。    
    　　想到这里。李超凡立刻把钱四海等人都叫了过来。同时跟陈芸打了一个电话。希望能够在外面有这些方面的发现。    
    　　钱四海看着李超凡用钢笔写下的这几个药名，沉思了起来。过了半晌之后，这才道：“这些中药我从来都没有听说过，老大，你是从什么地方找来的，这些中药有什么作用？”    
    　　旁边的张岳也是一脸的茫然，自己在家中也算是比较得到父亲信任，能够接触家族之中一些古老书籍的人了，但是，李老师所写的这几个中药竟然都是自己完全不知道的，不，是自己根本就没有听过的。    
    　　只有刘永杰沉思了一阵，脸上满是犹豫之色，最后还是决定了下来，看着李超凡道：“老大，这里面的中药我知道有一种，至于其他的我就不知道了。”    
    　　李超凡原以为刘永杰会跟他们两人一样，什么都不知道，没有想到的是，刘永杰竟然知道一种。既然有一种是真的，那么就说明华佗医书上面所有的中药都是实实在在存在于这个世界上的。想到这里，想到华佗医书上那么多神奇的医术，李超凡不知不觉的兴奋了起来，注视着刘永杰的目光也变得兴奋起来道：“你知道哪一种。快说。”    
    　　刘永杰看了一眼钱四海和张岳，李老师都还无所谓，但是自己身边这两个人可都是自己以后潜在的竞争对手，刘永杰沉思了一下，最终，或许是友谊战胜了他，还是说了起来道：“我所知道的这种中药就是李老师写的紫色天葵，事实上在我家族之中的记载是记载的紫背天葵，这是一种产于新疆天山附近的中药，因为形状如同向日葵一样，但是又不是真正的向日葵。而且在背向阳光的一面呈现着紫色所以才有紫背天葵的称呼。”    
    　　说到这里，刘永杰补充了一句的道：“可是，我想不通的是，根据记载，紫背天葵为至刚至阳的中药，含有十分强烈的毒性，这根本就不能入药啊。李老师你怎么知道有这样的中药的。”    
    　　李超凡看着刘永杰的样子，虽然很想把华佗医书的事情告诉他们。但是，从目前来看，李超凡还是忍住了，转移话题的道：“呵呵，我也是听别人说的。好了。你们先回去吧。我也就是随便问一下。”    
    　　直到三人迷惑的走了出去，李超凡这才松懈了下来，这里实在不是一个安全的地方，自己总不能说因为华佗医书的最后一页被自己不小心丢失了，现在只能用华佗医书上记载的减肥秘方来代替吧。    
    　　既然他们都只知道一个，李超凡立刻苦恼起来，现在第一个患者已经彻底的康复回去了，从直播带来的消息，以及外面陈芸反馈过来的信息来看，尤物公司虽然产品还没有问世，但是在这个时候，已经成为了整个世界医药行业，以及肥胖患者。一十二亿肥胖患者的焦点所在，公司的电话都已经快要打爆了。公司新成立的网站已经连续不断的添加几次服务器了，但是还是只勉强的达到了访问的要求。    
    　　自己已经成了一个骑虎难下的姿态。面对着第一个患者神奇般的成功。以及现在这批患者相继进入治疗阶段，尤物公司原本遭受到的质疑，在这一刻彻底的变成了过去，取而代之的是赞叹和期待。    
    　　但是，华佗减肥秘方最重要的这三味中药还只找到了一个。其他两个却没有任何的消息，突然，李超凡的心中一动，自己怎么忘记了这个人，想到这里，李超凡立刻的坐了下来，整个精神能量开始随着缓慢如细丝一样的释放出去。同时，伴随着李超凡的呼叫信息也跟着跑了出去：“和尚，你在云贵高原什么地方，我知道你在我身边不远的地方，你马上给我出来，我找你有事情。”    
    　　不动和尚，这个和藏传佛教的活佛称兄道弟，这个和普通人可以化半天缘的人，这个像是迷一般的和尚。果然在半晌之后，同样传过来一个信息道：“小子，什么事情。”    
    　　在过了不到半天的时间里，不动和尚就已经出现在了李超凡的面前，同时，看起来气喘吁吁的道：“小子，你知不知道你这么冒失可是要弄死人的。我不动从来都不会说谎，你知道我刚才在做什么？我在练功。我差点走火入魔你知道么？”    
    　　李超凡已经习惯了不动和尚如街头长舌妇女一般的唠叨。鄙视的看着不动和尚道：“你不是没有死么，你过来看一下，这里是两味中药，你一定知道，或许你还有存货也不一定。”    
    　　不动和尚微微的摇了摇头，注视着李超凡的样子道：“唉，我怎么会收你这样的闭门弟子呢。真是越老越糊涂了。”    
    　　话虽然这样说，但是，不动和尚还是走了上来，看着李超凡写的中药名称，沉思了一下道：“确实，这几种中药我都知道。”    
    　　李超凡原本也只是在赌一把，没有想到果然让自己赌对了，立刻对着不动和尚道：“好了，紫背天葵我已经十分的清楚了，你说其他两种就可以了。”    
    　　不动和尚完全没有和李超凡计较的心情，面色平静的道：“地苦胆，这是一种生长在云贵高原的溶洞下面的一种变异蚯蚓体内的胆。这种变异蚯蚓跟普通蚯蚓最直接区别就是，变异的有胆，普通的没有。”    
    　　说着，看到李超凡正在挥笔急书着，继续的道：“七叶人参，所有不熟悉这个东西的人都会被他的名字所迷惑。但是，我所知道，在以前，曾经有我的一个朋友，正是因为七叶人参而死于非命。”    
    　　此时，李超凡也停顿下了手中的钢笔，低沉着声音对着不动和尚道：“和尚，很抱歉。”    
    　　没等李超凡继续说下去，不动和尚就已经挥手表示停住的道：“超凡，和尚我不是小孩子，我没有关系的。七叶人参这个名称说起来还是很久以前的事情，但是，我可以告诉你，七叶人参并不是你们所领悟的那样，是有着七片叶子的人参。事实上七叶人参根本就不是植物。”    
    　　“不是植物？”这一下，李超凡也被不动和尚的话语说得震惊起来，这根本就是一个惊天的大秘闻，如果不是有不动和尚这样一个博学的人在这里，李超凡恐怕就是翻了整个世界也不会想到，七叶人参，这么迷惑的名字竟然会不是植物。    
    　　不动和尚看了李超凡惊讶的脸孔一眼，再一次确认的点了点头道：“确实是，七叶人参，这是生长于云贵高原靠西藏深处的丛林之中，在雅鲁藏布江的边缘地带，有一个叫做望天峰的地方，山脚下生长的全部是这种七叶人参，事实上这种剧毒的物质根本就是一种未知的动物。但是从外表来看，这种动物在静止的时候就像是人参一样，但是在头顶上却是独特的七片叶子。所以才叫七叶人参。”    
    　　在不动和尚告诉了李超凡这些中药的详细生产地方。以及特性之后，不动和尚好似有什么紧急事情一样，再一次的离开了这里。看着桌子上这三味中药的特性，除了地苦胆是中和药性以及有清肠润胃的功能之外，另外两个却完全都是剧烈的毒药，其中任何一个都可以在几秒钟之内导致人类的死亡，如果不是这样，以不动和尚的能力，想来他的朋友也不会变得很差。如果不是以为毒性实在是过于厉害，想必也不会死于非命。    
    　　想到这里，李超凡不得不佩服起华佗来，这是什么样的人，怎么会想到用这两种毒性的药材加到一起，以毒攻毒来中和毒性，从而产生这么奇妙的效果。    
    　　既然已经找到了代替不死花神奇功效的物品，李超凡再一次的把目光放到了这个减肥方子上来。沉思了一下，李超凡终于拿起桌子上的卫星电话道：“芸儿么？你找张哥安排一下，我需要他帮助我到这几个地方找几种药材，记住，那里十分的危险。一切要小心。”　　　　


第五卷 创业  第七十二章 产品问世

    　　张敬标办事的效率永远是这么优秀，这么强悍。在李超凡发出请求还只过了一个星期的时间，李超凡就已经收到了从昆明和新疆两个地方发过来的集装箱。    
    　　尽管龙一为了李超凡很少上课的事情已经多次的交涉，但是，在李超凡冷着个脸，十分严肃的表示自己绝对不会影响到学员的教学工作之后。终于，龙一彻底的消失在了李超凡的面前。    
    　　“周校长，这是我本周的提前教学计划，你必须要答应我这么做。而且，我们班上有三个学生经过我同意之后不能参加这项计划。其他学生的课程，你另外找人监督。我必须要请假。”李超凡一脸的平静，并没有因为自己可以说是整个冠杰科大里面最为不负责任的老师而有任何的伏罪感。    
    　　周校长虽然老，但是却不昏，相反还很精明。从李超凡当初借调各种各样的实验室，就已经知道了李超凡在做什么。冠杰科大。是一个神秘的大学。自己这里进来的任何一个陌生人都不会逃脱自己的眼睛。周校长沉思了一下，想起了龙一当初对自己的吩咐。终于还是点头签字的道：“好吧。我原则上同意你的做法。不过在暑假期间你必须要给同学补课，将这段时间补上来。”    
    　　网络直播的效果能够有这么巨大的轰动和影响力，就连钱四海自己在最初都没有想到的。在十八名患者全部都瘦身成功，而且没有任何的反弹走出这里的时候，整个世界都为之轰动和疯狂起来。    
    　　在全世界大量主流媒体的免费广告和网络超级速度的传播之下。几乎还不知道是什么样的产品，就有大量的患者，迫切需要的患者已经把汇款打到了尤物公司的帐号上面。同时，世界几大著名的药品零售企业。都已经发了文件过来，开始询问减肥产品的代理事项。    
    　　如今，山西已经成为了整个世界的焦点，因为这里拥有一个让世界震惊的产品，一个让世界震撼的公司。就像是突然冒出来的一样，在一夜之间，肥胖将告别全世界。    
    　　在尤物公司的办公室里面，钱四海三人如今都已经当仁不让的成为了各自家族在尤物公司的代表。包括陈芸和艾莎三人在内。没有任何的其他职员。在这里的，可以说是这个如今世界上管理层最年轻化的公司。这个在整个世界看来最具有潜力的公司。    
    　　李超凡环顾了一下四周道：“各位，我们现在要讨论的是，到底公司的减肥产品是使用什么样的类型，到底是如钱四海所说的口服液类，还是胶囊类，或者是其他类型的。”    
    　　旁边陈芸不愧是执掌过大公司的人，在这段时间之内已经把李超凡传送过来的药品实验记录以及配方都拿了出来，并且在几个特殊的药材上还进行了隐蔽。同时国家药监局在仔细的考核了减肥产品的样品之后，综合毒性副作用，以及确切的疗效之后，做为对这些老医药世家的优惠照顾，进行了特事特办。现在囊括了所有剂量型号的产品审批文件已经发了下来，药品的准字号也跟着到达了尤物公司的手中。    
    　　此刻，旁边的艾莎作为陈芸的专职助理，从自己的文件夹之中拿出一叠文件道：“根据我们委托上海某咨询公司，对整个中国以及世界其他各地一共五万六千名百姓进行的调查，其中有效问卷达到了五万零三百一十二份，根据调查结果显示，希望是胶囊产品的人数在所有人群之中是占了大部分比例的。另外还有一部分患者表示无所谓，最后一部分患者认为，口服液容易吞咽，希望用口服液。”    
    　　听完之后，李超凡沉思了一下站了起来道：“好，那我们就口服液和胶囊同时上马，另外，你们谁联系一下产品的设计和包装。”    
    　　陈芸看着李超凡的样子，白了李超凡一眼，这千娇百媚的样子立刻让旁边的三个男生都看得痴迷了。陈芸虽然现在已经变成了正常人，但是，以前所遗留下来的精神能量功底还在这里。话里行间，一举一动，在举手投足之间自然都带着强力的魅力。    
    　　陈芸在这个时候，已经从自己的文件夹中拿出了一份资料道：“这些工作早已经全部都完成了，就在你让我准备的时候，现在，我们就等你的产品上马了。”    
    　　在洁净的厂房内，随着被特意熬制在一起的七叶人参和紫背天葵两种中药迅速的融合，从整个融合池中间所产生的剧烈反应来看，这根本就是两种原本都是毒性无比厉害的中药在互相的中和着毒性。与此同时。在口服液的生产线上，地苦胆，这个最后一种被掺进去的中药在熬制成液体之后也融合了进去。    
    　　李超凡在追求着速度的同时也没有忘记追求质量和口感，胶囊剂型还无所谓一点，至少在外面会有一层塑料的壳。但是口服液却不能这么粗糙。所幸的是，口服液或许是因为这三种神奇中药的原因，并没有发出多么难闻的气味，除了味道有一点带着淡苦之外，苦是最容易解决的问题，大量的蜂蜜掺进入之后。整个口服液无论从哪个方面来说都达到了基本的要求。    
    　　现代化的制药设备虽然是花费了不少的钱财，但是，从现在源源不断走出生产线堆积在尤物公司仓库的这些产品来说。这条生产线的花费还是值得的。    
    　　与此同时，整个尤物公司的科研中心也开始了运做，在协议的初期，因为张岳擅自做主的一句话，虽然张耀祖，也就是张岳的父亲没有给予儿子更多的责怪。但是从现在开始，张家在知道了正是因为自己儿子的话语，才得到了销售权力之后。    
    　　张耀祖早在产品问世的前一天，就已经通过尤物公司拿下了整个中国大陆的代理权。同时，产品还没有问世，张家庞大的销售队伍，和原本就已经健全的销售网络，好似在一夜之间全部都彻底的改头换面，成为了尤物公司驻某某省、某某市分公司。    
    　　高调，不是李超凡一贯以来就坚持的性格。但是，从现在看来。李超凡无论从哪一方面来说，已经不需要任何的炒作了。完全没有邀请任何的媒体。但是在李超凡定下的发表产品新闻发布会的决定做下之后，在产品发布会的当天。    
    　　原本只是准备邀请山西当地的一些领导和自己的几个合作单位进行一个简短的仪式，在达到现场之后，李超凡都没有想到会是这样一副场景。    
    　　在产品发布会的现场，同时这一天也是减肥产品尤物一号在整个中国大陆率先同步上市的第一天。在上海国际会展中心的前面，竟然聚集了来自于全世界一百多个国家和地区的新闻媒体同行。    
    　　当李超凡带着一群人走进会场的时候。所有的人都轰动了起来。不知道是不是承办单位特意的照顾，在最前面的除了国内顶尖的媒体，擅长一暴光为名的焦点访谈走在最前面之外。其他世界各国比较著名的媒体大鳄都被安排到了前面。    
    　　陈芸做为整个尤物集团，尤物公司的最大股份持有人，尤物集团的董事长。在钱家以及其他两家重要人物的陪同下，站了起来，对着前面的话筒道：“我宣布，尤物一号减肥胶囊，以及尤物一号减肥口服液从今天开始，正式对外销售。胶囊和口服液的统一零售价格为500元每盒。”    
    　　随着陈芸的话音刚落。在全国各个地区，各个省市包括香港、澳门和台湾在内，所有张家预先安置好的各个销售点的窗户同时被打开，正式开始像在外面排队等候的患者或者是患者家属出售产品。    
    　　焦点访谈的主持人或许是已经得到了自己的同伴从其他城市发来的消息，面对着镜头，一脸沉思的道：“我不知道自己所看到的一切是否是真实的，但是，这样万人空巷的场景却是真实的出现在了我们的面前。”    
    　　最后，还不忘记提醒的道：“我衷心的希望，这不要是一个天大的骗局，我希望这些产品，真的能够如宣传的那么神奇，给全世界，全人类的肥胖患者带来真正的福音。”    
    　　李超凡一直都不习惯于这样热闹的场面，早在陈芸宣布产品开始之后，在名义上只是作为公司研究人员的李超凡早已经溜上了张敬标派遣过来接他的汽车。    
    　　就在钱四海众人都还在陪同着有关方面的领导叙说产品前景的时候，李超凡已经在张敬标的别墅里面端着酒杯，悠闲的坐了下来。    
    　　旁边，张敬标也端着酒杯走了过来道：“超凡，有估计没有，这一天能够销售多少？”    
    　　李超凡看了看自己的手机，这是最新的vertu卫星通讯手机。虽然看起来是这么的不起眼。但是市场价格却是比一台宝马还要贵。自信的喝了一口酒道：“等着吧，张哥，不出五个小时，所有的销售地点全部断货。现在我们已经从全国组织了大量的飞机和汽车，开始源源不断的送货出去了。”    
    　　就在李超凡说完这番话不久，手机上就发过来一条短信：“销售收入突破五十亿人民币。”    
    　　　　　　


第五卷 创业  第七十三章 狐狸精化妆系列

    　　一个月，整个中国销售三亿盒。    
    　　一个月，整个美国，这个世界上肥胖人口最多的国家，销售四亿盒。    
    　　一个月，整个国外地区累积销售达到了惊人的二十亿盒。    
    　　按照国内一盒售价五百元，国外一盒子统一零售价格，发达地区八百美元，欠发达地区一百美元一盒。你们自己去算。    
    　　在李超凡把公司最机密的文件报给钱四海众人听的时候。钱四海三人的嘴巴都已经张开合不上了，不是别的，实在是这个消息太震撼了，原本张岳还因为家族是负责国内的产品销售。多少还有一点点准备。但是，在听到全球的销售之后，张岳这个自认为最有心理准备的人，也跟钱四海和刘永杰一样，表现出了一副同样的表情——上下唇分开约三厘米的高度。十分类似于下颌脱臼的病人。    
    　　张岳的大脑率先反映过来。用自己的手掌将下颌轻微的托起，这么上下的运动了一下，活动活动，让上下颌的毛细血管得到充分的运动和充分的营养。使整个嘴唇周围的肌肉都放松起来，这才结巴着道：“老大，你这个结果不会是造假吧。我说，你搞个形象工程也没有必要这样吧。这可是要收税的。现在吹牛都要上税了。”    
    　　李超凡瞪了张岳一眼，看到旁边钱四海和刘永杰也是猛然点头的样子，将自己面前的一份文件丢了过去道：“张岳你就不要说了，你应该知道在国内的销售情况，这里是我们集团聘请的公司审计部的成员，艾迪、男、25岁。从20岁开始从事审计工作，被审计界成为未来的希望之星。你们不相信我，难道也不相信他的数据？”    
    　　在看了半天的数据之后，钱四海还反复的核对了一下文件的可信程度，终于，在确认这是千真万确的事情之后，终于在确认自己无意之中参与的公司在一夜之间竟然成为了世界前三强。钱四海打了自己一个耳光之后，总算是清理出了自己的思绪。对着李超凡道：“老大，我们的产品是不是真的有这样的效果？那以后没有肥胖病人我们不是又没有收入了么？这简直就是跟卖医疗器械差不多撒。三年不开张，开张吃三年。”    
    　　说到这里，钱四海拿出当初卖跌打损伤药的本事，凑到了李超凡的身边道：“老大，你是不是早已经有了妥善的解决方法，早已经减少了药物成分，这样以来我们就可以持续的出售一段时间了。”    
    　　没有等李超凡说话，旁边的刘永杰就已经站了出来道：“胡说，你看老大像这样的人么？钱胖子，我建议你还是去找一找几年前的老报纸。对老大的人格魅力再重新的认识一下。”    
    　　同时，李超凡也悠闲的站了起来道：“不错，我们的产品完全没有任何的问题。另外，我还可以告诉你，就想你所预计的那样，如果我们从现在开始，不重新研究出新的产品，不加快我们公司的产业结构链条，完善产品之外。确实，我们就只能吃老本了。”    
    　　“那李老师，你有什么方向没有？”在李超凡不断上演着神奇之后。刘永杰自然而然的把希望寄托到了李超凡的身上。    
    　　虽然李超凡华佗医书里面有不止一个秘方，麻沸散，养颜千金方等等这些东西拿出去都可以让公司有长足的发展，就好比麻沸散，这可是可以成为尤物集团核心支柱产业的产品。但是，李超凡并不想这么做。    
    　　一个企业想要有竞争能力，必须要有自己的研究中心，具备自己的研究能力。自己可以提供许多指导和帮助，但是，有一件事情不能让公司把自己看成依靠。    
    　　想到这里，李超凡摇了摇头道：“目前来说我确实没有具体的方向。但是大致的方向我已经想好了。”    
    　　环视了一下众人，李超凡这才缓慢的道：“你们难道不觉得我们应该把化妆品公司继续做起来么。我记得当初我们申请公司的时候，化妆品可是最主要核心的竞争内容，相反，药品生产才是在后面补充申请的。”    
    　　话音刚落，钱四海就已经大致的明白了李超凡的意思，试探的道：“大老板，你的意思是不是说，我们下一步的目标是化妆品。全球的化妆品市场。”    
    　　旁边的刘永杰听着钱四海的话语，立刻忍不住站了出来，做了一个鄙视的动作。就已经在发表着不同的意见道：“化妆品市场这不是我们早已经决定好了的事情么，我们不就是因为不死之花的原因，才不得不放弃这个市场。而现在，如果要重新回到这块，我们的产品根本就不可能有多少新鲜的意思，市场竞争能力也不一定会很乐观。”    
    　　一直在旁边没有说话的张岳在沉思了一阵之后，原本平静的神色却突然的变得激动和兴奋起来，同时，以超级的速度跑到自己的桌子前面，从中间加了密码锁的抽屉里面拿出一份详细的资料。对着李超凡道：“李老师，我们有办法了。你看这是什么？”    
    　　李超凡诧异的看了张岳一眼，张岳的性格，李超凡是十分的清楚的，老实的张岳在没有想到什么独特的事情之前，绝对不会表现出这么兴奋的样子。此刻，见张岳也是这个样子，随即也诧异的看了起来。这是什么，李超凡看了半天。这不就是第一个肥胖实验患者的资料么，并没有什么奇怪的地方啊。    
    　　看着李超凡疑惑的样子，张岳微笑了一下，也不再继续卖关子的道：“李老师，在这个第一个肥胖实验者减肥成功并康复出院之后，因为他是第一个，也是唯一一个使用了不死花的人，所以我们对他进行了详细的跟踪考察，定期化验和分析血液之中的成分。”    
    　　李超凡几乎是以一种难以置信的眼神注视着张岳。很可惜，张岳的脸上根本没有任何的变化，这不是在说谎。况且，也没有说谎话的必要。语气之中还是带着怀疑的道：“张岳，你的意思是说。血液的成分之中含有不死之花。而且浓度和成分都没有变化。”    
    　　张岳认真的点了点头，表示着自己的肯定，同时对着旁边的钱四海解释道：“我发现，在该患者的身体之内，不死之花的浓度完全没有任何的变化。但是按照道理来说，人体本身只有这么多的血液，而在这两个月之内，我们已经抽取了他八百毫升的血液。根据现在的物理原则，血液之中不死花的浓度应该降低才是。但是，我们发现，完全没有任何的变化。”    
    　　钱四海本来就不是一个愚笨之人，只是由于自己的工作分配不同而没有接触和了解到张岳的工作而已，现在听了张岳的解释，立刻尖叫着道：“那根据你的意思我们是不是可以这样认为，不死之花在血液之中进行分裂和繁殖，如果达到这个浓度就停止生长，如果没达到这个浓度就继续繁殖。”    
    　　李超凡也十分的高兴，确实，按照钱四海的算法，将会有源源不断的含有不死花药物功效的血液供应出来。因为，李超凡已经想到了使用其他的东西代替人体的方法。因为完全可以以其他的动物代替人体来制造含有不死之花功效的血液。    
    　　谁也没有想到不死花的症结会在这个时候，在这样一个突然之间就由疑难走向了转变。对于李超凡，在观察了华佗医书都没有找到不死花秘密的人来说，这种喜悦来得是更加的真切。更加的热烈和疯狂。    
    　　既然在做化妆品的事情上，一个最为关键的问题已经解决掉了。那么，李超凡已经自然而然，水到渠成的把话题引到了化妆品的事情上，环视了一下，还在兴奋之中的众人，咳嗽了一声道：“大家都冷静一下。既然最核心的事情已经解决，那么，我现在想要说的就是，我已经决定了。这一次，我们的化妆品不做广告，只是悄然的上市。”    
    　　悄然上市，这句话的意思只是代表着自己公司对于该产品上市不做任何的广告而已，这并不代表着公司不允许广告媒体以及全世界的媒体不会免费的过来帮助自己做广告。    
    　　李超凡在钱四海等人沉思的时候，继续的说道：“所以，我决定。正是因为我们这一次的广告不做，所以我们必须要取一个让所有民众只要一看到就希望，就非常想试一下的名字。你们考虑一下，叫什么好。”    
    　　刘永杰几乎连思考的时间都没有使用，在李超凡的话音落下之后，立刻的回答道：“我觉得还是叫尤物二号好了，这样一来，有利于产品在世界上形成强大的影响力，同时，对于公司的产品结构链条有个带头的作用，让我们以后的产品名称不至于混乱。”    
    　　没等刘永杰继续说下去，钱四海就已经打断了刘永杰的话语道：“不行，尤物二号，如果取了这个名字，恐怕就只是生存在尤物一号的光环之下永远没有出头之日了。我反对这个蹩脚的计划。我同意重新取名字。”    
    　　“那你有想法没有？到底我们取个什么名字好。”李超凡的声音响了起来。    
    　　钱四海很明显的愣了一下，就连继续谈下去的兴趣都没有了，沉思了一下之后，十分理直气壮的说道：“没有，我现在还不知道用什么名字好。”    
    　　就在众人冷场，李超凡正准备宣布会议结束的时候，张岳在旁边声音不大的说道：“我有一个名字，不知道能不能用。”    
    　　李超凡看了张岳一眼，沉思了一下，还是询问的道：“什么名字，说出来听听。”    
    　　张岳看样子是经过了不少的挣扎，注视着李超凡和钱四海等人，终于还是说道：“名字叫狐狸精。我觉得叫狐狸精化妆系列。”　　　　


第五卷 创业  第七十四章 毕业考核

    　　“李老师，我知道你的工作十分的繁忙。同时也没有多余的时间来处理心理班的事情，所以在我和龙先生经过认真的考核和研究之后，我们希望你能在这段时间内将一些协议之中需要教授的知识教授给他们。另外，作为交换条件，我们允许你在今年进行毕业考核考试。”周校长坐在自己宽大的办公桌前面。神色严肃的对着李超凡说着，仿佛这件事情跟他没有任何的关系，自己只是一个传递声音的人一样。    
    　　李超凡原本还以为周校长找自己是因为这段时间在教学计划上的疏忽，心里还在准备怎么回答的托词，却突然听得周校长这么开门见山的说了出来。整个人都愣在了那里。眼神之中满是疑惑和问号，李超凡终于还是站了起来，注视着周校长，希望从他的脸上找到什么破绽，但是，很可惜的是，李超凡完全没有任何的发现，周校长这张老脸一如既往的这样坚强。在十分钟之后，李超凡不得不放弃了自己的想法，对着周校长道：“可以，我会在这段时间加快我的课程训练计划，另外，在两个月之后，我就会举行考核。”    
    　　再一次回到心理班五楼一号教室的时候，这已经是李超凡离开心理班整整两个月的时间。环视了一下下面肃静的众人，李超凡低沉的声音，配合着严肃的面孔，在强大精神能量的作用之下让整个教室都充满了一种无形的压力：“各位同学，从今天开始，我们要进行为期两个月的特殊训练，在两个月之后我会配合学校举行年度考核，到时候，大家就能够毕业了。”    
    　　说着，李超凡一挥手，好似是已经掐好了时间一样，钱四海和刘永杰、张岳三人每人都抱着一沓书走了进来。李超凡的声音同时响起：“各位同学，你们的教学计划都在这个上面，这就是你们这两个月的全部内容。”    
    　　四点起床，围绕整个学校的外围墙跑三个圈只允许在一个小时的时间内进行完毕，六点开始进行格斗强化训练。八点，催眠术实用技巧。十二点吃饭，下午在操场静坐，锻炼精神力量。晚上到十一点才睡觉。    
    　　所有的同学看着李超凡的这个计划，几乎都在抱怨着，但是，李超凡像是完全没有看见一样，因为他不怕，这根本就不会有官逼民反，民不得不反的时代。李超凡根本就不畏惧他们闹事。相反，还有些期待。    
    　　此时，钱四海正一脸笑容，如刚刚进入学校的那段时间一样，又一次把教室里面的桌子搬到了一起。同时，对着心理班的学生们说道：“各位同学，看在我们大家都是一场同学的份上，我可以跟大家透露一个天大的消息。”    
    　　看着所有人的目光都已经被自己吸引过来，钱四海对于自己的个人魅力还是十分的满意，点了点头继续的道：“李老师这一次确实是做出的真的，大家千万不要存有任何的侥幸心理。大家还是想想怎么解决保养的问题吧。”    
    　　说着，低下头，叹了一口气，在暗地里，对着在外围的刘永杰一使眼色，刘永杰已经心神领会的，叹了一口气，吊儿郎当的样子，一边吹着口哨，一边悠闲的说道：“唉，想想都可怕，云贵高原深处，紫外线十分强烈的地方。就算是比起西藏也不为弱啊。想想，两个月紧急特讯，每天四个多小时的休息时间，身体的疲惫可不得了，女性，黑眼圈，黑皮肤，在不久就会出现，男士嘛。就更加不要说了，精神疲惫，导致肾功能亏虚。哎。大家都节哀吧。”    
    　　钱四海瞪了刘永杰一眼，在这个时候，恰当的冲了出来，对着刘永杰远去的背影呸了几声，同时对着众位同学道：“各位，大家千万不要被刘永杰那小子的言语说吓倒，大家都是医学世家出身的人，大家都不是小孩子，应该知道这是刘小子在危言耸听，这是他的阴谋，只有这样，他才能够得到更多的机会。但是，现在不要怕，我们家特意研制成的保护人体的高级化妆系列已经问世。欢迎大家购买。”    
    　　李超凡在第二天早晨还只有三点多的时候，就已经达到了学校的大门口上，在十分钟之后，自己班上的这些学生才陆陆续续的赶了过来，尽管这样，但是队型还是被练得一塌糊涂。李超凡冷眼注视着自己身前的这些学生，大声的吼道：“各位学生。我实在是怀疑你们继续训练的诚意，自己把手表摘下来看一下，现在是什么时刻了？”    
    　　在李超凡的手表上赫然显示着四点一十六分三十七秒。李超凡双手背在后面，围绕着所有的学生们沉声的道：“各位，我可以跟你们说，这几个月会很苦。大家都必须要做好强烈的思想准备。”    
    　　“快点，这么慢，是不是想挨一鞭子，话音刚落，李超凡的鞭子已经‘啪’的一声。打到了地上，同时李超凡的大嗓门在这个时候继续想了起来道：“快点，吃屎了啊，这么慢。事不过三，如果还不快点，别怪我对你们不客气了。”    
    　　“瞪什么瞪，小蚊子，我警告你，你不要以为自己擅长苗疆毒药我就会怕你，有本事你就对我试一下。”李超凡的鞭子正是抽在了小蚊子的身边。看着小蚊子瞪着自己的样子。李超凡立刻咆哮一般的说了起来，无论从神态和语气，根本就是一个更年期的老男人。    
    　　当李超凡在两个月之后，再一次的走进教室的时候，整个教室之内散发出一股强烈的杀气，现在先不管这股杀气是自己释放出去的也好，是由这些学生的本身释放出来的也好。李超凡都十分满意，环视了一下四周的学生。微笑了一下，好似对众人此刻所表现出来的气势比较的满意，沉吟了半晌，终于开口道：“各位同学。很好，很高兴诸位都挺了过来，这让本人感到十分的高兴，从今天开始，为期一个星期的考核就要开始了。我宣读一下考核的科目和纪律，达标者，毕业！不达标者，一律开除！”    
    　　李超凡的话语立刻让所有人都震惊起来，看着李超凡严肃的表情，谁也不会抱有任何的希望以为是李超凡在跟他们开玩笑，从这两个月的突击强化训练之后，李超凡就得到了一个魔鬼教练的称呼，或许是因为过去不动和尚对他的训练实在是过于严格，让李超凡把对于特训的抱负和憎恨全部都发泄在这班学生的身上。在李超凡说出这番话之后，所有的学生神色也变得严肃起来。    
    　　李超凡需要的就是这种效果，眼神锐利的扫视着下面的众学生，李超凡这才拿起自己的考核计划念道：“第一场考核，催眠术考核。时间十分钟，要求，必须要达到深度催眠状态。其他辅助工具不算。”    
    　　看着下面众人都已经在思考着怎么应付这场考试的时候，李超凡已经继续说道：“第二场考核内容，精神力取物品。自由发挥题目。第三场，也是最重要的一场，心理学论文。”    
    　　在心理班的心理学催眠治疗室内，从其他班级临时借调学生全部都已经躺在了心理治疗床上，五十张心理治疗床在足够宽大的心理治疗室内排成一排。配合着心理治疗室内昏暗的灯光。同时，在每一个单独的床边上都有一个配耳机的音乐播放设备。    
    　　与此同时，李超凡的精神能量也开始释放出来，这一次，李超凡特意的控制着自己的精神能量根本就不带有任何的攻击色彩在里面，这是李超凡进行考核的手段。    
    　　小蚊子注视着自己前面的这个男生，作为心理班里面从表面看来最为亲切可爱的女生，小蚊子注视着前面的男生道：“放松一点。”或许是因为小蚊子的相貌给予了对方很大的信心，很快，男生就已经进入了状态。    
    　　十分钟的时间，不多，但是也不少了。李超凡在这个时候准时的掐下了自己手中的秒表。同时所有的人都可以清晰的听到一阵柔和的声音：“时间到，停止操作。”    
    　　包括钱四海等人在内一共有三十个人基本达到了深度催眠状态，还有十个人达到了中度的催眠状态。只有剩下的几个人只达到了轻度的状态。    
    　　李超凡原本想把这几个人赶出去，但是回想了一下，又对着所有的人道：“接下来，第二个项目。”    
    　　钱四海这一次，第一个站了出来，对着李超凡表示了一下礼貌的意思，同时，眼神望向前面，一张心理治疗床已经从地上飞了起来。    
    　　李超凡在旁边点了点头，确实不错，精神能量能够有这么强大，竟然能够搬动一张心理治疗床。想到这里，李超凡拍了拍钱四海的肩膀道：“准备论文去吧。这里没你什么事情了。”    
    　　就在李超凡正准备继续的时候，突然一阵急促的电话铃声将李超凡拖入了尴尬之中，瞪了周围望向这边的学生一眼，李超凡走到僻静的角落里面，刚按下接听钮。对面就传来一阵急促的声音道：“兄弟，查娜又想去调查你们公司的内幕了，到底有没有事情。我劝了劝不住。你自己准备一下。”    
    　　　　　　


第五卷 创业  第七十五章 要兄弟还是要老婆

    　　“啪”，随着李超凡的手中一使劲，整个vertu手机，价值一百多万的东西，在顷刻之间变成了粉碎。    
    　　旁边所有的学生都已经被李超凡的样子吓住了，从李超凡教授自己等人以来，还从来没有出现过这样的情况，能够让李老师变成这样的人，至少他们一直没见过。李超凡平复了一下自己的心绪，对着旁边的学生们挥手道：“马上回去准备，考核继续进行。”    
    　　在考核完成之后，整个心理实验室已经没有了一个学生，所有的人都已经赶回去准备毕业论文去了，李超凡这才把自己的精神能量全部都释放出来，整个心理实验室的心理床全部都漂浮起来。    
    　　这个女人，看来没有给她充分的教训。过去对自己那么的诽谤和侮辱都没有给她厉害看，后来更是看在了江浩的面子上给予她宽大的处理。没有想到的是，竟然又惹上了自己。李超凡想到这里，立刻拿起了心理实验室的固定电话。    
    　　对面陈芸懒洋洋的声音已经传了过来，如果说如今什么集团的老总是最休闲的，那么就非尤物集团的陈芸了，整个集团，如今除了源源不断生产的狐狸精化妆系列和尤物一号减肥系列之外，就再也没有任何的事情，就连小额度的签字都有下面的部门经理和副总们处理了。李超凡的声音立刻让陈芸从迷糊之中清醒了过来。    
    　　“老公，你怎么突然来电话了。”陈芸虽然兴奋，但是最先想到的还是李超凡到底是有什么事情。    
    　　李超凡低沉着声音，没有解释什么，对着对面的陈芸道：“老婆，江浩刚才给我传来消息，他那个该死的老婆，现在突然又冒出一个信息出来，她对于我们公司迅速的崛起决定深入调查。说白了就是找茬。”    
    　　陈芸愕然了一下，她不知道为什么李超凡会这么的紧张，不就是找茬么，这个年代，哪个公司不遭受别人的嫉妒，哪个公司会没有过来找茬的，自己根本就没有什么地方让她找，尽管来就是，但是，陈芸哪里知道当初查娜可是有胡乱报道的嫌疑。    
    　　李超凡在沉默了一下之后，对着陈芸道：“老婆，查娜的家庭关系背景我相信你应该知道，否则以她那么年轻，那样的水平，是不可能达到现在的这个高度的。而且，我这一次，也不会在退缩了，我不去找她的麻烦就已经是她的万幸了，现在她竟然到我的面前挑起战争。要怪就怪她自己好了。你告诉她，让她准备付出代价。”    
    　　陈芸在听到了李超凡的决定之后沉默了半晌，查娜家中的背景陈芸是了解一些的，父亲是芜邯市委书记，省委常委。母亲是宣传部长。另外陈芸还听说查娜的爷爷也是深有背景。想到这里，对着李超凡劝解的道：“超凡，老公。自古民不于官斗。就算是你身具特异功能，不畏惧任何势力，但是你也为你家庭想想，为我们，为你自己的父母想想。得饶人处且饶人吧。”    
    　　与此同时，在芜邯市区内的一座公寓内，江浩此时苦闷着一个脸坐在了沙发上，对着正在收拾着行李的查娜说道：“真的要这样做，难道你就不能够相信我的兄弟。你要知道，当初可是因为你不事实的报道这才导致了我兄弟失业，但是，自始自终他从来都没有在我以及在其他任何人的面前提过要报复你的话。”    
    　　查娜原本还只是神色平静的在收拾着自己的行李，但是，在听到了江浩的说话之后，不知道是什么地方刺激了她，突然的变得疯狂起来，注视着江浩的眼神瞪得溜圆，同时咆哮的，从那娇小的喉咙里面发出歇斯底里的声音道：“报复，你以为他敢吗？自古名不于官斗，更何况他还只是一个小小的医生，不过现在运气好而已。他敢报复我吗？”    
    　　江浩跟查娜在一起的时间也不短了，自然是知道查娜的大小姐脾气和家庭背景，想到这里，江浩转移着话题，还在做着最后的努力道：“那你就不能看在我和他是生死兄弟的份上不要去进行什么所谓的调查采访。整个芜邯市的肥胖病患者包括你父亲不都是吃了这种药品么，效果不是已经明摆的出现在你的面前么。难道你认为伪造新闻真的是不需要负责任的么？”    
    　　查娜或许是因为被江浩的最后一句话挑起了某根神经，整个人的脸色突然的变得十分的难看，注视着江浩道：“江浩，我警告你，如果你还想再过下去的话，立刻给我打住，我们还好好过日子。否则，别怪我不客气了。你知道不，就凭你刚才说我伪造新闻这句话，我就可以告你诽谤。”    
    　　李超凡在知道了查娜想要调查自己的消息之后，迅速的压缩着考核的时间，同时，敷衍的答辩了一下之后，对着所有同学宣布全部都毕业之后，以最快的速度和钱四海等人赶到了山西。    
    　　山西，钱家老屋内，作为山西几个大家族之一，钱家无论走到山西什么地方，在这块地面上多少都有些面子，此刻听着竟然有这么一个不知道天高地厚的记者竟然还放出风声，在这么多患者的事实面前都还要怀疑尤物集团。钱老爷子，沉思了半晌，跺了跺自己手中的龙头拐杖道：“吩咐下去没有。只要那记者进入山西地界就把她彻底的控制住，我倒要看看，她是什么样的三头六臂，竟然敢这样的嚣张。”    
    　　李超凡在回来之后，已经彻底的冷静了下来，面对着自己过去最要好的兄弟，李超凡已经不知道怎么说才好，说是孽缘也好，是什么也罢。但是的的确确他们已经走到了一起，自己想要杀他的那份心已经减少了许多。    
    　　重新换了的手机再一次的拨通了江浩的电话，李超凡或许是因为查娜的原因，总感觉到自己与江浩之间已经产生了一定的隔阂。低沉着声音道：“耗子，我希望你的老婆最好不要再存有想对付我的想法，否则，就真的别怪我做兄弟的不客气了。你是知道我的情况的，如果不是我李超凡上辈子积德做了善事，我李家祖宗头上冒烟的话，我想，我如今或许已经堕落得不成样子了。正是因为我李某人因为如今的日子还算比以前滋润，我放弃了报复她的想法，但是，现在，我真的不知道如何说了。”    
    　　对方，江浩在沉默了一阵之后，终于开口道：“兄弟，算我求你了。我的为人你是最清楚的，从来没有求过任何人。但是今天我求你了。对查娜，我希望你能够给她一条生路。我会尽力劝住她的。你放心好了。”    
    　　但是，已经来不及了，或许就是因为江浩在一时之间的犹豫，查娜此刻已经踏上了太原的地界。    
    　　让查娜没有想到的是，自己的照片早已经被散发了出去，在钱家的安排之下，查娜此时的所有举动都已经适时的传送到了李超凡的手中。    
    　　查娜早已经定下了目标，必须要去尤物集团的生产车间去看一看。当查娜出现在尤物集团的厂房门外时，得到了消息的保安坚决的阻止了查娜想要进去的意图，这不是李超凡有什么不可告人的秘密。    
    　　李超凡知道这个女人的性格，一定会在药物的成分上做文章，如果自己拥有华佗医书的事情让她知道，那么恐怕整个国家，整个世界都会找自己的麻烦了。    
    　　保安的阻止这更加的坚定了查娜的信心，在查娜看来，这完全是李超凡这个小人在演出的一场戏而已。这么坚决的阻止记者参观，这本身已经说明了药厂有鬼。    
    　　凌晨。    
    　　整个尤物集团的厂房区域一片漆黑，或许是因为建立时间还早的原因。路灯等设施都还没有完善妥当，查娜注视着自己前面的厂房，围墙并不是很高的那种，而是采用了现在最新的这种透明围墙。但是就是在查娜翻阅进入厂房的那一刹那。四周突然的灯火通明，整个路灯完全的忠实的履行着自己的职责。    
    　　查娜在适应了一下灯光的环境之后，就已经看见了前面满面笑容的李超凡。同时，心底已经明白了李超凡的意图。    
    　　李超凡示意旁边举着二十几台摄象机的工作人员停止拍摄之后，微笑的走了上来，手中还拿着自己的手机，一边玩耍，一边道：“查小姐，没有想到吧，这件事情从一开始就已经在我们的掌握之中。你现在已经没有了退路了。”    
    　　说到这里，李超凡几乎是咬着牙齿的把话说了出来道：“查娜，我要让你尝试一下被别人污蔑，被世人看扁的滋味。这可是当初你赠送给我的。如果不是你的那篇不负责任的报道，如果不是你家里那个护短的老鬼特意陷害我怎么会弄得走投无路。”    
    　　李超凡说到这里，已经站了起来道：“我后来一直在想，我根本没有任何地方得罪你，我为什么会遭罪。但是很可惜，我因祸得福了。而现在，三十年风水轮流转，如今也该轮到你了。”    
    　　说到这里，李超凡已经转过身去，继续的道：“想想，女记者事业颓废变盗窃犯，到底是商业间谍还是盗窃。这是多吸引人的题材。”    
    　　查娜此刻也知道自己被李超凡设计了，倔强性格的查娜冷笑了一下道：“卑鄙。”    
    　　李超凡此刻心情大好，根本不会理会查娜的这种漫骂，微笑的对着旁边的保安吩咐着道：“把这个女人带下去，准备好详细资料。报警。”    
    　　突然，从外面的围墙上传来一声道：“住手！”　　　　


第五卷 创业  第七十六章 远离中国

    　　寻着声音的方向，一个健壮的身影出现在围墙之上。李超凡几乎是不要想。就已经知道了自己前面的这个是谁。    
    　　叹了一口气，李超凡对着围墙上的人道：“兄弟，你实在是不该过来的，你的速度实在是太迅速了。你不该在这里。”    
    　　江浩从围墙上爬了下来，虽然曾经在高中的时候没少干过爬围墙的勾当，但是这么多年没练，再加上现在是老骨头一把。这样高难度的动作自然是自动的过滤删除了的，江浩一身西装，还是带着以往那副老银边眼镜，虽然整个人都表现得十分的文雅。但是李超凡却知道自己这个老同学，老兄弟的性格。    
    　　果然，江浩已经注视着李超凡，肯定的开口道：“兄弟，我知道你这次是忍不住了。但是我希望你能看在我们往日兄弟的情分上。放她一马。”    
    　　放她一马，笑话。难道说还让她这么不清白的跟自己斗，自己这不是在跟自己过不去么，现在这么难得的机会到哪里去找，这完全是不可能的。想到这里，李超凡微笑的注视着江浩道：“耗子，你能保证可以让这个女人从此以后脱离新闻界，从此以后都不再跟我作对么？”    
    　　在江浩的印象之中，李超凡从来都没有这么严肃的做一件事情。而现在，看着李超凡根本不是开玩笑的神色和表情。江浩无语了，的确，自己确实是不能保证查娜这个女人会不会有其他的举动，    
    　　但是，没有等江浩思考的余地，旁边的查娜就已经说了起来道：“李超凡，我一定会扳倒你的，你等着，这一次算我栽了。”    
    　　查娜不说话还好，一说话，立刻就勾起了李超凡对她的憎恨，从自己被吊销医生执照一直到美国的事情全部都浮现在了李超凡的面前，而且看查娜现在死不悔改的样子和江浩为难的神色，精明的李超凡哪里会不知道江浩是管不住查娜的。    
    　　所以，李超凡对着旁边的艾莎一使眼色。艾莎这个被李超凡要过来的超级战士，这个纯粹的正统的超级战士，现在虽然是李超凡的老婆，但是，对于李超凡的话语却从来都不打折扣，一个耳光已经接触到了查娜的身体。五个鲜红的手指印记已经出现在查娜的悄脸之上。    
    　　同时，李超凡的声音响起。注视着江浩的眼神也带着无奈的样子道：“耗子，你也看到了，并不是我不想放过她，而是她不肯放过我。我看你还劝解一下她吧。”    
    　　从来都没有受到这样的委屈的查娜，什么时候被几个抓着，还要挨一个耳光，就算是她家里都从来没有动手打过他，此时，在李超凡这里竟然受到这样大的屈辱。大小姐的脾气性格再一次冒了上来，牙齿在不知不觉之中已经咬进了自己的嘴唇里，注视着李超凡的眼神已经充满着无尽的怒火。一字一句，查娜狠狠的道：“李超凡，你记住，让我死可以，但是我绝对不会再放过你。”    
    　　“够了，你不要再说了。”江浩在这个时候，突然大声的吼了起来，同时看着查娜难以置信的眼神。怎么今天他也会吼人了。    
    　　沉默了一下，江浩情绪激动的说了起来道：“你够了。你知道你自己的错误么？难道你还要继续一意孤行下去么？当初你毫无事实根据的说李超凡是什么什么样的人，后面还联合医院和卫生系统把他吊销执照开除出医院。别人都已经算了。可是在美国的时候。别人也没对你怎么样吧。可是现在，你竟然又为了新闻想要找些什么。新闻不是这样找出来的，证明自己也不是这样证明的。”    
    　　查娜十分平静的听着江浩说完这些，冷笑了一下，望向江浩的眼神说不出的嘲讽，神色十分冷淡的道：“你怕了，你害怕了是吗？你以为他如今是世界级的富豪你害怕了。但是我不怕，虽然我被抓了，但是我相信他们不敢把我怎么样。”    
    　　李超凡此刻已经极度的失去了耐心，这个女人，是不是摔坏了脑袋，这里不是芜邯市，这里不是他们查家的天下，这里是山西。还这么猖狂，想到这里，李超凡对着后面的保安挥手道：“送出去吧，送给警察去处理，这件事情我们不管了。另外，耗子你做一下准备，我跟她法庭见。”    
    　　江浩注视着李超凡道：“兄弟，难道真的就没有任何回转的余地了么？”    
    　　李超凡停下了脚步。如果说当初自己从美国回来没有追究这个女人的任何责任。是因为看在了江浩已经跟她在一起的面子。自己当初最落魄的时候，是江浩的收留才导致了如今的辉煌。所以，李超凡忍了，并不是因为自己是多么高尚，而是因为对朋友的一种报答。但是现在。李超凡却不准备再继续的忍下去了。叹了一口气，李超凡摇了摇头道：“耗子，还是那句话，她愿意放弃，我绝对不为难她。但是，现在是她在惹我，你不要劝我，你应该去劝她才是。”    
    　　这一次，查娜开始有些后悔了，在自己被关进警察局的第三天，查娜根本没有等到如以往一样客客气气过来请自己的人。反而等到了法院的传票。    
    　　同时，法院的工作人员看着查娜的样子也诧异了一下，从传票上对方起诉的内容来看还以为是什么惯盗，没有想到却是这么一个漂亮的女人。但是，工作人员还是严格执行着自己的职业道德，神色严肃的对着查娜说道：“查小姐，尤物集团公司以涉嫌盗窃商业机密罪将您告上了法庭，从现在开始，在十天之内你必须及时应诉。否则我们将按照规定视你自己自动放弃申辩的权利。”    
    　　“你也有脸到这里来，怎么，不去靠你那同学的大腿了。我这次绝对肯定他公司存在很大的阴谋和诡计，否则，以前出了那么多事他都不理会我，为什么这一次会这么的激动。”查娜看着江浩站在警局的门口。撅着嘴巴的走了上来。    
    　　与此同时，在芜邯市委。    
    　　查娜的父亲看着自己在山西的同学给自己发过来的消息。已经站了起来，对着外面的秘书吩咐着道：“马上联系一下这个尤物集团的领导。”    
    　　作为身居高位的人，查娜的父亲自然是知道此次事件的严重性，从自己同学打电话过来的语气，就已经知道，事情会很棘手，尤其是在对方已经报了警察之后，在现场取得了许多对于自己女儿不利的证据。官司肯定是会输掉了。    
    　　“查书记，电话已经接通了。”秘书在旁边恭敬的报告着。    
    　　查书记已经拿起电话说了起来，这个集团的老板，自己还是认识的，当年也是芜邯市有名的企业家。多少还是会卖点面子给自己的。    
    　　但是，查书记很显然错误的估计了现在的形势，但是已经晚了。从同学的口中得知要整自己女儿的人并不是这个老板，而是尤物集团的某一个股东，山西大家族之一的钱家时，查书记仿佛已经老了几十岁。同时，对着身边的秘书吩咐着道：“马上联系我们市最出名的律师团，我们赴山西打官司。”    
    　　不管律师团再如何的厉害，在李超凡充分的准备面前，一切的辩护都显得是这么的无力和苍白。最终的判决如下：“查娜以涉嫌盗窃商业机密未遂被判处四年有期徒刑。”    
    　　到这一刻，查娜这才彻底的慌乱了自己的手脚。同时，江浩也走进了李超凡的办公室。面对着前面正在看文件的李超凡，江浩沉默了一阵开口道：“够了，不要再装样子了，我只问你能不能看在我的面子上放了她，只要你们公司撤诉，这样的商业官司，我相信可大可小。”    
    　　李超凡听到自己的兄弟竟然这么一说，也抬起头来，注视着江浩一字一句的说道：“这样的女人从来就自以为是，飞扬跋扈。也值得你这样去理会么？耗子，我告诉你。从我被查娜陷害的那一刻起。从我决定不报复她的那一刻起，我对她的恩怨。欠你的人情就已经勾销了。而现在，问题是她不放过我，是她先惹上了我。你也不要再多说了，现在法院已经下了判决了。我也没有办法。”    
    　　“真的没有任何的办法了吗？超凡，算我江浩这一辈子欠你一个人情怎么样。只要你放过查娜。我保证在今天之后，她绝对不会再和你作对。”江浩注视着李超凡的眼神，在想了半天之后，还是不死心的回答着。    
    　　监狱，监狱里面可以发生的事情实在是太多了。而且是在查娜的父母所不能触及的地方。如果说在芜邯，江浩不会有任何的担心，但是在这个地方，江浩不得不对李超凡抱有希望，他知道，能救查娜的，也就只有李超凡了。    
    　　斩草要除根，断子要绝孙，这个道理，李超凡还是懂的。他可不希望自己在最得意的时候有人突然的冒出来在自己的后背来上一下。但是看着江浩的眼神，看着自己这个曾经最好的兄弟，为了一个女人而跟自己这么低声下气。李超凡沉默了半晌没有说话。最后，转过自己的椅子，背对着江浩道：“耗子，我今天给你们办理到澳洲的手续，你们下午从上海直接出发。我希望你幸福。以后就不要再遇上我了。”    
    　　注视着查娜的表情，李超凡在江浩没有注意的情况之下，一股强大的精神能量直接的冲击着查娜的大脑。对于查娜的大脑，李超凡可谓是熟悉不过了。模拟的精神力场根本没有让查娜注意直接的撞击上了大脑皮质中的记忆体。    
    　　　　　　


第五卷 创业  第七十七章 六十九处伤口

    　　江浩走了，走的时候显得十分的落寞，李超凡没有去送他。在老婆和兄弟之间，江浩义无返顾的选择了老婆。或许李超凡应该体谅江浩，因为在某些时候男人和女人之间永远比两个男人之间的吸引力要大。换过来思考，或许在某一天，某一场合，李超凡也面临这样的一个抉择的时候，同样也选择了女人。    
    　　但是，很显然，李超凡并没有原谅江浩。实在不是因为江浩有多么的伤了李超凡的心，而是因为查娜那个应该被轮奸至死的女人。实在是受到的教训太少。李超凡想到，或许这样放弃了也好，至少自己以后再一次面对这两个人的时候，就算是斗，自己也没有了任何的负担。但是，这真的是没有负担这么简单的想法么？    
    　　果然如李超凡所预料的那样，狐狸精化妆系列的问世，虽然没有任何的炒作。但是相对于第一个减肥产品尤物一号的轰动来说。尤物集团这样奇特的举动立刻吸引了众多媒体的目光。在这个缺少激情，缺少新闻的年代，可想而知，尤物集团的奇特举动是多么大的新闻。蜂拥而至的媒体给予了李超凡，给予了尤物集团想要的轰动。    
    　　可以说，有了这一套化妆系列产品的问世，在丰厚了尤物集团结构链条的同时也大大缓解了集团内给予尤物一号的压力。    
    　　“喂，张哥。我拜托给您的事情到底怎么样了？他们确实出去了没有？”李超凡还是拨通了张敬标的电话。    
    　　对面，张敬标豪爽的声音传了出来道：“老弟，我不知道你到底是在做什么，他们出去了。我的人跟踪他们了，看着他们出去的。你还有其他的事情么？如果你没有，我可有事情要找你。”    
    　　张敬标这么主动的跟李超凡说有事情找他，这还是第一次，因此，李超凡也被张敬标的语气勾起了自己心中的好奇。随即微笑的对着电话那边道：“张哥，你什么时候也变得这么客气了，我们兄弟之间，还需要这么虚伪和客套么？有什么事情你就直接说好了。”    
    　　李超凡可以明显的感觉到张敬标的犹豫，在两人都沉默了一阵之后，张敬标还是说道：“兄弟，有一个事情我希望能得到你的帮忙。我的一个战友在一次行动之中负伤了，但是，他对于所有的麻醉药品都有过敏的体质。”    
    　　“张哥，你是不是想要我帮忙对他进行催眠？”听着张敬标吞吐的样子，李超凡代替张敬标把话说了出来。    
    　　对面，张敬标长吁了一口气道：“是的，我的战友和我一样，都是经过了长时间反催眠技巧锻炼的人。但是，这一次的受伤十分的严重。没有麻醉根本就动不了手术。所以我唯一想到的人就是你。如果可以，我马上就派人过去接你。”    
    　　张敬标在李超凡的眼中永远是一个迷，从当年的雪山营救到现在，从张敬标各种事迹来看，身份绝对不会是表面的侦探公司老板这么简单。但是，男人之间的感觉让李超凡没有问出去。没有过多少时间，张敬标就已经出现在李超凡的面前，同时对着李超凡道：“兄弟，我们要加快速度了，我很担心，我的战友是否可以支撑到你去的那一刻。”    
    　　一辆军用飞机稳当的降落在兰州军区的军用机场，外面几台猎豹越野车也已经等候在机场，只等李超凡等人下车就可以呼啸而去。    
    　　这是我战友的主治医师。军区医院的外科主任。博士生导师姚玉德。    
    　　随着张敬标的介绍，李超凡也礼貌的伸出了自己的手道：“姚教授，幸会。”    
    　　姚玉德有着一股学者的脾气，和李超凡轻微的握了一下之后，已经递给了李超凡一份厚厚的资料道：“该患者是我军区特种部队的军事官员，在这次突击打击东突恐怖份子的时候，被东突份子的炸弹炸伤，整个全身一共有六十九个伤口，包括了眼部，脑部，肺部。已经心脏等主要位置。目前患者已经陷入了深度昏迷的状态。再不动手术就来不及了。”    
    　　李超凡虽然感到惊讶，这是什么样的炸弹。这么大的威力，竟然能够炸到全身。但是，情况紧急，已经没有时间来让李超凡询问这些鸡毛蒜皮的小事情了。想到这里，李超凡大略的扫视了一下资料道：“说吧，姚教授，你们需要我做什么？”    
    　　姚教授一边移动着脚步开始往手术室走了过去，同时对着后面的李超凡道：“李医生，你是张军长推荐过来的人，你是心理催眠方面的专家，我们需要你在我们手术的时候将患者催眠到深度意识之中，并且给他不停的心理暗示，让他没有疼苦。”    
    　　说到这里，姚教授还特意的补充了一句道：“另外，最重要的一点，根据我的了解，催眠达到深度意识的时候，心跳、呼吸、血压都会随之下降。我想说的是，能不能够保障没有任何的变化。因为下降只会增加我们的手术难度。”    
    　　李超凡听到姚教授这么一说，整个人也陷入了沉思之中，如果只说催眠的话，不管是什么人，就算是同样学过催眠术，同样是催眠术高手的人李超凡都有这个信心可以把他催眠下来。但是，姚教授这样的要求，李超凡还从来都没有尝试过。沉思了一下之后，李超凡这才点头道：“好吧，我只能答应试一试。我也不能保证。”    
    　　旁边的张敬标跟李超凡认识也不是一天两天的事情了，也跟着走了上来，拍着李超凡的肩膀道：“超凡，如果该死，那是他的命，尽力就可以了。你们赶快进去吧。”    
    　　血液配型，备用血液全部都已经准备好了，心脏除颤器，人工起博器全部都已经准备好了。氧气这更不要说，早已经插入了伤者的鼻子。    
    　　李超凡穿着衣服从消毒间走进了手术室里面。这时候，里面已经有人在给患者清理着容易取出的碎片。    
    　　姚教授指着旁边的CT片子道：“李医生，这些外面的碎片都还好处理，但是就是里面的伤口。你看这里。”    
    　　说着，指着头部的CT片道：“在整个大脑皮质区域的旁边这一颗炮弹碎片是危险的。这也是我们手术具有难度的地方。”    
    　　李超凡等姚教授说完整个人已经朝着伤者走了过去，在到手术室的这一路之上，李超凡就已经想好了自己的计划。这一次，李超凡决定对患者采取强制性的催眠术，让患者在伤口的疼痛上彻底的失去联系，同时，自己再用强大的精神能量模拟出患者大脑神经电波操纵着心跳血压呼吸等各种生理指标。    
    　　随着精神能量的进入，李超凡已经可以感受到了伤者大脑之中的碎片，对着旁边的姚教授做了一个肯定的动作。    
    　　旁边，姚教授等人已经明白的点了点头，同时，把自己的手术手套再紧了紧，对着旁边的其他医生和助手道：“准备开始。”    
    　　就在这个时候，突然之间，李超凡感觉到了伤者的大脑一阵波动。同时大脑之中的精神能量开始准备向外流失。李超凡操纵着自己的精神能量迅速的将大脑炸弹碎片被清理出去之后的伤口堵住，同时整个心里突然的冒出一个独特的想法。    
    　　既然自己的精神能量这么强大，那么是否可以在操纵和稳定患者的同时，是不是可以用精神能量把患者身体内的炮弹碎片全部都震出去。    
    　　想到就做，这是李超凡一贯的风格，李超凡并没有因为此刻的患者是一个十分严重，有六十九处伤口的伤者而有任何的不敢，因为李超凡已经看了一下正在手术的众人，同时整个精神能量已经朝着自己的目标，位于右手肱三头肌肉附近的一块碎片。    
    　　操纵着精神能量小心的黏附到了碎片上，这个碎片的厚度大概在两厘米的样子，李超凡小心的用自己的精神开始往外面移动着，碎片开始在这个时候有点松动。李超凡缓慢的把碎片开始往外面推动着。    
    　　“啪”随着一声清脆的响声，李超凡已经成功的把这快炮弹碎片震出了人体。这个时候，所有的手术人员全部都停顿了下来，看着这突然被震出来的碎片。旁边的姚教授几乎以命令的口气将所有的人员都叫回到了手术之中。这时候已经没有什么时间去了解碎片为什么会出来了。    
    　　整个手术都是从容易到难，这个时候，经过一个小时的手术，三个医生连续不断的工作，整个身体上已经全部都包扎了一下，只剩下了胸口的这快碎片了。    
    　　从胸部的这块碎片X线来看，整个碎片已经插入到了主动脉弓附近。如果就这么贸然的取出的话，从心脏内突然喷射出来的血液可以冲击上几米的高度，这是整个动脉血液出来的时候压力最大的时刻。    
    　　姚教授看了一下周围的同伴道：“从现在开始，将心脏切换到人工起博器里面，准备血浆。马上进行手术。    
    　　用人工心脏来代替着需要手术的心脏，患者着主动脉弓附近强大的压力。避免血液的流失，在切换成功的那一刻，手术马上进行着，只见姚教授已经迅速的将炸弹碎片从主动脉弓内取出，这时候，除了一些血丝渗透出来之外，就没有任何的反应了，姚教授一口气的将动脉缝好。对着旁边的李超凡道：“李医生，十分感谢你救了一个优秀的战友，如果你能够有办法给予他更多暗示让他止住疼痛的话。你现在就没有事情了。”    
    　　心理暗示，这对于李超凡来说实在是小儿科的事情，在顷刻之间，李超凡已经彻底的完成，同时，伤者的心脏已经转换到了自己心脏上。    
    　　李超凡从手术室走了出来，对着张敬标做了一个安逸的手势道：“张哥，过来一下，我有事情找你。”　　　　


第五卷 创业  第七十八章 尖刀——谜底揭晓

    　　在抢救张敬标的战友的这一刻，李超凡突然的想了很多，或许自己真的是自私过度了，但是人不为己，天诛地灭。在得到了传说之中的奇书之后，试问，又有什么人会傻傻的将书全部都捐献出去。李超凡不是圣人，他也不会做这样的圣事。    
    　　但是，在抢救这样伤员的那一刹那，在知道这个伤者是因为打击东突恐怖份子而负伤之后，李超凡在走出手术室的那刹那，终于做出了一个自己也不敢想象的决定，看着一脸愕然的张敬标，那焦急的眼神和担心。李超凡微笑的安慰着张敬标道：“张哥，你就不要担心了，伤者没有任何的事情，手术做得十分的成功。度过危险期就没有事情了。”    
    　　说着，微笑的搂着张敬标的肩膀，就在进手术室之前，李超凡可是清晰的听到了姚教授对张敬标的称呼。随即微笑着道：“张军长，难道你作为兰州的地头蛇不准备请我这条过江龙在兰州吃点什么，顺便也汇报一下某些同志的过去。”    
    　　在得知自己的战友十分安全之后，张敬标也变得轻松起来，同时笑着的道：“走，兰州拉面！羊肉泡馍。”    
    　　“找我什么事情。你小子不会是又有什么点子了吧。”随便在路边上找了一家拉面馆坐了下来，张敬标微笑询问着李超凡。    
    　　兰州拉面，这还是在大学生时代的时候吃过的，李超凡一边搅动着自己的面碗，神色严肃的注视着张敬标道：“张哥，你保证你从现在开始所听到的一切都不要惊慌。否则我拒绝说出来。”    
    　　张敬标过去在做特种兵的时候，什么奇怪的事情没有见过，看着自己眼前的李超凡搞得跟一个地下工作者一样的，笑骂着道：“怎么？你觉得张哥是一个会惊慌的人么？”    
    　　听到张敬标这么一说，李超凡也笑了起来，确实，像张敬标这样的人，早已经不是喜怒形于色的人了，确实是自己太过于紧张了，李超凡沉吟了一下，说话间还不忘记观察了一下四周的情况道：“如果我告诉你华佗医书在我的手上，你会怎么想？”    
    　　张敬标一边吃着拉面，同时对着李超凡道：“操，你小子有个正经行不行，不就是华佗医书么，这有什么好奇怪的。搞得这么紧张。”    
    　　但是，在下一刻，原本已经吃进嘴巴里面的拉面都已经吐了出来，张敬标随手扯了一些卫生纸擦拭了一下嘴巴，眼神注视着李超凡道：“什么，你再说一遍，你的意思是三国时期的华佗，并不是某个姓华的医生吗？”    
    　　李超凡点了点头道：“是的，我确认，确实是三国时期的华佗。确实是给曹操做脑手术被杀害的华佗。”    
    　　听到李超凡再一次的确认，张敬标整个人靠在了椅子上，同时拍着自己的脑袋道：“天啊，你为什么要把这本书拿出来，有什么想法。你什么时候拿到的书。”    
    　　或许是因为激动的原因，一连串的问题已经从张敬标的嘴巴里面冒了出来，同时，李超凡微笑的道：“至于我为什么拿出这本书来，或许是因为你的战友，想法？我能够有什么想法，如果一定要说有的话，我希望目前我公司的产品还是属于公司的。”    
    　　李超凡突然之间的良心发现，现在已经只能够用良心发现来说明问题了，书已经由陈=芸迅速的从山西拿了过来，与此同时，整个军界，整个军队之中，医学方面的精英全部都聚集了过来。    
    　　按照李超凡的意思，通过张敬标李超凡已经跟上面的人达成了一定的协议，自己公司，十分荣幸的取得了麻沸散在民用医学方面的生产和销售权利，但是是否向国外销售，这必须要取得和征求了上面的同意之后才能施行。    
    　　虽然说协议规定李超凡除了使用目前已经拥有的两个产品，以及即将取得权利的麻沸散之外，其他的东西都已经和李超凡没有任何的关系。但是，这对于精神能量强大的李超凡来说，华佗医书的每一个字都已经深深的印在了他的大脑里面。    
    　　就在李超凡捐献了华佗医书的第三天，李超凡就在自己在兰州军区的公寓之内，突然，整个房间里面忽明忽暗的灯光，立刻让李超凡警觉起来，就算是打死李超凡也不会让他相信，在如今这个时代，这个物质文明极度丰富的时代，在兰州军区这样的地方还会存在这电线老化或者是停电的现象。    
    　　所以，李超凡已经站了起来，同时，好似又想到什么似的。再一次坐了下来道：“和尚，这个世界除了你之外，我相信没有人能够做到像你这样，想找就找得到我。”    
    　　果然，在李超凡的话音落下之后，不动和尚整个人的身影就像是神仙一样的出现在李超凡的房间里面。对于不动和尚这么神秘的做法，李超凡早已经习惯了，看着不动和尚的样子，李超凡随即坐了下来道：“什么事情，说吧。”    
    　　“你为什么把华佗医书就这么交出去了？当初竟然连我都保密。”不动和尚带着质问的神情说了起来。    
    　　不动和尚情绪方面的波动这让李超凡十分的感到好奇。不动和尚一直在李超凡的印象之中都是十分从容和淡定。但是这一次，在华佗医书捐献出去之后。不动和尚的表现却让李超凡感到了诧异，注视着不动和尚的表情，李超凡试探的道：“怎么？和尚，你有什么话就直接说吧。”    
    　　“超凡，你要知道，就算当初你把我的组织搅成一个稀烂，我都没有过多的责怪于你。我现在没有别的要求，我只希望华佗医书也给我一份。”不动和尚在沉默了一阵之后终于还是说了出来。    
    　　“什么？你的组织？”李超凡听着不动和尚的话，已经敏锐的站了起来，李超凡仔细的算了一下，自己可没有得罪过其他的组织，美国的那个鸟人，不可能是不动和尚的组织。另外中国的更加不是，那么就只剩下一个了——尖刀。难怪不动和尚的精神能量会那么的强大，难怪不动和尚的精神能量能运用得这么熟悉。    
    　　不动和尚点了点头，此刻，他已经清楚了李超凡已经知道自己身份，也没有必要再隐瞒下去的道：“超凡，看在你是我闭关弟子的份上，乱我尖刀。我没有过多的责怪于你。因为我自己也认为尖刀是该彻底的清除一下了。你现在准备怎么做？”    
    　　“什么怎么做？”李超凡一脸无辜的看着不动和尚，虽然这里是兰州军区之内，但是，如果说还有人可以无视的话，那么眼前的这个和尚绝对是一个。所以，李超凡立刻明智的做出了自己的决定，装傻。    
    　　不动和尚眼神锐利的注视了一下李超凡，同时道：“不要装傻。直接说你自己现在的打算。另外，我不相信你这段时间精神能量的锻炼是白做的，华佗医书你肯定是知道的。我说，你送老师一份也算正常吧。如果当年不是我特意吩咐，你以为尖刀就是那么容易对付的吗？你的老伙计，张敬标当年听到尖刀可都是一脸的震惊的。”    
    　　李超凡也承认不动和尚的话语，不要说是尖刀，如果不动和尚想要整自己的话就没有必要再教授自己什么。同时，李超凡也不得不承认，确实是因为不动和尚手下留情才会有自己的今天。    
    　　想到这里，李超凡沉思了一下，最后还是决定把自己的计划全部都告诉不动和尚道：“我的计划就是我准备在近段时间将麻沸散推向市场。”    
    　　“怎么关于不死之花的介绍就只有这么一点点？难道没有了吗？”不动和尚听着李超凡的口述。沉思了一阵，疑惑的询问着。    
    　　李超凡没有想到不动和尚竟然连这个都知道，骗肯定是不行滴，想到这里，李超凡很明智的选择了坦白从宽这条道路。看着不动和尚无奈的道：“我在拿这本书的时候，被里面强大的包膜将最后一页撕裂了，我绝对没有骗你了。”    
    　　不动和尚注视李超凡的眼神，在确定李超凡确实不是在说谎之后，不动和尚锐利的眼神这才放松下来，同时沉默了半晌才缓慢的从嘴巴里面说出一句话道：“唉，天意如此，天意如此啊。”    
    　　原本李超凡还以为自己已经逃脱了一个劫难，没有想到，不动和尚突然的低下头来，注视着李超凡道：“超凡，既然你没有把完整的华佗医书给我，那么，从现在开始，你必须要继承我的一个事业。给你两分钟的时间考虑。”    
    　　“什么事业，你还没有说，你叫我怎么答应你，这不是强人所难么？”李超凡委屈的说着。    
    　　不动和尚终于缓和了自己的表情道：“我交给你的事业就是，尖刀是因为你的原因而散掉的，我要你从今天开始重新把尖刀建立起来，名字可以不叫尖刀，但是组织形式必须类似。不要以为我会跟你开玩笑，五年之后检验你的成果。”说完，只听得整个窗户一阵轻微的摇动之后，不动和尚已经消失在李超凡的面前。　　　　


第五卷 创业  第七十九章 麻沸散

    　　这是什么方子，这么配伍。李超凡虽然不是专业的中医中药毕业的。但是自从接触了华佗医书。自从研究了这么久的中药，并且制造出了几个产品之后，多少对于中药的研究还是有点，起码的配伍禁忌还是知道一点。    
    　　但是，此刻，李超凡仔细的研究一下自己前面这个麻沸散的方子，这根本就不成比例嘛。而且这上面的药物，君臣佐使都没有一个明确的分界线。这会是麻沸散的真正秘方么？李超凡也犹豫了起来。    
    　　在尤物集团的科研中心之内，最新的中药成分分析设备已经全部都安装完毕。钱四海看着从全国各地运送进来的中药材，疑惑的道：“老大，有必要这么做么？单纯的为了一个麻沸散，就动用这么多的资金，搞得这么复杂。”    
    　　没有等李超凡去回答钱四海的这个白痴问题，旁边，就连平时十分老实的张岳都给了钱四海一副鄙视的眼神道：“海胖子，我看你最近确实是要减肥了，满脑子都是脂肪了，这是什么品种，这是什么概念的药物。麻沸散你地明白？这个世界上第一个口服麻醉药物。如果我们不做得复杂一点，随便就让其他国家的人盗窃去了。你知道么？”    
    　　钱四海好似对于自己不断增长的身躯感到十分的满意，在张岳这么一说之后，还特意的转了一下身体。十分自恋的道：“这可不一定。鄙人可是要留着这副身材准备申请世界吉尼斯记录的。全球最后一个胖子。怎么样？够拉风的吧。”    
    　　旁边，刘永杰也接过了李超凡手中的药方，沉思了一下的道：“这根本就不成比例啊。而且很多中药是我们现在连听都没有听过的。华佗他老人家不会是昏了头吧，这狗尾巴草怎么也不像是麻沸散之中主要的原料啊。”    
    　　说到这里，刘永杰继续的道：“而且，我觉得不管是怎么复杂的产品，只要我们有药物成分在内，别人通过这种同样的，甚至更先进的药物成分分析设备，就完全可以把我们的药物分析出来。我看还不如简单一点好。现在这上面有几种中药我们连听都没有听过，就别说其他国家的那些中医了。”    
    　　确实，刘永杰的话语给予了李超凡足够的启示。自己现在已经完全的陷入了一个误区之中，因为麻沸散的特殊性质，在考虑事情的时候，无形之中就希望把麻沸散做得越复杂越好，但是，从现在看来。只要有同样先进的药物分析设备，不管再多么负责，成分一样是可以分析出来的。反而不如来个简单一点的，让别人以为自己的配方之中已经有几味中药，甚至几十味中药已经相互分解成为了一种新的药物成分。    
    　　想到这里，李超凡立刻吩咐着众人道：“从现在开始，对外秘密的招聘实验人员，另外。你们自己也要参与进来实验。”    
    　　天花50克，圣心勾腾20克，天目蛇胆一个，毂目鱼鳃一个。这几个中药是李超凡听都没有听说过的。所幸的是，不动和尚在走之前好似已经知道了李超凡的难处。早已经把自己知道的中药写在了纸上。    
    　　按照华佗医书上说。麻沸散的配制中药材料的充足这仅仅是一个方面，另外一个重要的一个方面就是在麻沸散的配制过程之中。所需要的其他辅助材料。就在李超凡查看的第一眼，还以为自己已经进入了修真类小说之中。这碧池天水是什么东西。怎么跟小说之中的某某神水差不多。另外。以檀木为材，以紫砂为锅底。但是，这檀木不是具有醒脑的功效么？    
    　　虽然李超凡在研究了麻沸撒之后，怀疑的地方是越来越多，但是，前两个产品的成功问世，这给予了李超凡足够的信心，华佗是谁，华佗是什么人，就算是在几千年之后，都没有人去质疑的超级医生，按照现在的职称评定，完全可以成为博士后导师。享受联合国特殊津贴的权威。    
    　　这所有的材料之中，除了这什么碧池天水之外，其他的材料全部都已经找到了，但是，这个什么天水，这可是连不动和尚都不知道在什么地方的东西。    
    　　“不可能啊。”李超凡再一次的回忆着自己记得的华佗医书，在找寻了半天之后都没有任何的变化。就在这个时候。张敬标已经打来了电话道：“超凡，碧池天水找到了没有。我们现在通过研究发现，用天山天池的水熬出来的这个中药根本就没有任何的效果，反而还带有强烈的毒性。现在一条实验的狼狗已经牺牲了。”    
    　　李超凡可没有张敬标这么财大气粗。虽然自己有钱，但是自己缺少人啊，对于这么珍贵的中药材，李超凡在采购了一些进来之后，就开始在尝试着自己在企业的周围开始重新的征地。因为李超凡希望自己能够建立一个现代化的中药生产基地，让自己的产品不再受到材料的约束。    
    　　听着张敬标的话语，李超凡自己也苦着一个脸道：“我也没有搞清楚啊。如果我们这么容易知道，麻沸散在当年也不会这么容易绝种了。碧池。你知道在什么地方。我从来都没有研究过这些东西。而且，我师傅不说整个世界都知道，至少整个中国是走遍了的，但是他也不知道什么碧池啊。你不会认为华佗会在那个时候就出国了吧。”    
    　　出国，这完全是有可能的，无非就是在魏、蜀、吴三个国家之间转悠而已，说到真正的出国，这肯定是不可能的了。    
    　　张敬标听着沉思了一下之后道：“要不，我们找历史学家研究一下吧，他们可能对当初三国时期的历史比较了解，或许这个碧池在后来改名字了也说不定。”    
    　　“好，就这么办，我怎么没有想到呢，我们不熟悉三国时期的历史，但是历史学家都知道啊，他们连当初农民是使用什么样的工具都清楚，怎么会不知道华佗在医书之中提起的碧池呢。”李超凡立刻兴奋的同意着张敬标的话语。    
    　　放下电话，李超凡立刻对着旁边的地头蛇钱四海吩咐着道：“海胖子，你马上去安排一下，联系一个历史学专家过来，我们需要的是研究三国和汉朝的历史专家。”    
    　　“历史学家，老大，你没有搞错吧？是不是这段时间工作太忙了。没有时间睡觉引起了大脑内分泌功能失调。”钱四海几乎是难以置信的眼神看着李超凡，真不知道是什么回事，在接了一次电话之后，竟然莫名其妙的要找历史学家。    
    　　李超凡此时已经把自己的工作服脱了下来，只穿着便服就准备走出科研中心的道：“少罗嗦，你马上给我去，我在我的办公室里面等你，半个小时之内，你必须要给我联系上。”    
    　　突然，走到门口的李超凡再一次退了回来，一把扯住了还在发愣的钱四海道：“算了，我们这样做实在是太不礼貌了，还是我跟着你一起去，我们亲自去拜访好了。”    
    　　“老大，这就是我们山西最有名的历史学家，跟你是本家，也姓李。你叫他李教授就可以了，他跟我爷爷十分熟悉。我就不进去了。”钱四海坐在车上，对着李超凡嘱咐的说着。    
    　　看了钱四海一眼，李超凡无奈的走下了汽车，敲着门道：“请问，李教授在家么？”    
    　　一个老者，面容慈祥的把门打开，注视着李超凡半天之后，才说道：“你就是李超凡吧，请进来。”    
    　　“有什么想要询问我的吗？”李教授在递给李超凡一杯绿茶之后，亲切的问着。    
    　　李超凡沉思了一下道：“李教授，我想知道，在三国时期，尤其是华佗时期。那时候有没有一个地方叫做碧池？”    
    　　“碧池？”李教授在听到了李超凡的询问之后，整个人也诧异了一下。沉思了半晌，还是摇了摇头道：“没有，碧池这个地名我还真的没有听说过，在三国时期也没有一个什么地方叫碧池。”    
    　　“不会吧。”李超凡立刻失望的回了一句，同时，还是不死心的问道：“李教授，难道三国时期就没有任何的地方或者什么东西被称为碧池？”    
    　　李教授或许是因为年纪上来了的缘故，反应相比起年轻人来，迟钝了许多，听着李超凡的询问，沉思了一下，神色为难了一下。最后才缓慢的道：“你这么一说，我倒想起一个来，但是根据你们的要求来说，你是做药的专家，和我这个地名的碧池完全是搭不上调啊。”    
    　　只要是有，这就是好的，李超凡现在就如抓到了一根救命的稻草一样，哪里还去分辨什么真假，立刻回答的道：“有就好，有就好。您说就是了。我们会做实验的。”    
    　　李教授听到李超凡这么一说，这才缓慢的道：“这碧池，在三国时期是阳沟，就是农村里面每一家人门前倒污水杂物的一个池子。因为长期的化酵所以生长着许多的寄生物。看起来碧绿的，所以形象的被称为碧池。但是，这跟你们所要求的碧池天水，完全是挂不上勾啊。”    
    　　李超凡确实是没有想到三国时期的碧池竟然就是这么一个东西，沉思了半晌，终于决定还是回去实验一下，站起来告辞的道：“那我先谢谢您了，我回去实验一下。”    
    　　走出李教授的家，李超凡立刻拿起自己的电话跟张敬标联系的道：“张哥，碧池我已经找到了。”    
    　　对面，张敬标也是一口沮丧的口气，对着李超凡回答的道：“兄弟，是不是就是阳沟水啊。但是这可能么？”    
    　　李超凡苦笑了一下，无奈的回答道：“只能实验一下了，不管怎么说，已经没有其他办法了不是。”    
    　　钱四海虽然不愿意，但是还是忠实的按照李超凡的吩咐，特意从北方赶到了南方找遍了所有的农村，终于找到了一个认为比较形象的碧池，同时，将里面的水在除去杂质以后，空运到了山西。    
    　　看着自己面前这碗熬制出来的中药，完全没有阳沟水的臭气，李超凡注视着自己前面受实验的这个猩猩。终于下达了实验的命令道：“开始实验。”　　　　


第五卷 创业  第八十章 诺贝尔医学奖

    　　钱四海捏住了猩猩的嘴巴。使劲的扳开，事实上，按照这些人的能力来说，已经完全没有必要做这样的事情。但是。就像是钱四海说的那样，如果所有的事情都用超能力去做，如果所有的事情都由机器来代替自己的话。说不定在若干年之后的某天，人类的四肢就已经全部都退化了。    
    　　所以，这样难得的机会让自己感受一下实验的气氛，同时也锻炼了身体。这要是不这么做，简直就是要被雷劈的事情了。    
    　　满满一海碗麻沸散被张岳一滴不漏的全部灌进了猩猩的嘴巴里面。但是一直有十分钟的时间了猩猩却一点事情都没有。    
    　　李超凡的眉头已经皱了起来，但是相对来说还是找对了方向。至少这一次的实验对象没有死亡，这已经很好了。    
    　　“到底是什么地方出了问题。难道三国的碧池水就一定比现在的碧池水要营养许多？”钱四海松开正在活蹦乱跳，根本就没有一点点麻醉迹象的猩猩，不住的发着牢骚。    
    　　“什么？你再说一遍。”原本正在沉思的李超凡立刻站了起来，看着钱四海的样子，激动的问着。    
    　　“什。。什么事情啊。老大，你不会是实验不成功准备使用暴力吧，我可告诉你，我们这严禁使用家庭暴力，严禁体罚未成年人。”钱四海看着李超凡的样子，一边缓慢的往后面移动，同时反驳着。    
    　　李超凡无奈的看了一眼钱四海，立刻把自己的右手举了起来道：“我发誓，我绝对不会碰你，绝对不跟你的身体有任何亲密的接触。这你可以放心了吧。我只需要听你前面的那句话，我开始在想事情，没有听清楚。”    
    　　钱四海虽然还是一脸怀疑的看着李超凡，但是还是潜意识的后退了一定的距离，李超凡的性格他实在是太了解了，平时里绝对没有事情，但是在实验之中如果你有什么问题，那绝对是少不了亲密接触的。衡量了一下周围的环境，感觉到应该是安全之后，钱四海这才说道：“我刚才说，难道三国的碧池水比现代的营养。”    
    　　说完之后，李超凡并没有动钱四海，反而坐了下来，一脸欣喜的道：“是了，问题的症结就在这里。你们说三国的生活是什么样的？有没有这么多的油水和营养。”    
    　　这个问题，就算是问一个小朋友都知道的事情。这样做是不是真的可以，钱四海一边提着半桶从老山之中运过来的无公害绿色蔬菜往阳沟里面倒。同时对李超凡的决定表示着怀疑。    
    　　一个月之后。    
    　　李超凡亲自从自己亲手建造的阳沟里面舀出一份碧池天水。同时再一次的熬制成一份新鲜的麻沸散。    
    　　这一次，猩猩在喝了这次的水之后，还没有过多长时间，大约也就是三分钟的样子，整个人就已经倒了下去。    
    　　同时，所有的人都欢呼了起来，麻沸散的成功给予了李超凡极大的鼓舞，这代表着尤物集团从一家低科技含量的公司逐渐的将转变成为一家高科技的企业。    
    　　“各位，今天叫你们来开会的目的主要只有一个，关于麻沸散的商标注册问题。”在得到了军方默认的情况之下，李超凡对于自己这个人类历史上第二次出现的口服麻醉药品，表现出了极大的热情，同时也决定大肆的宣扬一番，不为别的，就为国外对中国的药品科技垄断。    
    　　“老大，你真的决定要把整个麻沸散推向市场，广而告之，不准备保密？”钱四海再一次的站在李超凡的面前确认的说着。    
    　　除了昨天问的不算。在今天这一天就已经被钱四海骚扰了N+1次了。李超凡此时已经彻底的没有了脾气，注视着钱四海的眼神无比清澈和肯定的道：“我以如来佛的名义对你发誓，我个人一直都觉得，我是真的决定了将麻沸散这个造福人类的产品要推向整个全国市场。”    
    　　钱四海看来只是真的确认一下而已，在李超凡说完之后立刻坐了下来，并且神色严肃的道：“说吧，老大，今天开会的目的是什么。需要我们怎么做。”    
    　　李超凡咳嗽了一下，同时开口道：“很简单，关于麻沸散一切的商标和相关联的词语你们必须在全世界范围内进行注册。同时。向国家药品检验机构发出检验邀请。”    
    　　麻沸散的问世让所有人的目光再一次的聚集到了尤物集团的身上，同时也关注到了药品检验中心的身上，几乎全世界都在等着一个结果——麻沸散到底是否确实有效的结果。    
    　　在山西尤物集团新搭建的广场之上。随着国家药品检验中心的工作人员，神色严肃的走入广告中央的主播台。一个年纪大约在三四十岁左右的中年人，对着下面围观的新闻媒体宣布着道：“我以国家的名义在这里宣布，尤物集团生产的麻沸散确实有其独特的麻醉功效。同时具有安全可靠，使用方便的特点。根据国内传统中医中药保护原则和法规规定。我们决定，对于该公司生产的麻沸散系列产品，进行配方严格保密原则。”    
    　　如果说当初李超凡的话还只是众人已经是尤物集团在哗众取宠之外，那么经过了国家药品检测中心的检验。麻沸散就已经具有了轰动的价值。    
    　　在第二天的报纸上，无一例外各个媒体都以大幅度的报道开始了对这个轰动世界的产品进行了全方位的报道。    
    　　与此同时，已经有过了为尤物集团销售代理工作的世界各国代理商，全部都发来了各种各样的邀请函。同时希望能够取得麻沸散的代理权。    
    　　麻沸散，注定了在一问世就能够轰动世界。一些手脚迅速的医院此刻已经开始使用上了麻沸散。    
    　　李超凡此刻正在为麻沸散不流通入国际市场而感到烦恼，自从麻沸散上市半年以来。以其强大的能力和吸引力。立刻引起了医学界的关注。与此同时。随之而来的麻烦也是不段。这已经是第六份抗议和呼吁的公开信了。以日本、美国为首的众多国家。在确认了麻沸散的特殊功效之后开始立刻的行动了起来。虽然在国内方面，李超凡有理由相信龙一已经在无形之中给自己抵挡了众多的间谍。但是俗话说，有些事情是难防的。    
    　　可以确认的是，麻沸散肯定已经通过国内的流通渠道已经成为了各国药物分析中心的台上客。如果李超凡估计不错的话，恐怕都已经研究不下千次了。但是，从现在国外越来越强烈的要求开放麻沸散市场的呼声来看，这是让李超凡值得庆幸的。所以。看了一下张敬标发来的传真，李超凡终于做出了自己的决定，在上面签下了几个字，同时再发了回去。    
    　　诺贝尔奖是以瑞典著名化学家、硝化甘油炸药发明人阿尔弗雷德&amp;#8226；贝恩哈德&amp;#8226；诺贝尔(1833-1896) 的部分遗产作为基金创立的。诺贝尔奖包括金质奖章、证书和奖金支票。１８９６年１２月１０日，诺贝尔在意大利逝世。逝世的前一年，他留下了遗嘱。在遗嘱中他提出，将部分遗产（９２０万美元）作为基金，以其利息分设物理、化学、生理或医学、文学及和平５种奖金，授予世界各国在这些领域对人类作出重大贡献的学者。每年10月发布获奖者名单。每年12月10日在瑞典进行盛大的颁奖仪式。    
    　　“老大，不得了啊。今天你获得了有历史以来第一个在中国大陆出生并长期居住获得诺贝尔奖的华裔中国国籍的人。看这是今年的获奖名单。”钱四海突然的从外面冲了进来，神色之中满是喜悦。    
    　　李超凡接过钱四海手中的报纸。在诺贝尔医学奖。这个由瑞典卡罗林医学院单独审核的奖项上，今年的获奖人赫然是李超凡，同时后面还标注了钱四海、刘永杰和张岳的名字，并注明了一下（学生）。    
    　　“有什么奇怪的么？这不就是医学奖么？”李超凡看了一下，此刻对于这些浮名来说，李超凡已经看得十分的淡漠了。    
    　　别说是钱四海，就连走在后面进来的张岳都几乎要被李超凡的平静所吓倒。这是什么人啊。怎么连一点得奖的气氛都没有。说到这里。钱四海还是认真的道：“老大，反正我是通知你了，在12月份你要去参加颁奖典礼。我先出去了。”    
    　　钱四海实在是受不了李超凡这种无所谓的态度，在他看来，这完全是对生活失去信心的表现，这完全是没有了生活动力。反正他是要出去庆祝的了，在山西，自己的这块地盘上，早已经有一干亲朋好友在等着自己庆祝了。    
    　　“老公，你真的不愿意去瑞典？”丹妮丝不知道什么时候已经走了进来，亲密的走到李超凡身后，搂着李超凡说着。    
    　　李超凡轻轻的捏着丹妮丝温柔的小手，叹了一口气道：“不是不想去，实在是因为，我认为去瑞典并不是一件好事，虽然这一次我们获奖还是诺贝尔奖之中特殊的一例。但是，我绝对不认为这是我们的天堂。暗流涌动啊。现在世界的目光都在我们身上，都想得到麻沸散的秘方。”    
    　　旁边，丹妮丝听着李超凡这么一说，立刻微笑的道：“那我们就不去好了，反正我们又不是第一个不参加诺贝尔奖的人。”    
    　　但是，李超凡却在突然之间站了起来道：“不，我觉得我要去。而且要风光的去，轰动的去。”　　　　


第六卷 欧洲之行  第八十一章 学者也嚣张

    　　学者，在所有的人印象之中就应该是一副带着高八百度眼睛。不管是国内的还是国外的。东方人还是西方人，不管在什么时候，都必须要把工作服当成是睡衣来穿的形象。另外，说话的时候也必须要表示出一些憨厚的气氛，因为只有这样，才能证明该学者是真正有学问，懂学问，在制造学问。如果不是这样，那么世人的怀疑，指责和谩骂很有可能随之而来。就算是具有真才实学，在别人的目光之中也无形之中的被打上了引号。    
    　　李超凡永远是独立特行的。当年在医院被开除的事情已经成为了李超凡如今崛起的一次契机。同时也是现在李超凡随时都拿在嘴里说的事情。    
    　　如果说叛逆是一个未成年的少男少女们特有的专利，那么李超凡就是整个学术界的一个无耻匪类。因为他藐视一切。    
    　　“老大，大哥，李老板，超凡老师。”在变换了十几种称呼之后，终于李超凡的眼睛在钱四海的面前轻微的眨了一下。好现象，这表示目前这个人还没有进入精神锻炼状态，钱四海的大脑中枢在这一刻迅速的运转起来，神经系统控制着上下唇和声带，发出了声音道：“超凡老师，你确定这一次去瑞典一定要这么强大的排场吗？飞机是否可以使用包机。你知道，如果要按照你的预想，我们从波音公司的订购实在是来不及了。”    
    　　沉默了半晌，就在钱四海已经站直了腰干，准备去国航订包机的时候，李超凡终于活动了一下自己的躯体。同时语气坚定的道：“不行。必须要按照我的要求去做。包机这么掉面子的事情，我坚决不做。到时候说出去还以为我们中国人多么稀罕他这个诺贝尔奖。我自己的飞机就不一样了。”    
    　　说着，李超凡整个人已经转到了前面去了。望着外面的雨水。在山西这种北方。下雨可是很少的事情，就如当初在芜邯市的医院一样。李超凡已经很久都没有抽烟了。从口袋里面拿出一包特制的熊猫。点燃一根抽了起来道：“我需要的就是这种效果。我要让所有的人都知道一句公益广告语。我要让所有的人都开始发奋读书。我要给所有还在贫困线上挣扎的学者专家们一个学习的机会。”    
    　　刘永杰还从来不知道购买专机会专出这么多的理由，同时，还是这么冠冕堂皇的理由。看着李超凡一眼，刘永杰弱弱的问了一句道：“怎么，超凡老师还会做广告了。”    
    　　李超凡瞪了一眼刘永杰，很满意自己当年在冠杰科大之中建立起来的威严还继续存在。缓慢的吐出一口烟，李超凡这才道：“这是当然，我要告诉所有人，知识创造财富。”    
    　　说到这里，李超凡的决心以下的道：“好了，飞机嘛，总是货物。时间来不及这只是特殊情况。我可以加价滴。就出双倍的价钱好了。我一定要在去瑞典之前见到波音800停在浦东机场。”    
    　　凭借着李超凡在尤物集团百分之五十的股份，这对于目前依靠着三大支柱产业——麻沸散、尤物一号，狐狸精化妆系列。以及其他一些独家购买和研制出来的新产品。李超凡目前的个人资产就已经有着超越微硬公司的趋势。购买一个飞机自然是十分正常的事情。    
    　　“兄弟，你那边安顿好了没有？超凡的飞机已经从机场起飞了。”就在李超凡的飞机从浦东机场起飞的刹那。张敬标就已经从机场出来立刻拨通了黑子的电话。    
    　　黑子，此时整个雇佣军界最为神奇的一个团队存在。一行八人，全部都是清一色的悍马。看着旁边的野猫已经做了一个OK的手势，立刻对着电话回答着道：“绝对没有问题，请首长放心，老大的事情我们一定安排妥当，绝对不会出现任何的问题。”    
    　　在瑞典飞机场，卡罗林医学院的院长，作为此次诺贝尔医学奖的评委会主席。此时在得到了中国有关方面确切的答复，知道这次诺贝尔奖的得主将亲自参加颁奖典礼的时候，经过一天的考虑，终于老院长弗兰克&amp;#8226；杰菲&amp;#8226；波尔顿爵士，做出了惊人的决定，鉴于这一次的获奖者所发现和发明的医学成果对于世界医学界的贡献。弗兰克爵士此刻在一干随臣的陪同之下，决定亲自去机场迎接这位第一个中国的诺贝尔奖获得者。    
    　　随着机场的导航灯闪烁不断，一架波音客机在空中盘旋着开始按照机场塔台的指挥开始准确的降落在了机场之内，客机身上鲜红刺眼的红字让爵士对于这个获奖者感到无比的好奇。因为飞机上竟然用中英双语写着知识创造财富几个字。    
    　　学者爱财的人，弗兰克见过很多，但是像李超凡这么明目张胆的人，却是头一个。随着飞机的降落，弗兰克爵士正准备上去迎接的时候，突然从机场的外面一个车队驶了过来。走在最前面的是一辆四五十年代德国大众出产的甲壳虫轿车，原本这样的汽车只应该出现在汽车博物馆里面的产品，却被李超凡临时征调过来进行开道了。走在中间的是前后各四台戴姆勒&amp;#8226；梅赛德斯&amp;#8226；奔驰公司生产的奔驰600。正中间，却是一辆英国劳斯莱斯公司生产的全球限量版房车。    
    　　李超凡几乎是望都没有向弗兰克爵士这边望一下，看着前面已经一年不见的黑子，李超凡露出了会心的微笑，这个家伙，还是知道自己喜欢这个调调。一个热情的熊抱。对着黑子的肩膀锤了一下道：“兄弟，近来可好。”    
    　　“我的玉皇大帝啊。老大，难道你不记得我了么？”斯拉夫不知道什么已经从后面冒了出来，看来这一年来和黑子等人一起生活的过程还算是十分的美妙。很明显，斯拉夫明显已经带着一点陕西口音的汉语已经讲得十分的顺溜。而且看样子斯拉夫现在已经彻底的抛弃了撒旦先生，开始改为信奉玉皇大帝了。    
    　　“院长，是否需要我去那边叫一下李先生，他很可能不知道你要亲自过来接他，毕竟在我们卡罗林医学院的历史上，还从来没有任何一个院长亲自迎接一个获奖专家的记录。”旁边，一个看样子是李超凡的拥护者，对着弗兰克爵士说着。    
    　　弗兰克爵士看满脸疙瘩一般的皱纹，同时那关注着远方李超凡的样子。那半眯着的眼睛好似一个瞎子，挥手阻止了随臣的提议。弗兰克爵士好似是自言自语的道：“很不错，很久很久都没有见到过这么嚣张的学者了。有意思。”    
    　　“老大，没有想到啊。一年不见，我们的成就跟你比起来这简直就是小儿科了。酒店我已经帮你安排好了。”刚一上车，黑子就对着李超凡说着。    
    　　李超凡在偶尔所表现出来的势力让旁边的钱四海等人都震惊起来，终于，他们清楚了为什么老大当初执意要嚣张的含义。    
    　　在瑞典皇家酒店的帝皇套房里面。钱四海作为李超凡这次参加颁奖典礼的总负责，没等李超凡坐下就已经从自己随身带着的文件包之中拿出了一份详细的行程计划道：“超凡老师。老大。这是你未来三天的详细计划。明天你将在上午的时候将拜访卡罗林医学院的院长。在明天下午你将受到卡罗林医学院的邀请做一个学术演讲。在晚上将是一个晚会。是弗兰克院长特意为您而准备的。后天的要说吗？”此刻，钱四海就像是一个十分称职的管家，事无巨细的在汇报着。    
    　　“这套衣服可以么？老婆。”李超凡对着镜子左右打量着自己的衣服，丹妮丝早已经在晚上就由黑子等人安排着奔赴法国去了，一年多的时间没有跟自己的家人见面。在到达瑞典之后就已经忍不住了。    
    　　陈芸这个目前世界上风头最劲，被称为世界上最富有的女人，在此时完全是一副家庭妇女的打扮，仔细的帮李超凡整理着西装和领带道：“可以了，阿玛尼大师亲自设计的西装，难道还掉了你的面子。要不然你以为我前段时间特意为你量身材是什么意思啊。”    
    　　当李超凡的车队出现在弗兰克爵士的庄园外面时，弗兰克爵士已经是满面笑容的等候在了庄园的门口。    
    　　同时，在李超凡走下汽车的那一刻，弗兰克爵士已经非常具有绅士风度的伸出了自己的手，并开口道：“李，一直只听到过你的名字，现在才见到了你的人啊。恩，用你们汉语之中的一句话怎么说，不识庐山真面目，只是生在此山中。”    
    　　原本还感到十分高兴的李超凡，在弗兰克爵士的这句古诗一出口，立刻的笑了起来。但是，看在礼貌的问题上，李超凡还是尽力的憋住自己的笑容。别人一个外国老头，你还能要求他知道什么古诗，能够跟你说一个就算是不错了，想到这里，李超凡微笑的注视着弗兰克爵士道：“谢谢，弗兰克爵士，您的汉语水平十分的棒。很感谢您的邀请。怎么？不请我进去坐一坐么？”　　　　


第六卷 欧洲之行  第八十二章 血族出现

    　　弗兰克爵士的庄园永远如所有北欧富豪一样，城堡、花园、管家组成了古老的三要素。整个城堡内的装饰呈现一种古朴的色调。同时，在每一章门，以及窗户和客厅内，全部都是一种统一的浮雕。    
    　　“李，需要喝什么酒？我这里有很多种类的。”弗兰克爵士看起来对于李超凡的到来感到十分的高兴，平日里很少喝酒的他，此刻正站在自己的酒柜门口。    
    　　李超凡注视着弗兰克爵士的样子，微笑的站了起来道：“我来一杯红酒就可以了。谢谢您，爵士。”    
    　　什么时候应该嚣张，什么时候应该表现得谦卑有理，李超凡这还是分得清楚的。此时，在弗兰克爵士这里，李超凡自然是不会傻到问弗兰克爵士要二锅头去喝了。    
    　　弗兰克爵士虽然老迈，但是手上的动作却是一点都不嫌缓慢，此刻，已经把酒递给了李超凡道：“李，尝一尝看，跟以往所喝过的红酒有什么区别没有？”    
    　　李超凡也是饶有兴趣的看着弗兰克爵士，在吃喝这一方面，李超凡自认不是一个美食家。或许根本就只能算是一个凑合着过日子的人。根本就算不上是一个懂得享受生活的人。粗糙的品尝了一下之后，李超凡这才认真的回味着，确实，这和以往的红酒有很大的区别，酸味已经去掉了很多，取代而来的是一种独特的甜蜜。李超凡搜索了一下自己大脑之中的词汇，把自己所能够认识到的年份说了出来道：“爵士，难道是一九五三年的红酒？”    
    　　弗兰克爵士十分幽雅的摇了摇手，同时缓慢的喝了一口，那陶醉的样子，简直就让李超凡感到嫉妒，这哪里是在喝酒，这根本就是在抽鸦片的样子。陶醉过后，弗兰克爵士这才缓慢的说道：“不，李，看来你个人的生活质量并不好。这是一八五三年的红酒，恰好，你整整少说了一百年。”    
    　　对于这种拜访，不管是什么国家，什么种族，什么性格人，全部都是一样。在一阵寒暄过后，弗兰克爵士终于把话题牵扯到了主题之上道：“李，你知道。我们今年的诺贝尔奖是十分独特的。你可以说是诺贝尔奖有历史记载以来的第一人。”    
    　　可以这么说，你说是李超凡无知也好，说他是没有见识也好，反正，确确实实在知道自己得到诺贝尔医学奖之前，对于诺贝尔奖的了解只是停留在那奖金的层面之上。现在听着弗兰克爵士这么一说，李超凡也被提起了兴趣，微笑的道：“哦，有什么奇特的吗？爵士。”    
    　　弗兰克的涵养功夫永远是比一个英国多年的老绅士都要厉害。并没有因为李超凡这么冒失的询问而感到有任何的不快乐。反而微笑的道：“李，这么说吧，第一，你是没有任何人推荐而取得诺贝尔奖的人；第二、你的发现给整个世界带来了巨大的福音。”    
    　　说到这里，弗兰克爵士停顿了一下，虽然说的是法语，但是也说得是抑扬顿挫。让李超凡听着都感觉到十分的舒服，等李超凡有了一个思维的过程，这才继续的道：“恩，能在这里，在跟我的学生们演讲之前好好的谈一下麻沸散么？”    
    　　李超凡听着弗兰克的话语，一副果然如此的表情，在来之前，李超凡就已经估计到了。这一次的颁奖典礼，凡是和自己搭讪的人，绝对没有一个是单纯的。想到这里，李超凡也十分谦虚，谦虚得让人感觉都十分的虚假的样子道：“爵士，十分的抱歉。对于这个不成熟产品，我还不想发表任何的意见。”    
    　　弗兰克爵士并没有因为李超凡的拒绝而有任何的难堪，再一次把话题引向了催眠道：“李，根据我们的资料显示。你是一个十分优秀的心理学医生。你知道，像我这样的老头子一般都是睡眠不好。你看是否可以在这里，帮我免费的治疗一下，一般像我这样的人，多少都是拥有这么一点点特权的。”    
    　　李超凡打量了一下整个城堡，怎么这么久了都没有人进入这里。想到旁边的弗兰克爵士这么一说，李超凡也不好拒绝的道：“当然，爵士您一定要配合我一下。”    
    　　说到催眠术，这是李超凡最为自信的地方，李超凡绝对不会相信，会有其他任何的一个人会比自己还厉害。    
    　　弗兰克好似是早已经准备好了的一样，在自己的城堡之内竟然还准备了一个专门的心理治疗室。    
    　　“来，爵士，您配合我一下，闭上您的眼睛，放松您的身体，用全身的毛细孔感受着外面的一切，你是不是感觉到十分的放松？”李超凡对于做催眠这样的事情，可谓是轻车熟路。根本连辅助设备都不需要，直接的叫弗兰克爵士闭上了眼睛。    
    　　弗兰克爵士不愧是卡罗林医学院的院长，在医学方面的造诣还是十分的深厚，至少现在就十分的配合着李超凡的动作，整个人的呼吸和心神都彻底的放松下来。    
    　　一个人的心神放松之后，这才是李超凡最适合的进入时机。在这个时候，李超凡已经发动了自己的精神能量。缓慢的，以一种弗兰克爵士几乎都难以预料的水准入侵着弗兰克爵士的大脑。    
    　　但是，李超凡这个时候才突然的发现一个奇特的现象。弗兰克的大脑之中竟然完全是一片空白，任何的东西都没有。李超凡还是第一次遇到这样的情况，整个人在没有防备之下，立刻的吓了一大跳，同时精神能量也在这个时候波动了一下。    
    　　与此同时，弗兰克爵士的阳台上不知道什么时候已经停住了一支蝙蝠，倒挂着身体，懒散的挂在那里。同时。趁着这个机会，弗兰克已经开始试图入侵着李超凡的脑袋。    
    　　如果李超凡是这么容易被解决的人，也不会被不动和尚当初那么看重了，就连李超凡在无意之中将尖刀摧毁都没有过多的责怪于他。就在弗兰克爵士的能量即将入侵的那一刹那，李超凡就已经从思维停顿之中清醒过来，同时也已经感受到了自己周遍的危险。    
    　　弗兰克不知道从那里涌现出来的一股强大能量直接冲蚀着李超凡的大脑，根本就没有任何的留手，这个老妖怪，年纪看起来一大把，从开始绅士的作风来看，绝对是一个斯文人，但是没有想到的是，在这种麻沸散大是大非的问题上，对于李超凡却是毫无怜惜的意思。    
    　　李超凡虽然不知道自己的这种危险从何而来。但是，也多少感觉到了可能和弗兰克有关，感觉着弗兰克有如精神实质一般的能量体，李超凡竭尽全力的发动着整个身体内的精神能量，迅速的在自己的大脑之中组成了一个坚固的防线。现在走一步也只能算一步了。在这一瞬间的时间之内，李超凡本身的精神能量已经跟弗兰克交手几次了。    
    　　但是，这一次所面对的弗兰克却是李超凡从来都没有面对过的强大对手，在心里稍微的估计了一下，就算是相比不动和尚也差不了多少。李超凡的这一分神立刻让弗兰克抓到了机会。精神能量像是一个电锥子一样冲击着李超凡的精神屏障。    
    　　如果说开始在李超凡仓促之间布置好的精神屏障还可以稍微抵挡之外，那么在现在，这突然失神所引起的精神屏障立刻让李超凡陷入了困境之中。    
    　　此时，不知道什么什么挂在阳台之上的蝙蝠已经飞了下来，变成了人身。旁边一个穿着吸血鬼传统服装的人，对着自己的同伴道：“米科恩，你看公爵会不会有事情？我们要不要帮助一下公爵。”    
    　　被称为米科恩的血族，这是一个年轻的血族，从衣服的打扮前卫来看就知道了，米科恩在仔细的打量了一下弗兰克和李超凡的斗争之后，摇了摇头道：“不好说，现在公爵和这个人的精神力场都十分的强大，而且从他们现在斗争的形式来看，完全不能加入外力，否则只可能是两败俱伤的场面出现。我可不想在事后被这个老怪物揉虐。”    
    　　而此时正在激战的两人却是说不出的痛苦，对等强大的精神能量，虽然在这个时候弗兰克把握住李超凡分神的机会稍微的占据了一丝上风，但是，却永远没有达到可以一举击败李超凡的势力。    
    　　弗兰克自己也焦急起来，这样的事情精神能量是血族最伤害身体的办法，自己已经老了，可不能再跟这样的年轻人耗下去了，想到这里，弗兰克狠狠的咬了一下自己的舌头，同时鲜血就是血族的动力源泉。李超凡可以迅速的感觉到弗兰克突然增长的实力。就在李超凡快要坚持不住的时候。从大脑皮层深处，在松果体的背后，李超凡最为重要的精神能量体内，突然的涌现出一股强大的能量，柔和的能量迅速的清洗着李超凡的躯体，同时给予了李超凡足够的精神能量补充。两个人同时增长的能量在这个时候刚一接触，立刻发出巨大的爆炸。在两人的精神领域爆炸开来。同时，原本接触在一起的精神斗争也彻底的别分裂开来。　　　　


第六卷 欧洲之行  第八十三章 熟人见面

    　　随着爆炸的开始，整个精神力场如天空之中的雷电一般在两人宽敞的脑海之中爆发出绚丽的色彩。    
    　　就在李超凡快要坚持不住的时候。从整个人体的深处，在各种隐蔽的细胞之中，在大脑皮层的隐线之中，在脊柱的脊液之中。突然的涌现出来一股温和的能量，将原本受到了巨大冲击而变得破损不堪的细胞组织完全的修补好。    
    　　同时，李超凡也从被动之中清醒过来，注视着弗兰克爵士的眼神已经是充满了愤怒。妈的，还从来没有人敢这么的阴自己。就连当初的查娜那个女人都没有这么阴险。想到这里。或许是因为愤怒的原因，至少从目前来看李超凡并没有因为弗兰克爵士是非人类生物而有过于的惊慌。李超凡低沉着声音，好似是从地狱之中出来的一样道：“弗兰克，你这个怪物。我会记住你的。竟然敢暗地的阴我。”说着还看了看倒挂在窗户上的两个蝙蝠。一股精神能量无声无息的伸展过去，束缚住两只小蝙蝠。同时骂道：“你们这两个蝙蝠，马上给我变成人的样子，别以为我不知道你们是什么东西。”    
    　　弗兰克或许是因为年纪老迈的缘故，在和李超凡分开之后，整个人在地上躺了半天，然后才缓慢的站了起来，注视着李超凡的样子，竟然露出了洁白的牙齿笑了起来。是的，确实是笑了起来道：“哦，我的上帝啊。我应该赞美你。我一直想捉住的蝙蝠竟然让李给捉住了。”    
    　　说着，弗兰克好似已经忘记了刚才的事情一样。朝着李超凡这边走了过来，同时抓住了李超凡控制下的两个蝙蝠。    
    　　“弗兰克，你不要告诉我你已经彻底的忘记了刚才所发生的事情。”李超凡终于忍不住了，从来都没有见到过如此无耻的人，就在刚才还恨不得致人于死地。在转眼之间又可以跟你像没事一样的继续讨论着问题。    
    　　弗兰克一脸无辜的样子，抬起头来，从弗兰克那深邃的眼眸之中，李超凡几乎找不到任何破绽。任何一个人，看着弗兰克此时的眼神都不会认为这么一个面容慈祥得可以做圣诞老人的人，在刚才竟然会变成比魔鬼都还要厉害的人。    
    　　李超凡注视着弗兰克的眼神看了半天。最后，李超凡几乎是摔着弗兰克房间里面的古董走出去的。同时。对着后面的弗兰克笑着的道：“爵士，我们晚会上见。”    
    　　注视着李超凡离开的样子，弗兰克随手一挥，自己手中的古董再一次的自动回复到原来的位置。同时，弗兰克好似是自言自语的道：“看来我还是小看他了。”    
    　　这一届的诺贝尔颁奖典礼注定因为有中国人的参与之后而显得不平静起来。    
    　　钱四海此时正作为此届诺贝尔医学奖的次要获奖者，同时也是作为李超凡的行程管家而出现，此时的手中正拿着一份详细的具体到了每一分钟的行程表走进了李超凡的帝皇套间。同时语气十分恭敬的道：“超凡老师，这是你今天下午的行程安排。今天下午主要的行程是赴卡罗林医学院演讲，然后再参加晚上举行的颁奖晚会。”    
    　　一听到卡罗林医学院，李超凡的眉头就已经皱了起来。这个词语是现在李超凡最讨厌听到的词语。沉默了一阵之后，李超凡注视着钱四海笑容满面的样子，也不好发脾气的道：“这个，卡罗林医学院可不可以不去？”    
    　　这一次，钱四海没有正面回答李超凡的问题，因为旁边一直跟随的刘永杰已经在第一时间的摸向了李超凡的额头，同时手指准确的掐在了李超凡的手腕之上，沉吟了半晌之后，这才缓慢的说道：“没有发烧啊，脉象平稳有力，根本就没有一丝混乱的迹象，那怎么会这么糊里糊涂的说出这番糊话？”    
    　　李超凡没等刘永杰的话音落下，就已经站了起来道：“去，一边呆着去。你以为我不知道卡罗林医学院是个什么货色么？不过这次我还真的就不去了。因为我看他们院长弗兰克不爽。”    
    　　“没有再商量的余地了？”钱四海再一次的看着李超凡，确认的问着。    
    　　“没有了。我现在不想跟你们商量这些事情了。我不会管卡罗林医学院的什么惯例不惯例。现在我要跟我的朋友一起出去玩一玩。”说着，李超凡整个人已经站了起来，并且拨打着黑子的电话道：“黑子，你们在什么地方。我等下去找你。”    
    　　李超凡一边上车，同时对着后面追上来的钱四海等人道：“小子，我告诉你，卡罗林医学院，我不去，你们最好也别去。有些东西你们还是少知道点为好。”    
    　　在瑞典的斯德哥尔摩市中心，在靠近瑞典皇宫那幢三层小楼的旁边，有一栋在整个瑞典来说，甚至是整个北欧来说都比较有名的酒吧——纷舞妖姬酒吧。    
    　　当李超凡走进酒吧的时候，整个酒吧内到处都充斥着的北欧风情小调的音乐。在人来人往的人群之中，没有那种想象之中的气息，整个酒吧给人一种妖艳而不妖媚，风流而不淫荡的感觉。    
    　　第一眼，李超凡就看见了正站在沙发上摇头晃脑的斯拉夫，这个看起来并不美丽，甚至还有点可恶的舞蹈动作并没有在酒吧内引起多么大的震动。所有的人几乎无一例外都是以一种无视的态度，或者是欣赏小丑的态度在欣赏着斯拉夫的舞蹈。    
    　　“喝点什么？先生。”李超凡刚刚坐下，一个说着法语的侍应就及时的走了过来。    
    　　“呃，一杯二锅头。”李超凡在沉思了一阵之后，终于说出了自己心目之中的酒，虽然这有点哗众取宠的嫌疑在里面。    
    　　侍者在愣了一下之后，同时礼貌的点了点头道：“好的，请您稍等。”    
    　　旁边，保罗和麦克都显得有些兴奋，他们几个并没有在那天亲自去迎接李超凡。等侍者走开之后，两人立刻的走了上来，同时给了李超凡一个拥抱，一口流利的普通话从嘴巴里面说了出来道：“老大，一年不见，风采依旧啊。”    
    　　就在李超凡正准备回答的时候，突然后面一阵笑声打断了李超凡的思绪。转过身来，一个让李超凡这一辈子都记住的男人出现在了李超凡的面前，瑞恩，不知道是从什么地方听到的消息，竟然难得的从那个狐狸窝里面跑了出来。    
    　　瑞恩满面笑容的看着李超凡，看样子这一年来他在超级战士的研究上已经取得了不小的突破。整个人脸上的皱纹看起来都比以前少了许多。瑞恩注视着旁边已经站了起来虎视眈眈的黑子等人，微笑了一下的道：“李，我亲爱的李。一年不见，如隔三年。实在是没有想到，你竟然再一次让我们都感到震惊。口服麻醉药。想想，想想这是多么令人振奋的消息。这是多么值得我们关注的消息。”    
    　　瑞恩的出现让李超凡产生了巨大的警惕，瑞恩是做什么的，李超凡十分的清楚，看来自己的这一次瑞典之行确实是让人感到惊喜了。吸血鬼出现了，瑞恩也出现了，还有什么会出现呢，想到这里，李超凡站了起来，给了瑞恩一个深深的拥抱道：“瑞恩，上帝怎么没有让你去见他呢，而且看样子上帝他十分的讨厌你，竟然让你脸上的皱纹都消失了许多。”    
    　　瑞恩，这个被美国政府不知道遗弃在什么地方的老家伙，此时听着李超凡的话，并没有显得有多么的激动，同样保持着绅士一般的微笑道：“李，你知道我是为什么而来，我们做个交易如何？”    
    　　说到这里，瑞恩低沉着声音在李超凡的耳朵边上道：“希特勒的黄金换取口服麻醉药的秘方。这个你很划算，可以考虑一下我的建议。”    
    　　“操。”看着瑞恩嚣张离开的样子，李超凡一脚狠狠的踹在了旁边的沙发上，这种以铁为骨架的沙发竟然都被李超凡踹出一个凹陷。瑞恩这个杂碎，竟然妄想用完全看不到的东西跟自己来做这样的无本生意，看来是自己太过于软弱了。    
    　　就算是打死李超凡也不会相信，瑞恩这个失去了美国政府支援的过期老人，在平日里为了一点酬劳都可以出动的人，会面对着可以让他生活大半辈子，并且还可以好好做研究的黄金而不动心。    
    　　想到这里，李超凡心中的那股叛逆立刻的被带动起来，同时做出了一个重大的决定，注视着旁边正在喝酒的斯拉夫等人，黑子从瑞恩一进来，眼神就没有离开过李超凡，此时，黑子也察觉到了什么，站了起来道：“老大，有什么问题，刚才那个杂碎跟你说了些什么？”    
    　　李超凡此时一脸邪恶一般的笑容，这个在以后被人称呼为上帝的微笑的笑容，却在这样一个环境之中诞生了。沉思了一下，李超凡对着黑子吩咐的道：“马上安排一个人去接你嫂子，其他人去准备车，我们从现在开始就离开这里。”    
    　　旁边的野猫还以为李超凡是又想逃。立刻站起来道：“老大，就刚才那个杂碎，我一个人都可以解决几个，你不要怕。我们帮你解决他。”    
    　　李超凡邪笑着注视着瑞恩消失的方向，沉声的道：“我有说过是要逃么？这一次，我们去做一笔大生意。”　　　　


第六卷 欧洲之行  第八十四章 国王也得病

    　　“老大，你真的决定不参加诺贝尔颁奖典礼了吗？我不得不再一次的提醒你，因为你高调的到来，现在整个世界上所有的人几乎都已经知道了这样一个事实——诺贝尔医学奖的得主，已经正式的确认参加典礼。但是如果你现在突然的离开，可以想象，你绝对会受到所有唾沫的淹没。”黑子坐在自己的悍马车上，手中还拿着钥匙在不停的转动着。    
    　　李超凡注视着旁边的黑子，同时眼光再一次的落到了正在后面玩着电脑的斯拉夫身上：“斯拉夫，你觉得我就这么走了是不是有什么问题？”    
    　　斯拉夫很可能是没有想到这个时候老大会征求自己的意见，把脑袋抬起来，注视着李超凡，半晌之后，终于以一口陕西口音的汉语回答道：“呃，这个嘛，俺还是觉得您参加滴好。好歹也算是个高规格的典礼了，俺们就这么走了，实在是不成样子。没有形象了。”    
    　　说到这里，旁边的黑子再一次的道：“老大，说句实话吧。我觉得你没有必要跟瑞恩那样的杂碎赌气，他看上的也就是你兜里的东西。但是，现在已经不像往年，我们不是再可以被人任意欺负的小朋友了。至少也成为了一个少年了。”    
    　　黑子的话给予了李超凡巨大的震撼，一直以来，这都是李超凡在刻意回避的一个问题，从不动和尚把重建尖刀的任务放在李超凡的肩膀时开始，李超凡就在有意识的逃避，只到此刻，黑子的话却提醒了他，怎么一直到现在，就算是拥有了比较强大的能力都搞得像是一个软柿子一样。随便就有人可以过来捏自己一下。    
    　　旁边野猫此刻整个军界之中最为出色的狙击手，凭借着出色的观察能力，已经大致清楚了李超凡发呆的原因，在旁边解释的道：“老大，你是不是在想你为什么会这么一直都倒霉？”    
    　　看着李超凡疑惑的样子，野猫继续的说道：“说白了，这个世界就是这样，我们后来受到了张哥的委托也帮助你调查过查娜，你知道她为什么可以不负责任的给你乱报消息，而且还那么嚣张的能够让你开除么？你知道为什么当初你坐牢和受制于瑞恩这个伪劣大兵么？”    
    　　总算李超凡还算是一个明白人，听着野猫这么反问，注视着野猫道：“你的意思是。”    
    　　“没错，老大，这个时代需要的是什么。这个时代需要的就是人。有人、有钱。那么就有了嚣张的资本。”野猫最后做着总结的道：“所以说，老大，你现在可以看出来为什么别人会把你当软柿子了吧。”    
    　　没等野猫继续说下去，李超凡已经对着旁边的黑子道：“调头，瑞典皇家酒店。”    
    　　缺席了李超凡的演讲大会自然还是继续了下去，虽然李超凡在所有医学界人士的眼中已经留下了高傲，孤僻的印象。但是这又有什么关系呢。    
    　　随着夜晚的到来。李超凡一身西服，出席在了颁奖典礼的现场，随着主持司仪的一声宣读，李超凡同时站了起来，作为对于这一次医学奖的杰出贡献，瑞典国王卡尔二十六世&amp;#8226；古斯塔夫亲自为李超凡颁奖。同时微笑的在李超凡的耳朵边上道：“李先生，有时间的话，我想邀请您一起去我家中坐一坐。”    
    　　李超凡看着旁边正对着自己微笑的弗兰克爵士，狠狠的瞪了一眼，这才对着国王礼貌的道：“当然，陛下，这是我的荣幸。”    
    　　不知道是不是巧合，李超凡的位置被特意的安排在了弗兰克爵士的旁边，李超凡还只刚刚坐下，旁边的弗兰克就已经说了起来道：“李，你实在是太让我失望了。我还以为你会甩手而去呢。”    
    　　李超凡此刻虽然惊讶，但是还是面无表情的看着前面。有时还对着下面疯狂的人群挥手示意。同时，嘴巴也没有闲着的对着旁边的弗兰克道：“老怪物，你不要以为我不知道你是吸血鬼。恩，让我想想。”    
    　　李超凡把自己从小说之中看来的有关于吸血鬼和教廷的知识回想了一遍，对着弗兰克继续说道：“老怪物，你是什么家族的。我告诉你，如果你再威胁我，小心我把你告到教廷。你看看，你现在的生活是多么的滋润，这么大的庄园。存了几百年的红酒。荣耀显贵的身份。但是如果教廷知道在这个地方有这么一个黑暗的生物。想想。那会是一个什么样子。”    
    　　在诺贝尔颁奖典礼之后，瑞典国王一般还会在自己的皇宫内举行一个小小的私人酒会，宴请一些私人的朋友。    
    　　李超凡是跟着瑞典国王一起过来的，虽然，李超凡的车队在众多的获奖学者之中是最为显眼的。但是，这确实是没有办法的事情，谁叫你发明的东西没有实现科技产业化呢。    
    　　“李，能不能麻烦你过来一下。”瑞典国王上楼换了一套衣服之后，站在楼梯的口子那里，对着李超凡招呼着。或许是因为知道李超凡可能不熟悉瑞典语，瑞典国王特意使用着法语和李超凡说着。    
    　　李超凡看了看自己的周围，终于确信国王是在和自己说话，随即走上了楼梯，同时对着国王微笑的道：“有什么事情能为您效劳吗？陛下。”    
    　　跟着国王走进了他的办公室，只见国王从自己的抽屉里面取出一份厚约十厘米左右的文件，同时对着李超凡道：“李，我曾经访问过您的祖国，也知道你们国家的医学十分神奇，我想让你帮我看看。我是不是没有希望了？”    
    　　说出这番话的时候，国王的情绪显得十分的低落。同时，就在李超凡一边看的时候，还解释的道：“李，我的疾病十分的厉害。曾经弗兰克爵士也观察过我的病历。他的意思是希望能够有一种吸血鬼的血液让我喝了。彻底的解决这个问题。但是，你知道，我是一个虔诚的基督徒。我不想改变自己的信仰，所以我拒绝了。”    
    　　李超凡看着国王的检查报告。眉头在不知不觉之中已经皱了起来，这实在是太过于神奇了。这是一种罕见的疾病。全身多发性囊肿。包括人类整个身体的心肝脾肺肾胰等等，凡是身体内部的器官上面，多的四五处，少的二三处，全部都是囊肿。以前多囊肝或者多囊肾李超凡还听说过。但是像国王这样全身性的多发囊肿，这还是第一次见到。    
    　　“李，是不是很棘手。我自己十分清楚我的病症，在这里，还没有任何一个医生敢于隐瞒我疾病的事实真相。我曾经也在世界著名的免疫学研究中心检查过。他们发现我的免疫系统确实是出现了问题。但是，十分遗憾的是，他们目前也没有良好的治疗手段。就在你获得诺贝尔奖之后，我突然的得到了提示，或许是可以用中医来试一试。”国王看着李超凡半天不说话的样子，随即安慰的说着，这样的神色，或许国王已经不是第一次见到了。    
    　　李超凡此刻在尽力的回想着华佗医书之中的内容，但是，很可惜，关于这种现代引起的疾病，华佗也没有任何的研究。想到这里，李超凡决定用精神能量试一试，既然国王自己都说是因为免疫系统出现问题才导致的疾病。或许依靠精神力和心理治疗能够彻底的治疗好也说不定，想到这里，李超凡微笑的道：“陛下，您能配合我一下么，我想对您进行催眠，我想从您身体的本质里面查找出这种疾病的病因。”    
    　　国王对于催眠肯定不是第一次了，看着李超凡的眼神注视了半天，最后，国王想要治疗疾病的心态还是占据了上风，在沉思了一阵之后，国王无奈的道：“好吧，希望你这一次能够给我带来足够的信心。”    
    　　对于国王，李超凡几乎是用脚指头都可以想出来，这种人，肯定是经过了无数次的反催眠方法训练的人物。如果用普通的催眠方法，几乎不要李超凡去想，就已经知道了后果，催眠绝对是没有任何效力，想到这里，李超凡慎重的从自己的口袋里面拿出一条项链，这是一条古香古色的檀木项链。    
    　　项链以一百零八颗檀木制作而成。这可是当年不动和尚手中的宝贝。檀木虽然具有醒脑的作用，但是，这不是普通的檀木。每一个檀木佛珠上都雕刻着一个罗汉。栩栩如生，清晰可见，同时，佛珠经过九九八十一的迷魂草的浸泡具有独特的功效。    
    　　和以往催眠师拿着一副项链在病人的眼前晃来晃去所不同的是，李超凡手拿着佛珠几乎是以一种匀速的方法在国王的面前转动着佛珠，随着每一颗佛珠上不同的罗汉转动。整个佛珠就好似活了一样，国王只觉得自己的眼前好似有一些穿着奇特古怪的光头在吟唱着什么。    
    　　同时，李超凡摒住呼吸，在国王精神能量和注意力被佛珠干扰的那一刹那，一股精神能量已经趁此机会入侵到了国王的脑海之中，同时将国王的大脑封闭了起来。    
    　　　　　　


第六卷 欧洲之行  第八十五章 比艾滋还厉害？

    　　人体免疫系统，这个目前人类机体之中仅次于大脑的未解之迷，从人类目前的研究来看，具体的免疫系统主要是由淋巴样器官和免疫活性细胞组成。骨髓、胸腺、脾脏和淋巴结都是重要的免疫器官和组织。淋巴管像蜘蛛网一样遍布全身，沟通了淋巴结与全身组织的联系，使人体的每个部位都处在免疫系统的监护之下。    
    　　李超凡的精神能量此刻就像是CT扫描一样的扫视着国王的身体。不容质疑的病因既然已经找出，既然是免疫系统的疾病，就如艾滋病、类风湿病一样，全部都是免疫系统的病变。想到这里，李超凡的精神能量已经在国王的身体里面游走了一圈。    
    　　同时，精神能量开始缓慢退出国王的身体，李超凡的声音，低沉而又带着节奏的缓慢说道：“慢慢的，你开始苏醒。刚才你感觉不到有任何事情的发生，你只觉得自己正在跟李超凡倒茶。好了，起来以后继续刚才的动作。”    
    　　随着李超凡啪的一声，国王已经从催眠状态之中清醒过来，或许是因为催眠时间过于短暂，国王醒来之后，看着李超凡微笑的道：“李，你刚才不是说要进行催眠么？我们什么时候开始？”    
    　　李超凡可不想自己在卡尔二十六世的眼中变成那种言而无信的人，随即沉思了一下的道：“陛下，刚才我仔细的考虑了一下，我觉得您的身体用中医中药的方法还是可以尝试一下的。但是，你知道，一个人毕竟还是少了。我希望能找几个助手一起研究一下。您认为如何？”    
    　　卡尔二十六世注视着李超凡看了半天，心里在沉思着，看来这样的医生才是具有严谨学术态度。想到这里，卡尔二十六世肯定的点头道：“恩，李，你认真负责的态度让我感动，这样好了，我马上就叫弗兰克爵士上来一下，然后你的助手现在也在瑞典吗？我马上派人去请。”    
    　　卡尔二十六世的情绪看起来比较激动，在李超凡的嘴里还是第一次听到一个比较乐观的消息之后。说起话来都显得有些语无伦次的道：“李，你知道，这是我得病这几个月以来听到的最好的消息。”    
    　　说着，卡尔二十六世整个人都兴奋得在房间内走动起来，整个行为就如那下午三四点都还没喂的狼一样，浑身充满着骚动和不安，同时自言自语的道：“呃，这个，还是要把我的宝贝叫回来。这么值得庆祝的消息怎么可能不通知她呢。”    
    　　钱四海等人是被卡尔二十六世的人从大使馆之中拖出来的，作为整个中国获得诺贝尔奖的第一人，虽然李超凡已经被卡尔二十六世在会议还没结束的时候就被拖走，但是这并不影响众人庆祝心情。    
    　　就在皇宫外面不远处的瑞典皇家医院内。最新的安全设备都已经安装完毕。李超凡此刻已经抛弃了对弗兰克的成见，虽然弗兰克这个人，不，应该说这个血族完全没有小说中介绍的血族那样高贵和文雅。    
    　　“你难道做为高级血族就没有发现卡尔陛下的疾病已经到了十分严重的程度了吗？你作为医学方面的专家，先不说你个人的专业知识，就算你只是一个普通血族也应该知道，这样的疾病如果再拖延下去，最多半年，少则三月，就会发生生命危险。”李超凡对着弗兰克说出这番话的时候神色开始严厉起来。    
    　　弗兰克爵士或许是因为生命太长的缘故，此时听到李超凡这么一说，出奇的没有反驳。同时低沉着声音道：“我已经向陛下提出了解决的方法。但是陛下不同意。”    
    　　当钱四海和刘永杰赶到皇家医院的时候。李超凡正在仔细研究着卡尔二十六世的病历。见到钱四海等人走了进来，李超凡只是稍微的抬头看了一眼，眼光再一次的停留到了病历上，同时指着桌子上的病历道：“你们也看一下，有什么想法。”    
    　　“老大，我觉得这个疾病具有很大的潜力啊？”钱四海仔细的看了半天之后发表着自己的意见道。    
    　　钱四海的话把李超凡的兴趣提了起来。随即将手中的病历放下，注视着钱四海道：“哦，你这么认为？”    
    　　钱四海把自己手中的病历也放了下来。同时将幻灯片打开，找了一张免疫系统的幻灯片道：“超凡老师，根据目前这些外国医生所提供的检查记录和治疗记录来看。我们可以看出来的就是，卡尔陛下的疾病和类风湿性关节炎、获得性免疫缺陷综合症（艾滋病）以及系统性红斑狼疮，应该是属于同一类型的疾病，也就是说，如果我们能够做好详细的治疗计划，那么很有可能这些疾病将成为我们攻克的堡垒。”    
    　　刘永杰和钱四海长期在一起建立起来的默契可不是在造假，听着钱四海这么一说，也立刻点头道：“你的意思是说。如果这一次有了经验之后，那么对于同类似的艾滋病和类风湿性关节炎都可以彻底的治疗。”    
    　　李超凡虽然激动，同时，不可否认，钱四海的大胆设想确实不是没有道理，这完全是可以实现的事情。但是，此刻的疾病还没有一个完整的处理方案。想到这里，立刻打击的道：“钱胖子，你们不要再幻想了。意淫那些做什么。还是过来看看这里吧。好好想想现在卡尔二十六世的病情。”    
    　　说着，随着李超凡的手指按动着遥控器，前面的幻灯片场景立刻转换着图片。李超凡指着前面的一张彩色三维立体B超的显像图片道：“你们看。从三维造影的情况来看。目前卡尔陛下的身体内脏器官之中。包括脾脏在内的器官一共生长着大小不等的三十五个囊肿。当然，经过了病理检测，从目前的情况来看，这些囊肿都还是属于良性的。”    
    　　病历的事实立刻让众人都陷入了沉思，虽然现在可以完全利用微创技术，在尽量不损害人体正常细胞，以及减少失血和手术危险的情况下，用类似于伽玛射线的方式将囊肿切除。但是事实证明，如果不从源头上解决免疫系统的病根，在第二天之内，囊肿的数量绝对会增加一倍。这才是对卡尔陛下最大的威胁。    
    　　平日里木衲老实的张岳考虑了一阵之后，这才回答着道：“这么说吧。李老师。我觉得我们在囊肿上的治疗技术不应该实施。”    
    　　在说到医学研究方面，张岳完全没有了羞涩的感觉。环视了一下众人之后，侃侃而谈的道：“我们有足够理由相信，卡尔陛下体内的囊肿在病根祛除之后，并不是一个大的问题，至少从我们目前了解的西医方法来说，有不下于三种的方法可以彻底的消除这个问题。我们目前接手卡尔陛下的主要任务就是。如何才能消除卡尔陛下的病因，让囊肿不再继续生长，让免疫系统重新焕发活力。”    
    　　“嗨！卡尔陛下，您今天的气色看起来不错。整个人的精神都好了许多。”李超凡第二天一大早就见到了卡尔二十六世。    
    　　或许是因为激动而或是带着兴奋和期待的缘故。卡尔陛下看起来十分的精神。整个人都散发着活力。面对着李超凡的招呼，卡尔显然心情不错。一身休闲的运动服装可以看出，卡尔陛下刚刚做了运动不久。人已经朝着李超凡走了过来，同时还做了一个手臂的伸展运动道：“李，今天能见到你实在是太高兴了。我们的治疗今天可以开始了吗？你知道，我可以等待了一个晚上，今天早上还特意的做了一场运动。开始治疗就不能运动了。”    
    　　“喂，有你这么没有礼貌的跟瑞典国王说话的么？”突然之间一个悦耳但是却同样刺耳的声音充斥了过来。远处一个典型的西方美女跑了过来。    
    　　李超凡仔细的打量着这个突然出来的少女，从衣着来看，一身普通的休闲运动服。同时配合着稍微可以的五官，虽然不算是美女，但是却有一种独特的气质，一种自然而然散发出来的高贵典雅的气质。此时，正撅着个嘴巴，横在了卡尔陛下的身前，注视着李超凡，似乎在以这种方式向李超凡表示着自己心中的不满。    
    　　卡尔二十六世从女孩的身后走了出来，微笑的对着李超凡介绍的道：“李，十分抱歉，这是我的女儿卡罗琳。是不是很没礼貌？让你见笑了。”    
    　　说完，卡尔陛下还转过头注视着卡罗琳道：“亲爱的。这个人可是今年的诺贝尔医学奖的得主。我现在的主治医生，李超凡李医生。你是不是应该跟李医生打个招呼。并且礼貌一点呢。”    
    　　卡罗琳公主，卡尔二十六世唯一的一个女儿，虽然卡尔二十六世有几个子女，但是这却是他唯一的女儿。    
    　　看着卡尔二十六世和卡罗琳说话的神色和语气，李超凡在心里鄙视了一下：“就你这样教，能够有礼貌才怪。”    
    　　同时，卡罗琳公主在卡尔陛下介绍之后。已经朝李超凡走了过来，在距离着李超凡的面部只差一公分的距离的时候，准确的停了下来。沉默了半晌之后，就在李超凡感觉到了自己的不礼貌的时候，准备后退的同时，开口道：“李超凡是吗？我要嫁给你。”    
    　　　　　　


第六卷 欧洲之行  第八十六章 诊费=老婆

    　　这句话的声音虽然不大，但是也足够让旁边的卡尔二十六世听得十分清楚。或许是十分清楚自己这个女儿的性格。卡尔二十六世几乎是以一种年轻人奔跑的速度窜到了李超凡的面前。一边把卡罗琳公主的身体往旁边挤开，对着李超凡微笑的道：“呃，李。你不要在意这句话。卡罗琳只是一时开的玩笑而已。恩，是的，是开玩笑。她在开玩笑。呵呵。”    
    　　李超凡听着卡尔陛下的解释，眼光还游离向后面的卡罗琳，可以看出，卡罗琳对于父亲的突然阻挡十分的不满。    
    　　果然，卡罗琳公主的脾气确实不小。或许是因为卡尔二十六世宠她的缘故。卡罗琳从旁边再一次的走到了李超凡的面前道：“李医生，我卡罗琳从来不开玩笑，这是整个欧洲皇室都知道的事情。我想，你应该不会拒绝的吧。”    
    　　李超凡此时是彻底的晕了。不是吧，这都是什么年代了。在中国都不流行以身相许的事情了，怎么在国外还这么流行。想到这里，李超凡尽量以委婉的语气道：“这个，卡罗琳公主殿下，我们现在谈这个事情还过于早了。等我们跟陛下治疗之后再说如何？”    
    　　说着，李超凡还特意的把卡罗琳公主拖到一边道：“你看。事实上我对陛下的疾病把握也不是很大。我们是否可以以后再说？”    
    　　卡罗琳公主注视着李超凡的样子，沉思了半天之后，终于点头道：“好吧。就按照你的意见办理。但是，我警告你，最好不要有逃脱的想法。否则，我不会放过你的。”    
    　　在卡罗琳到来之前，李超凡就已经研究好了卡尔陛下的治疗方案，原则上从卡尔陛下目前的身体状况来说。目前卡尔陛下身体内的囊肿这并不是威胁他生命的最主要原因，主要的原因就是在于不断生长的囊肿和产生囊肿的根源。所以，李超凡决定并不对目前卡尔陛下身体内的囊肿做任何的治疗。    
    　　中医理论上讲，治标须先治本。标本兼治。从目前卡尔陛下的病因来看，治标的话，只会引起身体内免疫系统的反应更加强烈。同时加速体内囊肿的繁殖和衍生速度。这对于前几次都是呈几何倍数增长的囊肿数量来说，李超凡不敢冒这个险。恐怕除了卡尔二十六世自己，谁也不敢冒这个险。    
    　　标本兼治，这也行不通，毕竟本的根源还没有把握治疗，如果贸然行事，那么，可以想象到后果。    
    　　所以，李超凡决定只是单纯的从本的根源来进行治疗。只有彻底的控制囊肿的发生根源。    
    　　“陛下，你准备好了吗？我们的治疗马上就要开始了。”李超凡对着心情看起来不错的卡尔二十六世陛下询问着。    
    　　此时，已经躺在了病床上的卡尔二十六世，人虽然上了年纪。但是，心却十分的年轻，伸出两个手指，做着胜利的姿势道：“没有问题。李，我从来没有感觉自己状态竟然是如此的完美。这种感觉实在是太美妙了。我有预感这将是一次成功的治疗。”    
    　　等卡尔二十六世配合的躺下之后。钱四海已经从自己带过来的皮箱之中拿出一副金针，是的，不是普通的银针，而是金针。金，古人云，金日从革，从革，指变革的意思，引申出来为清洁，肃降，收敛之功效。银针虽然也属金性，但是相对来说金之本属性却是最有功效的。    
    　　凡是经过李超凡催眠过的人，一般在再一次进入对方的身体之时，已经能够模拟出对方熟悉和不敌对的精神力场。在李超凡的精神能量准备完毕之后，李超凡对着旁边的刘永杰使了一下眼色。    
    　　刘永杰认真的点了一下头，打开自己的文件道：“钱四海，开始行针，百汇、迎香、天鼎，五里，三里。”    
    　　钱四海家传的本领果然不错，在刘永杰的话音才刚刚落下，就已经准备的行针完毕。    
    　　刘永杰这才继续的道：“再行短针，大椎、神道、灵台、中枢、命门、会阳和会阴。以上七穴扎好之后，每相隔三分钟行针一次。”    
    　　就在钱四海以类似于金针渡穴的手法行针之时，李超凡分布在卡尔二十六世身体各个组织器官里面的精神能量也敏锐的发现了身体内的异常变化。从卡尔陛下的头顶开始，在大脑内皮层一块很少有人注意的灰质地带，在受到金针的外力刺激之下，突然的分泌出一丝类似于精神能量一般的实质液体，开始顺着整个脊椎而下。同时冲击着金针的各个位置。    
    　　但是，蕴涵了钱四海精神能量手法的金针岂是这么容易就会被冲出去的道理。这股奇特的能量好似如有意识一般，在每一个金针渡下的地方冲击了一下，立刻回转，并不做过多的停留。同时，整个身体内的囊肿，开始迅速的发生着反应。反应的激烈程度竟然不压于硫酸的化学反应。    
    　　李超凡强大的精神能量就像是一个忠实的监控系统，密密麻麻的精神触角分布在卡尔二十六世身体的每一个囊肿周围。囊肿发生的异常分裂反应立刻引起了李超凡的注意，顺着大脑灰质之中释放出来的那丝液体，李超凡终于锁定了整个大脑皮层之中极小的一点。    
    　　旁边，刘永杰作为这次治疗之中的外部指挥官，密切的观察着卡尔二十六世的面部表情变化。同时对着旁边的张岳下达着命令道：“开始准备实行艾灸。”    
    　　艾叶为菊科多年生草本植物艾的叶片。入药用以蕲州产者为佳，故又名蕲艾。《荆楚岁时记》上讲，艾叶以“五月五日鸡未鸣时采集(的)最好”。《孟子&amp;#8226；离娄章》也说：“七年之病，求三年之艾”“陈久 (者)方可用”，所以又称之为“陈艾”。艾叶芳香，性味苦、辛、温，具有散寒除湿、温经止血的功效。据近年研究，艾叶还有解毒抗癌作用。试用于胃癌，乳腺癌有缓解症状，控制病情恶化的作用，亦可用于甲状腺癌，肠癌，恶性淋巴瘤等。    
    　　一般来说，艾叶以生长年份越久为质量越佳。此时，张岳手中拿着的已经准备好的艾叶至少也是生长达到了五十年以上。    
    　　在刘永杰的命令下达之后，张岳已经开始治疗起来，针灸，针灸，只针不灸这是不可能的，但是，张岳的手法却是和钱四海不同，如果说钱四海是一个行动如风的F1跑车，那么张岳就是一个上了年纪的老者走路。    
    　　从头顶的百汇开始，以一卷制作良好的艾叶点燃之后，整个房间里面都充斥着一股艾叶的香气。张岳以拇指和小指轻轻的捏着艾叶，手腕晃动的在整个金针的周围开始保持均匀速度的移动着。让艾叶的功效通过金针作为媒介而渗透进入患者的体内。    
    　　随着张岳治疗的深入，李超凡也小心的控制着精神能量，将卡尔二十六世的每一个囊肿都包裹起来，就算是让它分化也绝对的保持在一个有效的范围之内。在艾叶进入卡尔二十六世的身体之中，这一次，被李超凡重点监视的处在大脑右区域下方的那一小块灰质区域开始迅速的抖动起来，随着抖动的频率加快，李超凡已经可以感受到卡尔二十六世所承受的痛苦。    
    　　李超凡迅速的控制着精神能量将卡尔二十六世的疼觉中枢封闭起来。同时，对着外面的刘永杰发出一道信息道：“永杰，叫张岳从下至上。开始逼迫。毒液。”    
    　　李超凡传递这一股精神能量的时候就已经快要坚持不住了，就算是拥有再强大的精神能量，也不能够同时分成这么多方面去应用，此时，李超凡的头上也已经渗透出了一丝丝的汗液。    
    　　虽然李超凡的话前不对后，但是刘永杰也已经清楚了李超凡的意思。对着旁边正在不断的行针的钱四海和张岳吩咐的道：“从现在开始，从会阴会阳往上面行针。超凡老师的吩咐。”    
    　　没有任何的迟疑，长期以来李超凡的形象已经在他们的心目之中树立起来，对于李超凡的话，可以说从来都没有了任何的怀疑。    
    　　此时，随着行针开始往上面一步步的逼近。李超凡也加大了对大脑内那个奇特区域的控制力度。除了控制着囊肿向外扩散和分化的精神能量存在之外，整个身体的精神能量都朝着大脑区域移动而去。    
    　　与此同时，随着距离大脑头部越来越近，那股液体好似已经知道了自己的危险一般，在大脑之中不断的抖动着，希望以这样的方式来增加患者的疼苦达到中断治疗的目的。此时，大脑内的液体已经开始在金针和艾叶的逼迫之下一步步的往后面退去。李超凡也趁此机会，占领和修复着被液体破坏的区域。    
    　　只有最后一根针了，就在张岳重新点燃一根艾灸的同时，钱四海和张岳互相的望了一眼，趁着这个空挡，钱四海已经迅速的转动着金针，在张岳慢吞吞的手法快要烧到了钱四海的皮肤时，正好钱四海已经行针完毕，安全的撤了出来。艾灸已经准备的插在了百汇穴的金针之上。    
    　　同时，李超凡只感觉到卡尔二十六世的身体在突然之间的震动一下，从百汇穴流出一股粘稠的液体。    
    　　　　　　


第六卷 欧洲之行  第八十七章 豪华的舞会

    　　经过几天的观察，卡尔二十六世身体内的囊肿并没有再继续的生长下去，同时也没有了分裂的迹象。这对于李超凡来说，是一个好消息。同时也是一个坏消息。好消息的原因是，卡尔二十六世就算是再高贵，在此刻也是一个病人，病人康复却是李超凡能够听到的最好的消息了。坏消息就是，李超凡对于卡罗琳的话语感到担心。    
    　　通过微创技术治疗之后的卡尔二十六世在全身的CT扫描情况下，瑞典皇家医学院已经做出了结论，确实，神奇的中国医生把卡尔二十六世的不治之症彻底的治疗好了。    
    　　“陛下，我很荣幸。对于您身体所受到的疾病困扰。我没有让你失望。现在已经彻底的解决了。”李超凡对着做完了全身检查之后出来的卡尔二十六世说着。    
    　　卡尔二十六世看起来精神不错，摆脱了长久以来的困扰，同时又不要为成为血族而担心。随意的做了几下舒展的动作。卡尔二十六世对着李超凡满脸真诚的道：“李，感谢你。真的，十分的感谢你。我决定了，我要授予你瑞典荣誉国民。伯爵的封号，还希望你能够接受。”    
    　　李超凡此刻心理惦记的还是卡罗琳公主的话，从卡罗琳公主说话的语气和神态来看，以李超凡一个多年的心理学家的估计，这个女人不像是在开玩笑的样子。想到这里，李超凡怎么还会有心情来享受什么荣誉国民，什么爵士封号。这些的诱惑都没有三个老婆的压力大。想到这里，李超凡为难的道：“陛下，你知道当初卡罗琳公主她一定是在开玩笑对不对。所以。我准备现在就告辞了。”    
    　　卡尔二十六世明显的愣了一下。皱着眉头道：“李，你知道。我一般都不太管我女儿的事情。如果你这么走了我想是不是太不好了，而且，我觉得你做我女婿也没有什么不可以的啊。”    
    　　听到卡尔二十六世也这么说，李超凡立刻语无伦次起来，这是李超凡一贯的毛病，不能过于的激动，一激动起来就口齿不清。此刻正急切的道：“不，陛下，您误会我的意思了。你知道，在贵国这样实行一夫一妻的国家，尤其像您这样一夫一妻的杰出代表。而且我们国家也是实行一夫一妻制度。所以我不能接受公主的恩情。我已经有妻子了，我十分的爱她。”    
    　　卡尔二十六世此时的脸上闪烁着极度不自然的光芒。沉默了半晌之后才道：“怎么，李，你难道认为我的女儿配不上你吗？有妻子这又能怎么样。如果我女儿喜欢，我不反对你有多个妻子，作为国王，虽然我要求我的皇室成员遵守宪法，但是你不在此例。相信我，这方面我还是可以做到的。”    
    　　没等李超凡继续说下去，卡尔二十六世就已经打断了这次谈话，对着李超凡挥了挥手道：“好了，好了。李，我已经准备了。在三日之后举行一次盛大的庆祝舞会。到时候整个欧洲的权贵和皇室成员，很多名人都会受到邀请来参加。我希望你，作为我的主治疗医生，能够参加，可以么？其他的事情我答应你，你们自己解决，我绝不参与。”    
    　　别人把话已经说得很明白了。李超凡听到这里，也只得微笑的应承下来道：“当然，我会准时参加您的宴会。”    
    　　法国新鲜的鹅肝酱煎鲜贝，西班牙米饭，法式火焰薄饼，芬兰沙拉。从欧洲最古老的酿酒作坊空运过来的至少有一百年陈酿的红葡萄酒。这一切世界上最精美的食物配合着瑞典皇室的宫廷厨师那出神入化般的手艺就注定了这一场舞会是不平凡的。    
    　　整个舞会。瑞典皇室选择在了皇室位于斯德哥尔摩近郊的庄园内举行，因为这里足够宽大。整个庄园之内北欧风情典雅的古堡和广场。从德国进口的最好的草皮就像是地毯一样的铺在整个庄园之内。    
    　　瑞典皇室历年以来只有在举行盛大宴会时才拿出来的餐具已经由临时征调过来的皇室工作人员摆上了餐桌。银制的雕刻精美的酒杯，盘子，每一个餐具都有其独特的雕刻花纹，每一件都可以说是一件精美的艺术品。    
    　　与此相对比的是，停留在门外的二十支接送贵宾的豪华车队。每一个车队统一由九台汽车组成，前后各四辆宝马公司生产的顶级房车。正中间，一台由劳斯莱斯汽车公司定制的顶级加长版房车组成。或许是因为卡尔二十六世个人的喜好不同，劳斯莱斯著名的飞人标志并没有出现在车的前端，取而代之的是，劳斯莱斯公司另外一个著名的双R标志，这个取自于劳斯莱斯汽车公司两位创始人名字的字母。    
    　　整个标志原本的钛合金成分已经换成了高纯度的黄金标志，同时。在两个R的造型上，在R的两个立脚处都镶嵌了一颗南非金伯利钻石工厂生产的钻石。整个汽车的扶手都已经换成了金黄色的千足黄金。同时为了增加扶手的摩擦力还特意的镶嵌着八颗已经打磨过的红色玛瑙。    
    　　当李超凡的车队到达庄园门口时，所有的人，包括黑子等人都楞在了那里。旁边的黑子注视着李超凡的样子，手臂轻轻的碰了一下李超凡道：“老大，我一看这国王的场面，现在我才觉得，他妈的。他就是一个贵族。你嘛，顶多也就算是一个爆发户。”    
    　　“爆发户？我觉得我连爆发户都算不上，顶多就算是一个农民。”李超凡苦笑着指着远处驶过来的车队，对着旁边的众人说着。    
    　　阿斯顿-马丁V8 Vantage(nuendo)这种全球顶级的跑车，颜色无一例外张扬着个性的表现为红色。前后各两辆，在中间是清一色的迈巴赫顶级房车。    
    　　车队稳当的停顿在李超凡的门口。与此同时，两边下来的保镖簇拥着中间一个年轻人走了进去，一头类似于鸡冠一样的头发被染成了绿色。看起来就像是带着一顶绿帽子。    
    　　旁边的钱四海自从这个车队到来之后，眼睛就没有离开过一直注视着这些人进入之后，这才感慨的拍了拍李超凡的肩膀。叹了一口气道：“超凡老师，节哀吧，我看你连农民都算不上了。你知道别人那排气管上装了什么么？”    
    　　说着，还怕李超凡没有注意一样，指着远处闪着光亮的排气管，摇了摇头的道：“一圈钻石啊。”    
    　　李超凡此刻已经用横着的眼神瞪了过去，同时，仿佛是从肚子里面憋出来的声音响起道：“闭嘴，不说话没人把你当哑巴。”    
    　　说着，李超凡对着身边已经从法国赶过来的丹妮丝和艾莎，以及一脸微笑的陈芸说道：“走吧，亲爱的，我们进入好好享受一下皇室的风情。”    
    　　为了怎么样拒绝卡罗琳的态度，李超凡可谓是煞费苦心，同时把还在法国的丹妮丝和艾莎都叫了过来，希望以一种这样的态度来彻底的让卡罗琳死心。向外面的门童出示了一下卡尔二十六世特意送过来的邀请卡之后，在门童的带领下坐上电动汽车朝正中间的古堡驶去。    
    　　此时，整个庄园之内都被卡尔二十六世铺满了鲜花，不知道是否是有意还是无心，整个庄园之内占据了大多数的鲜花都是火红色的玫瑰。    
    　　卡尔二十六看来已经从门童那里得到了确切的消息，早已经等候在了庄园的广场前，随着送李超凡的电动车停下，立刻热情的走了上来道：“李，你终于来了。我还在担心你是不是不辞而别了呢。如果真是那样的话，今天的舞会可就少了一个主角了。我一定会把你列入瑞典不受欢迎的人。”    
    　　旁边的卡罗琳公主不知道什么时候已经再一次的站到了卡尔二十六世的前面，和李超凡再一次保持着亲密接触的距离道：“李超凡，我没有说错吧。注定了我的誓言要实现，你已经治好了我父亲的疾病。现在也是我该兑现诺言的时候了。”    
    　　李超凡此时早已经在家中就做好了详细的计划，对着卡罗琳公主微笑了一下，轻微的推了一小步，尽量和卡罗琳保持着一定的安全距离道：“卡罗琳公主，再次见到您，是我的荣幸，请允许我向您和陛下介绍一下。”    
    　　说着，把自己身边的陈芸等人拖了过来道：“陛下，这是我的大妻子，陈芸。二妻子，丹妮丝。哦，她是法国人；另外这是我的第三位妻子，艾莎&amp;#8226；李。”    
    　　卡罗琳公主果然是受到了巨大的震撼，像是看马戏一样的看着李超凡半天没有说话。就在李超凡暗自庆幸自己已经成功的时候。卡罗琳公主终于松了一口气的道：“哦，没有第四位了吗？真是太好了。这真是天意。你知道吗？李，我为了嫁给你，我特意的研究了你们中国的文化。我知道了一种叫麻将的游戏，正需要四个人来打，我如果也嫁给你，不就正好是凑成一桌了么？”    
    　　旁边，卡尔二十六世看来是铁了心不管年轻人的事情了，站在卡罗琳的身后，对着李超凡伸出一个大拇指道：“李，你们好好谈，我失陪一下。”    
    　　卡罗琳看起来十分的兴奋，并没有因为李超凡有三个妻子而感到有任何的不满，没有等卡尔二十六世走开，就亲密的拉着李超凡的手道：“走吧，李。我带你去看看我生活的地方。”    
    　　就在这个时候，一声夸张的声音在后面响了起来道：“哦，我的撒旦。这是个什么人，竟然牵着我可爱公主柔嫩的小手。”    
    　　　　　　


第六卷 欧洲之行  第八十八章 我喜欢成熟的

    　　卡罗琳只能算是合格的五官在此刻听到了这一声刺耳的声音之后，几乎都已经挤到了一起。同时，小手已经在不知不觉之中放开了李超凡的手掌。转过身去，对着一个打扮前卫，就是被李超凡认为十分具有特殊癖好。把李超凡从一个爆发户比成农民的绿毛小子道：“道格拉斯，我再一次严重的警告你。如果你再对我说出任何污蔑性的话语。第一、我可以向法院起诉你侵害我的名誉权；第二、我会让你后悔信仰撒旦。”    
    　　说到这里，卡罗琳不自觉的吐了吐自己的丁香小舌，嘀咕的道：“我赞美万能的主。我怎么能这么粗鲁呢。”    
    　　“道格拉斯？恩？难道是整个欧洲最著名的战争贩子——威廉希尔&amp;#8226；道格拉斯家族。”在卡罗琳说出这个年轻人的姓氏的时候。黑子，这个常年飘荡在欧洲，飘荡在战争之中的汉子立刻嘀咕了起来。    
    　　此时，绿毛青年得意的将自己的一头扫帚发型做了一个梳理的动作。人已经走了上来道：“赞美撒旦，总算是有这么一点小小的名气。我阿道夫&amp;#8226；威廉希尔&amp;#8226；道格拉斯，正是这位先生您嘴里的战争贩子后裔。”    
    　　说着，绿毛还一边从自己那乞丐洞洞裤的口袋里面拿出十几张已经被他那屁股蹂虐得不成样子的镀金名片分发给众人，同时抱怨的道：“赞美撒旦，我以撒旦的名义发誓，我一直都是一个爱好和平的堕落天使。那种灭绝人性的事情目前一般都是由我的几个叔叔在代理。撒旦老先生绝对可以做证。”    
    　　“够了，道格拉斯。这不是你在做生意的时候，而且这些都是我父亲的朋友。我父亲疾病的治疗医生，他们对于你的那些门径一点兴趣都没有。你在讲一个十分可笑的笑话。如果你，如果你的家族是爱好和平的人，那么这个世界就没有战争了。”卡罗琳看来十分讨厌阿道夫的家族身份。此时，整个人的脸色都已经阴了下来。    
    　　道格拉斯疑惑的再一次注视着李超凡一行人，小声的嘀咕着道：“不可能啊，这前面几个人还算是不错了。但是后面那几个人一看就知道是专业特种兵出身的人啊。难道是保镖？”    
    　　虽然道格拉斯的话语只是无心之语，但是也给了李超凡足够的震动，果然是名不虚传啊，从大家族之中出来的人，虽然从表面上看起来这么吊儿郎当的，但是，却一眼可以看出黑子等人是特种兵出身。    
    　　旁边卡罗琳看了看前面，卡尔二十六世已经开始走上主持台了。配合着夕阳的余辉，在整个天边衬映成一片火红的颜色。卡尔二十六世在疾病彻底的被清除出身体之后，整个人都显得十分的精神，在皇妃的陪同下。一步一步，稳健的朝着台上走去。    
    　　卡罗琳这才转身对着李超凡等人道：“李，宴会就要开始了，你可是今天晚上的主角。快跟我来吧。”    
    　　此时，李超凡作为心理学的专家，至少在心理学方面可不是一个白痴。从卡罗琳的样子来看，并不是对道格拉斯没有任何的情谊。或许是因为卡罗琳家族之中对于和平的传统。使得卡罗琳对于道格拉斯家族战争贩子的身份感到十分的厌恶。想到这里，李超凡在路过正处在苦恼之中的道格拉斯身边时，用英语轻声的说道：“小朋友。你放心，你的老婆我绝对不会抢的，我对你的小女生不感兴趣。”    
    　　道格拉斯此时兴奋的抬起头来，回头看了卡罗琳又仔细的打量了一下陈芸等人，果然不同。立刻笑了起来，跟在李超凡的身后而去。    
    　　卡尔二十六世的讲话十分的简短。随着整个庄园内露天的舞会之中众多的贵宾一阵欢呼之声。宴会已经正式的开始。    
    　　陈芸三人，在李超凡的滋润之下，配合着一身得体高贵的衣服，在整个参加宴会的女性之中显得十分的夺目。在宴会一开始，立刻吸引了众多的狼群上来邀请着。随着陈芸被一个看起来不算是太丑的贵族邀请走，旁边钱四海一脸揶揄的看着李超凡道：“老大，这是一场阴谋。你的梦魇已经来了。”    
    　　话音刚落，李超凡的身后立刻响起一阵声音道：“李，你难道不准备邀请我这么美丽的小姐跳一支舞蹈么？”李超凡回过头来，卡罗琳正一脸的笑容，注视着李超凡，同时已经把自己的手伸了出来。    
    　　在舞会上，让一个女士过来邀请男士，这本身就是一个十分让人感到尴尬的事情，但是如果这个男士还要拒绝的话，那么这个女士就没有脸面再在舞会上待下去了，想到这里，李超凡也无奈的站了起来，虽然自己对于卡罗琳感到头疼，但是，处于礼貌。李超凡还是微笑的道：“当然，请原谅。我的舞跳得并不好。”    
    　　李超凡刚一走进舞场，道格拉斯此时就抱着一个打扮得十分艳丽的女人朝着李超凡这边凑了过来，此时配合着道格拉斯那头刺眼的绿毛，就像是一个绿头苍蝇一样，道格拉斯根本就不管卡罗琳一脸的不快。对着李超凡微笑而友好的道：“李，你的医术实在是太棒了。等下舞会之后我一定要找你聊聊，我们换个舞伴如何？”    
    　　在这种私人舞会之中，随手的交换舞伴这并不是一件奇怪的事情，只要男女双方都同意。这甚至是经常的事情。    
    　　李超凡正巴之不得道格拉斯能够这么说，随即注视着卡罗琳道：“公主殿下。您有意见么？”    
    　　在这种场合之中，卡罗琳作为舞会的半个主人，自然也不好太不给道格拉斯面子。狠狠的瞪了道格拉斯一眼，手已经离开了李超凡的肩膀。    
    　　“你好，我叫莎琳娜&amp;#8226；道格拉斯。是阿道夫的姐姐。”说着，身材性感的美女整个身体都已经靠在了李超凡的身上。    
    　　随着舞蹈的继续，身体上的摩擦所带来的快感冲击着李超凡的大脑中枢。看来道格拉斯已经把李超凡无意之中的那句话记在了心上，特意把自己的姐姐都搬了出来，给李超凡换了一个成熟性感的女人。    
    　　莎琳娜看来已经感觉到了李超凡由于雄性荷尔蒙分泌所产生的反应。下半身在自然之中稍微的和李超凡的下半身保持着若即若离的距离。同时，微笑的道：“李医生，看来你真的如阿道夫所说的那样，喜欢成熟一点的女人。卡罗琳那小丫头果然有眼光，你确实比我那傻瓜弟弟要有魅力。”    
    　　李超凡还从来没有见到过这样评价自己弟弟的人，注视着莎琳娜看了半天，疑惑的道：“怎么？你和道格拉斯不是亲姐弟吗？”    
    　　莎琳娜看着李超凡半天没有说话，最后才算是知道了李超凡所说的道格拉斯是在说自己的弟弟阿道夫，随即微笑了一下的道：“怎么，你不觉得我和阿道夫的相貌很相近吗？我们是亲生的姐弟。”    
    　　此刻，李超凡从心理学的角度来说，希望以这样的转移话题的方法来转移自己身体的本能反应。想到这里李超凡随即就反驳起来道：“我觉得阿道夫还是比较优秀的，你不应该骂他做傻弟弟。现在在欧洲在发达国家之中不都是流行着赏识教育么？”    
    　　莎琳娜很显然不像在这个话题上和李超凡继续下去。原本和李超凡握着的一只手已经和另一只手一起搭在了李超凡的脖子上。同时，从那性感的嘴唇里，从那呼吸之间冒出的香气充斥着李超凡的大脑。同时微笑的靠在李超凡的耳朵边上道：“李医生，能跟你做个交易么？”    
    　　一个男人，一个女人，保持着这么亲密的姿势，做个交易。李超凡控制着自己受到诱惑的身体，保持着绅士般风度的微笑道：“什么交易？能说说看么？”    
    　　莎琳娜给了李超凡一个十分暧昧的笑容。身体已经再一次的离开了李超凡道：“当然，我保证你绝对有兴趣。这是关于一个考古方面的探险。你知道，我的家族虽然是做战争生意的。但是，这并不代表我也在做战争生意。我希望考古。但这一次，我们在澳洲遇到了一个十分棘手的问题。所有的考古学者都染上了一种奇怪的疾病。我需要专业医生的帮助。有兴趣没有？什么条件我都可以答应你。包括我自己。”    
    　　李超凡此时简直快要被这个怪物搞得内分泌失调了，虽然自己并不是一个只知道用下半身思考的动物，但是，面对着这种诱惑，李超凡也不是圣人，注视着莎琳娜的眼神，大脑在迅速的运转着，虽然莎琳娜表面上是说了什么缘故，但是仔细想来，却什么有用的消息都没有透露。反而愿意为这次交易付出这么大的代价，包括她自己的身体。世界上没有白吃的午餐。虽然李超凡清楚这次的事情并不是这么容易。但是，对于这个所谓奇怪疾病的诱惑还是吸引着李超凡。沉思了一下道：“你提供一份详细的资料给我。我必须研究之后才能做出决定。”    
    　　说着，李超凡还特意的补充了一句道：“我可以保证。绝对的保密。”    
    　　莎琳娜看来十分满意这种效果，轻轻的笑了一下，声音千娇百媚的勾引着李超凡心中最强烈的欲望道：“李医生。我发觉我有点喜欢上你了。今天晚上。我在帝王酒点你对面的套房内等你。”    
    　　　　　　


第六卷 欧洲之行  第八十九章 出轨？被逼的！

    “怎么。今天看你跟那个狐狸聊得那么开心。还搂得那么紧。你怎么没有跟着那个狐狸走啊。”丹妮丝跟着在中国生活了一年多之后，别的没有学到。中国妇女特有的猜测却是学得个干净。     
        李超凡一脸的委屈，注视着丹妮丝道：“你看，我这不是没有办法么？我不扶着她，她很有可能在下一分钟就会倒下。”     
        “啪”随着一声清脆的响声，李超凡看着已经关闭上的房门，在门口狠狠的做了一个踹的动作。接着，走向了艾莎的房间门口。     
        看着已经表现得睡眼惺忪的艾莎，李超凡保持着微笑。尽量以温柔的语气道：“亲爱的。”     
        哦，艾莎看起来还没有睡醒，打了一个哈欠的道：“哦，老公啊，你去丹妮丝姐姐的房间睡觉吧。我正睡的舒服呢。晚安。”说完，根本就不等李超凡有任何表示的机会，“啪”的一声，已经把门关上了。     
        最后，李超凡的眼神已经望向了整个帝王套房的最后一个房间。此时。没等李超凡上去敲门，门已经打开了，陈芸的身影已经出现在了李超凡的面前。     
        一身紫色半透明的纱制睡袍，只到膝盖的地方。在朦胧的灯光下。那诱惑人犯罪的身材在若隐若现，还是原配好啊，还是原配有良心。就在李超凡正准备上去的时候。陈芸的右手提着一床被子。直接的朝着李超凡的身躯，准确的扔了过来。被子在空中划过一条华丽的抛物线，准确的落在了沙发上。同时陈芸的声音响了起来道：“老公，不好意思。我做大姐的，也不好破例。今天晚上只有委屈你李教授睡沙发了。”     
        看着第三次“啪”的一声，李超凡整个人都陷入了极度的愤怒之中。整个人都飞了起来，一屁股坐在了沙发上。同时吧台上的一个酒瓶准确的朝着杯子里倒着白兰地。酒杯也凭空的朝着李超凡飞了过来。李超凡终于忍不住了的道：“我要重振夫纲。我要严格的执行三从四德。”     
        兄弟之间，有福同享，有难同当。这是李超凡一直都信奉的法则，想到这里，立刻拿起自己的手机拨了起来道：“黑子，你们几个马上给我从床上飙起来。记得把斯拉夫那个淫棍给我从女人的肚子上扒下来。三分钟之后酒店的大堂内见。”     
        与此同时，李超凡原本就没有脱下的衣服，只是在身上简单的再加了一件外套之后，立刻敲响了旁边钱四海的房门。对着只穿着一条裤衩的钱四海道：“钱胖子，三分钟之内，酒店的大堂见面。否则，哼哼~~”     
        此时的瑞典，在诺贝尔颁奖典礼之后已经多少有了些许圣诞节前的气氛，整个大街之上到处都有着厚厚的积雪。这和卡尔二十六世的庄园不同，那是有专人过去打扫的，而大街之上，除了交通道路之外。相信在这个从不缺少冰雪的地方，所有的人，尤其是在圣诞节前的一个星期之内，没有人会反对自己家的屋顶上能多一些积雪。那样坐在壁炉前面享受着房子内的暖气，这才有圣诞节的味道。     
        黑子是最先到达大堂的人，看着正一脸郁闷的李超凡，竟然连大衣都没有穿。连忙把自己身上的这件军绿大衣披在了李超凡的身上，同时拿起电话对着老表说着道：“老表，再带一件皮衣下来，老大没有穿皮衣。”     
        黑子虽然说名义上是叫李超凡老大，但是本质上来说，李超凡把黑子当成兄弟的成分还是占据着大部分。李超凡此时的手中还端着杯白兰地道：“黑子，我决定了。我要重振夫纲。我要有远大的人生目标。我不能再这么窝囊的活下去了。”     
        “哦，那老大你的意思是不是说你今天晚上是被赶出来的？”李超凡的话虽然不大，但是对于这些经过了超能战士改造计划以及精神力锻炼的人来说，能听到这句话并不是什么奇怪的事情。一群人，全部都穿着军绿色的大衣，这种中国军队之中的制式冬常服。李超凡莫名其妙的话语。自然让所有的人都产生着遐想。斯拉夫更是操着他那一口陕西口音的汉语在旁边说着。     
        李超凡此时整个人都发生了质的改变，李超凡总算是明白了不动和尚为什么当年会莫名其妙的跟自己说那么多的话了。自己确实太过于畏缩了。无论在感情上还是事业上。还是在对待仇人上。家庭的出身，这决定了李超凡需要付出比别人更多的代价才能明白这一切。当一个不再普通的人，还在用普通人的方式衡量自己的时候，他原来制定的目标已经不再是目标。目标过后，只会是永远无尽的空虚。内心的空虚。做事畏手畏脚。想到这里，李超凡把军绿大衣丢给旁边的黑子，穿着自己为了特意表现学者也嚣张的貂皮黑色大衣。对着旁边的黑子等人道：“走，有兴趣出去转转么？”     
        走到门口，李超凡立刻记起了斯拉夫刚才的话语。回头微笑的道：“斯拉夫，听说你最近的生意不错。今天的消费全部都归你买单了。”     
        不知道是否是受到了道格拉斯那个家伙的打击，至少李超凡在从卡尔二十六世的庄园回来之后，就立刻的拨打了劳斯莱斯汽车公司的电话，在对方核实了自己的身份和财富之后，李超凡一口气定下了九台特意定制的汽车。而现在，原本豪华的车队早已经被黑子遣散回家了。取而代之的是清一色的悍马。     
        黑子的悍马车在欧洲已经上了通行的牌照，当然能够通行的前提是必须要没有任何的武器设备。这是最基本的要求。     
        李超凡这一次坐在了驾驶的位置上。有了对瑞典皇室所做出的贡献，李超凡就算是没有驾驶证李超凡也有足够的理由相信，他绝对没事。     
        从位于瑞典皇宫边上的帝皇酒店出来。整个大街上已经没有了多少人群，悍马的性能在此时被李超凡高超的技艺体现得淋漓尽致。     
        旁边坐在副驾驶位置上的斯拉夫此时双手紧紧的握住旁边的扶手。同时声音颤抖着道：“老大，你慢点开，副驾驶这边没有安全气囊。拜托啊。我可怜的青春年华，就这么断送在瑞典这个地方了。美女、酒精还有钱。永别了。”     
        李超凡已经懒得理会旁边的斯拉夫。对着后面的黑子道：“黑子，你在国外的时间长，瑞典有什么比较独特的酒吧没有？”     
        黑子永远都是那副万年不动的表情，听着李超凡的话，沉思了一下道：“在斯德哥尔摩的南区有一个地下酒吧。气氛还算可以。那里的威士忌还不错。另外如果老大有兴趣的话，地下拳赛也是一个不错的发泄方式。”     
        听着黑子的介绍，李超凡在思维停顿了大约三秒之后，突然的踩下了刹车。高速行驶的悍马，因为底盘的强悍在路上强行的调了一个头之后，李超凡对着迎面开过来的两台悍马，对着野猫和老表吩咐着道：“南区地下酒吧门口见。”说完，整个人已经呼啸而去。     
        李超凡走下车子，从口袋里面摸出一根古巴的雪茄。旁边斯拉夫已经献媚的跑了上来，帮着点燃。李超凡深吸了几口，对着旁边的黑子道：“这就是地下酒吧？也不怎么样嘛？除了外面的撒旦雕像还算是有点气氛之外。我看不出有任何的奇特之处。”     
        黑子并没有说话，微笑的给了李超凡一个眼神，已经朝着酒吧的门口走去。有节奏的敲了几下。此时从一侧开着的小窗户处伸出来一个脑袋。看了看黑子，眼神又望向了后面的悍马，微微点头道：“钥匙给我。”     
        一走进酒吧，并没有如李超凡所想象的那样，充满着激烈的尖叫声和嘶哑疯狂的喊声，整个酒吧就像是一个高档文雅的场所，充斥在整个大厅里面的爵士音乐。每一坐的客人都小声的谈论着，间或发出一阵低沉的笑声。但是，这并不影响到周围的人群。     
        李超凡把自己的大衣递给走过来的侍者，并吩咐的道：“你，给他们安排一个幽雅一点的卡座，我坐在吧台这里就好了。记住，这里的一切开销，包括所有客人的开销全部都由这位先生付帐。”     
        侍者看着旁边一副哭丧脸的斯拉夫，奇怪了一下，但是良好的职业素质还是让他没有说话。为整个酒吧买单的人，他见过不少，但是却从来没有见过用别人的钱还用得这么理直气壮的。     
        李超凡按照黑子的介绍点了一杯酒吧里比较有名的以威士忌为主要原料的鸡尾酒。看着调酒师如耍杂技一般的花哨动作。     
        此时，旁边一个声音响起道：“李，你太不讲信用了。我可在房间里等了你一个晚上。怎么，被老婆赶出来了吗？”     
        李超凡听到这句话想都不要想，就已经知道是谁了。莎琳娜，这个尤物。此时正穿着一件黑色的露背吊带短裙，只到那大腿根部的裙子将性感的身材显露出来。胸前那深深的沟壑带给任何一个男人无限的诱惑。　　　　


第六卷 欧洲之行  第九十章 冲动是魔鬼

    说话之间，配合着莎琳娜那简直可以去跳铁杆舞的勾人动作，李超凡此刻，心情郁闷。不想控制，也不准备控制自己的内分泌系统。斜过头，眼神之中带着轻佻，带着狂野的原始欲望，对着莎琳娜道：“你想泡我？还是想让我上你。”     
        这句话如果用汉语说出来一定是韵味十足，回味悠长。但是，此刻，被李超凡用英语说了出来，立刻的显得不伦不类，莎琳娜注视着李超凡看了半天，总算是明白了李超凡话中的意思。随即笑了起来，随着笑声的延续，整个人的身体都在为之颤抖。轻轻的喝了一口酒道：“这有什么区别吗？”     
        莎琳娜说完之后。整个身体都靠在了李超凡的身上。虽然此刻是处在冬天。但是在这个酒吧里面，暖气十足。虽然衣服不算是单薄。但是也足够让李超凡感受得到莎琳娜那火暴的身体。那原始的欲望。或许，正因为有了这一层衣服的阻挡才使得李超凡有了一种更加原始冲动的欲望。     
        凑在李超凡的耳朵边上，莎琳娜如丝一般的气息。带着身体上的体香冲击着李超凡的嗅觉神经。同时，如吴侬软语一般的在李超凡的耳边说道：“亲爱的，考虑得怎么了。可以答应我的交易了么？”     
        李超凡一直以来是都是一个小心谨慎的人。因为他不是含着金钥匙出生的孩子，贫困家庭的生活注定了要让他背负着更多责任。所以，这样的性格一直影响着李超凡。就算如今，在世界上。李超凡也可以称得上叱咤风云。也算是一个人物。虽然这种性格在逐渐的消退甚至消亡。但是。某些时候，比如这样一个美女送怀的时候。李超凡却犹豫了起来，注视着莎琳娜道：“是么？虽然我不得不承认你是一个让人欲火焚身的女人。但是，我还是那句话。把你们的探险计划全部的告诉我。否则我们没有商量的余地。”     
        莎琳娜此时并没有因为李超凡的退缩而有任何的不满。因为她目前还不是李超凡的女人，当一个女人在成为一个男人的女人之间。矜持让她们保持着幽雅和沉默。所以，莎琳娜十分幽雅的再一次如舞会上一样，双手搂着李超凡的脖子道：“亲爱的，我们去开个房间再说好么？”     
        说着，莎琳娜不管李超凡是否同意的样子，已经率先的走了出去。李超凡微微的摇了摇头。如果自己这都不敢去。那就真不是男人了。别人只说去开个房间，虽然给人的遐想十分强烈，但是也有可能是觉得在这种人多嘴杂的地方不太保密而已。想到这里，李超凡也站了起来，对着不远处卡座上朝这边观望的众人看了一下，只见黑子等人在李超凡的视线望过来之后立刻的回转着脑袋。李超凡笑骂着道：“看够了没有。你们先在这里玩着。等我回来。”     
        当李超凡走出地下酒吧的门口时。莎琳娜已经坐在了自己的红色法拉利里面，作为跑车之中的顶级精品，作为意大利工业产业之中的骄傲。法拉利一直就以他那绚丽的外型吸引着众多的女性爱好者。     
        李超凡拖着厚重的貂皮大衣挤了上去。旁边莎琳娜就已经启动了汽车，对着李超凡再一次的放出高达几十万千伏的电压道：“去什么酒店。帝皇酒店肯定是不可能了。”     
        李超凡自从到瑞典之后熟悉的就只有帝皇酒店了，听着莎琳娜带着讽刺的话语，讪笑了一下道：“我无所谓，或者你觉得在车上也行。随便开吧。”     
        莎琳娜好似是误会了李超凡的意思，听着李超凡的一句在车上，娇媚的笑着道：“你好坏啊。这么刺激的事情都想得出来。”     
        看样子莎琳娜也没有什么特别的去处，车子在路上开了一段之后，在一个公园角落的路边上停了下来。此刻，配合着夜色的宁静整个车上，孤男寡女。干柴烈火，透露出一丝怪异的气氛。     
        同时，李超凡只感觉到一只温柔顺滑的小手已经摸上了自己的腿部。旁边莎琳娜看来是铁了心想要和李超凡发生什么关系了，媚眼如丝的靠了上来。随着莎琳娜的右手这么一动，整个两个坐椅已经缓慢的向后面伸展开来，同时四周的玻璃窗，包括前面的窗户都拖出一条自动的窗帘。将整个汽车形成了一个密闭的空间。     
        没等李超凡继续说话，莎琳娜火热的嘴唇已经吻了上来，灵巧的舌头在李超凡的嘴里四处乱窜。留下一丝甜蜜的香气，勾引着李超凡心中最原始的欲望。     
        此刻，李超凡作为一个男人，一个身体强壮，心理健康的男人，在这种情况之下，再也忍不住自己心中那份原始的激情。手臂已经挽上了莎琳娜那如水蛇一般的腰身。同时激烈的回应起来。     
        车外，虽然冰天冻地。但是，在车内，在车载空调的吹拂之下。两颗火热激情的心脏开始碰撞着发出强烈的火花，燃烧的激情将两人身上的衣物当成累赘一般的抛弃了出去。两个人回复到了最原始古老的状态。在进行着一场最原始的运动。     
        随着李超凡强而有力的冲击，配合着莎琳娜那忽高忽低的喘息，两个人在这一刻已经再一次的登上了灵欲的高峰。。。     
        “亲爱的，你好强壮。我再也离不开你了。”莎琳娜看来还没有从激情之中回转过来。此刻还是媚眼如丝的注视着李超凡，小手在李超凡的胸膛上随意的画着圆圈。     
        李超凡微笑了一下。从衣服堆之中找出一根雪茄点燃，深深的吸了一口，语气平静的道：“是么？技术动作这么娴熟。你怎么会离不开我。你只是在我身上想要得到一些什么。想要我帮助你而已。”     
        女人脸，如变天。不管是什么国家、什么种族、什么肤色的女人都是一样。在李超凡说完之后，莎琳娜的脸色立刻的阴沉了下来。同时，身体已经离开了李超凡的怀抱，一边穿着衣服，语气已经从开始的温柔变成冰冷的道：“是么？你吃醋了吗？是不是觉得我很淫荡？不是处女？你这么在意我是不是有别的男人？”     
        听着莎琳娜的话，李超凡也愣了一下，难道真的是自己吃醋了。或许就在这不经意之间，自己已经爱上了这个女人。想到这里，李超凡尽力的挥去自己心中的想法，别人只是希望得到自己的帮助而已，从一开始就对自己的诱惑开始，这并不代表什么。     
        此时，莎琳娜已经迅速的穿好了衣服，那速度，简直比经过训练的特种兵进行紧急集合的速度都要快。从前面的储物箱内，莎琳娜拿出一包精致的香烟，将旁边的车窗打开。车外冰冷的空气立刻朝着温暖的车内冲了进来。     
        等李超凡将自己的衣服穿好。莎琳娜已经把烟头按在了车内的烟灰缸内。同时语气平淡的道：“现在可以听听我们的计划了么？我需要你的帮助。正如你所说的那样。”     
        女人，在愤怒的时候千万不要去惹，这是李超凡不知道从什么地方看来的经验。所以，此刻李超凡无奈的看着莎琳娜面无表情的样子，也讪笑的道：“说吧。我一直都要求听你们的计划内容。”     
        莎琳娜沉思了一下，看样子，莎琳娜并没有什么现成的文件，所有的东西，全部都装在了她的脑子里面。幽雅的再点燃了一支烟，莎琳娜这才缓慢的说道：“你知道，我家族是做什么的？说得好听点，我们是掮客。我们是掌握着大多数地下生活的掮客。说得不好听。我们就是这个世界挑起战争的根源。我们是战争贩子，在爱好和平的人眼里。我们是罪恶的。我们是应该下地狱的人。”     
        李超凡没有去打断莎琳娜的话语。此刻。李超凡更像是一个忠实的听众，一个优秀的听众。     
        “所以，我们这些战争贩子们。尤其是像我的家族一样，这种历史悠久的战争贩子。我们从客户手中得到的东西很多。有黄金、有钻石、有珠宝、有古董甚至藏宝图。”莎琳娜此刻看起来情绪十分的低落。     
        稍微的停顿了一下之后，又继续的道：“到了我这一代。原本，我们家族的女性对于家族唯一的贡献就是联姻。可惜，我的父亲，也就是道格拉斯家族的族长，对于我十分的溺爱。所以我才有了自己喜欢做的事情。在父亲的书橱里。我得到了一张奇怪的羊皮卷。我们按照羊皮卷上的指引找到了澳洲。终于确认了羊皮卷上确切记载的地点。也找到了入口。但是。很可惜。我们根本不能进入。无一例外，每一个强行进入的队员都染上了一种奇怪的病症。”     
        “什么病症？”作为医生，职业的习惯让李超凡在此刻打断了莎琳娜的叙述。     
        莎琳娜转头看了一眼李超凡，并没有什么不快的表情，又继续的道：“全身发蓝。是的发出蓝色的光芒。每天三个小时。发作的时候身体疼痛无比。你决定去了么？如果你觉得危险，我可以放弃。不会强求于你。”     
        李超凡此时的内心也在做着挣扎，从莎琳娜的叙述来看，这绝对是一次危险的旅程。注视着莎琳娜落寞的神情，沉默了半晌之后，李超凡点头道：“好吧。给我时间安排。”　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


