第一集  序章

    　　公元2120年，地球上所有的国家经过长达上百年的谈判，终于成立了地球联邦。摆脱了战争阴影的人类社会高速发展，几十年甚至可以比得上以前数百年的发展速度，精神生活和物质生活高度发达，一切都像是天堂一般的美好。    
    　　为了纪念那个地球联邦成立的日子，人类社会全民公决将这一天定为“地球日”，每年的这一天都会举行盛大的庆祝活动。    
    　　今天又是每年一度的地球日，整个地球上所有的城市都沉浸在一片喜庆的气氛之中，各种各样的舞会、娱乐活动在世界各地纷纷开展，地球上最大的Y市甚至将舞会的地点定在了足以容纳五十万人的中央广场，社会各界的人士都放下架子和身份的差异，一起载歌载舞。    
    　　“美丽的小姐，能请您赏脸跳一支舞么？”一个文质彬彬的男子背着手，弯腰做了个邀请的手势。    
    　　被邀请的对象是个黑发女郎，穿着一件雪白的晚礼服，脸上并没有施什么粉黛，可是看起来却有一种清丽脱俗的感觉。唯一的缺憾就是脸上稚气未脱，只怕是才十七八岁的样子。此时她并没有和边上的人一起跳舞，正在坐着静静的和身边的朋友闲聊。    
    　　想来她对这种邀请已经遇得很多了，眉头皱了皱，连眼睛都没有转过来，直接就冷冷的回答：“对不起，我很累了……”    
    　　“张燕！你是张燕！”她的话还没有说完，就被身边的朋友一声尖叫给打断，她的朋友是个和她差不多年纪的少女，狂热的追星族。    
    　　“张燕？小姐，您认错人了……”邀舞的男子脸上的表情已经有些变了，脚步也开始慢慢的向后退：“我不是什么张燕……”    
    　　“错不了！”很显然对方可没有准备这么让他脱身，直接一把拉住了他的衣袖：“我可是你的超级影迷，你的每一部片子我都看过五遍以上！想不到会在这里遇到您！”    
    　　“张燕？”刚刚的女孩子目光转了过来，冷冷的看着眼前的男子，和她的同伴形成了鲜明的对比：“你就是那个换了两百多个女朋友的‘燕子张’？那个超级花心大萝卜？”    
    　　“呃？”男子那张俊秀的脸上已经看不到一丝刚才的笑容，取而代之的是满脸的尴尬：“这个，这个……”    
    　　“哼！”女孩不屑的鼻音显然有着类似于好几个世纪之前某些小说中玄奥无比的冰系魔法的效果，让男子脸上的表情变得相当僵硬。    
    　　“走了！”女孩一拉还在痴痴的缠着男子的同伴，直接甩头就走。“这种玩弄女性的家伙，真搞不懂妳怎么这么迷恋！拜托你也有点品味好不好？”    
    　　“没有品味？”女孩临走时的话让还准备做最后的努力的男子彻底石化。“我招谁惹谁了我……”    
    　　“燕子张，那个就是燕子张！”三人间小小的闹剧显然没有结束，女孩的声音虽然不大，可是也引起了旁人的注意，随着这声高喊，本来就人潮拥挤的广场顿时出现了骚乱的局势。    
    　　“不好！”杂乱的声音也将男子从石化状态中惊醒过来，趁着人群还没有太大的反应，赶紧没入人潮中逃之夭夭了。    
    　　市郊，一栋相当豪华的别墅内。    
    　　“我说阿魏，我是招谁惹谁了？”坐在大厅的沙发上的显然就是刚刚落荒而逃的男子，此时的他又和刚才那幅风度翩翩的样子有所不同，半躺着倒是有着一股慵懒的魅力。只见他将手中的红酒一饮而尽，冲着对面正在酒柜中忙碌的金发男子抱怨着。“喜欢我居然是一件没有品味的事情！”    
    　　“嘿嘿，没招谁，只怪你这个花花公子的名头太响亮了！”金发男子显然没有什么同情的意思，一边摇晃着手中的调酒器一边打击着他：“啧啧，两百多个女朋友啊，简直可以破新联邦记录了！”    
    　　“算了，我就不应该指望能从你这里听到什么好话。”男子没有理他，直接闭着眼思考起来。    
    　　这名男子叫做张燕，今年二十三岁，是新联邦家喻户晓的功夫巨星，也是臭名昭著的花花公子。他最脍炙人口的两点，一是实打实的好身手，二是连接不断的绯闻。    
    　　在这个时代，所谓“功夫”已经没落了。实际上所谓的功夫巨星们，他们的风采通常都是用电脑特技展示出来的——反正这个时代的科技已经高度发达，电脑作出来的效果和真的简直一模一样，肉眼根本就看不出有什么不同。而且因为电脑特技根本就无需考虑人体的承受能力，因此越做越华丽，也越做越夸张。    
    　　这种水平的东西看多了，人们自然会有一种审美疲劳的感觉，到了最后观众们反而怀念起当初那些真正的功夫明星们一拳一脚打斗的场景来。可是这个时候，整个娱乐圈已经找不到一个真正会功夫的人了，甚至在整个新联邦中这些人都是凤毛麟角。——说实话，功夫这种东西，已经完全失去了牠的生存价值，加上政府并不提倡，经过几百年，失传也是很正常的事情。    
    　　所以张燕一出道就受到了极力的吹捧。张燕在影片中的所有场景都是自己完成的，绝对不借助电脑特技，一拳一脚都力求完全真实。加上他本身就是一个不折不扣的帅哥，所以很快就红透了半边天。    
    　　与他的身手成正比的，就是这位帅哥的花心程度。张燕换女朋友的速度简直可以用“恐怖”来形容，从他十九岁出道开始，身边的女朋友就从来没有能够超过一个星期的。有人统计过，他起码换了两百三十多个女朋友！这实在是一个叫人瞠目结舌的数字，尤其是考虑到他出道到现在还不到四年，这个数字简直是惊世骇俗了。    
    　　虽然说“男人不坏，女人不爱”，可是在一群群狂蜂浪蝶前赴后继的投入张燕的怀抱的同时，也有一大半的女性同胞对这位“燕子张”表示了深切的不齿，甚至还有些女权主义者发起过“抵制张燕运动”，可惜张燕的功夫电影实在是过于精彩，这些人在骂过之后，看到张燕的新片上市的时候，仍旧乖乖的做到了电影院中——当然，一边看还是在一边骂的。    
    　　正因为张燕的风评太差，所以今天在广场上才出现了那让人啼笑皆非的一幕。    
    　　“我说，你是应该找个老婆安定下来了。”阿魏又给张燕调了一杯酒：“你的名声实在是太臭了，连带着我这个经纪人也受到了影响。”    
    　　“我也想啊！”张燕甩了甩头，一双眉毛皱了起来：“你也知道，我也只是在刚刚出道的时候荒唐过一阵，后来那些女人都是自己粘上来的，想甩也甩不掉，没有关系也到处乱说话，搞得现在变成这个样子，我有什么办法！难道要我从那些花痴里找一个结婚？”    
    　　“嘿嘿，谁叫你一开始就不会守身如玉的？”阿魏可不理他的抱怨。“还要求这么高，你就等着打光棍吧！”    
    　　“高什么高，我只不过是想找个漂亮的处女做太太而已！”张燕对同伴的打击嗤之以鼻。“按照本人的条件，找个周靓莹那样的不过分吧？”周靓莹是和张燕齐名的天后级偶像，以长相甜美，歌声动人而闻名。    
    　　“这还叫不高？”阿魏差点就将手中的酒倒在了张燕的脸上：“老实说，你这个样子，找个漂亮的容易，比周靓莹更漂亮的都找得到，可是处女……”    
    　　“处女怎么了？”张燕哼了一声：“难道新联邦里面连处女都没有了么？”    
    　　“处女自然是有，可是长得达到您老标准的处女只怕就少了，而且据我所知，您对二十岁以下的女孩子是没有什么兴趣的……”阿魏一连串的“您”显然并不是为了表达尊敬，其中的讽刺意味就算是再迟钝的人也听得出来：“这么一来，您以为还能剩下多少让您挑选？”    
    　　张燕秀气的脸慢慢的变得颓丧了起来，嘴里仍旧不服气的嘟囔：“就算是少，也总是有的……”不过他自己心里也知道阿魏所说的是实话，这个时代对于男女之防早就没有那么明显了，二十岁以上还是处女的只怕是少之又少，而他还要求对方的容貌有周靓莹的标准，能够找到这么个老婆的可能性只怕比大海捞针高不了多少。    
    　　“好吧，就算是有，那也肯定是非常洁身自好的女人。”阿魏并没有在这一点上和他争执，反而是甩出了更加重型的武器：“阁下现在的名声想必您自己也很清楚吧，您就算是找到了，人家肯理你？不把你一脚踢开就算是很客气的了！”    
    　　这句话显然有着非常显著的效果，一下就让张燕软倒在沙发上。他今天都放低标准特地找了个十七八岁的小姑娘搭讪，可是结果显然不是他想象中的那样。    
    　　“我说阿燕，你就好好的找个女孩子结婚算了，何必抱着那莫名其妙的处女情结不放？都什么年代了，这种老掉牙的东西……”阿魏的脸色变得很正经，显然是真心的想劝张燕。    
    　　“我……”张燕张了张嘴，“我不甘心！”    
    　　“不甘心，你还好意思说出口！”阿魏脸上的表情满是不屑：“你以为你还是处男不成？说老实话，你要找个这样的老婆，现在是不可能啦，除非你回到以前去还差不多！”    
    　　“回到以前去？”张燕的眼中突然闪过一线亮光。    
    　　“喂喂，我说着玩的，你该不是真的动这个脑筋吧？”三年多的交情，让阿魏对张燕的表情很了解：“我告诉你，别干傻事，这可是被时空管理局严令禁止，一经发现可以当场处决的！”    
    　　“没有，怎么会！”张燕展开一个笑脸：“我还没那么傻呢，你就放心吧！”    
    　　可惜，说归说，第二天早上，张燕便失踪了。    
    　　　　


第一集  第一章 小试牛刀

    　　2008年，古城C市。    
    　　暮春三月，草长莺飞。此时正是一年之中风景最秀丽的时候，连空气中都仿佛飘荡着一股清新的温润。一座千年学府掩映在蓊蓊郁郁的树木丛中，更透出一股出尘的书香气息。    
    　　H大学是一个完全开放式的学校，数条街道直接从学校中穿过，一栋栋颇有些年头的楼房直接就立在街道旁边，也不见有什么围墙大门什么的，任何人都可以随意进出，倒是颇有几分五四时期的风范。    
    　　曾经有人自豪的说，H大学是全国唯一一座没有大门也没有围墙的高等学府，此话虽然有些夸张，可是在全国的著名的各所大学之中，象H大这么完全开放的，还真是少之又少。    
    　　此时正是中午时分，街道上满是手中拿着课本的学子，三三两两的走着，间或有一两声笑语传来，倒也是一片青春洋溢。    
    　　一个身形挺拔的俊秀男子也随着学生慢慢的朝前走，不过他手上没有拿任何课本，而且脸上的表情也很奇怪。    
    　　“该死的，早知道联邦币不能用，我就带点珠宝首饰什么的过来换钱了！”男子一边对身边走过的女孩子偷偷飘过来的目光报以微笑，一边在肚子里狠狠的骂着。    
    　　没错，他就是为了找个处女新娘而从2235年冒着被处决的危险偷偷回到过去的张燕。——虽然时空管理局严令禁制私自回到过去，可是张燕有的是钱，直接就从黑市上花天价搞到了相关的设备，然后就这么回来了。    
    　　可惜走的时候为了避开时空管理局对时光通道的搜查，手忙脚乱中实在是很多东西没有考虑好。虽然身上有很多的联邦币，但是到了这个时代才发现，这种东西和废纸没什么两样。——联邦币可是在新联邦成立之后才发行的。    
    　　而且黑市上买来的东西虽然功能都很齐全，可是定位功能却有着相当大的缺陷。结果最后的降落地点也由唐代的长安变成了2008年的C市。——他可是很想去享受一下三妻四妾，左拥右抱的滋味的。    
    　　好在他的运气还算是不错，时空转移设备将他转移到了YL山上一个相当偏僻的角落了，倒是没有惊动什么人。否则如果在闹市区平白无故多了个大活人出来，那他只怕还等不到时空管理局的人来抓，警察就将他带走了。    
    　　山下就是H大学，这个也是为什么张燕会出现在H大校园里的原因。    
    　　不过身无分文的结果就是他来到这个年代已经两天了，还没有吃过一顿饭！睡觉倒是好解决，现在天气还算是暖和，他身上的衣服质地也相当好，随便到什么地方过一夜也不会冻着，但是吃饭怎么办？那可是要白花花的银子去买的！当然，以他的体质，就算是好几天不吃饭也不会饿死，可是头昏眼花是免不了的。    
    　　“车到山前必有路，总会有办法的！”张燕倒不是悲观的人，很会苦中作乐：“不过搞得这么辛苦，我一定要找个极品处女新娘才行！”——他可是牢牢的记着回来的初衷。    
    　　不过他好像忘了一点，就算找到了也要他回得去才成。先不说黑市上买来的东西那差的离谱的定位功能能不能让他准确的回到自己的原来的时代，就算是回去了，时空管理局能有他的好果子吃？——但是这些麻烦，在现在的张燕心里，却是根本就排不上号。就像他所想的：“车到山前必有路”！    
    　　一边胡思乱想，一边毫无目的的闲逛。这一路上的女孩子倒还真的不错，但是要符合他心目中的极品标准，倒还差的很远。张燕可以说是花丛老手了，女孩的素质如何，却是一眼就可以看得出来。    
    　　“现在首要的是去弄钱！”张燕心里打定了主意。现在可不是在新联邦时代了，那个时代的社会福利保障相当好，就算是没钱也饿不死。可是这个时代，分明就是没钱寸步难行！    
    　　不过该如何去找钱，张燕是一点概念也没有。——花钱他倒是在行得很。从出道到进入演艺圈，这些都是他师父帮他做好的，而当他师父退隐的时候，他又碰到了阿魏，这个能干之极的经纪人。不管他需要什么，无论是工作上还是生活上的要求，只要他开口，阿魏都会帮他准备得顺顺当当。可是现在，他就完全要靠自己了！    
    　　干老本行去拍电影？这里自己连一个人都不认识，怎么拍？难道傻乎乎的跑到一个剧组里，然后说自己是数百年后的功夫巨星？别人不把自己当个疯子抓起来才怪！    
    　　可是干别的他就更不行了。从小他就不是个爱学习的好学生，所以才会被自己那个怪怪的师父骗去学习已经没落了的武术。十几年下来，本事倒是学的不少，可真正有用的知识却是少得可怜。    
    　　“咕咕……”一声轻响从张燕的腹中传了出来，好像是在提醒着他，再没有东西填进去的话，还不等时空管理局的人找到自己，只怕自己会变先成第一个回到过去饿死的功夫巨星了！    
    　　张燕好像这才了解到事情的严重性，苦笑了一下，开始认真的思考着出路起来。新娘什么的，还是等填饱了肚子再说吧！    
    　　唉，要是这个时候有什么小偷强盗什么的，让自己大显身手就好了！自己也不求什么报答，只要能有顿饱饭就满足了。张燕自动将自己降低到了一个打手的水准。    
    　　“HELP！”大概是张燕的诚心起作用了，他的念头还没有转开，就听到耳边传来了一个气急的女声！    
    　　张燕抬头望去，首先看到的是一个年轻男子，手里拿着一只女式挎包，正埋着头一个劲飞快的往前跑。而在他背后大概是十几米的地方，一个金发女郎正在追赶着。可惜大概是起步较晚而且速度也不快，和前面的男子距离却是越来越远。而边上的人群大概也还没反应过来，一时之间倒是让那个男子跑了出来。    
    　　张燕一下子就明白发生了什么事情：抢劫！这种事情他见得多了——别误会，新联邦的社会秩序是很好的，但是作为一名功夫巨星，这种桥段张燕是熟的不能再熟——所以应该怎么处理他也知道，直接就是一个跨步，轻轻巧巧的站在了那个抢匪的必经之路上。    
    　　“让开！”看到前面有人挡路，抢匪猛地抬起头来，狠狠的喝了一声。同时空闲的那只手往怀里一掏，拿出了一柄寒光闪闪的匕首：“不想死就一边去！”    
    　　张燕冷冷一笑，伸出小指朝着抢匪勾了一勾，根本就没有什么其他的反应，显得不屑之极。这一招他还是从一个古老的功夫明星的电影里学来的，当时自己无意中发现了这么一卷影片，立刻就对那个帅帅的叫做李小龙的前辈着了谜，尤其是这个酷的掉渣的动作更是被他在自己的影片中大肆模仿。    
    　　“找死！”很显然这个抢匪的自尊心被眼前的男子给深深的伤害了，为了维护自己的尊严，他毫不迟疑的一刀捅了下去：“既然想死，大爷我就成全你！”    
    　　“雕虫小技！”要是被你就这么给捅到了，我也不叫“燕子张”了！张燕身形一动，居然就这么生生的拔了起来，在半空中狠狠的一脚踩在了抢匪的后脑勺上，直接就将他踢了个嘴啃泥。    
    　　“喂，你怎么了？”张燕一个潇洒之极的空翻落下地来，双手仍然插在兜里，笑嘻嘻的慰问着地上的抢匪。他那一脚的力道拿捏得很好，这一下这个家伙不头晕眼花个五六分钟是清醒不过来的，自然由得他耍帅。    
    　　“好！”事情发展得太快，周围的人群好像现在才反应过来，当即轰然为张燕叫起好来，其中居然还夹杂着女生的尖叫。这一带来来往往的都是学生，血气方刚不畏事的多得是，马上就有几个人出来把个抢匪拿了个严严实实。    
    　　“哇，好帅哦！”“是啊，而且见义勇为，真的好勇敢！”“要是我有这么个男朋友就好了！”“看他身上的衣服，只怕是家世不凡，你这个花痴就死了这条心吧！”出于色狼本性，别的声音张燕都自动过滤了，可是这两个女声却马上引起了他的主意。    
    　　张燕立刻转头望过去，当即眼前一亮！    
    　　美女！而且是两个！    
    　　围观的人群中站在最前排的，正是两个学生打扮的少女，柳眉杏眼，面若桃花，从相貌上看无论站在哪里都是众人瞩目的焦点。这倒也罢了，更加吸引人的，是两个少女迥然不同的气质。    
    　　看到张燕望了过来，两个少女都不约而同的微笑了一下。这一笑，就更加将两人的气质衬托得淋漓尽致。左边的少女略矮一些，笑起来就算是一朵盛开的牡丹，显得无比的热情，而右边的少女却只是浅浅的笑了一下，礼貌中透出一股子矜持。    
    　　“唉，年纪还是小了点啊！”张燕一眼就看出两人大概还只有十七八岁的样子，不由得在心里失望的叹了口气。不管怎么说，长期以来的色狼生涯让他有一种偏执，只对二十岁以上的女人有兴趣。否则的话，这两个到是自己新娘的最好目标了。    
    　　“谢谢你！”张燕还没有从刚刚的“惊艳”中恢复过来，就听到了耳边传来一声生硬的汉语。    
    　　“没什么，为女士效劳是我的荣……”张燕习惯性的摆出绅士般的笑脸，可是马上他的笑容就僵硬在自己的脸上——天啦，自己今天难道是走桃花运不成？眼前的金发女子，竟然也是一位不折不扣的大美人！    
    　　　　


第一集  第二章 艳女有约

    　　金发女子微微一笑，显然对男人的这种表现看得多了：“您好，先生，真是谢谢你了！”说着伸出手来，饶有兴趣的看着张燕。    
    　　张燕稍稍一窘就回过神来，毕竟他也是见过大风浪的人，在他曾经有过的两百多个女友当中，艳丽的金发女郎也不在少数。他也笑了一下，极其有风度的伸出手去：“没什么，我说了，能够为美女效劳是我的荣幸！”说实话，仔细打量之后他就对眼前这个美女兴趣大减。虽然艳光四射而且隐然有着一股高贵的气质，但是从她眉梢眼角透出的春意看起来，这个艳女显然不是什么守身如玉的角色。——这种女人他之前可见得多了，说实话，如果是刚出道那会，这种混合着高贵和春情的美女说不定还会让自己激动不已，但是到了现在，这种美女对自己的吸引力还不如刚刚那两个清纯的女学生。    
    　　“燕子张”虽然是个浪子，但是口味无疑也是相当刁的。与其想办法将这个女人泡上手，还不如琢磨琢磨怎么骗上一顿饭来得实际。    
    　　可惜他虽然没什么兴趣了，对方可不想就这么放过他。那个美女在仔细的打量了他一下之后，眼中居然爆出了一丛亮光，手也不肯松开了：“我叫扎拉.菲利浦，朋友们都叫我扎拉。不知道先生高姓大名？”这个“高姓大名”四个字说得拗口无比，显然刚刚学会不久。    
    　　张燕心头暗惊，这个美女眼中的光芒他可是熟悉无比，自己以前看到心宜的女子不就是这种光芒么？难道这个女人和自己一样，也是属于色狼一族？不过对不起，要是以前自己还有兴趣和她“切磋”一下，现在可是任务在身，恕不奉陪了。    
    　　有了这层认知，张燕的神色也淡了下来：“我叫张燕。”这句话却是用英语说的。刚刚看到这个女人说中文实在是吃力，想到了一开始的那句“HELP”，张燕估计她会说英文。而自己以前也因为要拍电影的缘故，被阿魏逼着学了几门通用语，英文正是自己掌握得最好的一门。“菲利普小姐，刚刚的事情您不必太过于在意，接下来的事情想必这些热心人会帮您解决的。要是没事，我就先走了！”为了害怕被缠上，张燕甚至连一开始的蹭饭的打算都放弃了。    
    　　“别急！”扎拉的英语果然说得比汉语要流利得多，而且是很纯正的牛津口音：“让帮助过自己的朋友就这么离去，这可不是我们英国人的习惯！最少让我请您吃顿饭表示一下我的心意吧！还有，请叫我扎拉。”    
    　　“好意心领了，菲利普小姐……”    
    　　“扎拉！”    
    　　“好吧，扎拉，好意心领了，不过我现在并不饿……”张燕轻轻的皱了皱眉头，试图不露痕迹的将自己的手从金发女郎的手里拉出来。天知道他说出这句话的时候下了多大的决心！    
    　　可惜好像是为了证明他在说谎似的，“咕咕……”一声异响突然冒了出来，发源地正是张燕那两天都没有吃过饭，早已前胸贴后背的肚子。    
    　　“咯咯……”扎拉得意的笑了起来，迷人的金发上下抖动着，映着阳光像是一道瀑布。“张，你的胃可比你的嘴要诚实的多哦！”    
    　　张燕好不容易鼓起来的勇气被自己的肚子一下子打消了，不由得苦笑着摇了摇头。算了，天大地大，吃法皇帝大！    
    　　“好了！”扎拉仍旧紧紧的拉着他的手，然后灿烂的笑着，朝边上的人群微微的行了个礼：“各位，我要请张先生去吃饭，接下来的事情就拜托大家了！”    
    　　“放心吧！”如此美艳动人的异乡女子的请求又有几个人能够拒绝？当下人群中就有许多人纷纷答应，一定会将这个胆敢抢劫外国友人的罪犯扭送到公安机关去。    
    　　扎拉举起手中的红酒轻轻的抿了一口，微笑着看着对面的男子。这个人实在是太有趣了！    
    　　很显然，从他就餐前所体现出来的风度和就餐时表现出的礼仪，这是个很有教养的人。在现在的Z国，因为饮食文化的差异，真正能够将这一整套礼仪做的丝毫不差的并不多，最少在她来旅游的这么多天里没有遇到过。可是眼前的这个张燕却表现得相当出色，看得出他以前一定经过良好的训练。——即便是那些以维护传统出名的贵族，也不见得会做得比他更好。如果不是看到张燕的外表是个不折不扣的东方人，拉扎差不多会以为这个清秀的男子是个纯正的大英帝国贵族了。    
    　　可是接下来张燕的表现却将拉扎一开始的印象打了个粉碎！一旦真正开吃，张燕的样子就只能用一个词来形容了——狼吞虎咽！这样难怪，他都饿了两天了，一开始还能够靠着阿魏对他的严格训练来控制住自己表现的不太出格，可是食欲一旦被引发，却是一发不可收拾。    
    　　“对不起，本来按照您的口味，是要带您去吃中餐的。可是中餐馆我实在是不熟……”拉扎歉意的笑了笑。    
    　　“呜，呜……”张燕实在是顾不上回答，只是摇了摇头，举了个手势表示自己很满意，继续埋头大吃。    
    　　好不容易等到他停下来，桌上的盘子基本上已经空了。他抬起头来不好意思的朝着拉扎笑了笑，说实话，自己这么敞开了大吃实在是有些尴尬，这是个相当上档次的西餐厅，边上已经有很多人对他们这一桌侧目不已了。    
    　　“张，你刚刚用来制服那个坏人的是不是‘功夫’？”看到他吃饱了，正和自己一样端着红酒慢慢的抿，拉扎好像突然想起了什么。    
    　　“应该算是吧！”张燕笑了笑。肚子饱了，他的心情也好了不少，既然反正没事，和这个美女聊聊也不错。“不过那只是最简单的而已！”    
    　　“太好了，张！”拉扎轻叫了一声，居然又一把抓住了张燕的手：“我一直都对神秘的东方功夫很感兴趣，你教我好不好？”    
    　　张燕轻轻的皱了皱眉头，不露痕迹的将自己的手退了出来：“这个恐怕很抱歉……”开玩笑，为了练出这一身本领，自己在那个严厉得要死的老头子手下受了十几年的活罪，眼前这个娇滴滴的大美人能够吃得了这个苦？而且就算是想学，按照她这个年龄只怕也迟了。“真正的中国功夫是要从小就打基础的，你的年龄……”    
    　　“哦……”拉扎一脸的失望，不过很显然没有死心，很快就又抬起头来：“张，你现在在干什么工作？”    
    　　张燕苦笑了一下，工作？几百年之后自己倒是有一份相当风光的工作，不过现在么……    
    　　看到张燕的表情，拉扎很快就明白自己问了不该问的话，不过这个也正好称了她的心思：“如果你对你现在的工作不满意的话，做我的保镖怎么样？我看你的身手比我的那些笨笨的保镖好多了……”    
    　　“你有保镖？”张燕神色一凛，既然有保镖，怎么到现在都还没有出现？    
    　　“别提那些笨蛋了！每天就只知道象跟屁虫一样，这也不许做，那也不许做，可是连本小姐偷偷的溜走了都不知道！”拉扎很显然对自己的保镖很不满意。“要是他们有你一半的身手就好了！”当然，如果有你一半英俊那就更加完美了。拉扎偷偷在心里加了一句。    
    　　“这个……”张燕不由得有些哭笑不得。他也曾经做过一两天的临时保镖，自然知道如果被保护的对象不合作的话会有多么麻烦。“我想这个我还是不合适，而且抢别人饭碗是不道德的行为。”开玩笑，看着拉扎现在的神情就知道，要是天天被她缠上了，自己非给拖到床上去不可！——本来这种艳遇倒也没什么，可是自己回来的目标是要找个极品处女新娘来者，要是被她缠上了，自己还能有时间去干这些么？如果只是想要艳遇的话，自己呆在原来的时代不是更好？    
    　　而且根据他的经验，能够雇佣保镖的人家，基本上非富即贵。这种豪门贵女，自己现在无钱无势的，根本就惹不起。十有八九在这个金发美女的心里，自己只是个有功夫而且长得比较顺眼的玩物而已，对于这种人，张燕是能躲则躲。    
    　　“一千美圆一天，怎么样？”看到张燕沉吟，拉扎以为他已经意动了，直接开出了条件。老实说，对于长期的保镖，这个价格已经是相当高了。“负责对我二十四小时的贴身保护，要求随叫随到。”说道最后这一句，拉扎的声音简直可以说是诱惑了，一双水汪汪的眼睛直接盯着张燕不放。    
    　　“一千美圆一天？”如果她不说这句话还好，可是这句话却让张燕从心里产生了反感。“我想，我还是不适合您这项工作。”开玩笑，当他是牛郎么？二十四小时贴身？    
    　　“可是……”拉扎还想再说什么，却发现对面的张燕脸色突然变了！还没有等她反应过来，就听得耳边传来了一个低沉的声音：“公主，您不应该独自出门的！”    
    　　　　


第一集  第三章 叛逆公主

    　　“公……公主？”张燕吓了一跳，不是吧，自己运气这么好？随便在路上抓个抢包的小家伙也能和什么公主扯上关系？    
    　　虽然在他那个时代早就没有了什么贵族公主一说，但是演过无数电影的他，还是知道“公主”这个称谓意味着什么。联系到刚刚扎拉说过她是英国人，很显然，这个美女应该就是英国皇室的公主了。    
    　　“汤姆，你们怎么这么快就找来了？”看得出，扎拉对身边这位大汉的打搅很不高兴。    
    　　张燕心里轻笑了一下，如果连雇主失踪了半天都还找不到人，那么这些保镖的饭碗算是砸了。    
    　　看着张燕一副目瞪口呆的样子，扎拉不由得笑了：“本来不想那么快告诉你的……”接着她脸色整了一整：“现在正式的自我介绍一下，我，扎拉.菲利普公主，英国皇室第十顺位继承人。”说着伸出手来：“现在郑重邀请张燕阁下做我的私人保镖，希望您能够接受！”神态之中贵气逼人，和刚刚的表情又有很大的不同。    
    　　“对不起，我没兴趣。”张燕很快就从最开始的震惊中恢复过来，脸上又挂上了他那标志性的玩世不恭。开玩笑，在他原来的那个时代，张燕就不喜欢和这种身份显赫的人打交道——而且她刚刚还说自己是什么英国皇室第十顺位的继承人，要是一不小心卷入什么政治阴谋那就糟了。张燕虽然在荧幕上粉碎过无数的阴谋，但是不代表他就真的想卷到这些事情里面去。    
    　　“既然现在您的保镖已经来了，我想，也就没有我什么事了。”张燕起身离坐。“谢谢您的盛情款待，我先告退了。”说着他仍旧绅士十足的行了个礼，转身就朝着门外走去。    
    　　“请等一下！”就在张燕即将跨出门外之际，拉扎的声音匆匆忙忙的传了出来：“张，我没有别的意思……”    
    　　“没事，您不用多心。”张燕回过头，脸上的笑容更加迷人了：“我只是不太喜欢私人保镖这个工作而已，对您我还是很感激的。”说着看了一下拉扎，又微微的躬了一下身子：“如果没有什么事情，我就先走了。”    
    　　拉扎心头不由得泛起一阵恼怒，自己从小就是皇室里的宝贝，什么时候这么低三下四的求过人？不说自己的身份，就算是凭着自己的容貌，到哪里不是男人们追逐的对象？就算是一开始对自己不假辞色的男人，在知道自己的身份之后，又有哪一个不是好像蜜蜂一样盯着自己不放？偏偏眼前这个男人就是这么不识抬举，三番两次拒绝自己的好意，难道自己是老虎么？    
    　　其实张燕不知道，眼前这位拉扎公主可是一位了不得的角色。这位阳光美少女，曾跻身全球最有影响力的《人物》杂志年度全球50位最靓人士榜单。当时，《人物》如此评点扎拉入选的原因：她是一位美丽迷人的少女，笑容极具感染力，拥有令人眩晕的气质。    
    　　不过拉扎的出名还不止是因为这样。她除了是一位标准美少女外，最出名的还是以下三点：频频更换男朋友、追逐时尚、以及伶牙俐齿。也正是这三点与英国王室沉稳、内敛的一贯作风相左的行事风格，为扎拉赢得了王室“叛逆宝贝”的绰号，她的性子甚至连祖母伊丽莎白女王都管不了。    
    　　不过这位“叛逆宝贝”也有自己的绝活：她是大西洋两岸公认的马术高手，虽然因为身为皇室成员的原因没法参加奥运会（女王绝对不会允许自己的孙女去抛头露面参加这种万人瞩目的活动的），但是在马术界却是享有相当高的声望。    
    　　正因为这种一帆风顺的生活，这个公主一向养成了惟我独尊的个性，想得到的就一定要得到。——而且因为她的深厚背景和迷人的外貌，能够拒绝她的又有几个？偏偏张燕根本就不吃她这一套，不管是好言相求还是摆出自己的身份，对他根本就没用。她毕竟是有着尊贵的身份，要作出更加露骨的表示的话，那可就太强她所难了。    
    　　可是这更加加深了她对张燕的兴趣。——越是得不到的就越想得到，这个确实是人类的天性啊……    
    　　“这个，这个……”看到张燕又要走，她干脆一把拉住了张燕的衣服：“嗯，我这次是来应邀担任H大学的马术教练的，一时半会还不会离开。如果你有时间的话，可以来找我！”说着也不等张燕拒绝，直接就塞了一张名片放在了张燕的手里。    
    　　“好吧！”张燕顺手将那张名片放到了衣兜里，如果连这么简单的要求都要拒绝，那他也不能顶着个“花心大萝卜”的外号那么多年了。他微笑了一下，直接转身离开。    
    　　“请等一下！”还没有走出多远，张燕就听到身后传来一个冷冷的男声。他叹了口气，转过身来。这位公主还有完没完了？    
    　　“您好！”刚刚那个叫做汤姆的大个子走到了张燕的身前，冷冷的看着他， “谢谢您帮助了公主殿下。”    
    　　“没什么。”张燕皱了皱眉头。从他离坐开始他就听到拉扎在和这位大个子在说着什么，显然就是刚才她将下午的事情告诉了这位保镖。“如果没事的话，我要离开了。”这家伙眼中的敌意让张燕感觉很不舒服。    
    　　我招谁惹谁了我？张燕心头一阵火起，自己不过是和那个什么拉扎公主吃了一顿饭么，犯得着这么如临大敌么？    
    　　“作为女王亲自指定的保护公主的人员，我很感激您弥补了我们工作中的失误。”汤姆眉宇间的神色依旧是冷冰冰的。    
    　　“我说了，没什么。”这个人是聋子么？张燕直接准备从他的身边绕过去。    
    　　“我不知道你是出于什么原因接近公主的。”汤姆伸手从怀里掏出了一叠钞票：“这些钱是用来支付你下午的酬劳，但是我希望你从此之后不要再在公主面前出现。”看到张燕根本就没有理他，直接往前走，他不由得伸手握住了张燕的肩膀。    
    　　可是他的手才刚刚搭了上去，就感觉不对！    
    　　只见张燕直接一转身，右手握住了他搭来的手臂，左手顺势一拳捣在了他的腋窝下，同时脚下也顶了上去，腰部一使劲，直接就将这个足足有一米九以上的大个子摔了出去！    
    　　“对不起，我不喜欢不认识的人随便搭我的肩膀。”张燕也不管躺在地上半天都起不来的汤姆，直接伸手从他仍旧紧紧握着不放的手中取出了那叠钞票。“不过这个酬劳，我接受。”    
    　　喧闹的酒吧。    
    　　震耳欲聋的音乐，流光异彩的射灯，不时传来的吆五喝六的划拳声，构成了一种特殊的荒诞堕落的气氛。    
    　　张燕一个人坐在吧台前面，看着眼前的酒保将一个银晃晃的圆筒型的调酒器耍得让人眼花缭乱。    
    　　他也不知道自己怎么跑到这里来了，下午狠狠的教训了那个莫名其妙的汤姆之后，他就继续了自己的闲逛生涯，一直到天色渐黑。正在他考虑晚上要到什么地方去睡一觉的时候，这个叫做“粉红猫咪”的酒吧那五光十色的招牌将他吸引了进来。    
    　　老实说，这里的一切都让他觉得很新鲜。这种地方在他那个时代是没有的，虽然自己因为演电影也看过不少这方面的资料，但是亲身来体会还真是第一次。看得出来，这里的确有着让人沉溺的吸引力。    
    　　“老兄，那些人在干什么？”张燕环顾四周，很快就发现了有一个角落里一群人的表情和周围的人有很大的不同，不由得好奇的问酒保。这些人一个个都面红耳赤的盯着一台电视机，嘴里还不停的在叫着什么。    
    　　“啊！真是臭脚！”张燕的话音还没落，就听到那堆人当中有人大声的骂了出来，伴随着的还有一阵巨大的叹息。    
    　　“他们？”酒保撇了撇嘴：“还能干什么，赌球呗！”    
    　　“赌球？”酒保的回答让张燕楞了楞：“什么叫赌球？”    
    　　“你连赌球都不知道？不是拿我开心吧？”酒保也愣了。不过看到张燕一脸认真的样子，便随口解释了起来：“就是几个人约定一场足球比赛，然后赌谁输谁赢啊！”    
    　　足球这个东西张燕是知道的，在他那个时代，因为人们广泛缺乏运动，造成了整体人口的身体素质下降，所以政府开始大力提倡各种体育活动，其中足球就是开展的最为广泛的一种。张燕还曾经应邀拍过一个关于足球的公益广告呢！不过他们那个时候踢足球已经变成了纯粹的娱乐和锻炼身体，还能够通过它来赌钱，实在是闻所未闻的事情。    
    　　“那他们是在赌哪一场？”张燕微微的思索了一下，现在是2008年，这个时代最大的足球赛事世界杯应该今年没有比赛。——对了，好像今年有另外一个影响很大的体育比赛，叫做奥运会还是什么的。    
    　　“欧洲冠军杯的决赛，皇马对AC。”酒保简洁的回答。“怎么样，哥们，是不是也有兴趣来这么一下？如果有兴趣，我可以帮你联系下注。”    
    　　　　


第一集  第四章 神机妙算

    　　“皇马？AC？”张燕显然对这个时代的简称一无所知：“欧洲冠军杯我知道，可是这两支球队我怎么从来没有听说过？”    
    　　“看来你还真的是个足球的门外汉啊，连皇马和AC都不知道！”酒保匝了匝嘴：“皇家马德里和AC米兰是世界上最有名的两支球队！”说着也没有什么兴趣和张燕说下去了，自顾自的又耍起他的调酒器来。——既然是个球盲，想必也不会赌球。    
    　　其实他倒是冤枉张燕了。因为工作需要，张燕也看过不少的史料，对皇家马德里和AC米兰这两支最负盛名的球队自然也有所耳闻。不过他所有的资讯都是从官方的资料库中调出来的，哪里知道这些简称？    
    　　“皇家马德里对AC米兰的决赛？2008年？”张燕好像隐隐约约有了一点印象。“对了，不就是最后一届欧洲冠军杯的决赛么！”张燕一拍大腿，突然想了起来！这可是世界足球史上的一件大事，欧洲冠军杯在2009年就因为某些政治原因停办了，直到三年之后才恢复。但是恢复之后的冠军杯虽然名字不变，但是范围却变了，变成了“世界冠军杯赛”。——这个时候交通已经极其发达，就算是从南极到北极也不过就是四个小时的航程。    
    　　因此，2008年的那一届冠军杯也就成了欧洲冠军杯的绝唱，这个也是张燕有印象的原因。——当然，这场比赛非常戏剧化的过程也是让他感兴趣的因素之一。    
    　　“唉，我说兄弟，你刚才说的帮我下注是怎么回事？”张燕从沉思中回过头来，问道。    
    　　看到张燕又有了赌球的迹象，这个酒保马上又凑了上来：“你要知道，这个赌球么，是不能公开的……所以他们也不会接受陌生人的下注。但是通过我就不一样了，只要给我一点少少的佣金，我就可以帮你办的顺顺当当，你只要等着收钱就好了！又省事又省心！”    
    　　“哦，是这样啊！”张燕心头暗笑，难怪你这么热心，原来是有钱赚！“那还怎么赌？只比胜负么？”    
    　　“嘿嘿，赌胜负那是最低级的玩法！”一说到赌球，酒保就劲头十足：“您还可以赌进球数，赌谁进球，赌那一方先进球……，多着呢！只要您想得到的，都可以赌！”    
    　　张燕皱了皱眉头，他可不是傻瓜，只赌胜负还可以说是个人私下的行为，但是这么大规模多花样的赌，如果没有人组织才怪！不过这些也不关他的事，所以他也只是笑了笑：“想得到的就可以赌？那我如果想赌这场比赛中所有的进球的进球人和准确的进球时间，这样也可以么？”    
    　　酒保一怔，哪有这么赌的？就算是场上的球员和主教练都收了黑钱，也不可能控制得那么精确！他下意识的看了看电视屏幕，0：0，比赛才开始五分钟。看来眼前的这个人真是个门外汉，纯粹是送钱来的！    
    　　不过这种从来都没有接过的赌球方式他可不敢擅自作主：“这种玩法我还没有听说过……但是看您兴致这么高，我也不好扫了您的兴头。要不这样，我和人商量一下，您等一等如何？”    
    　　“没关系！”张燕更加肯定了幕后有人操纵的想法，而且他心里也知道酒保的内心只怕是早就将他当作猪头了。反正第一个进球要到十五分钟之后，他不急。    
    　　酒保走到一边，直接拿出手机在和人说些什么。很快他又过来了：“没问题！鉴于您的玩法难度相当大，我们特意给您开出了一赔五百的赔率，好让您玩个痛快！”嘿嘿，反正这家伙不可能会赢，开上一赔一万也无所谓。“不过，只要有一点错误出现，就算您输！”    
    　　张燕淡淡一笑，也不说破酒保的心思，直接拿出白天从汤姆手上拿到的那笔钱，扔在吧台上：“好吧，我下一万！”汤姆那家伙不愧是公主的保镖，一出手就是一万，不过可惜是人民币，要是英镑那就更完美了。一万块，要是赢了就是五百万啊！    
    　　酒保的脸色变了变，显然也是在计算可能的结果。不过很快他就平静下来，伸手拿过了钱：“先生果然是豪客！”说着伸手拿过纸笔：“您说吧，什么时候，谁进球？”    
    　　“第22分钟，劳尔，第26分钟，罗纳尔多，第37分钟，罗比尼奥。上半场皇家马德里3：0领先。”张燕拿过手边的啤酒喝了一口，然后接着往下说：“第47分钟，罗纳尔多打进第二球……”    
    　　酒保开始还一笔一笔的记着，到后来几乎忍不住要笑出来了。上半场加上下半场两分钟之内的进球，AC米兰居然被攻入四球，这怎么可能？要知道历届冠军杯的决赛都是防守大战，出现这么高的比分实在是不太可能的事情——尤其还是完全由一方攻入的！不过他肯定不会去提醒张燕送钱的行为，只是在腹中闷笑不已。    
    　　张燕还在继续：“第60分钟，舍甫琴科，第63分钟，卡卡，第70分钟，卡卡，AC米兰扳成3：4。第85分钟，贝克汉姆进球，皇家马德里5：3 AC米兰。”    
    　　“完了？”酒保忍住笑，抬起头来问张燕。不管怎么样，这个结果还不算是太离谱，虽然实在是有些不可思议。    
    　　“还没有。第87和90分钟，皮尔洛攻入两粒点球，第93分钟，罗伯特卡洛斯进球，AC米兰6：5胜。”张燕不紧不慢的说。    
    　　“哈哈哈……”酒保终于忍不住暴笑出声：“哥们，你是不是弄错了？罗伯特卡洛斯是皇马的球员！”    
    　　“我知道，他进的是乌龙球。”张燕仍旧笑眯眯的说：“好了，就这些了，你就按照这个下注吧！”    
    　　酒保一边摇头一边走了，这人还真有趣，说得和真的一样！6：5？欧洲冠军杯什么时候出现过这么高的比分？而且还是这么乱七八糟的进球！    
    　　不过他还是一五一十的将张燕的单子报了上去。如果不是因为之前就已经和上面通过气，他还真的想就这么将张燕的这笔注金留下来——反正是不可能会输的，发笔小财也不为过。    
    　　“好了，哥们，收好这个！”酒保将那张单子上签了个字递给了张燕。“小心了，说不定等下就变成五百万了！”话是这么说，可是他嘴角的笑意却是明显的调侃。    
    　　张燕也不说话，微笑着点了点头接过那张单子随手收进了口袋。嘿嘿，现在你就调侃吧，等下有你吃惊的！    
    　　这场比赛可是他有印象的为数不多的几场足球比赛之一。张燕虽然在上学的时候表现不怎么样，但是他的记忆力却是惊人的好。——当然，在经过基因优化之后的人类，记忆力差的几乎没有。当时他就觉得这场比赛实在是太有戏剧化色彩了，所以记得相当的清楚。    
    　　然后两人再也没有多说话，张燕开始悠闲自得的看起球赛，而酒保则忙自己的事情去了，只不过时不时的瞟上一眼电视。——虽然他已经肯定张燕那一万块已经打了水漂，但是看着张燕那胸有成竹的样子，让他的心里不由得也有些嘀咕起来。这个家伙虽然表现的像是个门外汉，可是对那几个球星的名字却说得极为顺口，而且是用英文说出来的。    
    　　果然，随着比赛的进行，酒保的脸色也慢慢的凝重起来。到了上半场结束的时候，他看向张燕的眼神已经完全变成了惊奇！果然，上半场结束，皇家马德里3：0领先，进球人和进球时间居然一点都不差！    
    　　此时张燕那幅淡淡的略有些玩世不恭的微笑看在他眼里也变得高深莫测起来，这个家伙看起来就像是一个将比赛牢牢抓在手中的命运之神！    
    　　“进球了！下半场刚刚两分钟，罗纳尔多又进一球！开场仅仅47分钟，皇家马德里队已经4：0领先了！这场比赛看起来是毫无悬念了！”随着电视机中解说员的一声惊呼，酒保手中的调酒器也哐当一声掉了下来，直接砸到了吧台上，发出一声脆响。    
    　　可是让他惊奇的还在后面！等到罗伯特卡洛斯真的在比赛的最后一分钟将卡卡罚出的任意球在混乱中碰进了自己的球门之后，张燕在他眼里简直就成了一个巫师！    
    　　“喂！”张燕转头，看到眼前的酒保正在目瞪口呆的看着自己，不由得又好气又好笑：“醒醒！”看到酒保仍旧是一副不可思议的愣愣表情，他直接伸手在他眼前晃了晃：“醒醒！”    
    　　“啊！”酒保猛然间惊醒过来：“什么事？”    
    　　“五百万。”张燕从怀里掏出那张单子，直接在酒保的眼前晃了晃：“五百万，送五十万给你当佣金，给我四百五十万就好了。如果没有现金，我可以收支票，不过要即时兑现，不需要身份证明的那一种。”他在昨天才了解到，现在的人到银行去取钱，居然还要提供一种叫做身份证的小卡片，他到哪里找那个东西去？    
    　　“啊！”酒保这才算完全清醒过来，人家是来要赌债了！“您等等，我给您联系一下。”五百万虽然不是什么小数目，不过那个背后的老板也不见得出不起。但是眼前这个看起来很俊秀的男人是不是能够有命享受到这五百万那就不知道了。    
    　　　　


第一集  第五章 黑道女王

    　　等了半晌，张燕突然觉得有些不对味了。该死的，这些人不会是想赖帐吧？他手上所有的只不过是一张酒保画过押的纸条而已！    
    　　“放心吧哥们，我们这里是全市最大的下注点了，我签过字的单子，就一定会有效！”仿佛猜到了张燕的想法，酒保回头冲他一笑。“对了，你刚刚是怎么知道得那么准的？”反正张燕在他的眼里基本上算是个死人了，能掏点出来就掏点，要是会了这一招，自己以后就不愁吃喝了！——不过他可不会象张燕这么张扬，每次赢个千把块就足够了。    
    　　张燕心底苦笑了一下，难道他能够说自己是从未来回来的人，这场比赛的细节自己早就知道？这个酒保能不能相信还另说，如果引来了时空管理局的人，那可就惨了！所以他只是高深莫测的笑了一下，摇摇头没有回答。    
    　　酒保大概也料到了这么个结果，赌博这玩意就是这样，有一两手绝活都藏着掖着生怕别人学了去。——在他心里，张燕已经由初哥上升成为扮猪吃老虎的高手了。因此他也只是冷笑了一下没有多说什么。“嘿嘿，你就藏着吧！到了明天早上，你这手绝活，大概就只能够去告诉江里的鱼虾了！”    
    　　两人正在各怀鬼胎的笑着呢，一个穿着黑西服的人走了进来，径直对着酒保问道：“哪一个？”    
    　　酒保看起来对他很熟悉，直接指了指张燕，没有说话。    
    　　“您就是刚刚下注的那位先生？”黑西服转过身来看着张燕。    
    　　“是。”张燕抬头打量了一下，眼睛不由得眯了起来。    
    　　高手！从这人的神态和气势已经走进来的姿势，张燕发现眼前的男子实力不凡！不过说实话，张燕来自未来，还没有生出来基因就已经经过了调整，身体本身就比这个时代的人要好的多，加上他十来年的功夫也不是白练的，眼前这位男子对他来说还构不成什么威胁。    
    　　“我们老板就在外面车上等您。”黑西服面无表情的说。    
    　　“有什么事？”张燕隐约觉得不对。“如果是送钱来的话，直接在这里给我就好了。”    
    　　“我们老板想看看，到底有什么高手居然能够神机妙算到这种程度。”黑西服仍旧不亢不卑的说。“支票他已经随身带着了，他会亲手交给您的。”说完根本不理张燕有什么表情，直接转身就往外走，一副不怕你不来的样子。    
    　　张燕叹了口气站起了身，拉了拉衣服。他刚才因为太有把握，直接将身上所有的钱都投出去了，现在又恢复了刚刚来时的身无分文的状态，不跟出去还能怎么办？五百万啊！    
    　　不过他对自己的身手也相当有自信，就算是真有什么猫腻也不怕。开玩笑，这里可是有着严格的枪支管制的Z国，而且此地也实在算不上偏僻，难道这些操纵地下赌球的人还能真的对自己在大街上下毒手不成？    
    　　“请。”黑西服看到他走了出来，直接拉开了一辆奔驰600的车门。——当然，这个标志张燕是不可能认识的。    
    　　张燕淡笑了一下，直接上了车。正准备好好看看里面那个老板是什么样子呢，就听到一声轻柔但是冰冷的声音：“你好！”    
    　　张燕一抬头，顿时有些呆了！    
    　　眼前出现的，居然是一张宜嗔宜喜的俏脸！    
    　　虽然这张脸上的表情是冰冷的，但是仍旧让张燕好一阵痴迷。——色狼的本性立刻发作，张燕立刻将眼前的这张脸和自己脑中还有印象的女友比较了一下，马上得出结论：这个女人，足以将自己所有的女友都比下去！如果说还有什么人可以和她并肩的话，只怕也只有自己白天所遇到的那两个女学生了。    
    　　不过这个女人比起那两个女学生来，显然又多了一份成熟的风韵，少了一分稚气。也就是说，她，可以说是至今为止自己见过的最漂亮的女人了！    
    　　可惜的是，这个美女身上所散发出来的阵阵寒意却足以让一切对她有企图的人望而却步。    
    　　如果说那两个女学生是清纯的百合，而那个金发美女拉扎是盛放的牡丹的话，那么这个女人，显然就更像是一朵冰雕的黑玫瑰，美丽，冷艳，并且扎手。    
    　　所以张燕很快就回过神来，也冲着对方笑了一下：“你好。”    
    　　“自我介绍一下，我是这家酒吧的老板，胡列娜。”美女冲着张燕伸出了手，显然对张燕能够这么快从痴迷中醒过来很欣赏。    
    　　“张燕。”手中传来的柔软触感又让张燕心头一动，可惜胡列娜很快就将手收了回去。    
    　　“张先生很厉害啊！我听小李说，张先生对这场冠军杯的结果预料得一丝不差，实在是高手！”胡列娜微微的牵动了下嘴角当是笑了一下：“一时之间起了好奇之心，所以特地赶过来看看，还望张先生不要见怪。”    
    　　“没什么。”张燕也笑了笑，心头有些迷糊。这个胡列娜到底想说什么？还是赶快将那五百万给我才是正经！    
    　　好像听到了张燕的心思，胡列娜直接从身边的包里拿出了一张支票：“这是您的钱。”她巧妙的没有提到输赢。    
    　　“谢谢。”张燕拿过来看了一下，金额数目都不错。他直接将支票放到了兜里，然后拉开了车门：“现在您人也见到了，如果没有什么事情，我先走了。”虽然这个胡列娜实在是美丽“冻”人，可是十多年被那个死老头子训练出来的第六感却告诉他，眼前这个女人相当危险，还是少打交道的好。不过这么顺利就拿到了钱，倒是让他觉得有些奇怪。    
    　　“请等一下。”果不其然，胡列娜开声止住了他。“我对先生能够如此准确的预料到比赛的结果感到很好奇，不知道先生能不能够将其中的奥妙说给我听听？”    
    　　“当然，如果张先生不愿意的话，我也不勉强。”看到张燕面有难色，胡列娜倒是很“体贴”的笑了一下。“要不这样，我代表我们公司，邀请张先生担任我们足球方面事务的顾问，年薪一千万，您意下如何？”嘿嘿，只要有了这个能够预测到结果的高手助阵，别说一千万，就是一个亿也可以很轻松的赚回来。    
    　　“对不起，我没兴趣。”张燕直接拉开车门。开玩笑，自己能够记得的这个时代的足球比赛也就几场而已，到时候拿什么去“顾问”？而且他直觉的感到这个胡列娜实在是厉害得紧，想拿她的钱，怕没有那么容易。    
    　　“既然张先生不愿意，我也没什么好说的。”胡列娜的声音变得比刚才的更冷，仿佛都可以掉得下冰渣来：“不过张先生身上这张支票要到明天才能够兑现，这一个晚上怕是不好过啊！”言语之中透出一股浓浓的威胁之意。    
    　　“没关系，既然能够接下来，我就有把握保住它！”张燕这下心里对胡列娜最后一丝好感也没有了，他平生最恨别人的威胁。不过胡列娜的话也让他心头暗生警惕，看来这个女人真的不简单！    
    　　“既然如此，那张先生就自求多福了！”胡列娜一声冷笑：“不过我提醒一下张先生，大概十分钟之后整个城市会有一半以上的相关人士接到对张先生不太有利的指令，如果您改变了主意的话，可以在这十分钟之内打电话给我，不过过了时间的话，我可能就会关机了。”说着砰的一声，车门在张燕身后直接关上了，随之飘出来的还有一张名片。    
    　　“什么世道啊，这么漂亮的小妞居然是个黑道大姐头！”张燕想了一想，还是低头捡起了那张名片放在兜里，吹着口哨，转身就走。    
    　　说实话，如果只是十个八个人的话，就算是对方有武器他也不放在眼里。但是听刚刚胡列娜的语气，整个城市中会有一半以上的混混对付自己，那可就有些不太妙了。虽然在电影中自己就算是独自一人面对千军万马也能毫不费力的取上将首级，但那毕竟是演戏。自己只是个习武者，不是超人！    
    　　“算了，车到山前必有路！”张燕叹了口气，实在不行，自己大不了在闹市区找个豪华一点的饭店过一晚好了。难道还真的要去坐那个什么狗屁公司的顾问不成？如果是在闹市区的高级饭店的话，想必那些流氓混混也会有所顾忌的吧！    
    　　不过他心里很清楚，这一个晚上，只怕是不会那么平静了！    
    　　“糟了！”想到饭店，张燕忽然叫了起来！这张支票要到明天才能兑现，而自己身上所有的现金都给了那个酒保当赌资了。也就是说，现在虽然他名义上已经是百万富翁，但是最少在今天晚上，他还是一个一文不名的穷光蛋！    
    　　“难道今天晚上又要露宿街头不成？”张燕不由得苦笑起来。    
    　　　　


第一集  第六章 慌不择路

    　　“罢了罢了，露宿街头就露宿街头吧！”张燕摇了摇头，自己这两天不都是这么过的么？现在唯一不同的是身上有了一张面额不小的支票而已。    
    　　吹着口哨，张燕慢慢的沿着街道行走着。说实话，这里虽然不算是偏僻，但是也绝对算不上繁华。——这片地带已经是在那条穿城而过的大河的西岸了，而这座古城真正的热闹区域，还是在桥那边。    
    　　此时还不到九点，不少店铺就已经关门了，街上的行人也少了许多。——这里虽然已经算是那一大片校园区的边缘地带，勉强可以算是城市了，但是无疑在这儿出没的还是以学生居多，这个时候，学生无疑都在宿舍、网吧、或者其他的地方，一般不会跑出来逛街的。    
    　　“这里还不算热闹，得赶紧过桥不可。”张燕一边寻思着，一边加快的脚步。想想也知道，自己的身边或者是身后的阴影中，肯定有不少的眼睛在盯着。如果不是身上实在是拿不出钱，他只怕会立马坐计程车过河。“只要到了河那边，那些人想对自己下手就不容易了。”    
    　　可惜天不从人愿，就算是“燕子张”也不可能在短短的十分钟之内离开这个危险区域。还没有等他想出对策呢，脑后忽然响起了一道风声，一条黑黝黝的铁棍狠狠的朝着他的后脑勺敲了下来！    
    　　“敲闷棍？”张燕心中冷笑，这种伎俩他可见得多了——当然，是在电影中。当下在间不容发之间脚步一错，左手电石光火般一把握住敲来的铁棍，右手手肘顺势就是一捣！    
    　　“呃……”身后传来一声闷喝，显然是痛苦之极。张燕这一肘捣得极有技巧，刚好顶在他的胃和肺之间，让对方腹中翻江倒海无比难受，却根本就叫不出来。    
    　　“嘿嘿……”张燕松开手，任凭身后那人软然的倒了下去，顺便将他的铁棍夺了过来。“就你这点本事也想敲我的闷棍？睁开眼看清楚人再说……”话还没有说完，突然脸色大变！    
    　　在他的眼角的余光扫射之下，他发现附近最少有数十道人影开始逼了过来！尤其恐怖的是，这些人的手中就在闪烁着寒光，十有八九是都带着刀子！    
    　　而且当张燕再次回头看去的时候，更是倒抽了一口凉气。看前方影影憧憧的，四方的人分明已经将自己围住了！    
    　　“惨了！”本来张燕还以为那个胡列娜根本就不清楚他的底细，十有八九只会派上几个打手来教训自己一顿，将支票抢走也就算了。却不料对方居然出动了这么多人！    
    　　其实这个也怪他刚刚在车上的时候表现得太过于镇定，让胡列娜以为他真的有什么十足的把握。为了万无一失，胡列娜自然不得不大动干戈了。——五百万的支票不要紧，要是张燕这个能够准确预算球赛结果的活神仙被别人得到了那可就不得了了。自己得不到的，别人也绝对不能得到！    
    　　张燕当即做了一件无比正确的事：逃跑！现在人群还没有围上来，要是真的等围起来了，除非自己真的是只燕子，否则根本就逃不掉！    
    　　他眼光一扫，心下就有了计较。只听的张燕“嘿嘿”的冷哼了几声，就在四周的人都以为他要说些什么的时候，张燕突然脚下生风，猛地朝一处人手薄弱的地方冲了过来！    
    　　“砰砰砰”几声，这地方本来就只有三五个人，加上事发突然根本就来不及反应，在张燕拳脚齐施之下，居然被他一下子打翻了两个！这一下本来严密的包围圈顿时出现了一个缺口，张燕趁机飞也似的跑了出去。    
    　　“站住！”那些混混们这下才反应过来，一个个挥舞着手上的刀子追了过来。路上已经没几个人了，而且就算是被看见了，他们都是这一带的地头蛇，谁有敢真的为一个陌生人出头？    
    　　不过张燕的速度要是真的发挥起来，绝对不是后面这些混混能够比拟的。“燕子张”的外号岂是浪得虚名？不到一刻，便将背后那帮人甩得远远的。    
    　　“嘿嘿，你们就乖乖的在我背后吃土吧！”张燕心头窃喜，只要甩开了这些人，这个地方这么大，难道找不到一个容身之所？等到天亮了人多的时候，自己再神不知鬼不觉的溜出来，有了手上这五百万，别的不说，远走高飞是绝对足够了。——记忆中这一年的那个什么奥运会刚好在Z国的首都B市召开，自己干脆去B市看看，这么个全世界都瞩目的运动会，想必MM是不会少的。    
    　　可是很快他就笑不出来了。——因为只顾着看后面的情形，在慌不择路之下，他根本就没有注意到自己跑的地方越来越偏僻，等到回过神来的时候，眼前居然出现了一堵高墙！    
    　　这居然是个死胡同！    
    　　怎么办？听着背后本来已经快听不到的喊声又慢慢变得清晰可闻，张燕心头焦急不已。说实话，这么一堵墙虽然在常人眼中很高，但是在以轻身功夫著称的“燕子张”眼中还算不上是那么高不可攀。问题是他根本就不知道墙后是什么，如果是个什么教学区之类的场所还好——这个时候早就没有人了，但是如果是个人家，万一他们看到自己大声尖叫起来引起了这些混混的主意，自己岂不是害了别人？    
    　　“算了，不管了！”张燕一咬牙，大不了明天取了钱赔上一笔给他们当损失费好了！    
    　　当下张燕仔细的看了看墙壁的情况，猛地提了一口气，双脚猛地往地上一蹬，身形顿时窜高了两米多。在即将下落的时候，左脚又在墙体一块稍微凸起的水泥疙瘩用力一踩，双手同时尽力的朝上方抓去，终于稳稳的攀上了这个高达五米的墙头。    
    　　张燕草草的扫了一眼，自己的运气不错，底下是个花园式的小院子。越来越近的喊杀声根本就让他来不及仔细观察墙内的情况，直接一翻身落了下去。    
    　　他这下跳得很有技巧，全身团成了一团，好像虾子一样，这样可以最大限度的减轻落地时的反震力量对双腿的伤害，同时也将落地的声音降到了最低。——张燕每次看到那些古老的武侠电影中高手们轻如落叶的从高处飘落，而且体态曼妙的无以复加的镜头就好笑，这还是人么？就算是跳蚤也不可能象他们那样啊！    
    　　落下来之后张燕并没有立刻起身，而是竖起耳朵听了听周围的动静。看来他运气不错，这下的声响虽然并不是很轻，但是居然没有惊动什么人。在院子对面正对着他的地方有一栋小楼，里面只有微弱的灯光，想来里面的人已经睡着了。看来自己可以在这里好好的躲上一晚，等明天天亮再离开好了。    
    　　“呼……”张燕长出了一口气，一弹身站了起来，微笑着准备找个合适的地方过夜。    
    　　“不许动！”耳边的一声轻喝顿时让他脸上的笑容僵硬了起来，如果这个暗示还不够的话，很快腰后面传来的一个硬硬的触感让他更加明白了自己的处境。——很显然，那是一把枪！而且对方居然是用英文说出的这个词，语调还很熟悉。    
    　　“天啦，我得罪谁了我！”张燕在心底长叹一声，乖乖的站住了。很明显，身后的这个人早就站在墙角下了，因为视角的关系自己才没有看到。不过让他很奇怪的是，在他的记忆中Z国可是个枪支管制非常严格的国家，尤其是对外国人。身后这个人怎么会有枪？    
    　　“难道这里又是一个黑帮巢穴？”张燕不由得猜测起来。至于什么国家机关那就不用想了，这些地方基本上是不可能有外国人的。    
    　　“把手举过头顶，慢慢的往前走！”声音继续严厉的响起。“记住不要轻举妄动，否则我一枪崩了你！”    
    　　张燕赶紧乖乖照做，从对方身上发出的杀气就可以感觉得出来，背后这个人一定是个杀人不眨眼的狠角色，如果自己真的有什么让他不顺眼的地方，对方铁定会在第一时间开枪。    
    　　这种古老的武器虽然在张燕那个时代早已经被淘汰，但是从各种资料上得出的结论让张燕丝毫都不敢小看玩意的威力。    
    　　还没有等到张燕来到小楼前，门口的灯突然亮了，紧接着，一个让张燕更加熟悉的声音传了出来：“汤姆，到底发生什么事情了？”随着声音，一个金发女郎的身影也随之闪了出来。    
    　　“公主，你赶快进房间，现在还不知道这个家伙到底有没有同伙！”张燕身后的人赶紧低声警告了起来。    
    　　张燕抬眼望去，不由得心头一亮，紧接着又苦笑了起来。    
    　　这个美女，居然就是白天刚刚分手的拉扎！    
    　　转来转去，自己居然还是转到这个公主的地盘上来了！    
    　　　　


第一集  第七章 城下之盟

    　　这下连身后的汤姆为什么会有武器也可以明白了，鉴于拉扎身份的特殊性，她的保镖拥有一定程度的特权也是当然的。    
    　　“怎么是你？”从看到拉扎的那一刻起，张燕心头就暗暗叫糟，可根本就来不及了，拉扎已经将他的名字叫了出来：“张燕！”    
    　　张燕暗叹了一口气，抬起头来冲着金发美女笑了一下：“拉扎殿下，您好！”别人好心好意邀请自己，自己推三阻四不肯来，可是现在却三更半夜翻墙过来！这下可是丢脸丢到姥姥家了！    
    　　“张燕？”身后的汤姆带着疑惑冷笑了一声，直接将手枪指在他的头上，探过头来就着灯光看了一下：“果然是你！从一开始我就知道你不怀好意，果然来了！”    
    　　张燕苦笑了一下，半夜跳墙跑到别人家里，加上拉扎身份的特殊性，就算是自己不管怎么样辩解也无济于事吧？尤其是在有一只黑洞洞的枪口一直对着自己的头的情况下。于是他只是叹了一口气，什么也没说。    
    　　“不管怎么样，先进来再说！”拉扎直接推开了门，就要伸手来抓张燕的胳膊。    
    　　“公主殿下，等一下！”汤姆赶紧制止了拉扎的冒失行动，低低的打了声呼哨。只见黑暗中霎时窜出一道人影，然后从头到脚将张燕摸了一遍，然后冲着汤姆摇了摇头。很显然，他们是在检查张燕身上有没有携带武器，对张燕这个让汤姆在不经意下都吃了大亏的神秘人物，他们可不敢掉以轻心。    
    　　得到属下肯定的回答之后，汤姆的脸色稍微的好看了一些，不过当然也不会给张燕好脸色看。他的手枪仍旧没有收起来，不过稍稍的离开了张燕的头部：“往前走，进屋！”说着扬了扬手上的武器，意思很明显，不要试图轻举妄动！    
    　　“好吧，现在我想，你可以解释一下为什么这么晚了还来探视我！”拉扎和张燕分别在客厅的沙发上坐下，汤姆仍旧站着，但是手中的枪口仍然没有放下去。“不要告诉我你突然想我了，所以才会翻墙过来看我吧？”拉扎的笑容还是很灿烂，不过比之下午却多了几分阴狠的味道。身为皇室成员，各种钩心斗角她就算是没有亲身经历，看也看得多了。“叛逆公主”只是行事有些不合皇室规矩而已，并不是傻瓜，否则她也不可能在赛马届取得这么大的名声了。    
    　　“这个……如果我说是误会，我根本就不知道这里是你的住处，你会不会相信？”张燕从一开头脑中就在拼命的想理由，可是最后还是决定有限度的说实话。    
    　　“你说我会不会信？”拉扎的笑容中已经有了一丝鄙夷，显然对张燕的说法根本就一个字都不相信。不过她马上话锋一转：“除非你能给我一个很好的理由。”    
    　　“好吧，实话实说，我是被人追杀……”张燕干脆什么都不隐瞒了，直接将分手之后自己的经历说了出来。当然，关于预测结果的事情实在是过于神奇，张燕还是做了一定程度的保留，只是说自己运气好，赢了一大笔钱。    
    　　“不可能吧？你赢了多少，能够让庄家追着你砍？”如果是一般的小数目，不管是哪一个国家的赌球庄家为了照顾自己的信誉都不可能这么大动干戈的。    
    　　“五百万。”张燕苦笑了一下，直接从怀里将那张支票拿了出来。    
    　　拉扎的嘴顿时惊讶的绕成了一个“O”型，五百万人民币在她的眼中虽然不是一个大数目，但是很明显，这个数字放在Z国这个地方，而且赢钱的渠道居然是地下赌球，这个就有些不可思议了。要知道Z国的福利彩票，头等大奖也不过就是五百万而已！    
    　　“一派胡言！”拉扎还没有说话，站着的汤姆就忍不住叫了起来：“在一个小酒吧里赌球能够赢五百万？这么漏洞百出的谎言，你以为我们都是小孩子么？”    
    　　张燕苦笑了一下，这个确实是一个极大的漏洞。自己总不能说是因为自己详细的预测到了每一个进球的进球者和进球时间，所以才能用一万博到了一百万吧！如果那么说，只怕是更不好圆场了——自己难道是巫师不成？    
    　　“殿下，我看还是直接将这个人交给警察算了。”汤姆回过头来向拉扎请示，看来他实在是没有什么想法再和张燕纠缠了。    
    　　张燕顿时紧张了起来。在这个时代，自己可以说是一个不折不扣的“黑人”，什么身份证明也没有，如果落到了警察手中那就更加说不清了。而且如果明说自己是来自未来的，那么下场就只有两个——要不就是直接被送到精神病院，要不就是被解剖切片当作实验品细细研究。    
    　　拉扎深深的看了张燕一眼，半天不说话。就在张燕心头开始七上八下忐忑不安的时候，拉扎突然笑了：“我相信他。”    
    　　“什么？”这下不单是汤姆，就连张燕也不太相信自己的耳朵了。他那一套就连自己也觉得没有丝毫说服力的话拉扎居然相信？这个公主莫不是骑马骑多了，脑子给震傻了？    
    　　“我说，我相信他。”拉扎抬起头来看着汤姆一眼。“汤姆，这里没有你什么事情了，你先下去吧。”    
    　　“殿下，这个人很可疑……”汤姆显然是个对工作相当负责的人。    
    　　“我说，这里没有你什么事情了，你先出去！”拉扎皱了皱眉头，提高了声调。张燕突然发现，拉扎身上突然散发出一种逼人的气势，大概这个才是皇位第十顺位继承人真正的威势吧！    
    　　不过汤姆显然并不是那么容易被吓倒的人，他仍旧顽强的坚持要履行自己的职责：“女皇陛下亲自嘱咐过我，要我对公主的安全负责……”    
    　　“奶奶那边我自己去和她说！”拉扎显然很有些不高兴了。“如果你没有其他的事，可以出去了！如果你对我的决定不满意，可以直接向奶奶汇报！”    
    　　汤姆不敢再做申辩，直接行了个礼，退了出去。不过他的声音仍旧从屋子外面传了过来：“都给我好好的盯着！如果有任何异常的情况，直接开枪！”    
    　　“为什么那么容易相信我的话？”张燕晃动着手中的酒杯，透过清澈透明的酒液观察着对面的拉扎。汤姆退出去之后，拉扎就起身倒了两杯酒。    
    　　“别搞错了，我只是相信你，并不是相信你的话。”拉扎甩了甩头发，掀起了一片金色的海浪。“虽然你的话连三岁的小孩子都能察觉到可疑，但是我相信我的眼睛。你骨子里应该是一个很骄傲的人，这种人如果不是迫不得已是不会撒谎的。”拉扎的眼中忽然闪过一丝狡黠。    
    　　张燕心头一惊，自己今天晚上遇上的女孩都不简单！那个胡列娜也就算了，可是连这个拉扎也比自己料想中的要厉害得多！    
    　　还没有等他回过神来，拉扎已经端着酒杯坐了过来，脸上的笑容也暧昧了许多：“当然，你是个很有吸引力的男人，这个也是一个很重要的原因！”才一刻，这位公主居然又变成了一副色狼嘴脸，让张燕刚刚平静下来的心情又是一动。    
    　　“不管怎么样，还是谢谢你肯帮助我。”张燕苦笑了一下，轻轻将手中的酒杯和拉扎碰了一下。    
    　　“嘻嘻，你别谢得太早，我的帮助可是有条件的！”拉扎的笑容中又多了一丝不明不白的东西。    
    　　“什么条件？”    
    　　“很简单啊，就是我下午跟你说的。”拉扎看着张燕苦笑的样子，不由得也笑了：“别紧张，我不会勉强你做我的私人保镖的！我说的是那个助理的事情。”    
    　　“没问题。”张燕点点头，现在危机四伏，在人生地不熟的情况下，呆在这个公主的身边也未免不是一个好的选择。——而且，他现在还有的选择么？“不过我也有条件。”    
    　　“说吧！”    
    　　“第一，我不能和你住在一起，我要一个人住。”张燕抿了一口酒，他还要去找自己的极品处女新娘呢，要是和这个公主住在一起的话，那可就一点私人时间都没有了。    
    　　“没问题，我等下就去要汤姆帮你安排一个地方。”拉扎点了点头，手居然已经开始轻轻的抚上了张燕的胳膊。    
    　　“第二，我的身份证明在刚才遗失了，而我的家乡在外地，一时半会之间怕是补办不了……”张燕撒了个谎。    
    　　“这个更好办，我明天就给大使馆打个电话，让他们给你办一个临时证明。”拉扎的手开始慢慢的张燕的胸膛上画圈。“还有么？”    
    　　“没了。”张燕本就是浪子，拉扎的动作已经让他的心里悄悄的燃起了一把无名之火。    
    　　“那么，张，你看，我美么？”拉扎抬起头来，居然问了个风马牛不相及的问题。    
    　　“当然！”张燕的甜言蜜语可是久经考验的，当下毫不迟疑的回答。“你看起来就像是一个天使。”    
    　　“哦？”拉扎的目光已经迷离起来：“那你还在等什么？”    
    　　　　


第一集  第八章 推倒，吃掉

    　　张燕本就是花花公子一类的人物，虽然因为一心要找个符合自己条件的处女新娘而一直在试图拒绝着这个美艳动人的公主，但是如果说他对拉扎一点都不动心那是骗人的。——说老实话，夜夜笙歌的日子过久了，偶然禁欲个一两天感觉固然不错，可是一旦真正的面对诱惑的时候，要想抵挡那可需要极大的意志力。    
    　　张燕又岂是那种肯为了一个目标而虐待自己的人？    
    　　拉扎的挑逗极其有技巧，仿佛就像是带有无穷的魔力一般，从上而下的游走着，指尖挑起了一阵阵的火花，烧得张燕口干舌燥。    
    　　张燕深吸了一口气，努力稳定住自己跃跃欲试的神经，试图做最后的抵抗：“殿下，不要玩火，小心我会把你推倒吃掉！”    
    　　“吃掉？”拉扎显然对这个色狼专用术语并不是很熟悉，但是冰雪聪明的她一下就明白了张燕的意思，一甩头发出一阵咯咯的娇笑：“吃掉？那好啊，看看到底是谁吃掉谁！”    
    　　说着她居然一翻身，就这么跨坐在张燕的身上，眼神之中竟然闪烁出挑战的火光！    
    　　“你这个小妖精！”张燕的喉间只觉的口干舌燥，呼吸也变得急促起来。拉扎这种级数的美女本来就不多，而且她身上的贵族身份更是加深了她的诱惑力。    
    　　“是么？”拉扎浅浅的笑了起来，脸上的表情居然在变得很妖媚：“一个拥有公主身份的妖精，难道你不喜欢么？”    
    　　让一个公主在自己的身下婉转承欢，只要想想，大概都会让每一个正常的男人兴起一种征服的快感。——尤其是这个公主的脸上还浮现着一股娇媚与高贵糅杂在一起的表情，直接跨坐在自己的身上，两人的距离甚至近到连呼吸都可以相闻的时候。    
    　　张燕是个男人，而且是一个相当正常的男人。    
    　　所以他的反应也是一个正常男人的反应。    
    　　他直接把手中的酒杯往边上一放，然后狠狠捧住拉扎的后脑，用力朝她那鲜艳欲滴的红唇上吻了下去！    
    　　可惜这个时候拉扎却相当灵活的闪了一下，然后身子竟然如同一条鱼一般从张燕的双手之间游了出去，一闪就到了一米开外。    
    　　“咯咯，想要我么？能够抓到我再说！”就在张燕突然觉得怀中空空荡荡的时候，拉扎咯咯的笑了一声，转身就跑。    
    　　“你这个妖精！”张燕心里恨的痒痒的，拉扎居然在逗他的胃口！当下身子猛地弹了起来，张牙舞爪的就朝着拉扎扑去。    
    　　想不到拉扎的行动却相当的灵活——这是一定的，否则她就不能成为运动健将了。她一闪就闪开了，一边咯咯的笑着，一边朝着楼上跑去！    
    　　心中的火头被挑了起来，张燕又怎么会就此罢休？自然是合身继续扑了过去。    
    　　可惜拉扎却好像是在故意吊着他一般，每当张燕就要抓住她的时候，她直接在间不容发之间一下闪开，可是当张燕稍稍停住，她却也跟着停住，回头冲着他媚笑，直到将张燕的心火重新跳起来，可是这时她又开始跑了！    
    　　当然，如果用上轻身功夫，就算是十个拉扎也被张燕抓到手了。——可是这是在调情，如果用功夫那可就未免太杀风景了。作为一个标准的色狼，解风情那可是最基本的功课。    
    　　游戏越玩得久，张燕的心火就越旺。就在他被自己的心火逼得就要使出轻身功夫的时候，拉扎终于停了下来。——这个时候，他们已经来到了一个豪华的房间里。    
    　　“嘿嘿，被我抓到了吧！”张燕一个虎扑，直接就将拉扎抱住了，然后因为势子太大，两人一起朝前面倒了下去。张燕刚刚看好了，前面刚好有一张床。    
    　　“居然敢这么逗我，看我怎么收拾你！”张燕将拉扎翻了过来，一边紧紧的压住她，一边看着她的眼睛，恶狠狠的说。    
    　　拉扎根本就不吃他这一套，直接看着他的眼睛：“好啊，我倒是想要看看，你要怎么收拾我！”说着，居然用力的挣扎扭动起来！    
    　　拉扎的身子十分柔软，两人本来就是在紧紧的贴着，她这一扭动，更是让张燕心头的欲火焚烧！    
    　　于是张燕也一刻都不停，他用身体死死的抵住拉扎的挣扎，然后直接把手伸到拉扎的背后，抓住衣服上用力一撕！“准备好，开始了！”    
    　　拉扎发出了一下娇呼声，她本来穿的就不是很多，刚刚在追逐中衣服就散乱了许多，被张燕这么一撕，还剩下的衣服顿时被撕了下来，她丰满的胸部立刻紧贴在张燕的胸前。    
    　　感受到胸口传来的刺激，拉扎的力气仿佛一下子被抽光了，本来还在强烈挣扎的身体马上就软了，而她的腰枝已在慢慢摆动起来。    
    　　张燕紧紧地搂著她，故意将身子动了几下，然后翻身一跃而起。    
    　　突然在一阵强烈的刺激之后马上失去了身上的重量感，拉扎只觉的心里空空荡荡的，不竟失望的呻吟起来！    
    　　张燕看着她，饶是他阅人无数，仍旧不由得吞了一口唾沫。拉扎穿著一条半透明的三角裤，仰躺在床上，姿势诱人之极。    
    　　“真是个尤物！”张燕强忍住心头的欲火，脸上挂上了一丝邪邪的微笑：“感觉怎么样，是不是不愿意被我收拾啊，公主殿下？”根据他的经验，现在的拉扎心头一定是难受之极——在期待已久的快乐即将到来之际却被强行抽离，这种折磨简直可以说是一大酷刑了。    
    　　刚刚张燕被她逗弄了那么久，而且可以说自从进入这个房子以后张燕就不折不扣的处于下风，他自然要想办法捞回这个面子。    
    　　拉扎勉强半睁开了眼睛，幽怨的剜了他一眼，似乎在责怪他到现在还在说这个。不过张燕可不想这么算了，仍旧笑嘻嘻的说道：“怎么不说话啊？如果殿下不愿意被我收拾，那我就走了！”    
    　　“不要！”即使是明知道张燕是说着玩的，但是听得他如此说，拉扎也不由得惊呼了起来：“好吧，怕了你了冤家，我输了，你想怎么收拾就怎么收拾我吧！”    
    　　张燕也一直在强忍着而已，听到拉扎此话，哪里还能忍耐得住？当下两三下将自己的衣服脱了下来，一闪身又扑了上去！    
    　　张燕提起了她美丽的玉腿，盯着拉扎的眼睛，微笑着说：“我要开始了，殿下不反对吧？”    
    　　拉扎哪里还能说得出话来？此时的她，只怕是恨不得直接将张燕揉进自己的身体，好充实自己那饥渴的心灵，当下只会连连点头。    
    　　张燕玩的也够了，也就不在折磨拉扎——这个时候再玩这种游戏简直就是在折磨自己！    
    　　他双手经过拉扎的小腿，用力一撕，那条美丽的三角裤，立刻裂成了两半，拉扎浑圆结实的股，立刻呈现在张燕的眼前。    
    　　那时候张燕已几乎不是一个人，而是一头雄性的动物了，他双手掐在拉扎丰腴的大腿中，然后他拉著拉扎，将拉扎拉得更近他，让拉扎发出了一下娇呼声来。    
    　　她的身子在床上翻腾了起来，但是张燕紧紧地握住了她的细腰，让她的双手向上撑来，她发出的声音模糊不清，她在叫著：“不──要──不──要！”    
    　　在她的呼叫声中，实在难以听得出她是在说“不要”，还是在说“要”。    
    　　她的双手终于抓住了张燕的手，她丰满的胸膛颤抖著，弯起身子来。    
    　　自她口中因喘息而喷出来的幽香，令得张燕更发狂，张燕将她的玉腿提得更高，在那一刹那间，他不但是在享受著拉扎，而且也是在报复！    
    　　他刚才的处境实在是太狼狈了，这时他就是在报复刚才狼狈的处境，拉扎的呼叫声越来越甚，她的双腿不断蹬动著，张燕看到的是一片肉光。    
    　　一时之间，女性的婉转莺啼和男性的喘息之声，充满了整个房间。    
    　　满室皆春。    
    　　×××××××××××××××××××××××××××××    
    　　“你真强壮，”拉扎伏在张燕的胸口，伸手轻轻的抚摸着张燕那古铜色的胸膛：“虽然看起来你并没什么肌肉，可是你却是我经历过的最强壮的男人！”    
    　　张燕皱了皱眉头，虽然他对自己的身体很有自信，也从来都没有认为过拉扎是那种洁身自好的女人，但是听着一个刚刚和自己有过合体之欢的女人将自己和其他的男人相比较确实让他的男人自尊有些接受不了。——从拉扎的话里可以听得出来，拉扎有过很多个男人。    
    　　归根结底，虽然在他们那个时代男女之间都已经相当开放了，但是从下教导他的却是一个相当大男子主义的老头子。所以不可避免的，张燕也有些大男人主义。    
    　　“嘻嘻，从下午见到你开始，我就下定了决心要把你……，嗯，那个词是什么来着？”拉扎微微的停顿了一下，好像在思考什么，不过她马上就想了起来：“对了，把你吃掉！”    
    　　“抱我吃掉？”张燕不由得苦笑了起来。    
    　　到底是谁吃掉了谁？    
    　　　　


第一集  第九章 美女仪仗

    　　“起床了，起床了，懒鬼，起床了！”张燕还没有睁开眼睛，就听到了耳边传来一阵轻唤。    
    　　张燕睁开眼睛，马上看到一张宜嗔宜喜的笑脸，那双清亮的蓝色眸子离自己的脸庞还不到一寸，从那仿佛白玉雕成的鼻孔中喷出来的热气都能感觉的清清楚楚。    
    　　看到张燕醒了，拉扎也跳了起来，直接落到了床边：“懒鬼，太阳都晒屁股了，快起床！”说着也不等张燕回答，竟然啪的一声在张燕的屁股上打了一下，咯咯的笑着跑进了浴室。    
    　　张燕叹息了一声，不由得揉了揉还在酸疼不已的腰。虽然昨天一开始的时候确实是他占了上风，可是这个公主还真的不是盖的，居然没有多久就又开始邀战。三番两次之下，最后被吃掉的，确实是他这个“武林高手”。    
    　　张燕一弹身跃了起来，却不由得感到一阵头晕眼花。“真厉害！我都这样了，她居然还和没事人一样！”这个，大概也叫做天赋异凛吧！    
    　　不过这阵虚弱感也给他提了个醒，这几年来自己的生活实在是太糜烂了，连功夫也丢下了许久没有练习，简直可以说是在吃老本。要是在这么下去，自己的身体虽然比常人强壮许多，也非要垮掉不可。    
    　　想到做到，反正拉扎在洗澡，一时半会也不会出来。张燕当即盘膝坐了下来，开始修习起荒废许久的吐纳功夫。    
    　　等到拉扎出来的时候，张燕已经做完了一个周天的吐纳，一跃而起，只觉的神清气爽，刚刚的疲累感一扫而空。    
    　　“你刚刚在做什么？”拉扎刚刚好看到张燕的最后一个动作，饶有兴趣的看着他：“难道这个就是传说中的‘内功’？能不能教教我？”    
    　　“呵呵，教你没问题，可是这种功夫最少要好几年才能看得出效果，而且还要每天连续不断的练习。你有这个时间么？”张燕说的可不是假话，刚刚他运功的时候就发现，自己的功力退步了不少。他可是吃死了眼前这个花花公主没有这个耐心，就算是有耐心也不见得有这个时间。    
    　　“要那么久？那还是先算了。”果然，拉扎一听得需要长时间的持续练习才能看得出效果，一下子就失去了兴趣。“等我有时间的时候再说吧！”    
    　　张燕心头暗笑，一闪身直接进了浴室。    
    　　××××××××××××××××××××××××××××    
    　　“吃过早饭之后你跟我出去一下。”拉扎喝了口鲜奶，抬头对正在狼吞虎咽的张燕说道。    
    　　“干什么？等下我还有事。”张燕可不想一天到晚跟着这位公主，那和贴身保镖有什么区别？自己身上还有一张五百万的支票等着自己去兑现呢！    
    　　“你有什么事？是不是想去取钱？”拉扎摇了摇头：“你也不想想，那些人昨天没有抓到你，今天就不会去银行门口等着？还是等过了这一阵风头再说吧！”    
    　　这一点张燕不是没有想到，可是他认为现在是白天，就算是黑社会大概也不敢强行乱来，如果只有几个人的话，凭着自己的伸手无论如何也能够脱身的。所以他对拉扎的话有些不以为然：“没事，难道白天他们还敢象昨天一样拉上那么多人一起来对付我？”    
    　　“强抢大概不会，但是你现在根本就不知道人家的势力有多大，如果人家盯上了你，等晚上再动手呢？”拉扎摇了摇头，要是比心计，这位从小就见惯了家人钩心斗角的公主可比张燕细密得多。“你现在最好的选择就是不要露面，等事情冷却一段时间再说！”    
    　　“那怎么办？难道要我呆在这个房子里不出去？”张燕摇了摇头，要是这样的话，还不如把他杀了。他天生就是胆大妄为热爱自由的人，否则也不会根本就不理会时空管理局的命令跑回2008年来了。    
    　　“当然不是。你昨天还答应了我一个条件的，这么快就不记得了？”拉扎笑盈盈的说。“吃了饭就跟我到马场去看看吧！”    
    　　张燕这才想起来，根据昨天两人交换的条件，现在自己已经是拉扎这个马术教练的助手了！当下他的心里便暗暗叫苦，自己当时只是迫不得已才答应的，骑马自己虽然会，可是关于正规的马术，自己根本就是一窍不通，这个助手要干些什么根本就不知道，怎么工作？    
    　　“怎么了？”大概是看到张燕的脸上有些犹豫，拉扎不由得冷笑一声：“你们中国有一句老话‘男子汉大丈夫’，难道你一个大男人，还准备说话不算话？”要知道虽然昨天张燕在床上的表现让她很满意，但是在平日生活中她可还是个公主，这话一出口，公主的威势顿时摆了出来。    
    　　张燕哪里受的了这个？他直接抬起头来狠狠的盯着拉扎：“我答应的事情自然一定会做到，你用不着摆出这么一副面孔出来！”    
    　　看到张燕这个样子，拉扎反倒软了下来：“人家不是这个意思，你生那么大的气干嘛？”    
    　　看到拉扎的态度转变了，张燕也不好意思板着个脸：“我也不是不愿意做你的助手，只是我对马术一窍不通，怎么能够协助你工作？”    
    　　“放心吧！”听到张燕只是为了这个，拉扎噗哧一声笑了出来：“你会骑马么？”    
    　　“骑马倒是不成问题。”拍电影的时候骑得多了。    
    　　“那就成了。”拉扎点了点头：“这次的马术训练并不是为比赛作准备的，只不过是奥运会的组委会想训练一匹仪仗队在开幕式上亮亮相而已，你的任务只是教会他们骑马就好了，其他的动作什么的由我来教给他们。”    
    　　“这个用得着你这个公主亲自来Z国？”张燕抓了抓头发。如果只是为了走走过场亮亮相，难道国内没有好的教练么？    
    　　“嘻嘻，我在国内呆得闷了，于是在一次奶奶举行的聚会上听到国际马术联合会的约伯提了一下你们国家的组委会有这个计划的时候，我就求着他让我过来负责了。如果不是有这个由头，奶奶和皇室的那些人会放心让我跑到遥远的东方来？”拉扎偷偷的笑了一下。“我可是义务的过来帮你们进行培训的哦！怎么样，够伟大了吧？”    
    　　张燕翻了翻白眼，你是义务过来的，可是为了你这个皇室成员的身份，国家政府所花的心思只怕远比请一个优秀的教官要多得多。可是想到了刚刚拉扎的话，张燕不由得又有些疑惑：“你的意思是，你那些队员连马都不会骑？”    
    　　“我也不知道，明天是我第一天上任。不过你们东方女性不是一直都提倡文静贤淑么？”拉扎撇了撇嘴：“既然是仪仗队，当然要选漂亮的女孩子，可是现在你们Z国的这些漂亮女孩有几个会骑马的？”    
    　　“漂亮的女孩子？”张燕越听越不对：“难道这个仪仗队没有男人？”    
    　　“呵呵，刚刚忘了说了，这个是女子马术仪仗队，而且所有的参加者都是从在校的大学生里面选出来的，所以训练的基地就放在了H大学里面。这个马场还是H大学专门为了这次训练拨款修建的呢！”拉扎瞟了张燕一眼：“里面可都是水灵灵的美女大学生哦！正和你这个色狼的心意吧？”    
    　　张燕嘿嘿干笑了几声，没有多说什么，可是往嘴里送食物的动作却是凭空快了几分。——美女大学生！说不定自己下半生的幸福就在那些美女学员里面呢！    
    　　×××××××××××××××××××××××××××××××    
    　　“我能不能不穿这个？”张燕拉了拉身上拉扎刚刚让汤姆为他买来的骑马装，感觉很不习惯。衣服还好，可是裤子实在是太紧了，绷得他很不舒服。    
    　　“不行！”一旦牵涉到马术的东西，拉扎就变得无比的固执，显然她是真正的热爱这项运动。——想当然耳，一个女人，尤其是一个皇室的公主，要想在男人主宰的马术界享有声望，自然有她的道理在。“这个是礼仪，骑马如果不穿骑马装是相当失礼的行为，尤其你还要以一个教官的身份在你的学员面前出现！”    
    　　拗不过拉扎的张燕只能委屈自己穿上了那身在他看来实在是不舒服之极的衣服，不过心里实在是有些尴尬。——尤其是当他站在一排青春洋溢，美丽动人的少女面前的时候，他简直觉得自己就是一只猴子！虽然自己穿上去之后让拉扎惊叹了好一阵。    
    　　“我介绍一下，这位是张燕先生，我的助手。从今天起，他将协助我帮助大家完成训练。”拉扎已经自我介绍完毕，然后一指在一旁站着怎么都觉得不自在的张燕。“现在请张燕先生说几句话。”    
    　　根本就没料到还有这么个过场的张燕被硬生生的赶鸭子上架，好在他演戏的天分还在，一转眼就冷静了下来。    
    　　可是就在他张口准备说话的时候，声音却不由得顿住了——站在队伍正中间正睁着两双水灵灵的大眼睛看着自己的，居然就是昨天自己在抓抢匪的时候看到的那两个漂亮的女学生！    
    　　　　


第一集  第十章 又见双姝

    　　这两个妮子的表情也各不相同。高个子的清丽女生还只是略有些好奇，而那个个子稍矮一些的，眼中放出的光芒几乎已经是灼热的了，烧得连张燕脸皮这么厚的人都有些受不住。    
    　　心虚之下，连话都说不好了，加上本来就没有什么准备，当下只能随便说了两句，连自己都觉得狼狈不堪的走了下来。    
    　　可是直到开始训练的时候，他才知道什么叫做真正的狼狈！    
    　　这些女孩子一个个都相当的清纯亮丽，而且身体素质也不算差。——在选拔的时候无疑都经过了严格的考核的，身体素质差的自然也轮不到站在这个地方。可是这些人一大半都是城市女孩，平时别说骑马，甚至亲眼看过活生生的马的都没有几个。当然，在电视上和动物园里看的不算。    
    　　本来要说在全国的高校中要找出十几个能骑马的美女，这个也不是难事。毕竟在内蒙和新疆一带，长期过着游牧生活的民族也不少，他们的儿女自然都有一手马背上的绝活。可是也不知道是谁的主意，说这次仪仗队要表现出东方特色，要充分展示出东方女性的文静柔美！于是乎，那些草原儿女就第一时间被排除掉了，要在这些英姿飒爽豪迈不让须眉的草原女子中找出东方女性的柔美，实在是有些困难。    
    　　于是乎，张燕遇上的，就是一群基本上对骑马一点概念都没有的美丽少女。——尤其让他哭笑不得的是，当他将训练用的马匹牵出来的时候，居然有一大半的女孩在甚至不敢上前摸一摸！不会骑马没关系，可是连和马亲热一点都不敢，这个问题可就有些严重了。    
    　　本来还以为这次任务很简单很好玩，甚至准备将Z国之行当作一次旅游的拉扎，这下也看出了事情的严重性。不过好在她确实是个相当负责的人，很有些“要么不做，要做就做最好”的性格，所以先前还在一旁准备当甩手掌柜的她，这下也主动接下了张燕手中的工作。——做心理辅导可不是张燕的特长。不过她也没让张燕闲着，直接就打发他训练一下刚才表现最好的两个女生。    
    　　这两个女生，赫然就是和他有着一面之缘的那两个美少女。    
    　　×××××××××××××××××××××    
    　　“张先生，原来你是我们的教练啊！可是昨天我看到你的时候，你和拉扎教练怎么好像不认识呢？”矮个子美女果然忍不住，在张燕拉着马带着她们走向训练场的另一头的时候，叽叽喳喳就问了起来。经过刚刚的自我介绍，张燕也知道了这两个人的名字，高个子的那个叫做白沉香，矮一点的那个叫做黄问心，两人是住在一个寝室的同学，而且都是H大学的学生。    
    　　“哦，我和菲利浦小姐确实是昨天才刚刚认识。”因为出于安全和个人隐私方面的考虑，拉扎并没有告诉这些学员们真正的身份，所以张燕也没有称呼她为“殿下”。“后来她请我吃饭的时候无意中说起她要担任马术教练，刚好还缺少一个助手。而我这一阵又确实没什么事，所以就过来帮帮她了。”    
    　　“哦？”黄问心点点头，不过大眼睛扑闪扑闪的问题又来了，好像是个好奇宝宝：“那张教练您以前是做什么的？”    
    　　“这个……”张燕倒是有些沉吟起来。他是个以功夫见长的电影明星，不过这个不是以前，而是以后，而且是几百年之后的以后！这又让他如何启齿？    
    　　“问心！”白沉香有些听不下去了，伸手拉了拉黄问心的衣袖。这个问题可是有关个人的隐私了，张燕不愿意说也罢了，如果产生了反感那就不好了。“张教练，您别理她，问心就是这个样子，喜欢问这问那，您别见怪。”    
    　　“没事。”看着黄问心满脸好奇和委屈的模样，张燕忍不住微微的笑了，谁又能真的狠得下心来怪罪这个可爱的女孩？更何况他心里本来就没有什么责怪之意。“没什么好见怪的，我以前是个演员，不过只是九流角色而已！说起来倒是菲利浦小姐帮了我，我这种一点名气都没有的演员经常会没活干的，有个稳定的工作反倒是好事。”    
    　　这话可有些半真半假了，他是个演员没错，不过如果说连他都只是九流角色的话，那和他同时代的那些影视明星们都可以去撞死了。——但他说的自己没有一点名气这个倒不是假话，最少在这个时代他确实没什么名气，连认识的人也没几个。    
    　　“九流角色？”黄问心显然是个藏不住心思的人，喜怒都摆在脸上。“怎么可能啦！张教练你这么有型，一定是个大明星！”    
    　　“什么大明星，妳看过我在哪部电影中出过场没有？”张燕心里暗笑，如果在自己那个时代，他可以绝对不敢说这个话。但是现在别说自己演的电影了，就算是自己的爷爷的爷爷，只怕都没有出生呢！    
    　　“嗯……”黄问心还真的皱着眉头想了一下，然后失望的叹了一口气：“果然没有耶……，嗯，张教练，你别泄气，一定是那些导演啊制片人什么的都没有眼光，你这么厉害，一定会大红大紫的！”    
    　　“哈哈，我没泄气啊，大概是我的运气不太好，机会还没到吧！” 张燕打了个哈哈，不想再让她们在自己的身份问题上纠缠下去。——要是按照这个黄问心的性子刨根问底的话，自己一不小心说错了什么那就糟了。    
    　　“还有，我看我比妳们也大不了几岁，妳们也别一口一个张教练的，叫我张大哥或者是张燕都可以。”说到教练，张燕老是忍不住想起虐待自己的那个老头子，让他心里一阵不舒服。    
    　　“好吧，那我就叫你张大哥啦！”黄问心倒真的是个可爱的自来熟，一听到张燕这么说，立刻拍着巴掌跳了起来。“看着你的样子我也觉得叫教练很不习惯啦！张教练，张教练的，好像和个老头子一样，我心里都觉得有些别扭呢！沉香姐，妳说是不是？”    
    　　“哈哈，问心妹妹还真是可爱啊，都说到我心里去了！”说着就到了地头，张燕停下脚步，回过头来看着两人：“好啦，到了，你们两个谁先来？”    
    　　“我来我来！”黄问心当仁不让的跳了出来：“长这么大我还没有骑过马呢，让我先来试试！”说着伸手拉住马鞍，脚踩着蹬子就要往上爬。    
    　　“小心！”张燕料不到她的动作居然这么快，赶紧一步跨了过去，正准备伸手扶一把，却不料却是已经迟了。    
    　　对于一个从来都没有骑过马的人来说，就连上马都是一件很麻烦的事情，这一点张燕在学习骑马的时候可是深有体会。——当日虽然他占了身子灵活的便宜没被摔着，可是仍旧搞了大半天才彻底明白上马的诀窍。    
    　　大概是黄问心踩马镫的时候力道没用好，脚尖一不小心顶在了那匹母马的肚子上，让这个家伙不由自主的向前走了一步。这下可把黄问心害惨了，一下站立不稳，就这么直着向后摔了下去，眼看后脑勺就要砸在地上。    
    　　好在这个时候张燕及时感到，一把将她抱了个正着。不过这下两人的姿势倒是无比尴尬，黄问心的脚右尖还套在马镫上，被拉的笔直，左脚弯曲着撑在地上，整个身体都倒在张燕的怀里。——如果两人是在表演探戈的话，这个动作倒是应该可以得到一个高分的。    
    　　张燕本来没什么其他的心思，纯粹是怕黄问心摔着了这才动手扶一把的。可是拥美入怀之后他却不愿意放开了！虽然是托在背部，可是张燕仍旧觉得入手之处一片酥软，仿佛有着无穷的吸力一般，加上一阵幽幽的少女体香朝着他的鼻孔中钻了过来，色狼本性当即爆发了出来，一双眼睛也深深的朝着黄问心的双眸望了过去。    
    　　黄问心骤然之间遇到这种变故，心头的慌乱之意大起，虽然在转眼之间就被张燕抱住了，可是砰砰不停的剧烈心跳却不是一时半刻可以平息下来的。一时之间小脸涨的通红，嘴唇也微微的张开，那模样真是要多诱人就有多诱人。    
    　　等到意识过来发生什么事的时候，她却看到面前一双桃花眼正在冲着她放电，同时鼻中也传来了一阵浓烈的男子气息。当下她只觉的一阵眩晕，自己的家教极严，长这么大什么时候和一个年轻男子有过这种亲密的接触？尤其是，这个抱着自己的男人偏偏还这么有吸引力！    
    　　每一个少女在梦中总会有自己期待的白马王子的，而张燕不论是外形还是气质都极为出色，而且黄问心昨天还亲眼看到他赤手空拳制服了一个持刀的歹徒。    
    　　英俊帅气，有正义感，而且还有一身好本事。——还有比这个更好的白马王子么？    
    　　所以从昨天回去开始，黄问心就一直对张燕念念不忘，甚至在晚上，从来都不做梦的她，破天荒的做了一个美梦。——自然，梦中的主角，正是张燕。    
    　　而这个昨夜出现在梦中的男子，此时正紧紧的抱着自己！    
    　　黄问心的眼神一时之间竟然迷离起来，难道梦境和现实重叠了？    
    　　　　


第一集  第十一章 与美同骑

    　　“咳，咳！”张燕看着黄问心那娇嫩欲滴的樱唇，呼吸不由得急促起来。就在他准备深深的吻下去的时候，突然听到身边传来了两声干咳。——白沉香看到两人的气氛有些不对，赶紧出声提醒。    
    　　黄问心一张脸蛋红的几乎都要烧起来，看着仍旧没有放手的张燕，轻声说：“张大哥，你……你先把我放下来……”    
    　　张燕是花丛老手，一张脸皮简直比城墙还要厚，当下只是尴尬的干笑了两声，将黄问心的脚从马镫里松了出来，然后将她扶正站好。接着好像根本就没有发生什么事情一样，直接数落到：“问心，你也太冒失了！从来都没有骑过马，怎么就敢直接往马背上爬？好在我在一旁守着，要不今天你非受伤不可！要知道我当时学习骑马的时候，怎么上这个马背我都试了大半天呢！”    
    　　说着转身对白沉香笑道：“小白，你的性子倒是比问心沉稳得多啊！”    
    　　白沉香浅浅一笑，心里也不由得佩服眼前这个男人的脸皮的厚度，还真是宠辱不惊啊！不过张燕也明白，这么一闹，自己在白沉香的心中，印象分怕是要降低不少。不过管她呢，以前简直小半个地球上的女人都说过要抵制自己，也没见自己就找不到女朋友了。——甚至之前视他为女性公敌的女人，拜倒在他的西装裤下的也不少。    
    　　“人家怎么知道……”黄问心虽然羞得连头都抬不起来，可是听得张燕的数落，仍旧不服气的小声反驳：“我看电影和电视里面那些人上马都是一蹬就上去了，所以人家才以为很容易么……”    
    　　“电影？”张燕简直有些哭笑不得，这可是他的老本行了：“电影里面你看起来是很容易，可是你知道那些演员在拍之前练了多久么？”说着脸色一整：“如果不想再摔跤，就好好听着有哪些东西是必须要注意的！”    
    　　虽说张燕是个花花公子，可是真真正正工作起来还是相当认真负责的，当下他就将自己当初学骑马的时候的经验一五一十的都说了出来，说得两女连连点头，就连刚刚因为他的厚脸皮而有些看不惯他的白沉香也对他有些刮目相看。看着黄问心和白沉香一脸佩服的样子，张燕也不由得有些得意起来，讲的也就越发起劲了。    
    　　“好了，基本上就是这些了。”张燕做了句总结。“不过说归说，到底行不行还是要到了马背上才知道。现在就上马试试看吧！问心，你先来。”    
    　　看着刚刚让自己吃了苦头，现在正在一旁安闲的站着的母马，黄问心不由得有些畏缩：“这个，还是让沉香姐先来吧，我等下再上行不行？”    
    　　看着黄问心站在哪里咬着嘴唇不敢上前的可爱样子，张燕不由得又好气又好笑。不过他明白，黄问心是在刚才被吓着了，以至于产生了一种畏惧感，如果这个畏惧感不克服的话，只怕以后都是一个障碍。因此他整了整面容，毫不让步：“不行！说了你来就你来！”    
    　　“可是……”黄问心还想再说什么，张燕直接一伸手，就将她牵到了那匹母马的前面：“有我在一旁看着，妳怕什么？上去吧！”    
    　　黄问心没法，只能犹犹豫豫的走上前去，回头委屈的忘了张燕一眼：“张大哥……”    
    　　“什么也别说了，想学会骑马就一定要上马！”张燕寸步不让，直接截断了她的话。不过说归说，他还是做好了准备，全身的神经都崩的紧紧的，只要一发现不对就立刻上去救人。“记住我刚刚说的话！”    
    　　黄问心知道是无论如何也躲不过去了，只好一咬牙一闭眼，将张燕刚提到的要点在心里默念了一下，伸脚踩住了马镫，双手抓住马鞍一用力，身体当即攀了上去。    
    　　“嘿嘿，不错么！”张燕笑了起来：“你看不是什么事情都没有，有什么好怕的？”    
    　　“我上来了？”听到张燕的声音，黄问心才敢慢慢的睁开眼睛。可不是么，她现在正稳稳当当的坐在马鞍上！“哈哈，我真的上来了！”    
    　　张燕呵呵的笑了起来，伸出手去拍了两下当作鼓掌：“问心，你刚刚表现的相当不错啊，看来你很有做骑士的天分哦！”他这可说得是真心话，当时自己学骑马的时候，虽然教自己的人并没有说得那么详细——不是别人不教，当时刚刚出道，自以为身手不凡的他，以为自己就算是上来十几个人都可以打得翻，何况是制服这么一匹马？为了显示自己的本事，他甚至特地要求给他安排了一匹最烈性的公马。    
    　　而太过于自信的结果，就是自己连着被摔了七八次才真正掌握了怎么才能稳稳当当的坐在马背上。而黄问心居然一次就成功了，确实让他有些惊叹。    
    　　看到心中白马王子也称赞自己，黄问心也不由得得意起来，坐在马背上的身子本来一动都不敢动的，这下也有些不老实了，也跟着拍起手来。    
    　　“糟了！”张燕心头一沉，赶紧叫道：“抓住缰绳，快抓住缰绳！”这个小家伙，怎么老是记不得自己的话！    
    　　可惜他叫得稍微迟了一些，因为黄问心身子的扭动，她的脚也轻轻的触了一下马腹。    
    　　因为上级对这个仪仗队相当的重视，因此配备的可都是性格温顺，训练有素的母马。黄问心这么在马腹上轻轻一踢，按照平时的训练，无疑就是前进的指令，于是她胯下这匹马也就开始慢慢的朝前溜达起来。    
    　　这下黄问心可就有些乐极生悲了，她第一次上马背，又是在毫无准备的情况下让马走动了起来，一下子连张燕说过的话全都丢到了九霄云外，身体开始剧烈的晃动，眼看着就要落下马背了！    
    　　“啊……”这下子黄问心简直都要哭了，吓得什么也不会干，只能大声的尖叫起来！    
    　　“该死！”张燕狠狠的骂了一声，直接一个箭步就冲了上去。要是黄问心一不小心摔了下来，十有八九会受伤！如果只是擦破皮摔肿啦哪里那还都是轻的，看黄问心那幅惊惶失措只会大声尖叫的样子，刚刚说过的那些自我保护措施肯定都不记得了。这么直挺挺的摔下来，别说摔断个胳膊大腿什么的，就算是摔坏了脖子弄个半身不遂都有可能！    
    　　而且尤其危险的是，黄问心的尖叫已经惊动了身下的马儿，处于本能，这匹漂亮的小家伙居然开始加速了！    
    　　虽然不想有什么惊世骇俗的举动，但是现在的情况已经由不得张燕了。他猛吸一口气，双脚往地上一蹬，身子顿时如同一只大鸟般飞了起来！    
    　　这个时候因为马儿开始奔跑，张燕距离黄问心已经差不多有了七八米之远。可是这七八米的距离，居然被张燕给生生的跨了过去，赶在黄问心摔下去之前落到了马背上，一把将她扶了起来。    
    　　这才是“燕子张”真正实力的体现！    
    　　“放轻松！”看到黄问心居然还没有反应过来，尖叫声仍旧在脱口而出的时候，张燕左手握住缰绳，右手干脆一把捂住了她的嘴，然后直接在她耳边低声喝道。开玩笑，要是再这么叫下去，马儿非彻底发狂不可！    
    　　感受到身后传来的温热，黄问心总算慢慢的平静下来。    
    　　“把身体放松，不要这么僵硬！”张燕继续喝道。“上半身坐直，两条腿贴着马腹，但是不要太用力的夹，要不马儿会以为妳一直要它超前跑的！”黄问心因为紧张，两只腿一直死死的夹着马腹不放，难怪这个马儿一直都不肯停了。    
    　　“嗯。”黄问心终于从后怕中醒了过来，听到张燕的话，她也知道自己刚刚确实做错了，低低的应了一声，将身体松弛下来。——而且张燕的声音仿佛有魔力一般，听得他在耳边的轻喝，虽然语气并不是太好，黄问心也感到一阵心安。    
    　　“可恶的马儿，居然搞得我这么狼狈！”感觉到自己在心中白马王子面前又大大的丢了一回脸，黄问心不由得又羞又气。    
    　　张燕感觉到她已经完全恢复了正常，这才松开了她的嘴，双手一起握住了缰绳。这样两人的姿势就有些尴尬了，就好像张燕伸出双手将黄问心拥在了怀中一般。    
    　　在他娴熟的控制之下，马儿的速度很快就减慢了下来。    
    　　“张大哥，我是不是很笨？”黄问心突然低声问道。才一会儿功夫就连丢了两回脸，张大哥心里一定会笑话我了！    
    　　张燕仿佛知道她心里在想什么，轻轻在她耳边笑了一下，然后在她耳边轻轻说道：“没事的傻丫头，什么事情都有第一次，你不要太在意。不过……”说着他停顿了一下，让小丫头的心一下子又吊了起来：“不过什么？”    
    　　“不过你刚刚的情形实在是太危险了，你居然一点都不记得我和你说过的那些要点！”张燕的口气透出了一丝责备。“你可知道，要是你就这么摔了下去，最严重的情形可能就是把脊椎摔断了，从此半身不遂！”    
    　　　　


第一集  第十二章 软玉温香

    　　经过刚刚事故，两人一骑居然已经奔出了马场的大门——这个马场是位于H大学的边缘地带，因为一面临山，另外三面要不就是已有的教学区，要不就是人烟密集的商业区，所以不可能建造的很大。况且，只是训练一个走走过场的仪仗队而已，需要那么大的场地么？    
    　　所以现在，两人已经是沿着山边的小路在慢慢的遛哒。    
    　　黄问心的头垂的更低了，显然是被张燕说得很不好意思。张燕看她那个样子，也不太忍心继续责备，轻轻的放软了语气，在黄问心耳边说道：“不过你是第一次，而且也没有酿成什么大错，所以也无所谓啦！只是你要记得，下次无论如何都不能这么不小心了！”    
    　　本来他想这下子小丫头总该抬起头来了吧，可是却不料她的头垂的更低了，一张脸也象块大红布一般，连珠圆玉润的耳垂都泛起了阵阵的羞晕。他也不想想，两人现在可以说是前胸贴后背，简直是亲密无间，而黄问心本来就已经羞不可抑了，偏偏他还要凑到别人的耳朵边上去说话，那一阵阵的热气随着他的话语慢慢的送进了小丫头的耳中，这种酥麻的感觉要黄问心这个根本就未经人事的女孩如何经受得住？    
    　　张燕只觉的怀中的娇躯慢慢的变得火热起来，然后居然慢慢的变得僵硬，而且在微微的颤抖着，显示出现在的黄问心心底实在是紧张得很！    
    　　张燕是何许人也？立刻就明白是怎么回事了——如果他还不明白，那之前的两百多个女友只怕就要去撞墙了！几乎是本能的反应，他的双手立刻紧了一紧。    
    　　本来黄问心的身子就已经停得笔直，活动空间实在是不多，而张燕手这么一紧，等于是从两边牢牢的将他抱住了。本来就波涛汹涌的心房刹那间决堤了，她的身子顿时软了下来，直接倒在了张燕的臂弯之中。    
    　　软玉温香，顿时让张燕给抱了个满怀。    
    　　因为一惊一咋，加上在马上的剧烈运动，黄问心的额头已经冒出了一层细细的汗珠。她身上的体香也随着身体的热气散发出来，幽幽的只往张燕的鼻孔里面钻。    
    　　感受着怀中的温软，加上鼻中传来的阵阵香气，让张燕如何把持得住？几乎就在一刻之间，他的身体马上产生了本能的反应。    
    　　黄问心本来已经软下来的身体顿时又是一僵，很显然感受到了股后的坚挺。    
    　　“天啦，自己到底是怎么回事？”小丫头现在的心里几乎是一片迷茫，张燕这个时候的反应几乎可以算是在轻薄自己了，而按照自己所受到的家庭教育，遇到这种情况应该立刻要求张燕停下来，然后马上离开这个放肆的男人。可是为什么，现在她的心里除了紧张之外，竟然没有一丝抗拒之意？    
    　　张燕感受到怀中玉人的变化，自然知道是什么原因。他不无尴尬的笑了一下，身体不露痕迹的朝后面退了退，好让双方之间稍微有一点距离。    
    　　“该死的，说了不穿这种乱七八糟的东西！”张燕一动，绷的紧紧的裤子顿时让他某个已经起了反应的部位感到一阵不适，不由得让他在心里忿忿不平的骂了一句，同时在脑中思考着下一步的行动方案。    
    　　看得出来，眼前的这个小妮子和拉扎之类的女人截然不同，如果操之过急，只怕会适得其反。——至于之前他所坚持的二十岁一下的女人没兴趣的念头，此时早已经被张燕扔到爪哇国去了。话说回来，如果这个家伙真的在这件事上这么有原则性的话，当日他就不会在地球日的庆典上跑去和十七八岁的MM搭讪了。    
    　　经过这一场“英雄救美”，现在他心头的兴趣已经完全被勾了起来，满心里的念头都是如何将怀里这个小家伙“吃掉”。——一个软倒在他怀里的女孩子如果都没能推倒吃掉，那对于张燕这种花花公子来说，简直就是一种耻辱。    
    　　既然是鼎鼎有名的花花公子，除了本身的魅力非凡之外，对于如何处理和女孩子的关系自然有他的一套心得。眼前如果是拉扎之类的艳女，张燕唯一的选择就是“宜将剩勇追穷寇”，直接趁热打铁，找个机会推到了事。可是如果是黄问心这种情窦初开的小丫头，必须徐徐图之，逼得太紧肯定会让她心生反感的。——毕竟从黄问心的言谈举止都可以看出来，这个女孩子的家教很好。要知道就算是在大学城这个地方，张燕也遇到过许多浓妆艳抹充满了女人风韵的“女孩”，象黄问心这种青涩的实在是没有几个。    
    　　当然，如果是换了白沉香，那张燕根本就不会去尝试。这种女孩子实在是太过于内敛也太聪明了，并不适合他这种花花公子。张燕几乎可以肯定，白沉香肯定和他当日在节日广场上遇到的那个白衣女孩是同一种类型——所以当日他才会那么快就放弃了。    
    　　要做一个色狼，有些基本的技能是必须会的。所谓识人之明就是其中最基本的一样功课。    
    　　虽然心头已经决定了后续的方阵，但是如果现在就这么放手，张燕也肯定是不情愿。都已经到了这个地步了，如果还不占点便宜，他还是张燕么？    
    　　于是张燕的左手轻轻松开了缰绳，然后不动声色的环在了黄问心的腰上。随着他的动作，黄问心本来就有些急促的呼吸更是加快了几分，胸口开始剧烈的起伏，刚刚就通红的面孔更是红的仿佛可以滴出血来。    
    　　张燕轻轻的将上半身靠了过去贴着她的背，然后轻轻的在她的耳边说道：“在想什么呢，不说话？”这句话说得极有技巧，在他的刻意而为下，口中喷出的热气直接就柔柔的拂在黄问心仿佛白玉雕成的耳廓之上，比刚刚那种不经意而为之效果显然强了不知多少倍。    
    　　黄问心的脑中几乎已经要停止思考了，她强自忍住耳中的酥痒，勉强算是回了一句还算完整的话：“没……没想什么。”接着也不知道下了多大的决心，轻轻的说道：“张大哥，我们回去吧！出来这么久，沉香姐和拉扎小姐她们一定很担心……”    
    　　“嗯，嗯。”张燕随口应着，也不知道到底有没有将她的话听进去。“呵呵，你看，想不到现在杜鹃花已经开得那么好了呢！”    
    　　此时已经是暮春，正是满山的杜鹃开的最好的时候，东一丛西一束的，星星点点的粉色和红色分布在一片绿色之中，将整个YL山点缀得好像一件花衣裳一般，煞是热闹。    
    　　听得张燕如此说，黄问心到底是少女心性，不由得也抬头朝着满山的杜鹃花看去，口中漫应着：“是啊，真是很漂……亮……”最后两个的出口突然带了一丝颤音，却是张燕的嘴唇好似不经意一般擦过了她的耳垂。    
    　　耳垂本来就是相当敏感的地方，张燕这么一下，黄问心顿时好像被电麻到了一般，浑身顿时一震！可是她还没有从第一波的震撼中苏醒过来，就突然感到一股更大的电流从耳垂上传了过来。    
    　　张燕居然就这么将她的耳垂含到了口中，而且还用舌头轻轻的拨弄！    
    　　可怜黄问心这十几年来哪里受过这样的刺激？当下只觉的一阵眩晕，娇躯一软，彻底的瘫软在了张燕的怀里！    
    　　看着怀中的玉人脸泛桃花，星眸半闭的模样，张燕的内心之中不由得嘿嘿的笑了起来，直接低下头去，密密的封住了她半张的红唇。    
    　　这一下的打击实在是致命的，黄问心身躯猛地一震，然后飞快的软了下来。她残存的理智告诉她张燕的行为是非常不合适的，但是却无论如何也提不起力量来推开他。    
    　　“真是个青涩的小东西！”张燕心里嘟囔着说了一句，然后直接用舌头撬开了黄问心紧闭的牙关。    
    　　黄问心的香舌一开始还在不断的闪躲，可是不到一刻便投降了，任由张燕在她的口中予取予求。——未经人事的小姑娘想要和情场老手斗，其中的道行相差几乎无法以道里记。    
    　　张燕一边拨弄着黄问心的香舌，手一边近乎本能的在黄问心的身上游走起来。这让黄问心的反应更加的不堪了，身子随着张燕的魔手，居然开始轻轻的扭动。    
    　　张燕心头一喜，按照这么下去，今天就算是真的推倒吃掉也并非不可能！——黄问心现在无疑已经处在意乱情迷的阶段了。    
    　　可是当他试探性的将手抚上了黄问心的胸部的时候，黄问心却不知从哪里来的力气，一把推开了他！两人本来在马上，如果不是张燕眼疾手快，只怕两个人会就此掉了下去。    
    　　“不行，不行，太快了，这样太快了，绝对不行！”张燕心头一惊，以为这妮子生气了。却不料黄问心只是喃喃的自顾自说着，根本就没有责问他：“我们才见过两次面，实在是太快了！怎么可以这么快？”    
    　　“一见钟情是不需要理由的。”张燕微微一笑，伸手搂住了他。根据他的经验，这个时候的女孩子，最需要的就是甜言蜜语了。    
    　　　　


第一集  第十三章 初现裂痕

    　　张燕既然能成为公认的“花花公子”，哄女孩儿自然是相当拿手的，尤其是黄问心这种根本就什么都不明白的女孩。——他之前的女朋友中之所以没有这种类型的女孩，是张燕一直坚持着那可笑的标准，一定要找二十岁以上的女人。而一旦他真正开始进攻的时候，这种青涩的果实还不是手到擒来？    
    　　环绕着自己的是浓烈的男子气息，耳边轻轻柔柔响起的是能够让无数女人心神俱醉的甜言蜜语，尤其是这两个东西的主人又是绝对符合自己心目中白马王子的标准的俊秀男人，又有几个女人能够扛得住这种诱惑？    
    　　尤其是这个男人，刚刚夺去了自己的初吻！    
    　　果然没过多久，刚刚还惊惶失措一脸茫然的黄问心就妥协了，红着脸软在了张燕的怀里，什么“进展太快”，什么“不应该这样”，都通通抛到了九霄云外去了。——沉醉在爱情中的黄问心，甚至连张燕的来历什么都没有问，就将一颗心牢牢的系在了他的身上。    
    　　“反正我喜欢的是他的人。”黄问心如此想到。——被爱情蒙住了双眼的女孩，是绝对不会想到自己爱上的是一个标准的色狼的！    
    　　“好啦，我们也出来这么久了，该回去了。”静静的抱着黄问心呆了一会，张燕伸手拍了拍还在遐想中的女孩。“要不别人会担心的。”    
    　　“嗯。”黄问心不情愿的抬起来头。“好吧。”说实话，她孩真的不愿意就这么从梦境般的幸福中退出来。    
    　　×××××××××××××××    
    　　“等一下。”“等一下……”眼看着马场的大门就出现在前方，张燕突然将缰绳拉住，让马停了下来。而与此同时，本来一直默不作声的黄问心也突然说话了。    
    　　“怎么了？”又是一次异口同声。    
    　　张燕体贴的笑了一下，然后轻轻的紧了紧双手：“有什么事，你现说吧。”    
    　　“嗯，那个……”黄问心迟疑了一下，好像很难启齿的样子。    
    　　“说吧，到底有什么事？”张燕拍了拍她的肩头，轻笑道。    
    　　“这个……嗯，等下我们进去的时候，你能不能装成和我并没有……”黄问心咬了咬牙，一口气将话说了出来，可是到了最后，她的声音又低落了下去。    
    　　张燕皱了皱眉头，以他的经验和阅历，加上黄问心的神态，自然可以明白黄问心说得是什么。虽然他也不是很愿意就让其他人看出自己已经和黄问心有了“实质性”的进展——拉扎虽然和自己上过床，但是具体是个什么样的人他还是不很清楚，鬼知道她见到自己和黄问心亲热的模样会是什么反应！    
    　　不过就算是这样，因为大男人主义在作怪，黄问心的话还是让他的心里有些不舒服：“为什么？”    
    　　听到张燕的口气稍微有些变化，几乎将一整颗心都挂在他身上的女孩一下子慌了神：“我没有别的意思，可是我家里对我管的很严的，他们不准我在毕业前交男朋友……”说着说着，声音之中居然已经带上了一丝哭腔。    
    　　张燕赶紧安慰：“别哭别哭，我没有生气，只是有些奇怪啊！放心了，我一定不会让你被家里责骂的，你别多心！”说实话，对女孩子的眼泪张燕一直以来都是很讨厌的，大概是和他在一起的女人一旦哭泣，十有八九是他提出了分手的关系。可是黄问心的眼中闪耀的波光，却让他感觉有些不同。    
    　　“真的？”黄问心到底是小女生，很快就破涕为笑了：“你放心，我一定会将我们的事情告诉家里的！哼，整天都在担心这个担心那个，怀疑别人另有目的，真是受不了！不管他们怎么说，我都会和你在一起！”最后一句话一出口，倒是恢复了刚刚开始的时候那个可爱的小姑娘的口气。    
    　　“没事啦！”张燕细心的拭去她眼角的泪花，然后伸手将刚刚亲热时被自己弄皱的衣服整理好：“看看，这样就好了！我们再好好掩饰一下，别人一定什么都看不出来的。”    
    　　“嗯，张大哥最好了！”黄问心甜甜的笑了一下，然后突然“叭”的一声在张燕的脸上亲了一口。    
    　　“对了，张大哥，你刚刚要和我说什么？”黄问心突然想起张燕一开始的时候好像也是有话要说。    
    　　张燕微笑了一下：“没什么，我只是想叫你将衣服整理一下而已。”其实他刚刚也是写想交代一下黄问心不要露出什么不对，不过既然黄问心自己提出来了，他自然也乐得不说。    
    　　不过黄问心的话还是让他的心里起了一个疙瘩，整天怀疑别人另有目的？这个女孩的来历，只怕是不简单啊……    
    　　×××××××××××××××××    
    　　“你们跑到哪里去了，怎么搞了这么久？”刚刚走到门口，就看见一大堆人都站在那里焦急的张望呢。张燕他们一出现，拉扎就跑上前来，口气中充满了责怪。    
    　　张燕眉头轻轻的皱了一下，拉扎这种口气让他不是很舒服。他扶着黄问心下了马，然后牵着马朝前走：“没什么，马匹受了惊吓，跑得远了一点。而这个丫头第一次遇到这种情况，都吓哭了，为了不让她留下心里障碍，我就安慰了她一下，所以拖得久了一点。”    
    　　这套说辞他在路上就已经想好了，马儿受惊是大家都看得到的事情，而黄问心那微微红肿的眼睛也为他的话提供了最好的注脚。    
    　　“安慰？”拉扎怀疑的目光从两人的身上转了一下，张燕一脸淡然，而黄问心早就在下马的时候就躲到白沉香的怀里去了。虽然隐约觉得有些不对，不过张燕说得冠冕堂皇，她也不好再说什么，只能一转身：“好了，现在没事了，继续训练！”    
    　　经过这一场闹剧，接下来的训练大家明显得有些心不在焉，那些听着拉扎讲课的女学员一双双眼睛老是往张燕的身上溜，而张燕指导黄问心和白沉香的时候，两人更是不合作。白沉香还好，只是一双眼睛不停的望着张燕，目光中带着明显的质疑，而黄问心就惨了，张燕的手一挨上的她的身体就在明显的发抖，显然心中无比紧张。    
    　　这么下去自然是什么效果也没有，所以才进行了一个多小时，连中午都没到，拉扎就赌气解散，宣布第一天的训练结束了。    
    　　在离开的时候，黄问心悄悄的给了张燕一个小纸条，上面只有一串数字：13XXXXXXXXX，虽然没头没脑，但是张燕还是一眼就看出是一个电话号码，想必是在训练中途上厕所的时候写的。    
    　　×××××××××××××××××    
    　　“你到底在搞什么鬼？”一路上拉扎都板着脸，显得心里很不高兴。不过她一直没有说话，只等到两人回到了她那栋小楼之后，才终于忍不住问了出来。    
    　　“我？”张燕一愕：“关我什么事？”    
    　　“别以为我看不出来！”拉扎冷笑了一声：“那个丫头，对了，是叫黄问心是吧？一开始还好好的，跟你从外面一回来之后就变成了另外一副模样！我可不是瞎子，如果说你没有对她做过什么，打死我都不相信！”    
    　　张燕心头一惊，他还以为自己掩饰得蛮好了，可是这个公主的眼光还真是锐利！不过转眼一想就明白了，拉扎和自己一样，可算是“阅人多矣”，黄问心有什么变化，这个久经沙场的老将自然看得清清楚楚。不过就算是这样，他还是摊了摊手：“你说什么我不明白，黄问心的变化大概是她刚刚开始受了惊吓还没有恢复过来而已，和我实在是扯不上关系吧！”    
    　　“你！”拉扎气得猛地将手中手套狠狠的摔在地上：“你以为能够骗得过谁？我告诉你，你是我请的助理，自己要把握好分寸！别以为我对付不了你！”说到最后，本来掩饰得很好的公主脾气又爆发了出来！    
    　　张燕猛地站了起来：“那好啊！我也告诉你，我只是你请来的助理，并不是你的什么人，我干什么不需要通过你的同意！如果你不满意，大不了我马上就离开！”开玩笑，他最受不了的就是被人威胁，尤其是被一个女人威胁。不管这个女人是公主还是女皇，他都会毫不迟疑的顶回去！    
    　　“我不是这个意思。”张燕硬了起来，拉扎反倒是软了。——不管怎样，张燕昨天带给她的快乐是她以前从来都没有享受过的。“我只是想提醒你一下，不要因为一些意外的因素耽误了工作……”    
    　　“好吧好吧，我知道了。”张燕挥了挥手。人在矮檐下，不得不低头，现在自己的身份证明什么的都还要指望拉扎，弄得太僵也不好。    
    　　“不过等到身份证明一到手，再将那五百万转移出去，立刻就离开！”张燕暗自下定了决心。虽然这么干有些对不起人，但是这个公主的脾气还真的不是他能够忍受的。    
    　　　　


第一集  第十四章 变脸易容

    　　张燕从床上爬起来的时候，已经是下午三点多了。上午吵了那一架之后，好像反倒是将拉扎这妞儿的火头给吵起来了，居然没说几句话就拉着他进了房。——显然是头天晚上的经历让她开始食髓知味，加上张燕刚刚决绝的神态也深深的刺激了她，这种行为不无讨好之意。    
    　　张燕当然不会拒绝，刚刚被黄问心挑起的火头根本就还没有熄灭，自然是干柴遇到了烈火，一点即燃。    
    　　在床上拉扎更是曲意逢迎，让张燕比之昨天更加尝到了一种不同的风味，自然愈加疯狂起来。而放纵的结果，却是让他比昨天更加的疲累，刚刚完事便睡着了。    
    　　而此时拉扎自然已经不在房中，显然比张燕醒得更早。    
    　　“那个女人还真是厉害！”回想起刚刚发生的一切，张燕不由得暗自咋舌。揉了揉还略有些酸疼的腰部，张燕拉过床头的衣服穿戴起来。    
    　　“张，你起来了？”张燕刚刚穿好衣服，拉扎便推门走了进来。“你看，这是什么？”    
    　　“什么东西？”张燕看着拉扎一副献宝的样子，好奇心也不由得给吊了起来。    
    　　“身份证！”拉扎伸手递过来一个硬壳的塑料片：“是正式的身份证，不是临时的哦！”    
    　　张燕伸手接过了那张东西，仔细看了一下上面的资料。姓名和出生年月什么的都是他昨天提供给拉扎的，——姓名是真的，而出生年月则完全是捏造的。难道他能够提供一个两百多年之后的年月日？    
    　　让他奇怪的是住址。上面赫然写的是一个不认识的地方，不过看那个地点应该是在这个附近。“怎么这么快？这个住址是哪里？还有，你怎么会有我的相片的？”从昨天进来开始到现在，根本就没有照过相啊！    
    　　“呵呵，大使馆给你开的证明，然后驻华大使亲自打电话过问，能不快么？”拉扎得意的笑了一下。“这个地址是汤姆给你找到的新的住处，你不是说要搬出去么？还是……”说着拉扎的眼中突然闪出一线光芒：“你改变主意，想和我住在一起？”    
    　　“不，当然不是！”张燕几乎是直觉的否认，也不管拉扎的目光迅速的黯淡下去：“那照片是怎么回事？我记得我没有去照过相吧？”    
    　　“呵呵，这个房子的大门口和客厅、走廊都安装了监视器，我让汤姆截了个图处理了一下直接就送过去了。”拉扎笑了笑：“当时你睡着了，而且你现在这个样子跑出去也麻烦，那些人肯定还在这附近找你。对了，这是你新居的钥匙，里面的东西汤姆都已经帮你准备好了。”    
    　　“你还拿了什么？”张燕伸手结果钥匙，看到拉扎手中还提着几个袋子，不由得好奇的问。    
    　　“呵呵，我看你没什么换洗衣服，虽然这一身衣服看起来很帅气，但是天天穿不换也不太好，所以我就叫汤姆在出去的时候顺便给你从里到外买了一套。大小是我估算的，你试试看合不合身？”拉扎直接将手中的袋子打开，提了一套衣服出来。    
    　　张燕皱了皱眉头，身子根本就没动。长这么大除了父母，他还真没花过女人的钱，尤其是他打定了主意没多久就要离开，就更加不能收拉扎的东西了。“谢谢，用了多少钱？我取了钱就来还你。”    
    　　“你这人怎么这么扫兴，要你穿你就穿啊，问钱干什么？”拉扎一脸的不高兴。“你是我的助理，这个就当是我给你买的工作服！”    
    　　“不行！”张燕直接拒绝了。“要是你不说，那我就不能接受。我从来不会无缘无故收女人的东西。”    
    　　拉扎的脸顿时阴沉了下去，显然是张燕这句“无缘无故”刺伤了她。看到张燕那坚定的脸色，她不由得委屈的叫了出来：“我怎么会知道这衣服多少钱？汤姆买回来的东西，要问你去问他！”    
    　　张燕不由得哑然失笑，自己还真是问道于盲了，拉扎这种大小姐怎么会去关心这些东西的价格？“买东西的时候还询问价格，是没有教养的表现。一个有身份的贵族是绝对不会作出这种有失身份的行为的。”他突然想起了很久之前自己拍过的一部古装戏，在戏里一位傲慢的伯爵就是这么对着一个平民出身的少女这么说的。在这部戏里，他饰演的正是少女的情人，那位伯爵的侄儿。    
    　　虽然这个时候比他拍过的那部电影又前进了许多年，但是想必这些贵族们仍旧在遵守着这种古怪的礼节吧！于是他只是笑了一下：“好，我等下就去问汤姆。”    
    　　“随便你！”拉扎赌气似的说了一声，让后直接将手中的袋子递给了他，一把将他推进了浴室：“洗完澡就穿那一身出来！”    
    　　×××××××××××××××××××××××    
    　　“真不错！”拉扎看着眼前的张燕，发出了一声惊叹：“我已经在尽力想象你穿这身衣服是什么样子了，可是你比我想象的更帅！对了，你们Z国好像有个词叫什么来着，专门形容你这种帅哥的？”拉扎歪着头想了想：“叫玉……玉什么风来着？”    
    　　“玉树临风。”张燕看着她想的辛苦，干脆直接出声提醒了她。虽然自己来自两百年后，而且从小成绩不好，可是教自己武术的那个老头子却是个不折不扣很传统的中华人——那个时候已经没有国家这个概念了——从小就将他的国文底子打得很深，玉树临风这种成语自然是可以琅琅上口。    
    　　“对对对，就是玉树临风！”拉扎拼命点头。“范思哲的男装确实做得很好，虽然不是定做的，可是却将你的魅力完全展示出来了！张，你穿着这身衣服和刚才相比，完全是两个人了！”    
    　　如果张燕是生活在这个时代的人，自然可以知道范思哲这个牌子代表的含义，也就可以大致推断出自己身上的这身行头大概价值多少。可惜在他的时代，这个品牌的服装早就消失许久了，所以他根本就没有什么反应。    
    　　“完全是两个人？”看着镜子里自己的身影，张燕不由得被拉扎的话勾起了一个念头。“拉扎，把你的化妆盒借我用一下行不行？”    
    　　“当然可以。”拉扎一愣，把化妆盒从随身的包包里掏了出来：“不过你要女孩子的化妆盒干什么？难道你也想和女孩子一样，化妆？”    
    　　“没错。”张燕神秘的一笑，闪身进了卫生间：“我就是想化妆。”    
    　　×××××××××××××××××××××××××××××    
    　　拉扎满头雾水的坐在床上，张燕到底想干什么？如果说张燕真的和女孩子一样化妆的话，拉扎打死也不会相信。——从相处的这一天来就可以看出，张燕实在是个相当大男子主义的男人，如果让他和女人一样涂脂抹粉，还不如让他死了的好。那他拿自己的化妆盒干什么？    
    　　“小姐，你在想什么？”拉扎还在胡思乱想着，突然一个声音在她耳边响了起来，吓了她一跳。抬起头来一看，她不由得惊叫起来：“你是谁，你怎么进来的？”出现在她眼前的，居然是一张完全陌生的面孔！    
    　　“哈哈，连你也看不出我是谁？”这个陌生人的声音忽然变得相当熟悉：“看看这身衣服你就知道我是谁了！”    
    　　“张？”这下拉扎可真的是吓了一大跳：“是你？你怎么变成这个样子了？”    
    　　“秘密。”张燕神秘的笑了一下。现在他的样子虽然仍旧很英俊，但是和刚刚的张燕却完全不同了。其实道理很简单，他不过是利用以前在拍电影的时候从化妆师哪里学到的一点技巧，将自己面孔上原来很突出的特点做了一定程度的掩饰，然后又将几个原来不太明显的特征刻意的凸现出来而已。——比如说眼睛、鼻子、眉毛、嘴巴，这是一个人脸上最让人注目的地方，只要运用一些小技巧就可以使一个人的面目看起来完全不同。（这个是真的，不是那种传说中神乎其神的易容术，各位大大如果有兴趣可以去查阅有关女性化妆的资料，^_^）    
    　　“不说就不说，小气！”拉扎狠狠的哼了一声。    
    　　“好了，我出去一下，有点事情。”张燕拿起了身份证和钥匙，至于那张支票，那可是片刻都不离身的。    
    　　“可是你现在……”拉扎不由得有些担心：“有什么事情还是叫汤姆去办吧！要不让汤姆和你一起去也比较安全一些！”    
    　　“不用了。”张燕摆摆手。“那些人不过是晚上看过我的样子，现在连你都认不出我来了，他们肯定也认不出来的。人多了反而不好办事。”说完他直接拍了拍拉扎的肩膀，不等她再说什么，直接走出了房间。    
    　　嘿嘿，五百万，我来了！    
    　　　　


第一集  第十五章 巨款到手

    　　说老实话，要是在以前，这区区五百万还真的不放在张燕的眼里。——拍戏不说，他随便接一个广告，报酬就是上千万的联邦币，所以钱在他眼中实在是算不上什么。说句不好听的话，他那个时候的日子过得简直就和拉扎差不多，生活上的所有事情几乎都交给经纪人阿魏去打理，他根本就连管都懒得管。    
    　　可是到这里虽然才三天，他却已经深刻的体会到了钱的重要性。别的不说，前两天他身无分文的时候，露宿街头，连饭都没的吃只能饿肚子，结果在拉扎请她吃饭的时候，那种恶狼般的吃相都把她惊呆了。——在一直以风流自诩的张燕来说，这可是一件大大丢脸的事情，想起来就要脸红。    
    　　而这两天他的日子虽然说过得还不错，就算是贵为公主的拉扎也对他百依百顺，可是那时不时露出来的公主脾气却一直在透漏着一种优越感。毕竟是在最显赫的贵族家庭中成长起来的，拉扎虽然说叛逆，但是骨子里仍旧是有一种高高在上的感觉。    
    　　这也是让张燕最受不了的地方。说得不好听一点，张燕甚至觉得自己现在就像是一个吃软饭的小白脸，这让他这个大男子主义者如何接受？所以他才这个急着要将那五百万取出来。    
    　　走出这个院子之后，张燕特地绕了一个大圈子才出现在大街上。虽然这两天来没见有什么动静，可是自己毕竟是在拉扎的房子附近失踪的，说不定那个胡列娜会安排什么人盯着那一带。虽然他对自己现在的模样很有自信，可是如果真的出了什么事，被人顺藤摸瓜找到了拉扎那就不好了。    
    　　为了确定自己的化妆没有什么问题，张燕甚至特地跑到那个粉红猫咪酒吧附近兜了一圈。酒吧一般是下午开门一直到凌晨，所以现在这个酒吧已经开门了，张燕甚至还跑进去喝了一杯酒。不过他也不敢和那个酒保多说话，直接要了一杯啤酒，一个人默默的坐着喝干了，然后就结帐走了出来。——在结帐的时候他又一阵感慨，就连这点钱都是拉扎在他临走时让汤姆交给他的！    
    　　从头到尾，那个酒保只看了他两眼，眼中连一点怀疑都没有。张燕不愧是演艺明星，不但是外形，就连浑身的气质都改变了不少，现在活脱脱就是一个成功的白领人士，只是因为工作上遇到了什么困难，所以过来喝一杯而已。    
    　　从酒吧里走出来的那一刻，张燕对自己的装扮就更有信心了。在那群人当中，和自己相处得最久的就是这个酒保了，在连这个酒保对自己都没有什么怀疑，那其他人就更加不可能认出自己了。    
    　　现在所剩下的唯一的问题，就是怎么将那笔钱从银行取出来。    
    　　要说昨天胡列娜徒劳无功之后就会这么算了，那张燕是死人都不会相信的。也许这五百万对那个女人来说并算不了什么，但是自己得到这五百万的方式未免也太不可思议了，象胡列娜那么厉害的女人一定不会善罢甘休的。——按照张燕所演过的那么多电影中的情节来看，这种地下的黑社会组织十有八九是有自己的竞争对手，而自己的这种超强预测能力（最少在常人看来是这样）如果被胡列娜的竞争对手掌握了，那对她就可能产生巨大的威胁。因此这个女人肯定会要不顾一切的得到自己，或者干脆将他毁掉。    
    　　当然，如果找不到张燕，那么一切都是徒然的。而想要找到张燕，最直接的办法自然是全城大搜查——这个就算是再大的势力也不可能办到。    
    　　其次就是守株待兔了。自己手上拿了这张可以随时兑现的支票，肯定要想办法将它换成现金。而要将支票换成现金的唯一场所就是银行，而且最少要是支行之类比较大的地方，因为小地方不可能有这么多现金来进行周转。所以胡列娜只要派上几个人往这些地方的门口一蹲，那自己去取钱的时候无异于就是自投罗网。    
    　　不过现在张燕总算是有了一张王牌——那些人现在根本就认不出自己！    
    　　张燕先找到了一个小地方，用刚刚办的身份证开了一个户头。只要自己能够将所有的钱都转移到这个户头上来，那么基本上就可以高枕无忧了。——就算是那个女人再神通广大，也不见得能够冻结一个人的银行户头吧？而且自己的身份又是相当特殊——英国大使馆给出的材料上，直接赋予了他一个“归国华侨”的身份。本来按照拉扎的意思，是要干脆给他办一个英国护照的，但是张燕坚决不肯。开玩笑，他还不知道拉扎的心思？这分明就是想将他绑在身边了！    
    　　而一旦自己的户头里面有了钱，那么随便那一家银行或者是哪一个自动柜员机上都可以提供取钱的业务。反正自己又不是急需一大笔钱，自然可以将这些钱慢慢的一点点弄出来，或者干脆跑到外地去将钱取出来。如果胡列娜能够神通广大到在每一个柜员机和每一个小网点都布上自己的耳目，那张燕栽了也就认了！    
    　　××××××××××××××    
    　　下午五点过十分，一位身穿范思哲套装，英气逼人的年轻男子快步走进了位于市中心的银行大门。两个坐在银行大厅的休息区里无聊得只打呵欠的男人，看到有人进来，眼睛不由得亮了一下。可是在其中一个人从怀中拿出一张图来细细的辨认了一番之后，两人摇摇头又萎靡不振的缩到了椅子上。    
    　　“先生，有什么能为你服务的么？”只有二十分钟就要下班了，这个时候再来的顾客无疑是相当让人讨厌的。要是在平时，他得到的服务一定是爱理不理的。    
    　　可是当柜台后面的年轻女职员看到来的竟然是一位英挺的帅哥之后，眼前顿时一亮，什么不耐烦全部都给抛到九霄云外去了。    
    　　“嗯，我想问一下，这张支票是有效的么？”男子用眼角的余光看了一下坐在休息区的两个人。这个大厅相当大，休息区和营业区有一段距离，所以他的话倒是不怕让休息区的人知道的。    
    　　女职员看了一眼男子手上的支票，伸手接了过去熟练的捻了捻，然后放到一个特殊的装置下过了一下。“没问题，先生，这张支票是有效的，因为这种支票的纸张中有最先进的防伪标志，不可能被仿冒。”女职员抬起头来：“你需要兑换现金么？”说着她又低头看了一下票面上的金额，再次抬起头来的神色已经有了些变化：“嗯，不好意思，您如果需要全部兑换成现金的话，可能要等到明天了。因为现在我们这里可能没有这么多的现金。”    
    　　她说的是实话，银行的现金是每天都会运走的，他们这里虽然是总行，但是分行的今天的营业额并没有运回来，而昨天的现金已经全部运走了。加上现在即将下班，要找出五百万的现金来给这个男子实在是不太可能。    
    　　“不不不，我不要现金。”男子赶紧摇了摇头，五百万的现金？自己非得找个麻袋来装不可！就是是一百一张那也是五万张啊！“我想请你将这张支票上的金额都转入到这个帐号，行不行？”男子随之报出了一串号码。    
    　　“这个是可以的，不过因为金额过大，需要您出示身份证明。”女职员彬彬有礼的说。    
    　　“好的。”男子从怀中拿出一张身份证，看着女职员详细的抄下了身份证号码之后，又将身份证放入怀里。    
    　　“张先生，手续已经办好了。”从男子的身份证上已经得到了男子姓名的女职员在忙了一阵之后抬起头来，冲张燕绽开一个笑脸。“您可以随时查证您的金额是否倒帐。需要我给您打一张单据么？”    
    　　“不用了，谢谢。”男子似乎急于离开，甚至连一分钟也不想耽误，直接快步离开了银行。    
    　　在男子走后大概是五分钟，一直坐在休息区的两人好像感觉到有些不对，直接凑到柜员窗口问道：“对不住，我想问一下刚刚那个男的，办了什么业务？”    
    　　“都要下班了，你们到底想干什么？”这个女职员老早就看他们不顺眼了，两个人鬼鬼祟祟的坐在那里都快一天了，而且凑上来问这个也问了不止一次。要不是顶头上司交代了一下，实在是懒得理他们。不过看着两人一脸的凶狠，而且想到饿了上班时主任的交待，她还是说了：“他兑换了一张五百万的支票，怎么，难道你们想去打劫？甭想了，人家是直接转帐！”    
    　　“五百万？糟了！”两人拔腿就往外跑，可是人海茫茫，哪里还能找到刚刚那个男人的影子？    
    　　××××××××××××    
    　　“废物，你们两个废物！”胡列娜一脸的怒气，直接将眼前两个男人踢了出去。    
    　　在发泄了一通怒火之后，她终于冷静下来，然后伸手拨了一个电话号码：“喂，蛋妈么？我想找你帮一个忙……什么，现在下班了，所有的资料都入库了？那个身份证号码要明天才能查到？！好的，明天查到了之后第一时间告诉我，我请你喝茶……没事的，没事的，互相帮忙么！”    
    　　　　


第一集  第十六章 飞女索索

    　　张燕吹着口哨走在大街上，感受着从身上习习吹过的凉风和耳边传来的人群的喧闹，心里很是惬意。现在的兜里揣着几十张花花绿绿的钞票和一张将近五百万元的金卡，让他觉得腰杆硬挺了许多。——好像谁曾经说过这么一句话，男人兜里如果没有钞票，就好像是米袋子里面没有米，无论如何也立不起来。当时张燕觉得这句话纯粹实在放屁，可视现在想来，还真是金玉良言啊！    
    　　走出银行之后，他又对自己脸上的妆做了一点小小的改动，而且身上的行头也换了。——有钱了，还怕有什么东西买不到？不过在商场里他总算是了解到了身上的那套范思哲的价格，本来准备扔掉的这下也改变了注意，就要了个袋子直接提在手中了。    
    　　找个还过得去的餐厅吃过晚饭之后，他开始考虑这个晚上要怎么过了。说实话，他现在还真的不想回去，好不容易出来一趟，现在就要去面对拉扎，这不是在虐待自己么？更何况，拉扎在床上简直是需索无度，张燕还真怕自己一回去就被她拉上床。    
    　　“算了，反正身上有钱，而且现在也没什么人能够认识自己，先在外面玩玩再说！”张燕把手伸进兜里，刚好碰到了鼓鼓涨涨的钱包，当即打定了主意。——这个钱包也是他临时买的，以前他根本就没有带钱包的习惯。    
    　　逛了一阵之后，天已经完全黑了下来，一盏盏的街灯慢慢亮起，而天上的星星也悄悄的冒出了头，和地上的灯火交相辉映，倒是别有一番趣味。    
    　　这里可是市区最繁华的地段，和大学城那一带简直不可同日而语。如果实在大学城，这个时候商家们已经准备打烊了，可是在这里，夜生活才刚刚开始。    
    　　张燕也没有什么特殊的目的地，就是随心所欲的在乱逛着，看到什么好玩的好看的就驻足停一会看一下，倒也悠闲。——加上此时虽然是暮春，但是因为温室效应天气已经不甚寒冷，路上居然已经有了“勇敢”的年轻MM不畏低温穿起了短裙，秀出一条条的玉腿，显得肉光致致，倒是让张燕这条色狼大饱了一顿眼福。而且他本身也是相当出色的男人，一路上也吸引了不少女孩儿的目光，虽然其中很少有合他心意的，但是却也让他的虚荣心得到了不少的满足。    
    　　“咦，这是个什么地方？”张燕注意力突然被路边的一个地方所吸引了。这是个十来层高的大楼，一楼是个大厅，虽然里面的情形看得不是很清楚，不停的有青年男女来来往往。这个倒还罢了，可是这个地方门口的装修实在是太有特色了！    
    　　一二楼的本来应该有的窗户什么的全部被遮得严严实实，取而代之的是一个巨大的怪兽头颅，绿色的皮肤，白惨惨的牙齿，一双通红的眼睛还是一闪一闪的，而他的舌头直接伸了出来一直到了人行道上当作迎宾的红地毯，整个地方显得无比的狰狞和怪异。    
    　　而且在这个地方居然还不停的发出一阵阵强烈的音乐声和喧哗声，间或还可以听到一个男子在声嘶力竭的尖叫。虽然传出来的声音已经减弱了许多，但是仍旧极有冲击力。    
    　　张燕抬了抬头，在怪兽的头顶，四个巨大的霓虹灯字正在闪烁：“怪兽世纪”。    
    　　张燕当然不知道，这个地方实际上在整个C城的年轻人心中有着极高的知名度，被称为年轻人夜生活的天堂，一夜情的温床，烦恼和郁闷的发泄场——在这一切的背后，其实它只是一个很普通的娱乐场所：的厅。    
    　　这种娱乐场所，因为其中的不安定因素实在是太多，在2100年的时候就相继被当时的各国政府取缔，最后直接消失无踪了，所以张燕才不知道这到底是个什么地方。但是在这个时候，他却可以说是最受年轻人欢迎的场所之一，很多年轻人甚至夜生活的首选去处就是的厅。    
    　　因为生意的火爆，一时之间各式各样的的厅如雨后春笋一般兴起，可是有选择就会有竞争，为了吸引人，老板们开始花心思玩花样尽量搞得与众不同。——这个看起来极富冲击力的怪兽造型就是这家怪兽世纪的老板花心思的结果。    
    　　张燕当即被勾起了好奇心，也提着袋子跟着人群踏上了怪兽的舌头。反正他是准备来玩的，看起来这个地方确实很好玩。    
    　　“各位帅哥美女，把你们的双手举起来，尽情的扭动你们的身躯，释放你们的热情吧！COME ON！”张燕刚刚进入二楼，还没有从震耳欲聋的摇滚乐中回过神来，就听到一个男人的声音想了起来，声音略微带点沙哑，却极富煽动力。    
    　　“耶！”男人的话音刚落，舞池中就响起了一阵尖叫，显然是被充分吊起了情绪。    
    　　张燕皱了皱眉头，他并不是很喜欢这种近似于疯狂的场面。闪烁不停的彩灯，嘈杂的音乐，昏暗的环境，在舞池中疯狂的扭动着自己的身体的男女……这一切都让他觉得有些乱。    
    　　不过既来之，则安之。张燕摇了摇头，直接在旁边找了个位子做了下来，饶有兴趣的看着舞池中的人群。——只是一扫之下，他最少发现了有五六对男女贴在一起亲昵的扭动，可是在下一刻，这些人身边的伴侣又换成了另外的人。    
    　　“好玩！”张燕嘴角绽开了一丝微笑。    
    　　“嗨，哥们，请我喝一瓶怎么样？”张燕没看多久，就听到耳边传来一个清脆的声音。“我渴了。”    
    　　张燕略有些惊奇的抬起了头，结果却被眼前的面孔吓了一跳。妈啊，这是人还是怪物？    
    　　眼前的物体倒是长了一副人的模样，不过一头长发全部染成了鲜艳的火红色，嘴唇却是紫的，眼睛上涂的是相当浓重的蓝色眼影，而且居然在鼻子上挂着一个亮晶晶的小银圈，耳朵上更是象蜈蚣一样密密麻麻的钉了十几个耳环。——如果不是她鼓鼓的胸部和清脆的声音显示这是个女人的话，张燕还真的会以为是门口那个怪兽化为人形跑来吓人了。    
    　　“到底请还是不请啊？”怪物女孩显然是有些不耐烦了：“一个大男人这么婆婆妈妈干嘛？不请我就走了。”    
    　　作为一个花花公子，起码的绅士风度张燕还是有的。因此虽然心里对眼前的女孩的装扮很是有些吃惊反胃，张燕还是微微的笑了一下：“呵呵，当然没问题。”    
    　　“那就好！”女孩直接大大咧咧的扬了扬手：“高潮，给我来半打嘉士伯！”    
    　　“高潮？”张燕差点喷了，还有人叫这个名字？    
    　　“一百八。”一个个子不高穿着的侍者衣服的男子端着盘子走了过来，脸上的笑意很是猥亵，显然是在笑张燕这个被人宰了一刀的冤大头。——可惜张燕根本就没有什么感觉，掏出钱包就把帐结了。别说一百八了，一万八一瓶的酒他也喝得面不改色。    
    　　看到张燕没什么感觉的样子，女孩很是豪爽的拍了拍他的肩膀：“哈哈，不错！看你这人挺大方的，很对我的胃口，这个朋友我交了！”    
    　　张燕不由得苦笑起来，对这种象男人比象女人更多的女孩子胃口，还真的不知道是不是一件好事。    
    　　女孩伸出手从冰筒里拿出一瓶啤酒，直接用牙齿咬开盖子，对着瓶口就嘟嘟的灌了起来。一口气灌下小半瓶去，女孩子才停了下来，意犹未尽的抹了抹嘴：“自我介绍一下，我叫索索明，朋友们都叫我索索。你呢？”    
    　　“我？”张燕也拿过一瓶啤酒随便就用手指头撬开了瓶盖：“我叫张燕。”    
    　　“女士们先生们，美女们帅哥们，请大家举起你们的双手，释放你们的热情，和我一起随着音乐尖叫吧！”索索的话还没有说出来，台上的那个男子又开始叫了起来。    
    　　张燕这次才算是真正的打量了一下台上的那个男子，看他二十多岁的年纪，一头乌黑发亮的长发扎成个马尾飘在身后，浓眉大眼的长得到真的不错。而且张燕的眼睛很尖，这个男子的动作之间很有一种节奏感，让他看得心头一动。    
    　　“难道这个时代也有炼武术的人？”张燕不由得一阵迷惑。接着他就释然了，心中暗骂自己笨蛋，武术本来就是从古代一直传下来的么，自己都能够学到，这个时代当然会有了！    
    　　“嘿嘿，那丫的不错吧？”索索看到张燕在观察台上男人，不由得笑了，声音中很是得意：“这家伙叫戴小楼，是我哥们，做DJ做了七八年了，可以说是这个地方的台柱，很多女孩子就是冲着他来的。”说着压低了声音，很是有些神秘的说：“我告诉你啊，这丫的泡妞可实在是不简单，这七八年来就我所知道的，他上过的女人只怕有两百多个了！”    
    　　“两百多个？”张燕心里对这个戴小楼更敢兴趣了，还真是同道中人！    
    　　“怎么样，想不想和他讨教讨教泡妞秘诀？”索索又一扬脖子将手中那瓶酒全部灌了下去：“想认识的话，我给你介绍！”    
    　　　　


第一集  第十七章 舞场风波

    　　张燕和索索边喝边聊，有一搭没一搭的说着，没多久两人就混熟了。通过谈话之间张燕发现，这个索索明虽然装扮举止很怪异，可是骨子里却还只是个小女生。——虽然她的行为大大咧咧，说话的口气也颇为“不拘小节”，但是从话语里不经意间透漏出来的稚气和眼中常常一闪而过的光彩，张燕断定这张浓妆艳抹下的面孔，绝对不会超过十八岁。    
    　　有了这层认知，索索明那涂抹得很是怪异的脸在张燕的眼中也不由得有些顺眼起来，而且仔细看看，索索的面部轮廓还是相当柔和的，眼睛鼻子和嘴唇的搭配也很自然。张燕看女孩子的眼光是相当毒的，索索如果不是画了一个这么恐怖的妆，不管怎么说都能够算得上是一个美女。    
    　　“到底是什么事情让这么个美女将自己打扮成一个妖怪？”张燕不由得有些疑惑。爱美是女孩子的天性，如果不是处于什么特殊的原因，没有哪一个女孩会将自己的天生丽质掩盖起来的。可是眼前的这个太妹式的索索，却好像唯恐自己的美貌被人发觉，不遗余力的将自己打扮成一个丑八怪。    
    　　虽然心头疑惑，但是张燕却忍着没有问出口。交浅言深是一方面，而学会尊重别人的隐私，这是一个人最基本的道德。张燕虽然是个色狼，但是在某些方面却是个不折不扣的君子。    
    　　所以他只是举起了手中的啤酒，继续和索索有一搭没一搭的聊天。    
    　　××××××××××××××××    
    　　“我们走吧！”白沉香拉了拉身边的女孩子的衣服，这么嘈杂的环境和她沉静的性格很不搭调，让她相当的不舒服。    
    　　今天是她们寝室的一个女孩的二十岁生日，本来从不参加这些活动的她也被那些室友们以姐妹交情做威胁和筹码强行拉来了。说实话，她还真的无法理解为什么这些女孩子喜欢来这种地方——在她看来，除了刺耳的噪音和状似癫狂的人群之外，这里没有任何吸引力。早知道是这个样子，她还不如躲在寝室里用笔记本看电影或者是干脆去图书馆看书。    
    　　尤其让她受不了的是，这里来来往往的人群看起来实在是太复杂了！她根本就没有下舞池去跳舞，一直在舞池边的椅子上坐着，可是连半个小时都不到，居然有七个男人跑上来搭讪了！——在这种场合，单身一人的漂亮女孩简直就是一滴蜜糖，习惯了在花丛中飞来飞去的狂蜂浪蝶们又怎么不会注意到？    
    　　“好在问心那丫头没有来！”白沉香不由得暗自庆幸。这丫头比自己的好动得多，不过今天自从马场回来之后就一副心事重重的样子，室友们拉她的时候也被她以身体不舒服为由推辞掉了。不过这可苦了白沉香，整个寝室就她和黄问心最漂亮，黄问心不来，这些姐妹们是无论如何也不会放过她了。    
    　　“美女——”又一个拉长了的声音怪腔怪调的在耳边响起。    
    　　又来了！白沉香就算是性格再好，半个小时被搭讪了八次也让她有些不耐烦了。所以她根本就连头都没有转过来，直接看着舞池里面也在随着音乐疯狂的扭动着躯体的姐妹们。    
    　　“我们老大想请你喝一杯！”看到白沉香没有反应，对方干脆转了个方向，直接挡在了她的身前，声音中开始透露出一股骄狂之气。    
    　　“没兴趣。”白沉香不耐烦的抬起头来，眼前是一个十七八岁的少年，穿的花花绿绿的，头发染成了黄色，直接用发胶定型成了一个举火烧天的模样，那满脸的骄横仿佛生怕人家不知道他是个小混混似的。    
    　　“什么时候小混混也变得这么嚣张了？改天还真的要去提醒一下魏叔叔了。”白沉香皱了皱眉头。“如果没有什么事，你可以走了。”    
    　　“别给脸不要脸！”这个小混混可是在“怪兽世纪”横惯了的，白沉香这么斩钉截铁的拒绝顿时让他觉得大丢面子：“我们老大请你喝酒那是给你面子！你知道我们老大是谁么？”    
    　　“不知道，也没兴趣知道。”白沉香脸一沉：“不过一个连搭讪都要派手下的小弟过来的男人，想来也不是什么好东西。”她可真是有点火了，给脸不要脸？她什么时候被人这么辱骂过？要是让家里的人知道，别说是个小混混，谁来了也没有好果子吃！    
    　　“你……你等着！”小混混眼一瞪，好像火气上来了就想动手。不过看着白沉香那冷笑的面孔，想想还是放下了，狠狠的骂了一句，转身离开。    
    　　白沉香嘴角轻扯了一下，对他的话根本就没有放在心上。    
    　　“是你刚刚对我的小弟说我不是什么好东西？”不到两分钟，一个略显低沉的男声又在他耳边响了起来。    
    　　白沉香回头一看，身后齐刷刷的站着五个男人，其中一个就是刚刚的那个小混混。而站在中间的是个二十多岁的男人，穿着一件紧身T恤和一条牛仔裤，脖子上挂着一根粗大的银项链。打扮虽然和那个小混混有些不同，但是脸上的骄横之意却是如出一辙。    
    　　“是又怎么样？”白沉香扫视了一眼这几个人，冷冷的说。虽然比起黄问心来她的性格要沉稳得多，但是不代表她怕事。    
    　　“没什么。”那个老大狞笑了一下，轻轻的扬了扬手：“小哈，去拿一打嘉士伯来。”    
    　　“你将桌上这些酒喝完，然后乖乖的跟我走，陪我一晚上，这事就算完。”项链男指了指那个黄毛混混拿上来的那十二瓶酒。    
    　　“要是我不肯呢？”白沉香冷笑了一声。    
    　　“不肯？”项链男哈哈的笑了起来：“不肯的话也很简单，我手下把这些酒给你灌下去，然后直接带你走，你陪我和我这四个兄弟一晚上，这事也算完。走哪条路，你自己选吧！”    
    　　“香香，发生什么事情了？”白沉香的室友们很快就发现了她的情形有些不对，赶紧从舞池里走了上来。    
    　　“哟嚯，原来还有四个美女啊！”项链男淫笑了起来：“这下好了，五个对五个，一人一个，刚好够分！”    
    　　××××××××××××××××××××××××××    
    　　“咦，小楼那个淫棍怎么了？”正在和张燕聊天的索索放下了手中的酒瓶：“他怎么从台上下来了？”    
    　　张燕转头望去，只见戴小楼和身边的人说了句什么，然后摘下了耳卖，直接走了下来。不过他的目标不是在张燕这边，而是舞池正对着他们的另一个方向。    
    　　“一定发生什么事情了，走，看看去！”索索也不管张燕愿不愿意，直接拉着他就跑。    
    　　“喂！”这丫头的力气相当大，张燕被她一拉，身体几乎是自然而然的起了反应，手上就是一用力，居然将索索拉了回来，结果一下收不住势子，猛地撞到了他的怀里。    
    　　柔软的身躯一下子紧紧的贴在他的身上，倒是让张燕吃了一惊。这丫头虽然脸上和个大花猫似的，可发育的倒还是真的不错。    
    　　“你干什么？”索索一把推开了他，口气却是没什么变化，连脸都没有红一下——不过那么浓的妆，红了张燕也看不出来。“才认识多久就想吃我豆腐啊？色狼！”    
    　　张燕这下可真的是百口莫辩，他还真的没有那个意思，最少在索索将脸上的妆卸了之前他不会有任何胃口。不过索索看来也没有放在心上，直接又是一把拉起了他：“好了好了，男人都不是好东西，这一点我早就知道了！快走快走，晚了只怕就没有热闹看了！”    
    　　“白沉香？”张燕不由得倒抽了一口凉气，心下吃惊不已。“她怎么也到这种地方来了？”在他的印象中，白沉香实在不是喜欢到这种地方来的人。    
    　　看到了白沉香，张燕几乎是本能的转头寻找黄问心。不过搜索了一遍之后，他不由得松了一口气——整个舞厅中看得到的地方都没有那个丫头的影子。不知道为什么，张燕很不愿意看到黄问心倒在这个地方来，这丫头太单纯了。    
    　　把心放下来之后，他才开始注意到场中的情形。白沉香和四个女孩子站在一起，看她们的打扮十有八九也是学生。而横眉怒目站在他们对面的，却是五个一看就不是良善之辈的男人，中间那个一脸的骄横，脖子上挂着根粗大的项链，看起来是为首的。    
    　　刚刚从台上下来的戴小楼站在两拨人的中间，正在说着什么。    
    　　“白沉香这个丫头好像是有麻烦了！”张燕一眼之下就大概明白了是怎么回事。    
    　　“好吧，淫楼，我给你这个面子，不在你的场子里惹事。”项链男显然对戴小楼有些顾忌：“这四个女人我可以放过，不过这个女人居然在我的小弟面前骂我，这事可无论如何都不能就这么算了！”说着他一扬手，转身就走。    
    　　走了几部，项链男突然回过头来冲着白沉香狞笑了一下：“小妞，我就在门口等着，我倒是要看看你怎么逃出我的手掌心！”    
    　　　　


第一集  第十八章 惺惺相惜

    　　“淫楼，到底出什么事了？”那些人一离开，索索就迫不及待的挤了上去，大大咧咧的揽住戴小楼的肩膀，好奇的问。    
    　　戴小楼显然对索索这个丫头相当溺爱，伸出手去拍了拍她的头：“没什么，钱鬼那小子看人家女孩子漂亮，就派小哈上来搭讪，大概是小哈不会说话，这位小姐一气之下就将钱鬼一起骂了，现在那小子觉得丢了面子，吵吵嚷嚷着不肯罢休而已。”    
    　　说着他转过脸来看着一脸惊恐的四个女孩和仍旧沉静恬然的白沉香，脸色顿时严肃起来：“你们四个赶快走吧！钱鬼虽然只是个混混头，在我面前说话还不敢不算数，你们四个现在走应该还没事。”    
    　　“那香香呢？”一个女孩子显然被刚刚的事情吓住了，听得小楼如此说，不由得怯生生的出声。    
    　　“这位香香姑娘，事情可就有些麻烦了。”戴小楼也皱起了眉头。说实话，他还在这个场子里混饭吃，自然不想和这些地头蛇闹僵。虽然钱鬼的势力不大，凭自己一身功夫并不见得怕了他，但是如果这小子在背地里来阴的也相当麻烦。——更何况刚刚钱鬼已经给了他面子，所以在道理上也说得过去了。    
    　　“我没事，你们先走吧！”出乎众人的意料，大家还在等小楼想出一个办法来的时候，首先开腔的却是白沉香。“你们不用担心我，这几个小混混还成不了什么气候的！”    
    　　“香香，你可不要骗我们啊！”其实那四个女孩子心里已经怕得要死了，恨不得立刻就离开，只是限于道义和良心一直在煎熬着而已。    
    　　“我说没事就没事！”白沉香的脸上展开了一个自信的笑容，让人不得不相信她的话。    
    　　“哪好吧！”得到白沉香的保证，四个女孩的心里也有了说服自己的理由，当即一个个提着自己的包包离开了。    
    　　等到四个女孩子一离开，戴小楼就皱着眉头看着白沉香：“你真的有办法？该不是骗得她们安心离开吧？”    
    　　白沉香神秘的笑了一下，伸手拿过自己的袋子：“我去一下洗手间。”说完也不管现场瞪着眼睛看着她的三人，带着一阵香风就走开了。    
    　　“搞什么神秘的东西！”戴小楼看着她的背影哼了一声，然后转过头来。    
    　　“淫楼，我跟你介绍一个人！”索索松开戴小楼的胳膊，一把拉住站在一旁的张燕：“这个是张燕，我刚刚认识的，很对我的胃口，很好玩的一个人！”    
    　　“好玩？”戴小楼显然很清楚索索口中的“好玩”是什么意思：“你该不是又敲了人家的竹杠吧？”索索是什么德性，他可是一清二楚。    
    　　“你怎么可以这么说！”索索显然对戴小楼的话很不满，张牙舞爪的叫了起来。    
    　　戴小楼不理他，直接冲着张燕笑了一下，伸出手来：“你好，戴小楼。”    
    　　张燕也伸出手去紧紧的握住了戴小楼的手：“张燕。”只是握了一下手，他就从心里对这个男人产生了一种好感，这是个汉子！    
    　　张燕一直认为从一些小节上可以看出一个人的具体性格。比如说握手，他最讨厌的就是那种伸出手之后，四个手指头笔直的杵着只等着别人来握，自己却没有一点力道的人。戴小楼的握手相当的有力，从他的这个动作就能看出是个很热情直爽的家伙。    
    　　突然直接他发现有些不对劲，戴小楼的力道慢慢的在增加，已经超过了握手的限度了。张燕心头一惊，深呼了一口气，一股热流从丹田中升了起来，顺着经脉涌到了手掌之上。——看来和自己一样，这个戴小楼也发现他是同道中人，这下摆明着是试探来了。    
    　　戴小楼看着眼前这个俊秀的男人脸上浮现出的淡淡微笑，不由得越来越心惊。自己在握手的时候突然发现眼前的男人也是个练家子，突然起意想要试探一下。可是没想到对方却根本就像是什么感觉也没有的样子，一双手掌居然变得柔弱无骨，自己使出的力道都和泥牛入海一般，消失的无影无踪了！    
    　　戴小楼心里暗叹一声，当即收手：“张兄果然身手不凡，佩服佩服。”遇到了同行，他说话竟然也变得文绉绉起来。    
    　　“哪里哪里，雕虫小技，雕虫小技而已！”张燕心头暗笑，拽文？古装电影中他可说的多了。    
    　　“哎，我说你们两个怎么了？干嘛突然都这么酸啊？”两个男人还没有察觉，边上的索索可觉得有些不对劲了。干嘛啊，自己实在看古装电影么？    
    　　戴小楼和张燕对视了一眼，不由得哑然失笑。戴小楼一把拉住索索，三人就这么坐了下来：“喝酒，喝酒！”    
    　　“你们这里怎么手机都没有信号？”三人一人拿起一瓶嘉士伯还没有开喝呢，白沉香突然匆匆的走了回来，脸上的自信笑容不见了，反而透出了一丝焦急：“我在这个场里转了一圈了，居然到哪里都是无网络消息！”    
    　　戴小楼的脸上浮现出了一丝尴尬：“这个……呵呵，你知道的，我们这个的厅有时候还有一些人卖点小玩意什么的，为了安全起见，老板就安装了一个信号屏蔽器……”    
    　　“你们这里卖摇头丸？”白沉香的脸色顿时沉了下来。“这可是违法的！”    
    　　“现在那个的厅不卖这个？”索索满不在乎的插嘴，这个白沉香也未免太大惊小怪了。    
    　　白沉香脸色一阵红一阵白，显然是被索索那满不在乎的口气噎着了。不过很快她就回过神来：“那你们这里有没有电话？”    
    　　“电话在老板办公室里，这个时候他只怕还不会来。”戴小楼摇摇头：“每天他就来一两趟巡视一下。连我自己要打手机都是跑到门外去的。”    
    　　“那可就糟了！”白沉香的脸色终于完全的焦急起来。“早知道在她们四个出去的时候就交代她们回去后要问心打电话了！”    
    　　张燕在一旁坐了那么久，看到白沉香好像完全无视自己的存在（他忘记自己化了妆了），终于忍不住开声问道：“白小姐，到底怎么了？”    
    　　“你怎么知道我姓白？”白沉香一下警惕起来，惊疑的看着张燕。刚刚那么那些女孩子说了那么久，不过是叫自己在寝室里的昵称而已，根本就没有提到自己的姓名。    
    　　“我是张燕。”张燕突然想到自己现在这个样子白沉香并不认识，不由得哑然失笑，赶紧表明身份。    
    　　白沉香的脸色更加的疑惑了：“张燕？你怎么……”    
    　　张燕并没有等她说完，赶紧一下打断了她：“别的话有时间再说，你先说说你到底是怎么回事吧？”怎么刚刚那么有自信，一听得无法和外界沟通就变成这个样子了？    
    　　白沉香迟疑了一下，还是说了：“我本来准备叫人来帮忙的……”    
    　　“哈哈，就五个混混还要人帮忙？算了吧，这事我来帮你解决！”张燕摇了摇头，有些不以为然的说。说实话，这种小混混就靠着一身蛮力，自己不说以一敌十，打个七八个还是没有问题的。    
    　　“要是只有五个那还好了！”戴小楼看着张燕那不以为然的样子，不由得叹了一口气。“这个钱鬼是这一片的小头目，手下好歹也有十几二十个人，你一个人对付得了？”    
    　　“十几二十个？”张燕不由得有些吃惊了。如果这十几二十个人身上都没家伙，自己应付起来还是没问题的，打不过也能跑得了。可是现在还要带着一点防身之力都没有的白沉香，而且这些混混身上不说别的，砍刀匕首什么总还是会有的的。这下可就有些麻烦了。    
    　　“要不这样吧，你把电话号码给我，我出去给你打电话！”索索知道白沉香是张燕的朋友，不由得也在一旁出主意。    
    　　“不行！”戴小楼一下就否决了索索的念头，而且看白沉香的样子，也不是太愿意采用这个方法。“你以为人家说走就真的走了？这么大个的厅，能没有他的手下？我们四个坐在一起聊了这么久，你以为人家不知道？”    
    　　“那怎么办？”索索的表情不由得也有些慌张了。而白沉香脸上的恬然沉静早就不知道到哪里去了，虽然并没有形于颜色，但是心里的忐忑不安还是可以从那双游移不定的眼睛中看出端倪。——毕竟对于她这种从小就受到严格的家教的女孩子来说，对方以贞操作为威胁的杀伤力大概仅次于失去生命。    
    　　“算了！”戴小楼猛地仰头喝了一口酒，“啪”的一声将酒瓶在桌上一顿：“既然是张兄的朋友，而且确实是在我的场子里出的事，我就算是不干了也帮了你们这一回！”    
    　　张燕心头一喜，从戴小楼刚刚的表现来看，虽然和自己还有些差距，但毫无疑问是个高手！有了戴小楼这个高手帮忙，事情解决的希望又大了许多。    
    　　“谢谢。”白沉香的脸色也平静下来了：“你放心，只要我能够脱身，我可以保证，你这个的厅以后不会受到任何的骚扰！”    
    　　　　


第一集  第十九章 护花使者

    　　白沉香这句话一出口，索索还没有察觉到什么，在场的两个男人却马上转过头来，略显得有些惊奇的看着她。——白沉香说出这句话的时候，居然隐隐间有一股凛然的气势在，张燕和戴小楼都是高手，对气机反应最是敏感不过，一下就察觉到了白沉香和刚才的不同。    
    　　“白小姐还真是深藏不露啊！”戴小楼颇为有些令人玩味的笑了一下，似笑非笑的看着白沉香：“想必白小姐身后的势力也不弱吧！”    
    　　白沉香不太自然的笑了一下，显然是发现自己说了不该说的话。不过她的心思也转的很快，只是微微的笑了一下：“没什么，家父在场面上也有几个朋友而已，这样的街头混混应该还是应付得来！”说着显然是不想就这个话题再继续下去，急促的说道：“怎么样，我们可以走了吧？”    
    　　“还不行，现在来往的人太多了，要是在门口发生了打斗，会影响的厅以后的生意的。”戴小楼也很上道，虽然对白沉香的遮遮掩掩很不满，不过也没有继续追问下去：“这个的厅的老板是我朋友，我们可不能拖累了他，还是等到散场的时候再说吧！”    
    　　白沉香心头有些着急，如果等到散场，别的不说，宿舍的大门肯定是关上了，自己今天就只有住在外面。不过戴小楼说得也在理，别人都愿意替她把麻烦惹上身了，自己如果还在这些小节上纠缠不清，未免也有些过分。于是她只是点了点头，没有再多说什么。    
    　　戴小楼一扬脖子将瓶中剩下的啤酒喝了个干干净净，然后笑了一下：“好了，我还要上台去工作，你们就先做一会，等到散场的时候我再来找你们！”说着站起身来，拍了拍张燕的肩膀，然后在索索的头上摸了一下，转身就走。    
    　　“你个死淫楼，说了不许在乱摸人家的头啦！”索索伸手就去打掉戴小楼的手，去一下子打了个空，狠狠的叫了出来：“我又不是小孩子了！”    
    　　戴小楼连头都没回，只是将手举了起来，随着音乐摇了摇，也不知是对索索刚才的话的回应呢，还是只是纯粹的跳舞而已。    
    　　张燕看着索索很不甘心的样子，不由得暗笑起来。加上他看白沉香好像很不想再说关于自己的事情，怕索索又问出不该问的话，于是故意岔开话题：“索索啊，你多大了？”本来女人的年龄是秘密，如果问一个女士的年龄，实在是很不礼貌的行为。不过戴小楼之前和索索的打闹，让他的心里也觉得这是个小姑娘了。    
    　　“要你管！”索索很不高兴的横了他一眼，低头又咬开了一瓶啤酒。——刚刚钱鬼要了十二瓶嘉士伯，这笔帐不管怎么样戴小楼是不会算到三人头上来的，不喝白不喝。    
    　　“呵呵，索索，你才十五岁不到吧？”张燕继续逗她：“未成年的小女生喝酒可是不好的哟！”    
    　　“十五你个大头鬼！”索索杏眼圆睁，看样子是想将手中的酒瓶子一把敲在张燕的头上：“你才未成年！人家已经满了十六岁了！”    
    　　“十五十六有区别么？”张燕差点笑出声来，难怪戴小楼把她当小女孩看了，在他们这个年纪的看来，索索还根本就是个孩子。——不过他也隐约明白了一点为什么索索要打扮成这副怪模样了，充大人怕是每个小女生的通病，索索这副装扮虽然怪异，却无疑显得老成了许多。    
    　　“当然有！”索索明狠狠的看着张燕，不过很快就软了下来，直接举起酒瓶喝了一大口，愤愤不平的说：“算了，你们这种中年大叔是不会懂的！”    
    　　“中年大叔？”张燕差点被她这一句话给噎死，口中刚刚喝进的一口酒也喷了出来：“喂，你说谁呢？”    
    　　“当然是说你了？难道这里还有别的中年大叔么？”    
    　　“你哪只眼睛看到我是中年大叔了？我可是翩翩浊世佳公子，玉树临风的美少年！”    
    　　“啧啧，还美少年呢！找个镜子去看看你的抬头纹吧！美少年，亏你好意思！”    
    　　“喂！”    
    　　看着眼前的两个人耍宝似的逗嘴，嘴里说的都是毫无营养的口水话，本来坐在一旁心事重重默不作声的白沉香也不由得心情开朗了许多，噗哧一声笑出声来。    
    　　张燕偷偷看了她一眼，心里也放松了不少。不管怎么说，多愁善感的林妹妹固然很惹人怜爱，但是在他心里喜欢的，还是那种脸上泛着开心的笑容的女孩。——他之所以不惜放下自己的骄傲来和索索逗嘴，就是不想看到白沉香的那幅心事重重的样子。    
    　　“你怎么不说了？”看到张燕突然不再反驳自己的话，索索不由得有些奇怪。“是不是承认自己是中年大叔？”    
    　　“你说什么就是什么了。”张燕淡淡的笑了一下，直接喝了一口酒。反正目的已经达到，再和眼前的小女孩逗嘴那也未免太没有风度了。不过在结束战斗之前他还是狠狠的刺了一句：“要和不懂事的未成年少女解释什么叫做成熟男人的魅力，实在是太难了！所以我只好放弃了。”    
    　　“你！”现在轮到索索被张燕的这句话噎着了，想了半天还是没有什么好反驳了，只能坐下来恨恨不已的喝酒。    
    　　时间就在两人的斗嘴中不知不觉的过去了。    
    　　“平潮，今天这里就让我来锁门吧，你先走好了。”等到人已经快散尽了，戴小楼冲着刚刚端酒给张燕的那个侍者说道。    
    　　“平潮？不是叫高潮么？”张燕可是还记得刚刚索索对他的称呼，不为别的，这个名字太有杀伤力了！而且，刚刚这个家伙脸上猥琐的笑容也让他印象深刻。    
    　　“索索这个调皮鬼，专门喜欢替人取外号。”戴小楼无奈的叹了一口气。“这里比较熟一点的人几乎都让她取了外号了，不过大家看她年纪小的份上也没人和她计较。”    
    　　索索不满的嘀咕了一声，想来是对戴小楼说她年纪小感到很不满。    
    　　“看得出来。”张燕虽然和索索认识没多久，可是还是能够感受到，在她那小太妹外表下实在是一个很可爱的小姑娘。    
    　　“好了，走吧！”戴小楼扬了扬手中的钥匙，带着三人走了出去。“让钱鬼老大等久了可就不太好了！”    
    　　果然，刚刚走出大门口，本来散乱的站在街边的十几个男人就围了过来，直接站到了四人的面前，当头站着的，正是那个挂着硕大的银项链的老大钱鬼。    
    　　看到戴小楼也和白沉香一起出来了，钱鬼的脸色突然一变：“淫楼，你也跟出来干什么？难道你真的想插手这个事情？”    
    　　戴小楼浅浅的笑了一下，脸上泛出一丝无所谓的神色：“不好意思钱鬼，按理说你给了我这个面子，我不该再插手这件事了。可是你们走了之后我才知道，她居然是我这个兄弟的朋友，所以没有办法，就算是不合规矩也只能帮忙了！”说着，他一指边上的张燕。    
    　　“兄弟？”钱鬼冷笑起来：“好你个戴小楼！既然你给脸不要脸，那我也就只有不客气了！今天的事情完了之后，我们再来算一算你不守规矩的这笔帐！”话说到最后，已经是赤裸裸的威胁了！    
    　　事到如今，就算是对白沉香再不了解，戴小楼也只能相信她的保证了。他回头轻轻的对着索索和白沉香说了一句：“你们先退到门里面去，一有机会就跑！”说着，和张燕相视一笑，并肩就迎了上去。    
    　　“兄弟们，亮家伙！”想来这个钱鬼也知道戴小楼的功夫，急忙往后面一退，口中大声的招呼着自己的手下：“既然戴小楼这个王八蛋不守规矩，我们也不要留手，砍死了算了！”    
    　　随着他这一声喊，边上的十几位男子立刻从怀里掏出了明晃晃的西瓜刀、匕首、短铁棍什么的，直接朝着两人冲了上来！    
    　　说实话，如果是空手对空手，就算是以一敌十张燕也不会放在心上，毕竟他十几年的苦功可不是白下的。可是这几年来夜夜笙歌，功夫早就荒废了许多，加上对方手上都有着足以致命的凶器，打起来就不免有些缚手缚脚了。    
    　　“没办法，拼了！”张燕一咬牙，和戴小楼对视了一眼，猛地冲了上去！虽说擒贼先擒王，但是那个钱鬼根本就怕死得紧，已经退到了一群人的后面，如果不打倒这些小混混，是不可能抓到他的！    
    　　情势危急之下，张燕的潜力被彻底的激发出来，这一下速度简直是快如闪电，连同时起步的戴小楼顿时被他甩下了一个身位。    
    　　“砰！”对方大概也料不到他居然这么快，一个染着红发的小混混当场被他一拳打中了鼻梁，居然飞出去一两米远，倒在地上根本就爬不起来。    
    　　敌众我寡，必须尽快摧毁对方的一切有生力量！所以张燕这下可是下了狠手，这一拳的力道，只怕是让那个家伙的鼻梁上的软骨都陷到头骨里面去了。    
    　　　　


第一集  第二十章 采补奇术

    　　根本就没有看清怎么回事就被打倒了一个人，手里拿着凶器，刚刚还是气焰冲天的混混们不由得呆了一呆。张燕要的就是这个效果，一人拼命，十夫莫当！    
    　　趁着混混们还没有从震惊中醒过来，张燕一闪身抢入了一个人的怀中，手臂一曲，就是狠狠的一肘捣了过去。    
    　　肘部的杀伤力是最大的，古来就有“十拳不如一肘”之说。张燕这么全力的一肘，就算是一块铁板也能给他撞出个坑来，何况是血肉之躯？“咯咯”几声轻响，对方的肋骨当场给他撞断了几根，胸部居然凹下去一大块，猛烈的咳嗽起来，想来是倒刺进去的肋骨伤到了肺。    
    　　可是这是旁边的几个混混也清醒过来了，当即一声发喊，两把西瓜刀就这么劈了过来。——如果不是张燕策略对头，直接抢到了对方的怀里，身体的大部分地方都给挡住了的话，砍过来的凶器只怕会更多。    
    　　可是这样无疑是有利也有弊。这么大个肉盾固然能够让对方缩手缩脚的怕伤了自己人，但也限制了张燕的闪躲空间。就算是张燕脚下动作再快，直接一脚将看来的一个人踢得倒飞了出去，但是另外一把刀却是无论如何也躲不过去了。    
    　　一阵火辣的感觉从背部传来，张燕知道自己已经被砍中了。他飞快的一收腿，然后看都不看，直接横扫了出去。    
    　　“咚！”那个黄毛小哈正在得意自己一攻得手呢，就感到腰部一股大力撞了过来，让他身不由己的栽倒在地上，摔了个嘴啃泥。    
    　　“必须速战速决！”张燕心头焦急起来，从他感觉到的背后刺痛的范围，这个伤口拉的很大，如果拖得久了，自己非流血过多昏迷不可。    
    　　××××××××××××××    
    　　“武术的根本是什么？”在一个简陋的小石屋里，一个六十多岁的老头儿板着个脸，沉声问站在面前的一个十来岁的小男孩。    
    　　“强身健体啊！”小男孩扬起了头，理所当然的回答。“而且，会武术好帅哦，随便耍这么几招，那些MM一定都会爱上我的！”    
    　　“错！”老头儿一瞪眼：“武术的根本，就是实战！保护自己，用最快的速度打倒敌人，这个才是武术的真谛！”    
    　　“师父，你少来了！”小男孩不以为然的撇撇嘴：“要打倒敌人，速度最快的是镭射枪！现在谁还跟你一拳一脚的打啊，又不是小孩子过家家！”    
    　　“你这个死小子！”老头儿显然被自己的徒弟气着了，双眼一瞪：“师父说什么就是什么，你居然还敢和师父顶嘴！是不是屁股又痒了？”    
    　　“本来就是么……”小男孩的被师父这么一威胁，声音顿时小了许多，不过仍旧是不服气：“说不过就一大压小，死老头子！”这最后一句，自然是低不可闻了。    
    　　“你说什么？！”老头儿哪里还不知道自己的徒弟是怎么回事？嘴里嘟嘟囔囔的，一定没好话。    
    　　“我说师父真是英名，说得太有道理了！”好汉不吃眼前亏，为了自己屁股的安全着想，小男孩当即换了一副面孔。    
    　　“算你识相！”知道徒弟口服心不服，可是要说服他显然也不是什么容易的事情，老头儿只好退而求其次，口头服软就好了。    
    　　有了心中的那一层认知，小男孩学得最上心的就是那些看起来很漂亮很帅的功夫，比如轻功啊什么的，而师父再三强调的那些实战技巧却只是应付一下而已。老头儿根本就拿他没有什么办法，勉强教了几次之后，也就随着他的性子去了，而且他虽然不甘心，内心中也不得不同意徒弟的说法，这个时代的武术，早已失去了他的实用性。    
    　　不过有一样老头儿是无论如何也不会放松的，就是他的师门绝技，据说失传已久的内家功夫。虽然小男孩也是学了两天之后就嫌枯燥准备放弃，但是在他暗示说这种功夫学习了对男性某些方面的持久力有特殊的帮助之后，小家伙却学得比什么都上心。    
    　　十来年后，小男孩终于在荧幕上凭着苦练的轻身功夫得到了“燕子张”的美誉，而他的种种风流传闻，也为那个独门绝技的效果提供了一个强有力的佐证。    
    　　×××××××××××××××    
    　　“早知道有这种情况，当年就应该听死老头子的话，对那些伤人的功夫多下点功夫去学习了！”张燕一边闪开砍来的刀具，一边暗自后悔。如果是自己的师父遇到了这种情况，这十几个混混想来应该早就一个个躺在地上了吧！    
    　　而戴小楼那边的情形明显比他要好的多。看得出来，戴小楼虽然在内家功夫这一块比不上他，但是他的拳脚却完全是为了实战而练习出来的，每一次出手都是本着对方的要害而去，力求让对方一击之下就丧失战斗力。因此虽然他身上也挨了几下，但是这短短的一刻，被他打倒的人却已经有了四个。    
    　　是男人都有争胜之心，何况是知道门里面还有两个女孩子在看着？张燕一瞥戴小楼的情形，心里就打了个突，这下也不管受伤不受伤了，猛地将怀中已经软了的人一推，转身跳了起来，撮手成刀，朝着离自己最近的那个家伙的脖子砍了下去。    
    　　这一下跃起足有一两米高，身上顿时空门大开，一时之间边上的人纷纷用自己的家伙朝着他下半身砍了过来。张燕仗着自己伸手灵活，半空中强自将身体扭了一下，避开了大部分的攻击，同时丹田之中的热气也涌到了手上，拼着自己挨上一刀，也要给底下的这个家伙一记重的。    
    　　在他出师之前，师父曾经再三交代过，如果与人争斗千万不可用上内家功夫。理由是内家拳威力太大，按照他现在的功力，可发而不可收，只怕一不小心就会打死人。    
    　　不过现在也管不了那么多了，看这些混混的来势，只怕是今天绝对不可能善了了！    
    　　“啪”的一声，就是张燕感到腿上一痛的同时，他的手刀也重重的劈在了那人的脖子上！    
    　　“糟了！”手一接触到混混的脖子，张燕就知道这下坏事了。那家伙的脖子在他的手刀之下居然全无抵抗之力，就像是切豆腐一样，一下子被他的手掌切进去半分之多！急切之间张燕赶紧将手掌一横，改切为拍，这才避免了将对方的脑袋生生的切下来。    
    　　“难怪那个死老头子再三交代不要用这个，原来威力真的这么恐怖！”在师父那里，练功器具都是特制的，所以一直以来张燕也没有觉得这门功夫到底有什么特殊之处。可是今天在血肉之躯上一试验，真的将他吓了一跳。    
    　　虽然张燕已经将手刀临时改成了掌拍，但是流传了上千年的绝学的威力又岂是等闲？只听的“轰”的一声响，那个小混混被他就这么一掌拍到了地上，而且居然将铺了水泥砖的地面砸了个坑，水泥砖当即破裂了开来，碎屑四下散射。    
    　　这下不但是张燕，就连场中正在动手的一干人等都给吓呆了，天啊，这还是人么？就是是拿个大锤子敲也不过就是这种效果啊！    
    　　十几个混混都被他这下给弄得胆寒不已了——地上那位身子正在不停的抽动着，虽然脸埋在地里，到底怎么样看不到，可是只要看他脑袋边上的那一滩鲜红的血迹就可以想象得出情形如何了。不过是为了个女人，赔上了自己的命那可不值得。    
    　　“好，算你们狠！”钱鬼显然也被吓到了，不过作为老大，他当然不能就这么示弱。“今天我们认栽，不过我就不信你会天天守在这个的厅！”言下之意，是惹不起张燕，但是后果却是要让小楼来担着了。    
    　　“我随时候着！”戴小楼自然也不肯含糊，到时候怎么样不知道，这个面子可不能丢。    
    　　张燕双眼一瞪，鼻子里发出一声冷哼，就要给钱鬼一点厉害瞧瞧。钱鬼本来张着嘴还想再说什么，看到张燕这个样子，被吓破了胆的他哪里还敢罗嗦？直接招呼几个手下将受伤的兄弟扶起，恨恨的离开了。——看那位出气多进气少的，不赶紧送医院怕是没得救了。不过就算是救活了，出院前只怕还有做个整容手术才敢出来见人吧！    
    　　看到混混们离开，索索和白沉香赶紧冲了出来。张燕暂且不说，小楼身上的伤口却是不少，血流不止的情况下，让他都有些头晕了。刚刚混混们在他还硬撑着，现在松了一口气，立刻就有些摇摇欲坠了。看到戴小楼的样子，索索赶紧一把扶住了他。    
    　　“张兄刚刚使的是内家拳吧？”戴小楼按住索索的肩膀，冲着张燕笑了一下。    
    　　“没错。”张燕心下了然，既然是同道中人，自然可以知道，威力这么大的拳法，肯定只有内家拳了。    
    　　戴小楼示意索索将他松开，然后在怀里摸索了一阵，拿出一本薄薄的卷册了，看那个厚度大概就是十来页的样子：“我这里有本书，是师父年轻时无意中得到，在他走时就留给我了。据说这是一种很高深的内家功夫，可惜本门一直以来都以外家功夫见长，连入门的内家功夫都不知道，所以这本书也就一直都没有看懂……”    
    　　张燕心下了然，习武之人门户之见最重，有一点什么绝招都藏着掖着，何况是被视为万拳之首的内家拳法？除非是师门一直传下来的，否则这些内家功夫别说学习了，可能连看都看不到。    
    　　“这本书到带着也十来年了，一直都没什么用。既然张兄修习的是内家拳法，我想，就送与张兄了。”这两人说话，居然不知不觉又拽文起来。    
    　　“这如何使得？”——啧啧，连使得都出来了，听得索索在一旁连翻白眼。    
    　　就着街边的路灯，张燕隐约看到了那本连纸张都发黄的书扉页上的几个大字，却让他心头一震。    
    　　那几个字赫然是：龙虎阴阳采补大法！    
    　　　　


第一集  第二十一章 孤男寡女

    　　“阴阳采补之术？”身为一个武者，张燕自然知道这个“采补”的意思，当下不由得有些疑惑的看着戴小楼。    
    　　“阴阳采补？什么东西？”边上的索索一脸的疑惑，就要动手去抢戴小楼手上那本书。“你有这么好玩的东西，怎么从来都不告诉我？”    
    　　戴小楼一让，“啪”的一声将索索的手打了回去：“女孩子家家，看这种东西干什么？那边凉快那边去！”说着冲着张燕笑了一下，脸上微微抽搐的肌肉表明他正在忍受着巨大的痛苦：“我练了这么多年功夫，自然也知道这个阴阳采补是什么玩意。可是我照着这本书上讲的法子练了这么久，女朋友也交了那么多个，一点效果都没有。大概前面所说的要求有内家功夫做底子的缘故，所以我才一直都不得其门而入吧！既然我拿着没什么用，那还不如交给兄弟，看看这本书到底是不是骗人的！”    
    　　说到这里，戴小楼神秘的笑了：“张兄既然和我是同道中人，而且又有那么高的内家拳造诣，修习这个自然是再好不过了！”    
    　　张燕一愣，然后心照不宣的笑了。嘿嘿，同道中人？这个色狼的眼睛还真是厉害，一下就看出自己是同类了。既然戴小楼这么说，他也不再推辞，伸手接过了那本薄薄的卷册：“好，既然小楼兄弟这么豪爽，我也就却之不恭了。改日若是有成，必有以报之！”    
    　　“哎，我说你们两个能不能说人话啊？”索索终于受不了了：“老是这么掉书袋，我听得牙都酸倒了！怎么着，你们的国文都很好么？特地跑到我面前现来了？”    
    　　戴小楼和张燕对视一眼，都忍不住哈哈的笑了。戴小楼一拱手，仍旧是照足了规矩：“那么张兄，我们就告辞了！”    
    　　“嗯，就此别过，改日再来和小楼兄弟讨教……”张燕话还没有说完，就看到戴小楼身子一软，好在索索在一旁眼明手快，就这么抱住了他：“我说你逞什么能？都流了这么多血，你还掉书袋掉了这么久！不说了，我带着他去医院，两位拜拜！对了，这是你的东西，拿好了！”索索将手中的袋子往张燕一塞，匆匆和两人道了个别，直接拦下了一辆出租车。——袋子里正是张燕的那套范思哲，张燕刚刚还忘了拿了，看来索索这个女孩子还挺细心的。    
    　　看到小楼这个样子，张燕也觉得身上的伤口开始火辣辣的刺痛起来。不过他实在不想去医院那种地方，那种地方是要身份证的，自己下午在银行的时候已经暴露了一次了，这个身份证号码还是越少人知道越好。——还是回去自己处理算了，汤姆既然是职业保镖，这些简单的疗伤器具总还是有的。    
    　　“张兄，要是想找我的话，就到这里来就是了！”临上车时，戴小楼还强自扭过头来对着他说：“这里的老板是我朋友，就算是我不在，平潮也会告诉你我的住址的！”    
    　　“一定，一定！”张燕点了点头，就听见索索根本就不和戴小楼罗嗦，一把将他塞进了车里，然后砰的一声关上车门：“去XY医院！”    
    　　看着出租车远去，张燕也回过头来看着一直在一旁默不作声的白沉香——眼尖的他就看到一开始的时候白沉香走到一边掏出手机打了个电话，然后就默默的看着张燕和戴小楼拽文。根据前面白沉香所说的话，张燕大致可以猜出她这个电话的目的是什么。不过白沉香既然不愿意说，他也就不问了。    
    　　“你现在回学校去么？”张燕开声问道。    
    　　“现在宿舍的大门已经关了，只怕是进不去了。”白沉香脸上的表情仍旧是淡淡的，仿佛说得是别人的事情。——从打了电话之后，她又恢复了那副从容淡定的样子，好像所有的事情从一开始就没有发生一般。    
    　　“那怎么办？”张燕话才出口，突然又发现自己问的有些可笑。白沉香的背后分明在C城有着很大的势力——否则她也不会在戴小楼面前作出那种保证来了——又怎么会没有地方住？    
    　　“没事，大不了去酒店开间房住一晚上。”白沉香的回答却让张燕有些大跌眼镜：“只是如果让别人知道了有些说闲话而已。”    
    　　“可是你难道没有地方……”张燕不由得有些疑惑，他突然觉得眼前的白沉香让他看不懂了。不过他什么时候又看懂过白沉香？    
    　　“那些地方我不想去住。”白沉香截住了他的话。而且说了这句之后就根本没有再说了，显然不想再作任何解释。    
    　　张燕不由得觉得有些无趣，这个白沉香怎么老是这个样子，自己好歹也是挽救了他的贞操吧？在张燕演过的那么多电影中，一旦出现了这种桥段，被救的女孩子肯定会对他以身相许的！可是现在倒好，别说以身相许了，就连谢谢都没一个，还这么不冷不热的！    
    　　张燕一气之下简直就想一走了之。可是一想到让白沉香这么一个弱质女子独自一人在深夜里走动，他还是叹了口气，放弃了这个想法。作为一个花花公子，多情是肯定的，但是对女孩子的关心也是一项必须的素质。    
    　　晚风吹过，腿上的伤口又刺痛起来，张燕不由得伸手去摸了一下，却不料无意中摸到了一串钥匙。——这个还是拉扎交给他的钥匙，是汤姆帮他安排的新住处。    
    　　张燕突然有了个主意，回头对着白沉香说道：“要不这样，我住的地方就在你们学校附近，你干脆就到我那里去住一晚上，等明天直接回学校好了。”既然是汤姆安排的，但愿他也记得配备一个常用的医药箱吧！    
    　　他说这话的时候纯粹是出于一番好心，可是刚刚出口就知道不对了。自己那个地方虽然没有去看过，但是汤姆肯定是按照一个人住的标准安排的，现在这么晚了带着白沉香一起过去，孤男寡女的，就算是自己的动机再纯洁，可是白沉香不会有其他的想法么？    
    　　“你一个人住么？”白沉香皱了皱眉头，果然问了这个问题。    
    　　“嗯。”张燕硬着头皮嗯了一声，准备承受白沉香不屑的目光。没办法，谁叫自己说话不过脑子！    
    　　“那好吧。”    
    　　“这个，白小姐，我绝对没有其他的意思的……呃？你说什么？”张燕正准备解释，却马上反应了过来，白沉香居然同意了！    
    　　“既然决定了，那就快走吧！”白沉香根本就没有再看他，走到街边扬手拦住了一部出租车。    
    　　张燕的思维简直有些停顿了，白沉香她，她，她居然同意了？！    
    　　从出租车上下来，白沉香抬头打量了一下这个地方。    
    　　“你住几楼？”看着张燕付了车钱之后走了过来，白沉香低声问道。这是一个典型的小区，他们正在一栋七八层的楼房下面。    
    　　“一楼。”虽然没来过，这个地址张燕可是在车上记熟了。该死的，身上的伤口又在痛了，而且因为他的走动，刚刚结了起来的伤口又开始流血。    
    　　他赶紧快走一步，掏出钥匙打开了房门，先进去开了灯：“进来吧。”    
    　　白沉香径直走了进去，四下打量了一下，然后点了点头：“嗯，想不到你的品味还不错么，而且一个人住的房间还能这么整洁，不容易！”说了半天还没有听到张燕的关门声，她不由得有些奇怪的转过身来：“你还在干什么……咦，你怎么了？”    
    　　刚刚还和没事人一样的张燕，居然已经软倒在门口了！    
    　　白沉香赶紧冲了过去，一把扶起了他：“你到底怎么了？”    
    　　“没……没事。”张燕抬起头来强笑了一下：“你先把门关了，扶我到沙发上去。”    
    　　白沉香没有说什么，伸手关上了门，伏着张燕就往里走。    
    　　“你流血了！”刚刚将张燕扶上沙发，白沉香赫然发现自己的手上已经满是血迹，不由得叫了出来。    
    　　废话，挨了那么多的刀子，能不流血么？张燕在心里暗骂。不过他的口气还是很柔和：“别慌，你先去厨房看看有没有医疗急救箱什么的，如果有就帮我拿出来。”    
    　　“好。”白沉香已经看来是被一手的血迹给吓着了——看见打架是一回事，可是真的沾了一手的血那就是另外一回事了。她二话不说，慌慌张张的就往厨房走，连张燕居然不知道自己的厨房里到底有些什么都不知道这么重大的疑点都没有察觉到。    
    　　谢天谢地，大概是出于保镖的本能，汤姆居然真的准备了平常人家里绝对不会有的急救箱——平常人家里就算是有药箱，也不过就是些感冒药OK绷什么的，怎么可能有急救箱？    
    　　“现在如果你不方便的话，可以到卧室里面去坐坐。”张燕打开急救箱，发现那些止血绷带什么的一应俱全，不由得心中暗喜。    
    　　“为什么？”    
    　　“这个，因为我要缠绷带，可能会有些不方便。”张燕苦笑。开玩笑，就看他身上这些伤口，不脱得只剩条内裤哪里可能全部绑好？    
    　　“没关系，而且你一个人缠怕是有些不方便吧？”白沉香这下好像是换了一个人，然后居然主动跑到厨房去端了盆水来：“来，别动，我帮你洗伤口吧！我学过简单的护理，伤口不洗就直接包扎很容易发炎的。”    
    　　张燕这下可真是看不懂了，这位大小姐居然还学过护理？    
    　　　　


第二集  第一章 美女商裳

    　　就在张燕和白沉香两人在为他的伤势忙乎不已的时候，C市的天空中又出现了一丝闪光。    
    　　“呼……”半个小时之后，一个穿着打扮看起来都和普通的C市少女没什么两样的美女出现在C市的跨江大桥上。不过看起来唯一不正常的是，这个美女身上的衣服虽然很整齐，但是头发却是湿漉漉的。——这么三更半夜的，居然在桥上出现了这么一位美女，这情形实在是有些诡异。    
    　　按理说，这么样的一个美女，自然应该是相当有气质的。可是如果现在有人听到了她口中的话，只怕会大跌眼镜：“该死的定位仪，居然把坐标定在了河里，害的我搞得一身都湿了！好在局长想得周到，要我带了一身这个时代的衣服……”    
    　　美女口中一边发着牢骚，一边转头四顾，好像对眼前的一切都相当的好奇。“咦，这个城市看起来很大么！人口一定也不少了，该怎么才能找到那个该死的花心大萝卜？”    
    　　看着四周的景象，美女的眼神逐渐迷茫起来，思绪又飘到了半天前……    
    　　公元2255年，时空管理局。    
    　　此时，时空管理局神秘的S局长正坐在自己那张舒适的办公椅上，一边抽着雪茄一边拿手指在办公桌上轻轻地敲击着。    
    　　烟雾把他那张平凡无奇的脸衬托出一丝神秘来，他的眉头微微皱着，不知道在思考什么问题。    
    　　门外响起几下敲门声，他伸手弹了弹烟灰，“进来！”    
    　　门被推开，一位穿着时空管理局蓝色制服的女子走了进来，“时空管理局特勤组商裳、编号2008前来报道。”    
    　　S局长看着眼前的女子，笑了笑，“商裳，以最优成绩在空管校毕业，想不到居然是一个这么漂亮的姑娘……”    
    　　商裳愣了一下，眼前这位被局里面形容为铁面判官的局长居然一开口就如此和蔼可亲，大出她的意料。    
    　　S局长似乎看到了她心里面的想法，笑着掐灭雪茄，按下办公桌上的通话器说：“送两杯咖啡进来……”随后招呼她，“不要太拘谨，来，坐罢！”    
    　　虽然S局长如此客气，但她还是有些拘谨地慢慢坐在了一张椅子上。    
    　　门外走进来一个穿着黑色礼服打着领结的人形机器人，面目十分英俊，是一个男性模板机器人，只是，依然能看出面部表情的略微僵硬，他手上端着托盘，上面放着咖啡。    
    　　“您的咖啡，老样子，不含咖啡因。”人形机器人把一杯咖啡放在了办公桌上。    
    　　“您的咖啡需要加糖么？”人形机器人走到商裳面前，用询问的口气问道。    
    　　“放一块罢！谢谢你！”    
    　　“不客气，在局长先生的办公室很难看到如此英姿飒爽的美丽小姐。”人形机器人顺手往咖啡杯里面加了一块糖，“您下班后有空么？我有荣幸能请您去附近的机器人咖啡馆喝一杯咖啡么？”    
    　　商裳有些啼笑皆非，这个面目表情酷似那位家喻户晓的功夫巨星张燕的机器人还真是和那位功夫巨星一样，看见漂亮的女孩子就大献殷勤。    
    　　S局长笑盈盈地挥了挥手，“RH9，你可以出去了。”    
    　　被称为RH9的机器人向商裳弯了弯腰，“为您服务是我的荣幸，希望以后能够常常见到您。”说完拿着托盘转身离去。    
    　　“怎么，咖啡的味道不好么？”S局长看着有些皱眉的商裳。    
    　　“哦！不不！”商裳摇了摇头，“只是看见它的面目有些奇怪，难道施威尔公司不怕被告侵犯肖像权么？”    
    　　S局长哈哈笑了起来，“考虑问题的时候皱眉是一个非常不好的习惯，你看我，经常皱眉，看起来就会老许多，特别是你这样的漂亮女孩，皱眉思考是千万不可以养成的怀习惯，我可不想局里面的漂亮姑娘那么快的苍老。”    
    　　商裳脸蛋微红，心下奇怪，这个就是众人传说的铁面判官？简直跟邻家大叔一样。    
    　　“张燕那个家伙收了施威尔公司八千万元的肖像使用费，然后又捐助给地球绿化组织了，这已经不是什么秘密的公开消息。”S局长微微嘬了一口咖啡，“而今天我找你来的目的也和这个张燕有关系。”    
    　　“张燕？”商裳忍不住又皱了皱眉头，结果看到S局长微微有些不赞同的眼光，不好意思的笑了一下：“那个花花公子又怎么了？这几年的娱乐杂志上他可是绯闻不断啊！”    
    　　“他失踪了！”S局长轻轻的敲了敲桌面。    
    　　“失踪？”商裳有些哑然失笑：“呵呵，他失踪可是常事了。”    
    　　难怪商裳有这种表情，这个红得发紫的功夫明星，常常时不时来一次失踪，结果无一例外都是在不久之后带着一个新女友重新亮相，来来回回的都搞过十几回了。反正现在的大众，一听到“燕子张”失踪的消息，第一反应就是查看娱乐杂志，看看有没有新兴的美女又开始崭露头角，被这个花心大少给看上了。    
    　　“这次可有些不同，我们有确切的消息，他跑到2008年去了。”S局长仍然笑意盈盈的样子，可是目光之中隐含着不易察觉的严峻。    
    　　“2008年？”商裳的脸色一下子严肃了起来，作为空管校最优秀的学员之一，她自然知道S局长这句轻飘飘的话中所陈述的事实的严重性。“他回到过去去了？这怎么可能？”    
    　　“他跑回去干什么？”愣了许久，商裳也觉得有些不太好了，开始没话找话。回去还能干什么？那些形形色色的野心家已经表达得很清楚了。    
    　　不料S局长的回答却出乎他的意料：“根据他的经纪人说，他留下了一封信，说是要回去找个太太！”    
    　　“找太太？”商裳的嘴巴长得都能塞下一个鸡蛋了：“他都一两百个女朋友了，还跑回去找什么太太？”    
    　　“准确的说，从他出道到现在，五年一共交过两百一十六个女朋友。”S局长平板着的脸上看不出任何的表情。“根据他的经纪人说，他想找个处女做太太，所以……”    
    　　听到这里，商裳的脸色已经平静下来了。不过在恍然大悟的同时她也不由得有一丝鄙夷。这个时代男女之间的关系已经有了根本的变化，大家对性这种事情都看得很淡了，所谓贞操什么的，早已是老掉牙的观念。在这种大环境下，想找个处女真的不比大海捞针容易多少。    
    　　不过这个张燕，换女朋友比换衣服还勤快，有什么资格要求自己的太太是处女？    
    　　“时空管理局特勤组2008号组员商裳！”S局长突然喊道。    
    　　“在！”商裳条件反射似的跳了起来，站得笔直。    
    　　“现有24岁男子张燕，违法时空管制法，私自返回2008年，我命令妳尽一切能力，在最短的时间内将他捉拿归案！”S局长的脸色严肃无比，硬邦邦的口吻中没有丝毫的人情味：“如果对方拒捕，我授与妳当场击毙的权力！”    
    　　商裳忍不住轻轻的打了个冷战。    
    　　于是当天下午，她就来到了2008年。不过因为定位仪的偏差，她过来的时候，张燕已经来了几天了。    
    　　陷入回忆中的商裳还真的打了个冷战，不过不是被S局长吓得，而是被河风吹的。身上虽然已经换了衣服，可是身子毕竟还没有干透，尤其是头发，根本还是湿的。暮春的夜晚温度还是不高，河风一吹，倒是让她有了一股凉意。    
    　　伸手摸了摸湿漉漉的头发，商裳恨恨的跺了跺脚：“该死的花心萝卜，居然把我害成这个样子！等我找到你，我狠狠的教训你一顿不可！好端端的明星不当，居然跑到这个时代来找什么处女太太！处女，处女，你就适合当太监！”    
    　　又是一阵风吹来，让她不由得再次颤抖了一下。“不行了不行了，得赶快找个地方住下来洗个热水澡，否则非感冒了不可！天啦，这水还真脏啊！”她居然从头上摸下来一根黑色的水草，赶紧一把扔掉了。    
    　　好在她的准备比张燕充分得多，不但衣服，钱啊什么的都一应俱全，甚至还有特地伪造的身份证。加上她在校的时候就对这些历史时代有着很深刻的了解——优等生么！所以很快她就找到了一家酒店。    
    　　“张燕，你受死吧！”商裳泡在放满了热水的浴缸里，手上把玩着一只黑黝黝的仿佛玩具枪一样的东西，对着浴室的镜子虚瞄了一下，好像张燕就在镜子背后似的。“给我跳到江里去洗个冷水澡，没有我的允许不准上来！”    
    　　正在包扎伤口的张燕猛然间觉得脑后一阵发凉，不由得泠泠的打了个冷战。    
    　　“你怎么了？”白沉香打好最后一个结，抬起头来看着他：“是不是失血过多，感觉有些冷？”    
    　　“也许吧……”张燕若有所思的点了点头。    
    　　　　


第二集  第二章 床第之争

    　　“谢谢，想不到你的技术还真不错。”张燕看了看身上的绷带，由衷的赞赏道。说实话，他还真的没有想到白沉香还会这个。——之前白沉香的种种表现都让他以为这个女孩应该是个大小姐。    
    　　“没什么，其实我从小最大的愿望就是去当一个救死扶伤的医生。”白沉香轻轻的叹了口气。“所以很小的时候我就自学了一些简单的医疗常识。”    
    　　“那你怎么……”从黄问心哪里，张燕早就知道，她们两个都是H大工商管理专业的学生。既然想当医生，为什么不去医科大学？要知道H省的医科大学也是全国有名的重点大学。    
    　　“没什么，家里在这一代就只有我一个，所以路都是长辈们选好了的。”白沉香的脸上透出一丝无奈的苦笑：“问心也一样，那个丫头最喜欢的是文学，从小的梦想就是当一个作家。可是作为家里唯一的一个继承人，她也是没得选择的。”    
    　　张燕心头一沉，也叹了一口气，不说话了。实际上对于所有的华人家庭来说，长辈们替晚辈选择人生道路简直就是天经地义的事情，他们往往都是指定一条在他们看来最好的道路让晚辈去走，很多时候晚辈们除了服从，根本就没有什么其他的选择权力。    
    　　本来一开始的时候，这个还只是出于一种爱护晚辈的本能。可是在一些有权有钱的家庭中，这个就更掺杂了家族利益的影子在里面。——很明星，黄问心和白沉香都是为了家族利益而牺牲了自己的梦想的人。    
    　　“算了，不说这些了。”白沉香将垂到脸前的头发拂到耳朵后面，露出一段白皙的颈项，倒是让张燕看得心头一动。不过他很快就告诫自己，眼前这个女子绝对不是那种容易上手的类型，聪明得很，这种女孩子就算是能够追到也要花很大的功夫，在张燕看来，这无疑是一种性价比极低的行为。——而且这种女孩子虽然看起来文文静静，不显山不露水的，其实在骨子里有着一股强势，稍不留神就会被她刺伤。    
    　　这种吃力不讨好的行为，张燕可不会去做。——虽然他十有八九可以肯定，白沉香还是个处女，但是绝对不是自己想要当太太的那种类型。找她还不如找黄问心呢！    
    　　“对了，你家里怎么会有这种急救箱？”白沉香到底是心思缜密得紧，虽然一开始的时候因为慌乱没有察觉，可是一旦平静下来，很快就发现了这个不对劲的地方。    
    　　此时的张燕早已在包扎过程中想好了托词：“你知道我是个练武的人么，平时练功的时候难免有个跌打损伤的，所以为了万全，我就习惯了在家里多准备一些疗伤的东西。”    
    　　说着也不等白沉香再问下去，伸手扯了个懒腰：“好了，现在很晚了，你明天还要上课呢！休息吧！”说着指了指卧室的门：“这样吧，我睡客厅的沙发，你睡床。”    
    　　“不行。”白沉香摇了摇头：“你受了伤，怎么可以睡沙发？你去房里睡吧，我睡沙发。”    
    　　“这点小伤算不了什么。”张燕摆了摆手。开玩笑，这可是关系到他的大男人尊严的问题，自己一个男人睡床，让一个女孩子睡沙发？要是传出去非被人笑掉大牙不可！绝对不行！“就这么决定了，你快去睡！”说着挣扎着爬了起来，跑到卧室的柜子里拿出一床毯子，就这么包住自己，眯起眼睛躺在沙发上，那意思是没得商量了。    
    　　可惜白沉香的脾气倔起来还真不是盖的，张燕闭上眼睛那么久，她还是在一旁站着不动。到了最后张燕终于撑不住了，睁开眼睛无奈的看着她：“我说姑奶奶，你到底想怎么样？你不睡我可要睡了！”    
    　　“沙发的活动空间太小了，你这么睡一夜，明天只怕那些伤口又会被扯得出血。”白沉香脸色很沉静，说起这些话来简直就像是一个专业的护士：“而且如果半夜你不小心翻身掉了下来，那情况就会更糟。”    
    　　“那是我的事情！”张燕几乎要失控了：“就算是把血流干了我也干不出让女孩子睡沙发自己睡床的事情！”不会体贴、爱惜女孩子，还算什么花花公子？这个白沉香，难道一定要逼着自己丢脸不成？    
    　　“想不到你还挺坚持绅士风度的么！”虽然张燕的话很不客气，可白沉香眼里反而出现了一丝欣赏的光芒——这可是他们认识以来张燕第一次看到白沉香眼睛里出现的毫不掩饰的欣赏。    
    　　“坚持绅士风度？我要是不坚持绅士风度我会为你和那些痞子拼命么？”张燕没好气的说。自己为她挨了这么多刀她都没说什么，让她睡床这种小事反而让她欣赏了？这个女人还真是莫名其妙的动物！    
    　　白沉香嘴角出现了一丝笑意，轻轻的摇了摇头：“那不同。在那种情况下只要心里有一点正义感的男人都会出头的，而且你们绝对能赢，只是受伤是免不了的。但是一个人是不是尊重女性，从一些细节上就可以看得清清楚楚，这个是瞒不了人的。我一直以为那是个自诩风流的花花公子，想不到你还是个尊重女性的男人！”    
    　　尊重女性？张燕不由得苦笑了一下。在自己那个时代，如果有人说张燕是一个尊重女性的人，百分之九十九的人都会以为他疯了。开玩笑，五年换了两百多个女朋友，这个是尊重女性的表现么？玩弄女性还差不多！    
    　　为什么没有人认为自己是被两百多个女性玩弄过呢？张燕脑中突然冒出了这么个念头，然后啼笑皆非的将这个问题赶出了脑海。    
    　　“想来你和我对花花公子这个概念有些认知上的偏差。”张燕摇了摇头：“你说得没错，我是个自诩风流的花花公子。”    
    　　白沉香咬了咬嘴唇，张燕突然发现她这个非常女性化的动作很妩媚：“不管怎么样，我相信我自己的眼睛是不会看错人的！”     
    　　“好啦，你说了这么多，到底想怎么样？”张燕叹了口气，干脆又闭上了眼睛，耍起了无赖：“不管你怎么说，我都不会让你睡沙发的！你还是老老实实的到床上去睡觉吧！”    
    　　“可是你的伤……”白沉香的声音里第一次出现了赤裸裸的担心，显然是张燕在她心里的形象因为刚刚的事情已经改善了不少。    
    　　“我的伤怎么样我自己很清楚，你就不要瞎操心了！”张燕有些不耐烦了，这个白沉香怎么一下子变得这么婆婆妈妈的？“而且这里本来就只有我一个人在住，床也只有一张，难道要我们两个都睡床不成？”    
    　　话一出口，他就知道有些糟了。虽然只是不经过大脑的气话，可是如果白沉香稍微误解了一下，这个就是不折不扣的调戏了！    
    　　可是白沉香的反应却相当奇怪，本来在张燕的心里，白沉香应该二话不说，转身就走的，如果激烈一点甚至还会直接一个耳光扇在自己脸上。但现在却只是轻轻的低下了头，一言不发。    
    　　“惨了！”张燕心里暗暗叫苦，这分明就是暴风雨前的宁静么！因为角度关系，他根本就看不到白沉香脸上的表情，不过用脚趾头想想都知道，绝对不是什么好看的神色。现在一言不发，要是等到她爆发出来，还不知道是个什么样子呢！    
    　　“这个，你知道的，我没有什么其他的意思，不过就是一时口快了而已，你千万不要误会……”张燕赶紧解释起来。    
    　　听着他的解释，白沉香慢慢的抬起头来，脸上并没有什么怒气，反而是平静如水。可是这更加加深了张燕心里的猜疑，心头忐忑不安之下，连解释都有些语无伦次了。——不知道为什么，他突然觉得，眼前的白沉香很是有一种动人心魄的力量，让他不自然的有些紧张。    
    　　“你坚持不肯让我睡沙发？”白沉香突然开口了，却不是张燕所想象的大发雷霆，反而问了个无关紧要的问题。    
    　　“当然！”张燕几乎是条件反射般的回答。不管自己怎么理亏，这个原则是无论如何都不会让步的。    
    　　“那好吧，我们都睡在床上去，一人一半。”白沉香仿佛在说一件与自己无关的事情，脸上的神情根本就没有什么变化，可是微微颤抖的声音和悄然升起的红晕却出卖了她的心情。    
    　　“什么？”张燕几乎不相信自己的耳朵，明知道自己一个人住还和自己回来也就罢了，可是现在居然还答应和自己睡在同一张床上！这，这，这还是自己认识的白沉香么？    
    　　“既然你坚持不肯让我睡沙发，我又不能眼睁睁的看着你身上的伤口破裂，所以只好考虑你刚才的建议，两个人都睡床了！”白沉香尽量将自己的声音装作若无其事，不过这显然不能瞒过身为花丛老手的张燕。    
    　　“这个，这个，好像不太妥当吧……”不知道为什么，张燕突然觉得一阵心虚，反而先退却了下来。自己这是怎么了？要是换在从前，有这样的机会自己还不会赶快把握机会将眼前的女子推倒吃掉？    
    　　“你还是不是男人？”白沉香起身就往卧室里走：“我都没说什么了，你这么婆婆妈妈干嘛？”    
    　　张燕不由得有些啼笑皆非，自己刚刚还在心里埋怨白沉香婆婆妈妈，可是现在却被白沉香说成婆婆妈妈了！    
    　　“算了，不管了！”张燕一咬牙爬了起来：“你一个女孩子都不怕，我一个花花公子怕什么！”    
    　　　　


第二集  第三章 暗室春潮

    　　张燕躺在床上，只觉的身体有些僵硬。他并不是初哥，曾经有过的两百多个女友，几乎个个都和他上过床，所以他在床上的经验简直可以说是无与伦比。    
    　　但是像今天这么尴尬的情形，他还真的是第一次遇到。——和一个美丽动人气质高雅的女孩子同睡在一张床上，却根本就连动都不敢动，这对他来说简直就是一种酷刑。    
    　　说实话，虽然在一开始的时候他就打定了主意，不去招惹白沉香这样的女孩，因为他知道这是相当没有性价比的行为。但是要说他对白沉香一点感觉都没有，那绝对是骗人的。——不管怎么说，虽然他曾经有过的那么多女友中，比白沉香漂亮的不是没有，比她的气质更好的也不是没有，但是能够将美貌和气质组合得如此完美，宛若一朵沉静的雪莲的，白沉香绝对是第一个。    
    　　就是因为知道白沉香不适合自己，所以她对张燕来说，也就有了一种莫明的吸引力。——得不到的就是最想得到的，这个岂不是所有好色男人的通病么？    
    　　如果两人一直维持着一种平淡如水的交情也就罢了，那么张燕还可以籍由着保持距离来抵抗白沉香对自己的吸引力。可是现在居然阴差阳错的两人睡到了一张床上，这个，要他如何不心痒难熬？    
    　　不过想归想，张燕却绝对不会有什么动作的。他是一个浪子，但是绝对不是一个流氓。虽然他曾经有过那么多的女朋友，但是没有一个不是心甘情愿和他上床的。如果女方只要有哪怕一丁点的不愿意，张燕都绝对是一个守礼的君子。——而现在的白沉香，连他的女朋友都算不上，又怎么可能会肯和他发生某种超友谊的关系？    
    　　但是这样可就苦了他了。按理说他现在正是失血过多浑身无力，应该很快就会睡着的。可是都上床半个多小时了，简直一点睡意也没有！    
    　　外面开始滴滴答答的下起雨来了，春天的南国，本来就是多雨的天气。因为没有关窗户，雨声听得很清晰，张燕实在是无聊，干脆细细数起窗外的雨声来。    
    　　“早知道是这个样子，还不如坚持睡沙发呢！”张燕心头暗自后悔。从身边依旧稍微有些浊重的呼吸声可以听得出来，白沉香也和他一样，根本就没有睡着。    
    　　“这个丫头怕是第一次和一个男人睡一床吧！”张燕心下了然，从白沉香的表现来看，十有八九是个处女。和一个并算不上很熟的年轻男子睡一床，别说处女了，只要是不太开放的女人都会紧张得睡不着的。    
    　　簌簌的衣衫摩擦声传来，白沉香又翻了一个身。张燕实在是忍不住了，干脆开声道：“你也睡不着？”    
    　　“是啊。”白沉香的声音隐约也有些僵硬。“你呢？”这不是废话么，睡着了还能说话么？一向精明清冷的白沉香居然问起这种问题来，足见她心里也实在是紧张得很。    
    　　“既然都睡不着，还不如说说话吧。”张燕数雨点也数得有些无聊了。    
    　　“唔，好吧。”白沉香迟疑了一下，显然有些迟疑。“聊什么？”    
    　　这下轮到张燕有些迟疑了。说实话，两人实在是没有什么共同的话题，唯一见过三次面，一次连话都没说上，一次是谈骑马，还有一次就是今天了。这让他一下找不到话题：难道还能和她说骑马不成？那也未免太杀风景了。聊黄问心？说实话，和白沉香躺在一张床上聊另外一个女人，别说白沉香了，连张燕自己都会觉得有些尴尬。    
    　　“嗯，这个……”张燕沉吟了半晌，终于找到了一个能说的：“你今天怎么会跑到迪厅里面去？我觉得你不像是喜欢去那种地方的人啊？”    
    　　“没什么，寝室里一个同学生日，所以硬拉着我去了。”白沉香淡淡的说。    
    　　“那问心那丫头怎么没来？”张燕终于忍不住问了一句。“我记得你们好像是一个寝室的吧？”    
    　　白沉香的声音有些奇怪：“她今天从训练回来就魂不守舍的，后来说自己身体不舒服，就推掉了。她虽然喜欢热闹，但是和我一样，也不喜欢这个太过于嘈杂的地方。”    
    　　“哦。”张燕应了一声，突然觉得又找不到话题了。两人之间又陷入了一阵尴尬的沉默。    
    　　在这片叫人难堪的沉默中，外面的雨也越下越大了。    
    　　“呼……”一阵风从窗口吹了进来，带来了一蓬雨丝，打湿了窗口的一片地板。    
    　　张燕本就虚弱，这下更是当场打了个冷战，赶紧坐了起来准备去关窗户。    
    　　“别，你的伤刚包扎好，还是不要乱动。”白沉香一把拉住了他，然后一翻身就爬了起来：“还是我来吧！”说着也不等张燕回答，走到窗户边上，伸手就将半闭的玻璃窗拉着合了起来。    
    　　张燕看着那道隐约的背影，不由得有些惊叹白沉香的身材。她已经将外套脱了，整个身体曼妙的曲线展现得淋漓尽致，虽然没有灯光不清楚，但是借着从窗口透过来的路灯，张燕还是忍不住吞了口口水。    
    　　“要是能看个清楚就好了！”张燕正在这么想着呢，窗外的天空中一道强光闪过，站在窗口的白沉香顿时纤毫毕现，让他看了个清清楚楚。——这道闪电来得可真是及时！    
    　　可惜根本就没有等他有看第二眼的机会，闪电就暗了下去。    
    　　就在这时，张燕突然听到白沉香轻轻的“啊”了一声，同时身躯一晃，就这么倒了下去。巧合得好像是故意一样，外面的街灯也突然灭了！转眼之间，一切都归于黑暗。    
    　　“怎么了？”张燕本来就在一直不眨眼的盯着她，看到情形不对，当即一跃而起，凭着印象，赶在白沉香倒地之前扶住了她。    
    　　“没什么。”白沉香轻轻的挣了一下：“地下有水，刚刚那道闪电又来得突然……”    
    　　张燕心下自然明白了是怎么回事。刚刚那道突然而来的闪电显然让白沉香小小的吃了一惊，加上窗口的地面已经被刚刚飘进来的雨给打湿了，自然比较滑，白沉香一惊之下没有注意滑倒了。    
    　　不过白沉香娇躯一旦拥入怀中，他可就舍不得放手了。平日哪里有这种机会？手上传来的温暖而柔软的触感简直让他着迷，加上倚在自己怀中的白沉香身上散发出的一阵阵处子幽香不断涌入他的鼻中，让他更加的意乱情迷。    
    　　白沉香又挣了一下，还是没有挣开，不由得脸涨的通红，也不知是羞的还是气的。虽然刚刚替张燕洗伤口的时候就已经看过了他的身子，可是当时是满腹的担心，哪里会有什么绮思？这下可就完全不同了，她长这么大还没有被哪一个男子这么轻薄过，虽然心中很是恼怒，但是环绕着她的那浓烈的男人气息也让她不由得有些眩晕。    
    　　不过她毕竟不是黄问心，很快就将自己的思绪稳定下来，猛地抬起头准备好好的呵斥一下这个胆敢冒犯自己的男子。    
    　　“嗯！”张燕突然发出一声闷哼，显示出他在忍耐着极大的痛苦。这下子一下让白沉香乱了手脚，满腔的怒气也随之烟消云散——坏了坏了，一定是刚刚这个冤家为了抢过拉扶自己，身上的伤口又裂开了！    
    　　“怎么了？”白沉香赶紧问道，声音中隐约透露出一丝紧张于焦急。    
    　　张燕心里乐开了花，嘿嘿，我看你还怎么发火！“我好像觉得腿上的伤口又有些痛了……”张燕咬着牙，喘着粗气，装得活灵活现。    
    　　“哪里？”白沉香赶紧伸手去摸——这个时候一切都看不到了，她自然也只好靠摸索确定位置。    
    　　“呃……”张燕突然发出了一声颇为怪异的闷哼，和刚刚的那声却大有不同。    
    　　白沉香也在第一时间发现自己居然摸到了绝对不该接触到的东西，赶紧一把松开了手。    
    　　一时之间，房间内顿时又沉默了下来，而且气氛显然比先前更加的尴尬，整个房里就听到两人略显粗重的喘息和白沉香那砰砰然仿佛要跳出胸口的心跳。    
    　　“呃，我们……”张燕到底是老手，很快就打破了沉默：“我们还是到床上去吧！”    
    　　“好，好，我们上床……”白沉香还没有从刚刚的情形中恢复过来，简直是无意识的在重复张燕的话，丝毫没有发现这句话说得多么的暧昧。    
    　　　　


第二集  第四章 尴尬艳福

    　　“张！”一个尖利的女声突然在张燕的耳边响起，让他一下子弹了起来。睁开眼睛一看，眼前出现的居然是一双蓝色的眼眸和一头金灿灿的长发！    
    　　“你干什么？”张燕刚醒，思绪中不免有些混乱：“拉扎，叫我起床也不是这么叫法的吧？人吓人会吓死人的！”    
    　　“你居然还好意思说吓人！”拉扎的蓝眸中几乎要喷出火来：“昨天一个晚上没有回来，你知道人家有多担心？好在想到了还有这么个地方，一大早急吼吼的跑过来找你，可你倒好，睡得和个死猪一样！”    
    　　听到这话，张燕才算是真正清醒过来：“糟了！”白沉香昨天和自己同睡一床，要是被拉扎看到了，还不知道会有什么想法！    
    　　他赶紧往边上看了一眼，却只见另外半边床上整整齐齐，连被子都不见了，想来是白沉香收到柜子里面去了吧。——看着这个情形，若非是鼻尖还留有一丝丝的幽香，身上的绷带也还绑得严严实实，他还真的会以为昨晚不过就是一场梦境而已。    
    　　“好在她已经走了！”张燕长出了一口气，心头不由得暗自庆幸——可是很奇怪，庆幸中居然还杂着一丝丝的怅然，白沉香居然没有叫醒自己，就这么悄悄的离开了！    
    　　昨天晚上发生那件事之后，两人都非常的尴尬。白沉香将装病的张燕扶上了床，两人也没有再多说话，分头睡了。——说实话，张燕流了那么多血，实在也有些撑不住了，就算是想干某些事情，也有些力不从心。    
    　　想来白沉香应该是一晚上都没有睡好，所以才会这么早就醒了。不过也好在她走得早，要不就要和拉扎撞上了。    
    　　“你这是怎么了？发生了什么事？”拉扎这才注意到张燕身上绑得横七竖八的绷带，脸色不由得一阵紧张。    
    　　“哦，昨天出去遇到了点麻烦，和几个街头混混打了一架。”张燕回过神来，半真半假的说。“因为实在是太晚了，怕回你那里有些不方便，所以就住到这边来了。”不方便是真的，不过太晚了就是纯粹的借口了。    
    　　“你怎么这么沉不住气啊！”拉扎看来是想岔了，认为是他取钱的时候遇到了麻烦：“你自己也说，你得罪的可不是一般人！那么急着将钱取出来干什么？没钱用可以和我说，我又不是没有！”    
    　　张燕不以为然的笑了笑，他自然知道拉扎说的是真心话，可是无论如何，他都没有用女孩子的钱的习惯。于是他只是点了点头：“好了，反正现在我的身体已经没事了，你不用那么着急。”这个倒是实话，他修炼了十几年的内家功法显然对身体的恢复大有好处，睡了一夜之后，现在基本上都感觉不到有什么不适了。    
    　　只是他没有想到，事情根本就没有完，一个更大的危机正在前方等着自己……    
    　　××××××××××    
    　　“这个是谁买的？”张燕刚刚洗漱完毕，从卫生间出来，就看到拉扎一脸寒霜的坐在客厅的沙发上，而汤姆则是一如既往的站在她的身后。拉扎指着餐厅桌上的一份早点凶巴巴的问道：“我刚刚进来没有看到，想不到你生活还过得很滋润么，居然有人帮你买早点！”    
    　　张燕心知肚明，这个一定是白沉香走的时候帮他买好的。“这个丫头还真的是很细心！”张燕心头不由得泛上一丝一样的感觉。    
    　　不过现在可不是沉醉的时候，一旁的拉扎还在杏眼圆睁的看着自己，恶狠狠的好像一只母老虎一般，恨不得将他吃下肚去。    
    　　“没什么。”张燕一转眼就想好了说辞：“昨天我遇到麻烦的时候，有人帮了我一把，后来也是他送我回来的。你来的时候大概他已经走了，这份早点应该也是他帮我买的。”    
    　　“他？”拉扎满是怀疑的看着他，两人说的是英语，“HE”和“SHE”还是分得很清楚的。“是个男的？”    
    　　“当然是男的，你以为我不会说英语么？”张燕皱了皱眉头：“而且能够帮我打架的人，一般情况下该不会是个女人吧？”    
    　　“那可不一定。”拉扎嘀咕了一声，不过俗话说：“捉奸拿双，捉贼拿赃。”既然没有亲眼看到什么，她也就不好怎么追问下去。——更何况现在她的身份也很尴尬，拿得上台面的不过就是一个雇主的身份而已，往私人感情里说，也就是个和张燕上过床的女人，连女朋友都算不上，有什么立场去干涉张燕的私生活？    
    　　“好吧，快吃，吃完了跟我一起去马场！”拉扎摇了摇头，没好气的催促道。    
    　　张燕也没有说什么，三下五除二解决了桌上的早点，直接抹了抹嘴，跟着拉扎走出了家门。    
    　　“好了，昨天已经给大家讲述了骑马的基本技巧和要点，今天大家就开始实战训练！”拉扎和昨天一样，一身笔挺的骑手装，看着眼前的一排少女：“这几天不求大家能够作出什么动作和花样，只要你们能够学会骑马，不从马背上摔下来就好！”    
    　　“因为从现在到奥运会开幕，时间已经不多了，所以为了节约时间，我们分成两组进行训练！”拉扎把张燕叫到了前排：“一组随我一起，另外一组就和张教练进行训练！训练的分组采取自愿的原则，愿意到哪组，就到那个人的跟前去！”    
    　　这一下自愿可不得了，拉扎虽然是个大美女，而且身份尊贵，是在国际上都小有名气的骑师，但是这一切显然都比不上张燕这个帅哥的吸引力。十七八岁的女孩子，又有哪个不怀春的？异性相吸本来就是万古不易的真理，更何况张燕又是如此出色的一个男人！    
    　　哗啦啦一声，十几个美少女本来都站在拉扎身前的，可是转眼直接就只剩下了两三个，其他的都站在张燕的那一边去了。——就连这两三个也是心不在焉的，一双眼睛老是朝那边的队伍瞟来瞟去，显然在内心中也巴不得到张燕哪一组，只是碍于脸嫩，不好意思过去而已。    
    　　“你们！”拉扎可气得够戗，自己这群学员都是花痴么？如果按照她的脾气，只怕是当即就要甩手不干了。不过她好歹还顾忌到奥运会实在是非同小可，好歹忍住了自己的公主脾气，不过说话可就不那么客气了：“你们是来学骑马的还是看男人的？都挤到张那边去干什么，凑热闹么？”    
    　　说着，她随手开始点：“你”“你”“你”，连点了五六个人：“你们和我过来！”    
    　　等到那几个女孩子委委屈屈的走了过来之后，两边的人数总算是差不多了。拉扎带着火气一挥手：“分头开始训练！”    
    　　教了几个女孩子上马，以及让她们骑在马背上慢慢的遛哒了几圈之后，张燕不由得有些哭笑不得了。因为出了昨天那个事情，拉扎不得不规定：为了安全，学员这几天的马背训练都要与教练共乘，以免又出现马匹受惊的事情。    
    　　这下可就苦了张燕了。那些女孩子一个个热情似火，本来就对他这个吸引力绝对一流的帅哥很有好感，只是苦于没有机会罢了。这下可以光明正大的揩油，哪里还有不上来的？一个个坐在马背上乱动不已，恨不得将身子都直接融入到张燕的怀里。而且状况也出得特别多，有人甚至直接就对张燕说了：“张教练，我老是觉得坐不稳，您还是抱着我好不好？”——她说这句话的时候，张燕的手正稳稳扶在她的腰上，就凭着张燕的手劲，别说胯下是匹马，就算是头猪也绝对不可能摔下去的。    
    　　如果在平时，那还真是张燕求之不得的艳福，只怕心里早就乐开了花。可惜这次却不行，边上还有三双眼睛在盯着看呢！    
    　　拉扎还好，她还有自己的事情，所以只是是不是的瞟过来一个警告的眼神。而白沉香和黄问心可就坏了，白沉香整个脸上沉静如水，根本就不知道她在想什么，但是一双眼睛可是从来都没有离开过张燕的身影。而黄问心就更加不堪了，越看眼睛越红，脸上气鼓鼓的，眼眶里水汪汪的几乎都要滴下泪来！张燕头痛不已，刚刚拉扎点了五六个人，干嘛就不把这两个也一起要过去呢！    
    　　“张大哥是坏蛋！”终于轮到了黄问心，张燕刚刚将她扶上马，她就狠狠的在张燕的腿上扭了一下。    
    　　这一下刚好拧在张燕的伤口上，痛得他几乎叫出来。这个小丫头，下手还真的重！可是他还真不敢大声嚷嚷，只能忍气吞声。    
    　　“傻丫头，刚刚那能够怪我么……”张燕满心委屈，我招谁惹谁了我？“是她们自己靠上来的啊！”    
    　　“哼，我不是说这个！”黄问心一脸的气愤，眼泪在眼眶里直打转转。    
    　　“那是什么事情啊？”张燕现在可就是有些丈二和尚摸不着头脑了，自己又在什么地方惹了这位姑奶奶了？    
    　　“我昨天在寝室等张大哥的电话等了一天！”黄问心小嘴翘得老高：“可是张大哥都没有打电话来！为了这个，我可是连同学的生日都装病没有去！”    
    　　张燕终于知道白沉香昨天说黄问心一天都魂不守舍是为了什么了，这个丫头原来在等自己的电话！    
    　　　　


第二集  第五章 温言软语

    　　“这个……”张燕不由得尴尬的摸了摸头：“昨天事情太多……”    
    　　“哼，张大哥根本就没有把我放在心上！”小丫头可不管那么多，而且张燕的借口也确实有些说不过去。她就是一拳打在张燕的腿上：“事情太多，连打个电话的时间都没有么？”    
    　　“哎哟！”张燕终于忍不住轻唤出声，这丫头好打不打，这一拳居然又是打在刚刚拧过的伤口上面。刚刚愈合的伤口哪里经得起这种折磨？当下自然是崩裂了开来，虽然有绷带缠着，但是那一星星的血丝却是慢慢的透过纱布往外渗。    
    　　“怎么了？”黄问心不过是心里委屈，但是张燕这一身轻喝，却让他一下慌了神，手脚也有些乱动起来。    
    　　张燕赶紧一把扶住了她：“没事，你别紧张，要是被人看出来可不好！”两人刚刚只是在轻言细语的，说的话别人都听不到。可是黄问心这一下慌慌张张的，根本就忘了压低声音，这下不但是边上的白沉香，连不远处的拉扎也转头望了过来。    
    　　张燕无奈的冲着她们笑了一下，表示没什么大事。拉扎皱了皱眉头，也没有什么表示就忙自己的事情去了，可是白沉香就没这么好应付了，一双本来就盯着他们不放的眼睛此时更是有了一种莫名的探询的味道。    
    　　“你流血了！”黄问心一低头就看到自己的手上居然染上了一点点的血迹，不由得低呼出声。不过刚刚张燕的告诫显然有了作用，虽然惊疑更甚，但是声音却是压低了不少。    
    　　“呵呵，昨天和人打架了。”张燕故意轻描淡写的说，他可不想让那些乌七八糟的东西感染到这个看起来如同一杯蒸馏水般纯净的女孩。“刚刚你那两下，让刚刚包扎好的伤口又裂开了而已。”    
    　　“对不起，我不是故意的……”黄问心得知是自己的原因，小脸当场垮了下来，泫然若泣：“人家，人家只是有些生气你没有打电话而已……”    
    　　“好啦好啦，哭什么啊！”张燕赶紧将马匹赶得离众人稍远了一些，然后任由它慢慢的溜达：“别哭啦，问心乖，哭了就不漂亮了哦！是大哥不好，大哥不该不打电话给你！这样吧，等下这边完了，我请你吃饭，就当是赔罪，如何？”    
    　　“真的？”黄问心脸上一喜，然后又沉了下来：“什么乖啊，哭了不漂亮啊，张大哥，人家又不是小孩子了，哪有这么哄的？”    
    　　张燕心中一笑，你可还不就是小孩子么？不过口上他当然不会这么说，只能陪不是：“好啦，问心不是小孩子，问心是个大姑娘了哦！大哥已经要请你吃饭赔罪了，问心你就原谅大哥一回吧！”    
    　　“好吧！不过……”黄问心有些迟疑：“沉香姐和我是一起的，如果我要去的话，那她怎么办？”    
    　　“她当然是一起来啊！”张燕这句话简直就没有过脑子就抛了出去，可是转眼之间就认识到问题的严重性了：这两个女孩，一个喜欢自己，一个和自己关系微妙，要是和自己坐在一起吃饭，非让他头疼死不可！    
    　　“好啊好啊！”黄问心可不等他改口，就笑逐颜开了：“我们买了菜到张大哥的住处去自己做！张大哥，问心的手艺可好了，到时候一定会让你大吃一惊的！”    
    　　张燕除了苦笑着点头之外，还有什么好说？难道要他将刚刚说出去的话又收回来不成？    
    　　“还有啊，张大哥，现在的治安这么不好，你晚上出去要注意一些啦，不要和别人打架啊！”心情一好，黄问心又开始喋喋不休了：“昨天沉香姐和我们寝室的人出去，碰到了一大群流氓呢！好在有两个男人帮忙，要不可就惨了！”    
    　　“哦？有这种事？”张燕微微的皱了皱眉头，看来白沉香肯定是向黄问心隐瞒了一些什么。“后来怎么样了？”    
    　　“后来？哼哼，几个小流氓能够成什么事？当然是全部被抓起来啦！”黄问心皱了皱鼻子。“不过耽搁得太晚，沉香姐到酒店去住了一夜。”    
    　　张燕听到这里，心知肚明，白沉香回去之后没有说实话——或者说只说了一部分实话。看来她也不想昨天的事情让别人知道，所以就算是黄问心这个一块长大的姐妹都没有说。    
    　　随便聊了几句，张燕便操控着马回到了原地，一跃下去之后，小心的将黄问心扶下了马。    
    　　黄问心一下马，就朝白沉香跑了过去，亲亲热热的说起悄悄话来，两人的眼睛还不住的瞟向张燕，显然说的话题和他有关。    
    　　“白沉香小姐！”张燕远远的叫了一声：“到你了！”    
    　　“你刚刚和问心说什么了？”白沉香一边控制着胯下的马，一边看似随意的说，脸上的表情没有一丝异样。    
    　　“没说什么。”张燕伸手扶住白沉香的腰：“不过就是请她吃饭而已。”    
    　　“无缘无故请吃什么饭？刚刚你们的样子可亲热得很啊！”白沉香虽然语调并没有什么变化，可是张燕分明闻到了一股子酸味：“当然，比起先前那些热情如火的美女来说，你们的距离还算是正常的。”    
    　　张燕也不知道这是第几次苦笑了，黄问心吃醋也就罢了，怎么连白沉香也不能免俗？“小姐，这能怨我么？分明是她们自己……”    
    　　“算了，别解释，反正和我没什么关系。”白沉香轻轻的哼了一声。“你没和问心说昨天晚上的事情吧？”    
    　　“没有。你不想让她知道，我又怎么会说？”张燕摇摇头：“还有，谢谢你的早点了！”    
    　　“应该的。”白沉香简直就恢复了昨天的那幅冷淡的模样：“我起来的时候你还睡着，不想惊动你，我就先走了。”    
    　　张燕恨的牙痒痒的，他还以为经过昨天晚上的事情之后，自己和白沉香的关系能有所改善呢，可是今天到现在，除了刚刚那句话略微有些酸意之外，和以前根本就没有什么区别嘛！    
    　　“哼，我就看你冷淡到什么时候！”张燕看着眼前的白沉香，心头突然起了一阵促狭之意。    
    　　马背上本来就不宽，白沉香虽然竭力想保持距离，但是实际上两人仍旧是紧紧的贴在一起。而且由于身高的关系，张燕一低头就可以看到白沉香那白皙的颈项——白沉香那头如云的秀发已经被盘到了骑师帽当中，所以颈项基本上是赤裸裸的展现咱张燕面前。    
    　　张燕轻轻的贴了上去，故意将鼻子靠在离白沉香的脖子才半寸来远的地方，让鼻孔中喷出的热气直接就喷在了她的脖子上。这个动作相当的巧妙，别人只知道张燕身子稍微动了一下而已，根本就看不出他的小动作。    
    　　可是白沉香的感受就大不相同了。刚刚开始的时候她还稍微的扭动了一下想避开身后的骚扰，可是张燕的双手牢牢的钳住了她的腰部，哪里闪躲得开？只见她本来莹白如玉的脖子上先是慢慢的起了一点点的疙瘩，然后一阵阵的红晕慢慢的升了上来。等到胯下的马儿转了一圈回到原地的时候，别说脖子了，她连耳朵都红透了！    
    　　“沉香姐，你的脸怎么这么红？”黄问心第一时间跑了上来，看到白沉香这个样子，不由得好奇的问道。    
    　　“没……没什么。”白沉香转过头来深深的盯了张燕一眼，不过到底是幽怨还是愤怒，却是根本分不清了。    
    　　×××××××××××××××××××    
    　　“哈哈，今天你们两个就看我的手艺吧！”黄问心一手提着一个袋子，边走边跳，就像只快乐的小百灵。她身后的张燕和白沉香也是两手不空，双手都拿着装满了菜的袋子，脸上的表情却是各不相同。    
    　　“看来今天晚上又要被那个公主给说一顿了！”想到刚刚拉扎看着自己带着黄问心和白沉香径自离去的表情，张燕就有些头疼。“算了，管他呢！反正钱也拿到了，大不了老子不干了！”    
    　　而白沉香却是一直默不作声，看着黄问心的背影的表情也很奇怪。不过每次当黄问心望向她的时候，她还是会回一个大大的笑脸，看得出来，她实在是很疼这个好朋友的。    
    　　“好了，到了！”张燕叫住了黄问心，拿出钥匙准备开门：“我和先说明哦，我就只会吃，别指望我能够帮得上什么忙！”    
    　　“哼，我就知道！”黄问心冲他做了个鬼脸：“一看就是个饭来张口的大少爷，我本来就没有指望你能帮什么忙，你就乖乖的坐着等吃饭吧！”    
    　　“那就好，我还以为……”此时张燕已经打开了房门，可是一看到眼前的情形，不由得将还没有说出的话咽了进去。    
    　　门里正对着他的，居然是一个黑洞洞的枪口！    
    　　“你好。”坐在正对着门口的沙发上的一位美女对着他举了举手中的酒杯：“张先生，我们又见面了。”    
    　　　　


第二集  第六章 人为刀俎

    　　一时之间，张燕拿着钥匙站在门口，不由有些进退失据了。如果只是他一个人的话，那倒是好办了，反正这个时代也没人知道他的来历，大不了自己先和胡列娜走，之后再想办法逃跑。——而且按照胡列娜先前的说法，自己对她还是有些用处的，说不定自己就算是现在转头就跑，她也不见得会置自己于死地。    
    　　可是自己的背后还跟着黄问心和白沉香！这两人可是不折不扣的手无缚鸡之力，自己要是跑了，她们非落到胡列娜手里不可！虽然自己隐约猜到黄问心和白沉香的家族势力很大，可是胡列娜可不一定会知道，而且看到自己跑了，盛怒之下将两人一把杀了也并非不可能。到时候自己的罪过可就大了！    
    　　“张先生还站在门口干什么？进来坐吧！”胡列娜抿了一口酒，轻轻的笑了，笑容中满是得意：“还有身后的那两位小姐，也一起进来吧！”    
    　　于是他只有叹了一口气，转身对身后的两女使了个眼色，示意她们不要轻举妄动，然后直接施施然走了进去。人为刀俎，我为鱼肉，虚与委蛇才是最明智的原则。    
    　　示意身边的手下接过三人手上的袋子之后，胡列娜大大咧咧的指了指对面的沙发：“别站着，坐吧！”    
    　　张燕苦笑了一下，这明明是他自己的家里，怎么这个女人比他还象是主人？不过他还是坐了下来，然后示意两女坐到他的边上——说实话，两女的表现倒是让他很吃惊，白沉香也就罢了，可是就连在他心目中一直是个不经事的小丫头的黄问心还是一言不发，虽然脸上稍微有一丝惊惶，却还是显得非常沉静。想不到这个丫头居然也有处变不惊的能力！    
    　　“两位小姐真漂亮。”胡列娜的眼中也闪过了一丝吃惊，看来黄问心和白沉香的表现也出乎她的意料。——容貌暂且不说它，这份处变不惊的气魄和身上隐然透出的深不可测的气质都表明，这两人的来历有些不简单。“不知两位小姐高姓大名？”    
    　　“谢谢。”白沉香微微扯动嘴唇笑了一下：“你也很漂亮。我姓白，白沉香。”    
    　　“黄问心。”小丫头显然没有白沉香那么好脾气，虽然人在矮檐下，不得不低头，她的口气仍旧很冲。    
    　　胡列娜在脑中搜索了一下，却仍旧找不出有关两人一丝一毫的资料，只好一笑作罢，转过头来对着张燕说：“张先生倒是真的艳福齐天，这么漂亮的小姑娘别人一个都遇不上，您居然一下子就上手了两个！”    
    　　“胡小姐，您应该是有身份的人，说话请自重！”张燕看到两女的神色一下子变了，脸色当即垮了下来。“她们是我的朋友！”    
    　　“OK，是我说错话了。”出乎张燕的意料，胡列娜居然当即道歉，显然不想在这个事情上和他争执。接着胡列娜微微一笑，话锋一转：“想不到张先生身手不凡，那天居然能够在我那么多手下的包围中脱身，实在是让列娜佩服不已啊！”    
    　　张燕有些厌恶的看了一眼她那美艳的笑容，这个女人虽然一脸的和蔼可亲，可是那股骨子里的拒人于千里之外的冰冷却是隔着老远都能够感受得出来。——尤其是在她认为自己出于完全上风的情况下。他冷冷一笑：“是啊，我记得当时有人说过只要当天夜里我能够保得住那五百万就不会来找麻烦了，想不到这么漂亮的小姐却是个说话不算话的人！嘿嘿，食言而肥，胡小姐，小心你的身材会走样啊！”    
    　　“哦？我当时答应过你什么么？”胡列娜一点都不动气，若无其事的弹了弹手中的高脚杯，发出一声悦耳的“叮……”的长音：“我记得我只是提醒了你一句，那天晚上不会太好过而已！至于之后你的遭遇会怎么样，我可是什么都没有说吧？”    
    　　“你！”张燕这下可是被气着了，他回想了一下，确实没错，胡列娜只是暗示了一下而已，根本就没有作出过什么承诺！“算了，我认栽！你到底打算怎么样吧？是不是要我将这五百万还给你？”为了身后两女能够安全脱身，就算是再次身无分文，落到要靠着拉扎吃软饭的境地他也认了。    
    　　胡列娜放下手中的酒杯，脸上的神情是前所未有的诚恳：“实话对您说，虽然我的身家在很多人眼里都排不上号，但是这区区五百万，我还真的不是很在乎！只要张先生肯开口答应我一件事，别说一个五百万，我就是再送两三个五百万给你又何妨？”    
    　　“来了！”张燕心头一紧，胡列娜肯定是要旧事重提，要让自己做那个劳什子的顾问！可是自己压根就不会什么预测，那天只是瞎猫撞到了死耗子，恰好自己记得那一场比赛而已。要是真的做了顾问，遇到了比赛乱搞一气的话，胡列娜肯定会以为自己故意捣乱，到时候情况只怕是会更加严重。    
    　　“我那天就说了，我对胡小姐的建议没有兴趣。”张燕往沙发背上一靠，伸手揉了揉脸颊。“而且胡小姐家大业大，应该也不会在乎我这点小伎俩吧！”    
    　　胡列娜脸色一沉：“那就太遗憾了！说老实话，我现在虽然算是小有身家，不过钱总是没有人嫌多的是不是？而且张先生的本领也不是小伎俩，只要操作得好，就算是把我这点小家业一口吃掉也不是没有可能，您倒是太谦虚了！”    
    　　她说的可是真话，胡列娜虽然不是靠赌球起家的，但是现在在她插手的产业之中，地下赌球毫无疑问占了很大一部分的比重。虽然现在的她在整个C城的地下世界中可以说是风光无比，将所有的竞争对手打得抬不起头来，但是只要张燕被她的那些对手们所控制了，以那天张燕表现出来的不可思议的预测能力，要扳倒她可不是一件非常困难的事情。所以无论如何，她就算是将张燕毁了也不会让他逃出自己的手掌心的。——当然，毁了张燕那是最后的一步了，不管怎么说，张燕的能力对她还是相当有用的。    
    　　胡列娜轻轻的使了个眼色，边上的两个手下立刻把指向张燕的枪口换了个方向，直接对准了边上的黄问心和白沉香。    
    　　“你想干什么？”张燕脸色一变：“这件事和她们没有关系！”    
    　　“没什么。”胡列娜脸上虽然在笑，却已经是变得冰冷：“我只是想张先生看在您的两位女伴安危的份上，能好好重新考虑一下我的建议。”    
    　　张燕心头大急，胡列娜果然想用两女的安危来要挟自己！不过让他很奇怪的也很欣慰的是，白沉香和黄问心居然都沉静下来了，脸色上根本就看不出什么不对，本来黄问心还有些惶然之色，可是现在竟然像是什么都没有发生一样。两个十七八岁的小姑娘居然有这种定力，实在是有些不可思议。    
    　　等到他的眼光往下一沉，心下立刻恍然。——黄问心和白沉香的手紧紧的握在了一起，力道之大，连指甲都有些泛白了，显然她们的心里也是无比紧张的，只是脸上的表情掩饰得相当好而已。    
    　　他心中一痛，轻轻的将自己的手伸了过去覆住两人的手，果然不出所料，两人的手是冰冷的。    
    　　“我需要时间考虑一下。”张燕抬起头，直视胡列娜。他毫不怀疑，只要自己仍旧开口拒绝的话，胡列娜会毫不迟疑的要求手下做出某些行动，就算是不开枪将两女击毙，可是打在其他的不致命的地方威胁一下他那是肯定免不了的。——而且从胡列娜刚刚话里透露出的信息可以听得出来，自己对她实在是一个极大的威胁，如果真的不能为她所用的话，只怕是连自己都会毫不迟疑的杀掉。所以当前之计，就只能拖了。    
    　　“没问题！”胡列娜想来也不会认为他就这么甘心屈服，需要考虑是正常的。“只要张先生跟我走，随便你考虑多久都不是问题！”    
    　　说着，胡列娜站起身来：“三位想必还没有吃饭吧？走，我请三位去吃大餐，算是庆祝和三位正式相识好了！”    
    　　“这样不好吧？”张燕皱了皱眉头：“这件事情本来就和她们两个没有关系，我一个人跟着你去还不够么？”    
    　　“相识即是有缘么！”胡列娜的笑容根本就像是一个好客的主人在殷勤的邀请她的客人：“张先生和两位小姐是一起的，要是只请了张先生一个人的话，那岂不是显得我胡列娜太不知礼了么！”    
    　　说着根本就不容三人反驳，直接朝门口走去，走到半路上突然回过身来：“哦，对了，三位还请将身上的手机什么的都交出来，免得我们吃饭的时候有人打扰那就不好了！”    
    　　在收走白沉香和黄问心的手机之后，一行人终于走出了张燕的家门。    
    　　谁也没有注意到，在白沉香刚刚做过的地方的沙发缝里，一个小小的玩意正在闪烁着极其微弱的红光。    
    　　　　


第二集  第七章 身陷贼窝

    　　“该死的张燕，你到底在哪里啊！”商裳漫无目的在街上闲逛着，一边东张西望看看四周的人群，嘴里还一边低低的咒骂。这个城市这么大，好歹都有几十万的人口，要在这茫茫人海中找到那个花花公子，难度实在是比大海捞针少不了多少。    
    　　“早知道就要将每个人身上都安装一部定位仪就好了！”商裳实在是有些头痛，当时在新联邦刚刚成立的时候，确实有人提出过这种想法，好方便对新联邦中上百亿的人口进行管理。可是想当然耳，这种极度侵犯个人隐私和人权的提议很快就被反驳得体无完肤。虽然商裳当时听说这个提案的时候也嗤之以鼻，但是现在她却实在是觉得提出这个提案的人是天才。——如果张燕身上有这么一个定位仪，还需要她这么辛辛苦苦的在大街上毫无目的的东瞧西看么？    
    　　不过她也不是很着急。反正自己对过去的所有知识都是从课本上学到的，从来没有亲身经历过，现在来实实在在的感受一下也不错。——这件事的难度这么大，就算是她没有完成，想来S局长也不能怪她，不过加入时空管理局的第一项任务就失败，无论如何都不能算是一个好的记录罢了。    
    　　即便是成绩单上怎么优秀，从本质上来说，商裳也只不过是一个二十来岁的少女而已，所以她很快就抛却了心中的不快，一心一意的逛起大街来。而且没有多久，在她的手上就多了很多装衣服的袋子。——购物，永远是女人的最爱，不管是什么时代的女人都一样。    
    　　左顾右盼之间，她根本就没有发现，自己居然已经慢慢的走出了人行道。    
    　　“唰！”一辆黑色的奔驰猛的贴着她的身边掠了过去，地上昨夜的雨水还没有完全干透，星星点点的泥水当即溅了她一脚。还没有等她反应过来，又是一辆奔驰开了过去，而且这次更加过分，车里的人居然朝她吹了个口哨，然后狠狠的比了个中指，一溜烟开走了。    
    　　“什么嘛！”商裳气都不打一处来，本来因为购物而高涨的欣喜顿时化作满腔的抱怨：“这个时代的人都这么不懂礼貌么？连行人优先的交通规则都不遵守？”可是没等她的抱怨说完，两辆黑色的汽车早已经走远了，以商裳的目力，也只能隐约看到车子后面那几个号码。    
    　　“XA51168？”商裳狠狠的哼了一声：“我就去查查这辆车到底是谁的，居然敢这么嚣张！”——时空管理局的计算机可是拥有调查历史上所有曾经出现过的计算机系统里面的资料的权限，知道了年份和车牌号，还能不知道对方是谁？    
    　　“刚刚那个小妞真不怕死，居然走到了大街上来了！”奔驰车的司机一脸的不忿。“我开车最恨这种不怕死的人了，照我的脾气，还真的想狠狠的撞她一下！“    
    　　“三子，别惹事。”胡列娜的声音虽然是淡淡的，却让那个叫做三子的司机当即住嘴。    
    　　如果商裳现在就在车里的话，只怕会吃惊的跳起来。——车里，坐在后排正中间的，不正是自己要找的那个花心大少张燕么？    
    　　自己千辛万苦要找的对象居然就从自己的眼皮子底下溜过去了，不知道商裳事后知道了会怎么想。    
    　　张燕自然刚刚也看到了商裳，可是和商裳认识他不同，作为大众明星的张燕，对商裳自然是一点印象也没有的。所以他也只是在脑中惊叹了一句这个时代的美女真多，丝毫没有其他别的想法。    
    　　在他的身边，一左一右坐着的，正是胡列娜和她的一个手下，当然，一把顶着他的腰眼的枪是少不了的。    
    　　白沉香和黄问心坐在另外一辆车上。本来张燕是无论如何也不肯让她们两个离开自己的视线的，但是胡列娜根本就不理会他的抗议，直接用枪口塞到了他的嘴里。而且胡列娜看着他的样子，还是淡淡的给了他一个保证：“我也是个女人，在我的手下干什么的都有，但是绝对不会有侵犯女人的人渣！”    
    　　对于刀俎的话，身为鱼肉的张燕自然是没有什么发言权，所以他也只能相信胡列娜的保证。    
    　　好在车走了没多久就停了下来，随着车门被拉开，胡列娜一脚垮了出去，然后笑盈盈的做了个邀请的手势：“张先生，请下车。您也饿了吧？我想，大餐已经准备好了。”    
    　　张燕嘴角扯出一丝冷笑，一言不发的下了车。这是个小院子，和拉扎那个小楼一样，四面都是高墙，只要将两扇大铁门一关，里面的人干什么，外面一点都看不到。    
    　　此时黄问心和白沉香也已经从后面的那辆车上下来了，白沉香还好，黄问心一见到张燕，当即扑了过来，死死的抓住他的胳膊不肯松手，一双眼睛水汪汪的，只怕是要掉下泪来。    
    　　张燕心头一沉，难道她们在车上受什么委屈了？他摸了摸黄问心的头发，抬起头来狠狠的瞪了胡列娜一眼，其中的质问之意不言而喻。    
    　　胡列娜的脸色顿时沉了下来，直接冷冷问从那张车上下来的三个手下：“你们干什么了？是不是忘了我曾经立下的规矩？”    
    　　三个手下虽然五大三粗的，看起来比一介女流的胡列娜要威风得多，可是胡列娜脸色这么一沉，三人的脸上居然齐齐的升起了一阵骇然之色，赶紧解释：“我们什么都没有干，不过这个小妞从上车之后就不太老实，一直动个不停，小狼一时不耐烦就吼了她几句……”    
    　　“混帐！”胡列娜一下子就火了：“我在上车之前不是说对这两位小姐要客客气气的么？难道将我的话当耳边风了？”    
    　　“好了好了，你也用不着摆威风给我们看。”张燕知道黄问心没事，心里的大石也落了下来，当即摆了摆手：“你不是要请我们吃饭么？现在可以进去了吧？”    
    　　胡列娜的城府实在是深得紧，被张燕如此抢白也没见生气，只是微微的一笑：“属下的人不懂规矩，倒是让张先生见笑了。里面请，里面请！”    
    　　从外面看只是个普普通通的欧式风格的小楼，张燕一进去才知道实在是别有洞天。整个一楼怕有一大半都是一个大厅，装修得极为豪华，脚下深红色的地毯一踩上去就有一种陷下去的感觉，只怕有四分之一寸的厚度，而且从上面的花纹可以看出，这个是正宗的土耳其手工货——为了某一部电影，张燕曾经恶补过这方面的知识；天花板上垂下来的水晶吊灯是很古典的威尼斯样式，这种纯手工生产的灯具在现在基本上已经很少可以从市面上看到了。整个墙壁的下半部分都是用大理石砌成，而上半部分则是同样富丽堂皇的壁衣。而在房间的正中间，是一圈硕大的小牛皮沙发，看着那柔软的程度，让人毫不怀疑只要一坐下就能深深的陷进去。    
    　　不过最打眼的还是正对着门口的墙上悬着的一幅画。那是一幅《猛虎下山图》，画上的猛虎正在张牙舞爪的仰天长啸，威风凛凛，不可一世。    
    　　纯粹的欧式装修的房子里居然出现了一副纯粹的完全传统风格的国画，实在是让张燕看起来觉得无比的怪异。    
    　　“张先生对国画很有研究？”胡列娜看到张燕对那幅《猛虎下山图》多看了两眼，不由得笑着问道。    
    　　“没有，没有……”张燕摇摇头，然后尽量挑选了一下措词：“我只是觉得这么一幅画挂在这个大厅里，不免有些……嗯，不太和谐。胡小姐的口味还真的是很特别啊！”    
    　　一旁的黄问心可没有那么客气了，直接哼了一声，小声说道：“不中不西，不洋不土，纯粹的暴发户！”    
    　　胡列娜只当是没有听到黄问心的话，微微的冲着张燕笑了一下：“呵呵，这个房子是家父在世的时候装修的，他虽然是个很传统的人，但是家母却很喜欢西洋风格。所以这个房子大致是遵照家母的愿望装修的，只是这幅画是家父的意思。父母逝世之后，我的事情也比较忙，所以也就没有花心思在这个上面，倒是让张先生看出破绽来了。”    
    　　张燕微微一愣，心下当即恍然。这个胡列娜年纪这么轻就在C城的地下世界有这么高的地位，十有八九是“家学渊源”，她的父亲是干什么的也就可以想象了。而一个黑社会老大在客厅里摆上一幅杀气十足的国画，这是理所当然的事情。所以他也只是轻轻一笑：“没什么，看起来令尊对令堂实在是很不错啊！”    
    　　××××××××××××××××××    
    　　在距离C城数十公里之外的Z城，有一栋高达四十多层的建筑。这个建筑在建成的时候一度被成为Z城甚至是H省的标志性建筑，后来虽然有更高的楼层出现，可是这栋大楼的地位却一直没有动摇过。    
    　　因为这栋大楼是在H省甚至整个Z国商界都举足轻重的“中天集团”的总部所在。中天集团，连续两年上缴国家的利税都是列在全国前十，而且明理暗里和黑白两道都有着扯不清的关系。有人甚至说过，如果中天集团突然宣布破产，整个Z城甚至整个H省的经济都会倒退一大步。    
    　　此时，中天集团正在召开一个季度一次的常务会议，总结上个季度的得失，并及时调整下一个季度的策略走向。    
    　　“董事长！”顶楼的会议室里，一个四十多岁的中年人才刚刚拿起手中的资料准备发言，就听到大门被推开了，门口闯进来一个人。    
    　　中年人皱了皱眉头，在开会之前他就再三交代过，不许任何人干扰会议的进程。不过他的城府很深，虽然心里不高兴，也没有说什么。    
    　　刚刚闯进来的人快步走到他的身边，然后伏在他耳边急促的说了些什么。    
    　　“什么？！”中年人猛地站了起来，然后挥了挥手：“今天的会议延期，大家等候通知吧！”说完，快步走了出去，留下一堆人一头雾水的坐在原地，摸不着头脑。    
    　　　　


第二集  第八章 爱女心切

    　　“你说沉香和问心她们怎么了？”离开会议室，走进办公室，中年男人就抓住那个闯进来报信的男人的领子，大声的问道。    
    　　这个人大概三十来岁，看起来比那个中年男人还要高，可是在这个男人的威势之下就如同一只虎爪下的绵羊一般，只敢唯唯诺诺的说道：“小姐……小姐她们失踪了！”    
    　　“失踪了！”中年男子眉毛猛地耸了起来，看来就要发火。不过他到底非常人可比，猛地吸了一口气，放开了手下的男人，走到桌后坐了下去，从怀里掏出一只烟。    
    　　那个男人赶紧掏出打火机为他点上了火。    
    　　“说吧，到底怎么回事？”中年男子深深的吸了一口烟，然后又吐了出来，心情也为之平复不少。    
    　　“是，是！”男人赶紧点头，连坐都不敢坐下来：“今天傍晚的时候，公司驻C城的分公司保安部突然接到了小姐的报警信号。可是当我们的人顺着信号赶到地头的时候，却发现里面已经没有一个人了……”    
    　　“不是说了要你们负责小姐的安全么，你们就是这么给我负责的？”中年男子的声音里透出隐隐的怒意，在他这种一般喜怒不形于色的人来说，已经是即将发火的表现了。    
    　　“本来我们是安排人手二十四小时保护两位小姐的，可是上次小姐将我们狠狠的斥责了一顿，所以就撤了……”    
    　　“饭桶！”中年男人终于忍不住要发火了：“二十四小时保护？你们可是专业人士，保护一个小姑娘还会被她知道？这个就是你们专业人士的水准？”    
    　　看着眼前的中年男子盛怒的脸，对面的男子只觉的一股寒意莫名的涌上心来，连腿都有些发软了。    
    　　“好吧，你们撤了，为什么不告诉我？”中年男人平息了一下怒气，冷冷的问道。    
    　　“小姐不许我们禀报……”    
    　　“她说什么你们就照做？到底是我是你们的老板还是她是你们的老板？你的薪水是谁开给你的？”中年男人脸色一板，就是一顿抢白。    
    　　“是，是，董事长说得对，我们做错了！”男子连大气都不敢出，只能低头认错。    
    　　“后来呢？”    
    　　“后来我们询问了周围的人，好像有人看见她们和几个人上了两辆黑色的奔驰走了。根据周围的人所说的，二小姐在上车的时候似乎还很不情愿的样子！”    
    　　“哦？车牌号码是多少？”    
    　　“这个……那些人说没有注意到……”    
    　　中年男人沉吟了半晌，终于压抑下心头的怒气，狠狠的抽了几口烟，然后叹息了一声看着眼前的男子：“算了，我知道沉香的脾气，你们确实很难做，这事也确实怪不了你们。这样吧，你赶快吩咐下去，不管是那条线上的，动用一切可以动用的力量，一定要尽快找到小姐的下落！就从那两辆奔驰车开始查起！”    
    　　“是！”男子赶紧点了点头，快速的转身出去了。    
    　　中年男人一个人闷坐了半晌，一直到手上的烟都烧完了，指头感到一阵灼痛这才回过神来，叹了口气拿过了桌上的电话开始拨号。    
    　　几秒钟之后，电话通了。    
    　　“喂，老赵啊，我们的女儿，怕是给人盯上了！”中年男人苦笑着：“什么事情还不知道，不过她们从今天下午就失踪了……嗯，你赶快过来一趟吧，我也怕迟了会出事！”    
    　　中年男人挂上电话，不由得又叹了口气，伸手揉了揉脸，喃喃的自言自语：“还真有点怕见老赵呢，人家把女儿交给我照顾，我倒是给人整失踪了！哼，我倒是想看看，到底是那个王八蛋敢摸老虎屁股，都隐姓埋名了还不放过我的女儿！”    
    　　×××××××××××××    
    　　“张大哥，这到底是怎么回事？那个女人究竟是谁？”三人回到房中，憋了一肚子话的黄问心到底忍不住了，拉着张燕的衣袖就问。    
    　　张燕苦笑了一下，摇了摇头：“这事是我连累了你们啊……”然后招呼着两人坐下，将事情的前因后果细细的说了一遍，当然，那五百万是怎么赢过来的，他当然含糊其词了。    
    　　“居然有这么没品的人，赌输了还赖帐！”黄问心很快就相信了他的话，气乎乎的说。不过白沉香却没有那么好骗了，不过当着黄问心的面她也没有说什么，只是很有深意的看了张燕一眼。——开玩笑，从刚刚胡列娜的话中就可以听出来，这个女人根本就不是在乎那五百万，她看上的是张燕这个人！而张燕之所以能够在她眼中有那么高的价值，毫无疑问，一定是他赢胡列娜那五百万的时候有什么猫腻。    
    　　“那你打算怎么办？”白沉香的脸上仍旧是一副淡定自若的样子，仿佛问的是和自己根本就没有什么关系的事情。    
    　　“我怎么知道！”张燕摊了摊手：“就是先拖着呗！”说实话，胡列娜这个人是让他越来越觉得深不可测了，刚刚吃饭的时候他还以为胡列娜又会旧事重提，却不料她根本就和一个殷勤的主人没什么两样，只是不停的招呼三人吃菜，关于招揽张燕的话连提都没有提。    
    　　“可是这么拖也不是个办法啊！”黄问心皱着眉头，抱住张燕的胳膊——在这种情况之下，她可是根本就不顾忌白沉香知道不知道自己的感情了。而且女孩子的感觉特别敏感，虽然还不知道是怎么回事，但是她隐隐约约也感觉到自己最亲爱的沉香姐姐好像和心上人有着什么秘密在。她这么毫无顾忌的行为，无疑也有一种宣布归属权的味道在里面。    
    　　心上人是绝对不可以让的，那怕是亲如姐妹也是一样！    
    　　“那还能怎么样？人为刀俎我为鱼肉，现在我们的小命都捏在人家手里，难道还能反抗么？你不会以为她一个黑社会老大，杀几个人会有什么顾忌吧？”张燕摇了摇头。“我们所有的通信工具都被收走了，现在简直可以说是叫天不应，叫地不灵了！”    
    　　“这倒也是……”黄问心苦着脸坐了下去，皱成一团的小脸倒是显得特别可爱。“都是一群大坏蛋！”    
    　　“其实也不用太担心了。”张燕笑了一下：“现在我这个人在她看来可能还有点价值，暂时应该还是不会将我们怎么样的！而且，车道山前必有路，拖上个一两天，到时候没希望了再说！”    
    　　“是啊，没什么可担心的，说不定到时候会有人来把我们救出去也说不定。”白沉香突然神秘的笑了，胸有成竹的样子让两个人眼前都一亮。    
    　　“啊，沉香姐姐，你这么说，是不是有什么办法？”看到白沉香的笑容，黄问心赶紧爬了起来，一把拉住了她的衣服。    
    　　白沉香宠溺的笑了一下，摸了摸黄问心的头发：“傻丫头，我们是一起进来的，我能够有什么办法？我只是看你太担心了而已！”    
    　　“噢……”黄问心点了点头，一脸失望的坐了下去。想来也是，大家都是一起进来的，手机什么都被胡列娜上车之前就收走了，哪里还会有什么办法？    
    　　可是张燕可不是黄问心那么未经人事的少女，一下就看出来有些不对。按照白沉香的性格，没有把握的话她是不会乱说的，她既然说得那么肯定，一定有她的把握在里面。    
    　　因此他轻轻的皱了皱眉头，略带疑问的看了白沉香一眼。却不料白沉香的脸色根本就没动，只是眼睛左右瞄了一下，然后似乎是不经意的眨了眨。    
    　　张燕并不是笨蛋，心下当即恍然。白沉香果然是有办法！不过现在在别人的地头上，难免没有什么摄像头啊窃听器什么的，当然不能乱说。    
    　　虽然想不通白沉香会有什么办法，但是张燕仍旧稍稍的放下了心来。    
    　　“好吧，既来之，则安之！”张燕伸了个懒腰，打开了房里的电视：“反正晚上也没什么事情可干，干脆看看球赛吧！说不定我又能预测个八九不离十呢！”这话故意放大了声音，显然是说给某些人听的。    
    　　“嗯！”黄问心也点了点头，不知道是配合张燕做戏呢还是真的和他说的那样“既来之则安之”，乖乖的趴到张燕的胳膊上一起看起来。    
    　　“对了，你们考虑过一个问题没有？”张燕突然回过头来看着两女，一脸正经的说。    
    　　“什么？”    
    　　“这里只有一张床，可是我们有三个人……”张燕故意拉长了声音：“那晚上是不是就可以大被同眠了？”    
    　　“你去死吧，居然说出这种话！”    
    　　“哈哈，我只是说出一种可能而已啊……喂，干嘛拧我的耳朵！很痛的！”    
    　　“痛死你这个花心大萝卜！”    
    　　×××××××××××××××××××    
    　　“喂，交警大队么？我是XX，请帮我找一下路口的监视录像，下午四点半到五点之间，有没有两辆黑色奔驰从XX路口经过？哦，有？看得清车牌号么？看不到？哦，那这两部车朝那个方向去了？嗯，请按照它的行动方向找一下下一个路口的录像好么？嗯，一个个帮我找下去，直到找不到为止……”    
    　　“怎么样？”在一个穿制服的中年人挂上电话之后，边上一个男子着急的问道。——从面貌上可以看得出来，这个男子就是那个向中天集团董事长汇报白沉香她们失踪了的男人。    
    　　“这两部车最后出城了。”制服男子无奈的摇了摇头。“最后的路口监视录像表明，它们在五点二十的时候出城，朝X县的方向去了，之后的情形就查不到了。”    
    　　“这样么……”对方沉吟了一下，然后点点头：“谢谢您这么帮忙，改天请您喝茶！”    
    　　　　


第二集  第九章 烈性春药

    　　“好无聊啊，那个女人到底准备拿我们怎么办？”黄问心伸了个懒腰。“什么也不说，就这么把我们晾在这里了，究竟是什么意思？”    
    　　张燕和白沉香也皱了皱眉头。他们三个被带到这里来已经两天了，可是这两天来，除了第一天的时候胡列娜陪着他们吃过一顿饭之外，其他的时间根本就没有出现过，好像根本就忘记了他们的存在一样。不过要想逃走那也是不可能的事情，门口总有两个荷枪实弹的彪形大汉在守着，他们根本就连房门也出不去，连三餐饭都是这些人送进来的。    
    　　其实如果凭张燕的身手，别说只是两把枪，就算是外面两个人身上都背着火箭筒他也不怕。他完全有把握能够在两人把枪拔出来之前就将他们击倒。可是这样又有什么用呢？首先他根本就不知道这个楼里是不是还有其他的人守着，如果再多来几个人，就算是自己躲得过去，身后的两女可不见得有他这种身手。而且他们人生地不熟的，就算是逃出了这栋楼，十有八九也会被抓回来——这里可是胡列娜的总部，如果周围不是她的地盘那可就怪了。    
    　　既然如此，张燕也就根本没有轻举妄动，想看看胡列娜到底准备搞什么鬼。加上白沉香镇定自若的表情也给了他一记定心丸，说不定真的会有人来救他们呢！    
    　　三人同处一室，一开始的时候还是有些尴尬，可是没多久就都习惯了。——当然，大被同眠只是一个笑话，最后的结果当然是两女睡床，张燕打地铺。虽然明知道肯定是这个结果，但是不可否认，在张燕的心里还是有着一丝丝的遗憾的。    
    　　至于每天送进来的食物，张燕总是要很细心的检查一遍再给两女吃。虽然他认为胡列娜没有必要对自己下毒，可是防人之心不可无，凡事还是小心点好。但是在连着几餐小心翼翼的尝试却没有发现任何异常之后，他的警惕心也放松了许多。    
    　　“笃笃笃”，敲门声响起。张燕看了看挂在墙上的钟，中午十二点半，十有八九又是来送饭的。“进来！”    
    　　果然，进来的是一个带着白色高帽的厨子，推了一辆餐车进来了，然后冲三人笑了一下，微微鞠了一躬，一言不发的又退了下去。    
    　　“这个厨子真怪，两三天了，也没见过他说一句话！”厨子出去之后，黄问心撇了撇嘴。    
    　　张燕轻轻的笑了一下，这个厨子既然能够在这里做事，不多嘴那是应该的。    
    　　“好吧，别想那么多了，吃饭吧！”张燕眼睛一亮：“啊哈，生活还不错啊，居然给我们准备了一瓶红酒！”说着一把将塞子拧开，给自己和黄问心都倒上了一杯。在准备给白沉香也倒上的时候，白沉香却止住了他：“谢谢，我不喝酒的。”    
    　　张燕谅解的笑了一下，也就罢了。这两天以来，白沉香虽然怕黄问心担心，一直都是一副镇定自若的样子，可是随着时间的流逝，张燕却发现她总是有些心事重重的，既然她不愿喝酒，自然也就不好勉强。    
    　　张燕端起酒杯，对着光看了一下深红色的酒液的透明度，然后轻轻的漾了漾，放在鼻尖闻了一下：“嗯，不错，这酒有年头了！”    
    　　“哈哈……”黄问心显然被他的做作给逗乐了：“看你做得像模像样的，还以为你能闻出这是那一年的酒呢？想不到却只知道这酒有年头了！”    
    　　张燕脸色一红，虽然喝红酒吃西餐的全套礼节他都可以做得分毫不差，但是真的要他从酒香中闻出是那一年的，那可就真的太难为他了。——这些礼节都可以学，品酒可是要靠经验的！    
    　　黄问心也端起酒杯，然后照着张燕刚刚的那一套从头到尾做了一遍，然后睁开了眼睛：“这是1982年的拉非！”    
    　　“你这么厉害？真的假的？”张燕不由得吃了一惊，这个小丫头还真的是深藏不露！    
    　　“当然是真的！”黄问心咯咯的笑出声来：“笨蛋大哥！你不会自己看啊，酒瓶的标签上都写着呢！”    
    　　“好你个问心丫头，居然敢戏弄大哥！看打！”    
    　　“明明是你自己笨嘛，不喝一口谁能确定红酒的年份？我又不是专业的品酒师！哈哈，想不到你还真的信了！”    
    　　“你！”    
    　　笑闹之中，三人总算吃完了一顿饭。那瓶八二年的红酒自然也没有被浪费掉，张燕喝了三分之二，黄问心喝了三分之一。——本来张燕还不准备喝那么多的，在听到黄问心介绍了这种酒的价格之后，立刻产生了“不喝白不喝”的想法。哼，既然被软禁在这个地方没有自由，能让胡列娜多受点损失也好！    
    　　张燕还好，他本身的酒量酒不错，这点红酒对他来说根本就算不了什么。可是黄问心就不行了，小半瓶红酒下肚，小脸顿时和个熟透了的苹果一般，红扑扑的霎时可爱。而且喝了酒之后她也放肆起来，和张燕更是闹个没完。    
    　　等到摇铃叫人将那些剩下的餐盘都收拾出去之后，张燕和黄问心仍旧在笑闹个不停。而白沉香则只是在一旁静静的看着他们，脸上的那丝恬淡的笑容也不知道是开心呢还是苦涩。    
    　　“好了好了，别闹了。”张燕突然感觉有些不对，自己才喝了多少酒，怎么就头脑有些发昏，而且浑身开始燥热？心下一惊，赶紧一把推开了赖在他身上不肯下来的黄问心。    
    　　“怎么了？”黄问心一愣，然后突然没头没脑的说了一句：“哎呀，谁把空调开了这么高的温度？我怎么觉得好热？”    
    　　张燕一跃而起，他本来还在存疑，这下心里立刻明白了个大概——这顿饭只怕是有问题！    
    　　“沉香，你有没有感觉不对劲？”张燕强压住心里的骚动，转过头来问白沉香。    
    　　“没有啊！”白沉香疑惑的看了看自己的身上，然后摇了摇头。    
    　　“那就是那瓶酒有问题！”张燕顾不上再解释什么，赶紧跑到了一旁的卫生间，把冷水开到最大，然后直接将头放在底下冲了起来。    
    　　受到冷水的刺激，张燕那种头晕的感觉顿时为之一清，可是头脑虽然清醒了，身体的燥热感却有增无减，而且因为感觉更加敏锐，越发的强烈起来。    
    　　“春药！”张燕的脑中突然浮现出两个字！在那瓶酒中，一定被下了相当强烈的春药！    
    　　“张燕，你快出来看看，问心她怎么了？”张燕还在强忍着准备脱下衣服洗个冷水澡看看能不能抑制住浑身的那股燥热，就听到房间里白沉香的声音响了起来！    
    　　“该死！”张燕心头狠狠的骂了一句，自己的酒量还算过得去，而且也有功夫在身体质异于常人，可是仍旧被整的这个样子，黄问心一定更加不堪了！    
    　　他推开门走了出去，眼前的景象顿时让他为之一呆！    
    　　现在白沉香和黄问心已经倒在了床上，两人纠缠在一起。白沉香还算是好，只是头发有些散乱，身上的衣服也有点皱巴巴的，显然是经过了一番剧烈运动。可是黄问心就不然了，上半身居然被脱的只剩下了一件内衣，粉嫩的肌肤直接裸露在空气中，蛮腰藕臂随着她的动作掀起了一阵白腻的肉光，简直瞧得张燕简直有些血脉贲张！    
    　　他本来就算不上什么坐怀不乱的柳下惠，加上现在体内还有烈性春药的刺激，看到这种情形，怎么能不心神摇曳？    
    　　“刚刚你进去之后，这丫头就不知道发了什么疯，居然嚷嚷着说热，然后就要脱衣服！我想拦住她，可是不知道她哪里来的这么大力气，我根本就制她不住！”白沉香抬起头来，散乱的头发覆盖在她白嫩的脸颊上，瞧在张燕眼里实在是别有一番韵致。    
    　　“你还楞在那里干什么！赶快过来拉住她啊！”白沉香此时已经完全没有了刚才的恬静，凶巴巴的吼了出来，显然是心里无比的焦急：“我拉不住她了！在磨蹭，她连内衣都要脱了！”    
    　　张燕心头一凛，深吸了一口气压住脑中翻起的各种绮思杂念，然后直接走了过去帮助白沉香压住了黄问心。    
    　　看着黄问心那粉嫩的肌肤上浮现出来的奇异的桃红色，张燕更加坚定了心里的想法。——一定是烈性春药！    
    　　“沉香，我想，刚刚那瓶酒中只怕是有很大的问题！”张燕根本就不敢看眼前的两女，直接将头转向天花板，他怕自己看到眼前的香艳景象会控制不住自己。    
    　　“什么问题？”白沉香根本就没有注意到张燕的异样，黄问心那死命的挣扎让她根本就没有办法分心二用。    
    　　“我想，刚刚那瓶酒中，一定是被下了相当厉害的烈性春药！”    
    　　　　


第二集  第十章 一床两好

    　　“烈性春药？”白沉香的脸上红了一下，她当然知道这个词的意思意味着什么。她突然回过神来：“那瓶酒你也喝了，那岂不是说，你也……”    
    　　“没错。”张燕的呼吸粗重了许多，而且声音之中也带上了几许嘶哑：“我现在的情形比问心可能要好一点，不过只怕也支持不了多久了！”    
    　　他全身现在就和火烧一般，血液就几乎沸腾了，从丹田之中涌上的热气在体内不断的奔驰冲突着，让他的神志都感觉到一阵阵的眩晕。而且他和黄问心不同，黄问心是一个根本就不解人事的小丫头，对性这一方面的认识除了从书本上了解了一些之外，基本上等于零。可是张燕却已经是深谙此道的老手，因此他所感到的刺激远远比黄问心来的强烈！    
    　　“那怎么办？”白沉香本来沉静的脸上不由得晃过一阵惊惶，难道就这么眼睁睁的看着两人在眼前欲火中烧，然后昏头昏脑的苟合不成？    
    　　偏偏此时两人手下的黄问心根本就一点都不合作，身躯乱扭着，一些相当敏感的部位不断的碰触到张燕的身体，简直让他的心火越烧越旺。    
    　　“张大哥，我好难受啊，怎么这么热……”黄问心一边喃喃的呼喊着，手还在不停的撕扯着自己的衣服。    
    　　张燕只觉的脑中越来越混乱，黄问心的呢喃声传到他的耳朵里，就仿佛是一阵阵的消魂的仙乐一般，让他终于忍不住将头低了下来。“蓬！”张燕只觉的脑中一阵轰鸣，眼前的一片粉色的肉光简直就像是一瓢油，直接浇到了他本来就熊熊燃烧的欲火之上，转眼直接就将他仅剩的神志烧了个干干净净！    
    　　“吼……”张燕的喉咙中发出了一阵低低的嘶吼，就仿佛一头野兽一般，连眼睛就开始布满了血丝，看着床上那不断扭动的肉体，就要合身扑了上去！    
    　　“啪！”一阵剧烈的疼痛从脸上传来，倒是让他欲火焚身的头脑稍微有了一丝清醒。    
    　　“你想干什么？”白沉香柳眉倒竖，冷冷的看着他，眼中只怕要喷出火来。    
    　　“我……”张燕一愣，突然觉得脑袋又有混乱的迹象，赶紧狠狠的一口咬在自己的下唇之上。他来不及解释，嘶哑着声音大喝：“你赶快将她弄到浴室里面去，绝对不要出来！”这样下去，不要说黄问心，就算是白沉香他都只怕在混乱中一快办了。    
    　　白沉香看着他那通红的双眼，不由得打了个冷战，根本就不敢再说什么，直接拖着黄问心就往浴室走。可惜黄问心的力气变得出奇的大，好在神志不清，弄了一阵终于将她塞到了浴室里。    
    　　“砰”的一声，浴室的房门被紧紧的关上了。    
    　　××××××××××××××    
    　　“老大，你看怎么办？”在二楼的一个房间之内，胡列娜和她的两个手下正在饶有兴趣的盯着一个电视机屏幕。仔细的看一下就会发觉，屏幕上那象一头困兽一样在房内不断的跑着乱摔东西的身影，正是张燕。“这小子居然将那个女人赶到浴室去了，那岂不是没有什么好戏看了？”    
    　　“你想看什么好戏？”胡列娜眉毛一竖，冷冷的呵斥道。“这么干已经是极限了，如果不是张燕那小子死不松口我会这么干么？那两个女孩子一看就知道家里是有身份有地位的，要是到时候惹恼了她们的家族，别说你这个小虾米，就算是我只怕也会玩完！”    
    　　“老大说的是，老大说得是。”刚刚说话的那个手下赶紧陪笑，看来胡列娜的威信已经深入人心了：“不过这种有头有脸的家族最怕的就是这种丑事被宣扬出去，只要我们把柄在手，再大的势力也不怕！嘿嘿，看看张燕对这两个女的那个关心，我们的条件他一定会答应的！”    
    　　“但愿吧……”胡列娜叹了口气，然后皱了皱眉头：“你们两个先出去，在门口守着，没有我的命令不许进来！”    
    　　“可是……”手下舔了舔嘴唇，颇为有些不舍的看了看屏幕。眼看着一幕好戏就要上演，这个时候要他们出去，还真的是有些不甘心啊！    
    　　胡列娜看着他们的眼神，不由得心里一阵厌恶：“叫你们出去，听到没有！”    
    　　“是，是！”两个手下不敢再说什么，点头哈腰的退了出去。    
    　　“希望这步棋没走错吧……”胡列娜点了一根烟，深深的吸了一口，心里颇为有些不安。说实话，手下的人刚刚提出这个想法的时候，她是不太赞成的。首先自己身为女人，看到这么个计策自然有些不太舒服；第二则是她的眼睛毒得很，这两个女孩子身上的那种气质可不是一般人家能够培养出来的，要是真的惹得她们家人恼羞成怒的话，只怕会有意想不到的麻烦。    
    　　可是手下一句话就打消了她的疑虑：“老大，抓都抓来了，要是这个女孩子家里势力大的话，你想他们会善罢甘休么？既然梁子无论如何都结下了，还不如找个把柄抓在手里！”——属下的这句话提醒了她，她现在可是上千人的头目，做事要对整个帮会负责，不能够凭着自己的感情用事。    
    　　至于张燕刚刚要两个女孩躲到浴室里面去，胡列娜可是一点都不担心。这种春药可是她特意花高价买回来的，效力可以达到五个小时，而且没有交合之前，效果只会越来越猛烈。她可不相信两人能够顶得住，迟早会屈服的。——唯一让她感到遗憾的是，那个叫做白沉香的女孩居然不喝酒，否则，现在只怕是三人滚作一床了。    
    　　×××××××××××××    
    　　张燕在迷糊之中，感到自己的额头上的汗水已然汇成了小河，在向下流来。他眼前的一切都仿佛蒙上了一层粉红色，浓稠的、灼热的，汗水令他的视线居然开始模糊。    
    　　体内的热流已经变成了一头猛兽，让他的身体感觉到一阵涨裂般的痛苦，让张燕忍不住叫了起来！    
    　　人到了痛苦不能再默默忍受之际，是会自然而然发出喊叫声来的，但是不论怎样喊叫，痛苦只有加深，而不能减弱。张燕越叫，身上的那股涨裂般的痛苦就越发的明显。    
    　　所以他这时的吼叫声，听来根本不像是一个人发出来，而是和一个野兽发出来的声音一样！张燕的喉间像是有一团烈火在燃烧，让他居然痛苦得想要就此死去。    
    　　“怎么办？”虽然隔着一扇门，但是张燕的嘶叫仍然清晰的传了进来，其中所蕴涵的痛苦，如同针尖一样刺痛着白沉香的耳膜。    
    　　而此时她怀中的黄问心也仿佛对张燕的嘶叫有了反应，挣扎也一下猛烈了起来，居然让她一下没有抓住，拉开房门就冲了出去！    
    　　“糟了！”白沉香心头一惊，这两人就如同干柴烈火一般，这么一出去，到底有什么结果，可想而知！    
    　　果然，黄问心刚刚奔了出去，甚至还未及有什么动作，张燕已发出了一声吼叫，直接扑了过来！    
    　　他强壮的手臂立刻从黄问心的背部，紧紧地箍住了她的纤腰，同时立刻俯下了头去，在黄问心的肩头上，重重地咬著。    
    　　而黄问心此时仿佛根本就感觉不到痛楚，只是不停的颤抖着，手也开始撕扯着张燕的衣服！    
    　　重重的喘息声回荡在室内，让门后的白沉香不由得痛苦的闭上了眼睛。    
    　　等到她终于鼓起了勇气朝里面看去的时候，只看到两人已经纠缠着倒在了床上，张燕仍然在吼叫著，但是他的吼叫声却在刹那间，被黄问心的尖叫声盖了过去，黄问心双手用力拧在张燕的胸前，仿佛突然感到了一阵极大的痛苦，要将张燕推开去。    
    　　但是除非她有力量推开一头疯狂的猛虎，否则她是无法推开张燕的。    
    　　因为张燕这时就是一头疯狂的猛虎！    
    　　“怎么办，到底该怎么办？”白沉香现在简直就是心乱如麻，从张燕的表现可以看出来，他现在已经完全丧失了理智，根本就不会知道怎么好好的爱惜身下的女孩，只是在一味的蛮干。这种狂风暴雨式的攻击，如果换了是拉扎，肯定是欢迎之至的，但是黄问心根本就是刚刚破瓜而已，就算是在春药的刺激之下也不可能抵挡得住这么野蛮的摧残！    
    　　天啦，到底要怎么办才好！    
    　　“啊！”黄问心突然又发出了一声尖叫，白沉香可以听得出来，这声尖叫中固然有欢娱，但是根本就是痛苦居多！她悄悄的从门里看了过去，只见黄问心的头歪在了一旁，脸上没有丝毫的表情，身体也是软软的，显然是昏了过去！    
    　　而她身上的张燕却根本就没有停止的意思，还是在毫无怜惜的疯狂的动作着！如果这么下去，黄问心的身体只怕会受到极大的伤害！    
    　　“罢了！”白沉香叹息了一声，推开门走了出去。    
    　　张燕被开门的响声给惊动了，转过头望了过来。看到白沉香，他那通红的眼睛里顿时闪过了一道亮光，直接撇开床上的黄问心，猛地朝她扑了过来！    
    　　“冤孽啊……”随着身体被狠狠的推倒在床上，白沉香的眼角也慢慢的淌下了一滴泪珠。    
    　　灯光下，晶莹的泪滴就仿佛是一颗纯洁无暇的宝石。    
    　　　　


第二集  第十一章 黑窝脱险

    　　“胡列娜，女，黑社会组织‘猛虎帮’老大，控制了几乎C城三分之二的地下势力……”商裳一边看着手上的一个小小的电子屏幕，口中一边喃喃的念道：“嘿嘿，原来是个黑社会头目啊，难怪那么横冲直撞的！”虽然自己本来那个时代的计算机系统非常强大，可是要从浩如烟海的资料中调查出这些信息还是需要一定的时间的。加上这事本来就是私事，商裳根本就不敢大张旗鼓的利用工作名义去查，所以在得到准确的消息的时候，已经过了两天了。    
    　　不过这个资料确实相当翔实，商裳甚至找到了那两辆奔驰车现在的所在。    
    　　“嚣张是吧，既然要嚣张，就看本小姐怎么整治你！”商裳的嘴角挂上了一丝奇特的笑意。作为一个血气方刚的政府工作人员，对这些生活在地下的专门破坏现有秩序的黑帮分子她自然是深恶痛绝。不过有“时空管理局的人不能干涉任何历史事务”这条铁律在，她也不敢真的将那些人怎么样。不过就以她身上的这些装备，稍微的给他们点惩戒那还不是手到擒来的事情？    
    　　主意打定，她当即就在大街上拦了一辆出租车，按照那份资料上给出来的地址疾驰而去。    
    　　“咦，这一路上怎么回事？”商裳看着一辆又一辆的警车从自己身边驰过，却连顶上的警笛和顶灯都没有丝毫的反应，不由得有些吃惊。“难道是那个黑社会的女人要倒霉了？”    
    　　“唉，大哥，这是怎么回事啊？”商裳指了指又一辆超过去的警车，朝着出租车司机问道。在之前她就和这个司机说过自己是外地来的游客，看到这些东西发问很正常。“你们这里常常这样么？警车开动连灯都不闪，警笛也没有声音！”    
    　　“不知道。”那个四十多岁的司机看来是个老实人，一直都没有和她搭讪，听到她的问话才回了一句：“我开车这么多年了，一下出动这么多警车我还是第一次看见呢！而且居然还不拉警笛不亮顶灯，更是从来都没见过。”    
    　　说到这里，司机突然打了个冷战，猛地将车速慢了下来：“我说这位小姐……我看这个场面只怕是前面警方会有什么大动作了，可能危险得很，要不，要不咱们回头吧？”    
    　　“说什么呢！”商裳狠狠的摇了摇头：“有热闹看当然要去看！这么多警察啊，场面一定刺激得很！开车，开车，快开车！你要是就这么回去了，我就去投诉你！”她的眼睛尖着呢，一上车就看到计价器上贴的那张纸：如果您有任何不满意之处，欢迎拨打投诉电话07XX-XXXXXXX。    
    　　司机苦着脸摇了摇头，在商裳那双大眼睛死死的盯着之下只好叹了一口气，一脚踩下了油门。    
    　　其实商裳到不是这么不讲理的人，不过她看到外面警车的行动，心里明白十有八九是对付那个女人了。这么多警察，自己去迟了可就是什么都看不到了！自己报仇没报到还罢了，可是连仇家倒霉都不能第一时间看到，那可就枉费了她冒这么大风险将胡列娜的资料从数据库中找出来了。    
    　　可惜天不从人愿，就在离目的地还有一公里左右的时候，这辆出租车终于被拦了下来。拦下这辆车的是两个荷枪实弹的警察——而且穿着和普通的警察有很大的区别，按照商裳的专业知识，很容易就辨认出来了这个是警察中的特种部队，为了2008年奥运会而特地专门成立的一个部门：飞龙特警！    
    　　“不过是一个黑社会头目而已，用得着出动飞龙特警么？”商裳嘀咕了一句：“真是小题大做！”    
    　　“这个，小姐，不能往前走了，你看……”司机如释重负的松了一口气，然后转过头来小心翼翼的问商裳。    
    　　“掉头，掉头！”商裳没好气的白了他一眼，直接挥了挥手。什么啊，搞得这么严重，原本还想会有什么热闹好看呢！    
    　　看着那两个飞龙特警慢慢的淡出了视线之外，商裳突然做了一个决定：“停车！”    
    　　“干什么？”司机转过头来，颇为有些惊疑不定的问道。    
    　　“我要下车！”商裳二话不说，看了一眼计价器，随手从兜里掏出几张纸币：“不用找了！”这场热闹就这么看不下去了，你要她怎么能甘心？    
    　　“小姐，你不是想偷偷的溜进去吧？很危险的啊！”司机看来是个好心人，虽然商裳给的车费比计价器上的多得多，他可以说是小赚了一笔，但是仍旧迟疑着没有接钱，反而担心起商裳的安危来。    
    　　“要你接着就接着！”商裳直接拉开车门跳了出去，然后闪了几下，消失了。嘿嘿，她的身上的小玩意不少，要瞒过这些两百多年前的警察还不容易？    
    　　“里面的人听着，你们已经被包围了，马上放下武器，出来投降！”跟着叫喊声，商裳很快就找到了目的地——胡列娜的那栋小楼。    
    　　“这些警察可够阴险的！”商裳撇了撇嘴，这里还在叫着呢，在另外一面，居然就有十几个飞龙特警翻墙进去了。“嘿嘿，我也进去看看！”    
    　　还没有等她进去，里面的飞龙特警就出来了，后面还跟着五个穿的花里胡梢的人——面对着如此巨大的正规精锐，那些留守的黑帮分子会有什么抵抗能力？    
    　　“怎么样，我女儿怎么样？”飞龙特警刚刚从房子里走出来，两个中年人就迎了上去。    
    　　“这个……”那个飞龙特警显然有些难言之隐：“您两位还是自己进去看看为好……”    
    　　还没有等他说完，两个中年人居然立刻就冲了进去，显然是心里非常焦急，连一刻都不愿意等了。    
    　　“怎么回事？胡列娜呢？”一个看起来像是这次行动的指挥官的男人看着眼前的飞龙特警，轻声问道。    
    　　“报告上尉，胡列娜不在，据她的手下说，她从两个小时之前出去后就没有回来！”飞龙特警敬了个礼。“还有，我们的人在房里一个很隐秘的保险箱里找到了这个！”说着，他递过一张光盘。    
    　　“哦，这个是什么？”上尉接过那张光盘，自己打量了一下，却看不出一个所以然来。    
    　　“根据那些人的交代，这个，这个……”飞龙特警的声音突然低了下来，然后朝上尉做了个手势。    
    　　上尉皱了皱眉头，领着飞龙特警到了一辆车里，两人不到半分钟就出来了，脸上的表情很奇怪。    
    　　虽然商裳的好奇心很浓厚，可是终归自己想报复的正主是胡列娜，听到她不在，第一时间就走了。——这些飞龙特警的确身手不凡，自己虽然有着超过两百多年的科技护身，但是仍旧有两个人不停的朝她藏身的地方扫视，好像感觉到了她的存在。既然正主不在，自己没有必要冒着暴露的危险再呆下去了，要是被张燕那个家伙知道了消息，以后要找他可就难了！    
    　　不过如果她知道自己想要找的目标就在几十米外的房中，不知道会有什么样的想法。    
    　　“荒唐，荒唐！”刚刚冲进去的两个中年人又冲了出来，脸色涨的通红：“简直是岂有此理！”    
    　　上尉奇怪的笑了一下，显然是明了他们两个看到了什么。他也没有多说，直接就朝两人敬了个礼：“两位，既然令爱已经没有了危险，那我们也就收队了。至于对付胡列娜和她手下的人，那是地方警察应该做的，我们不便插手。”说着从怀中摸出了那张光盘，直接递给了两人中一个看起来稍高一点的男子：“这个东西是我的手下刚刚搜到的，想必和令爱她们有些关系，还请收好！”    
    　　中年人颇为有些莫名其妙的接过那张光盘，还没有等他再说什么，上尉转过身一挥手：“收队！”    
    　　“老杨，这事怎么办？”看着数十辆警车在两分钟之内退得干干净净，其中一个中年人长长的叹了一口气，转过头来问道。    
    　　“怎么办？还能怎么办？居然作出这种事情来，我，我，我非打死那个丫头不可！”老杨正是那个中天科技的老总，此时他满脸通红，根本就没有了平时的威严：“家门不幸，家门不幸啊！老赵，我还以为我那个丫头平时性格沉稳，想不到竟然出了这种事！”    
    　　“我说老杨，你冷静点好不好？”老赵沉吟了一下，掏出一根烟递给老杨：“我看这事透着古怪。外面闹得天翻地覆的，他们三个居然还睡得一动不动，而且这里是那个猛虎帮老大的地盘，说不定是她做了什么手脚。而且你看这个光盘是怎么回事？”    
    　　老赵明显比老杨冷静得多，经过他这么一说，老杨也很快冷静下来了。“那依你的意思，该怎么办？”    
    　　“我看还是先将他们三个带回去，等他们醒了，弄明白了是怎么回事再说。”老赵深深的吸了一口烟。    
    　　“也只好这么办了。”老杨狠狠的将手中的烟蒂扔在地上，用力踩了几脚：“嘿嘿，那个小子倒是挺会享福的，我倒要看看他准备怎么处置这件事！至于那个胡列娜……”老杨的眼中突然射出了冷酷无比的光芒：“我要她求生不得，求死不能！”    
    　　　　


第二集  第十二章 女方家长

    　　“这是哪儿？”张燕睁开眼，心头不由得有些迷惑。这是一间空空荡荡的房子，四周除了雪白的墙壁之外，连个窗户也没有。而房中所有的家具，除了他所躺的床之外，别无他物。整个房间与外界唯一的通道，就是一扇小小的铁门。    
    　　张燕甩了甩脑袋，之前所发生的事情慢慢的涌上心头。虽然被药物控制了神志，而且在一阵癫狂之后自己就彻底失去了知觉，可是他隐隐之中还是有一点自己的感觉的——好像在一片混乱之中，自己居然将白沉香和黄问心都给吃了？对了，白沉香和黄问心！自己是独自一人躺在床上，连衣服都穿的整整齐齐的，那她们两个到底去哪里了？难道胡列娜那个蛇蝎心肠的女人又有什么阴谋诡计来逼自己就范？    
    　　说实话，虽然胡列娜一直就和他过不去，张燕也并不是很怪她。一个年轻的女人想要在一群亡命之徒之中竖立自己的威望，有些事情自然是不得不去做的，要是换了自己，虽然不会这么没品，但是他也能体谅胡列娜的做法。但是自从知道她居然在自己喝的酒中下春药开始，他对这个女人简直可以说是恨之入骨——对付自己是一回事，可是她的做法却是赤裸裸的将黄问心和白沉香这两个根本就没有一点关系的女孩子也伤害了，这就是张燕所绝对不能容忍的！    
    　　张燕不顾浑身的肌肉仍旧酸疼不已，一翻身坐了起来，可是脑袋一昏，不由得又倒了下去。“该死的，这个春药到底是什么做的，连后劲都这么厉害！”他赶紧盘膝坐下，开始调动起体内的真气在经脉中运行起来。    
    　　大概是一刻钟左右，张燕一跃而起，只觉的神清气爽，一身疲劳一扫而空。不过经过这一下，他的心里更是焦急起来，自己的体质异于常人都被搞得这么狼狈，那黄问心和白沉香这两个弱女子会成什么样子那也就可想而知了！    
    　　“胡列娜，你这个该死的女人！”张燕一把跃到铁门前，开始砰砰的用力捶了起来：“你到底想干什么？沉香！问心！你们在哪儿？”    
    　　可惜，没人理他。——他不知道，事情在他们三个昏迷过去之后又有了极大的变化，他现在可以说是在“女方家长”的控制之下了。两个心急如焚的父亲正在考虑怎么审问自己的女儿呢，哪里有什么闲工夫来理他？而头头不发话，又有谁会敢来管两位大佬的“家事”？说实话，如果不是看在自己的女儿可能和张燕有什么纠缠不清的关系的份上，只怕等着张燕的可就不是带着席梦思软床的房间，而是冰冷的铁牢了。    
    　　“到底有人没有？出来个活人回话！”一直到张燕的嗓子喊哑了，仍旧没有人来理他。而那扇铁门也不知道是什么材料做的，他的拳头如果运上真气，就连石头也能敲碎两块的，可是这个铁门上却只是留下了浅浅的印痕，根本就没有其他的异样。    
    　　“要是功力再高一点就好了！”张燕努力了半天，终于泄气的坐在地上。“要是师父那个糟老头在，这个铁门说不定就被他一拳给砸烂了吧？”不过他心里隐约有些清楚，这个铁门怕是用极为坚韧的合金做成的，就算是自己的师父来了，也不见得能够砸开。——自己的功力虽然不到家，可是本门的功夫到了最后能够变成一个什么样子他还是大概有个了解的，师父就不止一次在他的面前叹息过，本门的功夫最多也只不过能够达到体逾精钢的效果而已，而古代的那些玄奥无比的功法比他家的内家功夫厉害得多——别的不说，那些什么化石成粉啊，轻如落雁什么的就不是张燕这一门能够做到的。不过可惜的是，这些功夫经过漫长的时间之后，都纷纷失传了。    
    　　“也不知道戴小楼给的那本什么采阴补阳的功夫怎么样？”张燕的脑袋里突然冒起了这么一个念头。本来对于一个武者来说，获得一项未知的功法是最值得欣喜的事情，可惜他这几年以来越来越懒散，已经慢慢失去了武者的本分，而且这几天发生的事情实在是太多，所以这本戴小楼珍视无比的内家功夫却被他几乎抛到脑后去了。——连书都丢在那个自己的房子里，根本就没有带在身上。    
    　　“这次事情完了，一定要好好的看看，说不定真的是一门玄奥无比的内家功夫呢！”张燕握了握拳头，下定了决心。不过很快他就哑然失笑了，自己现在这个样子，连能不能活着出去都不知道，以后的事情会怎么样还是留到以后去考虑吧！    
    　　正当张燕为两女心急如焚的时候，白沉香和黄问心的也在守着自己父亲的“审讯”。    
    　　××××××××××××××××××××    
    　　“爸爸！”黄问心一张开眼睛就看到了一张焦急无比的面孔，而且尤其让他奇怪的是，这张平时几乎总是充满了宠溺的面孔之上却可以明显的看出强自按捺住的怒火。“你怎么在这儿？”    
    　　“我怎么不能在这儿？”老赵冷冷的开口了，和她所熟悉的和蔼亲切的声音简直判若两人。“你也不想想自己到底干了什么事情，还问我为什么在这儿？”    
    　　黄问心什么时候看过自己的父亲这么对她说话？当下心里一阵委屈，眼泪汪汪的就要掉下来。可是她转眼就想起了什么事情，不由得惊惶失措的叫了起来：“张大哥呢？白姐姐呢？他们在哪儿？爸爸，是不是你把我们救出来的？他们到底怎么样了？”    
    　　“张大哥？”老赵皱了皱眉头，这个女儿口中的“张大哥”显然就是那个男人了。听得黄问心叫得这么亲切，只怕是这个男人和女儿的关系真的不浅。    
    　　“爸爸，你怎么不回话？他们到底怎么了？难道他们出事了？”黄问心看到自己的老子一脸的严峻，不由得心头一酸，就要掉下泪来。    
    　　“不许哭！”老赵脸一板，出了这种有辱家门的事情，她还好意思哭？一男两女赤身裸体躺在一张床上，这个事情要是传出去，要他赵天成的面子往哪搁？那些明理暗里的对手们要是听到了消息，非笑死不可！    
    　　很可惜，父亲的威严并没有起到什么效果，黄问心哇的一声就大声的哭了出来。    
    　　老赵心里苦笑了一下，这个毕竟是自己一手带大的女儿，平时捧在手里怕冻着，含在嘴里怕化了，看着女儿那梨花带雨楚楚可怜的样子，又让他怎么能够真的狠得下心来大声责骂？他不由得放软了声音，一把将女儿抱在怀里：“好啦，好啦，乖乖，告诉爸爸，到底出什么事情了？”    
    　　×××××××××××××××××××    
    　　“你哑巴了？怎么不说话？”老杨的看着女儿低着头一声不吭的样子，心头不由得一阵阵的往上窜：“你作出这种丢脸的事情，难道不准备给你的老父亲一个解释？”    
    　　“你说话啊！”老杨简直要气疯了，猛地扬起了手：“在不说话，别怪我……”    
    　　白沉香猛地抬起头来，居然是一脸的沉静：“您要打我？”她可比黄问心清醒得多，从醒过来那一刻起，她就打定了主意。——自己献身给张燕的时候，黄问心已经昏过去了，想必她什么都不知道。既然黄问心这么喜欢张燕，那干脆就成全这个妹妹和张燕的好事吧！何必要将自己的事情说出来，让大家都尴尬？    
    　　“你！”老杨看着眼前的女儿那白玉般的脸颊上根本就没有什么内疚羞愧之内的表情，高举的手臂不由得狠狠的落了下来！    
    　　“啪”的一声清响，老杨的手狠狠的拍在自己的大腿上。——面对着这张一直以来都被他当作人生最大的骄傲的面孔，他始终还是下不了手。    
    　　“好，你不说是吧？”坐在床边老杨猛的站了起来。“既然那个小子居然敢占我女儿的便宜，我这就去将他给阉了！我就不信了，我治不了你，我还治不了他？”    
    　　“不要！”白沉香那沉静的脸上突然变得惊惶起来，忍不住尖叫出声。她可是最明白自己父亲的火爆脾气，他可是说得出做得到！    
    　　“不要？”老杨转过头来死死的盯着自己的女儿：“这件事关系太大，如果传出去对我们杨赵两家是一件极大的丑闻！阉了他还是轻的，如果事情真的闹大了，我就算是将他灭口了，只怕也不是不可能的事情！”    
    　　“不要！”白沉香猛地爬了起来，一把拉住了自己的父亲：“这事不能怪张燕！”    
    　　“不能怪他？那怪谁？难道怪我？或者……”老杨的脸色顿时变得铁青：“这根本就是你们两个丫头自愿的？”    
    　　××××××××××××××××××    
    　　两个父亲坐在客厅里，脸色都是同样的难看。    
    　　“不行，我这就去将那个小子宰了！”老杨猛地一拍身边的沙发扶手，站了起来。    
    　　“哦？”老赵翻了翻眼睛，根本就没有什么动静：“你要是宰了他，就不怕那两个丫头寻死觅活？”    
    　　“该死！”老杨狠狠的跺了跺脚，泄气的坐了下来：“那你说怎么办？难道就这么放那个小子走路不成？”    
    　　“我怎么知道该怎么办？”老赵慢慢的站了起来，仿佛老了十岁：“算了，我们还是先去看看那个小子吧！”    
    　　“也好！”老杨也站了起来，咬牙切齿的说：“我倒是要看看，是什么三头六臂的高人，居然让那两个丫头都这个死心塌地的护着他！”    
    　　　　


第二集  第十三章 男人责任

    　　正当张燕象热锅上的蚂蚁一般在房间里转来转去的时候，突然听到房门口好像有什么动静。    
    　　“来了！”他心中一喜，装神弄鬼这么久，胡列娜那个狠毒的母狐狸终于要来和他摊牌了！胡列娜搞了这么多花样，最终结果不就是让他屈服么？    
    　　张燕飞快的闪到门边，全身的状态都提到了顶点，就等着胡列娜进来，好发动石破天惊的一击！虽然用拳头对付女人并不是什么太光彩的事情，可是对于胡列娜，张燕真的是恨之入骨。只要能够将这个女人控制在手里，那么以后的事情无疑就会主动得多。    
    　　房门哐当一声被打了开来，进来了两名荷枪实弹的男人，从他们闪进来的身手来看，无疑是保镖一类的人物。而在保镖身后跟着的，是两个中年男子。    
    　　“不是胡列娜？”张燕心头一愣，但是全身的劲道已经到了箭在弦上不得不发的地步，真气一提，身子如同闪电般掠了过去！    
    　　两个保镖连反应的时间都没有，居然就被张燕的手刀一下一个劈在脖子上，就这么软绵绵的倒了下去。而直到这时，那两名中年男子才反应过来，齐齐一声喊，一个出拳一个出腿，一上一下朝着他猛攻而至！虽然是仓促之间，却仍旧配合得丝丝入扣，居然将张燕的去路给封了个严严实实。    
    　　张燕的眼睛不由得眯了一下，想不到这两个看上去没多少能力的中年人居然也是高手！不过这等外家高手实在不能够放在他的眼内，双手一错，居然也不见什么躲闪，硬生生的架了上去。    
    　　“砰！”“砰！”两声闷响，这两个中年人居然给他生生的轰出了门外！张燕身形一动，就要合身抢上去痛打落水狗。——如有顺风须使尽，这种比斗可没有什么手下留情的，黄问心和白沉香两人根本就还不知道下落，他没有功夫在这里磨蹭。    
    　　“助手！”看到张燕的拳头顿时如同雨点般落下，两个中年男人终于抵挡不住了，一个个子稍高的男人终于叫了出来。    
    　　张燕根本就不理他，手下丝毫不停。尽快打倒这两个人，他还要去找黄问心和白沉香呢！    
    　　“你不想知道黄问心和白沉香的下落了么？”那个高个子男人又大声叫道。    
    　　这句话可比什么“住手”都管用，张燕身形顿时一收，岳峙渊停的站在两个差不多要倒在地板上的男人面前，逼人的气势死死的罩定两人，冷冷的说道：“你们这群卑鄙的东西，问心和沉香到底被你们怎么了？快说！”    
    　　两个男人对视了一眼，站直了身子，慢条斯理的整理了一下身上的衣服，居然连看都不看张燕一下。    
    　　“你们到底说还是不说！”张燕眉头一皱，身上的气势如同排山倒海般压了过去：“如果不说，就不要怪我不客气了！”    
    　　两个男人仔细的打量了一下他，眼中居然还掠过一丝欣赏之色。然后身躯一挺，气势居然丝毫不弱于大发神威的张燕：“自我介绍一下，我叫赵天成，他叫杨天佑，是中天集团的董事长。”赵天成刻意略去了自己的身份不提。    
    　　张燕眼一瞪，我管你是谁？如果是常人，听到中天集团董事长这几个字可能心里会有些震动，但是张燕可是刚刚从几百年后回来的，什么中天集团西天集团的，他哪里知道那么多？他现在一心想知道的是黄问心和白沉香的下落！    
    　　看到张燕听到杨天佑的名字脸上的表情并没有什么变化，两个男人眼中的欣赏之色更浓了。在H省乃至Z国，就算是再有权或者是再有钱的人物，听到中天集团的董事长突然出现在自己眼前，无论如何都会有所表示的，可是眼前这个青年男子，居然丝毫不为所动！这份镇定功夫，实在是了得！——可惜，他们如果知道张燕是根本就不晓得这个中天集团是个什么玩意所以才表现的这样的话，不知道会作何感想。    
    　　看到眼前的两个男人自我介绍之后就再也没有什么表示，张燕眉毛一扬就要发火。可是赵天成紧接着又说出一句话来，顿时让他的气势矮了一截。    
    　　赵天成不过是木无表情的淡淡的说了一句：“对你来说，我们另外的一个身份可能更重要。我是文欣——也就是你认识的黄问心的父亲，而老杨，是沉香的爸爸。”    
    　　“啊？”    
    　　×××××××××××××××××××××    
    　　张燕很是有些垂头丧气的坐在沙发上，气势和刚刚比起来实在是不可同日而语。说实话，他的女朋友虽然不少，但是面对女方家长这种事情却是从来都没有经历过。——尤其是在一床两好的情况下被直接抓了个现行以后。    
    　　当然，他虽然算不上相当精明的人物，但是也不是小孩子，自然不会赵天成说什么就信什么。可是当黄问心和白沉香当着他的面叫出“爸爸”两个字之后，他却无论如何也不能不相信了。当然，黄问心和白沉香很快就被赶回了自己的房中，因为三人之间要进行一次“男人间的谈话”。这也正合张燕的心意，因为在那个事情之后，他也对两女有着一份尴尬和愧疚，同时面对两女和两女的父亲，不管怎么说都有些不自在。——所以在黄问心耍小性子不肯离开的时候，他反而帮着赵天成劝说了几句。    
    　　一来二去之间，赵天成和杨天佑也将事情和他解释了个通透。因为两人的身份地位——赵天成的身份是什么，他却一直没有说明，但是很明显他的地位比身为中天集团董事长的杨天佑只高不低：杨天佑一个商人，再有势力也动用不了作为精锐中的精锐的飞龙特警——黄问心和白沉香不得不隐姓埋名上学，一来是为了安全考虑，二来则也是因为两女实在不愿意因为自己的身份惹出什么麻烦。黄问心本名赵文欣，而白沉香本名杨岑缃，两人各取了一种自己喜欢的颜色为姓，名字则是用的自己本名的谐音。    
    　　从两人的话里，张燕还得知，赵文欣和杨岑缃都是独生女，而她们的母亲，却是在很久以前就去世了。    
    　　张燕自然也是将事情的来龙去脉老老实实的向两位女方家长做了交代。说实话，在他心里，这事虽然有些严重，但是如果只是牵涉到两女的话，他还是有信心处理好的。——花花公子的名头，岂是白饶？可是现在居然要面对两女的亲生父亲，这个实在是让他有些狼狈不堪。    
    　　“这么说，这件事原本和文欣她们一点关系都没有，都是因为你的缘故才让她们遭受了之中无妄之灾？”赵天成眼睛一翻，不冷不热的说道。    
    　　张燕心头一火，这么说是什么意思？难道这件事情就全怪自己么？不过转念一想，他不由得又泄了气：这事如果抛开胡列娜不说，在自己和两女这三人之中，责任的的确确全在自己身上。他只有长叹了一口气，无奈的点点头。    
    　　虽然他也满心委屈，但是事情既然发生了，作为一个男人，他也不会逃避。    
    　　“那你准备怎么办？”赵天成点着了一根烟，幽幽的问道，声音中根本就听不出是喜是怒。    
    　　张燕吸了一口气，胸膛一挺：“我会负责的！”    
    　　“你怎么负责？”本来一直黑着脸坐在一旁一言不发的杨天佑猛地站了起来，一把指着他的鼻子，口水都要溅到他脸上来了：“一下娶两个？你当现在还是一百年前？而且，你现在这个样子，够资格娶她们么？”    
    　　张燕的脸一下涨的通红，虽然杨天佑说的都是实话，可是那句“够资格娶她们么”实在是深深的刺伤了他的自尊心。火气上脑，当下也不管那么多了：“那请问杨先生，你认为什么样的人才够资格娶你的女儿？”    
    　　“老杨，坐下说话！”赵天成的声音虽然不大，却是透着一股说不出的威严。本来怒气勃发的杨天佑冷冷的哼了一声，瞪了张燕一眼，重重的坐了下去。    
    　　“本来，感情上面的事情，是你们年轻人的问题，我们不该插手，也不想插手。所以你和文欣岑缃两个到底准备怎么办，我们也不愿意过问。”赵天成无疑比杨天佑冷静得多：“可是做父亲的，对自己儿女的终身大事无论如何也不能坐视。”他做了个手势让仍然直统统的站着的张燕坐了下来。“我们的女儿都是我们的心肝宝贝，从小就没有吃过什么苦，所以就算是嫁出去，我也不想她们吃苦。”    
    　　张燕一愣，嫁出去？开玩笑，虽然自己已经决定了要负责，可是婚嫁——这个，太远了一点吧？可是赵天成的话却在不停的挤兑着他身为男性的自尊心，让他不得不作出回应：“我当然不会让她们吃苦！”    
    　　“不让她们吃苦？”赵天成显然对他有过一番调查，话虽然不重，却是越来越刻薄：“身份，地位，财产，这些能保证她们生活的东西，你有么？有了这些，你才能说得上负责不负责的问题！说得好听一点，你现在是那个公主雇佣的助手，要是说得不好听一点，你不过是个靠着女人吃软饭的男人……”    
    　　“够了！”张燕再次腾的站了起来，虽然眼前是赵文欣和杨岑缃的父亲，虽然自己对她们有着一份深深的愧疚，但是无论怎么样，这么说实在是太过分了！    
    　　张燕深深的吸了一口气，努力稳定住自己的情绪：“我知道，我现在在您两位的眼中什么也不是，因为您所说的我一样都没有。但是，我保证，过不了多久，我会将这一切都带到两位的面前，到时候希望两位能够和我将这个男人的责任的问题继续探讨下去！”    
    　　说完这些掷地有声的话，张燕猛地转过身去，头也不回的离开了这栋房子。    
    　　“哈，老杨，我的配合不错吧？”张燕刚刚离开，本来黑着一张脸的杨天佑居然变了个人似的。“这小子是个人才！”    
    　　“这小子不凡，只要有点刺激，加上我们在暗中出点力应该可以作出一番事业的！毕竟他现在也有了五百万的启动资金不是？”赵天成长吁了一口气。“你也别高兴得太早了，想想两个丫头的问题该怎么处理吧！”    
    　　杨天佑的脸当即垮了下来：“这个问题……唉，难道你真的想将两个丫头都嫁给他？这也太荒谬了吧？”    
    　　赵天成苦笑着揉了揉脸颊：“我怎么知道？到时候再看吧！”    
    　　“爸爸！”两人话音刚落，赵文欣就闯了进来，后面还跟着杨岑缃：“张大哥呢？你们将张大哥怎么了？”    
    　　杨天佑板起了脸：“怎么了？当然是赶走了！”    
    　　“赶走了？你们怎么能够将他赶走？”赵文欣显然想不到是这个结果，当即气急的叫了起来。    
    　　“将他赶走是客气的了！没有将他阉了，实在是便宜了这个小子！”杨天佑重重的哼了一声：“你们两个丫头，还嫌闯的祸不够么？都跟我回房去！”    
    　　×××××××××××××××××    
    　　半个小时之后，当赵天成和杨天佑仍旧坐着面面相觑想不出一个办法来的时候，门口的警卫突然闯了进来：“小姐……两位小姐都不见了！”    
    　　　　


第二集  第十四章 发家之道

    　　张燕双手插在兜里，一边漫无目的的在街上游荡，脑中一边苦苦的思索着。    
    　　说实话，他虽然在赵天成和杨天佑面前扔下了硬话，可是究竟该如何达到自己说出的目标，他仍旧是一点概念也没有。他生来就是一个得过且过的人，虽然很有些胆大妄为，但并没有什么远大的人生目标和理想——当年学武术是因为不想上学，进入影视圈完全是师父那个老头子的安排，而回到这个时代，目的更是单纯的很：找个极品处女新娘。    
    　　在他的脑子里，从来就没有过什么出人头地啊，什么为民服务啊之类的想法。——偶尔有一些捐款啊之类的（比如给全球绿化组织捐款），那也是一时的兴之所至，或者是突然起了怜悯之心。实际上他最大的理想就是在退休之前好好的存上一笔钱，然后带着自己的老婆儿子好好的享受剩下的人生。    
    　　可是昨天被赵天成和杨天佑这么一唱一和的挤兑下来，逼得他不得不作出了那种必须要出人头地的承诺——还不是一般的出人头地，从两人的气度上就可以看出来，这两人都不是平常人，如果是一般的成就只怕还让他们看不上眼。这让张燕这个对自己的人生从来都没有计划的人，不得不第一次郑重其事的考虑起如何才能在短期内达到自己的目标。    
    　　从商？开玩笑，自己从来就没有什么商业头脑。别说是在几乎可以说是举目无亲的现在，就算是在自己来的那个时代，如果不是有阿魏这个经纪人打点一切，只怕自己的财产都会乱成一团糟。虽然商业头脑什么的都可以慢慢来培养，可是自己的话已经说出口了，“过不了多久”！如果现在从商的话，就算是自己有了五百万的启动资金，也绝无可能在短期内达到自己所承诺的高度！而且，按照他的性格，可能到这五百万都赔光了的时候还没有学会什么是所谓的“商业头脑”。    
    　　从政？这就更是搞笑了，自己一没有后台，而没有影响力，凭什么从政？自己这五百万虽然在常人眼中已经不少了，可是张燕知道，如果真的从政的话，这五百万还实在是不够塞牙缝的。    
    　　那么，从事老本行，进入影视圈？先不说没有丝毫人脉完全是一个新人的自己能不能混进影视圈，就算是能够，而且大红大紫了，那又怎么样？两百年后自己那个时代，在那些真正有权有势的人眼中，自己也不过是个戏子而已，他们从来都不会真正看得起自己，何况是现在？而且演员的职业看起来风光，赚的钱也不少，可是要在短时间内达到杨天佑那个地步那是不可能的。——他出来之后，第一时间就调查了一下中天集团的情况，当时简直让他当场目瞪口呆。    
    　　科研工作？写书？房地产经济？……这些可能让他一个个否决了，到了最后他不得不悲哀的承认，自己除了身体条件比常人好一些，力气比常人大一些，跑得比常人快一些，跳得比常人高一些，兜里比常人多了一张存折之外，简直就一无所长。    
    　　怎么办？难道就这么认输，然后放弃杨岑缃和赵文欣？先不说男人的责任心允不允许他这么干，自己就这么吃干抹净然后拍拍屁股就走人了，这两个丫头会不会想不开？要是真的想不开，那自己的罪过可就大了！    
    　　张燕很是苦恼的抓着自己的头发，就在大街的人行道上发起楞来。天啦，到底应该怎么办才好！    
    　　“Z国LT通讯CDMA，绿色通讯，环保的通讯！”张燕正在惶惶然的时候，耳中突然传进了这个一个声音。    
    　　这种声音他很熟悉，是某某通信公司在打电视广告而已。——实际上，在他那个时代，他也是各大商业公司竞相追逐的广告代言对象。张燕转过头去，一看之下却有些愣住了。    
    　　他现在正在一个商场的前面，刚刚好临街的这一面是卖电视的，大概是为了加大广告效应，所以门口摆放着一台硕大的数字电视，屏幕足有一百多英寸，打眼的很。    
    　　如果只是一台电视机，张燕倒是不可能这么吃惊。在他那个时代，电视比这个先进多了，屏幕甚至能随心所欲的变化大小。让他吃惊的，是屏幕上那个拿着手机，一脸笑嘻嘻的男子。    
    　　“老兄，请问一下，这个满脸青春痘的男人是谁？”张燕一把拉住身边走过的一个行人，指着屏幕上的男子问道。    
    　　说实话，如果这个男子长的玉树临风，英俊潇洒那也罢了，当品牌代言人，自身形象是首要条件。可是屏幕商这个男子，一脸的痘痘，虽然眉目之间很有几分男子气，但是实在不太符合英俊这个首要条件。所以张燕才觉得有些不可思议。    
    　　“你连刘飞都不知道？”被他拉住的行人很有些奇怪的打量着他，仿佛张燕是刚刚从火星回来一样。    
    　　“刘飞？”张燕抓了抓头发：“很有名么？”    
    　　“110米跨栏的世界记录保持者，在黑人垄断的短跑领域唯一的东方人！”那个行人看起来是个体育迷，而且看起来也是和张燕一样，闲得无聊跑出来逛街的。看到张燕这个样子，大概是本着扫盲的责任心，索性停下来仔细给张燕解释：“在短跑领域，刘飞是现在世界上当之无愧的王者！几百年来才出一个的人物，你说有名不有名？”    
    　　“110米跨栏？”张燕这个倒是知道是什么，在他们那个时代，为了提倡公民的健身意识，很多“古代”已经慢慢消失的运动方式都被找了出来并且大肆宣传。“他是个体育明星了？”    
    　　说实话，在他们那个时代，体育完全就只是当作了闲暇时玩玩的工具，象奥运会这种大型的运动会早就停办许久了。所以，除了足球和篮球这两个传统的项目的体育明星还有一点影响力，其他的，简直默默无闻。    
    　　“当然是明星！”对方满脸自豪。“你知道他去年跑出了什么成绩？十二秒五！别人就算是单纯的百米跑步比赛，也不过就是比这个成绩快一两秒而已啊！”    
    　　“十二秒五？”张燕微微的笑了一下，没有作声。这个百米跨栏他也试过，就算是不用功夫，最慢也能跑进十秒以内。所以刘飞的十二秒五对他来说实在是算不上什么震撼。    
    　　“体育明星的影响力很大么？”张燕突然好像想到了一点什么。    
    　　“当然！”对方微微的吞了一口口水：“你看刘飞，自从第一次夺冠之后，各种广告、商业活动就没停过，一年下来，少说一两千万是跑不了的！”    
    　　“一两千万？”张燕顿时觉得有些失望。虽然这笔钱在常人眼中实在是不少，但是花上一年时间却只有一两千万的话，对他来说实在是太不值得了。    
    　　“而且啊，在奥运会上这种大型项目上夺冠，可是为国争光的大好事！对于这些功勋运动员，尤其是在某些项目上实现了零的突破或者是在国际上有着巨大影响的运动员，他们想要干什么的话，国家也会大力支持的！”    
    　　“运动员做生意国家也会大力支持？”张燕觉得简直有些匪夷所思了，在他的概念里，不管是运动员还是演员、歌手，最多就是娱乐大众而已，和国家扯得上什么关系？    
    　　“当然！”对方肯定的点点头。“运动员在奥运会啊、世锦赛啊这些国际性的大赛上得奖，那是为国争光啊！既然为国家作出了贡献，那运动员想干什么，国家能不支持么？唉，兄弟，你知道李零吧？”    
    　　“李零？”张燕摇了摇头，难道又是一个有名的运动员？    
    　　“我说兄弟，您还真的是从火星上来的啊？连李零都不知道？”对方怪叫了起来：“李零可是现在全国都排得上号的大老板啊！”    
    　　“大老板？”张燕实在是服了这位老兄了，刚刚说运动员说得好好的，怎么又扯到大老板身上去了？    
    　　“你知道李零是什么出身么？”对方本想卖个关子，可是转头一想，张燕连李零是谁都不知道，怎么可能知道他是什么出身？这个媚眼算是抛给瞎子看了：“我告诉你，李零就是运动员出身！他可是当年世界上有名的体操王子，后来转行做生意，结果，发达了！身家少说也有十几个亿啊！”    
    　　“他受到了国家的支持？”张燕算是明白对方的意思了。    
    　　“当然了，一个玩体操的，无钱无势，能够在几年之内发展到现在这样，你以为那么容易？”对方肯定的点点头。“而且我肯定，刘飞如果退役之后转行做生意的话，肯定能做的比李零还要风光！”（实际上李宁先生包括李宁牌运动系列的崛起远远没有这位说得这么简单，但是这个是小说，大家都当YY看好了，不必深究，呵呵。）    
    　　“这样啊……”张燕沉思了一下，点了点头。他突然想到了一条路，一条发家之路。    
    　　按照自己的能力，说不定过不了多久，张燕就能实现自己的诺言了。    
    　　　　


第二集  第十五章 人类传奇

    　　谢过了那个热心的路人，张燕又好好的在市内逛了一圈，买了着一大堆报纸杂志和书籍，一路思索着回到了自己的那间小屋。    
    　　房里的情形和那日离开时差不多，不过一些小小的变动还是让他皱了皱眉头，看来这个地方已经被别人光顾过了。不过转念一想他就释然了，自己离开了这几天，不管是拉扎还是杨天佑他们都可能派人来查探过。    
    　　“自己到底应该走哪条路？”张燕将自己埋在沙发里，一手托着下颚，一边思考着。这个问题他在回来的路上就已经开始考虑了，虽然已经决定了要和那个李零走一样的道路，但是李零从获得第一块金牌开始到成为一个全国有名的商人，几乎经过了十几年的时间。——这个时间说长不长，说短不短，可是绝对不是现在的张燕所能够消耗得起的。    
    　　因此，他想获得同样的成功甚至更进一步的话，首先就要用极短的时间获得比李零大得多的影响力！自己的时间可不多了，先不说赵文欣和杨岑缃他们是不是能够等得了那么久，时空管理局现在也一定发现了自己的逃走，肯定已经开始行动了！    
    　　“到底要朝哪一项运动发展呢？”张燕第一次开始正式的剖析自己的能力。不说他的功夫，就算是单论身体素质，他也要比现在的人好的多。在他们那个时代，基因工程已经有了相当长足的发展，在科技的帮助之下，每一个人的基本素质比之两百年前的人类，好了何止一倍！加上十余年如一日的锻炼，张燕的身体比自己同时代的绝大多数人都好，比这些两百余年前的“古人”，更是不可同日而语。    
    　　因此，张燕有这个信心，只要自己参加这个什么奥运会的话，只要是个人项目，只怕是没有什么人能够挡得住他夺冠的脚步。    
    　　“跳高？跳远？短跑？中长跑？马拉松？举重？投掷？”一个个的项目从他的脑中浮现，这些都是他从带回来的资料上得到的信息。自己的比较了一下规则之后，他对自己更加有信心了，这些个项目，他如果真的拿出全部实力的话，只怕足以达到惊世骇俗的地步。    
    　　当然，足球、篮球、排球这些集体项目被他第一个就排除了，集体项目靠的是配合，就算是他本身的实力超群，队友的实力跟不上来也是白搭。    
    　　第二个被排除的是各种小球项目，原因很简单，这些项目虽然都是个人项目，但是没有长时间的练习，素质再好也是白搭。而且这些项目的规则张燕一个都不知道，临阵磨枪也磨不那么快。    
    　　当然，他放弃这些项目的原因，也是由于那位路人老兄说过的“对于这些功勋运动员，尤其是在某些项目上实现了零的突破或者是在国际上有着巨大影响的运动员，他们想要干什么的话，国家也会大力支持的！”零的突破，这个才是重点！刘飞为什么那么受重视？就是因为他在世界上实现了Z国运动员在短跑项目上的“零的突破！”    
    　　而这些小球项目，从那位老兄提到时所表现出来的眉飞色舞就知道，这些方面，Z国绝对是一个超级大国！    
    　　基于同样的原因，举重和投掷、射击这些项目也被放弃了。    
    　　“田径，就是田径算了！”张燕握了握拳头，终于做了决定。田径在他的脑袋里相当简单，不需要考虑对手怎么样，不需要有什么战术，不需要想队友该如何配合，只需要发挥出自己的实力来，就可以达到目标了！    
    　　而且更加重要的是，Z国从来就不是一个田径大国，除了110米跨栏和女子中长跑等零星几个项目可以在国际上挺直腰杆说话之外，其他的方面，简直是一塌糊涂。    
    　　只要自己能够在一两个项目上实现什么“零的突破”（说实话，张燕对这个词还是有些不习惯），那么不管怎么样，待遇绝对不会比现在的刘飞要差。——从那些资料上他了解到，刘飞自从夺冠之后，身价顿时从几十万飙升到三千万之巨。    
    　　但是刘飞现在的情形绝对不是张燕追逐的目标。三千万RMB？开玩笑，后面加个零都还不够，最少要三亿美元自己才可能在赵天成和杨天佑他们面前抬起头来！——虽然张燕知道，即便是真的只有三千万RMB，赵天成和杨天佑就会对自己刮目相看，但是想要他们尊重自己的话，没有这个财产是想都不要想的。    
    　　因此，他要想短期内达到自己的目标，就必须要造成比刘飞大上十倍、百倍的轰动！刘飞的轰动只是在国内，自己则一定要将这个轰动散播到全世界，让那些不关心体育的人都对自己津津乐道！只有这样，当自己的事业开始扩张时，才能毫无阻碍！    
    　　这个念头是他彻底的研究了李零的事业发展史之后得出来的结论。李零的运动系列，在国内发展的时候简直可以说是一帆风顺，从国家到地方都大开绿灯，民众的接受度也相当高。可是当他将品牌推向世界的时候，却受到了很大的阻碍。——因为他仅仅是Z国人心中的传奇人物，在世界上的影响就只是局限在圈内人当中，并没有达到传奇的高度。所以他的运动系列品牌推向市场，马上受到了以耐克、阿迪达斯等为首的国际品牌的挤压，加上民众接受度不高，所以并不顺利。    
    　　而张燕通过那一系列的资料也深深的了解到，在这个时代的Z国，想在短期之内聚敛到上亿美金的财富，那是相当困难的事情。——所以在稍有规模之后，就必须朝国外发展了。    
    　　要么就不玩，真的要玩，那就玩大的！    
    　　“嘿嘿，既然这样，干脆让我成为一个人类史上的传奇吧！”张燕的心里突然冒出了一个近乎疯狂的念头。    
    　　既然做了决定，张燕的心事就完全放了下来，伸了个懒腰，侧身倒在了沙发上。    
    　　“咦，这是什么？”张燕的手突然碰到了一个东西。    
    　　那是一本薄薄的书。——戴小楼给他的《龙虎阴阳采补大法》！    
    　　这本书在他和杨岑缃回来的那天晚上就扔在沙发上，而且在当时清洗包扎伤口的时候，被张燕随手塞在了沙发缝里。大概是因为实在是太薄了，塞进去并不打眼，而且后来进来的人也没有仔细搜查，所以这本书居然一直都静静的躺在原地，并没有被人拿走。    
    　　“差点又把它给忘了！”张燕自嘲的笑了一下，“那个戴小楼将这本书说得这么厉害，我倒是要看看里面究竟有什么东西！”    
    　　张燕抱着无可无不可的心情将那本薄薄的小册子翻开，毕竟现在他的首要任务不是如何提高自己的修为，而是如何发展自己的事业，所以他的心情也比较轻松，并没有将这本戴小楼看得珍重无比的“内家秘籍”看得多么重要。    
    　　可是随着他的目光落到书上的那一刻，张燕脸上的表情居然慢慢的变得凝重起来，而且眼光竟然再也没有离开这本薄薄的小册子！    
    　　想不到这本所谓的《采补大法》，真的是好东西！    
    　　“叮叮叮……”放在茶几上的电话铃声响起，打断了正沉浸在书里的张燕。    
    　　张燕皱了皱眉头，并不准备起身去接电话。这里的电话没几个人知道，而且从张燕住进来之后就没接到过电话，十有八九是打错了。    
    　　可惜打电话的人居然有着锲而不舍的精神，电话铃声一直不停的响着，好像他不接就誓不罢休。    
    　　“喂？”张燕拿起话筒，很有些不客气。戴小楼那本书给了他很大的启发，可以说帮他开启了一扇全新的大门。在这个时候，他自己是相当讨厌别人来打扰。    
    　　“张！你总算是在了！”没想到对方比他更不客气，声音里的火气仿佛可以透过电话线之间传过来：“我还以为你有了那五百万之后，就躲着我，不见我了呢！”    
    　　“拉扎？”张燕一愣，突然想到自己从出事那一刻起，就没有想过要跟这位公主联系。加上之前自己的种种态度，她有这种想法是很自然的事情。如果是之前，张燕还真的准备就这么一走了之，但是现在不同了，自己的计划中，拉扎可是相当重要的一环啊！“拉扎，你听我说，我最近出了点事情……”    
    　　“自己过来面对面和我说吧！”拉扎显然不想和他废话，直接啪的一声挂上了电话。    
    　　“公主脾气发作了？”张燕一阵火起，居然就这么摔他的电话！如果不是自己还有求于她，他真想就这么直接离开算了！    
    　　“哼哼，好吧，就当是去告别！”张燕站起身来，想了一想，将那本小册子放进了口袋，直接出门了。“没人帮忙，大不了我自己找上门去！”    
    　　“哐！”震耳欲聋的摔门声，好像显示着刚刚出门的人心里有多么的火大。    
    　　　　


第二集  第十六章 疯狂计划

    　　拉扎狠狠的瞪着眼前的男人，心火腾腾直冒。他以为他是谁？不声不响的就这么溜走三四天不见人影，然后跑出来之后就这么一副大老爷的模样，坐着连正眼都不瞧她！别说是这么一个来历不明的下等人了，就算是哪国的王子、元首之类的，又有谁敢在她面前这么无礼？    
    　　拉扎的出身高贵，而且英国王室就算是不直接干涉政治了，对英国国民的影响力可是丝毫也让人不敢低估的。加上拉扎又是女王最宠爱的孙女之一，她的身家，她背后的政治影响力都让那些政客们一个个都对她客客气气的，加上她本身美貌惊人，所以自从她成年以来，从来都是众人瞩目的焦点，被捧在手心里的人物，哪里看过象张燕这么对她的男人？    
    　　拉扎气鼓鼓的不肯先开口，在她看来，先开口就意味着认输。而张燕心里也对她没什么好感，这次来本身就是准备打个招呼而已的，拉扎不说话，他自然也不会先说。    
    　　“你不准备为你这两天的失踪拿出一个解释来么？”沉默了许久，到底还是拉扎忍不下去了，开口没好气的问。    
    　　张燕这才将一直在打量天花板的眼光收了回来，轻轻的在拉扎脸上扫了一眼，然后又不在意的低下头去看着自己的指甲，口中轻飘飘的说：“本来我是准备说的，可是很显然公主殿下并不想听我的解释，所以我也懒得说了。”    
    　　拉扎被他的态度气得浑身都颤抖了起来，大声喝道：“张燕！你难道不知道，说话的时候眼睛不看着对方是一种很没有礼貌的举动么？”    
    　　张燕猛地抬起头来，眼睛里闪过一丝光芒，寸步不让的针锋相对：“那么和别人通电话的时候不让别人将话说完就随随便便摔电话的举动就很礼貌了？”    
    　　“这……”拉扎一愣，被张燕这句话给堵得说不出话来，“这”了半天才哼了一句：“是你失踪在先！失踪了几天，连点音讯也没有，能让我不生气么？而且我可是女人哎，你连什么叫做绅士风度都不知道么？”    
    　　说实话，在她心里，摔电话什么的简直是小得不能再小的事情，以前她摔电话，摔门之类的举动多着了，也没有见到有人象张燕这么小题大做的！    
    　　“绅士风度？”张燕冷哼了一声：“在我心里，人只有两种，尊重我和不尊重我的！尊重我的，我也尊重他，不尊重我的，哼哼，对不住，我也不会有什么绅士风度！”    
    　　“你！”拉扎只觉的自己一片好心都被狗吃了，这几天张燕杳无音信，他可知道自己有多担心？所有能够发动的力量都被她发动去打听张燕的下落了，张燕那个小窝她更是每天要打五六个电话，还时不时派汤姆跑过去看看——这些，居然被张燕一句“不尊重”全都给抹煞了？    
    　　不过这几天的相处，拉扎也算是对张燕的脾气有些了解，这么硬顶硬的说下去，大概只有越说越僵。    
    　　她深深的吸了一口气，稳定了一下自己的情绪，口风软了许多：“可是你还是我的助理！你这一走，你的工作就被生生的停了三四天！作为老板，我就算是发点脾气也正常吧！”    
    　　“公主殿下，我这次回来，就是想和你谈谈辞职的事情。”张燕手指轻轻的敲着沙发的扶手，不紧不慢的淡淡的说。    
    　　可是张燕这轻飘飘的一句话传到拉扎的耳中却无异于惊雷一般，让她浑身一震，满腹怒气顿时烟消云散：“辞职？为什么辞职？我们合作不是挺好的么？我承认，这次责骂你确实有些过分，可是我也是担心啊！你就这么辞职……”    
    　　她之所以发那么大的脾气，只不过是害怕张燕会就这么离开而已，张燕所带给她的感觉，就算是久经战阵的拉扎也从来没有感受过！和张燕比起来，她以前所有的男人都不过是一群发育未完全的小男生而已！要是张燕就这么走了，鬼知道自己还要过多久才能找到这么厉害的男人？也许一辈子就遇不上了！    
    　　张燕扬了扬手，打断了她的话：“公主殿下，这次辞职是因为我的个人原因，和您刚刚所说的话无关的。我有个计划要马上开始实行，所以实在是没有时间再兼顾您的助理工作。”    
    　　这些话显然没有起到什么作用，拉扎的心中这个无疑是张燕准备离开她的借口而已。她当即斩钉截铁的说：“不行，我不同意你的辞职！而且，从今天开始，你要搬回来和我一起住！”    
    　　张燕皱了皱眉头，这种专横的公主脾气实在不是自己能够忍受的。他冷冷的开口了：“我想，我的辞职应该是不需要您的同意吧？我只是通知您一声而已！”    
    　　拉扎一愣，没错，张燕和自己只是口头协议而已，根本就没有什么约束力。而且她也认识到，自己刚刚说话的语气刚好又触到了张燕的霉头，这个男人大男子主义相当重，自己用那种命令式的口气和他说话，他肯屈服才怪！    
    　　“张，你到底有什么计划，这些都是好商量的么！”拉扎的口气又软了下来：“难道你就不能等过了这段时间再去实行你的计划么？我在Z国也就这么一两个月了，你可以过了这一两个月在实行计划也不迟啊！到时候，说不定我还能助你一臂之力呢！”    
    　　张燕生来就是吃软不吃硬的脾气，拉扎这么软语相求，他也不好板着一张脸了。不过对于拉扎的请求，他却是无论如何也不能答应的——开玩笑，再过一两个月，奥运会都开始了，自己又到什么地方去实行自己的计划？    
    　　张燕苦笑了一声，摇了摇头：“对不住了，拉扎，我实在不可能再耽误这一两个月了。”他的口气也软了不少：“因为我的计划，是准备参加今年的奥运会！”    
    　　“什么？”即便是拉扎已经做好了准备，无论张燕说出什么样的稀奇古怪的理由她都不为所动——只是借口么，有什么好奇怪的？——但是她实在是想不到，张燕居然找了这么一个拙劣的借口！“参加奥运会？哈哈哈，张，你不是准备去当志愿者吧？想不到你还是这么一个热心公务的人！”    
    　　拉扎的反应自然再张燕的预料之中，所以他也没有动气，只是看着拉扎的眼睛，轻轻却又坚定无比的说：“不是当志愿者，我准备作为运动员参加今年的奥运会！”    
    　　在张燕的目光之下，拉扎慢慢的停住了笑声。她有些疑惑的看着张燕：“张，你是说真的？”    
    　　“当然！”张燕重重的点了点头。    
    　　“可是张，你要知道，你的骑术虽然比一般人高上许多，但是离奥运选手的水平还差的很远……”    
    　　“我不是准备参加马术项目的比赛。”张燕摇了摇头，打断了拉扎的话：“我想参加的项目，是田径。”    
    　　“田径？”拉扎眨了眨眼，更加觉得不可思议：“你以前练过田径么？”    
    　　张燕微笑着摇了摇头。自己以前虽然常常被老头子逼得满山跑，但是无论如何也算不上是练过田径吧？    
    　　“那你还……”拉扎疑惑的盯着张燕。    
    　　“我查看了一下田径项目的世界纪录表，然后无意中发现自己要是参加比赛的话，并不会比那些人差多少，所以就有了这个计划。”    
    　　“啊？”拉扎的眼睛睁得老圆：“世界……世界纪录？张，你，你在说笑话吧？”    
    　　“当然是世界记录！”张燕点了点头：“如果不信的话，等下我们可以去验证一下，看看我到底有没有说笑话！”    
    　　拉扎摇了摇头，无论如何也不能相信这种话。开玩笑，一个选手要破世界纪录，天时地利人和，加上自身的苦练所积累的实力，这些缺一不可。张燕居然说自己无意中发现自己能够达到那种高度？除非他是外星人！    
    　　“好吧，你准备参加哪一个田径项目？”拉扎几乎已经可以确定张燕在找借口了，哼哼，等下自己拆穿了他的谎言的时候，看他怎么说！    
    　　“一百米，两百米，四百米，跳高，跳远，铅球，铁饼，标枪……”在拉扎的注视下，张燕居然扳起手指头来，而且随着他嘴里吐出的一个个词语，拉扎的眼光也越来越奇怪，最后看着他的样子，就好像在看一个疯子。    
    　　“停，停！”看到张燕连十个手指头都扳完了还没有停止的意思，拉扎忍不住大叫了起来：“张，你是不是发疯了？你到底准备参加多少个项目？”    
    　　张燕稍微想了一下：“嗯，大概十二三个吧！本来我还想参加中长跑的，但是应该太累人了，还是算了！”    
    　　“十二三个？”拉扎断定不是张燕疯了就是自己疯了：“你确定你不是在说胡话？”    
    　　张燕微笑了一下，对拉扎的话毫不在意，确实，只要是正常人，听到自己这番话一定会以为自己发疯了！“这些项目我都试过，应该还是有一定的把握的。”    
    　　说着，张燕直接站了起来：“你要是不信的话，我们可以去测试一下，让你看看我的实力就知道了！”    
    　　在奥运会上获得十块以上的金牌，这个就是张燕的疯狂计划！只要自己能够实现这个目标，肯定会在全世界的范围之内引起轰动，到时候自己想不变成全人类的传奇人物都难！    
    　　“张，就算是这些项目你都有实力夺冠，你也不可能报这么多项目的！”拉扎也站了起来，不过却摇了摇头：“你难道从来都不知道，奥运会有报名限制这回事么？”    
    　　　　


第二集  第十七章 初试锋芒

    　　“什么报名限制？”张燕不由得有些疑惑。他之前仔细查看了奥运会的参赛运动员资格限制，条款相当的明确，自己并没有哪一条不符合啊！（具体条款请参看最新的作品相关）    
    　　“一个运动员最多只能参加十二项赛事，这项规定你没有听说过？”拉扎颇有些无奈的看着他。“而且因为比赛时间有可能重叠，你能够参加的赛事最多不会超过八项！”（这项条款仅仅是凭记忆，并没有差资料，如果有什么不符合的地方，各位见谅！反正离2008奥运会还有一年多，规则也可能修改的不是？嘿嘿。）    
    　　“啊？只有八项？”张燕一脸的沮丧，那岂不是表示自己最多也只能得到八块金牌？这可离他所想的效果差了很远了。    
    　　“好了，你沮丧什么？还是看看你到底有没有吹牛皮再说吧！”拉扎穿上外套，高声叫道：“汤姆，给我拿个秒表来！”    
    　　××××××××××××    
    　　H大学的体育场。老实说，这个体育场的设施在整个大学城这一块已经算是最好的了，但是离真正的现代化标准化的体育场的水准还差了很远。不过也难怪，这个体育场本来就只是为了给学生提供一个运动场地而已，自然也就不会有什么太好的设施。    
    　　这时正是上课的时候，体育场上出了一群踢足球的男生之外，基本上没有几个人。——球赛已经进行得很激烈了，男生们自顾不暇，也没人注意到刚刚从大门口进来了几个人。    
    　　张燕已经换上了一身短装打扮，背心短裤，标准的田径运动员装束。而拉扎则穿着一条牛仔裤，身上一件普普通通的夹克，头上扣着个棒球帽，鼻梁上还架着一幅墨镜。——自从上次出现了抢劫事件之后，拉扎外出时都尽量的打扮得低调一些。在拉扎身后，则是一脸严肃不苟言笑的汤姆。    
    　　“好了，我们来试试一百米吧！”拉扎站住，打量了一下这个四百米标准跑道。好在体育场的设施虽然不算好，但是几个常见的比赛标准起跑线和终点线还是有标记。“汤姆，你在这儿看着他，我去终点那儿卡表。”    
    　　张燕简直有些哭笑不得，这位小姐，到底是个门外汉还是故意的？真当他是超人，不需要热身么？    
    　　“算了，先跑一趟，就当是热身了！”张燕摇摇头。虽然他体质超人，但是暮春时分的气温还是相对来说比较低的，一阵阵的微风吹来，让他不由自主的活动了一下手脚。    
    　　拉扎已经站在了终点线上，看着他举起了手臂。——一切从简，自然连发令枪什么都省掉了。    
    　　张燕蹲在了地上，眼睛一眨不眨的看着拉扎的手。    
    　　“刷！”随着拉扎的手臂落下，张燕也如同离弦之箭一般，直窜了出去！    
    　　因为是第一次试跑，张燕并没有使用全部的力量，当然更不要说使用内息了。——而且这种短跑，靠的就是瞬间的爆发力和肌肉反应速度，内息什么的，反而没有什么用。    
    　　“11秒43。”随着张燕跑过终点，拉扎低头看了一下表。“老实说，这种成绩对于业余选手来说已经相当不错了，但是要想参加奥运会，只怕还差得远！”    
    　　张燕撇了撇嘴，没有说话。刚刚那只不过是在热身而已，而且自己还想保留实力，所以成绩不好那是当然的。    
    　　拉扎看着他满脸不以为然的样子，以为他不信：“我说你别不服气，我虽然对田径并不很熟悉，可是鲍威尔是我的朋友，他可是短跑名将，世界纪录保持者！”    
    　　“阿萨法。鲍威尔？”张燕不由得一愣。他恶补了一下午的田径知识，自然不可能不知道这个名将。看来拉扎还真的是相识满天下啊！    
    　　“对，就是他！他的百米记录是9秒77，比你这个快多了！”    
    　　“不过就快了两秒不到而已！”张燕心里很是不以为然，9秒77？也不是很快么！    
    　　“两秒不到——而已？”拉扎几乎都快气晕了，这个张燕到底懂不懂田径啊？对于短跑运动员来说，哪怕是0.1秒，都可能是一道天堑！他倒好，差了快两秒，还不当回事，还“而已”？    
    　　“据我所知，在100米这个赛场上，还没有一个亚洲人能够跑进10秒以内的！”拉扎冷笑。    
    　　“亚洲的男子100米记录是10秒，这个我知道。”张燕回过头往起跑线走。“刚刚只是热身而已，作不得数。鲍威尔的9秒77，也不见得就是什么不可逾越的障碍！”    
    　　“好！”拉扎也被张燕激起了火气，一赌气脱口而出：“只要你能够跑到10秒22之内，我包管你参加奥运会不成问题！”    
    　　“真的？”张燕当即停下了脚步，回过头来看着拉扎。嘿嘿，他要的就是这么一句话，不管怎么说，拉扎在体育界还是有一定的影响力的，加上她这个英国公主的身份，自己的参赛资格肯定能够顺利解决。——不管怎么样，自己的成绩摆在那里，只要能够到国家队去试一试，他就不信有哪个教练会不动心。    
    　　“这个……”拉扎突然回过神来，10秒30也算不上什么太好的成绩，就算是参加奥运会还是不够。而且自己作为一个外国公民硬塞一个人到Z国奥运体育代表团里面去白占一个名额，好像也有些说不过去。    
    　　“不要那么麻烦，我只需要你能帮我推荐进入国家队就好了。”张燕看出了拉扎的顾虑：“其他的事情，我自己来解决。”    
    　　“好，这个没有问题！”拉扎痛快的答应了下来，这个把握她还是有的。    
    　　“10秒16！”当张燕再次冲过终点线的时候，拉扎看着手上的秒表，不由得有些说不出话来！别说进国家队，这个成绩就是代表Z国参加奥运会也绝对没有问题了！要知道，亚洲记录才10秒啊！    
    　　男子短跑从来都不是Z国运动员的强项，近年来出了在110米跨栏项目上如日中天的刘飞，Z国简直没有任何可以拿的出手的成绩。所以，即便是10秒16这个放到世界上去什么也不是的成绩，在Z国都已经可以算得上是了不得的成就了。    
    　　其实拉扎不知道，Z国男子100米短跑的全国纪录也就是10秒17而已。要是知道张燕这一下居然就打破了全国记录的话，只怕她的下巴都会掉下来！    
    　　“两次的成绩差了一秒多！”拉扎一把抓住张燕：“怎么可能！你是怎么做到的？”    
    　　“10秒16么？”张燕甩了甩头，显得很不满意。“看来对速度的控制还是不行啊！我还以为这次的成绩能够达到10秒以内呢！”    
    　　“控……控制？”拉扎现在看张燕的表情就像是在看一头怪物了：“你是说，你还控制了你的速度？”    
    　　张燕轻轻的笑了一笑，没有回答拉扎的问题：“我说，我跑进了10秒22了，你刚刚说的话不会不算数吧？”    
    　　“算数，算数，当然算数！”拉扎没口子的答应道，开玩笑，只要是张燕在Z国国家队的教练面前也能表现出这种水平，那些愁疯了的教练不把他当作神仙供起来才怪！要知道因为水平不行，田径队在Z国体育界并没有什么地位可言，别说比摘金挂银如探囊取物的乒乓球队和羽毛球队，就连被“誉为”亚洲二流的足球队都比不上。如果出现一个能让他们扬眉吐气的人物，他们不乐疯了才怪！    
    　　“不过，张，你能不能没有保留的跑一次给我看看？”拉扎对张燕刚刚所说的“控制”还是有些心有怀疑，虽然10秒16已经可以算是非常好的成绩了，但是张燕的口气中明显的表明自己还能够做得更好。    
    　　“没有保留？”张燕皱了皱眉头。跑出10秒16就让你吃惊成这样，要是没有保留的话，还不会吓死你？    
    　　“是啊是啊！”拉扎现在已经不是公主了，完完全全就是一个体育迷：“我想看看，你到底能不能够跑到10秒以内？”    
    　　“好吧！”张燕点了点头。不管怎么样，拉扎对自己还算是相当不错，而且自己也有求于她，拉扎这个要求并不算是太过分。不过张燕可不会和拉扎说的完全没有保留的跑，他的状态要留到真正的奥运赛场上去一鸣惊人！    
    　　经过两次试跑，张燕已经对速度控制越来越得心应手了。所以这次他虽然还是有一点点保留，但是成绩却足够让拉扎目瞪口呆。    
    　　“9秒94！张，你真的跑到10秒之内了！你真的是个天才！”拉扎在震惊过后，再也抑制不住自己心里的激动，放声大叫起来！    
    　　“不见得。”张燕摇了摇头，神态还是很平静，这个成绩实在是算不了什么：“这个毕竟是手工卡表的，而且也没有发令枪计时器什么的，而且边上也没什么对手影响。所以这个成绩也不见得能够做得准。”    
    　　“怎么回事？出什么事情了？”拉扎那声大叫居然让球场上的小伙子都停下了比赛，朝着他们这边围了过来。——一声如此高亢的尖叫，而且还是英语的，怎么不会让这些精力旺盛得无处发泄的家伙感兴趣？    
    　　“快走！”张燕朝着拉扎使了个眼色，连着汤姆，三人落荒而逃，拉扎还想测试剩下的那些项目的念头顿时也自然成了一场空话。    
    　　　　


第三集  第一章 如获至宝

    　　短跑，Z国田径人心中永远的痛。    
    　　实际上，短跑，尤其是男子短跑，在Z国体育界根本就是属于鸡肋。原因无他，Z国的男子短跑从来都没有什么好成绩，尤其是在100米这个最有影响力的项目上。世界排名前八的都是清一色的黑人选手，这个还可以用人种方面的原因解释过去，可是Z国在这个项目上居然连自己的邻居J国都比不上！    
    　　在某种意义上，J国和Z国可以说是同文同种，和Z国比起来，无论是国土面积还是人口都只能说是弹丸之地。而且J国曾经在几十年之侵入过Z国本土，在Z国土地上烧杀抢掠，无恶不作，给Z国人民带来了深切的苦难。自此之后，两国就结下了不解之仇，无论什么事情上都要争一个高下。（昨天是南京大屠杀的纪念日，请大家记住这个日子吧！）    
    　　Z国一直在大力发展体育运动，在整体局面上都一直出于亚洲老大的位置，甚至在世界上都能够说得上是个体育大国，每回大型赛事，Z国捧回的奖牌数都排在世界前列。在这一点上，J国是拍马也比不上的。    
    　　可是，偏偏就有两项运动，J国在近年来一直死死的压住Z国一头。如果是两项无关紧要的赛事也就罢了，偏偏又是在世界上都有着广泛影响力的运动，这让Z国人一直觉得很没有面子。    
    　　一项是足球，还有一项，就是在所有的田径项目中最引人注目的短跑。    
    　　Z国男子短跑的全国记录是10秒17，而且记录保持者周围已经31岁了，至今为止，还没有一个人能超过过这个成绩。——而这个成绩，别说拿到世界上，就算是在亚洲内部也算不上一回事。亚洲记录是10秒，创造着正是J国的运动员伊东浩司！    
    　　比不过黑人和白人也就算了，可是连一衣带水的邻邦也比不过，这可就不是人种论能够说得过去的了！    
    　　所以，短跑在Z国田径界只能算是个摆设。——由于各国奥运代表团的规模有限，在这之前，Z国还从来没有派出这个项目的选手参加过奥运会！从这一点上就可以看出，男子一百米短跑在Z过田径界的地位到底如何了。    
    　　虽然今年拖了奥运会在本国举办的福，百米短跑项目在田径管理中心也获得了两个参赛名额。但是那些教练心里清楚，这个，大概就属于那种“福利”性质，也就让这些练了好多年的运动员们到奥运会上去亮亮相而已，谁也没有想过他们能获得什么好成绩，更别提什么获得奖牌之类的了。    
    　　所以，在别的项目都在热火朝天的训练时，负责男子百米短跑的陈立人教练反而觉得有些清闲得无所事事，连每日的训练也不过是走走过场而已。    
    　　就凭着手下这些人的实力，参加奥运会，只要不丢人就好了！一组队员冲过终点，陈立人看了看手上的秒表，不由得摇了摇花白的头。    
    　　“老陈！”老教练还在感慨呢，就听到耳边传来了一个声音。    
    　　“张主任？”陈立人转过头去一看，不由得有些发楞，来的正是田管中心的张主任。百米短跑这个舅舅不亲姥姥不爱的项目，平时领导难得下来看一次，而这个田管中心的主任更是只有开会时陈立人才见得到。而且现在正是奥运备战的最后阶段，张主任应该是忙的焦头烂额的时候，怎么会有空来看自己的训练？    
    　　“张主任，您找我有事？”陈立人做了个手势让队员自由活动，看着一脸微笑的张主任，不由得心中有些忐忑。该不会是跑过来给自己下任务的吧？如果真的给自己下了个什么夺牌之类的任务，自己只怕就只能去喊天了。    
    　　“老陈，来，我给你介绍一下。”张主任侧转身，这个时候老教练才发现他背后还跟着两男一女三个人。其中的一男一女明显是外国人，倒是另外一个长得挺帅气的年轻男子看起来是个中国人。“老陈，这位是菲利普公主殿下，殿下，这位是我们田管中心负责男子百米训练的陈立人陈教练。”    
    　　“公主？”老陈吓了一跳，这个女子看起来美艳动人，想不到来头这么大？他赶紧伸出手去：“公众殿下，您好！”    
    　　“您好。”拉扎微微的笑了一下，轻轻和他握了一下手。这两个汉字她倒是说得字正腔圆。    
    　　老陈心里更是疑惑了，无缘无故，张主任介绍个公主给自己认识作什么？自己可从来没有什么海外关系之类的，和这些可望而不可及的贵族公主，更是没有丝毫的关系。    
    　　“老陈，菲利普公主是英国皇室成员，这次为了奥运会，特地在马术项目上来支援我们的。”张主任显然对拉扎过来干什么也不是很熟悉，只是笼统的介绍了一下。“这次来找你，是因为……算了，公主殿下，还是您来说吧！”    
    　　“好的。”拉扎点了点头，用有些生硬的汉语对陈立人说道：“是这样的，我的这位朋友和我说，”她指了指张燕“他在田径尤其是短跑项目上很有实力……”    
    　　拉扎的汉语表达能力实在是不怎么样，拉拉杂杂说了一大堆，听得一旁的张燕都有些发急了，才算是将事情说了个大概。    
    　　陈立人和张主任也听得云里雾里，不过有一句话总算是听明白了：“跑进十秒？你是说他的百米成绩在十秒以内？”陈立人一手指着张燕，很是有些吃惊的问拉扎。    
    　　“没错，9秒94，就是这个成绩！”拉扎点点头，肯定的说：“这是我亲手测的！”    
    　　陈立人和张主任看着张燕的眼光顿时就不同了。张主任且不说，陈立人教练可是搞了一辈子男子100米短跑了，10秒之内意味着什么他比什么都清楚。    
    　　“来来来，小伙子，能不能跑一趟给我看看？”陈教练连名字都顾不上问了，直接拉着张燕的手就往起跑线上走。    
    　　张主任也不说话，只是微笑着。刚刚拉扎和他说的时候，只是说想介绍一个人进田径队，而且在短跑方面实力超群，并没有提到张燕的成绩到底怎么样。10秒以内？嘿嘿，张主任有些将信将疑。不过无所谓，既然来了，是骡子是马，拉出来遛遛吧！    
    　　张燕心里有些好笑，这个老陈看起来也是个老教练了，怎么和拉扎犯一样的错误？他微微的笑了一下，轻轻挣脱了陈立人的手臂：“教练，跑是没问题，不过还是让我先热热身吧？”    
    　　“对对对，先热身！”陈立人也发现自己太过于心急了，居然连基本常识都忘记了！他不好意思的笑了笑：“嗯，我先去终点线那儿，你好了就叫我一声！”    
    　　张燕脱下外套，里面是一身标准的背心短裤。然后轻轻的来回跑了几步，做了几个基本的拉伸动作，赶紧全身的状态都调整好了之后，他朝着远处的老教练举起了手，示意自己已经准备好了。    
    　　从张燕冲出起跑线那一刻，张主任和陈立人就睁大了眼睛。他们都是行家，自然可以看出张燕的起跑反应速度有多快！而且几乎是条件反射一般，本来就是搞田径出身的张主任开始数着张燕的步子。百米短跑选手要获得好成绩，步伐必须足够的大，步数则必须足够的少。格林、刘易斯、蒙哥马利、包括现在的世界记录保持者鲍威尔，百米的步伐数一般控制在43步，步数越多，就越难取得好成绩。Z国的全国记录保持者周雄，百米的步伐数在47步左右，足足相差了四步之多，成绩比不上是自然的。    
    　　“42，43，44！”这个小伙子完成百米短跑，步数居然只有44步！虽然比那些世界名将们多了一步左右，但是比周雄可是少了三步！张主任不由得张大了嘴。    
    　　就在他还沉浸在震惊之中的时候，陈立人的声音也传到了他的耳朵里：“9秒84，天，你真的跑进了10秒！”    
    　　老陈很清楚，虽然是手工卡表，但是自己搞了一辈子短跑，手工卡表的误差也不会有多大，大概也就在零点一秒到零点二秒之间。就算是按照自己平均值零点一五秒的误差来看，这个小伙子也跑进了10秒！    
    　　张燕心头暗笑，9秒84？如果自己真的拼尽全力，那大概跑到9秒以内都不成问题！如果再用轻身功夫，只怕在短距离内比猎豹都不会慢到哪里去！不过轻身功夫他是决计不会用的，第一，这个在张燕看来就有些作弊的嫌疑了，第二，如果自己真的那么干，只怕这个记录就太惊世骇俗了，创造一个人类在一百年之内都不可能打破的记录并不是张燕的本意。    
    　　几乎是顺理成章的，张燕当天就搬进了田管中心的运动员宿舍。    
    　　“这小子可是个宝贝！”张主任和陈立人在睡觉的时候，脸上都挂着笑意。这次的奥运会，只怕Z国男子短跑项目要大大的露上一回脸了！    
    　　×××××××××××    
    　　时空管理局。    
    　　“这个商裳，怎么这么久了都没有一点消息？”S局长的脸上已经完全不见了当初的和蔼可亲，眉毛紧紧的皱在一起。    
    　　“报告！”敲门声响起。    
    　　“进来！”S局长抬了抬头，曼声应道。    
    　　“局长，计算机检索中心刚刚找到了这么一份记录，我想有必要请您过目一下。”进来的手下递上了一份文件。    
    　　S局长接过来浏览了一下，脸色突变，立刻抬头吩咐道：“这个情况很重要，请立刻通知商裳！”    
    　　“是！”手下敬了个礼，转身出去了。    
    　　“张燕啊张燕，你还真会玩啊！”S局长的脸上居然浮现出了一丝苦笑。    
    　　　　


第三集  第二章 全能飞人

    　　“看来打动这个教练，参加奥运会的百米飞人大战是没有问题了！”张燕躺在床上，微微的吁了一口气。按照惯例，100米和200米都属于短跑范围，自己只要在100米短跑上表现出了实力，那么代表Z国队参加200米男子短跑的奥运会比赛也是不成问题的。简单的说，100米和200米都可以算作是一个系统的。    
    　　参加奥运会的短跑项目难度不大，可是对于400米和800米这两个项目来说，就有些困难了。众所周知，400米和800米已经属于中长跑的范畴了，和短跑项目根本就不能算是一个系统的，如果自己想要参加400米和800米这两个项目的话，哪可就要想点办法了。难不成还要靠拉扎的影响力？    
    　　说实话，这次为了进入田径队，他已经欠了拉扎好大一个人情了。不到万不得已，他还真的不想再去麻烦这位公主殿下。    
    　　“算了，车道山前必有路！”张燕想了半天还是没有想出什么好办法，干脆将这些念头通通赶出了脑海，沉沉的睡去了。    
    　　××××××××××××    
    　　“你说你还能跑200米？”陈立人瞪圆了眼睛看着眼前的张燕。出了个能跑进10秒以内的百米飞人已经让他兴奋得一宿没睡好了，想不到上午的训练刚刚开始，张燕就给了他一个更大的惊喜。    
    　　张燕皱了皱眉头，很有些奇怪。不都是短跑么？而且根据他所了解到的资料，格林、约翰逊、还有那个因为卷入禁药丑闻而被禁赛的蒙哥马利，不都是能够跑100米也能够跑200米的么？有必要这么惊奇？    
    　　其实这个也不怪陈立人。虽然他知道国际上的惯例，那些百米飞人们同样也是跑两百米的高手，但是Z国这么多年以来还没有出现过一个这样的人物！    
    　　“你两百米的成绩是多少？”陈立人看着张燕，连声音都有些颤抖了。    
    　　可惜张燕的回答却让他有些泄气：“不清楚，我也没有具体的测过。不过，”张燕看着陈立人的脸色有些失望，赶紧加上了一句：“我觉得我能行！而且那些国际上的短跑名将们不都是两项全能的么？”    
    　　陈立人翻了翻白眼，你当你真的是格林啊？不过他也不好打消张燕的积极性，只能微笑着劝道：“张燕，我知道你的能力很强，可是毕竟这个是奥运会，我们短跑项目的名额不是很多……”话里的涵义很明白，能力强也不能将风头都占尽了是不是？好歹也要留两个位子让别人露露脸，感受一下氛围啊！你还只是新人，能够占据一个奥运会名额已经相当不错啦！    
    　　张燕心里突然对陈立人产生了一丝鄙夷。他本来对这个头发花白的老头子还很尊敬的，可是陈立人这番话顿时让他在张燕心里的地位降了下去。难怪Z国的短跑一直搞不上去，归根结底还是这种观念在作怪！连奥运会的名额都能够被当成福利来平均分配，运动员怎么可能拿到好的成绩？    
    　　“我报名参加田径队，就是冲着金牌来的！”张燕冷冷的说道：“您可以帮我测一下200米的成绩，如果不行的话，在来说名额问题不迟！”    
    　　看着手中的秒表，陈立人再一次说不出话来。19秒73！他本来只是想走走过场，随便给张燕测一下就算了的。——毕竟百米要拿好成绩，还要靠这个天上掉下来的宝贝，因此虽然张燕顶撞了他，他也没准备拿张燕怎么样。可是想不到，张燕真的给了他一个这么大的惊喜！    
    　　19秒73，虽然离迈克尔.约翰逊创造的19秒32的世界纪录还有一段距离，但这已经是今年两百米的世界最好成绩了！4年前的雅典奥运会上，男子两百米短跑的最好成绩不过是19秒79而已！也就是说，只要不出现名将超水平发挥的事情，张燕这个成绩很有可能登上奥运会的领奖台！    
    　　现在他可不管什么名额不名额的事情了，只要手下出一个能够夺得奥运金牌的选手，那该是多么露脸的事情！昨天张燕的那个百米的成绩虽然相当不错，但是想夺得奥运金牌还是有一定难度，可是现在这个两百米19秒73的成绩，可是给了他一线实打实的希望！    
    　　从狂喜中惊醒过来的陈教练，当即掏出手机给张主任打电话：“喂，张主任么？您好，我是老陈啊！我想向您申请一下，能不能让我带着张燕到XX运动场去一趟？……呵呵，没什么，刚刚张燕又给了我一个惊喜啊！他的两百米，跑出来19秒73！你知道的，我们这里条件不行，只能手中卡表，我怕不准确……什么？可以？太好了，谢谢您！”    
    　　看着陈立人没口子的谢着挂上了电话，张燕不由得有些奇怪。听他的口气，好像是要带着自己去一个什么运动场？    
    　　“张燕，跟我来！”陈立人拉着张燕就往外走。“你的成绩实在是太让我惊讶了，我怕我手工卡表卡得不准，带你去精确的测试一下看看！”    
    　　“喂，你听见了么？老头好像要带着那个新来的张燕去XX运动场呢！”看着陈立人的背影消失在门口，训练场上原本就被张燕的成绩弄得有些目瞪口呆的短跑运动员们不由得开始议论纷纷。    
    　　“周哥，那个家伙好像很牛气哦！”一个家伙挤眉弄眼的，碰了碰身边正在看着两人背影发楞的男子。    
    　　“没什么，我们练短跑的，不就指望着能有一天为国争光么？我们自己的水平不怎么样，张燕能够替我们实现梦想也不错啊！”男子笑了一下，不过很明显有些勉强。他没有再说什么，转身走上了跑道。    
    　　“切，说得好听！”看着他的背影，场上有几个人明显的流露出了不屑的神色。    
    　　“你还别说，他周雄称霸Z国短跑界这么多年了，现在地位受到了动摇，他心里能好受么？”说这话的，貌似同情。    
    　　“自己的水平只有那个样子，只能在国内称王称霸，拿到国际上什么也不是！他周雄，也早就该下来了！”这口气明显有些幸灾乐祸。    
    　　“是啊，都三十岁了，还不肯退役，实在是占着茅坑不拉屎啊！”这个是忿忿不平的。    
    　　“人家不是指望着能参加一届奥运会么！可惜啊，半路杀出个程咬金，这个名额只怕又指望不上了！”这是在冷嘲热讽。    
    　　不过这些话他们可不敢当着周雄的面说，无论如何，就算是比不上新来的张燕，周雄比他们这一干废柴还是厉害得多。他们也就只能背后发发牢骚而已。    
    　　“呸！”周雄冲过终点，转过头就看到一堆人挤在一块窃窃私语。用脚趾头想都知道这些人在说些什么，不由得让周雄狠狠的吐了一口唾沫。    
    　　“张燕，你等着！”想到自从张燕来了之后教练就开始无视自己的存在，周雄的心里不由得好像堵上了一块铅。    
    　　××××××××××××××    
    　　“9秒79！”看着电子计时器上显示的成绩，陈立人一阵狂喜！原来自己的手动计时真的有误差！张燕这个成绩，已经打破了现有的奥运会记录！而且看着张燕还跑得留有余力的样子，只要继续努力一把，打破9秒77的世界纪录也不是什么难事。    
    　　19秒81。张燕两百米的成绩倒是误差不大，但是也是相当好的成绩了。今年的短跑名将们普遍状态不是很好，所以这个成绩已经足够冲击奥运会的奖牌了。    
    　　“还算不错。”张燕瞄了一眼计时器，淡然的态度仿佛这个成绩根本就不值得一提。不过他的下一句话差点让陈立人直接倒在了地上：“按照这个速度计算，那四百米大概也就是40秒左右，八百米差不多是一分三十秒的样子。”    
    　　“这个，张燕，四百米和八百米不能这么算……”陈立人搞了一辈子田径，还是第一次听到这种论断。中长跑和短跑根本就不是一回事！短跑只要考虑爆发力，体内的肌酸根本就来不及产生作用比赛就结束了。而中长跑却完全不同，随着比赛的进行，体内的肌酸会越来越多，然后影响运动员的状态，如果没有经过长久的锻炼的话，到了最后甚至可能连脚都酸痛得抬不起来。这个本来就是搞田径的常识，想不到张燕居然说出这么一番让人啼笑皆非的话来。    
    　　不料张燕根本就没有听他解释，只是淡淡的说了一句：“能不能这么算，试试就知道了。”    
    　　“好吧！”陈立人心里冷笑了一下，反正这个地方是奥运会的正式比赛场馆，平时自己根本进不来，干脆就随了他的愿，也好打击一下他的锐气。——虽然陈立人在这个圈子里混得太久，棱角早就给磨平了，可是被一个新人这么抢白，心里也有火气。“你就等着倒在跑道上连腿都抬不起来吧！”    
    　　他是乐得看张燕出丑了。    
    　　可惜他注定要失望了。对于这个时代的人来说，张燕，简直就是全能飞人！    
    　　　　


第三集  第三章 惊喜连连

    　　男子400米的全国记录是45秒46，800米的全国记录是1分46秒44。在这两个项目上，Z国和亚洲水平倒是相差得不多，400米的亚洲记录是44秒56，800米则是1分44秒14。虽然也差了1到2秒，可是这个毕竟是属于中长跑的范畴，一两秒的区别虽然也很夸张，但并不象短跑那么不可逾越。    
    　　实际上，中长跑是主要靠的是耐力和长期的锻炼，所以人种的区别并不算是很明显。2004年雅典奥运会上，男子400米的记录是44秒，800米是1分44秒45。也就是说，亚洲记录如果拿到奥运会上去，也算是相当好的成绩了。不过雅典奥运会是名将普遍发挥不好的一届，43秒18的男子400米世界纪录和1分41秒11的800米世界纪录就好像是两座大山一样屹立在那里，无人可以动摇它们的地位。    
    　　所以陈立人听到张燕说得话才觉得那么好笑。40秒跑完400米是不可能完成的任务，至于1分30秒之内要跑完800米，除非是用飞的！    
    　　随着发令枪响起，张燕如同离弦之箭一样奔了出去。    
    　　“到底还是短跑选手啊！”看着张燕奔出去的样子，陈立人不由得摇了摇头。虽然他的主项是短跑，但是他也知道，对于中长跑这种耐力型运动来说，重要的不是起始速度，而是节奏。如果不能很好的分配体力，因为前期剧烈运动会产生大量的肌酸，到了后期的速度会越来越慢。四百米还算好一些，总长度并不是很长，可是八百米的话，那就可能连比赛都坚持不完了。    
    　　张燕现在的速度简直看不出和跑100米的时候有什么区别，所以按照经验，陈立人断定在最后一百米到五十米的范围之内，张燕的速度会急剧的下降，只怕最后不得不走完全程。    
    　　可惜对于张燕这种怪物来说，任何常识和经验仿佛都没有什么作用一样！    
    　　“44秒34！”看着张燕风一般的掠过终点，陈立人几乎都有些不相信自己的眼睛了。在他的概念里，短跑靠的是速度和爆发力，中长跑靠的是耐力。这两点都非常出色的运动员极少，好像到现在为止就出了一个迈克尔.约翰逊，他在短跑和中长跑方面都有相当出色的成绩。难道这个张燕是又一个约翰逊？    
    　　“张燕，你的腿部有没有什么不适？”看着张燕轻轻松松的走了过来，老教练连声音都开始颤抖了。    
    　　“不适？”张燕一愣，左右踢了一下腿：“挺好的，没什么不适啊！走，在去试试800米吧！”    
    　　陈立人差点一个跟头栽在地上。这张燕难道是怪物不成？这么高的速度跑完400米，居然没有任何的不良反应，反而叫着要跑800米！要知道无论如何都会有肌酸产生的，平常人最少要休息一下再说，可他倒好，和个没事人似的！    
    　　“这个，还是先休息一下吧！这么连接不断的，很难出现好成绩！”出于好心，陈立人提醒张燕。这种大强度的运动，连接不断的话，很容易造成运动损伤。——他还要靠着张燕给他在奥运会上露脸呢，要是真有个三长两短，要他怎么想得通！    
    　　“没事，试试看吧，不行再休息。”张燕微微一笑。呵呵，开玩笑，当年老头子训练他的时候，动不动就是在他的身上绑上几公斤的铅块然后放狗追，一跑就是一两公里，这种强度的运动算得了什么？    
    　　发令枪响过，张燕的速度居然还是不变，依旧是狂冲不已。这次陈立人已经见怪不怪了，这个张燕，跑起来大概就是这种风格吧！不过要是800米的距离张燕能够保持全程这种高速的话，他非一脑袋撞死不可。——那可就是外星人了！    
    　　200米过去了，张燕没有减速；400米过去了，张燕依然没有减速；600米过去了，张燕还是没减速；700米过去了，张燕仍然……慢着，张燕的速度，明显减下来了！    
    　　“果然！”不知道为什么，陈立人心里反而松了一口气。不过能够高速坚持700米，这已经是相当惊世骇俗的事情了！    
    　　“这小子的身体素质真好！”陈立人羡慕的叹了口气。在他看来，张燕到了最后一百米才减速，无非因为张燕的肌肉状态很好，产生的肌酸的量相当小，一直到最后才累积到了能够让身体产生反应的量。    
    　　事实当然不是这样。    
    　　肌酸是一种副产品。人在正常活动的时候，是不会产生肌酸的，体内的糖分直接转化成能量、二氧化碳和水。这种转化是相当彻底的，产生的能量也最多。而人在剧烈运动的时候，因为短时间需要的能量过多，所以糖分来不及完全转换成二氧化碳和水，只能转化成肌酸，同时释放出少量的能量，其中大部分能量还是储藏在肌酸之中。——这个过程比彻底转化要快，所以能够在短时间内提供所需要的能量。但是因为人体对肌酸的利用是相当难的，所以，这也是一种相当浪费的行为。    
    　　因此，在张燕那个时代，人们通过基因工程已经对人体的细胞结构做了一些小小的改变，其中一项就是关于抑制肌酸的产生，力求让尽量多的糖分都直接转化成二氧化碳和水。经过数十年的努力，虽然仍旧不能完全根除肌酸的产生，但是也卓有成效。——比如说张燕现在，他体内的肌酸就远远没有达到能够让身体起反应的程度。    
    　　那他的速度为什么降下来了呢？    
    　　很简单，因为他突然想起了世界纪录。    
    　　虽然不知道全国记录和亚洲记录是多少，可是800米的世界纪录他可是记得死死的，1分41秒11。自己的百米速度他很清楚，而且也知道自从起步开始自己就没有减速。——如果这么下去，自己真的要跑出1分30秒之内了！    
    　　这也太惊世骇俗了！要知道，一次性将世界纪录提高11秒，这和把天捅了个窟窿没什么区别。虽然这里只有自己和陈立人知道，要是陈立人跑出去咋咋呼呼一说，自己肯定永无宁日了！到时候把时空管理局的人引来，那自己所有的计划全部要泡汤。不行，自己必须得控制住速度！    
    　　反倒是到了奥运会的时候，那些时空管理局的人再来找他的麻烦他也不怕了。——到时候他就成了名人，时空管理局的人总不能当着那么多普通人的面将他带走吧？    
    　　虽然到了最后一百米张燕有意识的控制住自己的速度，可是有了前面七百米的积累，想不出好成绩也是不太可能的事情。最后当张燕慢跑过终点线的时候，电子计时器的数字定格在了1分43秒56。    
    　　陈立人几乎已经麻木了，没什么其他的原因，张燕带给他的震惊实在是太多了！因此虽然张燕这下也破了亚洲记录，甚至超过了上次奥运会的800米夺冠记录，他也没什么很大的惊奇。——除非张燕能够在他眼前把世界纪录给破了，否则他还是会觉得没什么大不了。    
    　　“老陈，你们在干嘛呢？”陈立人还没有开口对张燕说什么呢，体育馆的运动员入口就传来了一个声音。    
    　　“张主任！”陈立人条件反射般转身，和门口的中年男子打了声招呼，张燕也冲着他微笑了一下。    
    　　“呵呵，怎么样，张燕的测试成绩不错吧？”中年男子看来是匆匆忙忙赶过来的，看来对张燕这个天上掉下来的宝贝也相当重视：“我刚刚将国际奥委会的那些人送到酒店就赶过来了！”    
    　　“1分43秒56？”张主任也看到了计时器上的成绩，不由得皱了皱眉头：“老陈，你在测试什么呢？不是说要测他的短跑成绩么？”1分43秒，这个无论如何也不会是短跑成绩吧？不管是100米还是200米，就算是走也不会走出这么个成绩出来。    
    　　“是这样的，张燕说想试试400米和800米的速度，所以……”陈立人小心翼翼的说。    
    　　“胡闹！让短跑运动员去跑800米，连约翰逊都不可能有好成绩！”张主任的脸当场垮了下来：“做人最忌好高骛远啊！张燕还年轻，犯点错误正常，可是你难道还是小孩子么？”    
    　　张燕的脸色微微有些变了。这话虽然不是直接在骂他，可是指桑骂槐之意，在迟钝的人也听得出来。    
    　　“是，是，您说得是！”官大一级压死人，何况是面对着自己的顶头上司？长期以来陈立人就没出过什么拿的出手的成绩，这种训斥显然已经是受惯了。“不过，张燕的800米成绩还不错……”他小心翼翼的提醒这位田管中心主任。很明显，张主任只顾摆官威了，思维根本就还没有转过来。    
    　　“1分43秒，还不错么？”张主任眼睛一翻，突然马上又回过味来：“800米1分43秒56？这个不是已经破了亚洲记录了？”    
    　　总算是明白过来了！陈立人心里出了一口气。    
    　　“你们还测试了些什么？都给我说一下！”虽然有些官僚，但是张主任好歹也算是搞田径出身的，马上意识到自己可能挖到了一个金矿！    
    　　看着陈立人拿过来的记录表，张主任不由得倒吸了一口凉气。天啦，这，这简直就是一个径赛的全才！    
    　　“张燕，既然800米你能跑，那1500、5000、10000米这些长跑项目你是不是也可以胜任？”张主任看着张燕，突然开口问道。    
    　　　　


第三集  第四章 野路神仙

    　　“不行。”张燕想也不想，直接一口回绝了张主任的问话。开玩笑，这些长跑项目要说胜任他当然能够胜任，虽然一万米没有把握，但是1500米和5000米还是不在话下的。可就算是能干他也不想干，长跑太累人了。    
    　　而且拉扎和他说过，因为比赛时间的关系，他真正能够参加的项目不会超过八个。既然这样的话，他就要好好利用这八个项目了。——喜欢径赛的爱好者虽然很多，但是就算是在这个方面取得了再大的成就，顶多就是得一个“飞人”的荣誉而已，远远不会达到“奇迹”的高度。    
    　　上一届奥运会，生于澳大利亚的“飞鱼”索普就曾经发过豪言，要夺取8枚奥运会金牌。虽然最后他并没有成功，但是根据张燕的判断，就算是他成功了，影响力大概也就局限在游泳这一个圈子里，圈外人顶多议论两句，夸赞一声“了不起”，过不了多久就会忘了他。    
    　　只有在不同的领域之内夺得多块金牌，甚至在不同的领域之内打破世界纪录，才能成为真正被全人类都承认的英雄，一个真正不朽的传奇！    
    　　所以一听张主任的问话，他当即就回绝了，而且还拉来陈立人做旁证：“刚刚陈教练也看到了，我跑800米的时候，到了最后阶段已经完全软弱无力了，所以要跑更长的距离只怕是有问题。”    
    　　张主任本来也只是临时起意这么问一句的，实际上他也没有抱多大的希望。短跑运动员的身体要求和长跑运动员是完全不同的，所以张燕这么说他也能接受。话虽如此，终归还是有些失望的：“嗯，没事，我也就随便问问而已……”    
    　　可惜他话还没有说完，张燕却给了他一个巨大的惊讶。    
    　　“虽然在长跑项目上我能力不强（愿上帝惩罚说谎的人吧！），但是跳高跳远之类的田赛项目我倒是觉得我能试一试。”张燕眨眨眼睛，好像有些漫不经心的说。    
    　　“没事，没有一个人是无所不能的么……什么，你刚才说什么？”张主任猛地回过味来：“田赛？跳高跳远？”    
    　　“是啊！”张燕点点头，一脸无辜。“我以前干过替身演员这个行当，跳高跳远这是家常便饭！”    
    　　“唉……”张主任啼笑皆非的看着他：“张燕，这可不是在演电影！演电影我还不知道？背上吊根钢丝，别说跳高跳远，想飞起来都可以！”    
    　　“不是，我是说真的。”张燕看着张主任：“替身演员和那些在屏幕上露面的演员不同，我们很多时候都是实打实的！象我跑得这么快，就是在那个时候训练出来的！”    
    　　“好吧，那你能够跳多高，多远？”张主任看着张燕很有些不依不饶的样子，只能敷衍着问了一句。打死他都不相信，一个替身演员跳高跳远能比专业运动员更厉害。    
    　　“没有实际测过，不过跳远大概能有八九米，跳高也能跳个两三米吧！”张燕这个说的倒是实话，不用轻身功夫，没有任何接力的情况下，他的极限距离，跳远是九米多，跳高则是三米左右。至于撑竿跳高，说实话，他不熟悉，也不知道什么技术要领，那玩意还是不碰算了。    
    　　“吓？”张主任吓了一跳：“真的假的？”    
    　　“当然是真的！”张燕一脸委屈，干脆将戏做个十足。“我像是会吹牛的人么？”    
    　　“这样吧，张主任，反正有器材，要不咱们给他测测？”一直在一旁没有说话的陈立人插嘴说道。    
    　　“是啊，测测不就知道了？”张燕也是一脸的“是骡子是马，拉出来遛遛”的味道。    
    　　“也好。”    
    　　××××××××××××    
    　　三人先来到了跳高场地。    
    　　“先给个两米的高度吧！”张主任指示陈立人去跳横杆。    
    　　“两米？”张燕撇了撇嘴，太小儿科了吧？他慢慢的助跑了几步，转眼便来到杆下。    
    　　一旁的张主任和陈教练不由得摇了摇头，到底还是个门外汉啊，居然面对着横杆！这种姿势怎么起跳？难道是面朝下跃过去？鲤鱼跃龙门啊？    
    　　可是之后张燕的表现却让他们目瞪口呆！只见他右脚猛地一蹬，居然用一个跨栏的姿势，轻轻松松的从横杆上跨了过去！    
    　　本来看着他起跳的姿势还在叹息的两人不由得一下顿住了，这个，这个，这是跨栏还是跳高？太业余了！    
    　　说实话，这种跨越式的跳高姿势并不是什么新鲜事，实际上只要到各种业余的或者是中小学生运动会上，绝大部分选手使用的都是这种姿势。可是这个仅仅局限于业余选手，在正式的比赛中，运动员采用的都是“背跃式”的姿势来跳高的。——和跨越式比起来，背跃式要提高15－20CM的成绩，但是相对应的，背跃式因为技术含量较高，很少有业余选手会采用这种需要练习才能熟练掌握并且不太符合多数人心理习惯的姿势：不管怎么说，面对着总比背对着让人觉得心里踏实。    
    　　“张燕，你会‘背跃式’跳高么？”张主任看着慢慢走过来的张燕，苦笑着问道。    
    　　“背跃式？就是那种背对着横杆，然后横卧着翻过去的那种？”张燕在买来的那堆资料中看过这种图片。“不会。我觉得这种挺好啊！”    
    　　“背跃式是比跨越式更加科学的跳高姿势，能够大幅的提高选手的成绩。”不愧是搞田径出身的领导，张主任说起来还是一套一套的。“你的跨越式跳高的成绩都能够达到两米，背跃式只怕可以达到2米2到2米3，在国内也可以算是好成绩了。不过你如果不会背跃式，那这个成绩……”张主任摇摇头，这个时候离奥运会太近了，要临时训练已经来不及了。    
    　　“我觉得我这种姿势挺自然的啊！”张燕急忙解释着。“我查过了，上届奥运会跳高的最好成绩也就是2米36，要不你把横杆升到那个高度让我试试看？”    
    　　“好吧，老陈，把横杆升到2米3。”张主任看着张燕那幅自信满满的样子，将信将疑的让陈立人将横杆升高。    
    　　张燕这次的助跑无疑比刚才快了很多。只见他飞快的从助跑道那一头冲了过来，仍旧是那个姿势，一阵风一般从横杆上跨了过去！    
    　　“啊？”张主任虽然有了心理准备，仍旧被吓了一跳！跨越式跳高居然可以跳过两米三？那张燕如果经过训练采用背跃式的话，岂不是可能跳到两米五以上？世界纪录也不过是2米45而已！——难道张燕还真的是个野路子神仙？    
    　　“这个高度我觉得还不是很够。”张燕施施然走了过来，可是口中说出来的话简直让两人口吐白沫了：“要不将横杆升到2米5看看？”    
    　　跨越式跳高，居然想挑战两米五！张主任能够升到田管中心主任这个位置，自然是见过大风浪的，可是仍旧让张燕给吓着了：“张燕，你不是说笑话吧？你知道跳高的世界纪录是多少么？”    
    　　“2米4几吧？”张燕有些不确定。他虽然瞄了一下，但是确实记不清楚了。    
    　　“2米45！”张主任严肃的说。“而且还是采用背跃式的！你现在的成绩是两米三，难道你想挑战世界纪录？”    
    　　说实话，在张主任心里还是挺希望张燕试一试的。不过张燕的起跳太不正规了！——跨越式比背跃式来，除了影响成绩之外，还有一个最大的缺陷就是容易造成肌肉拉伤。在知道张燕可能给Z国短跑和中长跑带来希望之后，张主任可不想这个天上掉下来的香饽饽无缘无故受伤了。    
    　　几十年才遇到这么个天才，要是因为自己的不谨慎而在奥运会之前前功尽弃，那可就亏大了！他还想借着张燕在奥运会上为Z国短跑取得历史性突破的的东风，在仕途上更进一步呢！    
    　　“我觉得没问题的！”张燕不依不饶。开玩笑，这么点高度算什么？他腿上帮着铅块从一人深的坑里往外跳跳了三年！——燕子张的功夫可不是天上掉下来的，要是没有老头子在背后逼着他苦练了十来年，他也不过是个普通人而已。    
    　　看到张主任仍旧沉吟着没有说话，张燕也不再要求，自己走过去将横杆升到了两米五零。不过他想了一想，还是将高度降低了五公分，破纪录的事情，还是等到奥运会上再来吧！    
    　　没有丝毫悬念的，张燕仍然轻轻松松的从横杆上“跨”了过去。    
    　　“怎么样，我说了没事了吧？”张燕从软垫上爬了起来，笑嘻嘻的看着死瞪着他不说话的两人。    
    　　“你……到底是人还是怪物？”张主任半天没有说话，开口的第一句就是这么一个让人啼笑皆非的问题。    
    　　　　


第三集  第五章 田径全才

    　　“哈！”张燕差点笑出声来，没错，以自己经过基因工程改造过的体质加上上十年严格的锻炼身体，和这个时代的人比起来，只怕说是怪物也不为过吧！    
    　　“先别说这个了，要不我们再去测测跳远的成绩？”张燕微微笑了一下，也没有做辩解，转身就走。    
    　　“哎，先等等！”张主任赶紧叫住了他：“你既然跳高这么厉害，撑竿跳高成不成？”    
    　　“当然不成啦！”张燕赶紧一把回了他。“你也看到我那个姿势了，这个跨越式在地面上跳跳还成，要是真的弄根竿子撑个五六米，我怎么跨过去？您还真当我是鸟儿啊？”    
    　　张主任自己不由得也哑然失笑。撑杆跳高可不比普通的跳高，不会背跃式还真的有困难。“这倒也是，我是被你吓糊涂了！”说着，呵呵的笑出了声：“走走，我们去沙坑那边看看！”    
    　　Z国的男子跳高虽然在国际上不怎么样，可是在亚洲还算是勉强拿的出手，现在的亚洲记录就是被Z国选手保持着的。虽然只有2米39，可是这个成绩就算是拿到奥运会上去也不算差。——虽然自从一代名将朱建华退役之后，Z国男子跳高便陷入了人才凋零的境地，几乎倒退到二流国家的水准，但好歹也算是露过脸的。    
    　　而男子撑竿跳高则不同，从来都没有出过什么人才，而5米63的全国记录更是和世界先进水平差了很远。如果张燕能够在撑杆跳高上有一番作为，那又是一个历史性的突破啊！所以说，张主任不是被张燕的表现吓糊涂了，他纯粹是被自己描绘的前途给弄迷糊了。    
    　　这个体育馆本来就是为了奥运会特地修建的田径场馆，四百米标准跑道里面不是常见的足球场，而是纯粹的田径场地。跳高和撑竿跳高在一头，另一头则是标准的跳远场地。    
    　　“张燕啊，你说的跳远，是三级跳呢，还是普通的跳远？”张主任回过头来问张燕。    
    　　“我觉得都行，都可以试试。”张燕微笑着回答。    
    　　张主任和陈立人这回倒是没什么惊讶——不是张燕的回答不惊人，而是一连串的惊喜太多，他们几乎已经开始麻木了。    
    　　“好吧，先试试跳远，等下再来看三级跳！”张主任点点头，而陈立人则没等张主任吩咐就去做准备了。    
    　　实际上，跳高和跳远是张燕最有把握的两个项目。——燕子张这个外号出了代表了他的名字，还专门用来形容他的身轻如燕。当时他在电影上的表现甚至让当时的人有这样的评价：“燕子张就算是站在那里不动，风大一点都能够把他吹起来！”    
    　　事实上当然没有这么夸张，但是一跃两三丈对他来说简直就是家常便饭。如果在加上一点顺风和内气，跃过十一二米也不是很难做到。    
    　　不过张燕很显然并不想这么夸张。现在的世界纪录8米95，而上次奥运会的记录是8米59，所以他只要跳出8米5左右的成绩就可以了。——不过也不能太低调了，要知道Z国的全国记录都有8米40呢！    
    　　说起来很奇怪，Z国男子跳远和三级跳远的记录并不差，在亚洲甚至是世界上都一度辉煌过。但是当时的成绩和跳高一样，完全靠一两个名将在支撑，等这些名将一退役，Z国的这些项目上立刻人才凋零，被直接打为二流国度。    
    　　当张燕看到这些资料的时候，心里也很是嘀咕。虽然自己的理论水平并不咋地，但是他也知道，一项运动想要有长足的发展，必须要有良好的体制和广泛的民众基础。可是看看这些项目在Z国的发展历史，简直就是一片空白，如果不是隔个十几二十年出来一两个天才式的运动员，只怕根本就乏善可陈！    
    　　虽然这种方式很不科学，但是无疑却很有利于张燕的计划。自己只要成为这些上位者眼中的“天才”，那以后想干什么事情不就可以到处都大开绿灯了？    
    　　一边胡思乱想，张燕一边活动了一下手脚。要精确控制好自己的落点并不容易，一定要好好的准备一下。    
    　　想来也好笑，别的运动员只要尽力跳出好成绩，跳得尽量远就够了，可是张燕却还要想方设法控制自己，不要自己表现得那么突出。    
    　　“8米53！”张燕从沙坑里爬起来的时候，陈立人也报出了他的成绩。张燕的落点控制得还不错。    
    　　“8米6！”第二次试跳的落点偏远了。    
    　　“8米48！”第三次张燕有意缩了一点点，不料落点却偏近了。    
    　　不过这样的成绩已经足够了。主管着整个田管中心的张主任看着张燕的眼神已经开始变得炙热起来，让他忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。    
    　　“17米82！”张燕开始试试自己的三级跳远了，成绩居然比上次奥运会的记录还要好。——上次奥运会的记录试17米79，而世界纪录试18米29，当英国选手乔纳森.爱德华兹在歌德堡创造这个记录的时候，风速是1．３米/秒，顺风。    
    　　“17米78！”“17米83！”三次试跳的成绩都差不多。    
    　　这个时候张主任看着张燕的眼神已经彻底的变得狂热，连陈立人这个头发都花白了的老教练看着张燕的眼神都有些怪怪的。    
    　　“天啦！”张主任惊呼起来：“张燕，你真是一个天才！一个全能型的天才！如果不是菲利普公主向我说过你从来没有练过田径，我死都不会相信你是个初学者！而且我敢肯定，只要你好好的训练一下，打破两三个世界纪录都不成问题！”    
    　　张燕暗笑，好好的训练一下？嘿嘿，要是你们知道我过了十年的非人般的训练生涯，你们还会不会说这种话？而且根本就不需要训练他就知道，打破这些世界纪录对他来说简直毫无问题。——他的身体可领先了这个时代两百多年！一个小孩子看到一个水沟都会觉得无法逾越，可是当他长大之后，这个水沟还会放在他眼里么？    
    　　而且他所经过的训练说是“非人”的简直一点都没错。要是按照现在的人的身体素质，老头子那套变态的训练方法肯定没有用武之地，哪怕是这个时代最优秀的运动员，身体素质最好的人，放到那种变态的训练方法下面去，保证不到一个星期就会跨掉。    
    　　“明天开会的时候我就向体育总局汇报这件事！菲利普公主这次可真是帮我们发现了一个宝贝啊！”张主任激动得都有些语无伦次了：想想看，要是在他任上出了一个能够在家门口举行的奥运会上打破两三项世界纪录的人，他这个田管中心的主任，面子上该有多么光彩？而且以后论政绩的时候，这个肯定是要添上重重的一笔的！——只要将张燕培养好了，自己的前途简直就是一片光明！    
    　　说实话，本来拉扎带着张燕找到他的时候，他心里还满心不愿意的。——Z国短跑一直都没有什么出头之日，现在好不容易摊到了一两个参加奥运会的名额，自己内部都分不匀呢，哪里还可能给新来的？不过因为拉扎的身份特殊，而且居然带来了国际奥委会副主席的推荐信（鬼知道她怎么弄来的），他才不得不接受了下来。    
    　　可是现在，他对拉扎这位英国公主可是满心的感激。看着张燕，他简直觉得自己仕途上的一次重要的转机就要来到了！    
    　　“不行，我现在就打电话给原局长，向他申报这件事！”张主任一边说一边掏出了电话：“现在离奥运会的时间不多了，我要申请一笔专门的经费，组织一个专门的教练班子来对你进行训练！”在他眼里，此时的张燕简直比大熊猫还珍贵！    
    　　“等一等！”张燕赶紧拉住了他。既然要惊动上面，干脆就把自己的打算全部说出来算了。——按照拉扎的说法，因为他想参加的项目类型太多，只怕比赛世界会有很大的重叠。干脆趁着现在比赛日程还没有出来，让张主任和上面通通气，看看能不能照顾一下。怎么说都是东道主，好歹能有些优先权不是？    
    　　“怎么，你还有什么要求么？”看着张燕欲言又止的样子，张主任一下子明白了：“没关系，尽管提！只要你能够为国家取得好成绩，你个人有什么要求我们都会尽量满足的！”    
    　　“这个……”张燕咬咬牙说了出来：“我想能不能请上面照顾一下，安排奥运会赛程的时候能不能提前让我知道？”    
    　　“奥运会赛程？”张主任有些奇怪，他想不到张燕提出的是这么一个古怪的要求：“你要知道干什么？就算是你全部参加100米、200米、400米、800米、跳高、跳远、三级跳远这七个项目，赛程也不会有重叠的！”    
    　　“可是，我还想试试铅球、铁饼和标枪……”张燕想了一下，反正都七个了，拼一拼，看看能不能凑齐十个吧！    
    　　“张主任，张主任，你怎么突然晕倒了？陈教练，快来帮忙扶一下张主任啊！咦，陈教练，你怎么也傻了？”    
    　　　　


第三集  第六章 北国佳丽

    　　Z国田管中心例行会议。    
    　　一干教练员、工作人员围成一圈坐在长条型的圆桌周围，脸上的表情都显得有些不太耐烦。——会议已经到点了，可是作为田管中心最大的官员，例行会议的主持人张主任却还不见人影。要知道这个时候奥运临近，田管中心中大部分人员都忙的不可开交，而大好的光阴却在等待中白白浪费掉了，他们能不急么？    
    　　“到底怎么回事？”“张主任可是从不迟到的啊！”“是不是有什么事情临时不来了？”“可是不来了也应该打个电话或者来个人通知我们啊！这个干耗着，这叫什么事？”“就是！”会议室里面的议论声逐渐高了起来，嗡嗡的好像一堆苍蝇。    
    　　“吱”的一声，门突然被推开了，张主任打头，三个人匆匆的走了进来。    
    　　“原局长！”在场的人顿时一愣。跟在张主任后面的，一个是大家都很熟悉的老田径教练陈立人，而另外一个，却是难得一见的大人物——国家体育总局局长原雄民！    
    　　毫无疑问，因为奥运会，这个时候的原雄民可是比田管中心的这干人要忙多了，这个时候还来参加田管中心的例会，一定是出了什么大事。    
    　　“原局长，请坐。”张主任引着原雄民到了主持人的座位旁。    
    　　“呵呵，不必了，我今天就是来旁听的，还是你主持吧！”原雄民微笑着拒绝了，随便在旁边找了一个座位坐下了。    
    　　张主任也没有推辞，在主持人的座位上坐下，然后笑了一下：“各位，对不起，因为找原局长汇报一点事情，所以迟到了。”    
    　　底下的人都没有做声。能够混到田管中心来的，一个个都是老油子了。看到连体育总局的头头都来了，哪里还能不知道情况？一定是要出大事了！    
    　　“在今天开会之前，我想先请大家看一份材料。”张主任从包里拿出一摞纸，老陈赶紧接过来，一个个的分发。    
    　　“张燕？”很明显，这是一个运动员的资料，可是一开头的姓名那一栏就让这群对田径界熟的不能再熟的老家伙们觉得无比的陌生。    
    　　“呵呵，张燕是前两天刚刚加入国家田径队的新人。”张主任笑了几声，解释道。“这个人是谁大家就不用深究了，还是好好看看下面的测试成绩吧！”    
    　　“怎么可能？”“会不会是地方的体育部门弄错了？”“十个项目啊！每个项目的成绩都是世界级的水平！”没多久，下面的人就开始爆发出一阵惊疑声。    
    　　这也难怪，摆在他们面前的这份资料太惊人了！    
    　　“姓名：张燕 性别：男 民族：汉 出生年月：1983年6月25日     
    　　测试成绩：100米短跑：9秒79；200米短跑：19秒81；400米：44秒34；800米：1分43秒56；跳高：2米45；跳远：8米60；三级跳远：17米83；铅球：21米06；铁饼：70米13；标枪：89米65。”    
    　　在张燕的测试成绩下面，还整齐的标明了世界纪录、上次雅典奥运会最好成绩、亚洲记录和全国记录。    
    　　从这份成绩表上可以看出，张燕的成绩虽然距离世界纪录还有一点差距，但是无一例外都打破了全国纪录和亚洲记录，有几项还超过了上次奥运会的最好成绩。    
    　　这样难怪底下的那些人会发出质疑了，这个叫做张燕的家伙，居然能在好几个不同的领域都有这么好的成绩，完全打破了人们的常识！术业有专攻，这种全才型的人物——这，这，这还能算是一个人么？    
    　　尤其让人觉得不可思议的是，这个张燕还从来没有听说过！难道现在还有那种“十年磨一剑”，然后想着“一举成名天下知”的人物么？这也未免太不可思议了吧？要知道，现在这个资讯无比发达的社会，不管是什么地方有什么屁大的事情，马上就会传得全世界都知道。    
    　　“大家放心，这份成绩是我亲自在场，动用的是奥运场馆中的成绩记录仪器测出来的，绝对真实。”张主任一句话就打消了底下人的疑问。“至于大家都没有听过这个名字，是因为他在一个月之前还是英国华侨，不久前才主动放弃英国国籍，并且通过英国大使馆申请了Z国国籍。（Z国法律规定，Z国公民不允许拥有双重国籍）”    
    　　张主任顿了一顿，扫视了底下人一眼，突然问道：“不知道大家看了这份成绩，有什么看法？”    
    　　×××××××××××××    
    　　张燕颇有些无聊，又恢复了他刚刚来这个时代的扮相，双手插在衣兜里，漫无目的的在大街上闲逛。    
    　　因为田管中心乃至体育总局今天将开会决定他的训练方式，并且考虑到他到了B市之后就进了田管中心，根本就没有什么时间出去玩玩，所以张主任特别放了他一天假。    
    　　“记得顺便买一个手机！”得知他根本就没有什么联系工具之后，张主任特地交代了他一句。——他可不想有一天张燕突然不见了，然后根本就找不到人。    
    　　说实话，张燕对手机这种东西有着本能的排斥感。——那种随时随地，别人想打扰就打扰的感觉，绝对不是很好。而且这个时代的手机，在他看来实在是太笨重了（老天作证，一个手掌心能放下两只的手机还算笨重？真该让这个家伙好好看看以前那种砖头式的模拟机！），在他那个时代，手机根本就完全和别的装饰品比如戒指什么的结合在一起，根本就不需要额外还搞一个什么装置。所以到这个时代以来，他一直没有配手机这种时髦的玩意。    
    　　“到底是首都，美女多多啊！”随便挑了一只手机办好手续之后，张燕就无所事事了。这个时候天气已经慢慢的热了起来，大街上的年轻女子开始穿起了轻薄的衣裙，倒是让张燕大饱了一顿眼福。    
    　　B市作为Z国的政治文化中心，同时也是Z国北方最繁华的都市之一，大街上来来往往的美女确实很多。而且北地佳丽一个个身材高挑，脸上神采飞扬的，和C市的南方佳丽的温婉水润又是别有一番滋味。    
    　　想到南国佳丽，张燕不由得又想起了杨岑缃和赵文欣。“不知道这两个丫头现在怎么样了？是不是还在拉扎手下学马术？呵呵，出了这次这回事，他们那两个把她们看得比天还大的老子该不会把她们都锁在家里不肯让她们出来见人了吧？”    
    　　“对了，也不晓得胡列娜那头狠毒的狐狸精是什么下场？不过看来这次是摸到了老虎屁股，杨天佑和赵天成非把她整的求生不得求死不能！哼哼，居然想对付我，活该！”张燕愤愤的想着，脑中浮现出胡列娜那冷艳的面孔。“不过她还真的是个美女，就是心肠太毒了，真可惜，不知道还是不是个处女……”    
    　　“哎呀！”脑子里一面胡思乱想，张燕根本就忘记了看路，猛然间居然撞上了一个人！    
    　　多年训练下来的身体，反应居然比他的脑子还快！张燕左腿往后一蹬，当即稳定住了身形。而眼角的余光突然发现对面被自己撞到的人身体也在向后倒去，双手立刻闪电般朝前一抄，一把将那人抱在了怀里。    
    　　是个女人！手掌上出来的触感，让他的头脑第一时间就作出了判断。——张燕抱过的女人可不知道有多少，这方面的经验可算是十足。而且怀里的这个身子肥不见肉，瘦不露骨，倒是个极品。    
    　　张燕一低头，首先映入眼帘的就是两座雄伟的山峰。而且因为他情急之下用力稍微有点大，这两座山峰正紧紧的贴在他的胸膛上，美妙的压迫感当他当即就有了反应。    
    　　顺着山峰往上，是一段白腻的粉颈。修长的脖子呈现出优美的线条，一直延续到一张美丽的脸蛋上。    
    　　丰润的嘴唇，挺直的鼻梁，怒火中烧的桃花眼，细细的远山似的眉毛，衬着白里透红的瓜子脸型，真是美不胜收……    
    　　等等，怒火中烧的桃花眼？张燕把眼光转了回去，没错，怀里的美女正在死死的盯着他，眼里几乎要喷得出火来！    
    　　“你到底准备抱着我不放到什么时候？”美女倒是没有大嚷大叫，可是声音中的火气却好像火山爆发前隐隐的隆隆声一般，带着无限的威胁。“难道大庭广众之下，你要耍流氓不成？”    
    　　“啊？！”张燕一惊之下才发现自己色狼本性又犯了，居然从刚才开始就死死的抱住了人家姑娘没有松手！他赶紧把手松开，然后有些尴尬的笑道：“不好意思，我不是故意的，刚刚一下想东西出了神……”    
    　　“得了吧你，你这种流氓我看多了，少在姑奶奶面前耍花招！”美女这下一开口，倒是让张燕吓了一跳：“接下来是不是该说为了表示你的歉意，你准备请我吃饭？告诉你，姑奶奶我不吃这一套！”    
    　　张燕这下可郁闷了，这位看起来漂漂亮亮，穿得也像个淑女，怎么说起话来和索索一个德性？    
    　　　　


第三集  第七章 敲诈勒索

    　　女孩的声音越来越大，周围的人终于也被吸引过来了。——爱看热闹本来就是人的天性，而这一天性在Z国人身上表现得尤为突出。    
    　　随着女孩的数落，周围的人看张燕的声音也逐渐的鄙夷起来，而且开始议论纷纷：“啧啧，这么帅气的小伙子，想不到居然是个流氓！”“是啊，难怪说林子大了什么鸟都有，长得漂漂亮亮的，找个正经女朋友应该不难吧？却跑来干这种勾当！”“是啊，您刚才没注意，这丫的抱住那个美女不松手呢！”    
    　　听着周围民众的话，张燕要是脸皮薄一点，只怕会当场臊死。可是他确实说不出什么话来反驳，自己刚刚的举动，不就是个轻浮的浪荡子弟么？    
    　　“真是晦气！”张燕心里暗暗的唾了一口，自己只是逛个街而已，招谁惹谁了？居然弄了个流氓的帽子戴了！他也不再说话，转身就走。    
    　　“站住！”女孩看他想溜，立刻开声将他叫住了。“占了姑奶奶的便宜就想走？”    
    　　“哎，我说小姐，我刚刚只是看你要摔倒了伸手扶了你一把而已！您说话没必要这么刻薄吧？而且我也赔礼道歉了，您还想怎么样？”张燕也有些出火了，这女人怎么没完没了了？只不过被自己抱了一下而已，又不是真的少了块肉！    
    　　“小姐？你叫谁小姐？你妈才是小姐！”这两个字彻底惹恼了那个泼辣的女孩：“我一个姑娘家，在大街上被你又是搂又是抱的也就罢了，你居然还叫我小姐？”    
    　　“小姐怎么了？”张燕虽然对国语掌握的很好，可是他毕竟来自两百年后，自然没有办法理解“小姐”这两个字在这个时代实际上已经成为了从事某种古老职业的女人的代称。所以他唯一的反应就是愕然，继而是恼怒：“还有，我警告你，我是我，不要冒犯我的母亲！”    
    　　“哟嚯？”女孩一声尖叫，一手叉腰一手指着张燕的鼻尖，摆出一副经典的“茶壶”造型：“反了你了！光天化日，天子脚下，难道你这个外地人还想行凶不成？”    
    　　“我……”张燕给他这几句话塞的说不出话来——虽然交过两百多个女友，打过交道的女孩子也有一两千，可是谁见了他这个大明星不是客客气气，唯恐留下不好的印象？索索算是他见过最象太妹的女孩子了，可是也不是不讲道理。象眼前这么泼辣的女孩，他还真的是第一次遇到。    
    　　“好吧，你说怎么办吧？”张燕摇了摇头，有些无力的说道。不管怎么说，自己终归是理亏。    
    　　“怎么办？你在大街上对我耍流氓还问我怎么办？”女孩柳眉倒竖，咬牙切齿的反问。    
    　　“我怎么知道……”张燕还没有说完，就听到耳边传来一声大吼：“老婆，你怎么了！到底出什么事情了？”    
    　　张燕回头一看，一个五大三粗的男人从一旁冲了出来，边上还跟着几个和上次那个黄毛小哈打扮差不多的人物，一看那走路恨不得将全身的零件都晃荡出来的样子就知道是个混混——当然，首都的混混打扮还是要比C成的混混看起来有品味一些，可是全天下的混混都一个德性，让人一看就能看得出来。    
    　　随着大汉的出场，泼辣女孩也适时的表现出一副“小鸟依人”的样子，和刚刚那幅辣椒模样判若两人，简直让张燕大跌眼镜。    
    　　“老公，他，他非礼人家……”女孩居然还挤出了几滴眼泪，梨花带雨的说着，简直就是楚楚可怜。——张燕判断，就算是赵文欣来了，也不见得比她表现得更委屈了。    
    　　听着女孩的诉说，大汉看着张燕的眼光也变得冷冽如刀：“兄弟，你说怎么办吧？你非礼了我老婆，难道想拍拍屁股就走？”    
    　　“仙人跳！”张燕的眼角微微的跳动了一下，一个名词浮上了心头。以前还只是在电影中碰过这种情形，想不到回到这个时代，倒是亲身遇上了！    
    　　虽然不知道刚刚那个泼辣的女孩让自己撞上到底是故意的还是适逢其会，但是他已经可以看出来，眼前这个情状绝对是一个局！可能一开始的时候对方只是无意的，——离奥运会开幕只有那么久了，就算是借给这些混混一个天大的胆子他们也不敢公然闹事。可惜自己的表现却和对方配合得丝丝入扣，有这样的冤大头送上门来不好好的敲一笔，连张燕都会替他们觉得不值。    
    　　而且张燕的外地口音肯定也是这群人敲诈他的原因之一——虽然国语的蓝本就是B市话，但是B市本身的语言中有一些俚语、俗话和一股特殊的“京味儿”是初来乍到的外地人无论如何也学不出来的。    
    　　边上的人也大致看出是怎么一回事了，可是这种情况下却根本就无法仗义执言。而且在一些人的心目中，象张燕这种浮浪子弟就算是接受一下教训也是应该的——谁让他那么轻浮！    
    　　“看什么看，有什么好看的！”大汉身边的几个混混开始赶人了。虽然看热闹是Z国人的天性，可是怕事却是大多数人更大的天性。所以没等一会，边上的人就一哄而散了。    
    　　“说啊，你准备怎么办？”大汉看张燕不做声，不由得恶狠狠的催促。    
    　　张燕心头安定下来，如果自己真的是非礼了良家妇女，还确实不好办了。可是现在既然知道人家是仙人跳，嘿嘿，那可就容易处理了！他龇了龇牙，算是微笑了一下：“我是外地人，不懂B市的规矩，您说怎么办吧？”    
    　　“嘿嘿，看不出你还挺上路的啊！”大汉冷笑了两声：“两条路，一，公了。我们几个去公安局，就告你一个流氓罪，当街猥亵女人。现在正是严打的时候，你这个罪名可是可大可小，不过应该没什么好果子吃。”    
    　　“那第二条路呢？”张燕的脸色很平静。    
    　　大汉皱了皱眉头，张燕居然表现得这么镇定，倒是他自己的心里有些打起鼓来了。不过现在都骑在虎背上了，还能退缩？他一咬牙：“第二条路，当然是私了了。我看兄弟你这一身衣裳也不便宜，想来也是个有头有脸的人，大概也不愿意到公安局去留个案底吧？这样好了，你给个两三万的精神损失费给我老婆，咱们这帐就一笔勾销，从此桥归桥，路归路，如何？”    
    　　“小子，别给脸不要脸！我们老大这是给你指点一条明路！”看到张燕沉吟不语，边上的一个小混混开始恐吓。    
    　　“我身上没这么多现金，需要到住处去取。”张燕假装思索了一下，抬起头来。    
    　　“住处？别耍花样，没现金到银行去取！”    
    　　“我的存折和卡都没有放在身上。”张燕眨眨眼：“如果你们硬要我现在就拿出这么多钱来，还不如干脆将我送公安局得了。”他心里可以很有把握，这些人看到自己已经有了服软的迹象，一定不会将自己送到公安局去的。——就算是去了也不怕，自己现在可是田管中心的红人，一个电话还怕不把自己保出来？自己又没有做过很过分的事情，只不过是抱了一下而已，到时候自己一口咬定只是出于好心扶那个泼辣女孩一把，这些人也不能将自己怎么样。    
    　　不过要是那样的话，自己的面子就未免太不好看了。    
    　　“好吧，你住在哪里？”大汉果然不肯让张燕去公安局。“不会是很远吧？”    
    　　“不远，不远，就在那边的胡同里！”张燕为了消除他的戒心，指了指一旁的一个幽深的小巷子。“我这次是来北京玩的，就住在亲戚家！”    
    　　大汉咬了咬牙，终归还是没能抵挡住即将到手的钱的诱惑：“好，我们就和你走一趟！”    
    　　××××××××××××××    
    　　“什么老公老婆，明明是两兄妹么！”五分钟后，张燕整理着身上的衣服，一个人施施然从巷子里走了出来。“啧啧，真不经打，还不如C城钱鬼那群混混呢！”    
    　　以他的能力，对付几个赤手空拳的混混实在是轻而易举的事情，而那个女孩子则更加不堪，虽然刚才还表现得强势得不得了，可是当看着张燕三拳两脚就将五六个男人收拾了之后，除了哭之外，根本就没有任何其他的反应了。    
    　　“真是可惜了，那么漂亮的一个女孩子，居然生了一副让人不堪领教的性格！”张燕摇了摇头。“这种女生，谁要是娶了她乐子可就大了！上天保佑，让我永远也不要再和她打交道！”    
    　　可惜就在不久之后，他就知道，对于一个花花公子而言，企求上天的保佑是多么的不明智。    
    　　　　


第三集  第八章 重逢两女

    　　“小张，你可算是回来了！”张燕刚刚回到田管中心，守门的老头儿就屁颠屁颠的跑上来，眉梢眼角全是说不出味道的笑意：“上午你刚走，就有两个漂亮的女孩子来找你！”    
    　　这个老头是张燕早上出去的时候和他混熟的。——张燕对B市根本就一点都不熟悉，所以在出门时就在门卫室里和这个老头扯了半个小时。    
    　　老头儿平时就挺无聊的，守着个门卫室，除了有人出入的时候招呼一下，平时根本就没啥事情可干。——而且能够进出这个田管中心的，除了官员就是运动员，官员就不说了，天天忙自己的事情都忙不过来，自然不会理他。而这些运动员能够来田管中心，谁的头上没有顶着一两个冠军头衔？就算本身水平不咋地，也不会降低身价来和一个门卫老头唠嗑。    
    　　所以对张燕这个没有一点架子的运动员，老头儿一下子就有了好感。——不过他可不知道，张燕的头上连一个冠军都没有，甚至还从来都没有参加过田径比赛。    
    　　“嘿嘿，你小子艳福不浅啊！好漂亮的女孩子，别人想找一个都不容易，你一下就来了两个！”老头儿笑眯眯的说。    
    　　“两个女生来找我？”张燕抓了抓头发，难道是杨岑缃和赵文欣？可是她们两个不是应该被那两个强势无比的老爸给牢牢的困在家里么？怎么会跑来找自己了？“她们有没有说叫什么名字？”    
    　　“嗯，说了，一个姓白，一个姓黄。具体什么名字我记不清楚了。”老头儿想了想。    
    　　果然是他们两个！白沉香和黄问心正是这两个丫头隐姓埋名在H大读书时所用的名字！张燕一把抓住了老头：“师傅，那两个女孩子有没有留下电话号码或者是其他的联系方式？”    
    　　“没有。”老头儿的回答让张燕心头一沉。这两个丫头只怕是偷偷跑出来找自己的，可是居然自己跑出去逛街去了！人海茫茫，该到哪里找去？    
    　　老头儿看他垂头丧气的样子，不由得呵呵的乐了：“我说你那么沮丧干嘛？我告诉了那两个丫头你的房间号，她们进去了之后就没有出来过，现在一定还在里面等你呢！”    
    　　“啊？”张燕不由得有些哭笑不得，这老头儿居然会逗自己！“谢谢您啦！”他二话不说，转身就往门里跑。    
    　　“你慢点！”老头摇了摇头，嘿嘿的笑了：“年轻人啊，就是有活力！想当年我年轻的时候……”一边絮絮叨叨的说着，一边背着手往门卫室里去了。    
    　　××××××××××××××××××    
    　　“岑缃姐，你说要是那个大坏蛋等下回来，发现我们两个突然来了，他会是什么表情？”这个声音，这个语气，不看都知道，一定是赵文欣那个可爱的小丫头。    
    　　“我怎么知道？应该是大吃一惊吧！”杨岑缃的语气依然是淡淡的，没有什么起伏。“我说你也不要高兴得太早了，说不定人家还不欢迎我们来看他呢！”    
    　　“哼，他敢！我们这么急巴巴的跑来找他，他要是不欢迎的话，我咬死他！”从声音就可以想到赵文欣那张牙舞爪的样子。    
    　　“嘿嘿，傻丫头，你要咬死谁？”门突然开了，一个高大的身影出现在门口，调侃着问道。    
    　　两女抬眼一眼，一脸坏笑的站在那里的，不是张燕是谁？    
    　　“你这个坏家伙！”赵文欣当即眼圈就红了，叫叫着扑上去了，死死的将头埋在张燕的胸口，一双粉拳不住的捶打着张燕的胸膛：“我爸爸和杨伯伯说了你几句，你居然一气之下就走掉了！你知道我们有多担心……”说到最后，声音里已经带上了哭腔。    
    　　张燕给闹了个措手不及，好在他哄女孩子已经是轻车熟路了，几句话将让赵文欣破涕为笑，转身坐了下来。    
    　　“你来了。”张燕这个时候才有机会和杨岑缃打招呼。    
    　　“来了。”杨岑缃看起来并没有什么激动的神色，更不用说象赵文欣一样扑到张燕的怀里了，连声音都是一如既往的古井不波。可惜即便是如此，那微微颤抖的身躯和眼中炙热的目光却早已出卖了她的心思。    
    　　张燕叹了一口气。说实话，他对杨岑缃是一直有着一份愧疚之情的。来到这个时代之后，和自己发生过关系的三个女人，一个是拉扎，一个是赵文欣，一个是杨岑缃。拉扎那就不必说了，到底是谁占了谁的便宜都说不清楚，而赵文欣好歹也和自己算是两情相悦，唯独杨岑缃，在她失身给自己的时候，两人一没有什么誓言二没有什么承诺，虽然相互之间心里好像都有那么点意思，可谁都没有说出来。而且当时自己完全是欲火焚身，夺取杨岑缃的处女贞操的时候，说是强奸只怕也不为过。    
    　　看着赵文欣亲亲热热的挽着张燕的手臂一脸幸福的样子，杨岑缃的眼中掠过一丝痛苦，直接站起身来：“好了，我来只是因为文欣这丫头一直闹着要见你。既然人已经送到了，我也该走了！”    
    　　是啊，自己不是早就下定了决心，要成全赵文欣和张燕么？既然是这样，那现在就是做个决定的时候了！    
    　　可叹杨岑缃这个丫头一厢情愿的想成全赵文欣这个一直被自己视为妹妹的女孩，却不料男主角根本就是一个花心大萝卜！——即便她离开，赵文欣又真的能够一个人独占张燕么？    
    　　“岑缃姐，你说什么？”杨岑缃的话刚出口，赵文欣就第一个叫了起来：“你不能走！”    
    　　“傻丫头，我为什么不能走？”杨岑缃微笑着，可惜笑容中的苦涩却是怎么也藏不住：“你不是说要我带你找你的张大哥么？现在张大哥找到了，你又不放姐姐走了？”    
    　　“岑缃姐，你这是什么话！”赵文欣冲过去一把抱住了她：“你不是也，也……”说到这里，却是满脸通红，再也说不下去了。    
    　　“呵呵，傻丫头，那个只不过是被陷害了而已，怎么能够当真？”杨岑缃微笑着：“而且我留下来又能怎么样？难道要你的张大哥娶两个么？”    
    　　“我不管！”赵文欣一下说不过杨岑缃，只好干脆耍赖：“我就是不准你走！你要是走了，我，我，我就……”    
    　　“你就怎么样？真是个傻孩子！”杨岑缃拍了拍赵文欣的头：“来，乖，听话，松开啊！”    
    　　“不松不松就不松！”赵文欣急得满脸通红，连眼泪都出来了，回头冲张燕吼道：“张大哥，你也说句话啊！”    
    　　张燕同样苦笑，他能说什么？自己花心归花心，但也绝对不是不负责任的男人。——问题是，面前的两个女孩子都是需要负责任的！难道自己真的能够说出一下娶两个这么无耻的话来？这么说的话，别说杨岑缃，就算是张燕自己都会瞧不起自己。    
    　　“我说……”张燕开口了，不过声音有些干涩：“岑缃，你就留下来吧！”    
    　　听到张燕的挽留，杨岑缃的眼里闪过一丝喜悦的光彩，不过很快就黯淡下去：“谢谢了，不过我留下来作什么？你觉得，是你还是我，有立场说这种话？”    
    　　张燕哑口无言。没错，自己是最没有立场让杨岑缃留下来的，而作为朋友和好姐妹，在面对赵文欣的时候，杨岑缃也同样会觉得自己没有立场。    
    　　“什么立场不立场的！”赵文欣可不管那么多，直接就叫了出来：“我在来的时候就想好了，我可不管什么法律不法律，我只要我们三个永远在一起就够了！”    
    　　三人正闹得不可开交呢，一阵敲门声传来：“张燕，你在么？”    
    　　“在呢，您请进吧！”张燕听出来是陈立人的声音。而见到有“外人”来了，杨岑缃和赵文欣也停了下来。    
    　　“哦，这两位是？”陈立人还在门口就嘀咕，张燕这小子房里怎么会有女孩子的声音？而且还哭哭啼啼的？走进来一看，两女的艳光顿时让他都有些吃惊了，好不容易回过神来。    
    　　“这是我的朋友，听说我到了田管中心，特地过来看我的。”张燕随口解释着，突然想到了一个问题。这两个丫头怎么找来的？刚刚先是被赵文欣，然后就是杨岑缃这么一闹，倒是忘记问了。    
    　　“朋友？”陈立人有些狐疑的看了看两女，这两个女孩子一个脸上还挂着泪痕，两人身上的衣服都有些皱巴巴的，很明显刚刚发生了什么事情。不过年轻人的感情问题他也不想管那么多，只是不轻不重的点了一句：“哦，你帮你的朋友安排了住宿没有啊？要知道田管中心的宿舍可是不允许留宿的哦！”    
    　　“嗯，我等下就去办。”张燕点了点头：“陈教练，你找我有什么事情么？”    
    　　“是这样的，鉴于你在测试中所取得的成绩，田管中心特地决定，为你报名参加五天之后的国际田联黄金联赛大阪站的比赛，看看你在实际的大赛中能取得什么样的成绩。”    
    　　“国际田联黄金联赛？！”不但是张燕，就连杨岑缃和赵文欣都惊讶的叫出声来！    
    　　　　


第三集  第九章 黄金联赛

    　　国际田联黄金联赛是一项很吸引人的赛事——因为田径运动没有办法象足球、篮球或者其他的球类运动一样组织大范围的职业联赛，所以FANS并不多，而且在国际上的影响力也一年不如一年。加上田径运动员的收入并不是很高：顶尖的田径名将一年的收入甚至还比不上一个小球星，更不用说和F1、高尔夫等等烧钱的运动相比了。所以，田径对于青少年的吸引力也是逐渐下降。    
    　　基于这种情况，国际田联组织了黄金联赛，除了每个分站赛都有奖金之外，如果能够在一年当中每一站分站赛都参加，而且参加的某一个项目能够在所有的分站赛中都保持优胜，那就肯能获得价值百万美元的黄金大奖。——百万美元虽然在那些顶级球星或者高尔夫、F1车队的运动员眼中比不是什么了不得的数目，但是对于田径比赛来说，已经是有足够的吸引力了。    
    　　这个联赛之所以叫做“黄金联赛”，也就是因为这些作为奖品的黄金的缘故。    
    　　黄金联赛自然不是想参加就能够参加的，它也有自己的门槛。——张燕虽然不知道这个门槛标准是什么，但是毫无疑问，自己这种甚至连省级运动员都没有参加过的新人是绝对没有资格参加的。不过一想到这是田管中心甚至可能是体育总局的意思，张燕就恍然大悟了：上面总会有办法的！    
    　　看到张燕脸上的表情变得很古怪，陈立人也有些不自然起来，唯唯诺诺的解释着：“这个，其实你可能不知道，奥运会的参赛运动员是有资格限制的……比如说男子100米短跑，参赛运动员就必须达到10秒22以上的成绩才能参加……而你的成绩虽然已经远远超过这个，但是因为你从来没有参加过国际田联所承认成绩的赛事，所以……”    
    　　张燕更加明白了，奥运会虽然是在本国举行，但是这个毕竟是全世界都瞩目的大型赛事，弄虚作假风险很大。与其这样，还不如直接在关注度较小的黄金联赛分站赛上去取得成绩，到时候就顺理成章的取得了参加奥运会的资格。    
    　　“我明白了。”张燕点点头，不过转眼又有些疑问：“那在大阪站的比赛上我要是取得了好成绩，尤其是十个项目都取得了好成绩，那就不怕人查？”    
    　　“没错。”陈立人一副孺子可教的表情：“张主任的意思，是要你到时候不要表现得太突出，只要能够取得奥运参赛资格就好，太张扬了就失去了我们的本意了。尤其记住，在保证奥运资格的成绩下，名次越往后越好，不到万不得已，绝对不要进入前十！”    
    　　“真是老狐狸！”张燕在心里暗骂了一声，不过脸上还是微笑着看不出丝毫破绽：“好的，谢谢领导的关心了！”    
    　　“嗯。”陈立人点点头，想了想，犹豫了一下，还是又开口了：“小张啊，还有件事情我也要和你说一下。这次你去参加黄金联赛，是局里都出面了的。因为名额有限，所以你也顶掉了一些人，这些人当面不好说什么，可是背后那些风言风语是免不了的！所以，有些事情，尤其是个人生活方面，你还是要注意一下啊！”    
    　　张燕微微皱了皱眉头，很显然，这个老狐狸在暗示自己。他会意的点点头：“嗯，我会的！谢谢您了！”    
    　　“没什么，没什么，记住，明天早上我会来叫你，离大阪站的比赛还有五天时间，除去准备和赶路，大概还剩三天时间备战。张主任特地组织了一个特殊的教练班子，专门对你负责的！”陈立人交代了几句，转身走了。    
    　　“哎，张大哥，刚刚那个老头说的很多话，我怎么都听不懂？”看到张燕将房门关上，赵文欣眨着扑闪扑闪的眼睛，不由得问道。    
    　　“哦，没什么的。”张燕不想和这个丫头解释这些东西，话锋一转：“你们都还没有吃饭吧？走，我们出去吃饭去！”    
    　　×××××××××××××××    
    　　到了最后，杨岑缃到底还是没有走成。一是赵文欣和张燕苦苦挽留，赵文欣甚至又使出了无敌眼泪大法，二来呢，她自己的心中也不是很愿意就这么走了，意志也不够坚定。所以到最后，也就半推半就的留下来了。    
    　　至于住的地方，这倒也好办，张燕就在田管中心边上的酒店中给她们开了房——没办法，运动员宿舍是不允许留宿的。三个人缠绵了一阵，到了晚上八九点的时候，虽然赵文欣很是依依不舍，但是张燕还是告辞了。运动员宿舍晚上要查房，防止运动员夜不归宿。    
    　　“笃笃笃”，当陈立人来房里逛过一趟之后，张燕突然觉得没什么事情好干，百无聊赖之下，正准备上床睡觉呢，就听得几声轻轻的敲门声。    
    　　“谁啊？”张燕一边走过去开门一边问道。    
    　　“嘘！”门外的人发出一个禁声的手势，一闪就溜了进来：“轻点！”    
    　　“周哥？”张燕看清来人的面目，不由得愣了愣。来的不是别人，居然是周雄！也难怪张燕发楞了，他和周雄并没有什么交情，也就是昨天见面的时候打了个招呼而已。    
    　　“嗯，小张啊，你是刚来的，我们几个田径队的老家伙准备请你出去乐一乐，当是给你接风，你看怎么样？”周雄微笑着对张燕说。    
    　　“接风？”张燕更加奇怪了，这些人和自己什么交情也没有，接个鬼风啊？“这个，好意心领了，出去乐一乐，这个就不必吧？”    
    　　“新人来了，一定是要接风的，这是田径队的老规矩了！”周雄一脸的真挚，倒是让张燕不好拒绝：“而且人不多，就是几个田径队的老家伙，你不是连这点面子也不给吧？”    
    　　“我不是这个意思……”张燕看着周雄的样子，心里也没有想别的：“只是现在这么晚了，而且要出去的话，只怕都关门了……，要不，改天吧？改天我请几位老哥！”    
    　　周雄一挥手：“没事！关门怕什么？我们这些人都是老油条了，这个田管中心的大院，就和我们家一样！你只管跟着我们走，保管你进出自如，神不知鬼不觉！“    
    　　张燕心里还在犹豫，说实话，他还真的不愿意和这些人多打交道。不过看着人家这么给面子，自己倒是要想个好借口来拒绝。    
    　　看着张燕还在沉吟，周雄急了，脸一沉：“怎么着？瞧不起我们几个老家伙是不是？这也难怪，就凭张老弟你那成绩，我们几个老家伙还真是比不上！得，没什么好说的，算我们高攀了，热脸来贴冷屁股，告辞！“    
    　　“哎，别啊！”话都说到这份上了，张燕还能说什么？赶紧一把拉住了周雄：“周哥，我不是这个意思！这样吧，您等等，我换件衣服！”靠，不过是出去乐呵乐呵而已，有什么可怕的？多认识几个人也不是什么坏事，反正现在除了时空管理局的人，别的人想伤害自己都还有些困难，而看周雄这个样子，无论如何也不可能和时空管理局穿一条裤子吧？    
    　　周雄还真的是对田管中心的大院了如指掌，带着张燕七拐八弯的，居然从一个小门溜了出来，弄得张燕倒是对他佩服不已。来到围墙外面一看，路灯下已经站了四五个人在等，都是张燕没有见过的。不过这个倒是没什么，经过周雄介绍，加上这些人也对张燕好像有些特意逢迎的意思，一会儿便混熟了。——这些人都是国家田径队的，不过有练中长跑的，也有练跳高、铅球和标枪什么的，反正都是常常进出国家队的“名将”。    
    　　“走，去唱歌！”周雄显然是这群人中的头，只见他一挥手，七个人上了两辆出租车，绝尘而去。    
    　　周雄和张燕上的是不同的车子，等一关车门，周雄脸上殷勤的笑意就消失了，变得面寒如水。    
    　　“周哥，你看这次能行么？”坐在边上的一个胖子问道。他是练铅球的。    
    　　“只要按照我的计划，就肯定行！”周雄狠狠的说道：“等下兄弟们都放机灵点，别到时候把自己搭进去了！这事要是玩别人反而将自己玩进去了，那可就是笑话了！”    
    　　“嗯，放心，我们不会拿自己的运动生命开玩笑的！”车里的其他人都点了点头。    
    　　周雄掏出手机，打了个电话：“喂，孙哥么？嘿嘿，我拜托你的事情怎么样了？哦？已经差不多了？确定时间就是今天晚上么？嗯，记着啊，要第一时间，一定要第一时间！要是迟了，我怕上面就会出面把这事压下来的！没事，没事，过后好处少不了你的！”    
    　　“哼，要是出了这件事，我看这小子怎么参加奥运会！”周雄合上手机，嘴角泛上了一丝冷笑。    
    　　两辆的士一前一后，慢慢的没入了B市晚间那五光十色的车流之中。    
    　　　　


第三集  第十章 风流阵仗

    　　“先上七扎啤酒！”七人鱼贯而入走进一个卡拉OK包房之中，周雄大手一挥，对后面跟进来的一个三十多岁的女人说道。    
    　　“好！”女人低头在本子上记下了什么，然后冲着周雄展开了一个谄媚的笑容：“周先生，还需要什么别的服务么？”    
    　　“别的服务？”周雄挤眉弄眼的朝着边上的同伴笑了，还没等他开口，边上的那些大老爷们就开始起哄，显然这个地方不是第一次来，只剩下一个摸不着头脑的张燕：“你这不是废话么？我们哥几个那次来不要别的服务？当然要！要不我们哥几个跑到你这里来干嘛？还以为真的是来干嚎学狼叫的？”    
    　　周雄也放声浪笑了起来，随手在那个风韵犹存的半老徐娘圆滚滚的屁股上摸了一把：“听到我弟兄们说什么了吧？把你这儿的陪唱小姐都叫来，让哥几个好好挑挑！记着啊，今天有位兄弟是新来的，货色不好就不要拿出来献丑了！”    
    　　“哟，周先生，你也太心急了吧！”张燕简直觉得那个穿旗袍的妈妈桑要是再在手上多一条红丝巾，就和自己演过的那些古装电影中妓院的老鸨没什么区别了：“你们等着啊，小姐马上就到！”    
    　　张燕此时已经彻底明白了周雄所说的“乐一乐”是什么意思了，他刚刚开始的时候还觉得奇怪呢，这些家伙怎么那么大的劲头，半夜跑出来唱卡拉OK？搞半天还是离不开风月！    
    　　首先进来的并不是送啤酒的服务生，而是二十多个身着旗袍的年轻女孩。    
    　　如果只看身材，这些女孩子确实不错。一个个前凸后翘，加上北国女子本身身材就高挑，剪裁合身的旗袍将她们全身的曲线衬托得恰到好处，瘦燕肥环，各擅胜场。但是张燕就着灯光看着这些女孩儿的面孔之后，就觉得没什么兴趣了。——虽然一个个都可以算是中上之资，但是和他曾经有过的那些女友比起来，只能说是平凡而已。    
    　　而且这些女孩子很明显的有些睡眠不足，为了掩盖自己的黑眼圈，一个个都化了很浓的妆。虽然在朦胧的灯光下看着倒是艳光四射，但是张燕眼光何等锐利？别说是黑眼圈和眼袋了，就连几个女孩子眼角那细微得几乎看不到的皱纹都让他瞧得清清楚楚。    
    　　“小张，你是第一次来，哥几个让你先挑！”周雄一拍张燕的肩膀，豪气万分。    
    　　“这个，我还是算了，您几位挑吧！”张燕摇摇头，说实话，这种姿色的女孩子实在是入不了他的眼。“我不太喜欢这种调调，呵呵。”    
    　　“这怎么行？”周雄眼一瞪：“入乡随俗！既然我们是出来乐呵的，就不要有那么多顾忌吧！别担心，小费归我出，你只管开心就好了！怎么着，看不起哥哥，不给面子是不是？”    
    　　张燕还是摇头，虽然他是一个花花公子，但是也不会没品到玩陪唱小姐的地步吧？而且这几位实在是不合他的胃口，光看那乌黑的眼影和猩红的嘴唇以及脸上厚得几乎可以刮下一层来的粉，就让他有些不忍卒睹。    
    　　“不行，你要也得要，不要也得要！否则就是看不起我！”周雄牛劲上来了，直接一招手：“小紫，过来！”    
    　　周雄显然对这儿很熟悉，最少对这些小姐很熟悉。随着周雄的话，一个女孩儿走了出来，鸾鸾停停的走到两人面前，细声细气的叫了一声：“周哥！”    
    　　“小紫啊，这个是我的哥们，今天第一次来，你要好好的帮我关照他哦！”说到“关照”两个两个字，周雄暧昧的笑了一下。说着又拍了拍张燕的肩膀：“小张，小紫这个可是这里最漂亮的小姐，本来我一直都是给自己留着的，嘿嘿，今天让给你了！怎么样，哥哥够意思吧？”    
    　　张燕无奈，只好苦笑了一下，接受了周雄“好意”，往旁边让了一让。那个叫做小紫的女孩子倒是老实不客气的一屁股坐了下来。    
    　　看到张燕挑好了，一群人也放开了心情，每个人挑了一个。他们显然比张燕要放得开得多，有两对刚刚坐下就抱成了一团。看到尘埃落定，剩下的那些小姐们也出去了。    
    　　说实话，张燕对这种场面实在是不适应。——在他那个时代，不管是明的还是暗的，这种赤裸裸的性交易都销声匿迹了，男女之间虽然没有达到百分之百的平等，但是最少不会出现这种几十个女孩子象货物一样站成一排让人挑选的情形。而且男女之间甚至连互相之间的名字都不知道就可以抱成一团上下其手，这个在他看来尤其是不可思议的事情。——这个和野兽有什么区别？    
    　　可是相比起他，边上那个叫做小紫的女孩子无疑要大方得多。她看见张燕很有些放不开的样子，不由得低低的笑了一声，直接就将柔软的身子贴了上来，凑在张燕的耳边轻声说道：“怎么了，帅哥？这么紧张干什么？难道，你还是个处男？”声音虽然不大，但是其中的调笑之意却很是耐人寻味。    
    　　“处男？”张燕心里暗笑，自己要还是个处男，那全世界的男子最少有四分之三都是处男了！不过小紫的话却让他放松下来，自己什么风流阵仗没有见过，紧张什么？    
    　　“没有，只是第一次来这种地方，有些不适应而已！”张燕也淡淡的笑了一下，顺手挽住了小紫的腰。仔细看看，小紫长得还不错，只是脸上的妆实在是太浓了一些，如果洗净铅华的话，应该还算个清秀的女孩子。    
    　　“嘻嘻，难怪了！”小紫看到张燕的手环了上来，简直更加得寸进尺了，身子顿时如同一条蛇似的紧紧挨在张燕的身上，而且趁着说话的时候，居然伸出舌头在张燕的耳垂上舔了一下！    
    　　一阵麻痒从张燕的耳垂传来，倒是让他心头苦笑：当初自己就是用这一招来挑逗赵文欣的，想不到却被人用在了自己的身上！不过他可不是赵文欣那种未经人事的小女孩，这种程度的刺激对他当然算不了什么，因此只是淡淡的笑了一下：“你真顽皮！对了，你叫什么？”    
    　　“我的艺名叫紫钗，你可以叫我小紫就好啦！”小紫继续朝他的耳孔中吹气，弄得他的耳朵痒痒的。    
    　　“紫钗？好名字！”虽然是个风月场所，可是这个名字却很有些古典气息，确实不错。    
    　　“嘻嘻，这个名字是我自己取的！”小紫扭动着身躯，手已经开始朝张燕的衬衫内摸索了：“我从小就喜欢看红楼梦，本来是取了个紫钗恨的名字的，但是老板说这个恨字不太好，容易让客人觉得扫兴，所以就去掉了，直接叫紫钗。”    
    　　这可真是出于张燕的意料了，这个看起来就是个风月场中的老手的女孩居然还会看红楼梦？这可是不朽的名著，就算是到了两百年后仍旧是无数人喜欢的经典。“想不到你还是个才女哦！”张燕很有些调侃的味道。    
    　　“帅哥，你居然笑话我，人家不来了啦！”虽然口中如此说，小紫的手可是丝毫都没有“人家不来了”的意思，反而在张燕的衬衫之内活动得越发放肆。    
    　　“笃笃笃”敲门声响了起来。    
    　　“谁？”周雄抬起几乎要埋到怀里女人胸脯里去的头，高声问道。    
    　　“您要的啤酒来了！”门外传来的声音倒是让张燕眉头一皱，怎么好像在哪儿听过？    
    　　“进来吧！”周雄随口答了一句，头又埋了下去，大概是胡子茬子弄痒了那个女人，逗得她一阵娇笑。    
    　　门开了，一个女孩子端着个盘子走了进来，盘子上是七个大扎杯。    
    　　“居然是她！”张燕不由得叹息了一声，这个送啤酒的服务生，居然就是白天那个穿着像个高级白领的泼辣女孩！上天还真的没有听过自己的祷告，真是人生何处不相逢啊！    
    　　和白天比起来，现在的女孩显然要朴素得多。上身穿的是统一的制服，下半身穿的是一条牛仔裤，头上戴着一顶帽子，微微的低着头，显然是不想让人注意到她的秀色。    
    　　张燕看清楚他是谁之后，第一反应居然是马上低下了头，好像很不愿意这个女孩子发现他一样。    
    　　可惜已经迟了。他所坐的位置刚好是正对着大门，而且他白天给人家留下的印象实在是太深刻了，所以女孩一进来就发现了他。    
    　　看到他之后，女孩很明显的愣了一下，然后又变得木无表情，直接将托盘上的酒放在中间的茶几上，转身就出去了。——不过在出去之前，她扫了张燕一眼，眼中的鄙夷不屑之色表露无疑。    
    　　“看来这次，是彻底的被认为是流氓了！”张燕心头不由一阵苦笑。    
    　　“对了，小紫，刚刚进来送啤酒的服务生叫什么名字？”张燕心头忽然一动，伸手按住紫钗恨在自己衬衫内乱摸的小手，微笑着问道。    
    　　————————    
    　　　　


第三集  第十一章 七女一男

    “嘻嘻，难道张帅哥对那个小丫头有意思？”小紫吃吃的笑了起来，咬着他的耳朵：“可惜啊，人家可不是这儿的陪唱小姐，只是过来打工的服务生而已！”    
    　　“小紫你太多心了！”张燕微微一笑，搂着她的手也开始不老实起来：“有你这么个大美人在身边，我怎么还会对别的女人有意思？我只不过是看她长得很像是我的一个熟人，所以问问而已！”    
    　　“鬼话！”小紫伸手在他的胸膛上不轻不重的拧了一下：“你们男人啊，没几个好东西！吃着碗里的，望着锅里的，还以为我不知道你在想什么？不过这个丫头你可看走眼了，她真的是专门送啤酒饮料的服务生，叫茗兰，平常根本就没有给过什么人好脸色看，有几个想调戏她的客人还被她骂了个狗血临头，你还是死了这条心吧！”    
    　　“哦？”这么说张燕可有些不相信了，到这里来的客人，别人张燕可不知道怎么样，但是看周雄他们一副色中恶鬼的样子，就没有人发现这个服务生天生丽质？如果说这些跑到这边来找乐子的家伙还能保持绅士风度不去动一个小小的服务生的话，打死张燕也不会相信。“那她在这儿怎么可能混的下去？得罪了客人，老板不会炒她鱿鱼？”    
    　　“人家背后有人！”小紫说着，从张燕身上爬了起来，跑到桌上端了一杯酒：“在我们这一带很有名气的混混头目大熊就是她的结拜哥哥，她进这里做事也是大熊和老板打过招呼的，这种地头蛇，老板哪里敢得罪？就算是出了什么事，老板也只有跟在后面擦屁股的份！”    
    　　“这么厉害？既然有这么个大哥，她还跑到这种地方来做服务生干嘛？直接让那个大熊把钱给她不就得了？”就着小紫的手喝了一口啤酒，张燕有些疑惑的问。    
    　　小紫撇了撇嘴：“可不是么！我们几个姐妹也是这么说的，可是人家有骨气，说不是自己赚的钱不要！而且说实在的，您认为这种混混手上能有多少余钱？就算是搞点歪门邪道，收点保护费什么的，没两天就给花光了！另外，我们还听说啊，那个大熊好像对茗兰有点意思，而茗兰这丫头却看不上大熊，只是将他当哥哥看，所以也不太想接受他的资助。”说起八卦来，大概大多数女人都会象小紫这样越来越兴致盎然。    
    　　“茗兰？”张燕总算是明白了这个女孩子的名字，大概今天在路上碰到的那个彪形大汉就是他的结拜哥哥大熊了。不过也难怪这丫头那么泼辣，在这种地方上班，如果口齿不毒辣一点，只怕早就给人吃干抹净了！    
    　　“你是我的爱人……”一阵喧嚣的声音响起，周雄掏出了手机。张燕认出这是一首好像很有名的歌，想不到周雄将他设为铃声了。周雄抱歉的朝室内的众人笑了笑，拿着手机出去接电话去了。    
    　　“小田，小李，老王，你们三个跟我出去一下。”周雄进来之后脸色不是太好，直接就点了正在“忙”得不亦乐乎的三个人。    
    　　“周哥，出什么事情了？要不要我帮忙？”看着周雄那凝重的脸色，张燕心头不由得一惊。既然周雄这么热情的招待自己，他要有什么事情自己也不好坐视。    
    　　“没事，没事，我们的一个熟人好像遇上了点小麻烦，叫我们过去调解一下。”周雄赶紧一把按住了他：“几个小鱼小虾，起不了什么大风浪的，而且小张你初来乍到，也不认识什么人，去了也没用。你就安心在这儿玩吧！哥哥我等下再过来陪你！”    
    　　听到周雄这么说，张燕也不好说什么，只是点了点头，本来抬起了的身子又坐了下去。    
    　　随着四人的离开，这包房里顿时空落下来，不过这可乐坏了留下来的几个人，每个人都左拥右抱的好不快活！而且本来是七个男人七个小姐，这下走了四个，每人两个都还有一个小姐没地方去，刚才一屁股就坐到了张燕的怀里。    
    　　要是换了别人，这可是盼都盼不到的艳福——最少那两个左拥右抱的家伙看着张燕的眼神都还有些羡慕的意思，仿佛也想干脆再叫两个小姐过来，也尝尝“梅花三弄”的味道。可是张燕心里却有些倒胃口，新坐过来的两人根本就不是他喜欢的那种类型，连小紫的姿色都比不上，可是脸上的妆却化得比小紫还要浓，尤其是坐在他怀里的那个女人，笑得时候张燕甚至都怀疑她脸上那么厚的一层粉会不会出现裂纹。    
    　　不过他也知道，作为一个客人，此时如果推掉这在常人看来盼都盼不到的艳福，那可是一件相当扫兴的事情。因此虽然心中很是有些翻江倒海，可是张燕也只能虚与委蛇的和身边的女人调笑着，不过还是借着和其他的两人敬酒谈话的机会，相当有技巧的不让她们的口红什么的弄到自己的脸上、身上。    
    　　大概过了半个小时左右，又有一个人出去了。——他接到了周雄的电话，可能是有些不好搞定，赶过去帮忙了。本来张燕也要过去的，不过还是被他用理由给留下来了。    
    　　等到最后一个同伴也借着“尿遁”不见人影之后，张燕终于发现自己有些扛不住了。    
    　　一挑七！天拉，就算是他荒唐时期的顶峰，也没有过这种事情！——而且面对的这些女人还都是自己不喜欢的！听着耳边不断的莺莺燕燕，鼻子里传来阵阵浓烈的香风，还有那根本就不停的在他身上摸索不停的小手，张燕简直自己就像是落到了盘丝洞里的唐僧。    
    　　“对不住，对不住，尿急，尿急！”张燕终于忍不住一把推开身上的女孩，冲出房门的时候，简直有些落荒而逃的味道了。    
    　　“呼——”站在厕所的洗手盆前，看着对面镜子里的人影，衣服散乱不堪，而且还星星点点的落着口红印（一挑七的时候，他的那些技巧性的躲闪也失去了用武之地），张燕不由得觉得有些好笑。这就是这个时代的人所谓的糜烂生活么？说实话，滋味还是挺不错的，看着一大堆的女人争先恐后的取悦自己，倒是让他的男性自尊有了莫大的满足。可惜就是这些女孩子都不是自己的喜欢的类型啊！——要是换了杨岑缃或者是赵文欣那个级数的美女，说不定他还真的就甘之如饴了。    
    　　“呸呸呸，我在想什么？”张燕狠狠的甩了甩头。自己已经够对不起这两个女孩子了，现在居然还将她们和包厢里面那些女人相比，未免有些太过分了。    
    　　整理好衣衫，张燕心里不由得冒上了一个疑问。周雄那些人到底去哪儿了？就算是他们处理的小麻烦有了什么变故耽误了，那最后那个借着尿遁逃开的小子又跑到哪里去了？自己在厕所里可没有见到他！    
    　　“算了，管他呢！”张燕微微一笑：“大概是他也给那些女孩子弄怕了吧！而且就算是他们都不回来，大不了我自己结帐就是了，没什么大不了的！”    
    　　“对不起，请让一让！”他正在走廊里出神呢，迎面传来一个声音，让他条件反射般朝边上一闪。    
    　　“是你？”张燕抬头望去，不由得一愣。对面端着一盘子啤酒的，不正是那个叫做茗兰的泼辣女孩么？    
    　　“流氓！”对方显然也认出了他，眼光顿时冷了下来，尤其是看到张燕胸口的那些口红印之后，干脆就冷冷的哼了一声，低骂了一句，直接就从他身边撞了过去。    
    　　“喂，小丫头，我没招你吧？”张燕心头火起，这个丫头可真是有些蛮不讲理啊！白天伙同人对自己来个“仙人跳”被自己抓了个现行，晚上居然还敢没事来挑惹自己？    
    　　“无耻！”茗兰当即转过头来：“白天的时候，看你的样子我本来还以为你真的不是故意的，想不到你晚上就来这种地方！啧啧，一挑七啊，艳福不浅哦！”    
    　　“我是被人拉来的！”看着那剪水双瞳中射出的不屑目光，张燕顿时一阵气急，也不知什么原因，直接就嚷了出来：“你当我愿意啊？”    
    　　听到他的话，茗兰的眼里突然闪过一线光芒，可是转眼之间就变得冰冷：“不愿意？嘿嘿，你自己闻闻身上的味道再说吧！而且，我只是一个小小的服务生，你和我说这个干嘛？你是不是被人拉来的关我什么事？”    
    　　张燕一愣，是啊，自己为什么要给这个蛮不讲理的女人解释？如果对方是赵文欣或者是杨岑缃还差不多，可是很明显，这女人除了白天对自己敲诈未遂之外，和自己简直没有丝毫的关系！    
    　　“莫名其妙！”茗兰看他不说话，直接翻了个白眼：“我说您还是赶紧回包厢里面去吧！别让您那些莺莺燕燕等急了！”    
    　　“一个个都不许动！警察临检！”就在张燕满腹郁闷的准备转身离开的时候，前面的大厅里突然传过来一声大吼！    
    　　　　


第三集  第十二章 顺利脱身

    　　“警察临检？”现在就算张燕是头猪，也察觉到有些不对了。——先是在之前和自己丝毫不对头的周雄将自己约了出来，然后就是人一个个的消失不见，接着就是警察临检！就是是巧合，也巧合得太过分了！    
    　　张燕心里清楚，自己要是被这些临检的警察给抓住，甚至带回去拘留个几天，那前面所打的那么多如意算盘基本上就算是落了空。    
    　　如果是在国外，或者是在张燕自己的那个时代，这个顶多算个屁大的事情。要知道在那些体育发达国家，所有的运动员都是自己负责自己的训练的，除了比赛的时候大赛组委会有一点点约束之外，平时的生活根本就没人管，一切全靠自律。——自己不注意科学的安排自己的生活，运动状态自然会下降，体育运动自身的规律就会惩罚他。    
    　　可是Z国不同。说实话，因为Z国很多项目的体育市场根本就不成熟，所以采用的仍旧是举国体制，也就是说，国家承担项目的全部费用和运动员的生活费，以求运动员在大赛上能够取得好成绩。在绝大多数田径运动员根本就不可能靠市场机制养活自己的情况下，这无疑是一个保持某些冷门项目的水平的好办法。但是与之相对应的，则是国家对运动员的私生活管理相当的严格，几乎所有的运动员都是被统一管理，除了请假之外，基本上没有自己的时间。——晚上教练居然来查房，就是一例。    
    　　所以，只要一个运动员的生活有了污点，这个人几乎就会被毫不犹豫的封杀掉。别说这种举国体制下未职业化的项目了，就连已经职业化的某些运动比如足球，如果队员的私生活不检点的话，也会引起一场风波的。——在一些资料中张燕就了解到，前些年有几个足球运动员，在教练查房之后居然偷偷的溜出去泡酒吧，结果被人发现之后顿时引起了轩然大波，这几个人被宣布停止训练、停止发放薪水、取消比赛的上场资格……总而言之一句话，这几个运动员几乎被直接毁掉了。如果不是他们见机得快，认错态度诚恳并且花了大力气上下疏通的话，只怕在那以后的赛场上就根本见不到他们了。    
    　　张燕当时看到这个资料，第一感觉就是不可思议。不过对于体育，他完全是当作一个工具，一个跳板来看待的，所以当时也只是付诸一笑，并没有放在心上。在自己的计划中，在奥运会之后自己就要彻底的退出Z国体育界，所以他只是一个过客而已，对这些不合理的制度自然也不太关心。    
    　　可是，没想到这种事情居然就要发生到自己的头上了！    
    　　和那些身上好歹有了几个冠军、亚军头衔的老油条们不同，张燕在田管中心乃至体育总局的眼中只是一个很有潜力，很有前途的新人而已，虽然自己的表现让这些领导们看到了一线希望，可是如果自己在刚刚进入田径队的第三天就闹出这么大一件事情来，还要田管中心的领导去公安局领人的话，那自己就算是再有潜力也十有八九会被封杀掉。熄灯之后外出，流连风月场所，而且还被抓到了公安局！这可不是什么小事情！——宁可要一个道德上没有丝毫缺点的庸才，也不要一个犯错误的天才，这是根植在很多Z国人心里的想法。    
    　　可惜，从周雄他们的表现就可以看出，这种看法可不一定正确。——人无完人这是天道，但是求全责备却是几千年以来的传统。    
    　　“到底该怎么办？”张燕脑中飞快的转动着。虽然他在片刻之间就将事情想了个七七八八，但是到底该怎么做他还是没有丝毫的头绪。冲出去？开玩笑，对方可是警察，而且彻底封锁了大门，难道要自己袭警？那被抓住可就不是什么小事。找个地方躲起来，等警察走了再出去？先不说自己能不能找到这么个地方，要是警察流连个一两个小时，难道自己也要躲一两个小时？如果按照自己猜想的，这事真是周雄他们安排的话，那之后他们肯定还有后着的。——只要他们趁着自己还没回去跑到教练那里去告一状，自己就百口莫辩了。    
    　　好在最后离开的那人刚走不久，在他回到宿舍之前周雄他们应该不会采取什么行动，免得把自己人也连累了。可是如果自己还耽误一两个小时，到时候事情会如何，那可就说不清楚了！    
    　　看着张燕一脸焦急的样子，本来准备离开的茗兰突然开口了：“怎么了，警察临检怕什么？你现在好好的在外面，又不是在包房里，顶多被带回去问个口供就完了！”    
    　　“带回去问个口供？”张燕不由得苦笑一声，自己就怕他们把自己带回去！    
    　　听着大厅的嘈杂已经慢慢朝这边传了过来，张燕一咬牙，接过茗兰手上的盘子放在一边，拉住茗兰的手臂，直接将她拉到边上一间小房间里。——这好像是间杂物间，里面堆满了七七八八的东西。    
    　　“你干什么？”茗兰一惊，双手本能的护在胸前，差一点尖叫起来，吓得张燕赶紧伸手捂住了她的嘴。在这儿工作久了，想占她便宜的人她也见过不少，可是象张燕这么明目张胆的还是第一个。    
    　　“这个，茗兰小姐……”看到茗兰双眼一瞪，张燕突然意识到“小姐”这个词是个忌讳，赶紧改口：“恩，茗兰，能不能请你帮我一个忙？”    
    　　“帮忙？”茗兰怀疑的盯着他：“帮什么忙？还有，我干嘛要帮你？”见到张燕并不是要非礼自己，这个丫头的泼辣本性又上来了。    
    　　“这个……”张燕也觉得有些难以启齿，自己白天刚刚把人家的结拜哥哥胖揍了一顿，晚上居然要找她帮忙？对方能帮自己才怪！    
    　　可是现在他根本就没有办法，只能死马当活马医了：“茗兰，我有很特殊的原因，绝对不能够被警察带走。虽然我知道现在要你帮忙比较荒唐，可是也没有办法了，你知道这个地方有没有什么后门之类的可以让我离开的么？”    
    　　“后门？哼哼，有后门又怎么样？我干嘛要帮你？你不是很会打么？直接将那些警察都打趴下，他们自然就不能将你带走了！”茗兰冷笑了一声，显然还是对白天张燕的所作所为有些怀恨在心。    
    　　张燕叹了一口气，心头一阵郁闷。要是真的按照茗兰的说法去做，只怕明天全B市的警察都会来找自己，而自己的模样，只怕也会上到报纸和电视的头条！    
    　　算了，不管了！张燕越想越烦躁，凭自己的功夫，还怕个鸟！大不了自己一拳轰烂几个窗户直接跳窗走好了！——不过那样的话，一定会惊动正在临检的警察。    
    　　茗兰本来看着张燕的样子，很是有些幸灾乐祸的。虽然不知道原因，可是眼前这个男人显然是很不想被抓到警察局里面去。哼哼，让你威风，让你耍流氓，让你好色！管你有什么事情，先关到局子里去再说！    
    　　不过看到张燕那满脸焦急的样子，茗兰不由得又有些心软了。其实这个男人也不是很过分，白天自己几个人合伙搞他，他也只是将大熊他们揍了一顿，而且虽然看起来很痛，却丝毫也没有伤筋动骨。对自己这个始作俑者，他更是从头到尾都没有一句恶言相向，在自己最后都以为免不过一顿侮辱的时候，他却将自己放过了。这个认知甚至连茗兰都对自己一开始认定的对方是在故意占便宜的想法都产生了一丝动摇。    
    　　可是他今天晚上却跑到这里来花天酒地！而且自己送酒进去的时候，看着他和子钗那个女人抱成一团的样子，气就不打一处来，这个臭流氓！    
    　　可是，要是真的和他自己说得那样，是被人拖来的呢？茗兰在这种场所工作有有一段时间了，自然也知道有些人本身不愿意来这种地方，或者为了工作，或者碍于面子不得不来的。难道这个男人也是属于那一种？    
    　　想到最后，茗兰只觉的自己有些心乱如麻，尤其看到张燕的表情已经开始变得像是热锅上的蚂蚁，更是让她的心头不由自主的颤了一下。罢了，就看在白天他占尽优势却仍旧没有对自己怎么样的份上，帮他这一把算了！    
    　　“跟我来。”茗兰转过身就往外走。    
    　　“什么？”张燕还在想着怎么能不惊动警察的情况下打破窗子出去呢，一下还没转过弯来。    
    　　“你不是要出去么？还不跟我来？”茗兰没好气的说，“自己小心点，不要让警察发现了！”    
    　　×××××××××××    
    　　“谢谢！”张燕从一扇不起眼的小门里钻了出来，外面就是大街了。    
    　　“唉，等等！”茗兰看他准备转身就走，赶紧叫住了他：“姑奶奶帮了你这么大的忙，你就这么轻飘飘一句‘谢谢’打发了？”此时的她，居然又变成了那个让张燕头疼不已的女人。    
    　　张燕一拍脑门，伸手从兜里掏钱包：“不好意思，我一下忘记了……”    
    　　“你去死吧！”茗兰柳眉倒竖，就要开骂了：“你把姑奶奶当成什么人了？居然想用钱打发我！”    
    　　“那您想怎么样？”张燕现在可以算是归心似箭，自己一定要在周雄他们告状之前赶回去，可是眼前这个丫头却还在夹缠不清。    
    　　“这样吧，怎么谢我还没有想好，你先留下名字和地址、电话，改天我想好了再说！”茗兰眨了眨眼，居然提出了这么一个让张燕哭笑不得的要求，伸手从兜里掏出了一张纸和一支笔。——大概是用来记帐的。    
    　　张燕二话不说，刷刷刷将名字电话地址写好，递给了茗兰：“好了，姑奶奶，现在我可以走了吧？”    
    　　　　


第三集  第十三章 以牙还牙

    　　当张燕回到自己宿舍的时候，几乎全身都被汗湿透了。——卡拉OK厅前的那一圈警车仿佛就是最好的招牌，让那些怕麻烦的出租车司机一个个都宁愿绕开走，他等了几分钟都没有拦下一辆。为了能够在那群人采取行动之前赶回来，他不得不使用轻身功夫，一路狂奔回来的。    
    　　虽然有内气，可是这一段长距离的奔跑还是让他有些吃不消，加上长期以来疏于练习，当他倒在床上的时候，只赶紧双腿还在发抖。不过事情可不会就这么完了，为了防止万一，他还是挣扎着爬了起来洗了个澡，将身上那股刺鼻的脂粉味冲了个干干净净。    
    　　做好这一切之后，张燕才算是放下了心，倒在床上，只觉的全身好像要散架了一般，眼皮也变得无比的沉重。    
    　　“笃笃笃”，就在他即将进入梦想的时候，一阵敲门声响了起来，让他即将陷入混沌的头脑顿时为之一清。来了！    
    　　“陈教练？这么晚了，您还有什么事情么？”敲了一阵门没有回应，门口的陈立人正准备回头要宿管部的老头拿钥匙开门的时候，房门突然开了，一脸倦容仿佛还没睡醒的张燕站在门口疑惑的看着他。    
    　　“没……没事。”陈立人被张燕的神出鬼没给吓了一条，一愣之下才回过神来。“嗯，就是怕你住的不习惯，特地来看看？”    
    　　“没事？”张燕心里冷笑，没事会这个时候跑过来查房？还找这么拙劣的借口，这个陈教练还真不是个说谎的料啊！要是真的怕自己住的不习惯，为什么第一天晚上不来看？    
    　　“我说小张啊，为什么刚刚敲了那么久，你都没开门啊？”陈立人显然不想就这个问题讨论下去，也不等张燕回答，直接就进了张燕的房间，一把拉开了灯。    
    　　“可能是白天逛街太累了，晚上睡得比较死。”张燕也给他打着哈哈，看到陈立人探头探脑的左瞧右瞧象是在找什么东西，心里更是雪亮的。这老头一定是收到什么风声，特地来做突击检查来了！    
    　　“嗯，我说小张，你没有经过系统的训练，可能不知道要劳逸结合的重要性！以后逛街别逛得那么累了。”    
    　　屁话！劳逸结合？那你这么晚跑到我房间里来东看西看不让我睡觉又算是怎么回事？不过张燕也不想就这么戳穿他，比较撕破了脸大家都不好。    
    　　“咦，小张，你的房里怎么这么浓的脂粉味？”陈立人突然缩缩鼻子，有些疑惑的问。    
    　　“糟了！”张燕心头一惊，自己虽然洗了澡，可是身上那股脂粉味却早就飘散在房里了，这可是一大疏忽！不过好在他脑子转的飞快，转眼之间答案就出来了：“这个，可能是下午我那两个朋友身上的味道吧！我也没注意。”    
    　　“哦。”陈立人微微笑了一下，也没说信，也没说不信。其实在他心里也是窝着一把火，刚刚有个老队员半夜敲他的门，说好像看到一个身影偷偷的溜出去了，看样子好像是张燕。联想到下午来找张燕的那两个女孩子，陈立人心里也就起了疑，所以特地跑过来看看。——在他心里，倒不是认为张燕会跑出去找乐子，而是怀疑他看到女朋友来了，心里忍不住，晚上去找那两个女孩子去了。    
    　　可是当他爬起来查房的时候，却发现张燕根本就好端端的躺在自己的房里哪儿也没有去！这也就罢了，可是张燕嘴角那一丝似笑非笑的纹路却仿佛在暗示些什么，让他想发作都发作不出来。    
    　　“好家伙，居然没事跑来捕风捉影，看明天我怎么收拾你！”陈立人心里将那个跑过来打小报告的老队员简直骂了个狗血淋头。    
    　　“陈教练，还有事么？要是没事，我可要睡觉了，有些熬不住了哦！”张燕看到陈立人找了半天并没有找到什么东西，直接就下了逐客令。说实话，这个老滑头式的教练，他还真没有放在心上。    
    　　“嗯，没事了，好好睡！”陈立人拍了拍张燕的肩膀，转身走了出去。    
    　　“您也好好睡啊，这么大年纪了，老是半夜爬起来对身体不好！”张燕不轻不重的刺了他一句，就在他身后关上了房门。    
    　　“周雄！”张燕躺在床上，狠狠的骂了一声。“本来我还只想捞一把就走的，既然你要玩，那就别怪我和你玩大的！”本来张燕进入国家田径队的时候，对这些老队员是抱着井水不犯河水的态度的，——自己只是个过客而已么！可是想不到人无害虎心，虎有伤人意，既然这样，他张燕又怕过谁来？    
    　　××××××××××××××××    
    　　因为专门的教练组要根据张燕的身体测试数据结果才能制定相应的训练计划，而体检又因为时间的关系被安排在下午，所以第二天上午张燕仍旧是和那些田径队的老队员一起训练。    
    　　经过昨天晚上那件事之后，队里的老家伙尤其是周雄看张燕的眼光都有些怪怪的，显然不知道他到底为什么平安无事。而张燕也装作什么事情都没有发生的样子，和他们嘻嘻哈哈的闹成一团。至于昨天晚上的事情，他只说在那些人走后不久，自己也觉得没趣，所以就自行离开了。——这显然是在敷衍，但是他也拿准了这些人都不会戳穿自己的话。    
    　　过了一阵之后，大概是看到张燕确实没有什么不良的反应，这些老油条们也逐渐放下心来，心里除了暗骂张燕走了狗屎运，躲过了一劫之外，却也将提防之心暗自放下了。    
    　　“周哥。”张燕跑了一段之后，停在了周雄的面前：“能不能帮我一个忙？”    
    　　“什么事？”周雄的目光顿时警惕起来。这个张燕看起来大大咧咧的，说不定心里在想什么主意好让自己栽一个大跟头呢！对于张燕关于昨天晚上的解释他可还是将信将疑，自己都算过了，从最后一个人离开到警察临检，之间不会超过十分钟，张燕真的那么好运气？    
    　　不过张燕的回答倒是让他放下心来：“周哥，你知道，我只是个野路子，从来没和人正式比赛过。我想请你和我一起跑一跑，找找比赛的感觉。”    
    　　周雄摇了摇头：“小张啊，队内的比赛和实际大赛完全是两回事，没什么用的！”开玩笑，张燕的速度他可是亲眼看过了，和他比赛？纯粹是出丑而已！    
    　　“哎，我说周哥，昨天你不是还说要大力提携新人，只要能跑出好成绩，不管是谁，都是Z国的骄傲么？”张燕还没作声，队里就有那种唯恐天下不乱的家伙开始叫了：“这可是好机会啊，你可以和张燕一起跑跑，然后让他找找感觉么！”    
    　　“是啊周哥，您就当是帮忙吧！”张燕暗笑不已，有人出头自然是最好。    
    　　“好吧！”周雄咬了咬牙。反正是队内的训练，到时候就算是传了出去也只要说自己为了不打击新人的信心，没有拿出全部实力来就好了。    
    　　“各就位……预备……跑！”看到队员们兴致那么高，一旁的陈立人也不好阻止，干脆就当起了裁判。    
    　　张燕故意没有拿出自己的全部实力，和周雄肩并肩一起跑着。——既然这个不知道死活的家伙一定要惹上自己，那在成绩上羞辱他已经不够了，自己非给他一个好好的教训不可！    
    　　要知道，如果自己只是一个普通的有些天赋的运动员，昨天那件事情就足以毁掉他大半个运动生涯了！    
    　　周雄虽然实力不如张燕，但是也是国内的顶尖好手，百米的距离转瞬即逝，眼看即将到达终点了！    
    　　最后的冲刺往往是速度提高到极限的时候，这个时候身体的任何一个部分如果有什么不协调，在这种高速下人是极为容易摔倒的。——而且这种摔倒看起来极为自然，因为人不可能每次都将自己的身体调整到一个好的状态。    
    　　所以，当周雄突然摔倒在地上的时候，在场的众人并没有觉得有什么不对，而且有几个和周雄不合的家伙还幸灾乐祸的叫了起来！连一旁的陈立人也只是摇了摇头，心里发出了一声“周雄确实是老了！”的叹息。    
    　　不过很快他们的脸色就变得凝重了。——周雄一直躺在地上没有爬起来，而且一条腿还以一种极为不自然的姿势向外弯曲着，正常人的关节绝对不可能弯成那种角度！    
    　　几乎每个人都可以看得出来，周雄，只怕是骨折了。    
    　　百米短跑受伤居然能够伤成骨折，这个，只怕也可以称作是奇迹了。    
    　　　　


第三集  第十四章 身体检查

    　　要知道，短跑项目和篮球、足球这些群体项目不同，并没有激烈的冲撞什么的，一般来说，受伤也紧紧是踝关节扭伤，腹股沟拉伤，韧带拉伤等等小毛病，不太可能伤筋动骨。当然，骨折这种伤势也并不是没有，但都是一些年轻的运动员在训练中不太注意保护自己，或者干脆就是打闹中受伤的。    
    　　但是周雄可是一员将近31岁的老将了，虽然成绩并不是很突出，但不管是训练还是比赛，都是老油子了，怎么可能会在队内的训练比赛中骨折？这也太不可思议了吧？    
    　　刚刚离周雄最近的就是张燕了，联想到昨天晚上发生的事情，陈立人不由得有了一丝怀疑。——周雄长期以来排挤刚刚入队的有天赋的年轻人并不是第一次了，可是他是名将，陈立人又不是什么受重视的教练，和他斗无疑是鸡蛋碰石头。所以他也乐得睁一只眼闭一只眼，有时候还不得不作个人情，卖个面子给他。    
    　　可是陈立人刚刚看得很清楚，比赛的时候，张燕虽然和周雄都是在肩并肩跑着，但两者相隔最少有一米的距离，隔着这么远，张燕就算是想动手脚也不太可能。至于其他人，离周雄就更远了。看起来，周雄完完全全是自己不小心摔倒的，虽然伤势比较奇怪，但也怨不得别人。    
    　　张燕心头冷笑不已，赶紧走了过去，大声叫了起来：“啊？周哥，你怎么了？怎么突然间摔倒了？腿受伤了么？”一边说，一边伸脚将跑道上一颗非常不起眼的小小的石子踢了出去。——周雄早已经疼的晕了过去，根本就听不到他的猫哭耗子，要不只怕会活生生被他气死。    
    　　“担架，快去把担架拿来！”陈立人一边朝围在边上有些手足无措的人群吼着，一边掏出手机打120。不管怎么说，就算是出了个张燕，周雄也算是中国短跑中数一数二的人物，在陈立人的心里，好歹也是他的老弟子了，自然会有些着急。    
    　　急急忙忙安排了众人上午自由训练之后，陈立人也随着救护车将周雄送到医院去了。    
    　　“唉……”张燕摇了摇头，叹了口气，朝着身边的人说道：“吴哥，想不到我拖着周哥和我比这么一场，居然会害了周哥！早知道我就找别人了！”这个吴哥，也是昨天那夜游七人组之一，专攻八百米的。“要不这样，吴哥，您陪我跑跑八百米怎么样？”    
    　　“这个，还是算了，我今天状态不太好……”想也没想，对方就拒绝了。开玩笑，周雄陪张燕跑了个一百米，就弄成了个骨折，要是自己陪他跑八百米，还不定怎么样呢！这群人昨天设计陷害张燕，本来就对张燕居然平安无事有些忐忑不安了，加上周雄和张燕跑步时受到了这种匪夷所思的重伤，心里有鬼的他们怎么可能再陪张燕比赛？躲他都来不及！    
    　　“哼哼，算你们识相！”张燕心头冷笑不已。他本来也只是想吓唬吓唬这些人，并不想将事情做绝。——毕竟首恶周雄已经被他狠狠的惩罚了，把事情再闹大并不是他所愿。一个周雄陪他跑步时受伤还可以说是意外，要是五六个人和他训练的时候纷纷受伤，那可就怎么样都瞒不过去了。“嘿嘿，和我玩？自作孽不可活而已！”    
    　　既然教练不在，凭他对自己的信心，这些训练什么的简直毫无必要，所以虚应故事了一阵之后，他就直接离开了。    
    　　回到宿舍，他先拿起手机看了看。——训练的时候是不允许带手机的。才一个上午而已，居然就有三个未接电话，一个他认识，是赵文欣那个丫头打来的，还有两个他就一点印象都没有了：实际上到目前为止，他也只知道赵文欣的电话号码，而且这还得拜托自己那过目不忘的记忆力。    
    　　先回熟悉的。一个电话拨过去，就听到小丫头那埋怨的声音：“张大哥，刚才你怎么不接电话啊？”    
    　　“刚才我在训练呢，不许带手机啊！”张燕微笑了一下。从口气中就可以听出来，小丫头找自己没什么重要的事，十有八九不过是想自己了而已。“怎么了，傻丫头，找我有事么？”    
    　　“没事就不能找你啊！”果然不出张燕所料：“人家想你了么！从昨天到现在，你都一直没有打过电话给我们！”小丫头气乎乎的，让张燕想起了上一次她等了自己一天一夜的电话，连觉都没睡好的事情，不由得心头一疼，温言软语将小丫头哄得满心甜蜜，脸上的笑意仿佛都可以通过无线电波直接感染到张燕。    
    　　“好了，丫头，岑缃在不在？”张燕突然一惊，这么久就没有听到杨岑缃说过一句话，是不是她到底还是想不开，直接离开了？不过转眼一想又释然了，要是杨岑缃走了，只怕第一个哭哭啼啼来找自己的就是赵文欣这个小丫头，哪里还会象现在这么兴高采烈？    
    　　“岑缃姐刚刚出去了。”赵文欣在电话那头说道：“张大哥，你还别说呢，我昨天听到岑缃姐说梦话了！嘻嘻，你知道她说什么？”    
    　　“说什么？”张燕一愣，杨岑缃那么沉静的一个人居然还会说梦话？这个倒是没想到。    
    　　“我昨天半夜起来上厕所的时候听到的，她居然在小声的念叨‘张燕，不要，不要……’！嘻嘻，你老实交代，你到底对她做过什么，让她晚上做梦都说不要？”赵文欣这话就有些醋味了。    
    　　“我怎么知道，你自己去问她啊！”张燕心头一跳，他怎么会不知道？一定是自己上次被春药冲昏了头，极其野蛮粗暴的夺取了杨岑缃的身子，给她的身心造成了极大的伤害！赵文欣在和自己交和的时候，同样是服食了春药，所以对当时的情形并没有很深的印象，但是杨岑缃当时可是完完全全清醒着的！    
    　　杨岑缃是个很坚强的女孩，当着自己的面绝对不会露出自己懦弱的一面，但是在梦里却由不得她了。——自己真是负她良多，张燕隐约感到，如果自己不解开杨岑缃这个心结的话，只怕以后就算是她和别人结了婚，也绝对不可能幸福。    
    　　而且，自己真的会放她去和别人结婚么？    
    　　张燕突然觉得自己心乱如麻，匆匆敷衍了赵文欣几句，就把电话挂了。    
    　　另外两个电话，一个是拉扎，她大概是从教练组那边查到的自己的电话。拉扎的话倒是很简单，告诉张燕，因为有急事，自己不得不提前离开Z国，希望张燕有时间去英国看望她，顺便留下了一个联系方式。至于训练的事情，则是由国际马术联合会推荐过另外一个人来负责了。    
    　　张燕此时倒是没有什么，口头礼貌的敷衍了几句，也没有说去，也没有说不去，在拉扎失望的声音中就挂了。    
    　　另外一个未接电话，张燕打过去却打不通，说是对方已关机。张燕也没有放在心上，摇摇头就挂了。    
    　　下午的体检倒是让张燕有些紧张。虽然他知道，自己的身体并没有超过人类的范畴——实际上，即便是超出现在人类的身体机能的部分也不是现在的仪器能够检查出来的（比如DNA的结构之类），但是知道归知道，忐忑不安却是无论如何也有一点的。万一有一个闪失什么的，等待自己的可能就不是奥运会金牌，而是无尽的实验室小白鼠生涯了！    
    　　好在这种情况并没有出现。虽然参加体检的专家们一致认为，张燕的身体是至今为止他们所见过的最完美的躯体——甚至超过了任何一个人类资料库中已有的无论是历史上还是现代的人的躯体，但是作为一个运动员来说却没有丝毫的出格的地方。    
    　　不到百分之二的脂肪含量，并不粗大却充满了爆发力的肌纤维，每分钟四十五次的心跳，每分钟的呼吸次数比常人低百分之四十，可是肺活量却比常人高一倍，血液中血红蛋白含量比常人高百分之二十……这一切的一切，都说明了一件事：张燕是一个天生的运动员！    
    　　“只要他愿意，他可以从事任何一个体育项目，并且都能够取得绝对的好成绩！”这是在体检报告单上，专家组们给出的一致意见。    
    　　“嗯，我是说，张燕他……”张主任迟疑了一下，还是说出了口：“有没有服用过什么药物的迹象？”说实话，这种突然冒出头来的运动员，组委会一定会严格的检查的，别到时候因为什么不知名的禁药而被刷下来那就丢脸了。——而且是在自己国家的地头上。    
    　　“禁药？不可能！”头发花白的老专家一挥手，斩钉截铁的说：“这种身体素质，必须是先天的造化加上后天刻苦的锻炼才能形成的，不可能会有什么禁药有这种效果！”    
    　　自己真的是捡到了一个宝了！张主任嘴角泛上了一丝笑意，再次感谢即将回国的菲利普公主。    
    　　　　


第三集  第十五章 兵发大阪

    　　接下来几天，日子倒是过得有些平淡了。根据张燕的身体素质，可以说基本上没什么需要特别加强的地方，尤其是张燕当着特别为他专门组成的教练组前面轻轻松松的将十个项目的世界纪录都破了之后，那些搞了几十年田径运动的老教练看着他的眼神简直就和看怪物没什么两样。好在有体检报告在先，一群人虽然惊异，但是也没有形成什么轰动。    
    　　鉴于张燕的情形，国家体育总局居然还特地下了一个指示，所有的训练成绩一律保密！——首先当然是出于影响力的考虑，如果能够在家门口举行的奥运会上突然横空出世一位连破十项世界纪录的天才，那该是多么有轰动性的一件新闻啊！而且出于保护运动员自身利益的角度（这是指示中的原话），让张燕太早出名也不好，Z国的体育界出过太多少时了了，大未必佳的仲永式的人物了。    
    　　所以张燕有实力连破十项世界纪录的事情，被遮掩得严严实实，除了特别教练组的人之外，就只有有限的几个高层知道。——因为他的训练是完全独立的，所以连田径队中的其他人都不清楚。    
    　　不过也因为张燕表现的实在是太突出，参加黄金联赛大阪站的比赛的目标也做了一定的调整，除了获得奥运入场资格之外，田管中心也下达了拿一个冠军的目标。至于项目，则是定在了跳高——这个项目中国曾经一度达到过国际先进水平，所以就算是拿个冠军也不会太出人意料。    
    　　张燕每天除了例行的训练、放松之外，就是和两女通通电话聊聊天了。虽然两女的酒店就在田管中心的附近，可惜封闭训练中的张燕根本就没有办法出去和她们见面，这倒是让赵文欣这个丫头落下了不少的埋怨。而杨岑缃那边，则是因为他心怀愧疚，所以对她也特别的温柔体贴了一些，经过这几天下来，倒是让他可以感觉到杨岑缃对他的态度有很明显的改善。张燕相信，只要自己能够再多下些功夫，让这个清冷自恃的女孩彻底的接受自己也不是不可能——烈女怕缠郎，古有明训么！    
    　　不过杨岑缃和赵文欣在他走后这几天应该怎么安置，倒是让他颇为为难了。之前两女已经告诉过他，她们两个是偷偷溜出来的。——那这么独自住在人生地不熟的B市，安全问题倒实在让张燕有些担心。    
    　　而拉扎在打电话的第二天就已经回国了，而且一直没有什么音讯，想来她所说的急事确实有些严重。    
    　　尤其让他意外的是，在他准备启程前往J国大阪的前一天，居然接到了杨天佑的电话。虽然自己并没有将手机号码告诉他，但是一想到杨天佑和赵天成所表现出来的势力，他也就恍然了。他们两个都是手眼通天的人物，既然连拉扎都能知道自己的手机号码，他们两个自然也不在话下。    
    　　张燕本来还以为杨天佑是因为两女的失踪来找他的，并且在他说明了身份之后已经做好了听杨天佑大发雷霆的准备。可是杨天佑并没有在这个问题上多说什么，只是隐约的暗示他自己要好自为之，记住曾经答应过的话。而且还隐隐的提到，两女现在的行动他们都掌握得清清楚楚，边上有专人保护。——不过他也提醒了张燕，尽量不要让两女抛头露面。B市可不同于H省，这里毕竟不算是他们的势力范围，要是真的出了大事，只怕会反应不过来。    
    　　杨天佑的电话倒替张燕解决了头疼了许久的问题。既然有人保护，那两女的安全倒是不成问题了。只是可笑两女认为跑来找他是神不知鬼不觉的事情，不料却还是逃不过父亲的手掌心。——其实想想都知道，两个如此超卓的人物，又有着如此大的势力，凭两个小女生怎么可能逃得出去？不过想到即使将她们关在家里也要天天提防她们溜走，倒不如干脆一点，让人暗中保护算了。    
    　　顺便一提的是，周雄的检查报告也出来了，伤势并没有看起来那么严重，大概作个手术，修养那么三四个月就又可以上场了。不过此时离奥运会已经越来越近了，他想要赶着参加奥运会却是不可能了。——张燕给他的教训，并不是要毁了他的运动生涯，只是要断了他的奥运梦想而已。不过这样也够残酷了，得知了结果的周雄居然在病床上像个孩子一样哭了出来。他已经快三十一岁了，再过两年不退役都不行，不可能再等到下次奥运会，所以，眼看着一生的梦想就这么给断送了，他能不哭么？    
    　　虽然没法确定是不是张燕搞的鬼，但此事终归是因为张燕而起，所以在周雄的心里对张燕自然是恨之入骨。不过他为人好歹还是有些城府的，这些恨意都被他深深的埋藏在心里，对谁也没说。    
    　　×××××××××××××    
    　　张燕拖着行李箱，跟着张主任的后面慢慢的朝入口走去。因为这次出征的目标并不高，所以安排得非常低调，就是他和张主任两个人。——之所以将张主任这么高规格的官员派出去，也是因为张燕要参加的项目过多，不可避免会有比赛时间重叠的情况，所以派他一起去，好打通关节。    
    　　“J国到底是个什么样的国家？”张燕一边朝入口走，一边思索着。说实话，因为来自几乎可以说是世界大同的数百年后，那时的国家的观念已经相当的淡漠了，张燕除了对自己的直系祖国Z国了解比较多之外，其他的国家几乎毫无印象。而J国，除了了解了他们和Z国有关的一些历史之外，其他自然是一片空白。可惜这些与Z国有关的历史中，J国几乎都是在扮演着不光彩的角色，这让张燕对这个国家自然也没有什么好感。    
    　　“不过听说J国的女孩子很温柔漂亮，也不知道是不是真的。”张燕舔了舔嘴唇，不怀好意的笑了。“说不定也能找个温柔的处女哦！”    
    　　可惜他不知道，J国的女孩子不但温柔，而且开放，处女几乎比他那个时代还要少。——在Z国曾经有个流传很广的笑话，据说J国的女孩子到了上中学的时候如果还是处女，连她的父母都会感到羞愧。所以他这个愿望，十有八九是不太可能达成了。    
    　　“张燕！”背后突然传来一声清脆的喊声，将他从“淫荡”的梦里直接拉了出来。    
    　　“文欣、岑缃？”张燕转过头，不由得愣了愣：“不是说过要你们不要来送么？怎么不听话啊？”他不喜欢这种分离的场面，而且自己只是去个几天就回来了，根本就没必要送。而且，张燕自从接到杨天佑的电话之后就多了个心眼，不想让两女往人多的地方去。不料两女却还是来了。    
    　　“文欣，一定是你吵着要来的吧？”张燕苦笑了一下，宠溺的捏了捏小丫头的鼻子：“真是不乖！”    
    　　“才不是啦！”小丫头急了：“人家本来是想来的，可是你昨天都说了不要来了么！所以我昨天晚上就想好了，今天在房间里看一天电视的！”    
    　　“那你们怎么来了？”张燕有些疑惑。难道是杨岑缃？不太可能吧！    
    　　“还不是岑缃姐！”小丫头嘟着嘴：“我从早上就看到她一副心神不宁的样子，问她为什么她也不说，我就知道她想来！果然，我一提……”    
    　　“胡说什么！”一旁本来静静站着的杨岑缃突然红了脸，一把打断了赵文欣的话：“你个丫头，自己想来就想来了，干嘛扯到我身上？”    
    　　“是啊，是啊，我是想来，难道你不想来？那为什么我才把话说出口，你就迫不及待的同意了？嘻嘻，你少来了！”赵文欣丝毫都不给面子的揭短。    
    　　“你……”杨岑缃脸泛桃红，跺着脚，哪里还有一丝平日那种清冷的模样？活生生就是一个含羞带怯的少女而已！    
    　　张燕心头一喜，直接伸手拉住了杨岑缃的手：“岑缃，文欣说的是不是真的？”    
    　　“不是，是她自己……”杨岑缃绝对死咬着不认帐，可惜张燕却根本就不听她的解释，飞快的在她的唇上啄了一下，也将她后面的话直接没在了喉咙里。    
    　　“你能来送我，我很高兴。”张燕抬起头来，看着一脸不可置信的杨岑缃的眼睛，轻轻的说道，声音里有着不可质疑的真诚。    
    　　“还有你，小丫头。”张燕转过头去，轻轻的搂住了满脸通红的赵文欣，也在她的唇上啄了一下，然后退后一步，深深的看了两女一眼：“好好保重，等我回来！”    
    　　说着，转过身头也不回的走了。    
    　　“小张，你艳福不浅啊！”大概是看张燕脸上的表情很得意，连一旁的张主任也和他开起了玩笑。    
    　　张燕也不说话，嘴角直接向上完成了一个漂亮的弧度。    
    　　嘿嘿，大阪，我来了！    
    　　　　


第三集  第十六章 垃圾国度

    　　一下飞机，张燕就感到心旷神怡。    
    　　毫无疑问，这是一个相当美丽的国度。虽然闻名于世的樱花已经谢了，但是湛蓝的天空，平整的街道，乃是空气的清新程度都是首屈一指的。    
    　　而且尤为让张燕感到舒适的，便是城市的清洁程度了。整个城市中找不到一点垃圾的痕迹，在Z国那些城市中几乎随处可见的烟头纸屑根本就找不到。这一切都让张燕有一种恍惚间回到自己原来的那个时代的感觉。——而当那些替他开车门拿行李的服务生齐齐的九十度鞠躬之后，他的满足感简直到达了顶点。    
    　　“这种环境下生活的人，难道真的会和那些资料上记载的那么卑劣么？”张燕皱了皱眉头，第一次对自己从小被老头子灌输的历史知识产生了怀疑。——眼前的这些人看起来多么的谦卑啊，鞠躬的时候头仿佛都会碰到自己的脚了！    
    　　“下午你可以自由活动一下，当然，如果你累了，在房间里休息也可以。”在两人都安置好之后，张主任对张燕说道。“我去大赛组委会半点事情。”    
    　　“嗯。”张燕点点头。从B市到大阪并没有飞多久，甚至可以说是一次短途旅行而已，他并不是觉得很累：“等下我出去逛逛好了。”    
    　　“这样也好，当是熟悉一下环境吧！”张主任点点头：“你会说J语么？如果你不会，大赛组委会可以安排人陪同你去。”这一点倒是是在没得说，在服务性行业这一方面，J国确实做得很到位。    
    　　“不用了，我自学过J语。”张燕摇了摇头。在他能熟练掌握的几种世界通用语当中虽然不包括J语，但是他只是不会写而已，好歹听和说都是没什么大问题的。    
    　　“那好吧。”张主任回身从包里拿出一个大信封：“这是这次出来给你的补贴，你省着点花，花光就没有了。这里兑换可不像是在国内那么方便。”    
    　　张燕接过来打开一看，原来是厚厚的一摞J元，看这个样子也不少了，看来这次国家体育总局算是在自己身上下了血本。他笑笑，不说话，直接就装进了兜里。    
    　　×××××××××××××××××8    
    　　“真的是个好地方！”张燕一边溜达着，一边又发出了惊叹。不过和他的悠闲样子相反，在大街上所有的人几乎都是匆匆忙忙的朝前赶，仿佛一阵风似的，好像后面有鞭子在赶。    
    　　在来之前张燕就稍微翻阅了一下资料，J国人的生存压力很大，几乎干什么都在赶时间。现在亲眼一看，倒是让他有了个直观的认识。    
    　　“走那么快干什么？真的赶时间，干嘛不坐出租？”看到已经有几个人对他侧目而视之后，张燕不由得不屑的撇撇嘴。在他看来，这些人的忙，纯粹就是装出来的而已！——那份资料上也提到，因为日本的企业普遍都将这种“忙”和“加班”当作工作负责的体现，所以很多人基本上养成了习惯，工作时间磨洋工，到了下班的时候再装出一副忙的要死的模样来加班。结果有人统计过，这些动不动就是连续工作十来个小时的人，一天完成的工作有时候还比不上人家半天的。    
    　　在张燕那个时代，只有高效率的工作才是让老板赞赏的表现。如果能够在半天之内将一天的活干完，只要完成得不差，老板绝对不会有什么意见，直接允许你提前下班。而那些到了最后还要加班的人，老板反而会认为他们根本就没有什么工作能力，以至于不能在规定的工作时间之内完成好分内的工作。    
    　　所以在这种氛围之内熏陶出来的张燕，自然不会对这些一副忙的不可开交的行人有什么好感。    
    　　不过一心想在大阪的街道上找出美女来的他倒是有些失望了。大街上的女孩子倒是不少，可惜一个个浓妆艳抹，有好几个看相貌只有十五六岁的小姑娘化起妆来却和二十七八了一般，而且清一色的超短裙，如果腿漂亮一点也就罢了，偏偏大腿短小腿粗，下面还蹬着底厚的无与伦比的松糕鞋，当场让他倒尽了胃口，最后干脆一心看风景去了。    
    　　游览了几个景点之后，张燕也觉得有些累了，就在路边找了一家小店坐了下来，准备吃点东西就回酒店。不用说，进门的时候又享受了一次九十度的鞠躬和两声银铃般的“欢迎光临”。这次门口的两个小姑娘倒是穿的是J国传统的和服，看不到小腿。    
    　　“先生，您想点些什么？”穿着统一制服的侍者走了过来，将一份菜单递给了他。    
    　　张燕一眼扫了过去，随便点了几个东西，就将菜单还给了他：“谢谢，就这几个。”    
    　　“您稍等。”侍者又鞠了个躬，转身离开了。    
    　　张燕将身体靠在椅背上，半眯着眼睛，长长的出了一口气，等着上菜。好在这个店里不是那种传统的榻榻米，否则他连个靠背都找不到。    
    　　“八嘎！”还没等菜上来，张燕就被一声怒骂给吵醒了。不过他倒是没什么惊奇的，这句话在J国人的生活中，应用得就像是“请多关照”一样普遍。他只是皱了皱眉头，将头转过去看了一下。毕竟在这种大庭广众之下，如此大声喧哗，实在是不太有礼貌。——尤其是整个下午张燕都在惊叹于J国人的彬彬有礼，而对史料上的记载有些不敢相信的情况下。    
    　　其实也没什么大不了的，不过是一个穿着西装的男人扇了女服务生一个耳光而已。那个男人显然是喝多了，各种污言秽语喷涌而出，倒是大大丰富了张燕的J语知识。    
    　　女服务生脸色通红，也不知道是被打的还是感到羞辱，不住的鞠躬道歉。可是那个男人还是不依不饶，看看他那激动的样子，差不多又要动手打人了。    
    　　“那边是怎么回事？”趁着服务生上菜的时候，张燕一把拉住了他，指着那个男人问道。    
    　　“哦，是山本先生对我们店里的服务生不太满意，所以发火了。”本来张燕以为他最少也会有些激动的，不料这个男侍者好像根本就没什么反应，直接淡淡的说道。    
    　　“不满意就可以打人？”张燕眉头一皱。难道J国的服务行业这么发达，原来他们已经顾客至上到这种程度了！看来真是值得Z国的很多行业好好借鉴一下。    
    　　还没等到这个服务生有什么答复呢，只听得“哗啦”一声响，那个男子一脚就踢在了女服务生的肚子上，让她当场倒在地上，把边上的椅子都碰倒了。    
    　　“这也太过分了吧！”张燕一推椅子就要站起来。本来这是别人的家务事，一个愿打一个愿挨，他也管不着。可是打成这个样子可就太过分了！欺负一个根本就没有还手之力的女人，很光荣么？    
    　　“先生，等等！”一旁的侍者赶紧拉住了他：“你准备干什么？”    
    　　“干什么？去教训教训那个欺负女人的家伙！”张燕有些鄙夷的看着这个侍者。看着自己的女同事在一旁挨打却无动于衷，这个家伙还是男人么？    
    　　“先生，你是外地来的吧？”侍者并没有放开他，反而问了他一句。    
    　　“是啊，那又怎么了？”    
    　　“您还不知道山本先生的身份吧？他可是佳吉会的干部，这条街都归他管的！”侍者苦口婆心的向他解释着。    
    　　“佳吉会？”张燕哼了一声。虽然他不知道佳吉会是什么玩意，但是从那个侍者的表情中可以看出，这大概也是和胡列娜的那个“猛虎帮”一样，是个黑社会势力而已。而这个什么山本先生，看看他只能负责一条街，大概连钱鬼都比不上。    
    　　“是啊，佳吉会！这可是全J国排名第三的社团啊！”侍者看着张燕沉下去的脸色，以为他也开始重新考虑了：“为了一个支那的贱女人，惹上佳吉会，那可就太不值得了！”    
    　　“支那？”张燕一愣：“你说那个女服务生是Z国来的？”    
    　　“当然了，她是支那的留学生，到我们店里打工的。”侍者摇了摇头，满脸不屑：“你说支那女人值得我们去救么？这些支那贱种，打两下算什么？就算是山本先生把她打死了，警方都不会管的！”    
    　　张燕恍然大悟，因为自己一直都是在用日语和他交谈，而且为了入乡随俗，出门的时候特地在酒店边上的商场中买了一套J国原产的衣服，虽然举止打扮有些和本地人不同，但是人们大概都把他当成外地来的本国游客了，所以才一直对他那么客气。    
    　　“Z国人是贱种？”张燕压住自己心头的火气，淡淡的反问。    
    　　侍者惊异的看了他一眼，仿佛对他一直称“Z国”而不称“支那”有些奇怪：“当然是贱种！你没见那个女人到现在为止都不敢表示任何不满么？依我说，这些支那贱种就该通通杀光，当年我们大J皇军进入支那的时候，没有实行种族灭绝政策真是一项失误！”    
    　　“够了！”张燕再也忍不住了，猛地拍案而起！他虽然对国家观念很淡薄，但是一直都以自己是个汉人而自豪，而汉人，正是Z国的主体！    
    　　难怪这个城市找不到垃圾，原来最大的垃圾就是这些生活在城市里的人！    
    　　　　


第三集  第十七章 英雄救“美”

    　　“先生，你怎么了？”侍者显然被他这一下吓得不轻，怒气勃发的张燕自然有一股摄人的气势，让他连连倒退了两步才停了下来。“这里……这里可是市区，您要是乱来我可是会报警的！”虽然话说得很硬，但是口音中却带上了一丝颤抖，显得底气不足。    
    　　“没事。”张燕好像想起了什么，又猛地坐了下来。自己这次到J国来是参加黄金联赛的，要是一时冲动被抓了进去，别说参加比赛了，能不能安全脱身都难说。因此就算是他心下再气愤，也只能忍了下来。——而且人必自重而后才能要求别人尊重，看那个Z国女服务生奴颜婢膝的样子，自己凭什么替她出头？    
    　　“唉，我说美稚子，你看看我今天新买的这个化妆套件怎么样？花了我六十多万呢！”正当张燕忿忿不平的时候，隔壁桌上的两个少妇却好像根本就没有看到餐厅另一头发生的闹剧一般，悄悄的讨论起购物的收获来。——很明显，她们也对这种情形见怪不怪了。    
    　　“哇，真不错呢！是刚刚上市的吧？”“嘻嘻，是原装的美国货哟！”“当然啦，我们大和民族怎么可能会用那种代工产品呢？只有那些支那女人才会上当，把马来西亚、菲律宾出产的代工产品还当宝贝一样！”“是哟！难怪光子你看起来越来越年轻了呢！”    
    　　“化妆套件？”张燕心中突然一动，顿时有了主意。他直接站起身来，脸上勾勒出一个完美的微笑，起身朝邻桌走去。    
    　　“不好意思，两位美丽的女士，能打扰你们一下么？”两个女人正唧唧喳喳笑成一团呢，就听到耳边传来一阵低沉悦耳的声音。    
    　　“什么事？”被人打断了谈兴总是不太高兴了，两女微微皱起了眉头，正想看看这个不识相的人是谁。可是抬头一望之下，不由得呆住了。    
    　　眼前站着的，居然是一个帅气逼人的男子！    
    　　高挑的身躯，完美的体形，粗重的眉毛微微显得有些突兀，可是配上底下那朗星般的眼睛却显得恰到好处。嘴唇稍显得厚实了一些，但却透露出一种特殊的性感。——尤其是嘴角挂上的和煦的笑容，只如春风扑面一般，让人忍不住想要亲近。    
    　　花花公子张燕，必杀技出击！    
    　　在几年前，猛男和酷哥曾经大行其道，成为所有J国女人心目中的白马王子。但是这种违反天性的潮流早就退去了，因为在J国大男子主义特别严重，所以很多女人心目中的第一选择也由那些特别MAN的男人转变为温柔型的帅哥。——毕竟女人，特别是都市女人，最希望得到的，还是男人的细心呵护。    
    　　而张燕现在所表露出来的，正是不折不扣的温柔型帅哥气质，加上他本身完美的体型所透露出的阳刚之气，两者混合起来，怎么能不让这两个阅人多矣的少妇着迷？    
    　　“这个……”张燕微微的笑着，笑容中居然还混合着一抹羞涩，仿佛有些难以启齿似的——这副模样要是被索索看见了，十有八九会被骂成“老妖怪”，可是对这两个少妇眼中却变成了“可爱”——“我想请问一下，洗手间在哪儿？”    
    　　“那边！”美稚子和光子异口同声的说，手来直接指向了一个角落。光子居然还站了起来，微微的躬身：“这样吧，先生，我带您过去怎么样？”    
    　　“不，不用了，我自己过去就行了。”张燕赶紧推辞掉，看光子那双水汪汪的眼睛，只怕送自己过去之后，还会直接跟着他到洗手间里面去。——J国女人的开放程度，还真是难以想象。    
    　　直到张燕的身影消失在洗手间的门背后，两个少妇还没有能从花痴状态下醒过来。    
    　　“多么可爱的男人！我原本以为，这种男人只有漫画上才有呢！”光子目光迷茫，口中喃喃的说道。    
    　　“是啊，要是俊夫有他一半帅，我就心满意足了！”美稚子更是直接将张燕和自己的丈夫比较起来。    
    　　两人都没有发现，刚刚还放在桌上的那个化妆套件盒子，居然已经不见了。    
    　　××××××××××××××××    
    　　“该死的支那贱货，居然还敢惹我生气！”山本看着眼前的女服务生，心里那个得意啊！——他爷爷当年可是“进入”过Z国的J国皇军的一员，后来被Z国的游击队员击毙，至今牌位还供奉在靖国神社中享受香火。每次J国首相参拜靖国神社的时候，他们全家人心里就有一种说不出的自豪感，同时对不知好歹的支那贱种们恨之入骨。老老实实加入大东亚共荣圈不是好得多么，居然还反抗！看看，现在这些支那人不是挤破了头想到J国来么？这个支那的贱女人不是被自己打得鼻青脸肿的都不敢还手么？    
    　　想到死在支那人手上的爷爷，山本心头的邪火又上来了，抬脚又想踢过去。    
    　　“住手！”一声断喝在耳边想起，紧接着就感到一阵大力从肚子上传来，让他嘭一声飞了出去，淅沥哗啦打翻了好几张桌子。好在这个时候客人并不多，打翻都是空桌。    
    　　山本只感觉肚子里一阵翻江倒海，那突如其来的一拳正好打在他的胃上，强烈的刺激差一点让他就此吐了出来。    
    　　“你怎么样？”张燕扶起地上的女孩，用Z国话低声问道。他现在看起来和刚才已经完全不同了，除非是特别熟悉的人，否则不太可能将他认出来。——甚至那件外套都让他从洗手间的窗口扔出去了。    
    　　那个女孩好像是被打傻了似的，根本就不说话。    
    　　“八嘎，该死的支那猪！”山本扶着桌子摇摇晃晃的站了起来。他刚才听得清清楚楚，这个男人说的是Z国话！“居然敢跑到我们大J国的地盘上来撒野！”    
    　　“撒野？”张燕猛地站了起来，眼中的寒光让酒气上涌的山本都不由得吓了一跳。“你这个只会欺辱女人的人渣，就算是被打死了，也是活该！”这话是用J国话说的，用Z国话他怕这个山本听不懂。    
    　　“八嘎！支那猪！”山本显然是被激怒了，随手拿过桌上的酒瓶，哐当一声敲烂了，狠狠的捅了过来！    
    　　“无知！”张燕不屑的哼了一声，眼前这个人，只怕是连钱鬼的比不上，东倒西歪的还想对付自己？直接一闪身避了过去，闪电般的出手，紧紧抓住山本的手腕，狠狠的朝后一拧！    
    　　“咔哒”一声轻响，山本的手骨当即被他生生的折断，而且他的双手还运上了内气，被抓住的手腕也被他捏成了粉碎性的骨折！山本此时已经完全没有了刚才的意气风发，剧烈的疼痛居然让他当即晕了过去。    
    　　张燕冷冷的一笑，这个山本，就算是治好了，只怕也是个终身残废了。    
    　　本来他并不是这么心狠手辣的人，只准备制止山本就算了，可是山本一口一个“支那猪”彻底激怒了他，反正自己这个样子也不怕人认出来，就算是做得再过分一点又怎么样？    
    　　“你快走吧！”张燕正准备上去痛打落水狗，不料身旁的女孩子却一把抓住了他。    
    　　“怎么了？”张燕回过头来看着她。刚刚这个山本那么过分的打她，她居然还制止自己去对付山本？这女孩真的被打傻了？    
    　　“快走，要不等下警察就要来了！”女孩的脸上根本就没有什么表情，只是一个劲的催他离开：“我刚刚看到长川报警了！”    
    　　可惜她说得有些迟了，尖利的警笛已经开始传了过来！该死的J国警察，反应速度还真快！    
    　　张燕眉头一皱，伸手拉住女孩的手，就这么一阵风般掠了出去。    
    　　×××××××××××××××    
    　　“总算是摆脱了！”七拐八弯之下，终于听不到警笛的声音了。张燕一边扶着墙喘气，一边笑着对女孩说。    
    　　“既然没事了，你就快离开吧！”从刚才开始，女孩就一直低着头没有说话。    
    　　“嗯？”张燕一愣，怎么听不出丝毫的感谢味道？自己可是替她出头啊！“那你怎么办？”    
    　　“我去和山本先生道歉，看看他能不能原谅我。”女孩的声音冷的象冰。    
    　　“你傻了？”张燕真的有些摸不着头脑了。“我把你从他手上救出来，你居然还跑去和他道歉？”    
    　　“谁要你多管闲事的！”女孩猛地叫了出来，抬起的脸上居然满是泪痕：“谁要你救我的！”    
    　　“你真的傻了？”张燕也有些火了，自己好心好意，这个女孩居然还怪自己多管闲事？莫非她有受虐狂，被人打得她越惨，她心里就越爽？    
    　　“你才傻了！”女孩可真的发火了，死死的盯着他：“你以为你是英雄是不是？你以为你不分青红皂白出手救了我，我就要感激你是不是？这样就能满足你的大男子主义，满足你的虚荣心是不是？”    
    　　“你说话客气点，小姐！”张燕简直郁闷透了，自己好心出手，却被人当作别有用心。    
    　　“客气，客气什么？”女孩大声嚷了起来：“我两年的计划，含辛茹苦忍了两年，就被你这么一下给毁了！你居然还想要我跟你客气？”    
    　　“两年，什么两年？”张燕一愣，难道自己真的做了什么傻事？    
    　　“我来J国已经两年了！只要再忍一年，我就可以加入J国国籍，成为一个J国人了！”女孩的泪水不听的滚落下来：“可是因为你这一出手，只要山本先生不肯罢休一定要告我的话，那一切就泡汤了！J国是不会允许一个有案底的Z国人加入J国国籍的！挨他那几下打，比起我这两年的辛苦来，算得了什么？”    
    　　“就是为了这个？”张燕只觉的怒火直接冲上了脑际，感情这个女人根本就是心甘情愿挨打的，自己还真是多管闲事了！    
    　　“啪！”女孩越说越激动，居然狠狠的抽了他一耳光：“你这种自以为是的男人，我最讨厌了！”    
    　　这一巴掌简直将张燕给打晕了，居然没有反应过来，看着那个女孩转身就这么跑出了视线。    
    　　　　


第三集  第十八章 扬威异域

    　　回到酒店，张燕还是觉得有些郁闷难消。自己这个来自几百年后，根本就没有什么国家观念的人都知道不能忘记自己的祖宗，为什么这个女人会这样巴巴想加入J国国籍？难道J国人就真的高人一等，让她可以不顾祖国，不顾先人，不过廉耻么？真是想不通！    
    　　而且无缘无故挨了一个耳光，而且是女人的耳光，更是让他憋闷得想打人。长这么大，第一次被女人，而且是一个自己看不起的女人扇了一个耳光！如果自己真的做错了什么，或者干脆是非礼了她也就罢了，可是现在这算怎么回事？    
    　　不过好在他的体质相当好，那个淡淡的巴掌印在路上便消隐得几乎看不出来了。    
    　　“怎么样，今天出去玩的开心么？”回到房里，张主任已经回来了，正在等他。“所有的关节我都打点好了，好在别的项目你只要参加预赛就够了，所以时间安排上倒是不需要调整多少。不过你今天晚上要好好休息，明天争取出个好状态，千万不要一下把握不住那可就麻烦了！”张主任不是怕张燕不能获得好成绩，而是怕他的成绩太好了，到时候还要参加复赛那就糟了。    
    　　“知道了，您放心吧，没问题的。”张燕还没从刚才的事情中回醒过来，淡淡的说了一句，抱着头就躺在床上。    
    　　“张燕，你怎么了？”张主任也是成了精的人，明显的看出张燕的兴致不高：“是不是出去遇上了什么不开心的事情？别想那么多了，比赛要紧！”Z国人在日本的大街上如果不太注意的话是会遇到一些不愉快的经历的，这一点来过多次J国的张主任深有体会。    
    　　“没事，我只是累了。”张燕不想和张主任细说，冲着他笑了一下，爬起来洗澡去了。    
    　　晚上杨岑缃和赵文欣也打来了电话，不过张燕实在是提不起兴致了，匆匆说了几句就以张主任在不好多说为由，直接挂掉了。    
    　　“不管怎么样，明天在赛场上，要小J国人好看！”张燕捏了捏拳头，暗自下定了决心。    
    　　“张主任，我想更换一下原定的夺冠项目，您看行不行？”张燕突然扭头对一旁的张主任说道。    
    　　“更换夺冠项目？”张主任一愣，不是说好了跳高么？“换成什么？为什么要换！”    
    　　“我想换成100米短跑。”张燕面沉如水，眼睛死死的盯着张主任。    
    　　“100米短跑？”张主任皱了皱眉头，想了一想才回答：“时间上倒是没有什么冲突，但是为什么要换？你要知道，Z国的男子短跑从来都没有出过什么太好的成绩，你如果突然夺冠的话，那就太引人注目了！”    
    　　“我又原因的。”张燕微微一笑。“只要时间上没什么冲突，那就可以了。反正我也是要曝光的，早曝光晚曝光还不是一样？”    
    　　张主任心里苦笑，早曝光和晚曝光当然不一样！要是留到奥运会上再来曝光的话，因为本国是东道主，到时候不管什么都好处理得多。不过看着张燕一脸坚决的样子，张主任张了张嘴又放弃了。他和张燕打交道这几天来，发现这家伙简直就是一头犟驴，软硬不吃，一旦认定的事情就一定要做到。    
    　　而且，上场比赛的是张燕又不是他，要是张燕铁了心要换，他还能做什么？    
    　　张燕当然不是突然心血来潮才想要换项目的。——主要是今天白天那一幕深深的刺激了他，让他准备在运动场上好好的羞辱一下J国人。而要在比赛中羞辱他们，最好的办法自然就是将他们最自豪、最有把握的项目的冠军在到场的J国观众的面前生生的夺走！    
    　　近十年来，J国的男子短跑一直是亚洲老大，加上这次大阪站的比赛很多大腕因为要备战奥运会并没有来参加，所以J国人对夺得这枚冠军的信心空前的高涨。    
    　　×××××××××××××××××    
    　　按照惯例，张燕在提供了自己的尿液样本之后，就和张主任一起走进了比赛场地。刚刚到达场内，他便不由得有些吃惊了。    
    　　J国的田径运动的环境要比Z国要好得多。实际上，在J国，田径比赛几乎是没有观众的。甚至就连全国运动会这样的大型赛事，人们关注也就是篮球、足球、乒乓球等几个热门项目，至于田径，人们干脆就将他们量化到奖牌榜上那一个个的数字而已，到现场观看比赛的人寥寥无几。    
    　　但是J国却完全不同。能够容纳四万人的体育场简直座无虚席，观众们都在大声的为自己的偶像们加油，气氛之热烈，就连张燕这个内心中对所谓的大和民族有了成见的人都有些动容了。——要是Z国的田径有这么好的外部环境，那何愁不能够有好的成绩！可惜的是，上至田管中心，下至运动员，没有一个人有这个觉悟，来想办法把田径这个市场搞火搞大。    
    　　第一天的比赛，张燕简直忙的有些晕头转向。他要参加的项目太多了！而且按照张主任的要求，自己还不能获得太好的成绩，要在奥运及格线和复赛标准之间这个狭小的区域里尽量迂回。——好在这次参加的选手水平都不错，虽然一大批的名将没来，但是进入复赛的成绩普遍还是要比奥运及格线要高。否则张燕还真的不知道怎么处理了。    
    　　而且要控制，就不能做得太明显。跳高、跳远之类的还好办，反正就是一跳，作假了人家也看不出来，顶多起跳的时候力道轻一点就好，铅球、标枪铁饼什么也好解决，可是那些径赛类的项目总不能这么搞吧？如果前面遥遥领先，到了最后一截突然减速，不给人嘘死才怪！    
    　　因此一天下来，就算是张燕这种体质特别好的人也有些吃不消，好在没有出什么纰漏，除了男子100米短跑拿到了10妙12的成绩顺利进入第二天的复赛之外，其他的，都被淘汰了。——当然，是达到了奥运及格线之后的成绩才被淘汰的。    
    　　这天晚上，张燕睡得特别香。因为他特地观察了一下J国选手中号称最有实力夺得百米飞人大赛冠军的伊东浩悟，他的水平和自己完全就不在一个档次上，自己要战胜他基本上是没有什么问题的。    
    　　伊东浩悟是日本短跑名将伊东浩司的弟弟，在2002年曼谷亚运会上，伊东浩司因为百米成绩跑出了10秒而大出风头，可惜在去年（2007）年却因为外出时遭遇车祸，虽然留住了一条命，却失去了一条腿，不得不黯然告别赛场。好在此时弟弟伊东浩悟已经开始崭露头角，在随后的一系列比赛中大出风头，曾经一度达到了哥哥所保持的10秒的亚洲纪录，可以一直未能有突破。在赛前他就放出了狂言，这站在家门口举行的黄金联赛，自己不但要夺冠，而且要跑进10秒，成为第一个百米短跑跑进10秒的亚洲人！    
    　　根据张燕的观察，这个家伙凭着天时地利人和，到真的有可能达到这个目标——天时，世界名将们都要为了备战奥运会而纷纷放弃了这站黄金联赛；地利，为了照顾他，主办方甚至一反常态将百米赛道安排成了从西到东的走向（和大阪平时比赛的赛道刚好翻了一个个），只因为这个季节大阪常刮的是西风；人和，基本上全场的日本观众都在为他加油。只要他能够发挥出自己最好的状态的话，就算是跑不进10秒，夺得冠军基本上是没有问题的。    
    　　当然，这是指没有张燕这个变数的情况下。    
    　　此时张燕心里已经窝了一把火，怎么会让他这么顺利的达成目标？    
    　　第二天上午是复赛，张燕仍然不显山不露水，虽然成绩不是很好，但也好歹跑进了前八名。虽然有些人对这个新面孔很诧异，但是因为名将们都没来，偶然出一两匹黑马那时很正常的事情。加上张燕的成绩并不算是惊人，所以也并没有人引起很大的轰动。——而且，伊东浩悟在上午的复赛中居然跑出了10秒02的成绩，下午的决赛中能不能真的和他说的一样跑进10秒，这才是那些J国观众的兴趣所在。    
    　　××××××××××××××××    
    　　“藤野，那个袭击山本的支那人到底有没有被查出来？”在一间传统的日本居室之内，一个留着仁丹胡，身着和服的中年男人靠在背后替他按摩的女人身上，半闭着眼睛，朝着对面一个跪坐着，身着西装的男子说道。    
    　　“报告组长，我们的人手在这两天已经将城里的支那人全部清查了一遍，结果没有发现那个符合描述的支那人！我们怀疑……”叫做藤野的西装男人边开口说着，边暗自看着那个组长的脸色。    
    　　“嗯？”组长的眼睛猛的睁了开来，直接一脚就将藤野踢翻在地上：“那就是没有找到了？怀疑，怀疑什么？饭桶！”    
    　　藤野直接就伏在了地上，连头都不敢抬起来：“……属下怀疑，那个支那人只是普通的游客而已，只怕已经离开大阪了！我们几乎查过了每一个记录，都没有发现！”    
    　　“离开了？”组长皱起了眉头：“你肯定？要知道，山本可是首领的侄子，他被人打了，尤其是被一个支那人打了，那可不是什么小事！”    
    　　“我们查了每一个城里的支那人，包括所有的学生和游客……”藤野嗫嚅着。    
    　　“晚间新闻报道，在今天本市举行的国际田联黄金联赛中，被寄予厚望的本国短跑选手伊东浩悟在下午的男子100米决赛中不慎扭伤了脚踝，在九十米处不得不中途退出了比赛。男子百米的冠军由一名Z国选手夺得，而伊东浩悟的脚踝伤势仍在检测当中，目前情况如何尚不明朗……”房间里开着的电视机播放的一条新闻突然让组长更加的火大起来。    
    　　“支那人，又是支那人！那个伊东浩悟还真的是废物，居然连一个支那人都比不过！他要是我的手下，我非毙了他不可！”组长指着电视上的画面，破口大骂了起来。    
    　　“对了，这个支那人你们查过没有？”组长突然扭头问道。    
    　　　　


第三集  第十九章 麻烦上身

    　　当那个佳吉会的组长看到新闻的时候，张燕已经坐在回国的飞机上了。——张主任很清楚，一个名不见经传的Z国人居然夺得了黄金联赛的百米冠军（哪怕只是一个分站赛），这个消息绝对是轰动性的，如果不立刻回国的话，只怕等他们第二天到达B市的时候，蜂拥而来的记者会将张燕的里里外外彻底曝光。    
    　　这可不行，体育总局还等着将张燕当作一个奇兵来使用呢！为今之际，就是趁着记者们还没反应过来，赶快躲进田管中心去进行封闭训练。——那些记者们总不至于爬围墙跑进来采访张燕吧？因此，在早上张主任就订好了回国的机票。    
    　　所以对于张燕执意要夺得百米冠军而不是计划中的跳高冠军，张主任对他还是有一定的想法的。——如果是Z国曾经也站在世界前列的跳高的话，绝对没有这么轰动，体育总局再压一压的话，这事说不定就会这么过去了，哪里还会象现在一样，两人岌岌如丧家之犬一般，要和记者们打时间差？    
    　　张燕可不管身边的张主任怎么想，他还在回味下午比赛时的情形。没得说，看到那个伊东浩悟倒在地上那种绝望的神情，他心里道现在还觉得痛快。嘿嘿，你们J国人不是牛么？那我就干脆让你们的希望之星连参加奥运会的机会都没有！    
    　　其实说实话，这次对付伊东浩悟，张燕还真的没有做什么手脚。——这可不是队内比赛，别说扔颗石头，就算是自己轻轻的碰了那么家伙一下，现场那么多摄像机盯着，当时就会给查出来。他不过是一直紧紧的跟着伊东，然后不断的用身上的内劲所逼出的气势去压迫他而已。张燕好歹也算个高手了，虽然不能让发出的气势有如实质一般达到不战而屈人之兵的境界，但是在100米短跑这种需要精神高度集中的项目中，伊东作为普通人怎么可能抵挡得住？    
    　　前几十米的时候伊东还在勉力支撑着，可是到了九十米的时候，他再也扛不住了，心神一慌之下，竟然生生的将自己的脚踝给扭伤了！    
    　　这个还不算什么，脚踝扭伤不过是小伤而已，连手术都不需要动，很快就能好。更加可怕的是，张燕趁着伊东突然扭伤脚踝心神大乱之际，猛地将自己的气势提升到了顶点，然后越过他的时候故意回头不屑的冷笑了一下。大和民族本就是民族自尊心强盛得有些变态，而张燕偏偏就是他们所最为看不起的Z国人，伊东一时之间居然忘记了自己的伤势，也不知道从哪里来的爆发力，还奋力挣扎了一下要起身追赶。    
    　　这下可好，本来还只是普通的扭伤，只要老老实实停在原地不动，自然没什么大碍。可是他这么不知死活的一搞，扭伤的脚踝居然被他生生弄成了个骨折！    
    　　对于短跑运动员来说，脚踝是最为关键的部位，脚踝骨折甚至比小腿骨骨折更加严重。——伊东就算是能够站起来，只怕也要好几年才能恢复自己的最佳状态。而那个时候，他的黄金年龄早就过去了。    
    　　因为在比赛中还要分心二用，张燕的成绩也不是很好，不过10秒09而已，连之前伊东的10秒02都没有达到。不过一想到当时全场观众那满脸的失望和不可置信，他就觉得相当的爽。    
    　　很显然，不管是上次弄断周雄的小腿骨，还是这次和伊东过不去，这都是相当违法体育道德的行为，在很多运动员看来都是不屑为之的。但是从头至尾，张燕都把自己当成一个过客来看，所谓田径，甚至包括奥运会，不过是他达到自己的目标之前的跳板而已，什么体育道德之内的，他根本就没有想到那么多。——甚至对这个时代来说，他也不过就是个过客而已，不知道哪一天就会回到自己原来的时代，又何必瞻前顾后？    
    　　而且，伊东浩悟在比赛前看着自己的鄙夷眼神，并不比那个饭馆中的侍者看着那个Z国女侍者的眼神含有更多的敬意。    
    　　人不犯我，我不犯人。可是如果有人拦在他前面，张燕都会毫不留情的将他踢开。——自从来到这个时代以来，很多事情他忍得太多了，都差点憋出内伤来。那个数典忘祖的女侍者的一巴掌和饭店中那群人对Z国人的歧视，终于让他忍不住开始爆发了！    
    　　××××××××××××××××    
    　　与此同时，和他同时代的时空管理局特勤组的美女，也来到了B市，和在C市一样，她并没有急于去执行自己的任务，而是首先开始逛街——她给自己找的理由是“熟悉环境”。    
    　　这自然也不能怪她，B市作为Z国的首都，政治文化中心，人口比C市还要多多了，茫茫人海，让她怎么找去？    
    　　“张燕，2008年奥运会男子100米、200米、400米、800米冠军，男子跳高、跳远、三级跳远、铅球、铁饼、标枪冠军，并且在获得每个冠军的同时都打破了当时的世界纪录。不过出于至今都不能查到的原因，这个在当时造成了无数轰动的人物并没有照片流传下来，而且这个记录很快就被清除了，现在能够找到的就是这条东西而已，连当时他的成绩都无法查到。”这是在不久之前她收到的来自时空管理局所的一份资料，是S局长特意交代要传给她的。“因为无法证实，所以我们也无从判断这个张燕是不是就是我们要追捕的人。不过根据当时的人的身体素质，我们认为这种可能性很大，因为当时的人类的身体状况是不可能这么全面发展的。”    
    　　这份资料的到来无疑又将她完成任务的期限往后推迟了几个月——按照因果理论，这件事情既然已经发生了，而且留下了记录，那就不能去干涉。所以商裳堂而皇之的给自己放了大假，直接光明正大的开始公费旅游。    
    　　“反正这个花花公子是要参加奥运会的，到时候再去找他就容易得多了。”每次玩忽职守的愧疚感涌上心头的时候（作为一个刚刚参加工作的新人，这种愧疚感还是偶尔会发作一下的），商裳就用这句话安慰自己。    
    　　如果不是她偶然路过了一个报刊亭，然后又偶然的被一个杂志封面上的美女的衣服款式所吸引而稍微驻了一下足，继而又更加偶然的碰上了一个热心过头的老板拉着他推销自己的报纸，最后更加更加偶然瞟了一眼报刊亭老板手上的报纸封面——要不是碰上这么一大堆该死的偶然的话，她还能快乐的继续自己的公费渡假。    
    　　“看看，最新的都市晚报！我国选手居然夺得了短跑冠军！”老板看来是一个体育迷，满脸的自豪简直让商裳以为这个夺冠的人就是他自己。“国际田联黄金联赛啊，这可是全球性的赛事！”    
    　　作为一个标准的都市美女，商裳对一切体育项目都没有兴趣，有那闲工夫还不如多研究研究什么要的衣服才能让自己显得更高挑。可是老板实在是太过于热情，让她觉得如果一点表示都没有那就太不近人情了，于是她就顺眼这么一瞅——然后她的眼睛就再也离不开了。    
    　　那个在领奖台上，笑得很得意很讨厌的男人，不就是她此行的目标么？    
    　　“张燕？！”老天作证，商裳根本就没有看那篇报道，只不过是这么久以来一直缠绕在她脑海里的目标突然出现，让她下意识的脱口而出而已。可是在老板看来，却是他的推销起了作用，于是更加添油加醋的卖力解说：“你知道么，这个短跑啊，一直是黑人的强项，Z国根本就排不上号！而在亚洲，也是小J国的运动员一直死死的压住我们……”    
    　　“老板，这个张燕要是回国的话，您知道他会在什么地方落脚么？”商裳显然没有心情听他的入门知识讲座。    
    　　“肯定是在田管中心啊！好不容易出了这么一个宝贝，田管中心那些人还不把他好好的保护起来，就等着在奥运会上露脸？怎么着，姑娘，你想找他签名？这个只怕是不成喽！报纸上说了，这个张燕在领奖之后就失了踪，田管中心的那些家伙一定是不想让他抛头露面！”老板谈兴起来了，继续他的知识讲座：“你知道么，姑娘，自从当年出了个刘飞，Z国短跑才算是有了点希望。不过他是跨栏的……唉，姑娘，姑娘，我还没说完呢，您干嘛就走啊？”    
    　　“去田管中心。”商裳拦下了一辆出租车，直接对司机说道。不知道目标的消息她还可以安心的乱逛，可是如果得知了张燕的下落而不采取丝毫的行动的话，那可就是渎职了。商裳还年轻，无论如何，起码的责任心还是有的。    
    　　　　


第三集  第二十章 初次接触

    　　当商裳来到田管中心大门外的时候，张燕也已经打点好一切，准备上床休息了。自然，一回来他就打了电话给赵文欣和杨岑缃，而痴缠不已的赵文欣恨不得当场就和他见面——一日不见，如隔三秋，他们已经三天不见了！这对已经陷入爱河的少女来说，实在是太长的一段时间，尤其是在之前和张燕也分开了一段不算短的时间之后。    
    　　不过张燕可不是那种初涉爱河的少年了，他自然知道孰轻孰重。自己在大阪并没有按照上面的意思老老实实去夺取跳高的金牌已经让田管中心有些不满意了，如果这么晚了还出去，这种公然无视规章制度的举动只怕让领导们的面子上更过不去。所以在好好的安抚了一番之后，赵文欣终于答应明天再见面。至于杨岑缃，很显然她比赵文欣那个小妮子通情达理得多，只是问候了一下张燕在比赛中的情况，别的都没有多说什么，不过张燕可以明显感觉到她对自己的态度已经有了比较大的改变。——嘿嘿，看来在机场的时候那出其不意的一吻，还真的有效！    
    　　因为在飞机上已经吃了点东西，所以张燕洗了个澡，就准备上床睡觉了。今天发生的事情比较多，加上飞来飞去的，到还真的让他觉得有些疲倦。    
    　　用了点小花招，商裳很快就从看门的老头那儿获悉了张燕的住处。不过这时已经不允许来访的客人进入田管中心了，所以商裳在谢过了那个老头之后，直接就离开了他的视线。——倒是到最后那个老头一脸暧昧的笑容让商裳觉得很不舒服，好像是她和张燕之间有点什么说不清道不明的关系似的。和那个花花公子有关系？想想都让她觉得寒毛直竖。    
    　　从大门口进不去并不代表商裳就准备这么放弃——开玩笑，在胡列娜那个女人的房子之外，就算是飞龙特警都没能将她拦住，何况是一个看门的老头儿？她虽然不像周雄那样对田管中心的后门小道了如指掌，不过她手里的小玩意多，都是领先了两百多年的先进设备，别的不说，让她神不知鬼不觉的跃过两米多高的围墙还是很容易的事情。    
    　　张燕眯着眼睛，正准备迷迷糊糊的陷入梦乡的时候，突然觉得背上一阵发寒。    
    　　有危险！张燕的双眼猛地睁了开来，两只眸子清亮无比，哪里还看得到半分睡意？这可是千锤百炼才锻炼出来的高手的直觉，几乎从来都没有出过错。当年老头子简直以偷袭虐待他为了，常常趁他不注意的时候对他展开袭击，比如在他白天累得半死的时候，晚上给他淋上一桶水什么的（夏天通常是滚烫的热水，而冬天则是夹杂着冰块的冷水），还美其名曰“训练对危险的感知和处理能力”，让他吃足了苦头。可是这也确实锻炼了他对危险的感知能力，到了后来，老头子的偷袭几乎没有一次得手的，而这种能力也在他后来的演艺生涯中多次保护了他不受伤——一个功夫演员，在坚持不用替身和电脑特技的情况下想不受伤几乎是不太可能的事情。    
    　　每次危险即将来临的时候，张燕总会有一定的感知能力。可是回到这个时代的之后，这种感知能力就几乎完全失去了作用，之前他的几次遇险都没有感知到什么，弄得张燕都以为这种能力随着他穿越时空已经消失了。可是，在今天晚上，它居然又出现了！    
    　　张燕一睁开眼，首先就飞快的打量了一下室内的情形。很明显，室内并没有什么异样，危险应该还没来临。不过张燕可不敢怠慢，他第一时间起身，随手将枕头和两三件衣服团起来塞在被子里，伪装成一个人的样子，自己找了个角落迅速的躲了起来。    
    　　他对自己的直觉可是无比的相信，毕竟这种直觉还从来没有失误过——并不是每一次危险它都会出现，可是它一旦出现，那就表示绝对会有危险存在！    
    　　果然，在他做好这一切之后还不到十秒钟，房门突然开了。    
    　　房门虽然开了，可是张燕却根本就没有发现什么人进来，只是无缘无故的打开了一下，然后又关上了。    
    　　张燕心头更加的紧张了，从房门的开合之间，他能够清楚的感觉到空气的流动，也就是说，确实有人进来了。——可是，在那本来应该站着一个人的位置，却什么也没有！    
    　　房里没有开灯，可是走廊上的灯是通宵都不会灭的，所以房里并不是那种黑漆漆伸手不见五指没有一点光亮。这种程度的微弱光亮，对于张燕这种高手来说，几乎就相当于白昼一般，足够让他将房里的一切都打量得清清楚楚。他几乎可以肯定，如果单凭眼睛看到的景象，房间里确实除了他自己之外什么人都没有！    
    　　但是，他的直觉却告诉他，房间里绝对有其他人的存在！而且他也记得很清楚，房门在自己上床之前都已经锁好了，除非有钥匙，否则根本就打不开。但是在房门开合的那一瞬间，他根本就没有在门上看见什么钥匙！    
    　　进来的到底是谁？张燕努力的让自己紧崩的神经慢慢的松弛下来，努力调匀自己的呼吸节奏，同时将身体尽可能的缩成一团，免得让那个进来的隐身人发现。敌人情况不明，还是小心点为妙。    
    　　不过很显然，他太过于高估那个敌人了。很显然，这是个新手，因为张燕居然听得她在小声说——之所以是“她”而不是“他”，是因为张燕很明显听得出这是个女声：“什么功夫巨星武术高手，我看不过是浪得虚名罢了！我都进来这么久了，还睡得象猪一样，要是高手早就该发现我了！”    
    　　随着这句小声的嘟囔，张燕发现在他床前的空气突然出现了一定程度的扭曲，而且转眼之间就浮现出一个身影。——张燕料得不错，这个身影全身曲线玲珑，长发披肩，正是一个女子。不过这个女子的穿着打扮还是让他吃了一惊，一身黑漆漆的紧身制服，背后一个深红色的印记让他立刻认出了女子的身份：“时空管理局？”    
    　　看着她手上拿着的武器，更是让张燕倒抽了一口凉气：那个看上去像个玩具手枪的东西，正是当时时空管理局特勤组成员的标准配备——粒子分离器。虽然名字听上去像个物理实验室的装置，其实却是让所有的时空偷渡者为之胆寒的东西，这种武器所发出的射线能够在百分之一秒的时间之内将击中的目标直接分解成宇宙间最基本的粒子，而且再也没有恢复原状的可能！这可是一种比死刑更彻底的死刑！因为克隆技术的发展，就算是被杀死的人都能轻易的救活，所以才产生了这种东西。    
    　　不过按照规定，这种武器却只有时空管理局特勤组的成员才能够装备。因为它实在是太过于恐怖，太不人道了！之所以粒子分离器能够装备在时空管理局特勤组的成员身上，是因为全球议会一致决定，那种不顾一切，只求回到过去去改变历史的亡命份子如果得逞，甚至可能会对整个人类的发展史造成巨大的威胁，必要时必须给毁灭掉。    
    　　“看来时空管理局的人还真的瞧得起我，居然动用了这样的装备来对付我！”张燕心里苦笑了一下，身躯也开始慢慢的挪动。他看得出来，这个女孩倒是个新手，不太可能注意到他的细微动作的。——她居然还在不停的拿枪比划着床上的那个人形物体，仿佛在找一个比较帅气的姿势。    
    　　“张燕，因为私自穿越时空，按照《时空管理条例》第五条第三款，你已经被逮捕了，请举起你的双手投降，和我一起回去接受时空管理局的审判！”好不容易终于摆定了一个漂亮的姿势，女孩终于开口了：“请不要试图反抗，否则我有权对你采取必要的措施，甚至包括将你直接分解成宇宙基本粒子。”    
    　　“咦，怎么没有反应？”女孩一愣，显然对“张燕”还在充耳不闻的呼呼大睡感到相当不满：“喂，说你呢，爬起来投降吧！”    
    　　“还没醒，难道是猪啊！”女孩有些火了，直接就是一脚撩了过去：“别装死了，快起来和我走！”    
    　　一脚下去，女孩就知道事情不对了。这根本就不是踢在人身上的感觉！    
    　　“小姐，你在和我说话么？”一个悠悠的声音慢慢响了起来，紧接着，室内的电灯突然被打开了，整个房间之内骤然之间，灯光大盛！    
    　　由幽暗到明亮的转换只在一瞬间完成，即便是来自两百年后的空管校的高材生也受不住，眼前顿时出现了一阵短暂的空白！    
    　　　　


第三集  第二十一章 短兵相接

    　说时迟那时快，趁着商裳眼睛被强烈的光线突然刺激而暂时性的失去感知能力之后，张燕身形暴起，直接一脚踹飞了她手上的粒子分离器。——这个武器实在是太恐怖了，别说张燕，就算是最坚硬的合金被它发出的射线照到的话，也不过就是直接化作基本粒子所结局。    
    　　在动手之前，张燕稍稍的移动了一下身体。根据经验，对方如果是训练有素的人员的话，在看不到敌人的时候第一反应肯定是直接朝他先前位置开火。可惜的是他所面对的根本就不是那种临危不乱的战士，不过是一个刚刚从学校毕业的小姑娘而已，所以他的这一个举动很显然是白费心机了。——商裳第一反应不是开枪，而是伸手去捂自己的眼睛！    
    　　张燕心里虽然奇怪，但是仍旧毫不迟疑。在踢飞了对方对他威胁最大的武器之后，他立刻合身扑上，巨大的冲击力让惊惶失措的商裳反应不及，一下站立不稳直接倒了下去。好在她本来就是站在床边，这一下也只是倒在了柔软的床上而已，并没有受什么伤。    
    　　虽然奇怪于对手的不堪一击，但是张燕也不敢怠慢，身体死死的压住身下的女子，双手双脚也和对方紧紧的纠缠在了一起。——这女人毫无疑问是时空管理局特勤组的一员，虽然身手实在是弱的可以，但是这种人奇奇怪怪的玩意实在是层出不穷，他可不知道要是让对方恢复了活动能力之后会有什么花样出来。    
    　　不过出乎他的意料，这个女人的表现虽然是个不折不扣的新手，被他一下就扑倒了，但是力气却很大，直接在张燕身下费力的扭动着身子不肯屈服。——空管校的高材生毕竟不是肉头，虽然因为经验不足被张燕出其不意的钻了个空子，但本身的实力并不弱。毫无疑问，近身肉搏的训练也是空管校的一门重要课程。    
    　　可惜商裳的对手是张燕。在空手肉搏这个方面，张燕可以说是行家中的行家，就算是公平对决商裳都一定不是对手，何况是现在张燕已经占据了全面优势的情况？所以她的所有的努力不过是一种无用的挣扎而已。    
    　　双方僵持了一会，商裳大概是想通了，身子一软，停止了挣扎。    
    　　“现在，我想，我们可以好好的谈谈了。”张燕完全是好整以暇的看着身下的女子，脸上又浮现出一丝微笑：“小姐，你是谁？”    
    　　“我是来追捕你的时空管理局特勤组成员！”商裳死死的看着她身上的男子，低低叫出声来：“我警告你，你现在的行为是在妨碍我执行公务！根据《时空管理条例》第八条第三款……”    
    　　“忘记你的什么狗屁时空管理条例吧！”张燕直接出声打断了她的话：“现在这种情形下，你认为你那个什么时空管理条例还能威胁到我么？”    
    　　“你……”商裳被张燕那无礼的口气气得脸色都有些发白了，不过显然形式比人强，她也只好将即将出口的漫骂吞回肚内。——而且真的要她开口骂，她还觉得无从骂起：她从小接受的教育可从来都没有教过她如何骂人。    
    　　“说吧，你是谁？”张燕看到商裳气鼓鼓的将头扭向了一边，就知道这个看起来象女人但是更像一个女孩的丫头总算是明白了当前的形势：“我问的是你的名字，不是你的身份。”    
    　　“商裳，时空管理局特勤组成员，编号2008。”商裳本来准备咬牙不说的，可是想了一下，还是说了。    
    　　“敢问小姐芳龄几何啊？”看着商裳那气得红扑扑的脸蛋，张燕突然兴起了逗一逗她的念头。    
    　　“哼！”商裳不理他。    
    　　“还没成年吧？啧啧，时空管理局可真是不人道，居然雇佣未成年少女！”张燕看她不出声，干脆刺激一下她。“啧啧，时空管理局难道没人了么？居然派一个未成年的小姑娘来追捕我！实在是太伤我的自尊心了！”    
    　　“你才未成年！”商裳忍不住顶了他一句。“我已经二十了！”    
    　　“二十了？”张燕笑了一下：“那就是刚刚从空管校毕业咯？难道S局长那个老家伙就吃定了我，居然敢派你这么个新手来独自执行追捕我的任务？”    
    　　其实时空管理局特勤组在出任务的时候，一般来说都是两人一组的，这样一个人失手了还可以有另外一个人出手补救。可惜张燕逃跑的还真是时候，因为在那之前几天一个特勤组成员在执行任务的时候无意中发现了一个大阴谋，所以当时所有的特勤组成员都被直接派出去公干了。加上张燕虽然是个花花公子，但是一直以来也以绅士风度而出名，所以S局长干脆违反常规将商裳这个美女独自派出来了。——在他看来，商裳就算是完成不了任务也不会有什么生命危险，因为张燕绝对不会忍心伤害一个女人的。    
    　　“好吧，小姐，在现在这种情形之下，你准备怎么办？”张燕看到商裳一副自尊心受伤的样子——很显然，她听出了张燕很是瞧不起她的工作能力，虽然她的工作能力确实不怎么样——干脆换了个话题。    
    　　“怎么办？当然是尽我一切所能，将你捉拿归案！”不料这一句话又激起了商裳的情绪，她又剧烈的挣扎起来！    
    　　“喂喂喂，别乱动！”张燕赶紧阻止了她。刚刚那一阵挣扎还因为精神高度紧张美意注意到，此时一切已经尽在掌握了，精神也有些放松了下来，这才发现两人的姿势有多暧昧！手足交缠，脸面相交，双方的呼吸都可以感受得到对方的热气喷在脸上的感觉，而且全身上下简直可以说是毫无保留的贴在了一起，商裳这一挣扎，张燕全身上下顿时传来了一阵异样的刺激！    
    　　可惜商裳根本就没有一点感觉似的，丝毫不为张燕的话所动，仍旧不停不住的挣扎不休。    
    　　“你要是再乱动，我可不能担保我会有什么行动了！”张燕不得不开声警告。开玩笑，这么毫无保留的刺激，就算是柳下惠也顶不住，更何况他是一个意志力并不算坚定的男人！一时之间，欲火直接腾的就上来了，男性最直接的反应也赤裸裸的表现了出来。    
    　　“张燕，你不但是个花花公子，而且是个流氓！”商裳很明显听出了张燕话里的意思，脸色红的几乎可以滴出血来，狠狠的瞪了他一眼，身子猛然间变得僵硬。    
    　　张燕在心里苦笑了一声，换成是任何男人，除非是生理功能有障碍，只怕反应都不会比他好吧？而且这事能怪他么？明明是这个小妞自己挑起来的！居然还骂自己流氓，招谁惹谁了我？心头气愤之下，反而刻意的用力挤压了几下：哼哼，说我流氓，我就流氓给你看！    
    　　“放开我，你这个流氓！”商裳柳眉倒竖，气得连嘴唇都哆嗦起来：“要是不放开我，小心我……”    
    　　“你怎么样？”张燕心里暗笑，在这种情况下还威胁自己，到底是个新手啊！“不要说我不放开你，就算是我这样把你给吃了，你又能把我怎么样？”    
    　　“你，你，你敢！”商裳听到这话，眼里明显的闪过一丝畏惧的光芒，说出来的话有些底气不足了。    
    　　“有什么不敢的？”张燕一脸的无所谓，不过心里却开始思索起来。说实话，什么吃了她，不过是说出来吓唬吓唬商裳而已，要真的付诸行动，张燕还真的作不出来。对女性使用暴力是他最看不起的事情之一，何况是强奸？那可是人渣的行为！上次在无意识的情形下和杨岑缃发生了关系，都让他心头愧疚不已，何况现在是在清醒的情况下？张燕不见得是个好人，或者不见得是个好男人，但绝对不是流氓，更不是人渣。    
    　　可是要这么放了她的话，张燕也很犹豫。放了商裳倒是容易，可是接下来的事情就不好办了。商裳可不是赵文欣，也不是杨岑缃，她对于张燕来说可以算是高度危险的人物。放了她，谁知道她接下来还会有什么行动？要是被她抽冷子朝自己用粒子分离器这么来上一下，那可就全完了。    
    　　到底应该怎么办？张燕心里左右为难，思考了半天也每个结果。算了，走一步算一步吧！    
    　　张燕心头打定主意，右手奇快无比的抽了出来，闪电般的在商裳的脖子后面用力一按。这个是他从老头子那儿学到的独门手法，能够让人在短时间之内全身酸软，无法动弹。当然，这个短时间还真的是短时间，就只有短短的三分钟左右而已。——当时老头告诉他，以前还有一种玄奥无比的“点穴术”，可以让对方在一天一夜之内都丧失行动能力，不过已经失传了。    
    　　商裳猛然觉得全身一阵酸软，不由得有些魂飞魄散，难道这个流氓真的想侵犯自己？“你，你要干什么？”    
    　　“嘿嘿，你说呢？”张燕的嘴角挂上了一丝古怪的微笑，双手猛的朝商裳的身上摸去！    
    　　　　


第三集  第二十二章 一年之约

    　　“你这个流氓！”感觉到张燕的手在自己身上不断的摸索，商裳只觉的一阵羞辱感冲上了脑际。刚刚因为怕惊动了常人，所以两人的争斗包括谈话都是尽量压低自己的声音。现在眼看贞操不保，商裳倒是顾不上吵醒别人，可惜全身酸软，就算是想高声呼救都已经成了不可能的事情了！    
    　　“流氓，我绝对不会放过你的！”商裳恨恨的骂道，绝望的闭上了眼睛，一线泪水从眼角慢慢的流淌下来。看来自己苦苦守了二十年的，想在新婚之夜交给自己的丈夫的贞操，今天怕是要断送在这个流氓的手里了！想不到第一次出任务就失败，而且失败的代价居然是如此的巨大！——在此刻的商裳心里，张燕事后肯定会杀人灭口的，说不定用的凶器就是自己的那把粒子分离器。被彻底的分解成基本粒子，就什么证据也没有了。    
    　　可是她慢慢的就觉得奇怪了起来，身上那个男人在摸索了一阵之后，反而停了下来，再也没有什么其他的动作了。紧接着，她只觉的身上一轻，那个该死的流氓居然一弹身站了起来，直接离开了她的身体。    
    　　“来了！”商裳心下明白，那个男人一定是要脱衣服准备施暴了！但是过了好久，却根本就听不到张燕有什么动静。    
    　　“你已经可以自由活动了，还躺在我床上干嘛？难道我的床就那么舒服，让你根本就不想起来？”商裳还在奇怪怎么回事呢，就听到了张燕那低沉的略微带着一丝轻佻的声音。    
    　　商裳猛地张开眼，只见那个男人正站在床边，一脸戏弄的看着自己。同时她也发现，刚刚酸软的没有一丝力气的手臂，居然可以动了！    
    　　“死流氓！”商裳看着那贼眉鼠眼的笑容就火气上涌，直接一耳光扇了过去，想干脆将那讨厌的笑容一巴掌扇下来。    
    　　张燕早就料到她会这样，又岂会让她得逞？猛地一伸手，死死的扣住商裳的手腕：“小姐，客气点！虽然我不会打女人，但是我也绝对不会允许一个女人甩我的耳光！”上次那个餐厅的女人最后那一巴掌可是被他视为奇耻大辱，这次要是还犯同样的错误，那张燕可以直接撞墙死掉了。    
    　　“哼！”商裳用力的甩了两下，张燕的手就像是一只老虎钳子一般死死的箍在他的手腕上，让她根本就挣脱不了，只能从鼻孔里发出一声重重的冷哼，干脆将头转了过去。    
    　　“你这个臭流氓，除了欺负女人你还能干什么？”打不过，商裳也不会就此认输。    
    　　张燕脸色一变，自己欺负他？这个好像有些黑白颠倒了吧？从头到尾，商裳都是以一副征服者的姿态出现的，现在自己占了上风了，倒变成欺负她了？    
    　　一边说话，商裳的手一边朝腰际摸去。自己身上的东西还多着呢，别以为踢飞了自己的粒子分离器就完事了！    
    　　可是一摸之下，商裳的脸色顿时大变！自己放在腰际的环扣电击器居然不见了！    
    　　“哈哈，商裳小姐，你是不是在找这些东西？”张燕嘿嘿的冷笑起来，空着的右手直接从怀里一掏，然后松了开来，居然是一条带子，上面林林总总挂了十几样小玩意。刚刚他就是在商裳身上找这些东西，要不是将这些玩意都拿走了，他哪里敢让商裳起来？自己的身体力量再强，也绝对不可能敌过两百年后的科技产品吧？    
    　　打又打不过，所有的倚仗也被敌人拿走了，商裳顿时明白过来，自己在张燕眼中，只怕已经是砧板上的肉，任他宰割了！    
    　　“你想怎么样？”到底不愧是空管校的高材生，明白了局势之后，商裳顿时冷静下来。在这个时候，自己已经没有任何倚仗来谈条件，所有的废话都没用了。    
    　　“我想怎么样？”张燕脸上又浮现出那种轻浮甚至可以说是淫荡的笑意：“嘿嘿，我是个花花公子，你是个如此漂亮的大美人，你说，我会怎么样？”    
    　　“少来了。”商裳冷笑了一下。冷静下来的她，倒是恢复了几分高材生的风采：“要是看上了我的姿色，刚才你就不会停下来了。说吧，你到底要怎么样？那些其他的废话还是少说为妙。”    
    　　“嘿嘿……”这下轮到张燕有些尴尬了，他刚刚那个急色的模样不过是想继续逗逗这个丫头而已，想不到商裳居然前后判若两人，当时让他失算了。“想不到商裳小姐这么厉害，倒是让我有些刮目相看了。我的条件很简单，我可以跟你回去，但是你必须给我一年的时间。在这一年之内，我的一切活动你都不能干涉。”    
    　　“不行！”商裳想都不想就拒绝了他的条件。一年？自己的第一次任务就要等上一年才完成，那基本上在时空管理局自己的前途就算是完了。    
    　　“不行？”张燕摇了摇头：“商裳小姐，我并不是和你商量，我只是通知你我的决定而已。你答应也得答应，你要是不肯答应，那也很简单，我找个地方把你关上一年，你照样还是没有办法。”不过这话却是在吓唬商裳了，找个地方把她关上一年？要是有了自己的势力之后可能还很容易，但是就是现在张燕可是实在找不到这么个地方。——难道跑去和杨天佑他们说，这个女人是从两百年后过来追捕自己的，要他们帮忙提供个地方好将她关起来？    
    　　不过商裳可不知道这些事情，眼光也开始闪烁不定：“你就那么放心？你不怕我一离开就回局里去找人来帮忙？”    
    　　“我当然不放心！”张燕笑了一下，才见过一面而已，自己怎么能放心？“所以，我要你用你父母的名义来发誓。”实际上，誓言也是没什么用的，但是张燕看商裳还是个涉世未深的女孩，想必和那些发誓和喝水一样容易的政客们不一样，尤其是用自己的父母的名义发誓的情况下。    
    　　商裳狠狠的盯了他一眼，不过没有办法，只能乖乖的用自己父母的名义发下了誓言。    
    　　“好了，你可以走了。”张燕点点头，然后从手上那根带子上取下了一个东西：“刚刚你所说的话我都录下来了，而且很快就会送到我们原来的那个时代。只要你违背誓言的话，那么很快全新联邦的人都会知道，XXX的女儿是个食言而肥的人。”    
    　　“你！”商裳指着他，不过也没法再说什么，直接掉头就走。“你记着，别以为放了我我就会感激你！我一定不会放过你的！”    
    　　“嗯，嗯，我等着。”张燕忙着收拾那些小玩意，连头都没有抬起来。    
    　　“唉，早知道在新联邦就有这样完美的处女，我还真的没有必要回到这个时代来啊！”这是张燕躺在床上，脑子里最后一个念头。——他也不想想，就凭着他那烂到不能再烂的名声，人家会看上他？    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第一章 Z国，加油！

    　　接下来的日子，过得既无聊又无趣。虽然张燕在之前的黄金联赛之中并没有按照体育总局的安排而引起了一些人的不满，但是毕竟他是Z国田径的希望所在，按照那些给他做身体检查的专家的话说就是“前所未见的天才”，所以并没有什么人过来为难他。    
    　　但是也正因为他的临时决定，在Z国乃至亚洲都引起了一阵轰动。Z国短跑从来就没有扬眉吐气过，亚洲短跑的霸主先是西亚人，紧接着就是J国人，Z国虽然作为亚洲第一的体育大国，在短跑项目上就一直被这些小国们压住一头，直到前几年出了个刘飞。可是刘飞的长项毕竟是跨栏，虽然也属于短跑项目之一，但是说起来到底不那么名正言顺。现在张燕可是拿了个不折不扣的百米短跑的金牌！怎么不会让Z国的新闻界欣喜若狂，把他捧到民族英雄的高度上去？    
    　　当然也有一些“有识之士”正儿八经的指出：张燕夺冠的那站黄金联赛，世界名将们都因为备战奥运会，害怕在奥运会前受伤而纷纷选择了放弃，所以张燕这个冠军不过是“山中无老虎，猴子称大王”式的冠军而已。虽然10秒09的成绩已经是Z国选手至今为止的最好记录了，但是并不值得骄傲。因为就是在复赛中J国选手伊东浩悟都跑出了10秒02的成绩，只是因为在决赛中意外受伤才将冠军拱手让给了张燕而已。而且10秒09放在世界上去看，实在是不值一提。    
    　　可惜此时全国的新闻界都处在一种狂热的“张燕热”当中，这种不合时宜的逆潮流而动的声音很快就被淹没了，连浪花都没能溅起一朵。全体Z国人都在期待着这个代表Z国首夺百米冠军的“燕子张”能够在奥运会上再创佳绩，为Z国赢得首枚奥运百米短跑金牌。——很巧合的是，这个时代人们对张燕所取的外号居然和两百多年后出奇的一致。    
    　　只是他们不知道，等待着他们的，是远比一块奥运百米金牌更大的惊喜而已。    
    　　于Z国新闻界的狂热追捧相反，国际上对这个事情却是有些波澜不惊。因为那些“有识之士”说得确实不错，10秒09的百米成绩，真的是什么都算不上。所以在那些名将的眼里，张燕不过是一个运气比较好的家伙，白白的捡了一个分站赛冠军而已。因此，他们并没有将张燕看作一个了不得的对手。    
    　　因为出名，现在张燕根本就不敢出田管中心的大门——现在想要对他进行采访的人简直可以从B市一直排到相邻的T市去。而且只要他在大街上被人认出来，基本上就不要再想有什么私人的空间，能在狂热的追星族中安然脱身就是很不错的事情了。    
    　　所以出于保密的考虑，体育总局特地下令田管中心全线封闭，所有的外来人员要想入内必须经过办公室主任一级以上的人的批准。而在发生过两起狂热的体育迷翻墙而入想要得到张燕的签名的事情之后，体育总局干脆将田管中心的宿舍以及训练场划做了禁区，而张燕每天的训练，也特别安排在奥运场地内单独进行。这样既可以保证张燕不受打扰，也可以让张燕充分的发挥出“主场”之利，彻底的提前将场地熟悉好。    
    　　当然，这一举措也引起了舆论的不满。但是在体育总局的强力弹压之下，沸沸扬扬的反对之声总算慢慢的淡了下去了。    
    　　别人的不满张燕都可以置之不理，可是赵文欣和杨岑缃的怨气他是绝对不能不管的。不过这是体育总局的意思，他也没有什么办法——虽然田管中心那三米高的围墙拦不住他，可是他总不能真的那么目无组织纪律，偷偷一个人溜出去吧？所以，只能多多的安抚一下两女了。好在不但是杨岑缃，就连赵文欣也变得出奇的讲道理，撒了几句娇之后也就算了。    
    　　在万众瞩目，举国一片欢腾的情况下，2008年7月10日，奥运会终于在Z国的B市盛大开幕了。    
    　　作为东道主，Z国派出了足足有六百多人的代表团——反正是在自己家里，吃喝拉撒都好解决，所以多一些也无所谓。著名的篮球巨星，在国际上都有相当大的影响力的姚亮担当Z国代表团的旗手，当中国那庞大的代表团浩浩荡荡的出场的时候，整个体育场都爆发了巨大的欢呼声。    
    　　作为Z国奥运代表团的一员，张燕自然也在其中。当他穿过通道和众人一起进入场内的时候，不由得有些惊呆了。    
    　　刚刚兴建不久，足足能容纳十万人的体育场里面，居然座无虚席！看到Z国的体育代表团入场，看台上的人群居然都站了起来，掌声、尖叫声、欢呼声响彻云霄。    
    　　观众的情绪很显然感染到了这一大帮子人。大家的脸上都开始洋溢着激动的笑容，不停的朝看台上的观众们挥手。看见自己心目中的偶像的回应，观众们更加热烈了，整个体育场简直就成了一个欢乐的海洋。    
    　　“Z国，加油！”不知道从什么地方传出来一个声音，很显然，这个声音太弱了，虽然叫的人是拉开喉咙喊了一嗓子，但是在能够容纳十万人的体育场里，几乎就像是无边无际的大海中的一朵小小的浪花，根本不能引起别人的注意。    
    　　可是很快，这个声音又响起来了：“Z国，加油！”这次声音比先前大了很多，看来是边上有人和他一起在喊。    
    　　这个声音并不小，最少有三分之一的观众都听到了。于是他们在一愣之下，也跟着喊了起来：“Z国，加油！”    
    　　声音越来越大，很快全场所有的Z国观众，除了坐在主席台上那些官员为了保持自己的形象没有响应之外，都一起附和着叫了出来：“Z国，加油！”    
    　　众人一心的力量是巨大的，“Z国，加油”充斥了全场，其他所有的声音，包括那些先进的音响中所发出的音乐，都被这个充满了激情与冲动的呐喊生生压了下去！    
    　　在体育馆外，还聚集着大量的人群。虽然组委会整整为东道主准备了十万张门票中的八万，但是仍旧有很多人都买不到入场的门票。这些人中不乏狂热的体育迷，他们宁愿聚集到体育场之外也不愿意到家里看电视直播。为了满足这些人的要求，组委会特地在体育馆前的广场上竖了一块巨大的屏幕，实况直播场内的盛大典礼。    
    　　所以当体育馆中响彻云霄的“Z国，加油！”之声传出来的时候，这些人立刻就明白了怎么回事，马上跟着喊了出来：“Z国，加油！”    
    　　声音越穿越远，这极富有激情的声音很快就感染了越来越多的人，传遍了整个B市的角落，甚至通过无线电波传到了全国各地的电视屏幕，传到了世界的每一个角落。    
    　　请注意，口号是“Z国，加油！”而不是“Z国队，加油！”，也许第一个喊出这个口号的人并没有意识到有什么不同，但是越穿越远，越来越多的人附和着叫出声来的时候，这个口号就有了它独特的含义。    
    　　“Z国，加油！”坐在沙发上的八九岁的小男孩一跃而起，合着电视机内传出的声音叫了出来。    
    　　“Z国，加油！”远离Z国本土的小岛上，几个围着岛上唯一的电视机在看直播的战士猛地站了起来，直接朝着祖国的方向行了一个标准的军礼。    
    　　“Z国，加油！”大洋彼岸，一个坐在轮椅上白发苍苍的老人，颤颤微微的举起自己的右手，竟然热泪盈眶。    
    　　……    
    　　突然之间，张燕觉得自己被彻底的打动了。一直以来，他并没有将Z国当作自己的祖国——实际上也不是，他是新联邦公民，在他生活的时代，地球上早已没有了什么国家之分。对于这个国家，对于这个时代，他终归只是个过客而已。所以就算是代表Z国参加奥运会，他也只是将这个作为一个迈向成功的跳板，打成目标的阶梯而已，什么国家荣誉感，什么为国争光之类的东西，对他来说都是浮云一般虚无飘渺。    
    　　但是在这一刻，在这众口一词，在这震耳欲聋的“Z国，加油！”声中，他突然觉得自己思想中的某些东西悄悄的发生了变化。肩头上的担子，突然直接沉重了许多。    
    　　看看周围的同伴，毫无例外，一个个的眼里都闪烁着泪光，有几个女运动员居然哭了出来，泪水流了满脸，可是脸上却都洋溢着幸福的笑容。    
    　　就在众人还沉静在巨大的感动中的时候，一个更大的变化出现了。    
    　　在刚刚传出第一声“Z国，加油！”的地方，出现了一面巨大的的国旗！这面国旗从上到下几乎盖住了整个看台，如同热血一般鲜红和左角上那五颗金色的五角星顿时在全场引起了一阵更大的欢呼。很快，这面国旗就在整个体育场的看台上传递起来。    
    　　看着那面国旗，再看看自己胸前绣着的相同的图案，张燕忽然之间觉得一阵激动。    
    　　Z国，加油！他不由得也握紧了拳头。    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第二章 国际玩笑

    　　这次奥运会的赛程安排得很奇怪。本来按照惯例，田径比赛一般都是统一安排在大赛的后半程进行的，上次雅典奥运会便是如此。可是这次，Z国组委会方面提出来的赛程却将本来应该在一起的田径比赛一分为二，跳高跳远铅球铁饼这些田赛项目都安排在前几天，然后中间隔上几天之后，再又是长跑短跑这些径赛项目。国际奥委会当即就这一点提出了质疑，但是Z国方面不知道出于什么原因，一直坚持要这么做。    
    　　好在这个也不是什么大问题，国际奥委会方面也不愿意就这么开罪东道主——毕竟奥运会即将到来，换东道主已经来不及了，要是Z国方面不好好配合的话，随便出点什么纰漏国际奥委会这些人就会变成千夫所指。于是在几篇官样文章之后，这事算是就这么定下来了。    
    　　Z国方面的原因当然是为了张燕。虽然奥运组委会的那些官员并不清楚Z国出了个“十项全能”的张燕，但是体育总局原局长亲自过问，他们怎么可能不乖乖照办？——按照体育总局的意思，他们甚至想将径赛都一分为二，一百米和两百米先来，完了之后过上三天在进行四百米和八百米，以让张燕更好的恢复体力。不过这个安排实在是太过于出格了，体育总局斟酌了半天，还是放弃了。    
    　　张燕自然也知道了这个赛程。当他知道这个一刀两断的赛程安排除了为了错开他的比赛项目的时间之外，最重要的是让他的体力能有一个好好的恢复期的时候，不由得在心里有些不以为然。恢复体力？要是连跑了两个马拉松之后可能还需要恢复体力，跳高跳远铅球铁饼标枪这些以瞬间爆发力见长的项目有什么好恢复的？还不如两三下赶紧比赛完算了！不过这些话他当然只有藏在心里，绝对不会说出来扫兴的——不管怎么说，人家可是为他在考虑！而且此时赛程已经确定下来了，他就算是再说什么也没有用处了。    
    　　第一天的比赛项目中，张燕要参加的就有三项——跳高、跳远、铅球的预赛。当然，自然还有其他的项目在举行，但是都是些和张燕无关的项目。这个，自然也是组委会在赛程上安排的结果。    
    　　“小云啊，今天的比赛转播准备好了么？”一大清早，ZY电视台的台长就踱进了转播室。因为是在Z国本土举行，所以观众们有福了，根本就不必再日夜颠倒的晚上爬起来看比赛。反而是那些和Z国时差隔得远的国家的观众，不得不半夜爬起来打开电视机。所以台长踱进转播室的时候，直播还没有开始。    
    　　“准备好了。”小云点点头。“今天上午是乒乓球和羽毛球的预赛，下午则是男足的比赛。”到底是在家门口，本来这几年一直徘徊在亚洲二流的国奥队居然争了一口气，露了一回脸，在提前进行的小组赛上虽然跌跌撞撞，但好歹还是出了线。Z国的球迷倒真的是世界上最好的球迷之一，虽然平时对萎靡不振的男足一个个咬牙切齿，赌咒发誓再也不看Z国的足球，但是只有有了一点点希望，一个个又复活了一般，对好不容易出线的国奥队重新关注起来。至于乒乓球和羽毛球，那是Z国的强项，国人的兴趣一直很浓厚，所以这种转播安排实在是无可厚非的事情。    
    　　“唔，不错。”台长点点头，然后随手拿起桌上的鼠标，开始在电脑中查看一下比赛资料。在直播当中要随时提供其他比赛的消息，所以他这算是查漏补缺而已。    
    　　“咦？”台长突然皱起了眉头：“奇怪！”    
    　　“怎么了？”小云吃了一惊，难道是自己的工作有什么纰漏？当下不敢怠慢，赶紧移了过去：“台长，怎么了？”    
    　　“你来看！”台长指着电脑里的一份出场名单：“这个张燕，不就是上次在大阪黄金联赛上夺得冠军的那个小子么？”    
    　　“是啊！”小云凑过来一看，也觉得有些不对了——出场名单还附上了每个人的详细资料包括相片：“这个张燕不是练短跑的么？怎么报名跳高了？”说实话，作为一个行内人士，他对张燕也不是很看好。这里可不是大阪，世界上有名的好手都悉数参加了，凭他10秒09的成绩想取得名次，还真是难上加难。    
    　　“不单单是跳高。”台长又打开了几分名单：“这是今天要举行的田赛项目，我查了一下，张燕几乎都报名了。跳高、跳远和铅球。”    
    　　“啊？”小云的下巴几乎都要掉下来了：“三项？他以为他是超人啊？不好好准备短跑，还参加这么多项目！”    
    　　“还不止呢！”台长继续不停的打开资料：“我又搜查了一下，结果发现这个家伙居然报名参加了十个项目的比赛！跳高、跳远、三级跳远、铅球、铁饼、标枪、100米、200米、400米、800米。”    
    　　随着台长的话，小云的目光变得越来越不可思议了：“这家伙干嘛？疯了么？难道田管中心和体育总局的那些人就由得他发疯？”要知道，奥运会的报名权可不是掌握在运动员手中，而是归各国奥委会以及分属的各个单项体育联合会。    
    　　“不知道。”台长摇了摇头。“对了，他是怎么得到这么多奥运参赛资格的？要知道几乎每个项目都有一个门槛，成绩达不到这个门槛就没有可能参加奥运会的啊！”他突然意识到这个问题。    
    　　“是啊，以前我可从来都没有听说过这个‘燕子张’，怎么忽忽悠悠的居然一下子就冒出来了？”小云也在一边感觉到很奇怪。    
    　　“大阪站的黄金联赛！”两人突然眼前一亮，异口同声的说道。    
    　　“快快快，找找看，黄金联赛大阪站的比赛到底成绩如何？”兴奋之下，小云居然忘记了上下之别。不过此时的台长已经激动起来了，自然没有注意到这么多的细节，直接就键入了国际田联的官方网址，开始查看大阪站比赛的成绩。    
    　　“果然，张燕的所有成绩都是在大阪站比赛上取得的！”台长放下鼠标，长出了一口气。“他居然在大阪这一站黄金联赛上就取得了所有的十个项目的奥运参赛资格！”    
    　　“对了，小云，乒乓球比赛是在什么时候开始？”台长扭过头问道。    
    　　“还有半个小时。”小云看了一下表。    
    　　“看看时间，跳高预赛就要开始了，还是先转播跳高吧！如果没什么可看的，在转回乒乓球好了。”台长想了一想，临时作出了一个决定。    
    　　“这个，台长，不太好吧？”在现场直播的时候中断信号去转播另外一场比赛是很犯忌讳的行为，因为一场比赛就算是再无趣，一旦开始看，人们就想将它看出个结果。而且这个时间段本来已经安排了广告。临时改变计划，很可能会蒙受巨大的损失。    
    　　“没事，就这么定了！”凭着干了数十年转播工作的直觉，台长发现今天这事肯定有戏。如果能抢先一步关注到张燕，那区区几千万的广告费算什么？    
    　　可惜，ZY电视台并不是唯一的一家发现张燕报名参加了十项比赛的媒体，实际上，全国上下有将近二十家电视台和五十家报纸发现了这个事实，区别仅仅在于，有些电视台的台长远没有ZY电视台的台长那么有魄力，只是将张燕参加的比赛例行公事般的报道了一下，并没有对赛事进行直播。当然，在之后的几天，甚至在整个奥运会结束的期间，夸张一点，甚至整个奥运年中，他们都在一直后悔。    
    　　“这是搞什么鬼？我们要看乒乓球！”H省的观众刚刚打开电视机，就发现屏幕上一个金发碧眼的外国人正在跳高。解说员还在一旁细说：“此人叫做奥普洛福斯基，身高一米八二，体重一百零五公斤，生于白俄罗斯的……”见鬼，我要知道他生在哪里干嘛？吃饱了撑的啊！换台！    
    　　从ZY电视台切换到本地的地方卫视，出现的还是那个什么司机，反正根本就不认识。“真是古怪了，怎么都在看跳高？这个又不是Z国的强项，看洋鬼子夺冠很有意思么？”继续换台！    
    　　DF卫视，跳高！GD卫视，跳高！DN卫视，跳高！全国有名的几个电视台，播放的都是跳高节目。这个不奇怪，能够在这些大电视台当台长的自然都属于有识之士，这种事情的见解居然出奇的一致。    
    　　正准备找个不出名的电视台比如XJ卫视、NX卫视什么的看看有没有乒乓球赛，猛然听到那个解说跳高比赛的解说员声音猛地激动起来：“各位观众，各位观众，下一个出场的是我国选手张燕，重复一遍，下一个出场的是我国选手张燕，就是那个夺得了国际田联黄金联赛大阪站比赛百米冠军的‘燕子张’！看来，‘燕子张’不仅仅满足于夺得百米冠军，他还想在别的领域有所表现……”    
    　　电视机前的观众几乎都是一脸的不可思议，百米冠军燕子张居然去跳高了？开什么国际玩笑！    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第三章 全面开花（上）

    　　可是很快他们就知道这并不是在开玩笑了。因为工作人员把刚刚那个白俄罗斯的运动员所要的高度更向上提高了几厘米。    
    　　“各位观众，各位观众，根据我们刚刚所报道的，白俄罗斯运动员奥普洛福斯基所要的高度是2.29米，他顺利的跳了过去。而这次我国的张燕所要的高度比奥普洛福斯基还要高上4厘米，也就是说，张燕所要的高度是2米33。这个高度并不是很难跳过去，因为男子跳高的世界记录是2米45，它是由古巴的哈维尔.索托马约尔在1993年所创造的。15年来有无数的跳高好手试图冲击这个世界纪录都没有成功。张燕所要的高度离世界记录还有12厘米之多，应该没有什么难度……”    
    　　解说员喋喋不休的说着，可是此时已经没有什么人去理他了。每个人都在盯着张燕，他们想看看，这位短跑冠军能不能跃过去？    
    　　“张燕开始助跑，速度并不快……咦，怎么到现在为止，他还面对着横杆？背越式跳高是要背朝横杆的啊！啊，他居然就这么跳了起来！唉，看来张燕到底还是练短跑的，连最基本的背越式跳高都不会……啊？他居然就这么跨了过去？张燕居然用跨越式跃过了2米33的高度！看来真是厉害啊！”解说员的声音居然一下三变，丝毫不顾自己之前所作出的论断。    
    　　“不过2米33并不算什么，虽然上届奥运会的男子跳高记录才2米36，但是那是名将普遍发挥不好的一届，众所周知，我国运动员朱建华在二十四年之前所创造的2米39，现在张燕离这个全国记录也还有6厘米的差距。根据他跳高所采用的姿势来看，只怕是成绩很难再有提高了……”解说员继续在卖弄他的学识。    
    　　“这个解说员到底是不是Z国人啊？”电视机前的观众可就不乐意了，你叽里呱啦在说什么呢？张燕好歹可是在为国争光，你在边上打打气不行啊，干嘛老说泄气话？    
    　　“你去将老孙替下来，他那张乌鸦嘴都说些什么啊！”副台长气急败坏的从办公室充了出来，朝着外间的一个年轻男子喊道。“他要再不下来，我们电视台的电话就会被观众给打暴了！”    
    　　第二次试跳，张燕要了2米36的高度。这个刚好是上届雅典奥运会的最好成绩。在观众众口一词的加油声中，张燕又轻轻松松的“跨”了过去。    
    　　新上来那个解说员可不敢和老孙一样说话了。老孙是老资格，说错了几句话都无所谓，但是他可是个小字辈，战战兢兢的不敢多说，就算是说，也是拣那些不偏不倚甚至偏向于Z国运动员的话来说。几下下来，倒是让观众们觉得这人不错，最少是咱Z国人！    
    　　“还有一点要补充说明的是，张燕不但参加了跳高比赛，而且在接下来的跳远和铅球预赛中也将出现他的身影，因为根据本台刚刚查到的资料，张燕报了多个项目，其中在今天举行预赛的就有跳高、跳远和铅球。”解说员的话简直就像是一枚重磅炸弹，让电视机前的观众简直不相信自己的耳朵了。    
    　　这个燕子张，到底是什么人啊！居然报名参加了三个项目，不，百米短跑是肯定要参加的，那么，他最少参加了四个项目！    
    　　电视台的热线电话又开始响个不停，不过这次都是来询问张燕到底报了几个项目，是不是都有转播。    
    　　而电视台的人的回话简直让打进电话的人目瞪口呆——十个！张燕居然报名参加了十个项目！天拉，他疯了么？    
    　　田径场内的观众也逐渐多了起来。说实话，因为田径项目在Z国并不受多大欢迎，所以出了有刘飞参加的跨栏项目和肯定会有希望之星张燕参加的百米短跑项目之外，跳高跳远这些对于Z国运动员来说不太可能夺得金牌甚至不太可能获得奖牌的项目，买票到现场来看的人并没有多少。因此，在刚刚开场的时候，偌大的一个体育场，看台上的观众还不到二分之一，这三分之一的观众中还有百分之六十是外国人。    
    　　不过随着电视转播的进行，越来越多的观众开始购票入场，倒是让临到比赛开始还剩了一大半票的组委会主任有些笑逐颜开了。而且不到半个小时，剩下的一半票都为之销售一空，而且在售票亭外居然还有人问有没有站票！开什么玩笑，站票，你以为是在坐火车么？对不住，下次请早！    
    　　吸引这些本来在家中看电视的观众到场的自然是张燕。本来看着张燕顺顺利利通过跳高预赛也就罢了，可是解说员居然说他今天在这个场地里还要参加两场预赛！想想看，见证天才张燕的第一场奥运比赛，以后就算是跟人自夸起来，也是倍有面子的事情啊！——而且就算是张燕通不过这两场预赛，那也无所谓是不是？在家看也是看，到现场来看也是看么！    
    　　张燕的跳高的第三次试跳要的是2米40。他是在直接朝朱建华保持了二十四年的全国记录发动冲击了。当然，这个高度对他来说还是不算什么，他仍旧是采用跨越式跳高直接跨了过去。    
    　　三次试跳过去，张燕以第一名的成绩昂首进入复赛。不过这个不过是预赛成绩而已，他有预感，很多人都隐藏了自己的实力，只要保持能进入复赛就好。甚至有些人看向张燕的目光都有了一丝讶异——首先自然是讶异张燕的成绩和跳高的姿势，第二就是讶异他干嘛将自己的实力表现得那么早。    
    　　实际上张燕觉得无所谓。他当然也保存了实力，而且准备将实力一直保存到决赛——在决赛中跳个2米46，刚刚好打破世界记录就够了，要是再高，就有些过分了。他可不想成为第一个将世界纪录保持一百年以上的人。    
    　　接下来是撑竿跳高的预赛。这个项目张燕没有参加，他抓住机会好好的休息了一把。而这个项目同样也没有中国选手参加，所以现场的大部分Z国观众倒是真的当了一回不偏不倚的欣赏者。——除了当J国选手出场的时候迎接他的是一片嘘声之外。    
    　　撑竿跳高进行到一半的时候，男子铅球的预赛也开始了。——这也是组委会的特意的安排，在男子跳高预赛之后特地安排半个小时的时间间隔才进行男子铅球预赛。实际上这两项比赛根本就没有什么关系，如果不是因为张燕，完全可以同时进行的。    
    　　这次张燕只投了一次就完事了。——他直接扔出了22米19的成绩之后，放弃了其余的试投机会。这个成绩虽然比世界纪录低了几乎一米，但是却已经超过了上次奥运会的最好记录了，张燕完全有把握能够进入复赛。至于这么匆匆忙忙完成上午的比赛的原因，是因为他和两女约好了，上午的比赛完成之后，三人就在边上的运动员餐厅去聚一聚。    
    　　说实话，作为Z国田径教练组的组长，张主任本来是坚决不同意张燕这么做的。——比赛期间，应该全心全意备战，怎么能还记挂着儿女私情呢？可是张燕直接一句话就让他闭上了嘴：“张主任，您别和我说什么大道理了，我不想听。这么着吧，十项世界纪录我都给您破了，让您大大的露一回脸行不行？”    
    　　张主任可是顺滑得紧的人，张燕说得虽然没有一丝火气，但是其中的威胁之意他怎么能停不出来？无奈之下，只好答应。    
    　　对于张燕这么草草了事，现场的观众实在是又爱又恨。爱的是他的成绩确实不错，恨的是他实在是在敷衍了事——大家花钱买票就是想看他多在场上表演表演，可是他倒好，直接上场还不到五分钟就下来了，还没法说他：人家扔出的成绩都超过上次的雅典奥运铅球冠军了，你还能说他什么？    
    　　张燕和两女见面，自然有一番情话。三人虽然天天都通电话，可是因为封闭训练，已经有好久没有见过面了。这下见了面，倒是好像不知道说什么，只是眉目交缠之间，似水的柔情不住的脉脉流淌，一时之间，张燕和杨岑缃的眼圈都有些微微发红，赵文欣这个小妮子更是哇的一声哭了出来，弄得张燕和杨岑缃都连忙安慰不止。    
    　　从一见面开始，赵文欣就紧紧的抓住张燕的手臂不放，好像一松开手张燕就会不见了似的，那种痴缠让张燕的心里都一阵阵的心痛。杨岑缃虽然表现的没有赵文欣这么明显，但是一双美目也都没有离开过张燕的身影。    
    　　一日不见，如隔三秋啊！    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第四章 全面开花（下）

    　　快乐的时间总是短暂得紧，还没等三人觉出什么味道来，张燕的手机便响了——下午的还有跳远的预赛，必须去做准备。    
    　　看着依依不舍的两女，张燕只是叹了一口气，然后轻轻的说了一句：“文欣、岑缃，还记得当时我在你们家的时候，我对你们的父亲说过的那句话么？”    
    　　赵文欣的眼睛依旧没有恢复过来，红扑扑的像个兔子：“什么话？就是那句气话么？只要我们喜欢你，爸爸他们是拦不住的，你又何必放在心上呢？”    
    　　“不。”张燕轻轻的摇了摇头，神情无比的坚定：“我是一个男人，我说过的话一定要算数！既然在你们的父亲面前说过，我就一定会将男人的责任扛起来！你们放心，过不了多久，我就能挺直腰杆在你们的父亲面前，像个真正的男人一样宣布，我能够给你们幸福！”    
    　　这话说得是有点私心的，因为在张燕的心里，他认为自己对这个时代只是个过客，终归是要回到新联邦去的。——在那个时候，杨岑缃和赵文欣肯定是要和他一起走。而对于杨天佑和赵天成来说，张燕则希望能够留下一片事业来对他们做出补偿。虽然失去女儿的悲伤绝对不是金钱所能够弥补的，但是不管怎么样，有总比没有好，聊胜于无么！而且，如果自己真的能够在短时间之内崛起的话，他相信自己说服两位父亲的理由要充分很多：看么，我是一个有能力的人，一定能够给你们的女儿幸福的！    
    　　“乖乖听话，过不了多久，我们一定能够毫无阻碍的在一起的！”张燕的眼睛里闪烁着坚定的光芒：“相信我！”    
    　　————————    
    　　下午的跳远预赛，张燕是最后一个出场的。说实话，他这一组里面还是实力比较强的，除了他之外还有一个Z国选手，是上次全国锦标赛的冠军叶听雨。这也是个年轻选手，才二十出头的样子，而且也是和张燕一样突然冒出来的，只是他出头的赛事是全国田径锦标赛而已。这个叶听雨长得虽然没有张燕帅气，不过也算是高大威猛，所以他出场的时候，倒也引起了一阵掌声，间或还有一两声女FANS发出的尖叫。    
    　　不过这一组最大的大牌显然不是他，也不是张燕，而是2004年雅典奥运会男子跳远的最好成绩创造者：美国的德怀特.菲利普斯（Dwight Phillips），当然，国内的观众大部分都不太识货，因为这个家伙实在是其貌不扬，而且除了跳远并没有什么其他值得记住的东西。——在Z国，外国的体育明星当中，大概除了篮球和足球这两大运动的明星之外，知名度最高的就是几个老是扮演Z国体育项目夺冠拦路虎的人了，比如瓦尔德内尔、李昌镐之类。至于跳高、跳远这些冷门项目，唉，你们这些黑人看起来都一个样，谁知道你是谁？    
    　　德怀特.菲利普斯显然是真正的实力派人物，虽然现场的稀稀拉拉的掌声让他颇有点错愕——自从在雅典奥运会上创造了好成绩之后，他到哪个国家比赛的时候不是掌声如雷？怎么这次到Z国参加奥运会，观众倒是好像不认识他似的，掌声还不如先前那个跳得不怎么样的Z国年轻人热烈？稍顷他又释然了，大概是Z国观众不太喜欢田径这个项目吧？不过不喜欢田径的话，怎么这个体育场还坐得满满当当的，足足有八成的观众都是Z国人啊？    
    　　他可不知道，这些人几乎有百分之八十不是来看比赛的，而是来看“燕子张”的。    
    　　叶听雨也跳出了自己的最好成绩：8米39，这个成绩虽然放到国际上去不怎么样，但是放眼国内乃至亚洲都是了不得的成绩了。要知道当年劳剑锋在1997年创造的8米40的全国记录同时也是亚洲纪录呢！只要再多上一厘米，他就可以打破这个记录了！    
    　　就连张燕，看到他的成绩之后，也不得不承认这个年轻人确实有实力。如果运气能再好一些的话，就算是真的为Z国取得个历史性的突破也不是不可能。    
    　　不过，这个突破大概再也轮不到他了。——因为，在他的面前，有张燕。    
    　　如果不是和张燕同时参加一届奥运会，叶听雨说不定也能作为一个创纪录者被载入Z国体育的史册。实际上他也不是没有这个机会，因为他是排在张燕之前出场的，只要它能够超水平的发挥，赶在张燕之前破了8米40的全国记录和亚洲记录都有可能。可惜，不管是因为运气还是因为实力，他眼睁睁的把这个机会放过去了。    
    　　实际上，和张燕同时参加一届奥运会，是一种悲哀。不管是那些被张燕淘汰的对手还是站到了领奖台上的运动员都是一样。    
    　　因为他们的名字，他们因为夺得冠军而理应享受到的重重荣耀和光环，都被一个人的光芒通通掩盖下去了。    
    　　张燕。奥运会之后，在世界的每一个角落，有人提到这届奥运会的时候，人们首先想到的，便是这个名字。    
    　　当然，现在，他的奥运之路才刚刚开始。    
    　　在两年以后，有人采访和张燕一起参加奥运会跳高预赛的叶听雨，问他当时有什么想法，为什么直接放弃了后面的试跳并且宣布不在参加任何的跳高项目的比赛的时候，叶听雨脸上的表情居然还是非常痛苦：“说实话，如果能够重新选择，我宁愿不参加这届奥运会。当我第一跳就创造了8米39的成绩，而且信心十足能够在第二跳就打破全国记录和亚洲记录的时候，张燕居然将记录在我面前提高到了一个我永远都无法企及的高度。在那一刻，我觉得我所有的信心全部崩溃了。我想，最少在五十年之内，不说全世界，亚洲最少是没有人能够打破他的记录了。既然如此，我那么久的苦练又有什么意义呢？一座无法翻越的高峰直接在我眼前崛起，我想，放弃才是最好的选择。”    
    　　说完，叶听雨的眼角居然还留下了两行泪珠，脸上的表情就算是铁石心肠的记者也无法再追问下去。    
    　　——————————    
    　　实际上，在德怀特.菲利普斯出场的时候，仍然是信心满满的。他是倒数第二个出场，而前面的选手们的成绩都不是很好，离他上次跳出的8米59的记录都很远。而他经过4年的苦练，加上一段时间的状态调整，他完全有把握在这届奥运会上跳出更好的成绩——就算是打破迈克.鲍威尔所创造并保持了十七年的8米95的记录也不是不可能的事情。    
    　　事实也确实如他所料，他的成绩是8米72，比上届奥运会的成绩要好得多，至于他前面的那些人，更是无法相比了。    
    　　摇头晃脑的走下场的时候，他还挑衅着朝着看台上那些Z国观众伸出了大拇指。——嘿嘿，就让你们看看，世界名将到底是什么水准！谁叫你们不识货的？    
    　　他的没有风度的行为理所当然的招来了一阵嘘声。狂什么狂，我们的“燕子张”还没出场呢！    
    　　经过这一个插曲，张燕上场的时候，全场的掌声和欢呼简直可以用山呼海啸来形容了！看吧，“燕子张”出来了！一些激动的观众甚至叫了出来：“燕子张，来一个！让那个狂妄的外国佬看看，Z国人的实力到底是怎么样的！”    
    　　经过上午的事情，这些观众简直将张燕看成了无所不能的神了。    
    　　赛场上这种叫喊当然是很不礼貌也很没有风度的行为，可是爽直的Z国观众可管不了那么多了。——民族激情上来的时候，什么礼貌、风度都见鬼去！而且，谁叫那个黑家伙自己没风度在先的！    
    　　张燕也不得不修正了一下自己的计划。说实话，他并不是很想将自己的实力这么早就显露出来，在预赛中就显山露水是在不是他的风格。但是看着全场热情的观众，他也觉得自己被感动了。——罢了，实力就是实力，反正迟早都是要让人知道的！    
    　　于是，在全场观众的加油声中，张燕直接将男子跳远的世界纪录提高到了9米05！    
    　　这一下，直接就让还在运动员休息室看着电视屏幕冷笑不已的德怀特.菲利普斯脸上的笑容直接冻结在了脸上。    
    　　“作弊，作弊，这一定是作弊！”突然，他失声大喊起来：“这个张，一定是服用了兴奋剂！”    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第五章 首枚金牌（上）

    　　张燕的成绩几乎让全场的观众为之疯狂了。虽然大部分观众都不明白这个9米05的意义所在，可是看到他超过那个外国人的成绩那么多，体育场里顿时爆发出一阵雷鸣般的掌声。而当解说员宣布，张燕的9米05已经打破了世界男子跳远的世界纪录的时候，欢呼声和掌声更是简直让人怀疑这个刚刚兴建不久的体育场到底能不能承受住这巨大的声浪所带来的震撼力。——打破世界纪录，而且是田径比赛的世界记录！这在几年之前，可是全体Z国观众连想都不敢想的事情！直到刘飞的出现，人们才看到了一丝希望，但是刘飞冲击男子110米跨栏的记录整整冲击了三四年，还是功亏一篑，这让全国观众的心一次次的吊起来，又一次次满怀失望的落下去。    
    　　可是，就在他们眼前，一项全新的世界纪录诞生了！而且是还在奥运会预赛，在不经意之间被张燕给创造出来了！这怎么不叫他们欣喜若狂？    
    　　不但是现场的观众，就连全国坐在电视机之前，或者是稍后看到报纸的人，心里都被一种幸福塞得满满当当的。——苦苦盼望了这么多年，想不到幸福来的却如此容易！    
    　　张燕打破了男子跳远的世界纪录的消息，也让那些先前的“智者”们彻底闭上了嘴巴。不管张燕在之后的100米短跑上的成绩怎么样，他现在所创造的这项记录，所取得的成绩就足以让他名列史册，成为Z国体育发展史上的一座丰碑！而且这些“智者”们，不管先前他们是怎么想的，不管他们发表那些言论的时候心里转的是什么念头，此时也和全国所有的人——不管是不是体育迷——一样，为这个Z国田径史上出现的第一个世界纪录而欢欣鼓舞。    
    　　当然，在赛后还有一个小插曲，就是德怀特.菲利普斯和他的经纪人向大赛提出了要求，他们认为张燕的成绩有作弊的嫌疑存在，要求对张燕进行血检。这个要求理所当然的被组委会拒绝了，因为张燕在赛前所交出的A瓶尿液样本在检验后没有丝毫问题，甚至在一些人的强烈要求之下，将本来应该封存的B瓶尿液也拿出来检验了，照样是正常。——运动员没有配合进行血检的义务，所以德怀特.菲利普斯的要求是没有丝毫道理的，当然予以驳回，不加理会。    
    　　这个事情并没有引起什么风浪，因为此时的全Z国的人都沉浸在喜悦之中，对于这种“小人行径”，顶多是骂一句而已。    
    　　同时，Z国出了个田径天才的新闻也随着无线电波传到了世界各地。奥运会本来就是全世界关注度最高的体育赛事，现在出现了一个在三项预赛中都取得了好成绩，并且还打破了一项世界纪录的“天才”出现，还有比这个更加让人津津乐道的话题么？而且据报道，这个张燕居然还报名参加了十项奥运比赛！天啦，这还是人么？    
    　　更加让人好奇的是，这个彗星般崛起的人物，居然在几个月之前，一点消息都没有！    
    　　————————    
    　　不但是张燕，连田管中心和国家体育总局的人都好好的露了一回脸。而且张主任还从这个事情上看出来，张燕实在是他手上的一个宝贝！要是在以前，他哪有这么风光？Z国体育总局田径管理中心主任，这个名头挺起来听威风，可是除了手下的那些人之外，新闻界实在是不把他当作一回事。现在可不同了，嘿嘿，想采访张燕？对不住，没门！想采访张燕的教练？呵呵，他的教练是谁你们知道么？到了最后，长枪短炮都集中到了张主任这边来了，现在可轮到他来挑肥拣瘦了！    
    　　虽然张燕对自己所取得的这个成绩实在是有些不以为然——才9米05而已，算得了什么？但是田管中心乃至国家体育总局都不这么看，他们完全将张燕当作一个宝贝给严密的保护起来，就等着他再破几个记录，拿几枚金牌了。什么广告代言，什么采访，什么商业开发，都等到奥运会过了再说！    
    　　所以在首破纪录的这天晚上，张燕过得实在是很无聊。为了保证他的睡眠，国家体育总局亲自出面，将他所住的酒店的那一层都包下来了，而且晚上不到九点就将他的电视插头给拔了，还再三交代他要保持状态，争取再获得好成绩。——原雄民局长亲自来看过他了，交代了一大堆东西，说了一大堆的场面话，可惜张燕一句也没有听进去。不过最后原局长隐约提过的一句倒是让他精神一振：就连中央领导都知道他的成绩了，如果还能再接再厉的话，说不定能够被领导们亲自接见。    
    　　被领导亲自接见！已经开始慢慢了解到这个时代，这个社会的游戏规则的张燕顿时明白这是个什么意思。只要能够给领导们留下一个好的印象，到时候自己的事业成功，说不定就能省下很大的力气了！    
    　　不过激动归激动，他还是很快睡着了。明天还有跳高、铅球项目的复赛和决赛，以及三级跳远项目的预赛，任务比今天只会重不会轻。而且，如果明天自己发挥得好的话，就能拿下第一枚奥运金牌了！    
    　　这个赛程也是作为东道主的Z国所特意安排的，而且在今天居然一反常态没有安排一场决赛。——他们是铁定了心，要让张燕拿到本届奥运会的第一块金牌了！而且本来应该接着举行的跳远项目的决赛，也被生生的压到了后天。    
    　　万事俱备，只欠东风了。    
    　　————————    
    　　“老赵，你看看，这家伙还真不错呢！”在中天集团的总部大楼的顶层，杨天佑手里拿着一份报纸，正在兴高采烈的和远方的赵天成打电话，声音中的欣慰之意溢于言表。    
    　　“是啊，想不到这个张燕居然跑去搞体育了！”赵天成的声音也充满了兴奋。“我当时虽然看出他非池中之物，但是也想不到他竟然去参加奥运会，而且还破了个世界记录出来！”    
    　　“对了，老赵，我总觉得这个小子越来越让我们看不透了。”杨天佑皱了皱眉头。“玩体育，顶多也就是得名而已，要得利的话，只怕得不了多少吧？这个好像和他当初和我们说的有些不太一样啊！”作为一个排名在全国前十的大企业的老板，自然看不起体育明星那靠广告、赞助、奖金所赚到的小钱。——能有多少？一年一千万美金算是到头了吧？    
    　　“嘿嘿，老杨，你难道忘记了李零么？”赵天成没有回答杨天佑的话，反而反问了他一句。    
    　　“李零？难道张燕想复制他的成功之路？”杨天佑的眉头锁得更深了：“可是李零的成功，可是经过了上十年的奋斗啊！”    
    　　“没错，所以我想，这个小子这次闹出这么大动静来，肯定是有什么想法的。”赵天成肯定了杨天佑的想法，并且回答了他的疑问：“你没有看到么，他报了十个项目呢！”    
    　　“什么，难道你是说……”杨天佑突然被自己脑子里涌出来的荒谬想法吓了一跳。    
    　　“嘿嘿，说不定哦！”赵天成突然话锋一转：“我说老杨，明天去不去现场看张燕那小子的比赛？说不定这是他的首枚金牌哦！嘿嘿，告诉你，我现在可是在B市了！”    
    　　“你这家伙，去了怎么不叫我？”杨天佑叫了出来：“我马上就去安排飞机，今天晚上就直飞B市！说起来，我们也很久没有看过女儿了！”    
    　　—————————    
    　　“组长你看，这个不就是上次那个和伊东君比赛的支那人么？”佳吉会大阪分会的会所，那个叫做藤野的男人突然指着桌上的一张报纸，朝着组长叫了起来：“根据上次山本君回忆，这个人就是那个打伤他的人！”    
    　　“就是他？”组长的眼里突然闪过一线寒光：“难怪上次居然急急忙忙的跑回去了！不过，山本不是说这个人和打伤他的人样子不一样么？”    
    　　“后来在那间餐馆的男洗手间里面发现了一盒女性套件，并且在洗手间的窗外发现了一件外套，根据侍者指认，正是那个支那人穿的东西！”藤野伏下身来解释道。    
    　　“八嘎！”组长抬起腿又踢了藤野一个跟头：“你为什么不早说！”    
    　　“属下该死，属下忘记了！”藤野一边伏在地上求饶，心里还在咒骂着：“你这头猪，这一阵根本就陪着情妇到欧洲旅游去了，我到哪里找你报告？”    
    　　“这事不好办。”组长冷静下来，思考了一阵，终于下了决定：“Z国大陆对黑社会组织，尤其是国外的黑社会组织打击得相当严厉，我们根本就没有机会渗透进去对付这个家伙！”    
    　　“那怎么办？难道山本君的仇就这么算了？”藤野一肚子的苦水，那个山本可威胁了他好几次了，说要是还没个说法，他就会直接告诉他的叔叔！到时候组长还有后台不会被怎么样，可是自己的下场就会相当凄惨了！    
    　　“当然不是！”组长摇了摇头：“不过这是急不得。干脆这样，我们把这件事直接上报，看看总部那边有什么办法吧！”    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第六章 首枚金牌（下）

    　　田径比赛的门票早已销售一空了——甚至连十来天之后张燕参加的径赛项目的门票都卖完了。这实在是个异数，要知道在Z国这种民众根本就不重视田径项目的国家，早几年的田径比赛根本没人看，就算是这两年，也就只有刘飞参加的110米跨栏项目的当天比赛的门票能够卖的好一点而已。可是现在却获得了这么大的销售成绩，实在是让前几天还愁眉苦脸的负责人有些笑得合不拢嘴，恨不得给张燕立个长生牌坊，天天烧香供着。——而且之前因为照顾张燕，特地将他要参加的比赛项目都错开了，弄得只要有田径比赛的日子，张燕就要参加比赛。这个无心插柳之举却让每天的门票都卖了个精光，倒算是大丰收了。    
    　　虽然已经没有门票出售，但是对于赵天成和杨天佑这种手眼通天的人物来说，想弄到比赛的门票实在是小菜一碟。不过当第二天一大早他们走上看台的时候，也不由得被眼前的景象给深深的震撼了。——偌大的体育场，居然找不到一张空位，而且人人的脸上都洋溢着幸福和渴望的笑容。他们为了不惹人注意，特地提早了半个小时到场，可是想不到大家都这么早！    
    　　“老兄，你什么时候来的？”杨天佑坐下来，随口问身边的一个中年男子。当然，此时的杨天佑和赵天成都化了妆，他们两个都是举足轻重的人物，而且或明或暗的敌人都很多，不得不小心点。所以当他们入场的时候，并没有什么人将他们认出来。——其实主要是杨天佑在媒体上曝光比较多，赵天成倒是个幕后人物。    
    　　“我早上四点就守在体育场门外了！”被问话的男子显然也没有认出面前的人正是长长在电视上露面的中天集团董事长。    
    　　“来这么早干嘛啊？”杨天佑不由得愣了一下，四点？那个时候天还没亮，体育馆根本就没开门吧？    
    　　“我要第一时间进入体育场为张燕加油！”中年男子虽然已经过了追星的年纪，但是脸上洋溢着的笑容却让杨天佑感到一股子狂热的味道。“今天可是他的第一块奥运金牌的诞生的日子啊！”    
    　　“你是来看张燕的？”杨天佑不由得有些好笑，有必要这样么？这种举动只有那些十几岁的少男少女们才能做得出来吧？面前这个男人，少说也有四十多岁了。    
    　　“当然，他是我们Z国的骄傲！”中年男子满脸的自豪：“要是没有他，我们的田径还不知道什么时候才能出头呢！啧啧，您看看，张燕才一出手，就打破了世界纪录！第一次啊！这小子真的是个天才！我昨天赶过来的时候，票已经卖完了，只好买了今天的，搞的我一宿没谁好。错过了张燕第一次破纪录，他的第一块奥运金牌可无论如何不能错过！”    
    　　“你就那么肯定，张燕今天能够夺得金牌？”杨天佑故意问道。如果说是跳远的话，张燕能够拿金牌这个还好说，毕竟他昨天都打破世界纪录了。可是跳远决赛可是在明天才能举行啊！    
    　　“当然！”中年男子的回答斩钉截铁，丝毫没有什么迟疑。“你看看他昨天那三项的成绩就知道，他要是不能拿金牌那就没有天理了！说不定他还能再打破一两项世界纪录呢！”    
    　　赵天成在边上无奈的笑了笑，杨天佑居然跑去和狂热的FANS讨论合理性，这不是自讨苦吃么？不过张燕的魅力看来还真的大，居然能让一个四十多岁的男人作出十七八岁的少男少女们才能有的举动，实在是不简单！    
    　　就在赵天成正准备叫杨天佑坐下的时候，全场突然爆发出一阵巨大的欢呼声！    
    　　“张燕，张燕出来了！”边上的中年男子一跳老高。两人赶紧抬头望去，却只见二十几个运动员从通道中出来，正在场内做热身。张燕自然也在其中。    
    　　“张燕，张燕，张燕，张燕……”全场的观众居然自发的齐声叫了起来，声势之浩大，就连杨天佑和赵天成这种见多识广的人也不由得吃惊不已。“这小子已经变成了偶像了！”    
    　　张燕沿着跑到慢慢的跑着，让身体的各个部分活动开来，顺便和四周的观众们打着招呼。这个可是张主任特意交代他的，而且这么多热情的人都跑来支持他，也让他颇为感动。    
    　　看着张燕那帅气的笑容和挥着手潇洒的身影，全场观众再次激动起来，又很多看台上甚至发出了少女们热情的尖叫。    
    　　“哎，你看看那边。”赵天成突然捅了捅身边的杨天佑。张燕在经过一个看台的时候，特地放慢了脚步，朝着看台上抛了个飞吻，惹得这个看台上的姑娘们尖叫之声大作，还真的让人怀疑她们的肺活量和嗓子到底能不能承受得住这么高强度长时间的尖叫。    
    　　不过赵天成和杨天佑看得很清楚，在看台的中央，有两个分别身穿着黄色和白色衣服的身影，虽然隔着比较远，但是他们仍然一眼认出，那两个人正是自己的女儿！    
    　　“看来这小子还是蛮有心的嘛！”两个父亲对视了一眼，呵呵的笑了起来。    
    　　——————————    
    　　首先进行的是男子跳高的复赛，复赛之后，成绩在前八位的选手进入决赛。——决赛是在复赛的三个小时之后，在这之间，交叉的是铅球的复赛，而这项比赛的决赛是在下午。    
    　　老实说，这种赛程安排是很不和常规的，但是既然东道主执意要这样，反正也无伤大雅，国际奥委会干脆也就同意了。    
    　　张燕跳高预赛的成绩是2米40，这个成绩是他那一组的第一，同时也在所有的选手中排名第二。排在他之前的，是南非选手雅克.弗雷塔戈。这位名将在因伤放弃了2004年雅典奥运会之后，经过4年的蛰伏，状态神勇无比，居然跳出了2米41的成绩，刚刚好压过张燕一头。而紧跟在张燕后面的，是上届奥运会冠军，瑞典名将斯蒂芬.霍尔姆，他的成绩是2米38。    
    　　张燕心里自有他的打算，昨天在跳远预赛中就破了世界记录之后，张主任将他一阵好说，说什么状态要慢慢的出来，不能够一下子就将家底全部给露了之类的，搞得他简直有些头昏脑胀，简直将张主任当成了唐僧。所以他这次跳高复赛，干脆就决定不显山不露水，能够进前八获得决赛资格就好，破纪录的事情，还是等到三个小时之后再说。    
    　　依然是他那昨天就传遍了世界的跨越式跳高，依然是慢慢的助跑，成绩也依然是2米40。他看了一下参赛选手的成绩，2米40足够进入前八了。——上届冠军才2米36呢！    
    　　果然不出他所料，成绩依然是第2，顺利进入决赛。    
    　　接下来的铅球复赛也没什么好说的，22米35，比预赛的成绩稍微好一点，而且是排在第一位进入了决赛。    
    　　虽然他的成绩并不差，但是观众们还是觉得有些失望——他们眼巴巴的看着张燕破记录呢！可是现在张燕的成绩，一个第二，一个第一，看上去虽然好，但是离破纪录还差一大截。    
    　　难道张燕的实力就这样么？看来现在能够期待的，就是张燕能否夺得第一枚金牌了！    
    　　经过将近一个小时的休息——张燕在铅球比赛中特地被安排在第一个出场，而跳高决赛则排在后面，中间就空出了一个小时，这个，当然也是特殊的安排了。张燕再次出现在场上的时候，全场的观众都屏住了呼吸。    
    　　之前的雅克.弗雷塔戈居然爆发了，跳出了2米43的成绩！这个成绩虽然离2米45的世界纪录还有两公分的差距，但是已经是近年来难得一见的好成绩了！要知道，哈维尔.索托马约尔的2米45的记录足足保持了15年了，至今为止，他仍旧还是唯一的一个跃过9英尺（2米44）横杆的人！    
    　　到底张燕能不能夺得自己的第一枚奥运金牌？    
    　　看到张燕示意工作人员再将横杆朝上移，全场的观众开始骚动。这个横杆是雅克.弗雷塔戈刚刚跳过的，保持的高度正是2米43，张燕示意还要往上移，也就是说，他直接就要了超过2米43的高度！    
    　　“各位观众，根据电脑刚刚打出来的消息，张燕居然要了2米47！”当解说员的声音通过扬声器传遍全场的时候，大家都沸腾了！2米47！通过刚刚解说员喋喋不休的解释，大家都知道了那个保持了15年的世界纪录，而现在张燕要的这个高度，毫无疑问，是准备破记录了！    
    　　张燕，终于向第二个世界记录发起了冲击！    
    　　看到张燕开始助跑，全场观众都不由得屏住了呼吸。2米47啊！张燕之前才跳出了2米40的高度，现在居然一下子就提高了7公分，他到底能不能成功？    
    　　还是那慢慢的助跑，还是面对横杆，还是直接用左脚猛地往地上一蹬……    
    　　“他跃过去了！他真的跃过去了！横杆纹丝不动！各位，一项新的记录诞生了！2米47，来自我们的全能天才，‘燕子张’——张燕！”两秒钟之后，解说员激动的声音开始响遍全场！    
    　　“伟大的张燕！天才的张燕！无所不能的张燕！”解说员因为太过于激动，已经开始语无伦次了。不过此时，根本就没有人去计较他说了什么，全场都开始沸腾，开始燃烧！    
    　　张燕，又破了一项世界纪录！    
    　　看到张燕的2米47的成绩，雅克.弗雷塔戈在万般无奈之下要了一个他根本就没有可能跳过去的高度——2米48，想当然，两次试跳都失败了。    
    　　张燕，靠着破世界记录的2米47，终于夺得了自己的第一枚，也是Z国代表团的第一枚、本届奥运会的第一枚金牌！    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第七章 药检风波（上）

    　　《无所不能的“燕子张”！》——这是第二天全国影响力最大的报纸《体育周报》的首页大标题。除了必须要有的那些报头、日期之类的文字之外，整个版面就只有一幅硕大的照片，照片上正是张燕面对2米47的横杆一跃而过的身影。而且通过定格的大幅相片，人们可以清楚的看到，在张燕的脸上居然还挂着一丝微微的笑意，显得异常的轻松。    
    　　想不到现场解说员一句激动时脱口而出的话竟然被引做了《体育周报》的标题，也是个异数了。不过全国的读者对这个形容词却没有丝毫的异议，因为看了现场直播或者是新闻的人都知道，张燕继上午夺得了首枚奥运金牌并打破保持了十五年的男子跳高世界记录之后，在下午的铅球决赛中也以24米15的成绩夺得了自己的第二枚金牌，并且打破了兰迪.巴恩斯保持了整整18年的23米12的男子铅球世界纪录！虽然在之后进行的三级跳远中张燕的成绩并不是很突出，只以17米68的成绩列在所有选手的第4位，但是人们已经没有什么遗憾了！    
    　　一个第一次参加奥运会的新人，一个在之前的世界田坛默默无闻的新人，一个从来都没有参加过任何国内大型比赛的新人，居然在奥运会举行的第二天就获得了两枚金牌，破了三项世界纪录和一项全国纪录——17米68的成绩虽然只在所有选手中排第四，但是已经是整个Z国乃至整个亚洲选手所能跳出的最好成绩了——对于这样一个从天而降的惊喜，人们除了赞叹，除了欢呼，除了自豪之外，还能够有什么其他的语言么？张燕，简直就只能够用“奇迹”才能够形容了！    
    　　而且，对于一个同时参加奥运会的十项比赛，并且在已经举行的比赛中都获得了不俗的战绩的运动员，“无所不能”这个定语虽然有些夸大，但是并不过分。    
    　　“张燕是上帝赐予Z国，不，赐予全人类的一件至宝！他传奇般的崛起，就像一颗突然出现在天边的流星，照亮了整个Z国体育界沉寂多年已经略微显得有些死气沉沉的夜空，同时他所获得成绩，更是向所有的人在宣告：永远都没有人能够断言人类身体的极限在什么地方！按照他现在的表现，我们甚至有理由相信，张燕，这个无所不能的天才，这个破纪录如同拾草芥的运动员，这个只能用‘神迹’来形容的年轻人，将在本届奥运会上走得更远，获得第三枚，第五枚，第七枚，乃至更多的金牌！而且我们也可以从现在起开始预测，张燕在本届奥运会之中，到底能够打破多少项世界记录？是四个，还是五个，抑或是八个？也许我们不知道，但是最少我们可以肯定，张燕这个名字，必将永远的载入Z国体育的史册，成为Z国体育发展史上一座不朽的丰碑……”在报纸上，《体育周报》的记者对张燕根本就好不吝惜自己的赞美，恨不得将所有的光环都给他套在脖子上去。    
    　　“流星？真是乌鸦嘴！”这篇报道并没有什么出格的地方，读者看过之后，顶多就是对这位记者关于“流星”这两个字的不恰当比喻提出了一点异议而已。——不过他们都没有想到，这个本来只是无意义的一个形容词，却出奇的准确的预示出了张燕的未来——在奥运会之后，张燕果真再也没有在田坛出现过。    
    　　不过此时的人们，却丝毫没有这种觉悟。他们只看到了一轮光芒万丈的红日正在冉冉升起！    
    　　《体育周报》用了整整十个版面来报道张燕，简直是事无巨细，通通都搬上来了。不过在最后一个版面的小小的角落里，还顺带提到了一个消息，但并没有引起读者的注意：“在7月12日的比赛结束之后，张燕接受了国际反兴奋剂组织的检查。”轻描淡写的一句话，看起来并没什么大不了的，可是事情远不是报道出来的那么轻松。    
    　　张燕是突然冒出头来的，之前仅仅参加过一次国际田联黄金联赛，却在奥运会的第二天就获得了这么突出的成绩，实在是让国际奥委会有些不可置信。加上之前跳远名将德怀特.菲利普斯也提出过怀疑，所以下午的比赛刚刚结束，还在运动员通道里，两个穿着西装，一高一矮的外国男子便找上了张燕。    
    　　“你好，张先生。”看着对方已经先伸出了手，张燕也只有伸出手去和他握了一下。    
    　　“你好，请问你们两位是？”张燕有些奇怪，这两个人脸上的表情很严肃，连笑容看起来都很假，到底是干什么的？要知道除了工作人员和运动员以及教练，一般人是不可能进入运动员通道的。    
    　　“我们是WADA（国际反兴奋剂组织）的雇员，他叫汤姆，我叫怀特，想请你配合我们进行检查。”高个男子彬彬有礼的说。“要不，我们先找个地方谈谈？”    
    　　“有什么事？”一直跟在后面的张主任走上前来：“张燕的尿液样本在比赛之前就已经上交了，而且昨天都已经把两瓶都检查过了，难道还有什么问题？”他一听是国际反兴奋剂组织的人就来火，这些人还要玩什么花样不成？    
    　　“您好，请问您是张先生的教练么？”高个男子朝着张主任伸出手来。    
    　　张主任没好气的伸出手去和他握了一下：“我不是张燕的教练，我是Z国田径管理中心的主任。”    
    　　“原来您是Z国体育界的官员啊！”两个外国人互相对视了一眼，想不到这位其貌不扬的人居然是Z国的官员！那事情就有些不好办了，要知道，昨天准备对进行的血检就是因为大赛组委会中Z国方面的人极力反对才没有成功。    
    　　“嗯，两位张先生，要不我们先找个地方坐下来谈谈？”看着通道里来来往往的人，矮个子的汤姆说话了。人太多了，影响未免不太好。    
    　　“好吧。”张主任心里冷冷的哼了一声，这些外国人，实在是有些没事找事！——要知道，这个国际反兴奋剂组织找Z国体育界的麻烦不是一次两次了，而且确实也找到过不少。这其中固然有真正的服用兴奋剂的运动员，但是也有很多完全是冤枉的。因为Z国有进补的传统，而且很多进补的东西在外国人看来简直就有些不可思议：什么乌龟甲鱼，什么草根树皮的，说不定其中一不小心就有什么违禁药物在。不过这些人可不管那么多，只要是呈阳性，罚单就开出来了，而且连申诉都没办法申诉——检验单摆在哪里呢，你有什么好说的？    
    　　所以，在他这个Z国田径的掌门人心里，对这些人实在是不感冒。    
    　　“我们这次来，主要是想请张燕先生配合我们进行一次血液检验。”双方坐下之后，怀特先开口了。    
    　　“这个问题我们昨天就给了答复了，我们拒绝。”没等张燕开口，张主任直接就顶了过去。“根据国际奥委会的反兴奋剂条例，运动员并没有接受血检的义务。”    
    　　汤姆和怀特相视苦笑，没错，虽然用血检代替药检的提案在很久以前就提出来了，但是因为很多人的反对，一直没有能形成条文，至今都只在少数的几个国家实行。现在对方直接根据条文进行反驳，自己这一方确实没有什么拿的出手的理由。    
    　　但是张燕这两天所取得的成绩实在是太不可思议了，除了Z国内部，在全世界包括亚洲的许多国家都产生了一种怀疑，认为张燕一定是服用了兴奋剂。——为了平息这种舆论，国际反兴奋剂组织甚至一反常态在第一时间就公布了尿检结果，可是仍旧不能平息下去，反而怀疑更加扩大化，认为国际反兴奋剂组织的手段过于落后，不能检查出张燕尿液中的兴奋剂成分，强烈要求对张燕进行血检。正是由于这个原因，汤姆和怀特才在要求对张燕进行血检的申请被大赛组委会驳回之后，又一次出现在这里。他们实在是扛不住了！    
    　　“这个，我想，我们是本着双方有利的角度来提出要求的。”汤姆尽量斟酌着用词：“想必你们也清楚，张燕先生的成绩出来以后，国际舆论一片哗然，认为张燕先生的成绩是靠药物帮助才取得的……”    
    　　“放屁！”张主任义愤填膺，拍案而起，也顾不上什么风度了，当场就骂了一句粗话：“尿检结果不是出来了么？而且你们连B瓶尿样都直接开封检查过了，还不行？”    
    　　“这个……”汤姆的笑容有些尴尬：“没错，我们也公布了尿检结果，但是仍旧不能平息舆论，所以现在特地来和张先生商量一下，能不能配合我们进行血检……”    
    　　“不可……”张主任“不可能”三个字还没说出来，却不料一把让张燕给拦住了：“等一下，我想问清楚，就算是我配合你们进行了血检，你所谓的那些国际上的舆论要是还不肯相信的话，那该怎么办？把我拿去解剖？”    
    　　“这个……，呵呵，张先生说笑了。”怀特尴尬的笑了一下：“您说的情况是不可能出现的。”    
    　　“哦？”张燕冷笑了一声，然后直接盯着这两个国际反兴奋剂组织的雇员：“这样吧，我可以配合你们进行血检，但是我要求，如果仍然没有问题的话，国际反兴奋剂组织必须在全世界所有有影响力的媒体上直接公布你们的结果，并且宣布那是最终的定论，任何人的怀疑都是没有根据的！如何？”    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第八章 药检风波（下）

    　“小张，你为什么要答应他们的要求？”看着两个国际反兴奋剂组织的雇员从张燕身上采集了血样并且用数码摄像机记录下了全过程，小心的封存好离开之后，一直在旁边没有作声的张主任终于忍不住了：“他们分明就是在故意找茬！尿检结果公布，什么事情都没有，可是居然又闹出来要血检！这个要求可是完全无理的，你可以毫不犹豫的拒绝！”    
    　　“堵不如疏。”张燕淡淡的说道：“您想必也知道，在世界上对于黄种人的身体素质已经有了所谓定论的情况下，我这次取得的成绩在他们看来完全是不可思议的，有怀疑是正常的，与其利用规则来遮遮掩掩不肯让他们血检，还不如干脆大大方方的让他们检查好了。清者自清，反正上次身体检查的时候不是说过么，我的身体素质是绝对不可能靠禁药来获得的，怕什么？如果坚持不让他们检查，人家还会更加认为我搞了什么见不得人的东西。”    
    　　张主任能够混到现在这个位置，自然也不是愚顽之辈，张燕这么一说，他立刻就想通了。——其实以他的阅历，这些东西是不需要张燕来提醒的，不过第一，张燕现在可是田管中心乃至体育总局的宝贝，自然要尽全力进行保护，第二，则是他对这些国际反兴奋剂组织的人确实没什么好感。所以才会一下子意气用事，没有考虑那么多。    
    　　“哈哈，小张，想不到你年纪轻轻的，考虑事情居然这么周到了！”张主任拍着张燕的肩膀，笑哈哈的说。    
    　　张燕也微笑了一下。其实他之所以同意接受血检，自然还有更深一层的理由。自己这个完全默默无闻的人突然崛起，固然有很多人都会觉得佩服惊叹，但是也可能更多的人是一种嫉妒和怀疑。加上自己准备在奥运会之后就直接退出，这更会给那些人以口实来攻击自己。自己以后可是准备打着这个奥运会十项冠军的头衔获取利润的，如果被一些小人兴风作浪将名声搞臭了的话，对自己将来的发展只有坏处没有好处。血检可以说是现在已经开始实施的最严格也最先进的反兴奋剂手段了，血检合格的话，别人想必也无话可说。——他们总不至于真的要将自己解剖切片然后放到显微镜下去观察吧？    
    　　而且，这次自己能够接受按照规则完全可以拒绝的血检，无形之中等于帮了国际反兴奋剂组织乃至国际奥委会一个大忙，国际反兴奋剂组织还可以算是一个非盈利性机构，但是国际奥委会可是一只不折不扣的会下金蛋的母鸡啊！到时候自己真的有什么事情想求国际奥委会帮忙的话，他们想必也不会不卖自己这个面子吧？    
    　　现在的张燕，已经开始处心积虑的为以后进行打算了。    
    　　在随后召开的新闻发布会上，张主任对各种张燕服用了兴奋剂的谣言做了相当辛辣和尖锐的反击，而且很隐晦的说到了某些运动员自己水平不到就去怀疑别人服用兴奋剂，这是一件相当可耻的行为！而很多国家尤其是同为亚洲国家的某个Z国邻邦的媒体，在没有事实调查之前就大肆攻击张燕的成绩，更是令人作呕！并且张主任还宣布，在这之前，张燕已经接受了国际反兴奋剂组织的要求，抽取了血样，只要结果一出来，这些造谣的人必定会自打耳光！    
    　　张主任的话一出来，顿时引起了轩然大波。要知道，这次张燕的成绩，只有国内的媒体是完全持肯定态度的，国外的媒体、机构都隐约之间有所怀疑。不过怀疑归怀疑，总的来说，报道还算是客观，尤其是尿检结果出来之后。唯有J国（也就是张主任所说的邻邦）的媒体，却是一片“倒张”之声，直接赤裸裸的挑明了“禁药”的字眼。不过他们也是有苦说不出，作为一个新闻工作者，就算是对Z国人再有成见，也不可能在事实尚未出来之前就搞的这么肯定——但是佳吉会的人，把电话都打到主编的家里了，在全国第三大社团赤裸裸的威胁之下，他们还能怎么做？    
    　　而且，在这之前，从来没有官方发言人用这么强硬的态度说过话。张主任作为田管中心的主任，他的态度毫无疑问代表了上层的意思：这次，就是要力挺张燕！    
    　　不过这次张主任的发言虽然很有些过分，倒是没有什么媒体对他进行口诛笔伐，大家都在等着血检的结果出来。——到时候就知道，这一记耳光到底落在谁的脸上了。    
    　　不管怎么样，这次血检风波，总算是暂时平息了。    
    　　——————————    
    　　不过说真的，这次血检风波虽然还算是平和的过去了，在张燕心里还是憋了一口气。凭什么别人得了冠军破了记录只要尿检过关就能够被承认，自己却要接受血检？难道只因为自己是个黄种人，或者在干脆一点，是个Z国人？既然如此，我倒是要让你们看看，Z国人到底能够达到一个什么样的高度！    
    　　而且，因为赛程的安排，他明天和后天还要参加跳远和三级跳远的决赛、铁饼、标枪的预决赛，之后就有一段长达十天的休息期，然后才是100米、200米、400米和800米的比赛。虽然血检的结果出来要比尿检慢，并且联系世界各大媒体也需要时间，但是有这么久的话，应该完全足够了。    
    　　明天，他就要创造一个不可思议的记录，让所有的流言都达到顶峰，然后在国际反兴奋剂组织的声明出来以后，一切都嘎然而止！——闹得越有戏剧性，对他以后的发展就越有利。    
    　　记录的目标，他选择了跳远。既然自己已经破过一次跳远的世界记录，明天就将它再抬高一下吧！现在的张燕，可顾不上是不是今后一百年之内都没有人能够打破他的记录了。    
    　　当他回到宿舍打开手机的时候，发现上面的未接电话居然有十来个。排在第一位当然是赵文欣和杨岑缃的电话，足足打了五个之多。然后是杨天佑和赵天成的，还有拉扎也打来了越洋电话，想来都是看了他的新闻发布会，打电话来问问情况的。至于记者，因为田管中心实在是将他的电话保密得很好，倒是没人来骚扰他。    
    　　不过最让他奇怪的是，上次在去大阪之前出现过一次的电话号码又来了。——这个号码他当时就打了过去，但是没人接，他也就算了。不过这个还是让他有些奇怪，知道自己电话的人不多，这个号码到底是谁的？    
    　　一个个打电话过去进行解释和安慰（这个主要是安慰赵文欣那个丫头）之后，已经是一个小时过去了。看着最后那个很是陌生的电话号码，张燕不由得迟疑起来，这个电话到底要不要回？如果是个记者的话，那自己的电话只怕就要换了——只要一泄漏出去，十有八九自己接到的采访要求就会不断，要知道，他张燕现在可是全Z国最炙手可热的人物啊！    
    　　“嗯，既然在我去大阪之前就打过一次的话，想来不是记者，还是回一下吧！”张燕想了一阵，还是下定了决心，伸手按下了回拨键。    
    　　“喂，你好，请问刚才是谁打了这个电话？”这次总算是有人接了，在通了之后，张燕先开口问道。    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第九章 疯狂纪录

    　　“嘻嘻，大明星啊，还记得我么？”从电话那头传来一个女声，语气中调侃之意很是明显。    
    　　张燕撇撇嘴，没头没脑的，谁记得你？他生平最恨这种“猜猜我是谁”的游戏了，浪费时间而且无聊。如果不是听到是个女声而且听口气好像还认识自己的话，他几乎忍不住要将电话挂上了。“对不起，您是哪位？”    
    　　“啧啧，真是贵人多忘事啊，人家还说糟糠之妻不下堂呢，这才多久，你就忘了我了？”女声说的话简直让张燕有些哭笑不得，这都什么乱七八糟的啊？糟糠之妻不下堂，能够用在这里么？他赶紧打断了那个女人的话，再让她这么说下去，等下说不定自己还没搞清楚什么状况就被说成陈世美了：“我说小姐，你到底是谁啊？要是不说，我可就挂了！”    
    　　“小姐，小姐你个头！你妈才是……”电话里的女人很显然对这个称呼很敏感，不过这也让张燕迅速想起了她是谁：“茗兰，我说过，不要随随便便侮辱我母亲！”    
    　　“哈，想起我是谁了？”茗兰这次倒是没对他的态度有什么反弹，大概也知道自己这句口头禅确实不怎么招人喜欢：“我还以为你上次答应我的事情要翻脸不认帐呢！”    
    　　张燕苦笑了一下，上次因为这个蛮女自己才躲过警察的临检，最后由于急着赶回宿舍不得不答应了她一个条件。后面几天，他倒是还算放在心上，一直想等茗兰打电话来，可惜一直没有消息，也就慢慢忘记了。想不到这个丫头又翻出来说！    
    　　“怎么会忘记，上次还要多谢你呢！”张燕笑道：“说吧，你到底想要我怎么报答？除了以身相许，什么都成！”在他想来，这个小丫头上次明确的说了不要钱的，那顶多就是一顿饭或者是几件衣服就能了结了，也算是了了一桩心事。    
    　　“啧啧，少臭美了，以身相许？”茗兰冷笑起来，对他的话嗤之以鼻：“姑奶奶我不管是相貌还是身材，哪里是你这个搞体育的能够比得上的？你想许我还不想要呢！”    
    　　“那就好，那就好，我总算是放心了。”张燕一边调侃一边想着，你的身材确实不错，相貌也相当出色，可惜就是这个脾气……那个那个，不是常人所能够忍受得了的哇！“那你到底要我怎么谢你？不至于要作牛作马这么夸张吧？”    
    　　“我还没想好……”茗兰的回答简直让张燕直接摔了个跟头，这位姑奶奶怕是要赖上他了！“我说小姑奶奶，您没想好就慢慢想呗，干嘛急着打电话来？难道想找我和你一起想？”    
    　　“怎么着，你还不乐意？”这句话可惹恼了这位姑娘，直接就开始轰炸起来：“告诉你，姑奶奶打电话给你是给你面子，你别出了点小名就拽得二五八万似的！你不愿意和我说话是不是？那好，拜拜了您呐！”啪的一声，根本就不容张燕做丝毫的解释，直接就将电话挂断了。    
    　　“哎，我说，我这是招谁惹谁了？”张燕一脸无辜，这位姑娘是个火药桶还是怎么着？怎么说爆就爆啊？算了，不管他，睡觉！    
    　　————————————————    
    　　因为张燕，第二天的体育场里依然座无虚席。而且张燕在出场热身的时候，照样受到了山呼海啸般的欢迎。——在这些观众的心中，无所不能的张燕，简直就是一个神话！这种不知道多少年才能出一个的天才，受到这种待遇，那是理所当然的！    
    　　今天要举行的项目，是铁饼和标枪项目的预赛，撑杆跳高和跳远的决赛，已经三级跳远的决赛。很凑巧，这五个项目，张燕要参加的项目就有四个，而且刚好是上午两个，下午两个。上午要参加的是铁饼的预赛和跳远的决赛，下午的则是标枪的预赛和三级跳远的决赛。——在铁饼预赛和跳远决赛之间，组委会特意安排了撑竿跳高，当然也是为了让张燕有时间恢复体力，虽然张燕觉得这个安排很没有必要：如果是跑步，这些安排还有些用，但是这几项对他来说根本就无需太多体力，何必落人口实？    
    　　不过既然安排了，他也就只能照做。——反正到时候硬是有人提出异议的话，自然有组委会出头解释，怎么赖也赖不到他身上。    
    　　铁饼的预赛，他的成绩是第三。68米19的距离，只能算是中上——上届奥运会的最好成绩是69米89，他的成绩离这个还差一大截，更不用说已经保持了22年的74米08的世界记录了。不过Z国观众现在已经开始适应了张燕的节奏，所以对他的这个成绩丝毫没有什么意外，反而坚信他在决赛中一定会赶上来。他可是无所不能的燕子张呢！    
    　　之后他倒是休息了一阵，因为男子撑杆跳高他没有参加。男子撑竿跳高的金牌被美国名将，上届奥运会冠军蒂莫西.马克（Timmothy Mack）夺得，成绩是6米04，超越了上次他在雅典奥运会上的成绩，不过仍旧没有能打破6米14的世界纪录。这也是田径赛场上两天来由外国选手夺得的第一枚金牌，倒是让在场的美国记者一阵激动。    
    　　不过蒂莫西.马克自己倒是没有觉得有什么好激动的，甚至觉得很郁闷。——在他之前田径场上所产生的两枚金牌可都是以破世界纪录的成绩获得的，而且还居然都是同一个人！在这么耀眼的光环之下，如果他也能够以打破世界记录的成绩夺冠，多少还是个安慰。可惜他毕竟不是那个张燕，已经保持了14年之久的世界纪录也不是那么容易打破的。所以他看着自己6米04的成绩单，简直觉得有些微不足道，甚至连登上领奖台的那一刻，脸上都没有多少笑容。    
    　　和张燕参加同一届奥运会，尤其是同为田径项目的选手，真的是一种悲哀！    
    　　跳远项目的决赛，在11点左右举行。    
    　　张燕，毫无疑问是夺冠的极大热门！在预赛中就已经将世界纪录提高到9米05的人，还有什么能够阻止他夺走自己的第三枚奥运金牌？就连张燕的对手们，也不过是将目光瞄向了银牌的争夺而已。连他们都不得不承认，冠军，已经是张燕的了！    
    　　因为张燕在预赛中就打破了奥运纪录，现场的和电视机前的观众并没有对他的决赛有更高的期望。——只要他能够将那枚奥运金牌收入囊中就好。    
    　　可惜他们没有料到，今天，他们注定是要见证一个伟大的记录的诞生了！    
    　　张燕站在跑道的尽头，开始深深的吸了一口气。虽然仍然不准备用内息来帮忙（在张燕看来那就算是作弊了），不过他已经将目标定向了一个看似不可能的纪录。    
    　　助跑，先是慢慢的，然后，越来越快！    
    　　这，明显和之前他的几次试跳不同。之前他的助跑简直就是在走过场，人们几乎都认为他是在做立定跳远了。可是这次，张燕确确实实是在助跑，而且是标准的助跑姿势！    
    　　当张燕的身影来到踏板处就要起跳的时候，他简直就成了一阵风！——按照《体育周报》事后的报道，让“观众们在知道张燕的跳跃能力之前，先感受了一把他的速度！”    
    　　如果还是使用以前的那种老式的人眼来观察的话，只怕没有一个裁判能够说出张燕踏板的时候到底有没有踩线。    
    　　随着摄像机的镜头，人们可以清楚的看到，张燕身影奇快无比的从空中掠过，然后直接落到了沙坑的后半部。而且他的姿势很怪，是直接朝前扑的，冲了几步才停下来——很多跳远高手们，落地的时候都是朝后，结果臀部着地，生生的降低了自己的成绩。    
    　　本来喧哗的现场一片鸦雀无声，等着最终的成绩出现。    
    　　“10米05！”几秒之后，解说员激动的声音再次叫了起来：“无比惊人的记录！疯狂的纪录！10米05！燕子张简直就是空中飞人，直接越过了十米的大关！天啦，简直不可思议！观众们！同胞们！全世界所有的人，都欢呼吧！因为张燕让我们知道，人类，也可以跳出十米以上的成绩！”    
    　　他又开始语无伦次。很显然，要是多解说几次张燕的比赛，这位仁兄只怕是要到精神病院中去渡过余生了。    
    　　不过有一点他没有说错，这个，确实是一个疯狂的纪录！    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第十章 上帝降临

    　　因为张燕在跳远项目所取得的这个成绩实在是太过于惊人，所以之后他的三级跳远以19米02的成绩再次打破三级跳远的世界纪录夺冠的时候，好像大家都没有什么很大的反应了。现在在观众的眼中，张燕打破世界纪录已经变成了一件很平常的事情，乔纳森.爱德华兹保持了13年的18米29的世界纪录被打破，远没有之前人类在跳远项目上跳出10米05的距离这么惹人瞩目。——至于张燕的标枪成绩，算了，谁还会去关心？只要知道他顺利的进入决赛这就够了，反正到时候，张燕说不定又会以破世界纪录的成绩再次夺得一枚金牌。    
    　　说实话，当巨大的惊喜接二连三的来到的时候，神经再粗大的人也会变得麻木的。——此时的Z国上下，正是沉浸在这一片幸福的麻木之中。    
    　　国内的媒体的赞誉之词就不说了，而且虽然Z国古老的语言文化实在是博大精深，经过这两天来众多媒体连篇累牍的热炒，好像也有些陷入贫乏的境地了。不过因为10米05的疯狂纪录，全体的Z国人的热情也随之涨到了最高点。在之前还有人将张燕和刘飞以及姚亮这些人相提并论，到了后来，这种声音也近乎绝迹。——人们已经开始承认，这个到现在为止夺得四枚奥运金牌，五次打破世界纪录的“燕子张”，绝对是一个独一无二的存在，他所创造的奇迹哪怕就此打住，只怕是从此之后也是没有一个Z国人，或者可以再夸大一点，再也没有一个人类能够打破的了。更何况，他的奥运之旅才刚刚进行了不到一半而已！    
    　　现在张燕在Z国人心目中的高度，只怕是能够和岳飞、文天祥这一类的民族英雄媲美了！不是有人说过么，在和平年代，赛场就是战场！    
    　　至于国外的媒体，除了J国的媒体反应冷淡，只是简单的通报了一下成绩之外，其他的都是一反之前的怀疑论调，对张燕大加赞誉之词。而这一切，都因为那个10米05的看似不可能达到的纪录。    
    　　“这个来自神秘的东方的年轻人，将人类所能跳过的距离提高到了一个不可思议的高度。曾经有专家认为，人类的体质决定了人类无论如何也不可能跳过9米以上的距离，而张燕今天在奥运赛场上的表现，却直接给了这些所谓的‘专家’一记响亮的耳光。”——这是德国《慕尼黑时报》的报道。    
    　　“张燕的表现让我们知道，人类身体的极限之说是毫不科学的，是没有任何根据的。早在二十多年之前，和张燕同一个国度的伟人就曾经说过：‘实践是检验真理的唯一标准。’张燕今天的用自己的成绩给这句话做了一个极佳的注解。”——法国《体育画报》和德国人的观点竟然惊人的相似。    
    　　“根据我们得到的消息，张燕是通过我国的拉扎公主被直接举荐给Z国体育总局后，才开始了自己的运动生涯的。在对张燕的神秘来历保持兴趣的同时，我们也不禁要为公主殿下的大方和风度表示钦佩，她亲手将一个无价之宝送给了Z国，并且没有索取任何回报。”——英国《泰晤士报》上的话却在调侃中隐约流露出一丝酸溜溜的气息，和他们长久以来引以为豪的绅士风度未免有些不太协调。    
    　　“面对着10米05的跳远成绩，我们不得不承认，张燕的实力确实超乎我们想象的强大。这个成绩就算是再挑剔的怀疑论者也会目瞪口呆，因为即使是通过药物的帮助，要跳过10米以上的距离也只能用奇迹来形容。当然，如果这个成绩最后被证实是没有通过药物的帮助取得的，那毫无疑问，就算是用神迹来形容也不为过。”——美国的《纽约先驱论坛报》虽然并没有放弃对张燕的怀疑，但是仍旧不得不承认这个成绩确实是伟大的。    
    　　最后，让我们用新加坡《联合早报》首页上的话来结束这次这次引用吧：“张燕的成绩，是对‘人种论’最有利的回击。他像是一座灯塔，标明了亚洲人，或者干脆说是黄种人最后能够达到怎么样的高度。长期以来，众多的专家学者们（包括我们亚洲的专家学者们）都在一味认定黄种人在很多项目上先天条件就比不上白种人和黑种人，甚至还极力主张黄种人放弃这些项目的比赛。现在，面对着张燕这个不折不扣的黄种人，不知道他们又会拿出怎么样符合‘科学’和‘逻辑’的理论来。    
    　　“不过，我们不得不承认，张燕的成绩是无与伦比的，他在跳远项目上所创造的纪录，可能在一百年之内都没有人能够打破。在我们看到他从踏板上跃起，象鸟儿一样飞向终点的时候，我们甚至有理由相信，在他背后长出了一双天使的羽翼！在那一刻，上帝都和他一起飞翔！”    
    　　《联合早报》的这篇文章配了一副极大的图片，图片正是张燕跃过沙坑上方的那一瞬间——照片拍得极有技巧，张燕的背后正是那光芒万丈的太阳，阳光从张燕的两侧洒落，就像是一双金色的翅膀。    
    　　而这篇文章的标题，就是四个鲜红的大字：    
    　　上帝降临！    
    　　——————————————————    
    　　此时的张燕，却丝毫都没有感受到外界那些沸沸扬扬的舆论——尽管他如果知道的话会高兴得跳起来，因为被世界各大媒体纷纷列在了首页，这可是一个不错的信号，表示他真正的成为了一个世界性的名人了！现在的他，正无力的躺倒在床上，感觉有些精疲力竭。    
    　　那些该死的记者，应付起来简直比参加比赛还累人！如果可以的话，他宁愿去参加马拉松也不愿意面对这些无孔不入的记者所提出的刁钻古怪的问题！    
    　　刚刚的新闻发布会，他原本是准备不出席的，可是却被张主任一句话给堵了回去：“你作为当事人，不出席的话，那些记者还不会闹翻天去？不行不行，你还是委屈一下，和我一起去一趟吧！”    
    　　可是这一去，刚开始了一会他就有些后悔了。这些人到底是娱乐记者还是体育记者？怎么一点专业精神都没有？    
    　　其实他还真猜对了，在坐的记者当中，居然有一半是娱乐记者！其实这也难怪，张燕本身所造成的轰动简直比任何一个娱乐明星都大得多，加上他本身的外形又相当出色，这些因为全民关注奥运会而有些寂寞无聊的娱记们，又怎么可能放过他？——而且张燕还不知道，仅仅这两天的时间，根据各大娱乐媒体的调查，他的人气已经直线上升，迅速超过周捷伦成为新一代少女们心目中的第一偶像。这可和体育完全搭不上边了，纯粹就是不折不扣的娱乐么！    
    　　体育记者还好应付，就算他不行，边上还有一位Z国田管中心的主任在。而且经过昨天的发布会之后，已经没有人再不识趣的提到兴奋剂这种东西了——10米05的成绩，是兴奋剂能够制造出来的么？而且血检结果还没出来，现在还提兴奋剂，那可真是自己找事了。    
    　　娱乐记者们可就不那么好应付了。他们的问题自然比体育记者们刁钻古怪得多，而且张燕以前可是从来不出席记者招待会的——阿魏是个顶级的经纪人，这些东西都安排得天衣无缝，既让他减少了曝光的机会保持了神秘性，又丝毫不减他的人气度。可是现在，阿魏根本就不在身边，张主任对应付这些人也没有什么经验好说。面对着连体育记者都觉得大开眼界的问题，张燕简直有些汗出如浆了。    
    　　问问年龄爱好什么的也都无所谓，问他喜欢什么类型的女孩子也算是正常范围，可是这位仁兄，连张燕喜欢什么颜色的内裤都要问，这个这个，可就有些过分了吧？    
    　　“以后绝对不能轻易的抛头露面了！”经过这次事情，张燕可是第一次觉得以前自己觉得罗嗦的经纪人是那么的可爱和不可或缺。    
    　　他也不想想，如果完全按照自己计划中的道路走下去，那以后要抛头露面的场合，只怕会有很多。    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第十一章 赌上一把

    　　接下来的一天张燕比较轻松，因为今天他只有两样比赛——铁饼和标枪的决赛。而且之后他会有一段比较长的休息时间，因为之后的径赛项目居然排在了十天之后。这样的赛程安排也比较有趣，田径比赛成为了有史以来第一个开始却是最后一个结束的项目，赛程横跨整个奥运会比赛期。    
    　　这种安排自然相当让人诟病，因为很多国家的体育代表团不得不将本国的选手分批接过来再送回去。好在本届奥运会上除了张燕，并没有出现象迈克尔.约翰逊那样的既参加田赛又参加径赛的全能型的运动员，所以这个问题还不突出。——否则一个运动员参加完比赛后，这十来天的空闲期到底是让他回国好呢，还是呆在Z国好？回国么，往来奔波，未免太累，可是呆在Z国的话，训练只怕又不能够保证，十来天的休息期实在是太长了，谁能肯定这么不正常的训练期会不会让状态下降？    
    　　不过对于张燕来说，显然不存在这些麻烦。他的训练基地就在B市的Z国田管中心，走几步路就到了，怕什么？这么安排，就是想让他有一个调整期，从田赛的状态调整到适合径赛的状态上来。    
    　　而且这种安排居然还无心插柳的得到了一个意外收获，如果张燕能够在最后一天夺得800米的金牌的话，他就成为了本届奥运会上最后一位夺取金牌的Z国运动员——在这之后的男子5000米和10000米的比赛，Z国队是没有希望获得冠军的。    
    　　现在的Z国观众，对张燕的热情已经高涨到了极点。连破四项五次世界纪录，夺得四块奥运田径金牌，这一切，不但是张主任，不但是田管中心，不但是体育总局，就连整个Z国社会都有一些梦幻式的感觉。——人们甚至在一时之间都找不到目标去期盼张燕完成了。还能要求他更多么？    
    　　不过媒体永远都是善于挖掘看点的人，他们很快就给张燕第四天的比赛找到了一个吸引眼球的东西——金牌纪录！    
    　　在奥运会的历史上，能够夺得一枚金牌已经是了不起的成就了。但是也有一些人，能够夺得两块、三块、甚至更多的金牌。但是任何人在一届奥运会上能够夺得的金牌数是有一个极限的，至今为止，一届奥运会上单人夺得金牌数最多的是7枚，是由马克.施皮茨在1972年慕尼黑奥运会上创造的，排在第二的，则是澳大利亚的游泳神童迈.菲利普斯，他在雅典奥运会上单人夺得了6枚金牌和总共8枚奖牌。    
    　　不过这两人都是游泳名将，获得的奖牌都是游泳的，其难度和张燕分别夺得四个不同的项目的金牌并且都打破了原有的世界纪录相比，简直不能同日而语。——可是即便如此，在排列世界纪录的时候，人们还是将这两人排在前面，因为他们确实在绝对总数上领先。    
    　　张燕已经夺得了四枚金牌，今天只有两场决赛，想打破马克.施皮茨的纪录当然是不可能的。——不过如果它能够继续夺冠的话，那6枚金牌的总数就能够和迈.菲利普斯持平，加上十天之后的100米、200米、400米和800米的比赛，张燕将成为史无前例的在一届奥运会上夺取10枚金牌的人！    
    　　至于能不能再破纪录，人们已经不敢去奢望了。——张燕都破了五次世界纪录了，在一届奥运会上连破五次世界纪录，这可是从来都没有过的！人们已经不能在奢求什么了，能够再破一两项世界纪录固然好，如果不行的话，现在这样也相当不错了。希望越大，失望也就越大么！    
    　　不过人们倒是没有想过，难道想要张燕继续夺得几枚奥运金牌，就不算是奢望？    
    　　这个时候奥运会已经进入了中段，Z国选手在各个比赛项目上也开始捷报频传。Z国的传统项目是乒乓球、羽毛球、射击、跳水等等，这些比赛能够夺得金牌倒是没有出乎人们的意料之外，倒是在上次雅典奥运会上大溃退的Z国体操项目也开始爆发，一举夺得了6枚金牌，倒是让人们感觉到有些惊喜。而且更加让人高兴的是，篮球和足球这两个项目居然也取得了不俗的战绩，篮球是以小组头名的身份进入八强，而足球也以小组第二的身份进入了后面的淘汰赛。    
    　　看来这真是Z国体育全面开花的一年，到了第四天的晚上，Z国代表团已经夺得了12枚金牌，8枚银牌和19枚铜牌，以领先第二名M国队3枚金牌和8枚奖牌的绝对优势名列金牌榜和奖牌榜的第一名。——M国队主要是大意失荆州，居然在自己占据了绝对优势的田径项目上眼睁睁的看着张燕抢走了4枚金牌。    
    　　趁着这股东风，国家体育总局局长原雄民直接提出了要在本届奥运会上创造纪录，夺取金牌榜第一名，彻底确立Z国的体育大国的地位的目标。    
    　　形势一片大好。    
    　　张燕上午参加的是铁饼的决赛。今天的比赛条件并不是很好，本来还是风和日丽的天气，到了比赛临近的时候却刮起了风。众所周知，投掷类项目尤其是铁饼、标枪这一类受力面比较大或者是本身质量比较轻的项目，风力的影响是相当大的。本来这些项目都有规定，风力超过3米/秒的话，就要中止比赛，可是风却刚刚好合格，简直让人毫无办法。    
    　　张燕是排在倒数第三个出场的，在他之前，所有人的成绩都不是很好，大多数都没有能超过自己的预赛成绩。成绩最好的是69米56，比上届雅典奥运会的夺冠成绩稍微好一些。    
    　　当张燕出场的时候，大家仍旧是报以极为热烈的掌声，而且体育场内的气氛也开始逐渐沸腾。不过对于破纪录，大家还是没有抱多大的希望了——就算是不明白风力对这个项目的影响，看看前面的人的成绩也可以猜得出一个大概。现在人们所要求的，不过就是一个冠军而已。    
    　　张燕也很有些无奈。他之前可是在张主任面前跨下了海口，一定要破十项世界纪录！作为一个男人，说话不算话是绝对不可以的！但是现在这种天气条件，又让他如何去破纪录？    
    　　手里拿着铁饼，张燕默默的在圈内站定，慢慢的闭上了眼睛感受着风向。今天刮的并不是逆风，但是也不是顺风，而是从左边的方向微微朝前方一点。铁饼在飞行过程中是在不断的旋转的，风力稍大一点就可能破坏它运动的稳定性。    
    　　“这个铁饼做这么大干嘛？要是铅球岂不是没这么多事？”张燕想不出办法，居然开始在心头暗自抱怨：“做得这么大，干嘛不干脆做成一个船帆啊！”    
    　　“对了，船帆！”张燕突然想起了一件事。在古代，船只没有机器作为动力的时候，不就是靠帆进行航行的么？那个时候的船帆，可是不管什么顺风逆风乱七八糟的方向的风都可以利用的，只要改变船帆的迎风面的面积和方向，就可以让船按照既定的航线前进。    
    　　既然如此，铁饼虽然面积比船帆小多了，是不是也能够这么利用呢？说不定这个对别人造成影响的风，对自己反而会有利！    
    　　无所谓了，试一试吧！反正有三次机会！    
    　　要控制铁饼的受力面的方向并不容易，因为铁饼都是直接平着旋转着飞出去，根据空气动力学原理，这样飞出的距离最远。而张燕想要改变方向，势必就要采取非常规的投掷姿势。    
    　　第一次，他试图使用手腕的巧劲，稍微改变一下铁饼的旋转切面。    
    　　很遗憾，失败了。——他仅仅投出了56米17的成绩，可以说是大失水准。如果他在预赛中只有这个成绩的话，很显然，连决赛都入不了。    
    　　全场有些骚动，但是还是被控制住了。人有失手，马有失蹄，张燕就算是再厉害，总会有失误的时候。这个不算什么。——还有两次机会呢！    
    　　“怎么会这样？”张燕摇摇头，发现如果靠手腕的抖动的话，根本就无法确切的知道铁饼将朝那个旋转切面运动，而且很容易造成铁饼在空中的飞行方向不稳定，最后提早落下地来。    
    　　闭着眼睛感受了一下风力的方向，张燕又开始了第二次的试投。这次他还是用手腕，不过略微加上了一点点肘部的摆动。    
    　　这次的成绩好一点，63米29。不过即便是这样，别说破纪录了，就算是冠军也与他无缘。    
    　　“张燕到底怎么了？”全场观众已经开始有些坐不住了。要知道，他们可是满怀希望等着燕子张来夺冠的呢！    
    　　“怎么办？”看着电子牌上的成绩，张燕不由得有些犹豫。要不就干脆老老实实的投，得个冠军算了，不过这样，肯定是没有办法破纪录的。要不就继续试验一下，不过搞不好连奖牌都拿不到——只有一次试投的机会了！    
    　　“不管了，拼一下！”张燕一咬牙，直接抡起铁饼，原地旋转了半圈之后，手臂突然一沉，以一个非常怪异的姿势和角度将铁饼投了出去！    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第十二章 神机妙算

    　　很明显，张燕投出这个铁饼的姿势要是放到任何一个教练的眼中都是不合格的。有人说过，古希腊的雕像中所留下的那座“掷铁饼者”才是最标准的投掷姿势，只有这样的姿势投出去的铁饼才会四平八稳，沿着水平方向飞行。而张燕这种怪异的角度所发出去的铁饼却有着明显的偏角——现场是看不出来，可是守在电视机面前的人们可是通过摄像镜头看得很清楚。    
    　　“张燕这是怎么了？难道是心态失衡了？”一时之间，无数的体育教练、专家以及关心着张燕又略微有一些铁饼项目的常识的人心头都紧了起来。    
    　　“咦？”紧接着，他们就开始变得诧异了。铁饼在飞行的过程中，刚好是沿着风力的切线在朝前走，并且随着运动的轨迹，本来旋转切面本来和水平面偏出的角度也在慢慢的修正，最后当铁饼即将落到地面的时候，居然变得完全平行了！——这种水平，居然导致铁饼在离地面不到50厘米的高度上又生生的朝前飞行了几米！    
    　　“哇！”全场开始欢呼！因为即使通过肉眼，观众们也可以判断得出来，张燕这一掷，比之前成绩最好的那一位投出的距离要远得多！刚刚那位的距离是69米56，张燕这一下，最少比他要多出五六米以上！    
    　　“80米23！各位，请注意，张燕又一次打破了世界纪录！”解说员的声音大声的叫了起来，显得无比的激动。“我们的燕子张，夺得了他的第五块奥运金牌，并且在本届奥运会上第六次打破了世界纪录！女士们先生们，让我们尽情的欢呼吧！”    
    　　听到这个消息，现场的观众的热情爆发得简直难以想象。为什么？因为之前张燕的夺冠和破纪录实在是太容易了，让这些人虽然激动，却没有什么刺激感，反而越来越见麻木——就好像是M国的男子篮球一样，每一次的国际比赛都拿冠军，而且是以相当大的优势一路杀到冠军领奖台上，搞的人们对他们是否夺冠简直失去了悬念，关注度也就慢慢的下降——到了后来，连他们自己国内的顶尖球员都不愿意参加国家队去拿那个鸡肋般的冠军了。可是自从在某一次世锦赛上失去冠军之后，人们的关注度马上起来了，国际篮球的大赛又恢复了往日的人气。    
    　　当然，张燕这次比他们幸运，他的夺冠之路虽然曲折，但是结果却是完美的。而且，他还在别人眼中看起来极端不利的天气下，取得了如此骄人的成绩！这，怎么不会让观众们欣喜若狂？要知道在一分钟之前，他们还在担心张燕是不是连一块铜牌都没有份！    
    　　其实张燕自己的心里也是捏了一把冷汗，根本就没有他在赛后的转播镜头上表现的那么镇定自若。说实话，铁饼刚刚离手的时候，他是一点把握都没有的。——虽然他猜想和推测了半天，可是所想的、所推的不过是纸上谈兵而已，到底有没有用，在根本就没有再次的试投的机会下，结果如何就只能问上帝了。可是毫无疑问，今天，上帝是在他这一边的！    
    　　当赛场的信号通过无线电波传遍全世界的时候，所有的体育研究机构包括空气动力学专家都一片哗然。——在这种天气下的铁饼成绩居然突破了80米，这个，还是人么？而张燕那奇怪的出手姿势和角度也成为了无数人研究的对象，并且在仔细的分析了铁饼的运动轨迹之后，各位专家都得出了一个结论：这种出手姿势和角度才能投出这种略微带着偏差的旋转的铁饼，而这种偏差却刚好利用了现场的风向。也就是说，对别人来说是一种阻碍的风，在张燕投出最后一投的时候，却是助了他一臂之力。    
    　　不过，虽然是很好的利用了客观条件，张燕投出的这个成绩也是惊人的。在模拟了一次无风的状态之后，专家们公布，在无风状态下，张燕的铁饼成绩也在78米以上！这个纪录也足以打破世界纪录了！    
    　　张燕再次在世界范围内引起了一阵热潮。不过这次人们讨论的焦点已经从兴奋剂、破纪录这些方面转移了，变成了一个看似很简单，其实却说不清的问题——张燕最后那奇怪的投掷姿势和出手角度，倒是是不是算好的？或者，只是瞎猫碰着死耗子，运气特别好而已？如果说是算好的，能够在无比紧张的比赛现场，在已经出手失败两次的情况下作出这么冷静的判断，找出这么一个唯一的角度，实在是不太可能；但是如果只是运气特别好，又怎么会用出那么一种不可思议丝毫都不合常规的出手姿势来？    
    　　当然，这个都是后话了。此时张燕对这一切都不知道，也漠不关心。实际上，要真的问他，他只怕自己也说不上来：难道他能够告诉这些人，自己只是突然之间灵光一闪，然后凭着练武者特别敏锐的感知能力找到了那个出手角度？这也太不可思议了吧？    
    　　张燕连赛后的新闻发布会都没有参加，直接打发张主任去了。经过昨天那一搞，他可是彻底的怕了：连喜欢什么颜色的内裤都问得出来，这些娱记还真的比追星族的少女还可怕！    
    　　现在他满脑子就是想着下午的标枪决赛，已经决赛之后该如何休息和打发时间。要知道，在今天的比赛之后，他可是有十来天悠闲的假期可以好好的玩一玩！这十天怎么安排，是和杨岑缃、赵文欣她们出去玩还是作个快乐的单身汉独自去偷欢，这些都是让他好好思考的问题。    
    　　可惜他忘记了，不管他是独自一人还是和两女出去，只怕十有八九会被狂热的FANS们认出来，并且让他们的计划彻底泡汤。    
    　　下午的标枪比赛波澜不惊。虽然风已经停了，可是大家的发挥好像都不怎么样，除了张燕之外，没有一个人的成绩超过90米，最好的也不过就是88米97而已。不过人们倒是满怀着兴趣看张燕的表现，因为男子标枪的世界纪录是有捷克的扬.泽列兹尼在1996年创造的98米48，如果张燕再次破世界纪录夺冠的话，那么很有可能突破一百米。——想想看，99米和100米，说出来都是两种不同的境界啊！    
    　　不过他们注定要失望了——也说不上失望，因为张燕并没有忘记他的传统，在夺冠的同时也打破了世界纪录，不过仅仅将世界纪录提高了半米多而已。张燕投出的成绩是99米21，离百米仅仅差了一步之遥，不要说别人，连他自己都很遗憾。不过这也是他刻意压抑的结果，无论如何，总要留下几个世界纪录让后人来破吧！    
    　　刚刚从领奖台上下来，张燕就偷偷跑掉了，丝毫都没有顾及到那些苦苦守候的记者。这些麻烦的家伙，还是等张主任那个老油条来应付吧！    
    　　刚刚一路小跑溜回自己宿舍，张燕的手机就响了：“喂？嗯，是我，您哪位？……原局长？您好您好……没什么，不累，不累……什么？总理要见我？”本来张燕还在有一句没一句的和原雄民打着哈哈，可是原雄民最后一句话却让他精神陡地一阵！    
    　　——————————————    
    　　J国，东京。    
    　　在一座传统风格的住宅之内，一个留着仁丹胡，穿着传统的和服的中年男子，正在专心致志的冲茶。看着他脸上那专注的表情，仿佛就是在进行一件相当神圣的仪式。不过看着他的手指翻飞那熟练的样子，却透出一股别样的闲适的味道，倒是和这个小院子的气氛颇为相符。    
    　　他的面前，正襟危坐着的，是三个西装革履的男人。三个男人一脸的严肃，直挺挺的坐着，连一动都不敢动。——在他们之中，就有那个佳吉会在大阪市的组长。    
    　　“坂田君，事情办的怎么样了？”和服男子提起放在一边炭火上的陶壶，先将排成一线的小杯子烫了一下，然后又将一个茶壶烫了一下，这才朝壶里开始放茶叶，提起陶壶准备往里倒水。在水将出未出之极，他好像是很无意的随口问了一句。    
    　　“报告首领，事情进行得并不顺利！”笔挺的跪坐着的三人最左边的一个说道。    
    　　“唔？”和服男子的手微微一抖，好在他反应极快，转眼之间就将陶壶稳住。不过尤是如此，仍旧有一线热水撒了下去，落入了茶壶之中。只听得他长叹一声，随手将陶壶放了回去，然后从桌上拿起一块丝巾擦了擦手，转身也跪坐了下来：“说吧，怎么回事？”    
    　　“是这样的，那个国际反兴奋剂组织好像对这次张燕的事情非常重视，他们所采集的血液样本已经被严密的保护起来，我们的人根本就不知道该如何下手……”    
    　　“八嘎！诱之以利益，胁之以武力，难道还有不会屈服的人么？”首领猛地一拍桌子：“我告诉你们，山本是我哥哥留下的唯一的儿子，虽然他不成器，我也绝对不会任由人将他打成残废而不替他报仇！不管怎么样，不管你们动用什么什么手段，用钱砸也好，去恐吓也好，我只要看到结果！这个什么张燕，我一定要叫他身败名裂！”    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第十三章 总理接见（上）

    　　接到原雄民的电话之后，张燕心头的兴奋之情可想而知。他之所以不怕惊世骇俗，参加奥运会还闹出这么大的动静出来，不就是想要靠着这个东西作为跳板，好更加容易的达到自己的目标么？Z国毕竟才刚刚进入市场经济不久，政府的决定包括上层人物的某些话对于整个经济的影响力还是相当大的，只要自己能够趁着这个机会和上层建筑打好关系的话，对于自己今后的发展会是多么大的动力啊！    
    　　老实说，他现在就有这个自信，自己虽然崛起不久，在Z国体育界甚至真个Z国社会还只能算是个新人，但是人气绝对比李零当时刚刚从商的时候要旺得多。李零当时可没被中央领导独自接见过，只是跟随着整个代表团一起参加过见面会，而且也只是走走过场而已。所以，就算是他现在就宣布退役转投商海，起点也会比李零当日的要高，想取得成就也更容易。但是，这还不够！他已经和商裳定下了一年的约定，自己的时间不多了。    
    　　所以，他要抓住一切可以抓住，可以利用的机会，全力朝着自己的目标前进！    
    　　不过，虽然自信满满，可是张燕也面临着一个问题：他这样的顶尖运动员，对于Z国来说简直是千年难遇的，如果自己要是和总理开诚布公的说参加完奥运会之后就退役，那不要说总理，只怕是全Z国的人都会哗然一片！一个处理不好，只怕取得的效果会适得其反。    
    　　跳板用起来固然很爽，但是一旦这个跳板变成了前进道路上的障碍，那感觉就不会那么愉快了。    
    　　这个问题，让张燕一直想了一个晚上，仍旧想不出一个很好的处理方法。——看来自己终归还是太冲动了，一开始就只想到了好的方面就去做，搞到现在却弄得自己有些骑虎难下。    
    　　“你怎么了？怎么看起来根本就没有睡觉似的？”第二天当张主任敲开张燕的房门的时候，不由得被他的样子吓了一大跳！——头发乱糟糟的，两个熊猫般的黑眼圈挂在脸上，眼里充满了血丝，精神萎靡不振。这小子到底怎么了？就算是第一场比赛的前夜也没见他失眠过，这个样子怎么去见总理？    
    　　“噢，昨天原局长不是打电话说总理要见我么，激动得我一宿都睡不着，临晨5点的时候才勉强闭了会眼。”张燕有些言不由衷，不过他也是没办法，自己奥运会后就退役的消息他可不想让张主任知道。——说实话，这个事情在还没发生的时候，知道的人越少越好。    
    　　“想不到你小子也会紧张啊！”张主任嘿嘿的笑了：“平时看你老是一副无所谓的样子，我还以为你的神经真的有水桶那么粗呢！”不过转眼他又皱了皱眉头：“还有一个小时原局长就要来了，你这个状态怎么跟他去见总理？”    
    　　“嗯，这样吧，你等我半个小时，我准备一下。”张燕也知道自己现在到底是一副什么鬼样子。看着张主任还是有些迟疑的眼神，张燕干脆将他推了出去：“好啦好啦，别担心，半个小时，半个小时你一定会看到我精神百倍的出现在你面前！”嘿嘿，当日自己和拉扎大战一个通宵都能恢复过来，何况只是没睡好？    
    　　“哎，你……”看着关上的房门，张主任的话都还没说出来，门又开了：“还有，拜托了，这半个小时之内，不要让人来打扰我！”    
    　　张主任自然不肯放心，要知道，张燕今天要去见的可是总理啊！所以他根本就没有离开，干脆在张燕的门外开始溜达转圈，倒是让其他早起的Z国代表团成员有些奇怪了：张燕现在就算是再红，也没有红到要让田管中心的主任亲自为他守门的地步吧？    
    　　张主任看着他们，也只有尴尬的笑笑。总理要亲自接见张燕的消息是秘密决定，之前原局长再三交代过让他绝对不能说出去。——要是让其他Z国代表团的运动员知道了这个消息，说不定心里会有什么其他想法，那就不好了。在奥运会还没结束的时候，安定团结可是最重要的！    
    　　不过当神清气爽好像休息了一天一夜的张燕精神饱满的拉开房门站在他的面前的时候，张主任还是又吓了一跳。这个张燕会变魔术啊，才半个小时怎么可能一下子变得那么厉害？    
    　　“我就知道您没走。”张燕笑嘻嘻的看着他：“好啦，现在可以放心了吧？我梳洗一下，等原局长过来的时候，通知我一声就是了。”    
    　　————————————    
    　　张燕跟着原雄民走进中北海的时候，不由得有些心潮澎湃。这里可是整个Z国的政治心脏，无数影响着十多亿Z国人的决策就是从这里发出去的！不过，从外表上看来，这里并没有什么特别的，不过就是比一般的明清建筑显得堂皇一点，而且经过几十年的修整，很多地方都和原有的明清园林建筑有些不太一样了。    
    　　让张燕有些奇怪的是，整个中北海虽然的确是Z国的政治中心，但是却没有想象中戒备森严的样子，除了门口那两个荷枪实弹的卫兵之外，简直看不到和其他的政府部门有和不同。——但是转眼他就释然了，包子有肉不在褶上，这两个士兵估计也是做做样子的，中北海的保护力量如果都能让自己这个第一次来的人看出来，那还真的是有鬼了！    
    　　总理是在自己的书房接见他的。一走进这个书房，张燕顿时就觉得一股强大的气势扑面而来，让他当即全身寒毛直竖，丹田中的真气迅速流转，整个身体顿时进入了最高级的戒备状态：作为一个高手的本能，他直觉的感到在房内有足以威胁到自己的人存在！    
    　　房间并不大，几乎一眼看上去就能一览无余：坐在书桌后面的就是总理，正在看一份文件。他的样子和电视上看到的差不多，一身笔挺的西装，身体保养的相当好，根本就看不出是个六十多岁的老人。而在总理对面的沙发上，则坐着一个四十多岁的中年人，看上去普普通通没什么特别的，但是让张燕感到无比压抑的气势，正是从这人的身上散发出来的！    
    　　“呵呵，你就是张燕吧！”总理看起来是个相当随和的人，张燕和原雄民一进门，他就放下了手头工作，直接站了起来，朝两人迎了上去，伸出了手。“请坐，请坐！”    
    　　总理一起身，张燕顿时觉得那股压抑的气势顿时消失了，坐在沙发上的那人也站了起来，悄悄的走到了总理的身后，轻声说了句什么。    
    　　“总理好。”张燕没想到总理这么平易近人，一时间倒是有些手足无措。他在以前做明星的时候，就刻意将所有的事情交给经纪人阿魏去打理，自己除了工作就是四处和美女开心，所以根本就没有和政府的高级官员打过交道。第一次遇到这么和蔼可亲的政府首脑，他还真的有些放不开手脚。    
    　　“小张，别紧张么，这次只是一次私人的聚会而已，主要是我看了你的成绩，对你很感兴趣，加上这几天你都没有比赛，所以才叫老原把你找来谈谈心的。”看到张燕有些紧张，总理不由得笑了笑，随口就将他的称呼给改了。    
    　　张燕到底不是常人，微微一笑，也稳定下了情绪：“谢谢总理的关心了！“    
    　　总理给他介绍身后的中年人：“来，小张，我给你介绍一下，这是中北海特别事务组的副组长易天云，老易，这个是小张，最近大放异彩的奥运冠军。”    
    　　“你好。”张燕笑着冲他点了点头，他从进门就看出来，这个易天云可是个高手，而且和他一样，是个内家高手！联合到他的身份，张燕突然明白，这个“中北海特别事务组”，想必就是自己一开始想到的安全负责机构了。    
    　　对于他的问候，易天云倒是没有什么很大的反应，浅笑了一下，点了点头算是打过了招呼。    
    　　“你这次可真是为祖国争了大光，做了巨大的贡献了啊！”总理看他有些放开了，也呵呵的笑了起来。    
    　　“报告总理，作为一个Z国的运动员，为国争光是我的天职，说不上贡献不贡献的。”这些场面话他也还是会说的，何况在那次开幕式上被观众们的呼声所打动的时候，他确实将自己当成了一个不折不扣的Z国人，所以这些话倒也代表了他一半的心声——至于另一半的私心，呵呵，现在可不是说的时候。    
    　　“我说小张，我一开始就说了，这只是个私人的谈心而已，这些场面话就不要说了！”总理皱了皱眉头：“其实我找你来，是在昨天看了你的成绩之后，特地找了之前的体检报告看了一下。小张，那张体检报告当时可是让我惊讶不已啊！我当时就在想，这么厉害的身体，到底是怎么锻炼出来的？如果不是当时负责检查的专家斩钉截铁的肯定你的身体绝对没有药物改造过的痕迹，我还真的会以为你服用了什么壮骨粉、生血剂之类的灵丹妙药呢！”    
    　　张燕一愣，心头不由得有些暗自打鼓。总理这话怎么琢磨着有些不对味？他可是知道自己的身体相对于这个时代的人来说有多变态，总理该不是想让他做实验室的白老鼠，或者是干脆解剖了他吧？要是那样，那可就糟了！     
    　　　　


第四集 奥运扬威  第十四章 总理接见（下）

    　　不过他细想一下就不由得暗笑自己有些杞人忧天了，就算是上层真的有这个心思，也不会在这个时候提出来：不为别的，就看着他这个奥运功臣的头衔，和之后还要参加的4个项目的比赛，就不会对他有什么轻举妄动。而且既然在这个时候提出来了，那以后这个问题也不会困扰自己——如果真要采取行动的话，十有八九会当时稳住自己，然后在奥运会之后采取雷霆手段。    
    　　“其实，本来我是想让你介绍一下经验，让我们的各级教练员都学习学习，也好提高一下全民的身体素质。”总理笑眯眯的说：“不过刚刚老易和我说，你好像会武术是吧？”    
    　　“嗯。”张燕点点头。高手之间的气机感应是很玄妙的过程，张燕既然能够感受到易天云是个高手，那他的深浅被易天云了解到也是很自然的事情。而且这个时代的习武者虽然不多，但好歹还有些，这个也没有什么可隐瞒的。    
    　　“难怪你的身体素质这么好！”总理点点头。“这个就有些难度了，不过你修习的功法能不能贡献出来，让我们进行推广呢？”    
    　　“这个……”张燕不由得沉吟起来。想不到总理打的是这个主意！说实话，他倒是没有什么门户之见，要贡献就贡献，无所谓的。可是他的身体可是在娘胎里就经过基因工程的改造才变成现在这个样子的，平常人就算是练了他的功夫也不见得会有这么好的效果。要是到时候自己把师门的东西交出来了，可是推广下去的成果却不怎么样，那要他怎么解释？    
    　　而且，武术在Z国虽然源远流长，但是建国之后经过数十年的禁武，现在已经势微了，而且根据历史的发展，势必要继续衰落下去。如果自己通过国家的力量开始大肆推广，会不会改变历史的进程？——他也不想想，自己的所作所为，早已经改变历史进程很多次了！    
    　　“我知道，你们习武之人，规矩是很多的，如果你不愿意那就算了。”总理何等人物？一看之下就知道张燕不太愿意，干脆把话挑明了。——而且在他身边就有一个习武高手，这些什么门户之见一类的东西他还是有些清楚的。    
    　　“嗯，说实话，总理，我并不是不愿意将它交出来，因为我这一门几乎就只剩下我一个人了，能够通过国家的力量发扬光大自然是我求之不得的事情。”张燕想了一阵，还是准备摊明了拒绝：“不过我的身体素质，不单单是习武这么简单的。我出生在一个武学世家，当日我母亲在怀孕的时候就利用内功对我的身体做了改造，所以……”    
    　　总理眉头一皱，张燕说的话实在是有些玄。不过之前的体检报告上也说了，张燕的身体是先天优势再加上后天的刻苦锻炼才形成的，他这话倒是为那个报告加了一个注脚。    
    　　“张燕兄弟，我想替你捏捏骨，你看可以么？”一直站在旁边没有说话的易天云突然开声说道。    
    　　张燕心头暗笑，作为一个习武者，他自然知道“捏骨”是什么意思。这种手法通常是在师父收徒的时候，用来检查入门弟子的根骨的（所谓根骨，就是身体素质的另一种说法而已）。看来易天云还是不太相信自己的话，准备亲自动手试一试。    
    　　“当然可以！”张燕坦然一笑，当即放松了自己的身体。自己的体质本来就是天生的，随便你怎么捏都无所谓，我就不信你还能将两百年后的基因技术也看出来！    
    　　易天云也不客气，直接就走上前来，将张燕的身体从头到脚都细细的捏了一遍。在这个过程当中，总理一直都在微笑看着，至于原雄民，他把张燕带进来之后就离开了。现在张燕和易天云的表现就像是两个江湖人，总理自然不好插话。    
    　　“张兄弟的根骨真是好得让人嫉妒！”很快易天云就收手了，对着总理点了点头，然后转过头来看着张燕：“看这个样子，张兄弟怕是下了十几年的苦功吧？”    
    　　“嗯，自从懂事起，我就开始习武了。”张燕回想起那段简直可以说是地狱般的日子，还是不由得打了个冷战：“啧啧，真是苦不堪言啊！”    
    　　张燕的表情让总理当场呵呵的笑出声来，易天云的嘴角也露出了一丝不经意的笑容。不过他马上又皱了皱眉头：“只是我看张兄弟的功夫好像荒废了一段时日了，而且房事过多，这个对习武者可是大忌！要知道拳不离手曲不离口乃是古训，你要是一直坚持的话，成就只怕断然不止如此！”    
    　　“易兄教训得是。”张燕一下给闹了个大红脸，这个易天云，说话可真的够直接的！不过他心里也可是暗自警惕了，自己自从出师之后，确实将武术荒废了很久，而且夜夜笙歌，现在可以说完全是在吃天分和以前存下的老本了。    
    　　“呵呵，年轻人么，风流一点是可以原谅的！”总理看到房内的气氛好像有点僵，赶紧打圆场：“老易啊，你也不能要求年轻人都和你一样，除了工作吃饭睡觉之外就是练功啊！”    
    　　“不是，总理，我是看张兄弟天赋惊人，如果就这么浪费掉实在是有些可惜了！”这个易天云看来是个直肠子：“如果他能努力一点，我怀疑他现在的成就连我都比不上！”    
    　　“比你还厉害？”总理这下可是真的有点吃惊了，易天云作为中北海特别事务组的副组长，一身功夫如何他可是知道的。可是他居然说，张燕如果能够努力一点，成就都能够超过他！——张燕顶多二十多岁，可是易天云都四十多了！    
    　　“是啊！”易天云看着张燕的目光充满了惋惜：“张兄弟的体质是我看过的人之中最好的，如果能够好好习武的话，成就不可限量。不过可惜他近几年房事过多，元阳都泄尽了，今后的成就只怕不会太高了！可惜了，可惜了啊！”此时的他，完全就是一个武林前辈，哪里还有一点中北海特别事务组组长的样子？    
    　　张燕听得心头也是一沉。这个问题他的师父也曾经警告过他，可是他当时还以为老头子只是吓唬吓唬他而已，根本就没有放在心上。想不到来到两百年前之后，这个功夫明显高于自己的易天云也是这么说！虽然他也知道，武术在今后都不会有很大的作用，但是他毕竟是习武者出身，听到自己在武术上的成就就到此为止，让他怎么能不沮丧？    
    　　“呵呵，没事，没事！”总理虽然心里也觉得很可惜，不过看到张燕那垂头丧气的样子，赶紧安慰他：“你现在就很不错了！当个运动员为国争光不是挺好么！”    
    　　“对了，小张啊，你说你出生在武学世家，那你的父母现在在哪里啊？难道还在英国？”总理话锋一转，看扯开话题，可是话里却隐藏着锋芒。    
    　　张燕一惊，突然想到一个非常严重的问题！自己对于这个时代，可以说是一个完全没有过去的人！这种人突然崛起，而且身份证都是通过英国大使馆出面办的，让政府方面怎么能不怀疑？——根本就没有办法查到自己的过去啊！    
    　　“我们调查过，在2008年3月20号之前，你在Z国境内没有任何记录。”总理微笑着看着他，脸上的表情仍旧很和蔼，但是目光却慢慢的锐利起来：“而且出入境部门也查过了，虽然在之前有很多叫做‘张燕’的人入境，但是没有一个是你。你就像是凭空出现一样，没有任何的过去。”    
    　　“这个……”张燕完全被总理的话打了个措手不及，一时语塞，同时脑子里开始迅速的运转起来，思考着应该怎么解释。    
    　　“刚刚老易也说过，你这几年房事过多，也就是说，你是一个很风流的人。这么一个风流人物居然没有任何的纪录，确实是很奇怪啊！”总理脸上的笑容更浓了，但是目光却已经是锐利如刀：“而且你的身份证虽然是英国大使馆出面帮你办的，但是你的血统可是不折不扣的汉族血统。这也是很奇怪的一件事。”    
    　　“这个……”张燕觉得头上的冷汗开始慢慢的冒出来。而易天云，却已经悄无声息的换了一个位置，身上的气势也开始慢慢的散发出来。    
    　　“你在Z国的记录中，所接触的第一个人，就是英国的菲利浦公主。而菲利浦公主是来Z国协助我们进行开幕式上的马术培训的，然而奇怪的是，我们之前所邀请的人并不是她，她是自己强烈要求才来的。而且，在你进入Z国田径代表队之后，她就放下培训工作，急匆匆的赶回英国去了。”总理伸手端起桌上的茶杯，轻轻的喝了一口茶。    
    　　张燕这下子可就有些急了，很明显，总理的话是在暗示，不简直是明示，他的来历，甚至他代表Z国参加奥运会，都有着特殊的目的！而且，看着易天云的样子，只怕是他的回答一个不对，就会成为阶下囚！    
    　　奥运冠军和民族英雄，对于国家安全来说，孰轻孰重，谁都可以分辨清楚。——尤其是在这么一个敏感的时候！    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第十五章 身份危机

    　　形势居然急转而下变成这个样子，却是让张燕怎么也想不到的。在半个小时之前，他还是风光无限的奥运冠军，Z国人的骄傲，可是现在，他却面对着Z国总理对于他身份的质疑！而且更加糟糕的是，他还根本就没有什么办法表示自己的清白！    
    　　“根据调查，你还与中天集团的董事长杨天佑以及我们军队中一位高级官员有着比较密切的接触，原因是他们的女儿好像都喜欢你。”总理看着他，笑容也变得高深莫测起来：“那么，张燕，这一切，你可以解释给我听一下么？”    
    　　“解释？”张燕强作镇定，说实话，仅仅是易天云在一旁的气势就让他有些喘不过气来的感觉：“我觉得，我在奥运会上所做的一切就是最好的解释了。”    
    　　“嗯，正是这一点，让我觉得相当奇怪。”总理仍旧是乐呵呵的：“如果你是别的国家派过来的，你根本就没有必要为Z国在奥运会上那么卖力，而且你的行为也太过于张扬。而且我也知道，杨天佑和赵天成是两个不折不扣的大中华主义者，你能够被他们两个看好，也不太可能是个汉奸之类的人。所以我才请你过来聊聊天的，希望你能给我一个解释。”    
    　　解释？怎么解释，难道说自己是从两百年后来的，特地跑过来找个处女好做老婆么？如果这么照实说，不被当成神经病才怪！可是不这么说，那就确实没有办法拿出一个理由来让这个老狐狸一般的老人相信自己的来历了！    
    　　张燕几乎痛苦的要呻吟起来，自己当初悄悄的低调行事不就得了么，干嘛自作聪明要来搞什么体育，想要复制李零的成功之路！这不是自讨苦吃么！    
    　　“总理，首先，请您相信我，我，是一个Z国人，绝对不是什么其他国家派过来的别有居心的人物。”张燕想了一阵，终于开腔了。“我想，我在奥运会上的表现也证明了这一点。”    
    　　总理点点头，示意张燕继续往下说。    
    　　“第二，您说得没错，我的身份证是英国大使馆替我出面办的，因为我原来根本就没有什么身份证明，所以根本就没法办。”张燕边说边在脑子里搜索着理由。“至于没有身份证的原因，是因为我在二十岁之前一直都和我的父母住在一起，而我们住的地方，根本就不需要什么身份证，我们甚至都不知道身份证这种东西。”    
    　　“你们住的地方不要身份证？这怎么可能？”总理皱了皱眉头，开声问道。    
    　　“我们一直以来都住在XX省的大山里，从我的祖父那一代开始就住在那个地方去了，那个时候新Z国还没成立，我们可以说是与世隔绝的。那些大山里面人烟稀少，我们住的地方更是险僻，根本就没有外人进来。”张燕开始睁眼说瞎话，好在他的演技实在是不错，总理听了之后并没有什么表示，只是示意他继续说下去。——至于张燕说的那座大山，在两年前就因为建造水电站的关系，被推平了。    
    　　“我的母亲因为替我进行身体改造，这种事情以前是根本就没有过的，所以在中途出了岔子，生下我之后就去世了。”张燕的故事已经有了一个轮廓，越说越顺溜：“我和父亲两人相依为命长大，因为我祖父当年是留学生，而且在归隐的时候带了很多书进去，所以教会了我父亲很多东西，而我父亲则把这些都教给了我。可是当我二十岁的时候，父亲终于去世了，我觉得山里的生活确实无聊，所以就出来看看。”    
    　　“你祖父叫什么名字？”易天云突然插话问道。    
    　　“我祖父姓白，道上的人都叫他白老大。我是从母姓的。”作为习武者，这些武林典故老头子可和他说过不少，尤其是在新Z国成立前的那一段时间，简直可以说是整个武术最后的繁荣期，但是也有很多的高手名家们因为乱世纷纷归隐，不知所踪。这个白老大就是其中的一位，张燕所说的关于他的事情，几乎都是真实的。    
    　　“原来是他！”易天云点点头，不再说话，显然是接受了张燕的说辞。    
    　　“白老大是谁？”总理回过头来看着易天云：“很有名么？”    
    　　“嗯，总理，这个白老大是个传奇人物，当时在整个南Z国的武术界威望很高，而且他年轻的时候确实留学欧洲，取得了好几门学科的博士学位，在当时号称奇人。”易天云解释道：“不过这个人在抗战结束之后就带着全家一起消失了，想不到却是归隐了！”    
    　　“哦，原来如此。”总理点点头：“那你出山之后，又是怎么碰上了菲利浦公主，然后又参加Z国奥运代表团？”    
    　　“我在出山之后，因为少年轻狂，加上本身的容貌还过得去，一时之间被外面的花花世界给迷了眼，所以……”张燕装作不好意思的笑了一下：“不过因为我没有任何的身份证明，所以在每一个地方都不敢呆得太久，一直在不停的流浪。那日无意中结识了菲利浦公主，我知道她的身份之后，就动了让她帮我办一个身份证明的心思，后来果然办成了。”    
    　　“那你为什么要参加奥运会？我觉得，你的容貌和身材以及身手，去做一个演员不是更好？”    
    　　问道这里，张燕就不准备再撒谎了。反正之后的事情说不定总理都知道了，在撒谎也不明智。于是他老老实实的将事情说了出来，从和胡列娜结仇开始，到被杨天佑和赵天成激走为止，原原本本，一五一十的说了出来。——当然，对于那个铁口直断般的赌球，他还是不会说的。    
    　　“当时我走到街上的时候，突然想起了李零先生。”张燕笑了一下：“我这几年来对自己的身体素质有了一个充分的认识，自然知道我参加奥运会的话能获得不错的成绩，完全可以复制他成功的道路，而且可以短得多。”    
    　　“所以你就决定参加奥运会？”总理脸上的笑意又出来了，不过看不出是赞赏还是讽刺。    
    　　“嗯。我准备创造一个奇迹，夺得十项奥运金牌，并且连破十项世界纪录！”张燕抬起头来看着总理的眼睛：“这样我不但是在Z国，而且在全世界都会有很大的影响力，这样我一旦开始从商的话，一定能快速的获得成功！我相信，‘张燕’这两个字的品牌现在绝对比‘李零’这两个字更加响亮！”    
    　　“呵呵，小伙子，有志气！”总理直接站起来拍了拍他的肩膀：“我相信你，只要努力，就一定会成功的！”    
    　　“您相信我了？”张燕不由得又惊又喜，想不到自己一通鬼话还真的能够糊弄过去。    
    　　“呵呵，从一开始我就没有怀疑过你，把你叫来只是心里有些疑惑需要你解开而已！”总理笑呵呵的，根本就看不出刚刚的严肃。“对了，按照你刚才的意思，你好像过不了多久就会退役？”    
    　　“嗯。”张燕点点头：“我准备在奥运会结束之后就退役。”    
    　　“难道你不想再替Z过争得更多的荣誉么？”总理的脸色有些阴沉：“田径方面一直是我们的弱项，好不容易除了你这么个人才，要是你退役，我们的损失可就大了！”    
    　　“总理，您不觉的我这种人获得金牌的话，对其他的选手太不公平了么？”张燕苦笑，不退役？自己可没有那么多时间了！“我的先天优势太明显了，可以说，别的选手就算是再努力也不可能达到我这样的水平。而且我觉得，一个国家的体育水平要上去，主要是靠的后备力量。只要练的人多，总会有人才出来的！为什么我们的乒乓球那么厉害？就是因为我们有广泛的基础，有极其庞大的后备力量。而田径以前在Z国算是冷门项目，练的人根本就不多，没有好成绩也是理所当然的。可是我相信，这届奥运会之后，田径一定会变成热门项目的！到时候，人才自然会源源不断的出来，而我的存在，反而可能成为后来人存在的阻力。”    
    　　张燕这话说得还是有道理的，自从出了个刘飞以后，本来是绝对的冷门的110米跨栏项目一下变成了大热门，很多孩子争着报名参加这个项目的训练。而有了他这么个榜样在，其他的田径项目想必在奥运会之后也会火起来。    
    　　至于他最后那句话，看看之前叶听雨所说的就足够了。如果情况一旦变成了只要他参加的比赛其他选手都将争夺目标锁定在第二名的话，他的存在真的会变成一种阻力。    
    　　这些道理总理自然一点就透，当即也没有说什么，直接将话题扯了开来。    
    　　————————    
    　　“总理，您真的相信他的话？”看到张燕离开之后，易天云不由得有些奇怪的问。    
    　　“不相信又能怎么样？他现在可是绝对的红人，整个Z国的英雄，影响力比谁都高！难道我还能真的对他怎么样不成？而且他说的东西都死无对证了，想要找出漏洞来反驳还真不容易。”总理无奈的叹了口气：“你交代下去，好好的注意一下这个张燕，最好是一举一动都严密的监视，出了什么事情，第一时间告诉我！”    
    　　看着易天云转身离开，总理轻轻的揉了揉自己的额头：“但愿这个张燕，说的都是真的！”    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第十六章 场外故事

    　　从总理办公室出来的时候，张燕不由得抹了一把冷汗。想起之前的兴高采烈，还满以为能够捞得点什么好处到手，他不由得暗笑自己的天真。这次能够安全的出来，还真的不知道托了什么福！不过最后总理说的那些话，他可也是一点都不相信：如果真的就那么容易被他的一番鬼话给骗了，那总理也不可能在这个位置上坐稳。——在他看来，总理之所以不再追究，十有八九是为了稳住自己，现在自己在整个Z国抑或是整个世界上都是赫赫有名的人物了！    
    　　看来以后自己的行为真的要注意了，要是一旦被高层发现有什么不对劲，只怕会第一时间对付自己。他对自己的身手可没有什么很大的信心，之前易天云所表现出来的实力比他就不止高了一筹。    
    　　想到这里，他不由得想起了易天云之前对自己所作的评价。元阳泄尽，从此在武学上不会有什么很大的进展——难道自己的功夫就到此为止了么？张燕不由得感到一阵深深的沮丧。早知道是这样，自己也不会迷恋那种夜夜笙歌的生活长达四五年之久！不过说实话，对一个刚刚与世隔绝了十来年，根本就没有见过美女为何物的年轻人来说，自己的表现，只怕也是再正常不过了吧？    
    　　“算了，不想了！”张燕甩甩头：“天色还早，干脆把文欣岑缃他们叫出来一起玩玩算了！”    
    　　————————————    
    　　加拿大，蒙特利尔。世界反兴奋剂组织总部所在地。    
    　　威廉是有名的医学家和生物学家，在世界反兴奋剂组织工作已经十年了。在十年之前，世界反兴奋剂组织在国际上还只是个无足轻重机构，只是偶尔配合一下国际奥委会和各个单项体育联合会进行一下工作而已。可是在这十年之间，眼看着世界反兴奋剂组织在国际上的重要性和权威性越来越高，威廉心里也是一天比一天高兴。——他可是眼看着这个组织成长起来的，而且自己也为他成长作出了巨大的贡献，这个组织可以说就像他的孩子一般，看着孩子越来越有出息，做长辈的能不高兴么？    
    　　本来他还兼着温哥华大学的教授，可是随着世界反兴奋剂组织的事务越来越繁忙，他的时间也越来越不够用，最后干脆辞去了教学工作，一心扑在了这个事业上。    
    　　威廉在反兴奋剂这一方面是世界有名的权威，同时也是一名坚定的反兴奋剂主义者。在他看来，那些靠药物的帮助取得好成绩的运动员，不但是对自己的身体不负责——兴奋剂对人类的身体的损害程度是无与伦比的——而且也是对全人类的不负责任。因此，他一直主张严厉打击服用兴奋剂的行为，在不久前的年会上甚至提出了运动员一旦发现服用兴奋剂就终身禁赛这种无比激进和疯狂的提案。虽然他的提案被全票驳回，但是与会代表们也对他的主张作出了一定程度的妥协——改为运动员服用兴奋剂，第一次被发现禁赛一年，第二次禁赛三年，第三次终身禁赛，所有的运动项目都统一标准。    
    　　虽然离自己的提案还有一定的距离，不过威廉已经很满意了：要知道，之前的有些项目，第一次禁赛才三个月！因此，威廉这一阵的心情不错，每天上下班基本上都是乐呵呵的。    
    　　不过这两天他的情绪可不怎么样。在奥运会上居然出了一个叫做张燕的狂人，连着七次破了世界纪录，而且是六个不同的项目！这怎么可能？要知道，在奥运会上拿七八块金牌的先例不是没有，上届的迈.菲利普斯就拿了六块金牌；可是他都是在游泳项目上！而且，靠打破六个世界纪录来获得金牌，这个，也未免太不可思议了，这还是人类么？    
    　　本来当张燕打破第一个世界纪录的时候，威廉的第一个想法就是兴奋剂。这完全是一种职业本能，可是当天的尿检结果却推翻了他这个结论。而且，当张燕破纪录的消息接二连三的出现的时候，他的怀疑慢慢的变得有些不稳定了——这种程度的成绩，怎么可能靠兴奋剂来完成？根据他的常识，现有的兴奋剂都不可能有这么好的效果。难道是一种全新的兴奋剂出现了？    
    　　张燕的血液样本是前天晚上送到总部的，而且由于影响重大，一到达就被严密的保护起来，并且AB瓶的血样都分别存放在不同的地点。——本来这种血检，甚至在抽血的第二天就能够在亚洲的分部完成的，但是张燕的要求实在是很过分，居然要在全世界的权威媒体上公布结果，这就让世界反兴奋剂组织不得不慎重从事，直接运送到总部来检验。    
    　　不过看张燕的要求就知道，他对通过这次血检实在是很有把握。这么信心满满，只有两种可能，一是张燕确实没有服用任何兴奋剂，二是张燕服用的是一种全新的兴奋剂，他有把握不被发觉。第一种可能在威廉看来是完全不存在的，除非是超人，否则怎么能有那么好的成绩？那么，张燕一定是发现了全新的兴奋剂！    
    　　可惜威廉没有看过Z国专家的体检报告，否则他一定会有不同的看法。    
    　　现在威廉的兴趣完全被挑起来了，他就喜欢这种全新的挑战。——嘿嘿，这么狂的人，我就要看看到时候你怎么收场！    
    　　“叮……”听着电话响了起来，威廉是在不想去接。做了一天的准备工作，他实在是累坏了，一回到家就躺在了床上，懒懒的不想爬起来。他的妻子早逝，一直都没有续弦，而儿女都在国外，这个家平时就他一个人带着孙女住着，不过这个时候，孙女还没有回家，家里就他一个人。“响了一阵就会以为主人不在家，直接挂掉吧……”威廉想着。    
    　　“叮……”可惜打电话的人好像很有耐心，一直不挂，好像吃定了他在家，不让他起来接电话就誓不罢休似的。    
    　　“喂？”威廉没法，只有爬起来去接电话，不过口气不会太好。    
    　　“威廉先生么？”电话那头传来的是一个很陌生的男子声音，说的是英语，不过有些怪腔怪调。    
    　　“我是，请问您哪位？”威廉甩了甩头。自己住所的电话知道的人不多，大部分的人找自己都是打办公室的电话，可是这个人听着无论如何也不像是熟人啊！    
    　　“我是谁你没有必要知道。”陌生男子继续用蹩脚的英语说道：“如果我没有记错的话，您的孙女放学的时间已经过了吧？她到现在都没有回家，您难道不觉的奇怪么？”    
    　　“你想干什么？”威廉的身子一抖，警惕的问道。“难道你对我的孙女怎么样了？”他好像听到了挣扎的声音。    
    　　“我？呵呵……”男子笑起来，显得很得意。“请放心，您的孙女现在很安全。不信您听……”    
    　　“爷爷，爷爷……”威廉听得清楚，正是自己孙女的声音！可是才叫了两声，声音就变得含糊不清了，好像是被人捂住了嘴。    
    　　“爱丽思！”威廉心头狂跳，自己的儿女常年在国外工作，这个孙女可以说是和他相依为命长大的，现在孙女很明显有了危险，怎么不叫他心急如焚？“爱丽思，你怎么了？”    
    　　“威廉先生，听到了么？”男子的声音又响了起来：“没错吧，是你孙女的声音对吧？”    
    　　“你们到底把我的孙女怎么样了？”威廉大声的吼了出来。    
    　　“别着急，您孙女现在很好，而且只要您按照我们的话去做，我可以保证，您的孙女很快就能回到您身边的。”男子根本就不管威廉的气急败坏，仍旧慢悠悠的说道。    
    　　“你们想怎么样？”威廉慢慢的冷静下来：“我警告你们，这是个法制国家，你们的行为已经触犯了法律，迟早会受到法律的制裁！”    
    　　“哦？”男子似笑非笑：“我们的问题您就不要担心了，放心，我们既然做了，对您所说的法律制裁自然会有办法应付的。倒是您，如果您一心依赖您所说的法律的话，我可以肯定的告诉您，您只怕会失望。”    
    　　“什么意思？”    
    　　“没什么，我只是说，如果您宁愿看到您孙女的尸体也要维护您所说的法律的话，那法律的确可以保护您。”男子的语气已经变成了赤裸裸的威胁。    
    　　“你们这群狗屎！污水沟里的家伙！”威廉再也忍不住了，恶狠狠的骂了出来！    
    　　“这个，关于我们的性质，您也不需要操心了。”男子一点都不动气：“我想，您还是听听我们的条件如何？想必您也很想和您的孙女团聚吧？”    
    　　“好吧，说，你们到底想要什么？”威廉不由得有些泄气，和这些人不管是讲道理还是威胁，基本上都是无济于事。    
    　　“呵呵，果然，这个才是正确的态度么！”男子笑了起来：“威廉先生，如果我们的情报没有弄错的话，那个叫做张燕的Z国人的血样已经送到了你们的实验室里面了吧？”    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第十七章 偷天换日

    　　第二天威廉走进世界反兴奋剂组织的总部的时候，脸色并不好看。实际上，他的心里糟透了。    
    　　在他的裤兜里放着的，正是一瓶血检样品，而且上面的标签也和平时所取的样本一模一样。——标签上的字母是“Yan Zhang，23＃”。这瓶东西是他早上在自己的大门外发现的，其中的含义自然不言自明。    
    　　昨天晚上，在万般无奈之下，他不得不答应了那些人的条件，直接更换张燕的血液样本，以此还换取自己孙女的安全。不过他倒是很奇怪，这些人到底是从什么地方取到张燕的血液的？想要在别人毫不察觉的获得一个人的血样，那可是相当有难度的事情。——他当然不知道，上次张燕在参加大阪的黄金联赛的时候，就被要求采了一次样，而因为J国刚好是为数不多的几个提前采取了血检的国家，当然，很多时候这种手段仅仅是针对外国选手，尤其是Z国选手。    
    　　在威廉的心里，是很有一番挣扎的。本来他已经认定了张燕的成绩是靠兴奋剂取得的，但是这么一来，倒是让他相信张燕无辜了。如果不是张燕的血样确实没有什么问题，为什么这些人要处心积虑的往他身上栽赃？陷害一个伟大的运动员——张燕现在所取得的成绩毫无疑问是可以用伟大来形容的——在威廉这种一直以公正、公平为毕生追求的科学家心里，这种行为是极大的耻辱，而且这种耻辱甚至将一直吞噬着他的内心，让他一辈子都不得安宁。    
    　　但是，和自己的孙女比起来，这种耻辱又算得了什么？爱丽思，就让爷爷为你背负这个不光彩的十字架吧！    
    　　坐在自己的办公室，威廉闭上眼睛深呼吸了几次，总算是稳定了自己的情绪。现在是关键时刻，自己的一定要冷静，不能被别人看出破绽来。要是出了什么问题，爱丽思可就回不来了！    
    　　威廉猛地站起身来，直接就往外走。检验就要开始了，他要抓紧时间将血样换掉。    
    　　正当他拉开门准备走出去的时候，突然发现门外有一个人！这下可把他吓了一跳，定睛一看，不由得吼了起来：“史密斯，你偷偷摸摸站在我门外干什么？”    
    　　史密斯是他的助手，刚刚大学毕业的年轻人，很英俊的小伙子。他显然也被威廉的反应吓了一跳，平时那个和蔼可亲的教授怎么突然对自己发这么大脾气？他不由得有些委屈：“威廉先生，我只是想来告诉你，专家们都准备好了，今天的检验工作是不是可以开始？只是还来不及开门您就出来了，所以……”    
    　　看着史密斯那委屈的面孔，威廉突然发现自己刚才的反应确实有些过分了：“嗯，对不起，史密斯。我昨天没有睡好，所以有些神经质，你不要往心里去。那些专家让他们再等等吧，我先去安排一下今天的工作，马上就来。”    
    　　“好的。威廉先生，要不要我和你一起去？”史密斯问了一句。    
    　　“不用了，你也去做准备吧。”威廉赶紧拒绝了他。    
    　　“好的。”史密斯微微鞠了个躬，转身离开了。    
    　　样品保管室是被严密保护的，能够有权限进入的也不过就是聊聊几人而已。就连威廉这种十年的老雇员，也是在前两年被升为首席检验员之后，才有权限进入。    
    　　输入密码和自己的指纹之后，威廉顺利的进入了保管室。实际上，这也是很不保险的行为，因为所有进入保管室的人都要进行摄像，而且保管室里也有二十四小时的监视镜头。虽然一般来说，经过世界反兴奋剂组织认定的结果就是最终结果，也没有什么人会提出抗议，但是从手续上，检验人可以有权查看自己的血样被送到这里来之后一直到检验之前的所有时段的录像。——当然，是在结果公布的四十八小时之内，无论多么大的数据库，也不可能常年累月的保存这些录像的。    
    　　样品库的温度很低，威廉进去之后也不由得打了个冷战。细细的辨认一番之后，他终于找到了存放张燕的A瓶血样的柜子，直接拉了出来，把自己裤兜里的那瓶样本放了进去，将原来的样本拿出来。——当然，作为一个高层人物，他自然知道摄像头在哪个方向，所以他相当有技巧的挡住了摄像镜头，在录像上根本就看不出他在干什么。    
    　　当威廉拿起那瓶样本的时候，不知道是温度过低还是心情过于紧张，一时间手居然有些发抖，差点将那瓶样本掉在了地上。好在他的年纪虽然不小了，反应还是很敏捷，赶紧一把抓住。——要是掉在地上摔坏了，留下了痕迹，那可是会被怀疑的。    
    　　快步走出了样品库，当他回到自己的办公室的时候，不由得感觉有些眩晕。虽然整栋大楼都开了中央空调，温度并不高，但是他还是可以感到自己的背部已经是湿漉漉的满是汗珠。这种事情可是第一次干，而且还和他长期以来的做人原则相违背，压力之大，可以想象。    
    　　稳定了一下情绪，他掏出手机打了个电话：“东西已经拿到了，可以放了我的孙女了吧？”    
    　　“哈哈，威廉先生果然是聪明人！”接电话的仍然是那个男子：“放心，只要药检结果一公布，我们就会将您孙女放了的！”    
    　　“你们居然说话不算数！”威廉的声音猛地提高了起来，不过马上又压了下来——这里可是办公室：“你们不是说只要我将血样换过来之后就会放了我孙女么？怎么又变成了这样？”    
    　　“威廉先生，您也不是小孩子了，您就这么空口说白话，我怎么知道您是不是真的换了？自然是要等结果出来了再谈其他的！”男子的声音也硬了起来。    
    　　“卑鄙！那要是检验结果出来之后，你们还不肯放人，又要求我做其他的事情怎么办？我又怎么能相信你们？”威廉也不是傻子。    
    　　“这个……我想，威廉先生，您只有赌上这么一把了，因为您的孙女在我手上，一切自然只能由我们说了算。”男子淡淡的说道。    
    　　威廉气得满脸通红：“狗屎！我告诉你，你不要逼得我太狠了，大不了我去举报你们，拼个鱼死网破！”    
    　　“去吧，去吧，您又有什么证据可以举报我们？难道您知道我是谁？或者，您知道怎么找到我们？”男子毫不示弱。    
    　　威廉顿时有些泄气了，没错，对方根本就没有留下什么痕迹！就连昨天的那个电话和今天的这个电话号码，他都查过，公用电话而已！不过他还不肯就此示弱，无论如何也要挣扎一下：“那瓶血样！你们的那瓶血样的来历肯定是可以查到的！”    
    　　“这个……”本来威廉只是随口这么一说，因为他认为，要取得一个人的血样虽然不容易，但是也不是很难。——只要在张燕献血或者是做身体检查的时候做点手脚就是了。不过他没有料到，这些人根本就没有这么机会去毫无知觉的取得张燕的血样，这瓶样品真的是有些来路不明。    
    　　“哼哼，怎么样？”威廉看到了一线希望，不由得大喜：“两条路，要不你们现在就将爱丽思放了，要不我就去举报你们！”    
    　　对方沉默了半天，大概是在思考应该怎么办，大概一分钟之后，终于说话了：“好吧，要不您看这样，您将换出来的A瓶样本带出来，我们检查之后确认了，就将您的孙女放了，如何？”    
    　　“好吧。”威廉知道这是对方最大的让步了：“什么时候？什么地方？”    
    　　“半个小时之后，您的办公室左边的公园边上。”对方很快就回话了：“到时候我将您的孙女带来，只要验证无误，您就能和您的孙女团聚了。”说完，男子很快就挂断了。    
    　　“史密斯，你和专家们说一下，我突然有点事情，张燕的血样检验推迟一个小时。”放下手机后几分钟，威廉伸手按下了桌上的电话，直接通知了自己的助手之后，转身走出了办公室。    
    　　“威廉先生，您来了。”威廉刚刚到达那个公园，就看到在门口有一个男子，看上去是个典型的东方人面孔。    
    　　“爱丽思呢？”威廉没有理会他伸出来的手，直接低吼道。    
    　　“放心，爱丽思小姐现在很安全。”男子微笑了一下，转过身：“请随我来。”    
    　　走了大概十分钟，男子停了下来——他们已经来到了一个相当偏僻的角落，在他们的面前是一个破旧的仓库。男子一把拉开了门：“请进。”    
    　　“爱丽思！”刚刚跨进大门，威廉就看到在一个角落里被绑得牢牢的十来岁的小女孩，当场就要冲过去。    
    　　“威廉先生，不要激动。”男子一把拉住了他。他一直小女孩边上一个穿着西装带着墨镜手里还拿着一把枪的男人：“我的同伴可能会误会的。”    
    　　“现在，请将东西交给我吧。”男子微笑着朝他伸出了手。    
    　　威廉狠狠的瞪了他一眼，伸手从裤兜中掏出样本塞了过去。    
    　　“嗯，不错。”男子朝样本的标签上扫了一眼，好像确认了什么，然后冲着那个拿枪的男子做了个手势。    
    　　——————————    
    　　《世界反兴奋剂组织首席检验员威廉先生在外出时遭遇歹徒袭击身亡，传奇人物张燕的血检被推迟》——这是第二天世界各大报纸的新闻标题。    
    　　不过这个时候，张燕的血样已经被调换了！事情究竟会怎么发展呢？    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第十八章 峰回路转

    　　威廉之死在国际上引起了轩然大波。本来张燕的事情就相当引人瞩目了，现在居然在进行血检的前夕，负责检验的首席检验员被人杀了！虽然事故的现场布置得很巧妙，但是流言蜚语还是蜂拥而起，而且国际舆论一直要求对张燕的血检要尽快进行。    
    　　在这种情形之下，虽然威廉这种重量级的人物的死亡，仍然没有将张燕的血检耽误多久，在威廉死后的第二天，世界反兴奋剂组织就宣布，将在一天之后对张燕的血样进行检验，以告慰威廉先生的在天之灵。——也不知道威廉的在天之灵如果真的能够得知这个消息，是不是真的能够得到告慰。    
    　　不过处在风浪中心的张燕却丝毫也没有作为嫌疑人的觉悟，外界的一切事情好像都和他无关似的，这两天除了日常的训练之外，就是和杨岑缃、赵文欣两人玩的不亦乐乎，为了好好玩，他甚至连手机都关掉了。当然，他作为全民偶像式的人物，出去玩是要化妆的。——这也是唯一的一点让他觉得不爽的事情，那些化妆品涂在脸上的感觉，实在是让他觉得不自在。    
    　　这种好日子一直持续了两天，知道杨天佑和赵天成来访为止。这两人一直都忍着自己的爱女之情没有来打扰他们，可是当威廉之死的消息传出来之后，他们还是坐不住了。凭着这么多年的摸爬滚打所混出来的经验，他们两个直觉这里面肯定有问题。    
    　　“张燕，这件事情真的与你无关？”赵天成点了一支烟，重重了抽了一口。    
    　　“爸，不许抽烟！”在一开始的愕然过后，得知赵天成和杨天佑并没有反对他们在一起的意思，赵文欣的娇憨之态又出来了。看到赵天成开始抽烟，她两眼一瞪，直接就走过去将他嘴上的香烟拿了下来灭了，然后一转头：“杨叔叔，你也不许抽！”    
    　　杨天佑尴尬的笑了一下，将刚刚拿出的香烟又放了回去。    
    　　“当然和我无关，要不是您来告诉我这件事，我还真的一点都不知道！”张燕摇了摇头。这两天他都和两女在一起在B市到处游玩，电视报纸什么的一概都没看。    
    　　“这就怪了，难道真的是意外？”赵天成皱起了眉头：“小张，你的血样没问题吧？”    
    　　“爸，你真是的，要是有问题张大哥会让他们抽血？”赵文欣嗔怪着摇了摇赵天成的手臂：“他当时完全是可以拒绝的啊！”    
    　　“这倒也是。”赵天成点了点头。“不过如果说是意外，这个时间也太巧合了！刚好小张的成绩让那些西方人看不懂，本来因为他后来取得的成绩都开始闭嘴的，只要血检结果出来的话就都没有话说了。但是这样一闹，谣言又沸沸扬扬了！”    
    　　“会不会是有人在故意陷害他？”杨天佑突然说了一句。“这个节骨眼上那个什么首席检验员被杀，这么一来，国际舆论就会将刚刚有些松动的舆论直接又对准小张，让他的形象一落千丈！”    
    　　“就算是一落千丈又有什么用？”赵文欣皱了皱鼻子，哼了一声：“只要血检结果一出来，自然一切都会真相大白，整件事情都和张大哥无关了！”    
    　　“说得也是。”杨天佑也思考起来：“这如果是个阴谋的话，那一定要两件事连接起来才能发挥最大的效果。先是检验员被杀，然后是血检发现禁药，这样就可以完美的解释，是因为小张为了掩饰自己服用禁药的事实而买凶杀人。这么一来，小张在国际上的声望自然会臭不可闻，就算是找不到任何证据证明这件事和他有关，他也不要再想翻身了！可是根据报道，样品库中的样品却安然无恙啊！”    
    　　“会不会那个检验员本来就是这个事情中的一环，所以事后被杀人灭口了？”杨岑缃一直没有作声，在皱着眉头想些什么，听到杨天佑的话之后突然说道：“您不是说，他是为数不多的有权进入样品库的成员之一么？是不是他对张燕的血样做了什么手脚，然后事后又被杀掉了？”    
    　　“不会吧？”杨天佑皱了皱眉头：“根据报道，这个威廉在世界反兴奋剂组织已经工作了十年了，威望和人品都是有口皆碑的！他可以说是为了这个组织奋斗了十年，难道会违背自己的信仰？而且根据调查结果，他的收入相当丰厚，应该也不是金钱能够随便打动的人。”    
    　　“岑缃说得没错，这件事如果这么想才能想得通。而且你没看见报上说么，威廉在临近检验前五分钟宣布推迟检验，并且匆匆离开了办公室，这里面一定有鬼！”赵天成挥了挥手，站了起来：“现在的首要任务，就是赶快联系国际反兴奋剂组织，让他们彻底调查一下那个威廉在张燕的血样送达之后，有没有动过什么手脚！并且，立刻申请推迟对张燕的血样进行检测！”    
    　　“是啊，赶快去！”杨天佑也站了起来：“这事迟不得，要知道多少双眼睛在盯着呢！一旦血检结果出来了，这事的影响可就坏了！”    
    　　“不是还有B瓶血样么？”赵文欣虽然对体育兴趣不大，但是为了张燕多少也了解了一些规则。“这次有问题的话，可以申诉啊！”    
    　　“话是这么说没错，可是这事情的影响太大，以后就算是申诉只怕也不能消除所有的负面影响！”赵天成解释道：“而且，你能知道那个威廉没有对两瓶血样都做过手脚？”    
    　　“是啊！”听到自己老爸这么说，赵文欣也不由得着急起来：“张燕，你还坐着干什么？赶快给那个张主任打电话，让他联系世界反兴奋剂组织总部啊！再迟可就晚了！”    
    　　“我想，只怕现在已经晚了。”张燕指了指墙上挂着的钟：“因为时差关系，那边的检验应该已经开始了，现在联系他们也没用。”    
    　　“开始了也没事，只要让他们将结果推迟发布就好！”赵天成一挥手：“只要不发布，这件事情的影响就能挽回来！”    
    　　“可是如果推迟发布结果的话，谣言不会越来越厉害么？”张燕一副老神在在的样子。    
    　　“那也比发布你服用了禁药的结果好啊！”赵文欣简直想打人了，张燕怎么了，傻了？    
    　　“没事，他们要公布，就让他们去公布好了。”张燕淡淡的笑了：“大家不用着急，公道自在人心么！”    
    　　——————————————    
    　　张燕一头包的从两女所住的酒店出来，刚刚打开手机，就接到了一个电话，居然是原雄民局长打来的。原局长在电话里虽然没有象赵天成那么直接的询问他和这件事是否有关，但是也隐晦的表示了同样的意思，并且说总理对这件事都很重视。在张燕再三保证此事绝对和自己无关之后，原局长向他下达了体育总局的最新指示：为了保证他的安全，在奥运会期间，无论有没有比赛，都不要离开自己的宿舍。同时对于运动员的宿舍，体育总局也会向中央申请加强保卫力量。    
    　　张燕不由得苦笑不已，虽然他知道这是为了他好，但是失去自由的滋味实在是不怎么好受。但是作为体育总局手下的一员，他当然不好说什么，只有答应了下来。    
    　　在他的心里，实在是将那些杀死威廉的歹徒骂了个要死。你们爱干嘛就干嘛，为什么要影响到我？这些人到底是要帮自己还是要害自己？要是害自己的话，那到底是谁？胡列娜？不可能，她自己都在赵天成和杨天佑的联手打压之下苟延残喘，虽然她本人到现在都没有出现，但是手下的猛虎帮早就分崩离析，想在Z国站住脚跟都成问题，更别说将手伸到蒙特利尔去了。商裳？那就更加不可能了，虽然张燕对她答应的那个一年之约并没有什么把握，但最少作为一个时空管理局特勤组的成员，无论如何都不会去动手杀死一个“过去”的普通人的。    
    　　想了一阵，张燕头都有些痛了，可是还没理出个头绪，不由得大为恼火：“要是让我知道这事到底是谁弄出来的，我一定要好好的揍他一顿不可！”——他不知道，这个事情的引发者，已经给他揍过一顿了，而且还不是一般的狠。    
    　　————————————    
    　　蒙特利尔，世界反兴奋剂组织总部特别实验室。    
    　　另外一位专家已经代替了威廉的工作，加上原有的几位，正在准备对张燕的A瓶血样进行检查。——连对张燕进行采样的两位雇员都来了，目的是见证血样是否确实就是他们采回来的那一瓶。因为事情关系实在是太大，世界反兴奋剂组织不得不慎重从事。不过说实话，这个也只是走走过场而已：血液样本几乎都是一模一样的瓶子，怎么可能认得出来？    
    　　“两位先生，你们对这个血样的真实性没有什么异议么？”一位专家从冷藏柜中取出了A瓶样本，放在装置上，转过头来问到。“如果没有异议我们就要开始了。”    
    　　两人走上前来，仔细的观察了一下样本，然后抬起了头：“我们有异议。”    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第十九章 意料之中

    　　“有异议？”在场的众人不由得愣了一下。这个过程完全是走走过场而已，可是没想到两人还真的有异议？    
    　　“当时在取样的时候，张燕先生就特别提出了关于血样是否会受到污染的问题，而且还提到了受到人为污染的可能性。所以，他当时在两个取样瓶上都做了一个小记号，一旦有人打开过瓶子，记号就会受到破坏。”怀特站了起来：“这件事情，我们一回来就和主席说过，他也是知道的。”    
    　　“刚刚这个取样瓶上，却根本就没有发现当日的记号。”汤姆借着说：“因此，我们怀疑这个取样瓶已经不是当日的那一个了，鉴于我们组织一贯以来所宣扬的公平性，我认为，这次鉴定有必要暂停，或者直接取用B瓶血样。如果B瓶血样仍旧存在疑问，我们要求启用备用血样。”    
    　　“什么？”在场的人不由得都有些惊呆了！居然能够有人在国际反兴奋剂组织的总部将已有的血样换走，这怎么可能？而且那个什么备用血样，简直就是闻所未闻的事情！    
    　　其实这个都是张燕当初答应国际反兴奋剂组织进行血检的时候的条件。因为根据当日汤姆和怀特的说法，国际舆论有很多人都不相信亚洲人能够取得这种成绩，更有很多人是不愿意看到亚洲人尤其是Z国人有这种成绩出现。因此，张燕当时就留了个心眼——加拿大的蒙特利尔可是他根本就无法知晓的区域，要是有人真的想害自己一把的话，还不是和玩儿似的？国际反兴奋剂组织虽然一直都标榜公平公正公开，但是张燕可是第一次和他们打交道，信不过也是正常的。    
    　　而且张燕特别要求，这个事情绝对不能够公开，只能提交给最高负责人知道。——如果连最高负责人都有问题，那这个组织也不可能有那么高的声望了。所以就算是威廉身为首席检验员，也不知道这个事情。    
    　　虽然A瓶血样被指出有问题，但是因为事情的影响已经闹大了，检验无论如何也不能够停止的。所以被放在别处的B瓶血样很快就送来了，根据两位当事人的鉴定，这个血样是完好的，上面的标记没有被动过。——经过两人的说明，所有的人都看到，在取样瓶上的塞子上有一个极细极短的黑线，正正的对着取样瓶上的刻度正中央。那条黑线极其不显眼，如果是不知情的人不太可能会注意到，就算是注意到了，也一定会认为是塞子本身的纹路而已。    
    　　具体的检验过程当然没什么好说的，一切都按照程序进行。而结果，自然也是一切正常。    
    　　于是，在第二天的ESPN、TNT、英国天空电视台……甚至Z国的CCTV，都报道了一个消息：“被称为‘奇迹’的运动员，在本届奥运会上如同彗星一般出现，连着打破六项共七次世界纪录的Z国田径选手张燕的血检结果已经出来了，根据国际反兴奋剂组织公布，他的血检结果毫无问题，根本就找不到一丝一毫药物的痕迹。因此，之前对他的种种猜测和怀疑都是毫无根据的，都是没有一点事实基础的谣言。”CCTV的播音员甚至还加上一句颇为辛辣的话：“据我们所知，西方世界一直以来就是标榜着自己的‘无罪推定’原则，即在没有确实的证据以前，任何人的成绩和话都应该是被视为真实的。但是很显然，在张燕的事情之上，他们并没有遵循自己一贯标榜的原则，大部分人甚至一开始就认为张燕服用了兴奋剂，他居然需要通过血检来证明自己的清白。谢天谢地，无罪的总算是无罪了，舆论并不是可以代替真理的。”    
    　　同时，全球的各大报刊和杂志也报道了这个消息，张燕的成绩总算是得到了全世界的承认。就算是还有些人在心里仍旧怀疑不已，但是舆论的大方向总算是给扭转过来了。正像张燕原先所说的，都接受血检了，还能怎么样？难道真的要将他解剖切片不成？    
    　　这一切自然都在张燕的意料之中，他在酒店的时候就给杨岑缃和赵文欣她们说清楚了，因此结果并没有让他有多么欣喜。    
    　　不过这件事的余波显然没有那么容易就此消失。首先，威廉和他孙女的死亡就是一个很大的疑问。    
    　　在血检进行的同时，国际反兴奋剂组织的最高层第一时间调出了张燕的血样入库之后，所有进出血库的人的纪录。一切都很正常，除了威廉的那次临时的进入。——在那时，威廉应该已经开始在紧张的准备对张燕的血样进行检验了，怎么还有时间进入血库？    
    　　于是那段时间的录像也被调出来检查，而且结果也开始慢慢的清晰。虽然在录像的角度看不出威廉在干嘛，但是很明显，他所站的地方刚好就是张燕的A瓶血液样本所在的的柜子！果然不出赵天成他们所料，威廉真的有问题！    
    　　国际反兴奋剂组织的高级雇员居然亲自参与了这个事件！这个结论让国际反兴奋剂组织的最高层大吃一惊，要知道，威廉已经为国际反兴奋剂组织工作了整整十年，按照他的表现，甚至在不久之后就能进入最高层的行列。这毫无疑问是个丑闻，为了维护国际反兴奋剂组织的形象并没有将之公布出来，但绝对不可能就此罢休。因此，在对外宣布威廉之死只是普通的歹徒抢劫事件之后，关于此事的调查也在紧锣密鼓的悄悄进行。    
    　　调查的第一步，是从那个假的血样开始的。通过对比，很确定这是张燕本人的血样，而且一切都是按照国际反兴奋剂组织的规定进行取样的，唯一的不同就是在血样中有相当稀薄的诺龙成分。——如果被检查的是这瓶，张燕毫无疑问会被宣布有罪，而且所有取得的成绩都将被取消。而张燕从一出头开始，除了奥运会之外就只参加了一次国际比赛，所以调查的焦点很快集中到了大阪站的黄金联赛上。    
    　　不过这一切显然暂时与张燕无关了。他现在所要做的，就是好好的休息，保持状态，争取在几天之后的径赛项目上继续取得好成绩。    
    　　——————————    
    　　“你们到底是干什么吃的？”仍旧是那间平治风格的小院子，主角仍然是上次那几个人。不同的是，这次身穿和服的首领并没有泡茶，而且身上的气息也和上次那平和冲淡的味道大不相同。“上次是谁告诉我，说事情已经搞定，完全没有问题的？是谁，啊？”    
    　　面前的三人战战兢兢的坐着，大气都不敢出。    
    　　“你们好啊！”首领拿起面前的报纸，狠狠的甩到了面前的人的脸上：“哼哼，被一个支那人耍成了这个样子！昨天我还和山口组的老大他们说，这个支那人风光不了多久了，还想我们佳吉会能够好好的露一露脸，将他们压过去一头！现在好了，变成了这么个笑话！我可告诉你们，我侄子挂着绷带呢！”    
    　　他可说得是实话。佳吉会虽然挂名J国第三，但是实力比起排名第一的山口组来，实在是不可同日而语。所以佳吉会的老大在每次都觉得相当郁闷，处处低人一头，现在好不容易有个出头的机会，居然给手下的人给搞砸了，怎么可能让他不气愤？    
    　　“叮铃铃……”首领正骂得口沫横飞呢，放在一角的电话突然响了起来。    
    　　“喂？”被骂得狗血临头的手下赶紧跑过去接电话，说了两句之后转过头来：“首领，找你的。”    
    　　“谁啊？”首领心里暗骂，该不会是山口组的那些人打电话来笑话 自己吧？心头有火，接电话的口气自然也不是太好。可是刚刚说了两句，脸上的面容顿时谦卑起来，话语也柔和了很多：“嗨！……哟西！……没问题，我们自己会解决的，绝对不会拖累政府和阁下的！”    
    　　“首领，到底是谁啊？”看着首领挂断电话之后嗒然若失的坐着半天没有说话，一个手下终于忍不住了，轻轻的问道。    
    　　“谁？石原先生！”这句话可是碰到了火药桶，首领直接一脚就将他踢翻了个跟头：“你们干的好事！现在国际反兴奋剂组织的那些人居然靠着那瓶血样查到了J国奥委会！你们自己想想看，该怎么收场？石原先生可是说了，如果这次拖累了他，我们通通没有好果子吃！”    
    　　“啊？”眼前的三人和他们的首领一样，一下子惊呆了。石原先生可是实权人物，这事一旦处理不好，就真的只有等着被打击得体无完肤了！社团再厉害，也没可能和政府斗的！    
    　　　　


第四集 奥运扬威  第二十章 全线飙红

    　　这几天Z国的观众，可是乐得有些疯了。    
    　　截止到奥运会第14天为止，Z国军团已经获得了28金20银25铜的好成绩，而传统的体育强国M国队的成绩则21金18银30铜，Z国在金牌榜和奖牌榜上遥遥领先。同时这两国已经将第二军团甩下很远，在雅典奥运会之前一直死死的压住Z国的俄罗斯，到现在为止的金牌数是15枚，奖牌总数是51枚。俄罗斯尚且如此，其他的比如德国、澳大利亚、J国等等的成绩更是不用说了。    
    　　虽然M国的传统是后半程发力，而且此次奥运会的赛程也达到了史无前例的20天之长，但是Z国上下仍旧是一片乐观。虽然金牌总数相差只有7枚，奖牌总数更是只差了4枚，但是M国的传统强项强项田径的赛程已经过了大半，而且Z国队在田径项目上还有几枚金牌是稳稳当当的——刘飞的那枚跨栏金牌已经被视为囊中之物，而张燕还没有参加的四个项目更是被人们认为应该是稳拿的。别的不说，就看张燕在前面几天的表现，他会像是让人失望的人么？    
    　　人们对张燕的表现，简直可以用“盲目的乐观”来形容。信心爆棚！    
    　　此消彼涨之下，人们甚至将所有的对手都不放在眼里了，舆论甚至喊出了金牌超过40枚，奖牌超过100枚的口号。——金牌超过四十枚还不离谱，因为Z国在上届奥运会上的金牌总数是32枚，第一名M国队是35枚。可是奖牌超过100枚，那就有些玄了。要知道，Z国上届的奖牌总数才63枚！    
    　　不过对于信心满满的观众来说，这显然不是问题。现在的奖牌数不就超过70枚了么？再努力一把，说不定也能实现。M国上届的奖牌总数可是103枚呢！    
    　　其实舆论叫出这种看似疯狂的口号，是有更深一层的原因的。上次Z国虽然以32枚金牌总数列在金牌榜的第二，但是63枚的奖牌数却和第三名俄罗斯的92枚相去甚远。虽然在Z国的媒体上，排出的榜单Z国是在第二，但是在国际上却一致公认俄罗斯才是名正言顺的第二，因为奖牌数才能够代表一个国家体育的真实水平。奖牌数的多少，直接决定了一个国家的顶尖运动员的数量。    
    　　这个自然不能够让Z国民众服气，但是人家说得确实有道理。——很多项目上前三名的成绩差距的确微乎其微，完全是靠运气和临场发挥才能分出名次。俄罗斯能够在92个项目上都进入前三，当然比Z国的63个项目实力要强上很多。    
    　　所以，Z国的民众才喊出了这么个口号。哼哼，不是说金牌不能反应真实水准么？那我们就在金牌和奖牌上都压倒你们，看看你们到底还有什么话说！    
    　　事实也的确按照舆论的导向在发展。不但在那些传统优势项目比如乒乓球、羽毛球、跳水、体操（虽然在2004年雅典奥运会上折戟，但从Z国的长期以来的成绩看，的确是不折不扣的传统优势项目）、举重、射击等无一失手，而且在一些原来的冷门如田径（这个主要靠张燕）、自行车、击剑（这个项目Z国自悉尼奥运会之后就开始沉寂）也纷纷取得了历史性的突破。    
    　　不过稍微让全国的体育迷尤其是足球迷失望的是，Z国的男子足球在半决赛中被后来的冠军西班牙淘汰，并且在随后的争夺第三名的比赛中输给了荷兰，只获得了第四名。至于亚军，则是阿根廷。——拥有一批名将甚至召回了罗纳尔迪尼奥、卡卡等作为超龄球员加入的巴西队居然没能进入前四，确实让一群评论家们大跌眼镜。    
    　　不过这也无伤大雅了。因为说实话，根据这么多年的惨痛教训，人们对Z国的男子足球基本上没有抱什么希望，这种成绩已经足以让大家喜出望外。至于一度列为世界强队的女子足球，咳，不说也罢了。上届奥运会连小组赛都没有闯过去，这次好点，但也只是好点而已，第二轮就被淘汰了。看来那些老队员退役之后，Z国女足的重新崛起，的确还需要时间。    
    　　真正遗憾的是Z国的篮球。虽然顺利进入前八，而且拥有堪称国际巨星的姚亮，Z国的篮球项目仍旧没有取得太大的突破，名列第六。虽然这已经是Z国篮球在世界比赛上的最好成绩了，但是居然还没有足球走得远，确实出乎人们的意料。男子篮球的冠军，还是M国队。    
    　　虽然还有很多遗憾，但是在Z国观众的眼中，在整个奥运会Z国军团全线飙红的情况下，这些顶多就算是白玉微瑕而已，算不上什么大事。现在人们的胃口全部给吊起来了，就等着看Z国军团到底能不能实现金牌突破40，奖牌突破100的豪言壮语。    
    　　比赛还有六天，路还长着呢！    
    　　而且，再过两天，张燕又将重新站在赛场上了！    
    　　本来张燕的人气就够高了，血检风波又将他狠狠的炒作了一番。现在，不但是Z国人，就连全世界那些不关心体育的人也差不多都知道了张燕这个名字。——这毫无疑问为他以后的事业发展打下了一个良好的基础。    
    　　不但是在Z国，甚至在整个世界范围内，都自发的形成了张燕的粉丝团。——骄人的成绩，英俊的相貌，而且没有绯闻缠身……还有比这个更加优质的偶像么？而且张燕的笑容，简直无论年龄，一律通杀！    
    　　张燕这几天却很郁闷。    
    　　自从血检风波之后，以为他的安全考虑为由，体育总局就对他下了“禁足令”，每天除了训练场和宿舍，哪里都不能去，更不用说亲自去现场看比赛了。实际上，他还是很想去看看那些在这个时代有着广泛的影响力的体育明星的——比如说那个罗纳尔迪尼奥，张燕对他身体的协调性和灵活性就相当佩服。要知道，没有受到过专门的武术训练居然能够做出那么高难度的动作，在张燕看来实在是不可思议。    
    　　本来，张燕还想趁着这几天的空闲时间，好好的到现场观摩一下。可是禁足令一下，什么都完了！现在他每天唯一的娱乐，就是在宿舍里看看电视，然后和杨岑缃赵文欣他们通通电话，偶尔还找个球学着屏幕上的小罗在房里来个牛尾巴过人什么的——当然，十次有八次是失败，不是球走了就是人东倒西歪。    
    　　“真是够无聊的！”张燕躺在床上，两眼看着天花板。他现在唯一的愿望就是时间赶快过去，就算是一天参加十场比赛也比这么傻呆着好！    
    　　不过这几天他倒是将已经荒废了许久的功夫又拾起来了。那天易天云对他所说的话虽然让他非常郁闷，好在他是一个很想得开的人，过了一阵也就放开了。只是不管怎么样，业精于勤荒于嬉，他还是决定要好好将功夫继续炼下去。就算不能有很大的进步，好歹也不要退步吧！    
    　　而且，之前戴小楼给他的那本《龙虎阴阳采补大法》也给他翻出来了。说实话，他之前对这个并不是很在意，虽然细细的看过一遍并且很有启发，而且也下了决心要练习一下看看，但是事情一多起来，就给他抛到脑后去了。倒是易天云说他元阳泄尽，难得再有进步之后，他又想起了这本书。元阳泄尽基本上是没有办法再生的，因为按照内家的观点，一个人的元阳就是他内气的起源，一旦元阳泄尽，他的成就也就到此为止了。所以一般的内家门派，都将元阳看得相当重要，甚至有些功夫还规定一定要童子之身才能练成。    
    　　也之怪张燕出生在两百年后。那个时候，这些正儿八经的内家典籍都散失得差不多了，他师父也就只是从自己的师父哪儿听来个一星半点，虽然知道元阳很重要，可是到底重要在何处却说不出个所以然来。既然这样，生性就飞扬跳脱的张燕又焉能乖乖的听他的话？    
    　　既然元阳不能再生，那是不是能够通过其他的办法来采集？以前的阴阳采补之术不久是靠采阴补阳么？这个想法一旦冒出头来，顿时让张燕觉得大有道理，所以这个也是他专门修习戴小楼那本功夫的原因之一。    
    　　按照书上的东西修炼了几天，张燕却没觉得有什么变化。这本书倒是说得吓人，说什么一旦大成，“任督二脉不炼自通，天地之桥不修自现，从此纵横天下，难有敌手，纵是飞升天界，亦指日可待矣！”这个，张燕只当是写书的人在梦呓罢了，内家功夫本就出自道门，所以有些玄学的东西并不奇怪，但是口气这么大的，到真是少见。飞升天界？哈哈，飞到太阳系之外去么？    
    　　虽然没有什么显著的好处，不过也没见什么害处，所以张燕在重新拾起本门功夫的同时，也就将他炼下去了。不过他可没想到，这个东西虽然以后让他得了不少的好处，却也热出了一堆风流债。——这是后话，暂且不表。    
    　　在无尽的煎熬和等待中，时间总算是一分一秒的过去了。——虽然张燕常常觉得时间不够用，但是这几天无所事事的感觉简直让他有些发狂！老天保佑，明天就要比赛了！    
    　　和张燕一样，所有的观众，无论是不是田径迷们，都开始热切的期盼着明天的比赛。    
    　　无所不能的“燕子张”，就要回来了！    
    　　　　


第五集 全民偶像  第一章 抢跑事件

    　　张燕第二天的项目有两个，一百米和两百米的预赛。——在这期间同时进行的，还有男子110米和女子100米的跨栏比赛。    
    　　这一天对到现场来观看比赛的观众们来说，毫无疑问是值回票价的。能够看到张燕的两场比赛之外，还能够欣赏到Z国另外一位田径之星刘飞的表现，还有比这更让人高兴的事情么？    
    　　第一个出场的，当然是张燕。依旧是照例的热身，依旧是照例的满场欢呼——而且经过整整十天的压抑之后，这种欢呼甚至比张燕刚刚破纪录的哪一天更加的热烈！    
    　　在人群之中，以赵文欣和杨岑缃尤为引人瞩目。她们两个本来就是美貌惊人，加上一个一身白衣如雪，一个一身黄衫似金，而且赵文欣又是一高兴起来就不管别人怎么看的小家伙，当张燕慢慢的跑过他们这个看台的时候，她几乎都要跳了起来！——她跳还不要紧，还抓着杨岑缃的手，带着杨岑缃和他一起跳！    
    　　这也不能怪她们，因为体育总局的禁足令，就算是她们和张燕也有好几天没有见面了。一日不见，如隔三秋，这几天，不就有十来年了么？    
    　　第一个举行的，是一百米的预赛。在全场观众乃至全国观众的眼中，这块百米飞人大战的金牌毫无疑问已经是张燕的了——之前的国际田联黄金联赛上，张燕不就夺得过金牌么？既然在之前丝毫都没有显山漏水的项目上都能够有那么好的成绩，那这块一百米短跑的金牌又算得了什么？    
    　　不过相比起Z国观众的一致乐观，国际体育界甚至Z国的业内人士倒是对张燕没有那么看好。理由居然也和这些Z国观众一样，在之前的国际田联黄金联赛大阪站的比赛上张燕已经显示了自己的实力，虽然夺得了金牌，但是成绩实在是不怎么样。如果不是因为众多名将都没有参加这一站的比赛的话，张燕的那个连十秒都没有跑进的成绩，只怕连前三都有问题。    
    　　在这个方面，论点最为坚定的是J国的媒体。因为大阪站的比赛就是在他们眼皮子底下进行的，而且之前伊东浩悟还跑出了10秒02的成绩，比张燕后来的夺冠成绩10秒08要好很多。——想到伊东浩悟，J国媒体更是对张燕恨之入骨。如果不是因为和他比赛的时候受伤，这个日本的希望之星怎么可能错过这届的奥运会？    
    　　一个相同的论据居然可以得出两种完全不同的结论，这个，也可以算是内行与外行的区别了。    
    　　不过这些，张燕当然通通没有放在心上。上次他根本就没有拿出自己的全部实力，加上因为刚刚受了点刺激，一心想要对付那个J国选手伊东浩悟，成绩才那么差。要是他拿出自己的全部实力来，只怕所有的人都会吓晕过去。    
    　　因为报名参加100米短跑的选手比较多，所以大赛组委会将所有的选手分成了十几组，然后根据成绩进入复赛，复赛中成绩最好的八名选手进入决赛。预赛之中，张燕排在第三组。Z国的100米短跑的男选手能达到10秒22的奥运及格线的本来就不多，本来张雄可以算一个，可惜他的伤势刚刚痊愈，还在恢复期当中，根本就不可能参加奥运会。这么一来，除了张燕之外，就只有一个来自黑龙江的年轻选手郝羲代表Z国参加100米短跑的比赛了。    
    　　张燕和郝羲并没有分在一组，按照惯例，来自同一个国家的选手是要分开比赛的，除非是双双进入了决赛，这样也是为了最大限度的保证比赛的公平性，以防止某些为了“国家利益”而违反体育道德的事情发生。所以郝羲被安排在了第十组，还没有开始比赛。    
    　　之前的两组比赛，并没有什么名将，所以成绩也就一般。不过最好的成绩是10秒05，是一位并不出名的牙买加黑人选手跑出来的。这个更加验证了那些业内人士关于张燕10秒08的成绩拿不上台面的说法。    
    　　观众们自然不会将这个当作一回事。哼哼，张燕在之前的项目中不也有预赛成绩不好，但是决赛却打破世界纪录的事情么？以前的成绩算什么，说不定也是张燕在隐藏自己的实力呢！——而且在跳远决赛的时候，张燕不是显示了一把他那如风般的冲刺速度么？    
    　　不过当张燕正准备走上跑到的时候，又起风了，而且是逆风。这个倒是一个不利因素，因为至今为止，历史上排名前十位的成绩中，还没有一个是在逆风的情况下跑出来的。    
    　　张燕蹲在起跑线上的时候，全场又开始慢慢的肃静下来。大家都憋足了劲，准备张燕开始起跑之后就为他加油！    
    　　“啪！”随着发令枪响了起来，跑道上的几名运动员也如同离弦之箭一般射了出去！    
    　　“加油！加油！张燕，加油……”看台上的声音刚刚起来，突然又低落了下去。因为人们看见，本来已经冲出几米的选手们纷纷停了下来，又回到了起跑线上。    
    　　有人抢跑！而且根据现场的解说员的话，抢跑的正是他们心目中无所不能的张燕！    
    　　“什么啊！我明明是看到裁判枪响之后张燕才冲出去的！”    
    　　“是啊，什么破裁判，居然判张燕抢跑！现在还是预赛，张燕需要抢跑么？”    
    　　“真是莫名其妙！”    
    　　对于可爱的FANS们来说，偶像张燕是绝对不会有错的，错的肯定是裁判！于是整个赛场上嘘声大起，知道解说员再三解释，这个抢跑不是裁判判断，而是根据电脑数据来进行判断的，并不能怪裁判……再三之后，现场才算是稍微平静了下来。    
    　　这事还真的不能怪裁判，如果要怪，就只能怪张燕的反应实在是太快了。    
    　　国际田联规定，如果一个运动员在枪响之后的0.1秒之内就起跑，那就是抢跑。而张燕憋了这十来天，心里实在是郁闷坏了，一心想发泄一下，结果听到枪响的第一时间就冲了出去。——根据仪器显示，这之间的时间间隔居然只有0.08秒！这么短的间隔，不被判抢跑才怪！    
    　　要知道，国际田联的这套规定是根据运动生理学的数据制定的，现在的人类的反应时间，最快也就是这种标准了。如果反应比这个还快，那么肯定就是在枪响之前就起跑，当然要算作违规。    
    　　这一次的抢跑事件却也将张燕本来有些骚动不安的心思压抑了下来。好在那个“零抢跑”规则没有被施行，否则的话他可就会失去比赛资格！而且按照他刚刚那股劲头，只怕真的会跑出8秒多的成绩出来，那可就太惊世骇俗了！要知道，现在可是逆风！    
    　　于是，张燕深深的吸了一口气，大致的稳定了一下情绪。要破纪录的话，跑出个9秒5就是了，绝对不能超过这个时代的人的极限！而且现在还只是预赛，又是逆风，大致跑个十秒左右，能够保证进入复赛就够了。真的要破纪录的话，还是等到决赛再说。    
    　　所以第二声枪响之后，张燕有意放慢了自己的反应速度。足足等了大概0.4秒才可是起跑。这个在行家眼里，却是张燕因为刚才的事情，心里有了障碍，居然阻碍了自己的起跑速度，心里素质实在是不过关啊！    
    　　不过心里又这种想法的人很快就有些目瞪口呆了。——张燕居然越跑越快，很快超越了之前因为起跑领先位置在他之前的选手，并且在最后十米的时候开始将所有的人甩在身后，在全场观众山呼海啸般的加油声中，直接高举着双手冲过了终点！而他身后的第二名，落后他足足有五米之多！    
    　　张燕的爆发力，实在是惊人！    
    　　“9秒98！各位观众，各位同胞，大家欢呼吧！张燕跑出了9秒98的好成绩，在他之前，还没有任何一位亚洲选手能够跑进10秒以内！同时，9秒98也是至今为止本届奥运会的最好成绩，而且这个成绩还是在逆风的情况下取得的！”现场解说员那煽情的声音又开始掠过全场。    
    　　现场的观众也开始随之欢呼起来，9秒98的成绩当然并不算是出色，但是他最少打破了亚洲纪录！而且，这个纪录还是在逆风的情况下取得的，这就显得更加的不容易了。张燕果然没有让大家失望！而且在经历了刚刚的裁判刁难事件之后（虽然抢跑的事情实在是怪不上裁判，可是在可爱的粉丝心目中，无所不能的张燕怎么会犯错呢？），张燕依旧能够取得这么好的成绩，实在是让人扬眉吐气啊！    
    　　这个成绩也让观众们对张燕的信心有一次爆棚。这还是预赛，按照张燕之前比赛的传统，绝对是一场比一场的成绩好，说不定张燕能够又一次打破世界纪录！    
    　　创造百米飞人世界纪录的Z国人，啧啧，想想都让人激动不已。    
    　　这次张燕当然没有能够环绕全场谢谢观众，他还只是第三组，后面还有一大堆人等着比赛呢！所以，在激动了一会之后，人们也慢慢的平静了。    
    　　而在跑道的另一头，男子110米跨栏的预赛也要开始了。那里有Z国的另外一位飞人，刘飞。    
    　　　　　


第五集 全民偶像  第二章 第一强国

    　在张燕出现之前，刘飞是毫无疑问Z国田径的王者。即便是张燕取得了这么大的成绩之后，人们对刘飞的喜爱仍旧没有减退过——他毕竟是第一个在世界大赛的田径项目上显示出Z国人的实力的人，这种第一次的荣誉绝对不会因为后来者的优秀表现而失色。    
    　　不过刘飞这几年来最大的遗憾应该就是始终没有能够打破世界纪录了。12秒91，这是他的最好成绩，而且是在上次雅典奥运会上跑出来了。在之后参加的一系列比赛中，他一直没有能够达到这种高度。不过就算是这样，人们对他这次能够打破世界纪录的信心却是十足。——有张燕的例子在前面摆着，刘飞还能不憋足劲跑？    
    　　果然，就算是预赛，刘飞也跑出了13秒10的成绩，这个成绩已经相当不错了，在所有的选手中排在第一位。因为只是预赛，所以大家都没有拿出自己的全部实力。    
    　　男子100米短跑的预赛全部比完的时候，成绩也出来了，成绩最好的是上届铜牌得主，M国名将A.C.格林，成绩是9秒93。这个成绩对他来说只能算是中上，连上次的9秒87的成绩都没有达到，显然与逆风不无关系。    
    　　接下来的女子跨栏项目就没有Z国选手什么事情了，大家也放松心情当了一回看客。    
    　　下午的比赛是两百米的预赛，这个时候，风已经停了，大家的心里也舒了一口气。天气好了，这些选手应该能够跑出好成绩来了吧？    
    　　两百米的预赛，张燕排在第五组。因为和上午的比赛相隔许久，所以组委会也没有刻意的安排，直接就用抽签决定了。    
    　　不知道是不是天意，本来在预赛中从来没有遇到过太多名将的张燕，这次居然一下就碰到了两个——在他这一组当中，居然有上届奥运会冠军M国的肖恩.克劳福德和世锦赛冠军OOXX两位名将！在观众看来，和两个名将同组，毫无疑问会增加张燕的心理压力，但是也可能刺激他跑出更好的成绩。    
    　　说不定预赛中就破纪录的场面，会在众人眼中又一次出现呢！所以张燕出场的时候，全场的观众甚至包括电视机之前的观众都有了一种强烈的期待。    
    　　张燕蹲在跑道上，稳定了一下情绪。其实在他的心里，同组的两个名将实在是算不了什么，19秒79的成绩，他闭着眼睛都能够达到。他之所以要稳定情绪，是怕自己再一次抢跑。虽然抢跑之后还会有一次机会，但是上午和下午在不同的比赛中都犯同一种错误，那就有些贻笑大方了。——明天那些媒体还不定怎么说呢！    
    　　当然，如果象上午第二次那样等上0.4秒再跑，也是不可取的。这个毫无疑问就表示自己的心理素质不行，也会对自己的形象产生一定的影响。所以，他必须把握好那个度！    
    　　至于怎么把握，那就见仁见智了。不管怎么样，自己的起跑反应绝对不能超过0.2秒，过了就现形了。    
    　　发令枪一响，赛道上的8名选手顿时如同离弦之箭一样冲了出去！张燕这次的确做得不错，没有抢跑，但是也不是和上午那样明显落后。    
    　　“张燕，加油！张燕，加油！张燕，加油！”看台上开始响起整齐的加油声！    
    　　很快，在张燕的身侧就只剩下两个人——克劳福德和OOXX，其他的五名选手都被他们甩在了身后，而且距离还越拉越大。名将到底是名将，拥有那么大的名气，的确是以实力作为保证的。    
    　　张燕刻意的保持着自己的速度，和他们两个人大致平行，快慢不超过一个肩头的距离。他可不想在预赛中就表现得这么显眼，只要表现出自己也有实力排在名将之列就好了。    
    　　所以，三人几乎是肩并肩的跑过了终点线。因为张燕在最后两米突然发力，所以他排在了第一，而克劳福德和OOXX则根本就用肉眼看不出他们谁先谁后。    
    　　根据电子计时器上显示的成绩，张燕的成绩是19秒84，而克劳福德的成绩是20秒01，至于OOXX，根据录像显示，他比克劳福德稍微慢了那么一线，不过时间差却显示不出来。——依照规则，他的成绩被朝后推迟0.01秒，为20秒02。    
    　　看到这个成绩，全场的观众开始沸腾。要知道，上届的决赛，前三名的成绩也不过就是19秒79，20秒01和20秒03！现在出了张燕的成绩比19秒79稍微慢了那么0.05秒之外，其他的两位比上届的二三名的成绩还要好！要知道，这可还只是预赛啊！比赛还只能说是刚刚开始，就能够看到这种高水平的龙争虎斗，又怎么能让观众们不兴奋？更何况，这场争斗的胜者，就是他们心目中的英雄，张燕！    
    　　而因为规避原则，上届的亚军威廉姆斯和加特林因为同为M国人，所以并没有和张燕分在一组。要不还真的是好看了。——M国在短跑尤其是100米和200米项目上的实力实在是惊人，上届的100米冠军和第三名都是M国人，而200米的前三名更是被M国选手包揽了。    
    　　值得一提的是，朱斯汀.加特林正是一名100米和200米项目都很出色的选手，上届的100米冠军和200米第三名正是被他一个人包揽了。    
    　　和上午一样，之后的女子短跑项目根本就没有Z国选手什么事情，很多人甚至比赛都没完就开始离场了。——要知道因为奥运会，这个时节B市的交通相当繁忙的，如果等到比赛完了再走的话，好几万人一起出去，那可够呛。    
    　　而且自己关心的比赛都已经完了，还留下来干什么？为外国选手欢呼？进入场中的一大半不是体育爱好者，他们很多人来纯粹就是看看自己的偶像的。    
    　　人们的焦点，开始集中在第二天的100米和200米的复赛以及决赛上面了。    
    　　这一天Z国又入帐颇丰，获得了3枚金牌2枚银牌和5枚铜牌，总金牌数达到了31枚，奖牌总数也有83枚之多，离金牌40枚奖牌100枚的目标，越来越近了。至于排在第二位的M国，虽然今天也靠着游泳名将迈.菲利普斯的发挥有3枚金牌入帐，在金牌总数上仍旧死死的咬着Z国不放，但是银牌和铜牌加起来却只得到了4枚，在总奖牌榜上已经开始和Z国军团拉开了差距。    
    　　至于第二集团的那些国家就更不用说了，根本就对Z国和M国形成不了威胁。——总的金牌数和奖牌数只有那么多，Z、M两国几乎占据了四分之一，其他的国家还有得争么？    
    　　就连传统的体育大国俄罗斯的媒体也不得不承认，虽然本届奥运会Z国占据了一定的主场优势，但是根据运动员的综合表现来看，在体育的真正实力方面，经过这几年的长足发展，Z国已经全面开始超越俄罗斯甚至M国，成为世界第一的体育国家。当然，在这个“世界第一的体育国家”之后，他们还酸溜溜的加上了“之一”两个字。“世界第一”的“之一”，还真的不知道他们是怎么写出这种根本就不合文法的句子来的。    
    　　全国的媒体更是一片乐观。甚至连平时根本就不怎么在意体育消息的权威报刊《民众日报》也开始发表评论员文章，对Z国奥运代表团至今为止所取得的成绩表示了高度的赞赏，并且自信满满的宣布，Z国，已经成为真正意义上的体育强国！    
    　　《民众日报》代表的就是官方的意见。所以，整个Z国的体育气氛陡然被拔高到了一个前所未有的高度，而且这种氛围一直到了奥运会结束之后许久都没有消散。在民众热情来得快也去得快的Z国，这不能不说是一个异数。    
    　　当然，在一片大好的形势之中，也并非是没有不和谐的音符。    
    　　实际上，每一次奥运会，安全问题都是让举办方头疼不已的东西。自从M国洛杉矶奥运会开始，就没有哪一届奥运会举办期间没有发生过或大或小的恐怖活动，而且随着恐怖主义在全球几乎是泛滥的场面，这种恐怖活动也开始层出不穷。    
    　　虽然因为Z国在国际事务上的一贯低调和之前几十年所打下的良好基础，加上在前些年对境内的以“东屠”为首的恐怖主义分子的严厉打击，本届奥运会上并没有发生过什么乱子，可是越是这样，负责进行安全保卫的方面就越担心。如果真的冒出一两个苗头到还好，凭着专门组建的飞龙特警的实力，绝对知道怎么去采取措施，但是现在，简直无从下手！    
    　　好在奥运会只有三天就要闭幕了。但愿不会出什么事情吧。    
    　　“这些J国人到底什么意思？”在飞龙特警总部，一个挂着少校军衔的中年人看着桌上的一份报告，眉头紧锁。    
    　　“不知道。”站在他身前的正是不久之前在营救赵文欣她们的事情中出现过的那个上尉。“按理说，这最后几天根本就没有J国人参加的项目了，他们迟不来早不来，这个时候跑来干什么？而且一个个还持有相当正规的护照，就算是想拒绝他们入境都不好找理由。”    
    　　“这些人有什么案底么？”少校随手翻着桌上的资料。    
    　　“在国际刑警总部查不到。”上尉摇了摇头。“不过J国的警事厅和我们的关系并不是很好，我们没有办法调用他们的内部资料，所以不知道他们在J国内部到底有没有过案底。不过看他们一个个要不就是满脸横肉要不就是猥琐不堪，就算是好人只怕也有限。”上尉好不掩饰自己对这些人的厌恶。    
    　　“吴刚！我和你说过多少次了，不要以貌取人！”少校看着他摇了摇头：“这样吧，安排人手严密监视，如果有什么风吹草动马上汇报！奥运会就要结束了，无论如何也不能出什么乱子！”    
    　　　　


第五集 全民偶像  第三章 速度之王（上）

    　　现在，让我们将目光继续投放到赛场上来吧。    
    　　第二天上午的比赛可以用波澜不惊来形容。虽然张燕在100米和200米的复赛中分别跑出了9秒92和19秒80的成绩继续名列第一，但是这个对广大的胃口已经被吊起来的观众而言，已经没有什么冲击力了。——逆风的情况下都能跑出9秒98，无风的状态下跑出这种成绩是理所当然的。不过倒是有一个人值得提一下。    
    　　这个人叫威廉姆斯，是一个英国选手，项目是200米。和张燕一样，他在奥运会之前根本就没有什么名气，而且在昨天的预赛中也不过只跑出了20秒87的成绩，只能算是中等偏上。但是在今天的复赛中，他却突然爆发了，超越了同组的斯皮尔曼，甚至成绩比克劳福德还要好，以19秒95的成绩一举跃升到第二位，很有一点黑马的味道。而且他的100米成绩虽然不像200米这么出色，但是也进入了最后的决赛。    
    　　所谓“江山代有才人出”，威廉姆斯的爆发几乎是全无征兆的，这让一直被张燕压得郁闷不已的西方田径界大喜过望，在中午的时候就发表新闻，纷纷一致看好，甚至一些媒体还认为，只要威廉姆斯能够保持现在的状态，就算是在决赛中战胜张燕夺得冠军也不是不可能的事情。——这个倒是和张燕当初成绩出来的时候，怀疑之声大过肯定有着鲜明的区别。    
    　　不过对于这种论调，Z国的观众是不屑一顾的。——开玩笑，无所不能的燕子张岂是那么好超越的？看看这个威廉姆斯的成绩就知道，离张燕还有一段不小的距离呢！闹腾吧，闹腾吧，等到下午的决赛结果一出来，看你们怎么自己打自己的嘴巴！    
    　　于是，下午的比赛开始的时候，倒是蒙上了一层英雄主义的色彩。——现在几乎变成了东西方新星的一次正面碰撞了。虽然在整体成就上被张燕全面压倒，但是无论如何，能够在张燕手里抢得一块金牌，那也是聊以自慰的事情了。而且，下午的第一场决赛就是男子200米，如果能够在这场比赛中击败张燕，那随后的100米比赛上，张燕的情绪肯定会受到影响，说不定还能够继续从他手里捞得一块金牌。    
    　　当张燕站在起跑线上的时候，他发现身边的一个白人小伙子正在目不转睛的看着他，眼里居然有着一丝丝的挑衅。——因为成绩将近的关系，他和威廉姆斯的赛道居然靠在一起。    
    　　张燕当然不知道这个小伙子为什么这么看着他。他在比赛之后直接就进入了更衣室，根本就没有看别的选手的成绩。实际上，在他心里，只要能够保证自己排在第一就够了，别的人成绩如何，实在没法让他放在心上。现在的世界纪录可以说是想破就破，如何能够让自己破得恰如其分，破得不那么惊世骇俗，这个才是最大的问题。    
    　　而且这种挑衅的眼神他也不是第一次遇到了。——在之前的比赛上，想挑战他的人多得简直如同过江之鲫，可是不是一个个都灰溜溜的败在他手下了么？于是他也轻轻的瞟了那个小伙子一眼，回了一个不那么友善的眼神：怎么着？不服气？那就来吧！    
    　　能够进入最后的决赛的，出了张燕和威廉姆斯之外，无一不是世界名将。就连张燕，在创造了这么多奇迹之后，也足以列入世界名将之林了。所以着八个人，倒只有威廉姆斯是不折不扣的黑马。    
    　　既然是黑马，自然就有黑马的实力。这个在张燕一冲出起跑线就知道了。威廉姆斯是唯一一个能够紧紧的跟上他的速度的人，其他的人，到了五十米左右的时候基本上都和他们落后了一两个身位，到了最后五十米，他们和身后的那些人甚至已经有了两三米的差距。    
    　　“张燕，加油，张燕，加油！”看台上终于开始沸腾了！是啊，这么久以来，之看见张燕夺冠的时候遥遥领先，大有一骑绝尘之势，虽然让旁人看得很过瘾，但终归还是觉得有些不够激动人心。现在，终于有人能够和张燕一争高下了，怎么不让这些观众热血沸腾？    
    　　“这家伙怎么这么厉害？”张燕的心里也很奇怪，他现在的速度可以说是已经超过了这个时代的人体能够接受的范围了，可是身边这个白人小子却仍旧死死的咬住他不放！这怎么可能？“难道我遇到了超人附体的家伙不成？”    
    　　虽然脑子里在胡思乱想，不过张燕倒是一点也没有放慢速度。哼哼，就算是你真的被那个喜欢把内裤穿在外面的家伙附体了，也绝对不可能跑过我！    
    　　到了最后十米，威廉姆斯终于撑不住了。他已经达到了自己的极限，可是居然仍旧无法超过张燕！眼前这个家伙，真的还是人类么？简直就是一头猎豹啊！    
    　　于是，在张燕高举着双手冲过终点线之后0.5秒，威廉姆斯才跟着跌跌撞撞的跑了过来。至于身后的其他人，那都是一秒之后的事情了。    
    　　“18秒24！各位观众，各位同胞，张燕居然跑出了18秒24的成绩！一项全新的世界纪录又诞生了！在此之前，男子200米短跑的世界纪录是19秒32，可是张燕居然将这个纪录提高了整整一秒多！多么惊人的纪录啊！让我们用热烈的掌声向他表示祝贺！”现场解说员的煽情，立刻在现场引起了一阵狂烈的风暴！    
    　　至于威廉姆斯，他也跑出了18秒79的成绩。——如果没有张燕，毫无疑问他可以成为这次比赛的主角。因为他的成绩也刷新了原有的世界纪录，而且整整提高了0.5秒。不过可惜的是，在他之前，张燕就已经将世界纪录提高到了18秒24！    
    　　不过现在张燕的心里可远没有观众们那么兴奋。说实在的，18秒24这个成绩完全超乎他的意料，他本来并没有准备将世界纪录提高到这么多。看着被人扶着几乎要口吐白沫的威廉姆斯，他心里倒是有了一点埋怨：没事干嘛跑那么拼命？要知道19秒32的纪录都保留了整整12年了，现在自己一下提高了一秒多，还不知道什么时候会被打破！要是这个成绩成了永久性的一道坎，五十年甚至一百年都没人能够打破的话，自己岂不是成了罪人了？    
    　　威廉姆斯的表现的确出乎人们的想象，不过张燕的表现无疑更加出色。这一点连西方的媒体都不得不承认，张燕的强大，甚至已经超越了这个时代。——他们不知道，这个评语还真是恰如其分。    
    　　大概所有顶尖的短跑选手，兼练100米和200米是很正常的事情。不过以威廉姆斯现在的状态，很明显并不适合再参加剩下的比赛，所以他不得不宣布，在接下来的100米决赛弃权，他的位置，自然由被淘汰的选手中成绩最好的补上。    
    　　这个，也成为了本届奥运会最让人诟病的赛程安排之一。如果能够将男子100米的决赛安排在第二天，说不定威廉姆斯就能恢复过来了。——不过在随后的药检结果公布之后，这些抱怨的西方媒体纷纷住嘴：因为威廉姆斯的尿样检测居然呈阳性，连200米决赛所取得的银牌也被取消了。    
    　　这也很好的解释了为什么这位名不见经传的选手突然之间就开始井喷式的爆发。当然，威廉姆斯和他的经纪人当场就提出了上诉，不过他可不是张燕，B瓶的检测结果出来，最少要到一个星期之后了。因为他的银牌被取消，所以M国队倒是意外的多获得了两枚奖牌。——实际上要不是Z国出了个张燕，M过在短跑方面的垄断性优势是相当明显。    
    　　当然，这是后话。现在，让我们来看看真正的飞人大战——男子100米短跑的决赛吧。    
    　　男子100米的决赛，出了张燕之外，也都是一些老面孔。上届奥运会的一二三名加特林、奥比克维鲁、格林，加上新科的世界纪录保持者，以一句“我破了这个世界纪录只表明了一件事，那就是没有人知道人类可以跑得多快”而闻名于世的鲍威尔，还有一些在世锦赛、黄金联赛上夺取金牌的常客。恩，顺便说一句，如果不是在大阪站的黄金联赛上受伤，J国选手伊东浩悟也应该能够进入最后的决赛，不过现在，J国观众不得不接受在百米短跑的决赛上只有张燕这一名亚洲人的身影这个事实了。    
    　　发令枪响过之后，各路高手们的速度就算是用“闪电”来形容也毫不为过。张燕一开始并不想表现得太过于抢眼，前五十米一直跟随着大部队。好在大家都是名震一方的人物，就算是有一两个人领先，也没有什么太大的距离。    
    　　过了五十米，优劣之势终于显出来了。老将们虽然仍旧宝刀不老，但是却明显敌不过新生代的步伐。一马当先的正是新科世界纪录保持者鲍威尔，而紧紧随在他身后的，正是张燕！    
    　　真正的飞人大战，终于进入了白热化！    
    　　究竟谁才是真正的世界第一飞人？    
    　　————————    
    　　　　


第五集 全民偶像  第四章 速度之王（下）

    　　能够有张燕这么一名对手跟上自己的脚步，鲍威尔心里也很兴奋。他是那种典型的比赛型选手，压力越大，爆发出来的能量也就越大。实际上，虽然看起来很和蔼，但他的心里是很狂傲的一个人，历史上所有的短跑名将当中，能够被他佩服的也不过就是蒙哥马利一人而已。他曾经直言不讳的说过，在他看来，所有的短跑运动员中，只有蒙哥马利是他的偶像，能够打破偶像所保持的世界纪录，他感到异常的骄傲和自豪。至于当时被传得沸沸扬扬的蒙哥马利服用禁药一事，鲍威尔直斥那时别有用心者在胡说八道。    
    　　可是就在他这话说了没多久，蒙哥马利便在法庭上亲口承认他确实服用了禁药，这对于心高气傲的鲍威尔无疑是个很大的打击。所以他这次参加奥运会是憋足了一股劲的，一定要获得这个项目的金牌，捍卫自己短跑之王的荣誉！    
    　　张燕的横空出世，毫无疑问是个相当好的刺激。鲍威尔本来还担心，如果没有可以抗衡的对手的话，自己的优势很可能发挥不出来。但是现在紧紧随在他身后的张燕，却给了他很大的压力，逼着他必须拿出自己百分之百的潜力。——这对于比赛型选手来说，确实是件好事。    
    　　不过和鲍威尔相反，张燕却没有把这个黑人小伙子放在心上。在他看来，鲍威尔那9秒65的世界纪录简直算不上什么，如果他想要将鲍威尔甩开的话，基本上是轻而易举的事情。现在他之所以还在跟随着他的速度，完全是出于不想惊世骇俗的考虑而已。——不过不管怎么样，世界纪录倒是无论如何要破的，这个，是张燕对张主任的承诺。    
    　　到了最后20米，张燕开始加快了速度。不过这样却将身边的鲍威尔给吓了一跳：要知道，到了80米的时候，应该是一个短跑选手的速度开始跃过了颠峰，慢慢往下降了，可是张燕居然还能加速！鲍威尔很清楚自己的最快速度，这个时候只怕已经是达到15、6米每秒了，可是张燕居然还在加速，他……他还是人么？    
    　　看着张燕的背影慢慢的离自己越来越远，鲍威尔突然感到一阵悲哀。他不是不想赶上去，但是确确实实已经力不从心了。——如果不是因为张燕，他实在是对自己的今天的发挥很满意，这次的状态并不比上次破世界纪录的时候要差。如果能够这么跑完全程的话，说不定再次将世界纪录提高个零点零几秒也是可能的。可是面对着这么一个超级变态的对手，他突然觉得，一切的努力全都是无用的了。    
    　　“看来，对于短跑项目来说，他才是真正的速度之王啊！”鲍威尔冲过终点的时候，看着已经停下来的张燕，不由得感叹道。    
    　　不过全场观众，包括张燕自己，大概都没有什么心思去猜想这个黑人选手在想什么了。因为张燕又创造了一个足以震撼全世界的纪录：9秒48！要知道，就在几个月之前，能够跑进10秒之内还是全体亚洲人的梦想，可是现在，张燕居然成为了全世界第一个跑进9秒5之内的100米选手！    
    　　鲜红的国旗居然又在赛场上出现了，虽然不知道是不是在开幕式上出现过的那一面，不过看着那夺目的红色整整覆盖了一个看台，并且还在全场不停的传递，大家的情绪被彻底的调动起来了！然后，不知道从那个角落里开始，雄壮的Z国国歌开始响起，慢慢的，声音越来越大，越来越多的观众开始加入合唱的行列。到了最后，全场数万人都站了起来，齐声高唱起那雄壮有力的歌声！    
    　　张燕突然觉得自己的心里又有一些什么东西被打动了，眼眶也开始慢慢的湿润起来。    
    　　“你好！”正在张燕出神的时候，突然有人轻轻的拉了拉他的衣袖，用生硬的汉语在他耳边说道。    
    　　张燕一回头，就看到刚刚那个一直和他跑在一起的英国小伙子，正站在他身边，微笑着看着他，同时伸出了一只手来。    
    　　“你好。”张燕微微一愣，这个黑家伙怎么了？说实话，他对这个家伙还是挺佩服的，一个普通人，能够跑出这么快的速度，的确是相当不简单。9秒68，这是鲍威尔所跑出的成绩，而且这个成绩很明显是因为最后那20米自己的表现太出色而影响了他的发挥。看到鲍威尔伸手了，他也伸出手去和他握住。    
    　　“你能说英语么？”鲍威尔的所会的汉语还就是那一句“你好”，要用汉语交谈，实在是有些强人所难。所以这些话都是用英语说的：“如果不能，我叫个翻译过来。”    
    　　“没事，我能说英语。”张燕也用英语回答：“请问你有什么事情么？”    
    　　“张燕先生，您是我所见过的最伟大的运动员之一，我从来都没有想过，居然有人能够在前80米跟上我的速度之后还能够继续加速。”鲍威尔说得很慢，大概在想着怎么措词：“根据我所能了解到的运动生理学常识，这只能代表着一件事，就是在前80米的范围之内您还保留了实力……”    
    　　张燕一惊，这个家伙怎么这么清楚？自己当然保留了实力，如果真的毫无保留的发挥的话，十有八九会跑到8秒以内去，这对整个体育运动的反展可不是什么好事情。    
    　　“我知道，我这个时候这么说很可笑，因为就算是您保留了实力，我依然无法战胜您。”鲍威尔说这些话的时候，脸涨的通红，看得出，对于心高气傲的他来说，认输实在不是什么容易的事情：“可是我依然要说，如果有机会的话，我希望能够和您再次进行比赛，到那个时候，我相信我一定能拥有让您发挥出全部实力的水平。”    
    　　张燕这下算是明白了，原来这个家伙是不太服气，跑来下战书来了！他微笑着摇了摇头：“鲍威尔先生，我知道，您是一个很优秀的运动员，能够和您同场竞技确实让我感到荣幸。”这是在睁眼说瞎话，不过也只能由得他了：“不过您的要求我恐怕不能答应，如果没有意外的话，这应该是我们两人第一次也是最后一次的比赛了。虽然我很遗憾，但是我不得不拒绝您的要求。”    
    　　“为什么？”鲍威尔的眼睛顿时睁得溜圆，脸上满是惊愕。    
    　　“具体原因现在还不能告诉您，不过到时候您就知道了。”张燕神秘的笑了，他奥运会后就要宣布退出田坛的消息这个时候显然还不是时候公布。“只是这个消息，还望您不要说出去。”    
    　　“当然，当然！”鲍威尔连连点头，尊重他人隐私是最基本的道德操守。    
    　　“那么，虽然很可能无法再和您在赛场上见面，但是我私人还是相当希望成为您的朋友。不知道我能有这个荣幸么？”张燕突然想到，这个家伙可是前途无量，要是能够打好关系，说不定以后对自己的事业也能有所帮助。于是他干脆打蛇随棍上，和他套起了近乎。    
    　　“当然，当然可以！”鲍威尔也微笑了，然后报出了一个数字。“这个是我的电话号码，知道的人不多。如果您有事找我或者有兴趣和我进行一场私人的较量的话，请一定要打电话给我！”看来他还是对张燕隐瞒了自己的真是实力有些不甘心。    
    　　张燕在心里默念了几遍记下了他的号码。然后微笑着点头：“如果有这个机会，当然好了！”    
    　　张燕的表现再次让世界震惊了。他现在已经获得了8枚金牌，打破了马克.施皮茨在慕尼黑奥运会上获得七块金牌的纪录，而且就算是只算奖牌数的话，他也和上届奥运会上M国游泳神童迈.菲利普斯的8块奖牌持平了。只要他在今后的两天之内的400米和800米项目中能够获得前三的话，他就将成为史无前例的在一届奥运会上获得金牌总数和奖牌总数最多的人！    
    　　至于在一届奥运会上打破奥运纪录和世界纪录最多的人这一头衔，他已经直接顶在头上了。——这个时候的张燕，不但是在Z国，而且在全世界的人心目当中，都已经成为了一个不折不扣的传奇人物。    
    　　第二天的报纸上，张燕的大幅照片再次登上了头版头条。不过和原来那张纯粹的阳光洒落而形成光影效果的照片不同，这一幅相片明显经过了电脑特效的处理，在照片上的张燕的头顶环绕着一圈数字：9”45与18”24。这几个字符做得相当的巧妙，互相搭配之间，竟然隐约着形成了一个皇冠。    
    　　而边上的标题则更加的直截了当，金黄色的一行大字：THE KING OF SPEED！    
    　　速度之王！    
    　　　　


第五集 全民偶像  第五章 超级体育大国（上）

    　　仅仅一天，张燕便获得了两枚金牌，加上其他项目上Z国选手的努力，现在Z国的总金牌数已经达到了35枚。不过今天在总奖牌榜上却没有什么很大的起色，除了金牌之外只得到了1枚银牌和2枚铜牌，堪堪将总奖牌数提升到了90枚。最后两天的比赛，Z国选手能够参加的项目只剩下7项，除了张燕和刘飞在田径项目上的优势大概能够染指金牌之外，另外的项目上Z国选手必须获得两枚金牌才能达到金牌总数40枚的既定目标，至于总奖牌数，则除了金牌之外，还必须获得5枚以上的铜牌或者银牌。    
    　　这毫无疑问是个艰巨的任务。因为在这7个项目中，400米和800米以及110米跨栏比赛仅仅有张燕和刘飞这两名Z国选手出现在运动场上，而其他的项目上除了女子长跑的几个，基本上Z国都没有出过什么出类拔萃的选手。本来看着离目标越来越近，最先提出这个概念的Z国媒体本来应该是最起劲的，但是经过仔细分析之后，最先冷静下来的也是他们，不但对那个目标绝口不提了，反而还一反常态的告诫民众：现在的成绩已经很了不起了，大家不要将期望值抬得太高，要知道希望越大，失望也就越大……    
    　　这个世界上，要将态度转变的速度排出一个名次的话，大概这些大众媒体可以排到前三位吧。——就算是以变脸速度闻名于世的川剧大师，只怕也要自叹弗如。    
    　　不过这些对于张燕来说毫无疑问是没有什么影响的。自从他再次进入比赛状态之后，就一直没有关心过这些媒体说过什么了。——其实就算是关心，也不见得会对他有什么影响，否则只怕是在一开始的时候他就被那些一惊一咋的家伙给捧得飘飘然飞到半天云里面去了。    
    　　现在这种时候，这些事情也不是自己所能够决定的，他所能做的，就是安心完成好自己的比赛，把该拿的金牌都拿了，该破的纪录都破了，然后，生死各安天命吧！    
    　　奥运会第19天，Z国军团开始向既定的目标开始冲击。现在，超越自己才是唯一的选择。    
    　　在田径场上，男子项目就只剩下了张燕和刘飞。    
    　　首先出场的是刘飞，继在预赛中跑出13秒10的成绩之后，刘飞在复赛中更进一步，跑出了12秒93的成绩，以绝对优势昂首进入决赛。——12秒93，这个已经打破了除刘飞自己之外在奥运会的男子110跨栏项目的纪录（实际上，这个奥运记录的保持者正是刘飞，在雅典奥运会上，刘飞以平世界纪录的12秒91打破了原有的12秒95的奥运记录），而且以他的实力夺取金牌是绝对没有问题的。现在所要看的，就是刘飞能不能够在家乡父老的面前一偿自己几年来的心愿，将横垣在自己面前的？？？？的世界纪录给打破了。    
    　　虽然本届奥运会上最耀眼的明星毫无疑问是张燕，但是人们并没有因此而忘记了帮助Z国在短距离田径项目上夺得第一枚金牌的刘飞。在他出场的时候，全场都响起了热烈的掌声。当年刘飞在雅典奥运会领奖的时候，那充满了灵气的披着国旗的一跳，即使四年过去了，人们仍旧是记忆犹新。    
    　　和刘飞一起站在起跑线上的，无一不是世界名将，其中最有名气的当然是特兰梅尔和加西亚。当年雅典奥运会上的前三名，又一次在四年之后的决赛场上聚首了。——至于前两年还和刘飞纠缠不清的约翰逊，则继续延续了上届奥运会的命运，在复赛之中就惨遭淘汰。看来，奥运会实在不是这位名将的战场啊。    
    　　发令枪响起，八条身影刷的飞了出去，而且很快就如同一只只的蝴蝶在赛道上飞了起来。——他们开始跃起跨栏了。毫无疑问，刘飞的身手是最为敏捷的一个，而且经过这么久的磨练，他的技术也越发成熟了。整个比赛过程中，居然没有一次碰到栅栏的情况！和其他的选手的赛道上总归有一两个栅栏被碰歪甚至被碰倒，刘飞所在的赛道毫无疑问是最为整齐的一条。    
    　　完美的比赛！当刘飞高举着双手冲过终点，整个现场甚至整个Z国，一片欢声雷动。而且当现场的镜头直接转向了计时器，看到上面那红色的“12：82”的字样，这种欢呼顿时达到了最高潮！——刘飞终于在家乡父老面前，在自己生命最重要的一次比赛中，完成了自己的几年来的宿愿，打破了世界纪录！    
    　　虽然随着张燕的横空出世，他的光芒被掩盖了不少，但是在这一刻，他是场内不折不扣的英雄！    
    　　颁奖典礼举行的时候，刘飞甚至热泪盈眶。要知道，即使是在这几年中最低谷的时候，人们在他的脸上看到的仍旧是自信满满的笑容。夺得了胜利破了世界纪录反而流泪，那就只有一个解释，他实在是太高兴，以至于喜极而泣了。    
    　　高兴过后，人们很快就控制了自己的情绪，冷静下来。在赛场的另一头，男子400米的预赛就要举行了。    
    　　因为参加的人数并不是很多，所以男子400米和800米都采取了两场制，也就是只举行预赛和决赛，不进行复赛了。这个，当然也有一部分替张燕节约体力的因素在里面。要不连着四天进行12场比赛，就算是张燕自己不说什么，体育总局的那些人也会觉得说不过去。    
    　　张燕仍旧是排在中间一组出场的。对于男子400米来说，他根本就丝毫都不放在心上——这么短的距离，他甚至可以全程都保持百米冲刺的速度坚持到最后，不过如果这样的话，那也太恐怖了一些：就算是用他昨天那种百米的速度来看，他甚至可以跑出38秒以内，而这个成绩还是他尽力控制速度的结果；200米速度他因为没有控制好，居然跑出了18秒24，要是算成400米的话，那就是36秒48！这，这，这也太不可思议了，要是迈克尔.约翰逊看到这个成绩只怕会当场晕过去。    
    　　所以，张燕并不准备跑得那么恐怖。拿个42、3秒左右的成绩就够了，这样，最少还能够给后来的选手以希望，不至于让人一看就到抽一口凉气，信心崩溃到不敢超越。    
    　　不过，张燕虽然不这么想，他的那些FANS们可是开始替他精打细算了，一口咬定他能够跑出40秒之内的成绩。——要知道这些FANS一般都不是专业的体育人士，对运动生理学的了解并不多。要是他们知道之前的200米纪录和400米的纪录保持者是同一个人，而且400米的成绩比两百米的成绩乘2之后还多了四五秒的话，就不会这么乐观了。    
    　　不过不得不承认，这一届除了张燕之外，黑马并不多，而且名将们的发挥也不怎么样。——在张燕之前，上届冠军M国的杰雷米.沃里纳（Jeremy Wariner）已经参加了比赛，但是他仅仅跑出了45秒12的成绩这个成绩如果放在上届奥运会，连前三都进不了。不过其他人的发挥都不怎么样，上届亚军同为M国人哈里斯和克鲁的成绩是45秒10和44秒95，所以杰雷米.沃里纳的成绩虽然不理想，但是仍旧顺利的进入了决赛。    
    　　张燕的成绩是44秒67，虽然这个成绩同样算不上什么，但是居然出人意料的排在所有参赛选手的第一位，倒是让人都有些吃惊。——不是吃惊张燕跑得这么好，毕竟张燕已经被安上了“奇迹”的帽子，取得怎么样的成绩都已经不会让人太吃惊了——而是他怎么会跑得这么差，并且，这么差的成绩居然都能排在第一！    
    　　看来这一届的奥运会，最少在400米这个项目上，只怕是没什么叫人振奋的东西了。这是国际体育界在看了这次决赛之后的普遍看法。    
    　　不过这个倒是无所谓，因为本届奥运会至今为止已经打破了足足一百多项世界纪录，足以排在所有已经举行过的奥运会的第一位了。其中M国选手打破的世界纪录最多，足足有二十四项，Z国排在第二位，加上刘飞今天打破的男子110米跨栏的世界纪录，也迈进了二十项的大关。——Z国赢得金牌的项目有很多是没有世界纪录的，比如羽毛球和乒乓球，这个也就造成了Z国虽然在总金牌榜和总奖牌榜上遥遥领先M国，但是反而破纪录的项目比不上M国队的原因。    
    　　值得一提的是，派出了自己最强大阵容并且甚至将国内的NBA联赛提前结束以给自己的国家队足够的磨合时间的M国男子篮球队，居然在决赛中149比68痛斩了阿根廷，报了当年在自己本土被人击败的一箭之仇的同时，也创造了一项新的纪录。——奥运会男子篮球决赛得分最高和双方分差最大的纪录。    
    　　不过张燕的粉丝倒是比这些专业人士更有信心，他们甚至毫无疑问的认定，张燕一定能够在决赛中打破男子四百米的世界纪录，甚至还能够将成绩提高到40秒之内。    
    　　不为别的，就因为他是张燕。    
    　　无所不能的“燕子张”！    
    　　　　


第五集 全民偶像  第六章 超级体育大国（中）

    　下午的800米预赛也是波澜不惊，张燕以1分46秒32的成绩轻轻松松的进入前八，获得了决赛资格。他的成绩列在所有选手的第三位。    
    　　这一天Z国只有两枚金牌入帐，除了刘飞，还有一枚是女子一万米的选手获得的。这个倒是Z国一贯以来的强项，也没有引起什么大的波浪。——金牌的数目倒是不错，因为张燕的两场决赛要在最后一天举行，所以达到40枚的目标看来是很有希望的。不过在奖牌榜上的成绩倒是真的不如人意，整个一天，只获得了两枚铜牌，而银牌更是一枚也没有。这样一来，要在最后一天突破奖牌100枚的目标，必须除了金牌之外还要夺得四枚以上的奖牌，这个，毫无疑问是极为困难的。    
    　　所以现在，这个目标几乎没有人再提了。——虽然很多人心里都憋了一股气。    
    　　在这天的媒体之上，张燕第一次在有自己参加比赛的日子里没有成为众人瞩目的第一焦点。除了他今天并没有什么太惊人的表现之外，主要还是因为，今天还有一位无比夺目的英雄——刘飞！    
    　　自从在雅典奥运会上一鸣惊人之后，刘飞这几年的道路虽然整体来说还算顺利，但其中的起伏风浪却还是层出不穷。低谷也有，甚至有一段时间，他连着参加了20场比赛，虽然都取得了名次，但是没有一次跑进13秒以内，甚至在和阿兰.约翰逊的对抗也一直处于下风。一时之间，媒体一片哀叹，甚至还有人抛出了那篇著名的文章《伤仲永》，认为刘飞不过是在奥运会上昙花一现，根本就没有达到真正的世界高手的水准，长期这么下去，必定会“泯然众人矣”。    
    　　好在刘飞生性乐观，他一直坚信自己的实力，所以才没有被这些媒体给影响到。——说实话，Z国的媒体确实是很厉害的，被他们“捧杀”和“打杀”的运动员简直数也数不清。不过这样怪不了他们，在这个竞争激烈的社会，竭尽全力去找寻能够吸引眼球的东西并且根据找到的种种蛛丝马迹加以无限的呓想并推测出自己所要推出的所谓“真相”，已经变成了很多新闻工作者的本能。    
    　　而这次，刘飞的表现让那些怀疑论者彻底闭上了嘴。——不是说我已经不行了么？不是说我会“泯然众人”么？破了世界纪录，看你们还能说什么！    
    　　当然，刘飞的这种突然的崛起和爆发只是一种表面现象，毕竟人们长期以来已经被张燕的表现给调高了胃口，破上一两个世界纪录都算不了什么了。不过老是长篇累牍的张燕的消息，大家也有些审美疲劳，恰好这个时候，张燕沉寂了一天，而刘飞又顶了上来，刚好能够调剂一下人们的口味。    
    　　不管在民众的眼中还是在新闻工作者的眼里，张燕的表现才是最值得期待的。    
    　　奥运会最后一天的卖点就是两个：张燕能不能延续他一直以来的靠破纪录的成绩夺冠的“传统”，成为人类历史上绝无仅有的“十冠王”，以及Z国队能不能够实现媒体定下的金牌总数达到30枚的目标。至于那个奖牌总数100枚，这个，基本上已经被很多人当作不可能实现的任务了。    
    　　现在的金牌榜和奖牌榜的分部格局是这个样子的：Z国以37枚金牌24枚银牌32枚铜牌名列榜首，总奖牌数达到了94枚，第二名M国队则是31金25银26铜，总奖牌数只有82枚，不管是金牌还是奖牌总数都远远落后于Z国。至于俄罗斯和德国、J国、澳大利亚等国家，更是被前面两国给远远的拉开了差距。    
    　　最后一天只有6个项目的决赛，其中Z国运动员将参加其中的五项。唯一的利好消息是，除了刘飞所在的400米和800米项目的决赛之外，其他的三项都是女子比赛，而且都最少有两个Z国选手进入了最后的决赛，有一项甚至还有三个。如果真的能够全线飙红的话，说不定还能够超过上届M国队103枚的奖牌总数——当然，在很多人看来，这个，基本上是一个笑话。    
    　　男子400米决赛是在上午，而800米决赛则被安排在下午，作为最后一个结束的项目。看来组委会方面是铁了心让张燕拿这最后一枚金牌，不过到底如何，还是要看张燕自己的表现了。——在800米决赛结束之后，晚上将是盛大的闭幕式，作为本届奥运会名义上的组委会主席B市市长将会把旗帜亲手交给下一个举办奥运会的城市。    
    　　400米的决赛，FANS们是抱了很大的希望的。在他们看来，张燕完全能够夺得这枚金牌，而且将会创造一个惊人的纪录。虽然之前的媒体也分析过这个问题，可是居然试图和狂热的FANS们说理，这毫无疑问是很不明智的行为。在他们看来，张燕跑进40秒之内是天经地义的。——没什么别的理由，只凭“燕子张”这三个字就足够了！    
    　　而且，就算是张燕不能破纪录，也丝毫无损他的伟大。——只要他今天能够夺得哪怕是一块铜牌，也将成为整个奥运历史上绝无仅有的人物，单届奥运会夺得金牌总数和奖牌总数最多的人！    
    　　B市是个多风的城市，虽然这个季节已经没有了让人讨厌的沙尘暴，但是风，又起来了。    
    　　因为400米的跑道刚好是一圈，所以不管风有多大，对选手来说都是公平之极的——有一百多米的顺风，就必定有一百多米逆风，所以这一点，大家倒没有表示出什么担心。    
    　　因为400米和一般的短跑项目不同，张燕在冲出起跑线之后并没有一开始就提速，只是不紧不慢的跟着大部队在跑。不过这几名选手都是世界顶级水平的，大家根本就没什么差距。而且这半圈是逆风，也有些限制大家的发挥。    
    　　不过张燕的优势到底很明显，虽然他已经在竭力控制，但是200米过后，他已经跑到了所有选手的第一位，跟在他身后的正是上届冠军，杰雷米.沃里纳。看到张燕超过了他，他不由得也加快了脚步，想赶上来。    
    　　不过这个时候已经是顺风了，而且仿佛老天也有意让张燕创造一个好成绩一般，风力居然在骤然之间加强了许多！    
    　　张燕突然觉得，身体后方吹来的强风，居然让他有一种想要飞起来的感觉。——实际上，在观众的眼里，他简直就已经飞起来了！    
    　　这种飘飘然御风而行的滋味可是张燕从来都没有享受过的，这样一来，他居然开始将自己完全沉浸到这种感觉中去，只想跟上这风儿的脚步，融入这风中！    
    　　体内的真气居然也开始慢慢的运行起来，丝毫都不顾他自己的意愿，轻轻的在他体内流转。    
    　　现场的观众甚至连加油都忘记了——张燕此时完全成为了一道影子，仿佛一步就能跨上几米一般，速度比刚刚开始的时候快了好多！如果这时有人用测速仪量一下的话，只怕会当场心肌梗塞：张燕的速度，居然提升到了每秒钟20米以上！就算是百米冲刺的时候，也没有人能够达到这个速度啊！    
    　　好在400米的赛道并不长，当张燕达到最高速度的时候，已经即将到达终点了。而终点线也让他迅速的清醒过来：糟了！自己只顾着沉醉于这种速度的快感，根本就忘记了控制速度！    
    　　好在他之前刻意掩盖了自己的实力跑了一大半的距离，所以虽然最后的速度很离谱，但是终归还算是能够说得过去：39秒45。    
    　　不过对于现场观众，对于电视机前的观众，对于那些业内人士，对于那些对本届奥运会的男子400米项目觉得不会有什么好成绩出现的人来说，这个成绩已经足以让他们惊呆了！    
    　　39秒49！张燕居然真的跑进了40秒以内！要知道，之前迈克尔.约翰逊所保持的世界纪录是43秒18，张燕居然将这个成绩提高了3秒多将近4秒！    
    　　无所不能的“燕子张”，又一次创造了奇迹！难道他真的是上帝在人间的代表么？    
    　　和张燕一起参加同一届奥运会的选手，还真的是一种悲哀啊。    
    　　——————————————    
    　　“怎么样，都准备好了么？”在J国东京的一栋大楼里，佳吉会的首领正在打电话。和已往不同，他并没有穿着那身传统的和服，而是西装革履，倒是很有些成功人士的风采。“为了这次的行动，我们可是欠了山口组一个大人情，你们要是失败了，就不要回来了！”    
    　　“好，既然是这样，你们就按照计划，今天明天晚上的闭幕式上动手！”首领狠狠的说了一声，直接挂断了电话。    
    　　“首领，这么做有些不太好吧？”坐在他前面椅子上的，正是那个藤野。“如果在闭幕式上动手，只怕会被Z国政府视为对他们的挑战，不管成还是不成，之后随之而来的报复可能就是无法想象的！”    
    　　“八嘎，我怎么会不知道后果严重？”首领狠狠的骂道：“问题是根据我所知道的消息，这次的药检事件很麻烦，政府准备把佳吉会当作人情卖出去，到时候只怕整个社团都会被连根拔起！既然这样，干脆把事情闹大！把水搅浑了，谁也跑不了，哼哼！”    
    　　　　


第五集 全民偶像  第六章 超级体育大国（下）

    　最后一天的下午，各大体育场可以说是人山人海。这个倒是让主办方觉得有些突然，因为现在的排行榜上的优势已经很明显了，而且很多项目都是冷门项目，并没有Z国选手参加。本来主办方以为这一天的门票收入惨淡是可以想象的——当然，张燕参加的田径比赛并不在此列——只是想不到会迎来又一次高峰。    
    　　其实想想就很明白了，不管怎么样，奥运会在Z国举行是第一次，这么有纪念意义的活动如果没能够亲身参加一下确实是一个遗憾。所以很多人来现场并不是想看比赛，而是仅仅为了圆一个心愿而已。加上晚上举行的闭幕式也不是人人都能够参加的，没有买到闭幕式门票的人，自然只有将目光瞄准到下午仅剩的几场比赛了。    
    　　在张燕走上800米决赛的跑道之前，前一天人们所认为的绝对不可能发生的事情居然真的出现了：在之前的比赛中，Z国军团真的全线飙红，加上张燕上午所获得的那枚400米金牌，居然已经夺取了39金26银38铜的成绩，一举超过之前的百枚奖牌大关，达到了103枚之多，和上届奖牌榜第一位M国队持平！    
    　　这个消息足以让全国的观众都欢欣鼓舞，于是，全国的焦点都集中在了奥运会的最后一场决赛，集中在了站在男子800米起跑线上的张燕身上。只要他能够将这枚金牌收入囊中，那么，40枚金牌和104枚奖牌的目标，就完全能够达成了！    
    　　现在除了现场的观众，几乎全Z国的每一个电视台都在转播这场决赛，而基本上，全Z国的每一台电视机前的观众，他们目光的焦点，都是同一个地方——站在四号跑道上正在做准备活动的张燕。    
    　　按理说，成为了这么巨大的焦点，无论如何心里都会有压力的，就算是表现得再正常，从一些细小的动作上面都能看出一些端倪。可是当转播的镜头给了张燕一个大特写的时候，人们居然吃惊的发现，张燕看上去轻松得很，脸上竟然还挂着无所谓的笑意！    
    　　“这小子，还真的不知道是神经太粗了呢，还是根本就没有把比赛当作一回事。”杨天佑指着屏幕上的张燕，又好气又好笑的说。他和赵天成现在正坐在女儿的酒店房间中，四个人一起看电视。按理说他们现在应该坐在现场看张燕的比赛的，但是之前赵天成居然收到了飞龙特警传来的消息，说这一阵可能会不太安全，所以他硬生生的将两女拖住了。飞龙特警有他们自己的消息来源，一般都不会有错。而且就算是没事，小心一点总不是坏事。    
    　　不过就这因为这个，他还被赵文欣好一阵埋怨，赌气不理他。搞的赵天成这个做爸爸的不得不打电话给张燕，让张燕来安抚自己的女儿——自己的女儿居然要一个外人才能安抚下来，他这个父亲做得也够失败的了。    
    　　赵天成的电话也让张燕提高了警惕。不过根据他所了解到的历史，差不多近几届奥运会都有恐怖活动发生，不过也没有一次能够掀起什么大风浪来。所以他对这个也没有太上心——自己只是个运动员而已，虽然最近出了些风头，但自己根本就没有什么仇人，应该没什么人会和自己过不去，专门针对他来吧？    
    　　“杨叔叔！”听到杨天佑如此说自己的心上人，赵文欣可就不干了，小嘴翘得高高的：“不许这么说张大哥！我看啊，他是胸有成竹，所以才表现得这么轻松！岑缃姐，你说不是不啊？”小妞妞看到自己的父亲和杨叔叔脸上的表情都不是很赞同自己的话，居然转头开始找同盟军了。    
    　　“是吧！”杨岑缃其实心里对张燕也有着和赵文欣一样的信心，不过她的性格可没有赵文欣那么外露，只是淡淡的笑着给回了一句话。    
    　　“啧啧，你们两个丫头！”杨天佑摇了摇头，然后开始叹了一口气。“还没嫁人就这么偏心，要是以后嫁人了，还不知道……”    
    　　“老杨！”赵天成从头到尾就没有开过声，只是一直微笑着。可是听到杨天佑这句话，脸上的表情突然变了变，出声叫了他一下。“比赛要开始了，看电视吧！”    
    　　杨天佑看到赵天成的脸色，脸上的笑容也不由得稍微有了些变化：“是啊，是啊，看比赛，看比赛！”    
    　　他们的表情变化两女自然是看得很清楚，赵文欣本来就是冰雪聪明的女孩子，只是性格有些外向而已，更不用说杨岑缃了。她们也随之安静下来，静静的看着面前的电视机。    
    　　本来很热闹的房间里顿时只剩下电视中解说员的声音，气氛一时之间变得有些诡异。    
    　　“不管怎么样，我都要和张大哥还有岑缃姐在一起！”赵文欣咬了咬嘴唇，暗自下定了决心。“大不了我们都一辈子不结婚好了！”她悄悄的伸出手去，紧紧的拉住了杨岑缃的手。    
    　　杨岑缃回过头来看了她一眼，目光相当复杂，显得心里很矛盾。不过看到赵文欣目光之中那种坚定不移的信念之后，她的目光也开始慢慢清澈起来，反手握住了赵文欣的手。    
    　　一时之间，两人都无声的笑了。    
    　　在现场的张燕自然不知道自己的两位红颜知己现在的心里在想些什么，不过他的脸上的笑容确实不是装出来的。不管怎么样，现在他已经成为了有史以来在奥运会上最伟大的人物之一，只怕自己的所创造的成绩再也没有人能够打破——除非从自己的时代再回来一个人，而且也是和自己一样经过十来年严格的武术训练的人。现在他所要的目的已经达到，这场比赛如果能够继续靠破纪录来获得金牌，自然可以算是个完美的结局，如果不行，那也算不上是个败笔。    
    　　不过按照自己的状态，这种情形几乎是不可能出现的。他的确和赵文欣一样，是胸有成竹，对自己的实力有着绝对的信心。    
    　　在一届奥运会上，十一次刷新世界纪录，创造十项世界纪录，夺得十枚奥运金牌，而且分属十个不同的运动项目！十全十美，这个说起来才好听么！    
    　　800米这个项目很奇怪，因为黑人选手在径赛项目上几乎是拥有先天性的优势，不管是属于短跑的100米、200米、400米还是属于长跑的1500米、5000米、10000米甚至马拉松，在张燕横空出世之前，都可以说是黑人选手的天下，其他人种的选手几乎就没有什么插足的余地。——短跑和长跑唯一的不同仅仅在于：短跑的黑人选手以来来自M国的黑人移民后裔，而长跑项目上的黑人选手，则更多的来自非洲大陆。    
    　　但是800米却偏偏有些不同。一直以来，男子800米是白人可以染指的不多的几个径赛项目之一，而且不管是世界纪录保持者还是上届的奥运会冠军，都是白人。虽然运动生理学专家一直想搞清楚这其中到底有什么原因，不过经过研究，得出的原因却是五花八门，没有一个定论。    
    　　普遍的说法是，M国的选手偏重于爆发力，所以不擅长长跑；而非洲大陆的黑人选手则耐力好，但是爆发力不行。刚好800米项目出于短跑和长跑之间，就被白人钻了这个空子。    
    　　所以，当张燕站在跑道上的时候，却发现和自己站在一起的八名选手，只有一名是黑人，其他的都是白人选手。——当然，除了他自己之外，黄种人是一个都没有，这还真是个遗憾。    
    　　发令枪响了之后，张燕还是跟着一堆人一起慢慢的跑着。跑在最前面的是一位西班牙的选手，他一马当先，很快就将后面的人甩下了十来米的距离。    
    　　张燕倒是在这几天训练的时候被那些教练组的人恶补过一些田径常识，他知道，除非是自己这种体质，否则以这个家伙的速度，体内不断积累下来的乳酸会让他的速度在最后两百米的时候慢下来。不过看来这个倒是一种战术，先占据一定的优势，如果耐力足够的话，最后两百米如果优势很明显的话，倒也能够获得一个好名次。    
    　　不过能够站在奥运会的决赛现场的，又有哪个是易与之辈？不管他怎么提速，后面的大部队和他的距离，也就是个十来米而已，而且还在不断缩小当中。    
    　　倒是张燕，挤在人群当中，不显山不露水的，竟然悄悄的攀升到了第二位，成为了大部队的领跑者。    
    　　最后200米，前面哪位西班牙选手的速度终于开始慢慢的将下来了，而张燕乘机加速，一举就超过了他！    
    　　全场开始沸腾！只要张燕能够保持这个优势冲过终点，他将成为至今为止这个世界上最伟大的运动员！而随着他这枚金牌，Z国，也将成为至今为止在奥运会上成绩最好的国家，成为取代M国的超级体育大国！    
    　　“加油，加油，加油……”一片加油声中，张燕开始冲刺。而他的对手们，则郁闷的发现，不管他们怎么追赶，张燕的背影却离他们越来越远。    
    　　随着张燕冲过终点线，计时器上的成绩定格在1分39秒21。——张燕又一次打破了足足保持了11年的1分41秒11的世界纪录！    
    　　十冠王张燕！    
    　　随着这枚金牌，Z国也彻底超越了M国——不管是现在还是历史上的，成为当之无愧的世界体育第一强国！    
    　　　　


第五集 全民偶像  第七章 闭幕仪式

    　　B市的一栋相当普通的楼房里，飞龙特警的那个少校正在房里一个人呆着，盯着桌上的一份文件在发呆。    
    　　“报告！”门口传来的声音让他抬起来头，低沉的说道：“进来。”    
    　　“报告长官，根据监视那些J国人的队员发回来的消息，这些人大概在晚上的闭幕式上会有行动！”进来的是个穿着飞龙特警制服的文员，向他敬了个标准的军礼。    
    　　“哦？他们终于要忍不住了么？”少校微微的皱了皱眉头。这些J国人，跑过来这几天居然和普通的游客一样，四处闲逛，虽然总觉得有些不对劲，但是别人既然没做什么出格的事情，自然不能够无缘无故去找人家的麻烦。本来看着奥运会就要结束，自己的使命也就完成了，想不到这些人却忍不住了！    
    　　“查清楚他们到底想要干什么没有？”少校敲了敲桌子，低声问道。    
    　　“还没有。”进来的文员摇了摇头：“根据他们所说，是通过监听这些人的电话才发现的蛛丝马迹，但是电话中只说要按照预定计划行事，其他的就查不出来了。”    
    　　“预定计划？”少校摇了摇头：“看来这些人确实是有备而来啊！他们是和谁在联系的，查到了没有？”    
    　　“没有。他们的电话是打到了非洲的一个小国家，然后好像是通过非洲的那个小国再进行中转的，一时半会之间，追查不到。”文员苦笑着说出了一个国家的名字。    
    　　“还真是严密啊！”少校冷笑了一下。他当然知道文员所说的“一时半会追查不到”是什么意思，飞龙特警和国际刑警组织有着相当紧密的联系，如果一时半会之间查不到，那就可能意味着永远都查不到了。——那个非洲小国，J国可是花了大力气的，基本上被他们经营得如同铜墙铁壁一般，外人根本就插不进手去。    
    　　“不过，根据队员们发回来的报告，这些人中，有几个混混气息很浓的，估计应该是属于J国的地下社团一类的组织成员。”文员继续报告着。    
    　　“黑社会？”少校眯了眯眼，眼里骤然绽放出摄人的光彩：“J国的黑社会居然敢把手伸到Z国本土来？他们是不是吃了熊心豹子胆了？”    
    　　思考了一阵，他挥了挥手：“你去通知他们，一刻不停的对这些家伙进行监视，无论如何也不能让他们在闭幕式上闹出什么事情来！造成了伤亡还是其次，要是被人在闭幕式上捣乱，那基本上Z国就颜面扫地了！如果人手够的话，干脆一人一个，采取盯人处理！”    
    　　“盯人处理？”文员愣了一下：“少校，人手倒是够了，可是这样一来，我们将不得不让负责其他地方的安全工作的队员调过来，其他的部分该如何……”    
    　　“没关系。”少校打断了他的话：“这么久了都没有出什么问题，唯一有嫌疑的就是这些J国人了。通知所有的同志，所有的岗位上都只留下基本人手，其他的人一律回来监视这些J国人，你赶快去弄闭幕式的门票，我要保证人盯人处理，一旦他们之中有任何人出现什么出格动作，立刻拿下！这可是有关国体的事情，绝对不能出差错！”    
    　　“是！”文员又敬了个礼，转身出去了。    
    　　晚上的闭幕式相当的精彩，唯一让张燕觉得有些美中不足的是，他又看到了那五个分辨不出到底是什么动物的吉祥物在台上扭来扭去，心里像是吃了只苍蝇。——五福娃娃，除了知道代表金木水火土之外，到底是哪五福，估计百分之八十的人都不清楚，也不知道一下弄出五个胖乎乎的家伙来到底是为什么。    
    　　运动员们又一次出场的时候，全场的观众开始热烈的欢呼，感谢这些用自己精彩的表现给他们带来了二十天欢乐的人。而所有的运动员并没有和开幕式一样，排成方阵整整齐齐的入场，而是很随意的，像是一条完整的人流一样走了出来。虽然仍旧是大致以国家为单位，但是国家和国家之间的界限并不是很明显。    
    　　不过运动员们还是环绕着场地慢慢的走着，按照惯例，他们要走过一圈，以向那些支持着他们的观众表示感谢。看着自己心目中的偶像走过身前，看台上的观众们更加热烈了，甚至很多人将自己的手中的荧光棒都朝下扔，很多运动员也捡起那些荧光棒，不住的朝观众们挥手致意。    
    　　因为闭幕式是面对全球售票的，所以体育场的看台上有很多都是外国人，基本上所有的国家的运动员走过去的时候都能享受到欢呼。    
    　　和这些热情的观众相反，此时的少校却在焦灼不安。因为根据他的队员发回来的报道，那些J国人居然老老实实的坐着，根本就没有什么人有什么过激的举动，和边上的观众比起来，他们的表现甚至平静得有些异常！——按理说这是好事，但是少校却隐约的感到有些不对劲。    
    　　“这些家伙难道看到有人监视就知难而退，不动手了？”少校紧锁着眉头，开始在房间之内不断的走动。“这怎么可能？J国人悍不畏死那可是有名的，那些什么武士什么的拿把刀剖自己的肚子还面不改色，怎么可能会因为有人在一边监视就不动手？”要知道，敢在奥运会的闭幕式上动手，就肯定要有必死的觉悟。——如果被抓，只怕后面所引起的无穷后果就不单单是一个人的事情了。少校甚至可以肯定，那个准备动手的人口里只怕早就含着剧毒的毒药，不管成不成功，一定会自杀的。    
    　　所以这群J国人莫名其妙的老实反而让他有一种心惊肉跳的感觉。这里面一定会有什么阴谋，否则的话，那些人才不会管什么飞龙特警不飞龙特警，直接就动手了！    
    　　“他们到底准备干什么？”少校看着现场的监视屏幕，眉头锁得更紧了。    
    　　一切都按照原定的程序在进行，国际奥委会主席致辞，组委会主席致辞……    
    　　在参加闭幕式之前原雄民就和张燕打过招呼，因为他在本届奥运会上的精彩表现，所以组委会决定，在闭幕式上他将作为运动员代表致辞。虽然张燕极力推辞，但是原雄民却死死的认定了他，而且说这是国家任务，如果他不肯的话，大概国务院的电话就会打过来，到那个时候只怕就不太好了。万般无奈之下，张燕只好答应了下来。    
    　　说实话，张燕极为讨厌这种站在台上感谢这个感谢那个，然后说出一大堆的废话和感想——这些感想通常是高层的感谢而不是运动员的——这种致辞在张燕看来简直毫无意义。不过既然原雄民的电话都打过来了，他也没有办法，只好临时让张主任拟了一篇稿子，到时候好照本宣科。    
    　　当张燕站到场地中央的时候，全场所有的灯光全部熄灭了下来，只有一个硕大的光柱罩在他的身上。    
    　　看到本届奥运会上最伟大也是最神秘的运动员出场，全场观众的热情顿时到达了最高点，掌声、欢呼、尖叫简直如同山呼海啸一般！    
    　　不过这个时候也是少校最紧张的时候，此时全场灯光全灭，那些J国人想要搞鬼，这个就是最好的机会了！    
    　　然而出乎他的意料，一直到张燕将那篇言之无物的发言稿背诵完毕，那些人仍旧是什么动作也没有。    
    　　张燕不愧是演员出生，一篇明显的官样文章居然被他念得声情并茂，而且加上他那简直无懈可击的风度，顿时让他的人气居然再上一层楼，这也是在之前他所没有想到的。——过后有一篇文章用调侃的语气说，如果在当时张燕向人求婚的话，哪怕女方是英国女王，都会毫不犹豫的答应下来。    
    　　张燕念完之后，极为有风度的朝四方鞠躬，然后退场。接下来的节目，就是B市市长和下届奥运会举办城市的市长进行交接，然后就是各国运动员混在一起，和那些进行表演的人一起在场地中狂欢了。——这个，是从上届奥运会的闭幕式上留下来的传统，而且根据奥委会的决议，将一直在之后的奥运会闭幕式上保持下去。    
    　　狂欢活动大概有半个小时，之后本届奥运会就圆满结束了。    
    　　“呼……”少校看着监视屏幕，不由得微微的松了一口气。最危险的时候已经过去了，这些J国人现在没有什么行动，大概也不会再有什么行动了。不管他们到底准备干什么，本届奥运会能够圆满结束，自己的责任就结束了。    
    　　混在欢乐的人群中间，张燕也不由得觉得很高兴。体育的本质就是娱乐，竞技体育的本质更是如此，除了娱乐自己，还要娱乐观众。可惜现在的体育却带上了更多的民族和国家的色彩，着实让他有些遗憾，可是看着眼前这一切其乐融融的景象，他到也恍惚觉得这个，才是体育的真谛。——体育，本来就是让人欢乐的。    
    　　突然之间，一种莫名的感觉袭上了他的心头，让他的心房猛地一下收紧了！    
    　　不好，有危险！他几乎是立刻就产生了这种念头，而且猛地抬头朝一个方向的看台上望去，刚好看到一个人举起了手中的荧光棒，准备扔出来的样子。——朝看台下扔荧光棒，是很正常的事情，现在跑道上都散落着很多这种棒子。可是看到他那个姿势，应该是准备直接扔到场中来！    
    　　张燕本能的脱下脚上的鞋子，猛地一把掷了出去！情急之下，他甚至用上了比掷标枪更加大的力量！    
    　　然而，不管他掷出去的速度有多快，总是需要时间的。所以，在鞋子击中那个人的时候，荧光棒已经飞到了半空之中！    
    　　　　


第五集 全民偶像  第八章 不测风云

    　　那根荧光棒并不是从那群被严密监视的J国人的看台上扔出来的，而是在一个弯角处。如果是那群J国人，不要说扔出来了，只要他有什么不妥的动作，立刻就会被边上的飞龙特警们给拿下。可是正因为太过于关注这些人了，所以当那个家伙扔出荧光棒的时候，飞龙特警居然没有一个人注意到。    
    　　虽然这根荧光棒看起来和一般的荧光棒并没有什么不同，可是张燕直觉的感到，这个东西有问题！这种感觉不知道是从什么地方来的，但是一旦产生，就让张燕无比的肯定。    
    　　只有一尺不到的棒子，闪着绿幽幽的光芒，直接朝着运动员最为密集的地方飞了过来！    
    　　怎么办？如果这个玩意是个炸弹，只怕等它落下来的时候，一定会引起不可估量的后果！要知道这可是奥运会，够资格参加这个闭幕式的运动员无一不是在国际上都能够叫得起名号的人物，一旦出现什么伤亡，那可就是一项大丑闻了！    
    　　要知道，历届奥运会虽然也出现过恐怖活动，但是从来没有一个是恐怖分子直接来到现场作案的。Z国这届奥运会，至今为止还没有出现过什么乱子，被称为一个不大不小的奇迹，甚至还受到了国际奥委会的一致赞赏。——可是只要等这个荧光棒一落下，这个奇迹就会变成一个大笑话了！    
    　　用刚刚的方法，甩个什么玩意去击飞他？这个东西鬼知道是什么机制，而且击飞了之后，不管飞到运动场内的什么地方，都一定会造成一场风波。——现在可以说是到处都是人，连跑道上都三三两两的站着别国的运动员。而且这个东西若是炸弹，所造成的火光和巨响一定都瞒不过人的！    
    　　张燕心头转了无数个念头，想了无数的方法，但是一个个都被他自己否决了。可是在他思考的时候，荧光棒却丝毫都没有减慢自己的速度，仍旧直接飞了过来，越来越近了！    
    　　本来在一心监视那些J国人的飞龙特警也有几个人发觉不对了——一个荧光棒居然被直接扔到场地中央，这无论如何都不能算是正常现象。可是他们隔得太远，就算是发现了也没有什么办法了。    
    　　“轰！”一朵烟火在体育馆上空炸开了，美丽的花朵直接开放在黝黑的夜空中，顿时吸引了无数人的目光，引发了无数的惊叹。    
    　　“不管了！”张燕一咬牙，直接窜了起来！这可是他的真功夫，“燕子张”这个外号，本来就是形容他身轻如燕的。他的身子足足窜起有两米来高，在荧光棒即将落下的时候，直接将它抓了下来！    
    　　棒子一入手，张燕就知道自己的感觉果然没有错！这个荧光棒比普通的棒子要重上许多，而且因为张燕的抓握，两端本来是绿幽幽的光芒顿时开始发出微微的红色，并且这种红色开始迅速的扩散开来，朝着中央涌去。    
    　　“液体炸弹！”张燕吓了一跳。这种玩意在他所演的电影中见过不少，好像最终的处理结果都是直接扔到一个没人的地方让它爆炸。——这个也就意味着，这种炸弹一旦开始启动，就没有办法停下来！想不到真的是这种东西！    
    　　液体炸弹的爆炸原理，是一个密封的装置中装有两种相互隔离的液体，这两种液体在平时都很老实，根本就不会有什么危险。但是一旦两种液体开始混合，那么就会有剧烈的爆炸！液体炸弹在特定的条件下被触发之后，隔离两种液体的装置就会被打破，这个时候，爆炸就是不可避免的了！    
    　　这种炸弹因为携带容易，而且很容易伪装成一些别的物品，所以很难在安检的时候被查出来。——比如这次，一个观众携带着一根荧光棒入场，安检人员能说什么？要知道，在体育场门外就有专门卖这种小玩意的商店，而且在闭幕式上携带这些东西已经成为了一个惯例。加上本来警觉性很高的飞龙特警们又被抽调去监视那些J国人了，所以被这个家伙钻了个空子。    
    　　看着两端的红色迅速的朝中间涌去，张燕第一个反应就是抬腿就跑，想找一个无人的角落将这个危险的玩意赶快处理掉。虽然只有一只脚上穿着鞋子，他仍旧跑得飞快。可是现在整个体育场哪里还有什么无人的角落？    
    　　“拼了！”跑到运动员通道的时候，两种液体眼看着就要混合在一起了，爆炸，即将来临！张燕一咬牙，深深所吸了一口气，全身的真气迅速的流转起来，然后直接涌到了手掌上。    
    　　“生死有命，富贵在天，如果我张燕注定要死在这个时代，那也没什么办法！”看着自己的手居然慢慢开始放出淡淡的金光，张燕的脸上不由得泛上一丝奇怪的笑意。    
    　　现在他修习了十余年的功力全部都汇聚到双手之上了，这双手就算是比铁板也弱不到哪里去。——要知道，踢断铁桩什么的，在他出山的最后一年就已经是家常便饭了。不过他也知道，就算是铁板，也不见得能够扛得住大威力的炸药的爆炸。现在只能赌上一把，看看这些人只是想制造一场混乱呢，还是真的想造成一场血案。如果真的是大威力的炸药，那落在运动场内死伤最少也会有几十个。    
    　　“轰！”又是一朵烟火爆开，人们的注意力又被吸引了过去。同时，这个巨大的响声也掩盖住了从运动员通道入口传出来的一声不大不小的爆炸声。    
    　　飞龙特警们第一时间感到了现场，并且抢在任何人看到之前将血肉模糊的张燕移开，将现场处理得干干净净。    
    　　广场上，人们仍旧在狂欢着，谁也没有注意到，那个刚刚还风光无限的站在台上代表运动员讲话、在本届奥运会上如同彗星般崛起的张燕，已经不见人了。    
    　　————————————    
    　　“到底是怎么回事？”少校站在自己的办公室，脸上的表情相当难看：“你们不是说那些J国人会在闭幕式上有所行动么？怎么他们什么事情都没干，却跑出别人来了？”    
    　　“少校，我想，我们是中计了！”站在他面前的正是那个飞龙特警的上尉，他的脸色也是铁青。这也难怪，自己监视了这么久，却被人玩弄在股掌之中，换了谁的心情也好不起来。    
    　　少校冷冷的哼了一声：“我当然知道是中计了，明修栈道，暗渡陈仓！哼哼，居然跟我们玩这一手，这些家伙还真他妈狡猾！”心情极度郁闷之下，他不由得骂了一句脏话。“如果不是那个张燕，只怕这次我们国家就会丢大人了！对了，那个张燕怎么样了？”少校好像想起了什么，转头问道。    
    　　“不乐观。”上尉摇了摇头：“他居然试图控制液体炸弹的威力，肉体的力量再强横，能和炸药比么？我们的队员第一时间把他送到了医院，可是连医生都有些束手无策。不过说来也奇怪，当时我们做善后工作的时候，发现这种液体炸弹的威力应该相当大的，但是爆炸现场却相当完好，很显然是被人将威力控制在了最小的范围之内。这个张燕，真的不简单！”    
    　　“通知医院，不惜一切代价也要将他救回来！这次他可是莫大的功臣啊！”少校叹了口气，还有一句话没有说出来。这个张燕现在可是炙手可热的英雄人物，如果真的因为这件事情死掉了，只怕全国上下都会震动！据说上次他还被总理单独接见过，上面对他的重视程度也由此可见一斑。    
    　　“是！”上尉心里苦笑不已，这话还用吩咐？先不说他现在的身份，就看看上次赵天成的那件事，就知道这个小子现在简直可以算是赵天成的准女婿了——赵天成可是他们绝对惹不起的人物，如果知道张燕是因为他们的工作失误才变成这个样子的，能善罢甘休才怪！    
    　　“那个扔炸弹的杂碎抓到了没有？”少校脸色慢慢的平静了一些，毕竟他也是非常人物，自然知道这件事急也没用。“该不会是当场自杀了吧？”    
    　　“没有，那个杂碎在我们找到他的时候，已经晕过去了。”上尉的表情很奇怪：“我们在现场找到了一只鞋，根据辨认，应该是张燕的。也就是说，他扔出那个东西之后，就被张燕扔出的鞋子给砸中了脑袋，直接就晕过去了。”    
    　　“哼哼，看来我们又欠了张燕一份人情了。”少校皱了皱眉头：“有活口更好！记住，好好的看住他，别让他自杀了！我就不信他不开口，我倒是想看看，到底是谁这么胆大妄为！”    
    　　“嗯，我们的人在他的口中找到了一颗藏了胶囊的毒牙，第一时间拔掉了。现在二十四小时有人看守着他，绝对不会让他自杀的。”    
    　　“那就好！”少校点点头，然后好像突然想到了什么：“对了，那些J国人，想理由将他们扣下来，一个都不许跑掉！”    
    　　“是！”    
    　　——————————————    
    　　“传奇人物张燕闭幕式后遭遇不测，现在生命危在旦夕，根据医生介绍，有可能变成植物人！”在第二天的报纸上，赫然出现了这么一条让无数Z国人，无数体育爱好者，无数被张燕这次的表现打动的人震惊不已的消息！    
    　　    
    　　　　


第五集 全民偶像  第九章 风起云涌

    　　毫无疑问，这个消息直接引起了轩然大波。    
    　　张燕是什么？绝对的新贵式的人物，现在他在全Z国乃至全世界的声望甚至比各大国家的元首还要高！在一次奥运会上打破十项世界纪录，夺得十枚金牌，这个意义已经不仅仅局限于民族英雄式的人物了，在很多人眼中，他已经是类似于普罗米修斯那种全人类的英雄。——所谓世界纪录，不就是神给人类设置的一道道门槛，规定下来的一条条极限么？打破世界纪录的过程，毫无疑问，也是人类向自身极限进行挑战的过程。    
    　　也许，张燕的表现才真真正正的诠释了那句曾经在全世界广为流传的话：“没有人可以知道，人类究竟能跑得多快！”而且张燕还将这句话提升到了一个全新的高度：“没有人可以知道，人类究竟能将自身的极限提高到一个什么样的高度！”只要有张燕这个例子存在，人们就知道，所谓全能型的人物，绝对不是一个空想！    
    　　可是现在，张燕居然受到了袭击，而且是在开幕式之后！——要知道，自从慕尼黑奥运会上发生运动员被杀害的血案以来，从来就没有谁敢在奥运会期间这么明目张胆的袭击一个运动员，还是在他的本土，他的祖国！    
    　　虽然之前的那次血检风波被生生的压了下去，但是自然会有有心人将这两件事情联系起来。于是，林林总总的谣言开始满天飞，什么张燕是被人陷害的啦，什么别的国家为了不让张燕以后独霸田坛而派出了杀手啦，到了最后，甚至谣言变成了此事是国际反兴奋剂组织的阴谋，因为威廉的事情他们大失颜面，所以干脆攻击张燕来泄愤。    
    　　当然，谣言止于智者，这些毫无根据的小道消息自然没什么人相信，但是也弄得相关的人和组织有些狼狈不堪，心里将袭击张燕的人骂得要死。    
    　　不过，不管谣言怎么传，始终都没有对张燕的负面消息产生。——除了J国以外。J国的一家媒体不知死活的用调侃的语调说可能张燕受袭事件有可能是“桃色纠纷”，结果被全球的各大媒体和读者攻击得体无完肤，最后不得不灰溜溜的登了个道歉声明，发表这篇稿子的编辑也被勒令停职。在这种时候居然敢调侃所有人心目中的英雄，这不是找骂么？    
    　　这个消息的泄漏毫无疑问对于飞龙特警们来说相当的被动。本来，他们在奥运会之后就要解散的——飞龙特警是从各个单位调上来的，都有自己原来的工作岗位，一旦维持奥运会治安的使命结束，当然是就地解散，各自回到自己原来的单位上去。可是出了这个事情之后，飞龙特警这个组织也不得不继续存在下来，不过职责已经由维持奥运会期间的治安变成了调查张燕的出事原因并且处理完善后事宜之后，去向在做定夺。张燕的事情，也算是奥运会的一个余波，所以让他们负责下去自然是理所当然。    
    　　现在少校的心里对那个袭击张燕的恐怖分子和胡乱传播消息的媒体记者简直恨之入骨。实际上，因为这次奥运会期间并没有出什么事情，他还受到了上级的表彰，甚至有内部消息，只要飞龙特警一解散，他就可以直接升到中校。可是临到最后，居然出了这么个事情，受到训斥还算是轻的，有了这么个污点，只怕以后的仕途都会受到影响了。    
    　　本来，在张燕一送进医院，飞龙特警就对那些医生们下了封口令，力图将事情的影响降低到最小。可是谁知道，那些媒体记者们实在是神通广大——不是体育记者，体育记者还没这么大本事，是那些号称“狗崽队”的娱乐记者——居然在医院的通知还没完全下达之前就从一个小护士那里搞到了内部情况，然后加上自己的推测和猜想，添油加醋的发了出来。    
    　　这是个资讯社会，只要一个消息面世，就再也掩盖不住了。虽然之后官方马上采取了相关的封锁措施，但是消息一经发出，哪里有那么好压得住？加上张燕确实在接下来的几天都没有出现过，这也为这个半真半假的消息提供了佐证，本来还是半信半疑的人们随着时间的流逝，也开始慢慢的确信起来。    
    　　“叮……”桌上的内部电话响了起来，已经焦头烂额的少校一把抓起了听筒，没好气的说道：“喂？是谁啊？”    
    　　“李想奇同志！”对方严肃的口气顿时让少校立刻端正了态度：“这里是国务院总理办公室，我是易天云。”    
    　　“易教官好！”李少校当即啪的一下立正了，虽然对方肯定看不见，但是多年以来养成的习惯还是让他条件反射般作出了动作。这批飞龙特警在上岗之前曾经组织过一年多的特训，特训的教官就是以易天云为首的中北海特别事务组的一干高手，所以他才会称呼易天云为“易教官”。    
    　　“稍息。”易天云仿佛可以看到他现在的样子似的，也是条件反射似的来了这么一句。不过之后他的语调就相当严重了：“李想奇同志，想来你也知道我找你是因为什么吧？”    
    　　“张燕？”李少校不是傻子，之前他就听说过张燕曾经被总理直接接见过，一下子就反应过来了。——而且这一阵，打电话找他的，十有八九是为了张燕。    
    　　“没错。”易天云回答道：“总理对他相当关心，而且这件事情甚至还牵扯到国体的问题！所以总理的意思，是希望你们尽快将事情处理好。”    
    　　“请您转告总理，这件事情已经有眉目了，很快就会水落石出！”李少校大声回答。    
    　　“有眉目了？那就好。”易天云的声音稍微的轻松了一些。“对了，张燕现在怎么样了？千万不要再出什么漏子！”    
    　　“请首长放心，自从消息传出去以后，我们就将张燕转到了内部的医院，他的安全绝对有保证！”李少校就差没拍胸脯了：“根据医生的报告，他现在的情况已经开始稳定，应该不会有生命危险了。不过……”    
    　　“不过什么？”易天云好像听出了什么不妙的气息，赶紧追问。说实话，自从见过张燕一面之后，他就把他看作一个武林后辈了，今天打电话，一来确实是总理的意思，二来，也是因为他自己也想知道张燕的消息。    
    　　“不过根据医生说，他的情形好像不太妙，虽然没有生命危险，但是如果三天之内还不能醒过来的话，变成植物人的可能性会有百分之九十以上。”李想奇说这句话的时候，声音明显的低了下去。不管怎么说，张燕变成这个样子他也有一份责任——如果不是因为他的决策失误，将注意力全部集中在那上百个作为幌子的J国人身上造成其他的地方人手不足的话，那个家伙带液体炸弹入场的几率肯定会小很多。    
    　　“这样啊……”易天云沉吟了半天，然后说道：“好吧，你将那个医院的编号告诉我，我改天过去看看张燕。”    
    　　报出了一个编号之后，易天云的把电话挂了。听着电话那头传来的“嘟嘟”声，李想奇怅然若失了好久，然后直接按下了桌上的一个红色的按钮：“喂，那个杂碎开口了没有？不管用什么手段，一定要让他给我说实话！妈的，一个Z国人居然为J国人干这种没屁眼事情，千刀万剐也不能赎罪！”    
    　　——————————————    
    　　H省，离C市很远的一个小城。    
    　　“喂，佐佐木先生，我的人已经将您吩咐的事情办好了，您答应的事情什么时候能够兑现？”一栋两层的小楼里，一身黑衣的女子正在打电话。    
    　　如果此时张燕或者是赵天成、杨天佑在的话，只怕会立刻冲上去将他狠狠的揍一顿。——这个一身黑衣的美丽女子，竟然就是C市猛虎帮的老大，胡列娜！    
    　　胡列娜此时和当日遇到张燕的时候已经完全不同了，她本来冷艳的面孔凭空蒙上了一层憔悴，而且脸上根本就没有化妆，从她黑色的眼圈上可以看出，她现在的情形相当的糟糕。    
    　　确实，当日她有眼无珠居然惹上了赵文欣和杨岑缃之后，简直就像是被惹怒的老虎一样的赵天成、杨天佑直接就利用自己的势力对猛虎帮进行了毁灭性的打击。虽然猛虎帮在C市也算是根深蒂固，而且势力确实庞大，但是仍旧没有办法和这两位大佬抗衡的。——没有多久，猛虎帮就如同风卷残云一般被直接扫荡个干干净净，银行资产被冻结，原来紧巴巴的巴结着她的那些政府官员也像是躲瘟神一样的躲着她，如果不是还有十几二十个对她忠心耿耿的老伙计在，她只怕早就被送到公安机关去了。    
    　　已经走投无路的她，甚至一度产生了干脆去投案自首的念头。对于以前风光无限，跺跺脚就能让C城抖三抖的胡列娜来说，这种整天东躲西藏的日子实在是太难过了！    
    　　然而，就在这个时候，一个神秘的人物却找上了她。    
    　　　　


第五集 全民偶像  第十章 背祖弃宗

    　神秘人物是由她的一个手下牵头过来的。——这个人叫小三，在她手下已经干了一两年了，因为能干很受她的器重。而且在这个众叛亲离的时候，这个加入只有一两年的人并没有背叛她，反而和那些忠心耿耿的老兄弟一样全力维护她，更是让她感动不已。因此，当那个手下说有人能够帮忙的时候，她很快就答应了。    
    　　“胡小姐么？”虽然对方的国语说得相当流利，但是胡列娜还是一眼就能看出，对方并不是Z国人。而他的第二句话更是直接正式了他的猜测：“您好，自我介绍一下，我叫佐佐木次郎，是来这里投资的J国商人。”    
    　　“J国人？”胡列娜不由得皱了皱眉头。说实话，作为一个Z国人，尤其是一个H省长大的Z国人，她对J国人并没有什么太大的好感。——在那场旷日持久的战争中，H省是全Z国被J国军队摧残得最厉害的省份之一，H省的有些城市甚至被J国军人集体大屠杀过。    
    　　不过对方既然来了，胡列娜也不好立刻下逐客令。不管怎么样，她还要顾及那个手下的面子，免得让这些到现在还忠心耿耿的跟着她的兄弟们寒了心。因此她只是淡淡的笑了一下：“您好，我就是胡列娜。不知道您这次来，到底有何贵干呢？”    
    　　佐佐木呵呵的笑了一下，并没有直接回答她的问题，反而顾左右而言他：“早就听说胡小姐年轻有为，一个人控制了大半个C城的地下势力，今日一见，果真名不虚传啊！而且想不到胡小姐竟然如此美丽，倒是让在下颇有些惊艳的感觉了！”    
    　　胡列娜心头更加不喜了，现在这个时候跑来说这种话，听在她耳里毫无疑问是一种讽刺：“佐佐木先生太客气了！”    
    　　“不过，我听说胡小姐最近好像不是很顺利？”佐佐木脸上的笑容更盛，不过说的话却让胡列娜心头一凛：快入正题了！不过这个时候她可不愿意示弱：“不管什么事业，总有高峰低谷的！我相信，暂时的困难迟早会克服，这一点就不劳佐佐木先生操心了。您好像还没说您的来意吧？”    
    　　“那是自然，那是自然。”佐佐木也不动气，仍旧笑盈盈的：“我这次来，是想助胡小姐一臂之力，好让您更加顺利的渡过这个难关的。”    
    　　“哦？那就谢谢了。”胡列娜心里冷笑了一下，J国人可是出名的狡诈，助一臂之力？哼哼，有这么好事么？“不知道佐佐木先生准备如何帮助我呢？”她刻意将“我”字咬得很重，其中的暗示之意很明显：要是私人方面的帮助，还可以考虑，如果是想趁机染指猛虎帮，那就没那么好说话了！    
    　　佐佐木显然也听出了他的意思，脸上的笑容一整：“其实我这次来，是代表我们大J国的社团联盟和你们猛虎帮谈合作的事宜的！”    
    　　“对不起，我没有兴趣。”胡列娜想都不想，立刻就拒绝了。开玩笑，佐佐木一开口就是J国的社团联盟，也就是说，十有八九是代表了不止一个帮会。而且能够将手伸得这么远，这个社团联盟的实力可想而知。自己的猛虎帮不过是个地区性的小帮会，而且还被打压得苟延残喘了，双方根本就不是在平等的立场上合作，猛虎帮一定会被直接吞并掉。    
    　　“胡小姐，你要考虑清楚哦！”佐佐木的话威胁意味相当的浓厚：“你现在的情况，想必不要我多说了，所谓猛虎帮，也就是剩下了个空架子而已！我可以肯定的说一句，如果没有我们的帮助，你的这个猛虎帮不出一个月就会彻底的烟消云散，而且要是我们在背后再施加一点小小的影响力的话，只怕不出三天，你就会被贵国的公安机关抓获！”    
    　　“抓了就抓了，反正出来混的时候我就有这个觉悟，迟早是要还的！”胡列娜冷笑了一声：“如果没有什么其他的事情的话，佐佐木先生也该告辞了！”    
    　　“您就算是不怕，您手下的这些兄弟们怎么办？”佐佐木软硬皆施：“你也知道，现在贵国因为奥运会的缘故，正在‘严打’当中，你们这些人一旦被抓住，肯定会从严从重处罚，到时候，您一个人死了不要紧，要您手下这些人都和您一起陪葬，您于心何忍？”    
    　　胡列娜一愣，她知道佐佐木所说的都是实话，现在这个时候风声正紧，加上杨天佑何赵天成也在一旁推波助澜，自己手下这帮人被抓住的话，最少就是个无期徒刑。如果对方是Z国的某一个帮会之类的组织，说不定她毫不犹豫就答应了。可是现在，偏偏是J国人！     
    　　“老大！”小三这个时候猛地跑了进来，居然扑通一声给她跪下了：“老大，您千万别答应他！我们既然和老大一起出来，早就有了用生命来报答老大的决心了！您千万不能受他的危险啊！”     
    　　看着小三这番样子，胡列娜心里反而更乱了。她虽然平时冷冰冰的，可是心里却是个极重感情的人，如果让手下这帮拼死护着她的兄弟们和她一起死，这种事情无论如何她也做不出来的。可是很明显，佐佐木已经放出话了，如果自己不答应，他就会将自己仅有的势力连根拔起，到时候自己这么多人，十有八九会被一网打尽！     
    　　怎么办？     
    　　“其实，胡小姐，我们并没有染指您的猛虎帮的意思。”佐佐木微笑了一下：“而且根据我们的分析，您的猛虎帮东山再起的机会简直微乎其微，我们对它没有兴趣。”     
    　　“那你们还说合作？”胡列娜眼一瞪，这不是在玩人么？     
    　　“我们所能提供的，就是让你们这十几个人赶快出境。”佐佐木一点都没有被胡列娜的威势所吓倒，干脆把话挑明了：“你们这十几位已经上了通缉名单了，想在Z国境内再次翻身几乎不可能，而且也不太可能通过正常渠道出去。而我们能够提供相当完善的途径，让你们离开Z国本土。您好像在瑞士银行还有一大笔资金吧？只要能够提出来，加上我们在背后支持，您想在国外再干一番事业并不是难事。到时候换个身份，不又能大摇大摆的进来了么？”     
    　　“离开？”胡列娜心头一动，没错，自己想咸鱼翻身的机会几乎没有了，只能尽快逃往国外。可惜她现在已经变成了绝对的“红人”，没有一个帮会会施以援手，提供渠道让他们出去，别人不落井下石已经算是很好的了。     
    　　“那你们想要什么？”天下绝对没有白吃的午餐，这一点胡列娜很明白。     
    　　“我们想要的很简单……”佐佐木微微一笑，然后低声说出了一番话。    
    　　“不行，绝对不行！”胡列娜还没听完，就失声叫了出来！“我是个Z国人，这种事情绝对不能干！否则，就算是祖宗都会被人唾骂的！”    
    　　“祖宗？祖宗是什么？”佐佐木冷笑：“你现在连自己和手下这几个人都保不住了，还管祖宗？少来了！活人重要还是死人重要？而且，张燕害得你这么惨，难道你不想报复么？”    
    　　“张燕，关张燕什么事情？”胡列娜一愣，怎么什么事都和这个家伙有关系？    
    　　“张燕是这次奥运会最引人注目的运动员，到时候肯定是要参加活动的。只要找个手法准一点的，朝着张燕这么一扔……”佐佐木嘿嘿的笑了。    
    　　——————————    
    　　张燕现在的情形，简直是糟糕得无以复加。    
    　　现在他身上所有的皮肉伤都已经被Z国最好的大夫处理过了，并没有什么很大的问题。可是他的大脑却因为受到了剧烈的震荡，可能一些组织受到了损伤，到现在都没有清醒过来。——大脑是人类最严密的组织之一，即便是到现在，人类也没有能够彻底搞清楚大脑的构造。虽然从X光片上，张燕的大脑还是相当完整，但是谁能知道，再在纵横交错的沟回之中，有没有那一部分受到了撞击呢？    
    　　从张燕被送到医院之后，赵文欣和杨岑缃第一时间就赶了过来陪在他的身边。——赵天成直接打电话找李想奇要的地址，然后运用特权让自己的几个人进入了那个常人根本就进不来的医院。    
    　　自从见到张燕的那一刻开始，赵文欣的眼泪就没有停过。可是不管她叫也好，哭也好，喃喃的和张燕说话也好，张燕就是一动不动，让她一个人唱独角戏。    
    　　和赵文欣相反，杨岑缃除了见到张燕那包扎得象木乃伊的样子的时候眼圈红了一红之外，其他时间根本就没有掉过一滴眼泪，而且还在帮助两位父亲安慰赵文欣。不过这反而让杨天佑和赵天成更加担心——杨岑缃的表现不是不正常，而是太正常了，正常的反而让人觉得有些不可思议了！    
    　　杨天佑和赵天成两人都知道，虽然杨岑缃并不想赵文欣那样，常常将自己的爱意都表露出来，但是她心里对张燕的感情，却丝毫不比赵文欣少。现在杨岑缃如果和赵文欣一样痛痛快快的哭出来，可能两人还觉得正常一些，但是象这个样子，反而让人更加担心了。    
    　　　　


第五集 全民偶像  第十一章 散功之险

    　　在到医院去看张燕之前，易天云特地跑到了他的宿舍去看了一趟。    
    　　其实在这件事情发生之前，易天云也和总理一样，对张燕那段天花乱坠的经历持的是半信半疑的态度。原因无他，作为一名做了十几年安全工作的人来说，没有证据的事情是绝对不会轻易相信的。所以虽然张燕在之前的说法很是合情合理，但是却无法提供丝毫佐证的情况下，让他如何能够相信？加上之后又发生了血检风波，更是让他对张燕的猜疑达到了顶点。——增派到田管中心的运动员宿舍的那些警卫，虽然首先是为了张燕的安全考虑，但是其中也不无让他们监视张燕的行动的意思。    
    　　不过最后的那次爆炸事件却彻底打散他和总理的疑心。他们可和那些一知半解的民众不同，对于张燕受伤的具体情形第一时间就搞清楚了。——如果不是张燕，这个事情只怕远比现在要严重，现在好歹只有张燕一个人受伤，如果当时那个炸弹在运动场中央爆炸的话，那可就是一个国际事件了！    
    　　对于一个可以用生命来维护国家荣誉的人，还有什么好怀疑的？    
    　　纵然如此，易天云还是觉得有必要彻底的了解一下张燕这个人——这个，就是他出现在张燕的宿舍的原因。    
    　　因为他的身份特殊，所以虽然张燕不在，他也很顺利的进入了张燕的宿舍，并且草草的翻看了一下他的物品。当然，这种情形是很不道德也是相当不尊重他人的隐私的行为，但是在Z国，个人隐私本来就不是很受重视，更何况还有国家大义这顶帽子给压着？    
    　　易天云当然没有发现什么不对劲。张燕本来就不是什么国外派来的人物，他从商裳身上所拿到的那些小东西也被他收拾得很好，根本就没有放在宿舍里。不过易天云也不是完全没有收获，最少那本《龙虎阴阳采补大法》就让他眼前一亮。根据先入为主的观念，他当然认为张燕修炼的就是这本东西。——这也很好的解释了为什么张燕如此风流的原因。    
    　　所以当他到医院去的时候，顺便也将那本书带上了。——当然，作为一个内家高手，对于这种陌生的功法都有着极其浓厚的兴趣，虽然知道擅自翻阅别派典籍是相当犯忌的行为，但是易天云还是忍不住从头到尾看了一遍：而且，在他心里，如果能够搞清楚张燕的功力到底如何修炼的，对治疗他的伤势说不定会有好处。    
    　　可惜他不知道，张燕虽然得到这本书已经几个月了，里面的功夫却是从来都没有修习过，他所修炼的，是完完全全不同的一个功法。    
    　　虽然很有些走上歧途的味道，但是易天云确实发现了一些东西。《龙虎阴阳采补大法》虽然走得也是采阴补阳之道，但是它和其他的完全只为了修炼者自身的采补之术不同，严格的说，这是一门双修功夫，实际上是男女双方各为炉鼎，阴阳交和，同修大道的法门。    
    　　而且在其中还专门有一章如何运用交和之术来进行固本培源的，这个，应该对张燕现在的状况有些帮助。    
    　　当易天云到达医院的时候，首先映入他眼帘的并不是被包扎得严严实实像个木乃伊一样的张燕，而是赵文欣和杨岑缃。她们两个一左一右的坐在张燕的床边，赵文欣已经沉沉的伏在张燕的床边睡去了，而杨岑缃则在看着张燕，默默的发呆。    
    　　至于杨天佑和赵天成，他们都有自己的事情要做，并不能在这儿呆太久，所以在力劝两女不果之后，只能先离开了。——不过他们倒是和医院的人打了招呼，只要一有什么动静，第一时间就要通知他们。这里毕竟是内部医院，就算是他们也没有办法在这儿安排人手的。    
    　　“咳，咳！”易天云走进病房了一会，病房里好像还根本就没有什么发现他来了，搞的他不得不干咳了两声。    
    　　“您是哪位？”杨岑缃回过神来，看着他问道。虽然心里愁绪满怀，倒是还没有失了礼数。倒是赵文欣，虽然也被易天云吵醒了，但是只是回头看了一下，眼睛又转到张燕的脸上去了。——现在在她心里，就只有一个张大哥，其他的人，基本上是不存在的。    
    　　“我叫易天云，是总理让我来看看张燕的。”易天云微笑道。他知道，这两个小丫头十有八九是没有听说过自己的名头的，干脆将总理抬了出来。反正总理也交代了要他来看看，他这个也不算是说谎。    
    　　张燕曾经被总理单独接见过的事情两女也知道，张燕曾经和她们说过。一听到易天云这么说，杨岑缃赶紧站起身来：“原来是首长，请坐。”    
    　　“没事，赵天成和我也算是相识，你们就叫我赵叔叔吧！”易天云摆了摆手：“能让我看看张燕现在的情形怎么样了么？”    
    　　坐在杨岑缃让出来的位置上，易天云伸手握住了张燕的手腕，慢慢的将自己的真气探了进去。内家高手的真气本来就有自我疗伤的作用，在易天云看来，张燕既然身体没什么事情了，十有八九是体内的真气在自我治疗，所以才没有醒过来。    
    　　可是一探之下，却不由得让他皱起了眉头。张燕的体内居然空空荡荡，只有弱的可怜的几缕真气在护住了他的丹田，和他所想的根本就不同！这么微弱的真气，别说疗伤了，能不能维持不散都很有问题！    
    　　随着真气在张燕体内慢慢的运行了一个周天，易天云也慢慢明白了为什么会这样。这个傻小子居然将自己全部的真气完全调用起来去压制那颗炸弹的威力了！张燕修习了十几年的内家功夫，真气已经有了小成，加上那枚炸弹的威力也不算是很大，结果居然真的被他给压制住了，这也是他的身体并没有受到很大的伤害的原因。可是炸弹毕竟是炸弹，威力一旦被压制得越小，所产生的反震之力也就越大，张燕体内的真气，是被这股反震之力给生生的震散了！——好在他十来年的功底还在，这股内气最后直觉的龟缩到丹田附近，没有能让这股反震的力道将丹田彻底震破。    
    　　现在张燕的昏迷不醒，只不过是体内内气的一种自我保护措施而已。实际上，昏迷状态下的张燕，身体所受到的影响是最小的，只要他一清醒过来，体内残存的那几缕气息就会立刻消散，被护住的丹田也将彻底崩溃。——内家功夫的修习者一旦散功，那后果可就是相当可怕了，轻则变成常人，并且身体素质急剧下降，从此百病缠身，重则和那个医生所说的，变成一个植物人！    
    　　了解到这一点，易天云倒是抽了一口冷气。亏那个医生还说张燕三天内不醒就会变成植物人，如果象他所说的真的醒过来了，反而才是真正的糟糕！    
    　　不过现在这种情形很明显也是不行的。那几股气息已经相当微弱了，如果没有人主导的话，很快就会消散，到时候结果也是散功。——这也不行那也不行，到底应该怎么办？    
    　　“易叔叔，张燕他到底怎么样了？您是不是有办法让他醒过来？”看到易天云松开了手，一直紧紧的看着他的杨岑缃赶紧开口问道。这个易天云一看就不是常人，刚刚他握住张燕的姿势，把脉不像把脉，可是脸上的表情却在不停的变化。    
    　　杨岑缃可是亲眼看到过张燕和戴小楼一起对付那几个混混，所以对他是个习武者的情况也隐约之间有点认识。易天云和张燕身上都有着一种相同的气势，所以她也猜想易天云也是个习武者，看到易天云的那个奇怪的“把脉”姿势，心里更是有些明了了。    
    　　“让他醒过来很容易，不过醒过来之后可能比现在更糟。”易天云倒也没有隐瞒自己是个习武者的事实。    
    　　“啊？怎么可能？”一听到张燕可以醒过来，赵文欣立刻清醒了，赶紧回过头来问：“那个医生可说了，张大哥要是三天之内不醒过来，就会变成植物人啊！”    
    　　“呵呵，对于我们这些人来说，西医的话很多时候并不能全信。”易天云笑了笑。“张燕现在的情形很糟糕，可是如果醒了，肯定会更糟糕！”    
    　　看到赵文欣一脸不相信的样子，易天云只好耐心的给他解释：“张燕是个习武之人，而且修习的是内家功夫。我刚刚查看了一下他体内的真气情况，现在他的丹田完全被震破了，只靠着几缕真气在护着，如果他一醒过来，这几缕微弱的真气就会散掉，他十几年修炼的内家功夫也就毁于一旦了！”    
    　　“毁了就毁了，总比变成植物人好吧！”易天云所说的话对于两女来说简直就是在听天书，在赵文欣心里，只要张燕能够醒过来，其他的一切都在所不惜。    
    　　“不行的，对于我们这些修习内家功夫的人来说，散功是一件非常严重的事情！”易天云摇了摇头，将散功的危险和两女详细的解释了一遍。    
    　　“那怎么办？”赵文欣这下可傻了眼了，不醒过来，张燕会变成植物人，醒过来了，张燕也会变成植物人！难道张燕就只有成为植物人的命？    
    　　易天云沉吟了半晌，突然抬起头来看了两女一眼，提出了一个风马牛不相及的问题：“你们两个，应该都和张燕上过床吧？”    
    　　　　


第五集 全民偶像  第十二章 阴阳交接

    　　易天云的话顿时让两女闹了个大红脸，这位怎么回事，哪里有做长辈的这么赤裸裸的问话的？当下两人就低下了头，闷着不肯吭声，而且心里将易天云埋怨了个要死。    
    　　易天云一见这个情形就知道自己说错话了，这么赤裸裸的问两个姑娘，赵文欣和杨岑缃不当场翻脸就是好的了，还能回他的话？不过这也怪不了他，他本来就是个习武者，看两女明显是门外汉，怕说什么阴阳交接之类的术语两女听不懂才特意找了个“通俗易懂”的词汇，当兵出身的哪里知道那么委婉？——他可是到现在都还是个童子之身呢！    
    　　“这个……我是说，你们两个和他交合过没有？”易天云也顾不了那么多了，干脆将术语搬出了来。没办法，怎么和小姑娘打交道实在不是自己的长项：“别扭扭捏捏的，我问这个是为了给他疗伤！”    
    　　听到这事和张燕的伤势有关，两女也顾不上害羞了，虽然没有直接说出来到底如何，但是却是都微微的点了点头。    
    　　“嗯，除了张燕之外，你们没有和其他人交接过吧？”虽然知道这话相当犯忌，但是事关重大，易天云还是问了出来。要知道，他这话对于一个身价清白的女孩子来说，简直就是极大的侮辱！    
    　　果然不出他所料，两女的脸上都有了一丝微微的怒意，大概是看在易天云的身份和他有办法给张燕治疗的份上才没有发作出来，只是没好气的回答：“当然没有！”    
    　　“那就好。我在张燕的宿舍发现了一本内家功法，我估计他的功夫就是按照这个里面的进行修习的。”易天云拿出那本薄薄的《龙虎阴阳采补大法》：“他的功夫和我的不同路，而且现在体内的内息太过于微弱，我根本就不敢动手给他治疗。既然你们两个和他有过合体之缘，我倒是想到了一个法子。”    
    　　“什么法子？”赵文欣急急的问道。现在在她心里，能够让张大哥醒过来比什么都重要。    
    　　“现在他体内的内息太弱了，所以不能完成自我疗伤，而我这不同种的真气一旦输入进去，十有八九会将他的内息给搅散。”易天云微微叹了一口气：“而你们两个和他阴阳交和过，体内已经有了一丝他的真气的引子，加上他是唯一的和你们交合过的人，所以你们体内那丝引子并没有被搅散。为今之计，就只有我将真气输入到你们体内，然后再通过阴阳交接将我的真气渡给张燕。经过你们身体的过滤，我的真气自然会转化为和他同源的内息，到时候有了足够的内息，他就能自己疗伤了！”    
    　　“这……能行么？”杨岑缃和赵文欣简直闻所未闻，这是什么法子？还有通过做爱来疗伤的，听起来怎么像是小说的桥段，而且是那种三流武侠小说啊？    
    　　易天云心里也在打鼓。这个法子是他刚刚从那本《龙虎阴阳采补大法》上看到的，能不能成他也是一点办法也没有。不过现在这种情形，还能有其他的选择么？    
    　　所以他脸色一整：“能行，当然能行！只要你们能按照我所说的话去做，就一定能行的！”信心是第一位的，如果作为当事人的两女都没有信心，那事情的成功率可就会低很多。    
    　　“好，那我们赶快开始吧！”听到易天云的保证，赵文欣第一个跳了起来：“您说，应该怎么做？”    
    　　“你们先将他身上的这些东西解开。”易天云指着张燕身上绑得严严实实的绷带说道：“只要留下几处大的伤口的地方不解就好了。”嘿嘿，浑身绑得像是木乃伊一样，怎么做爱？    
    　　看着两女处理好一切，易天云满意的点点头。此时的张燕已经赤裸裸的了，除了身上有几处地方还绑着绷带之外，和初生的婴儿简直没什么区别。    
    　　“好了，你们两个盘膝坐在地上。”易天云看到两女坐好好，自己也在他们身后坐了下来，然后双手以迅雷不及掩耳之势啪啪两声直接按在了她们的背心之处，两股真气顿时就涌了过去。    
    　　“闭上眼睛，什么都不要想，不管有什么状况都要忍住！”易天云看到两女身子一震，赶紧吐气开声，厉声喝道：“要是除了问题，那就前功尽弃了！”    
    　　说实话，易天云现在用的可以说是最吃力的一种法子来传功。因为两女根本就没有一点基础，他不能把真气输进去就完了，还得将之后所有的情形都考虑进去，直接将真气运送到两女的下丹田，好在交和之时能自动传给张燕。——如果两女也是修习了内家功夫的，那倒是会简单得多，可是那样就达不到治疗张燕的效果了，因为那样的话，两女的真气和张燕也就不同源，也会搅散张燕那微弱得可怜的内息。    
    　　不说易天云，现在的两女也是绮念丛生，满脸通红。真气直接送到下丹田，也就是相当于直接用真气去刺激会阴一带的穴位，两女能没有反应么？好在她们都死死的记着易天云刚刚所说的话，不管如何，仍旧咬牙坚持。    
    　　传功不过是短短的一刻，易天云站起来的时候全身都被汗湿透了，脸色也有些灰白，显得精疲力竭。“好了，现在可以开始了！”    
    　　说着，易天云走到床边，直接伸手在张燕的下腹拍了几个穴位，张燕虽然神智仍旧在昏迷之中，但是下身却当即有了反应。    
    　　“咦，你们还在等什么？”易天云一回头，却看见两女仍旧直挺挺的站着，根本就没有下一步行动的意思，不由得奇怪。    
    　　“这个，易叔叔，我们疗伤的时候，您要在一旁看着么？”杨岑缃说这话的时候，脸红的几乎要滴下血来，一半是刚刚的刺激的余波还没散尽，另外一半却是羞的。    
    　　“哦，哦，是我糊涂了！”易天云不由得暗骂自己，人家在这儿阴阳交接，自己在边上看着，这叫什么事？“我先到外面去一下，你们完事了就出来叫我一声。记住了，一个泄身之后就赶快换人，否则对你们自己的身体会有相当大的伤害的。”说着也不管两女被自己“完事”两个字刺激得更加羞不可抑，哈哈一笑就出门去了。    
    　　“岑缃姐，我们两个谁先来？”赵文欣虽然天不怕地不怕，说这几个字的时候，声音却低得像是蚊子一样。    
    　　“我先来吧！”杨岑缃脸色也不比赵文欣强多少，不过她一直以来都已赵文欣的保护者自居，这个法子还不知道怎样，自然还是自己先来了。“记着易叔叔说过的话，等下记得替换我。”    
    　　杨岑缃脱掉自己的衣物，慢慢的爬上了床。看着张燕那张依旧俊秀的脸，心里不由得暗自叹息了一声。自己和这个冤家仅有的两次床第之欢，居然都是在张燕丧失了神智的情况下，这……唉！冤孽啊！    
    　　杨岑缃慢慢抹掉心中的苦涩之意，轻轻的坐了下去。    
    　　————————————    
    　　易天云独自一个人坐在门外的椅子上，闭着眼睛慢慢的调匀自己的真气。刚刚的传功，实在是让他的真气大损，不抓紧时间恢复的话只怕会有后患。好在这里是内部医院，来来往往的人本就不多，而且根本就没什么人过来打扰，倒是清净。    
    　　等到真气运行了一个大周天之后，易天云慢慢的睁开了眼睛，一看表，居然已经将近一个小时了。细细的一听，却只听得身后的病房中哼哼之声不绝，显然是还没“完事”。    
    　　“嘿嘿，想不到我易天云自己到现在还是个童子身，倒是亲口教人阴阳交接之术，而且还是教两个小姑娘！”易天云想到刚刚的情形，不由得暗自苦笑。“但愿这个法子能够真的有用，否则的话，还真的想不出应该怎么帮张燕了！”    
    　　想到张燕，易天云不由得又皱起了眉头。他突然觉得有些不对了：张燕如果修习的是这门《龙虎阴阳采补大法》，那么他根本就不会出现什么元阳泄尽的问题！要知道，阴阳采补之术的根本就是男女交合，只要寻找的炉鼎合适，对于修习者来说，交合的次数越多，根基就越是稳固，元阳只会越来越深厚，根本就不会和平常的习武者一样，在男女交合的过程中丧失自己的元阳。    
    　　可是自己在初见张燕的时候，可以明显的感觉到他的确已经肾水枯竭真汞耗尽了啊！难道是自己的眼力有问题？但是张燕在当时那种沮丧的模样，绝对不会是装出来的！    
    　　这到底是怎么回事？难道张燕修习的不是这种功夫？如果是这样，那可就有些不妙了！    
    　　易天云还在惊疑不定，百思不得其解的时候，身后的病房门终于开了，杨岑缃轻轻的走了出来，脸上的红云依旧没有散尽：“易叔叔，您进去看看张燕现在的情形怎么样了吧！”    
    　　　　


第五集 全民偶像  第十三章 因祸得福

    　　易天云赶紧闪了进去，伸手一把抓住张燕的手腕，直接就将真气探了过去。他现在可是急了，如果张燕修习的不是那门《龙虎阴阳采补大法》，就有可能出大问题！    
    　　好在这么一试之下，根本就没有发现什么不对劲。自己通过两女转嫁到张燕身上的那些真气已经和张燕本身的内息完全的水乳交融在一起，开始在他的体内缓缓的流动了。而且这些真气本来就是他的，对他这次输入进来的真气根本就没有什么排斥感，很快两股真气就打成了一片。——不过让易天云有些奇怪的是，按照真元流动的路线来看，已经稍微有了一些稍稍的偏差，大概是刚刚开始运行的时候，还没有恢复过来的缘故。    
    　　易天云心里松了一口气，干脆按照那本书上所指明的修习方法，直接引导起张燕体内的真元加速流动起来。有了他这么一个大高手在边上助一臂之力，张燕体内的真气更是如虎添翼一般，很快就完成了一个大周天的运行，而且速度还越来越快，根本就不需要易天云再做任何的引导，直接就开始了第二轮的运行。    
    　　其实易天云刚刚是想岔了。张燕虽然本身不是修习的采补大法，但是他原来的真气已经差不多被震散了，加上这门《龙虎阴阳采补大法》是比他原来所修炼的功夫高深得多的内家修习之术，所以他体内原有的那些微弱得可怜的真元根本就没有什么抵抗之力，直接就被同化了。不过由于张燕本身的功法和这本采补大法的功法不同，所以易天云才会发现张燕的真气流动路线有些不对。    
    　　本来如果按照张燕的恢复速度不去理他的话，他迟早会回到自己原来的那门功夫上面去，只要任凭真气自动流转几个周天就好了。可是这时易天云偏偏横插一杠子，直接用自己的真气带动张燕自动自发的内息按照那本《龙虎阴阳采补大法》的功力运行路线运行，让张燕原有的基础彻底的回不去了。也就是说，张燕之前练了十来年的内家功夫，被易天云这么一打岔，彻底的烟消云散了。    
    　　不过这对于张燕来说，倒是因祸得福了。他原有的功法本来就不是很高明的功夫——在他们那个时代，几乎所有高深的内家功夫全部失传了——加上他连着过了几年夜夜笙歌的生活，又疏于练功，正如同易天云一开始所说的“元阳早尽”，根本就没有进一步提升的可能。可是现在，这门采补大法根本就不在乎元阳不元阳的，只要男女交合，元阳只会越来越旺盛，倒是合了他的本性。    
    　　不过阴阳采补大法有一个很重要的缺陷，就是一旦修习就不能停下来，而且修炼者的性欲会变得特别旺盛。——当日戴小楼只是练了点皮毛，根本就没有见到效果，就变得风流得无以复加，而此刻张燕可以说是直接跨进了门槛，只要努力不缀，迟早能登堂入室。只是这样，他之后的生活会变成什么样子，那就不好说了。    
    　　是福是祸，还是要看以后的情形了。当然，这是后话，此时别说还在昏迷中的张燕，就算是易天云这种大高手，也没有办法预料这事的结果。    
    　　看到张燕的真气流转慢慢上了“正轨”，易天云也收回了自己的真气。转过头来一看，杨岑缃和赵文欣两双明亮的眼睛正死死的盯着自己，一副期盼的样子，倒是让易天云微微的笑了：“好了，两个丫头，别担心，你们的张大哥已经没事了！”    
    　　“没事了？那就好，那就好！”赵文欣一跃而起，差一点高声的欢呼起来。不过低头看了一下张燕，不由得又有些愁眉苦脸了：“可是易叔叔，张大哥他……他怎么还没醒过来啊？”    
    　　“哪里有这么快！”易天云差点失笑了，这丫头以为这种疗伤方法是天上的仙丹，可以立竿见影的？“放心吧，他现在已经可以开始自己疗伤，只要等到他醒过来，基本上就没有问题了！倒是你们两个，看上去憔悴得很，还是找地方睡一觉再说吧！”    
    　　“易叔叔，张大哥到底什么时候可以醒过来？”赵文欣可舍不得离开张燕，她想要让张燕醒过来第一眼就看到自己。“张大哥不醒，我就不睡觉！”    
    　　“傻丫头，你不睡觉张燕就会醒么？”易天云伸手拍了拍赵文欣的头：“看他这个情形，大概还要一天左右才能醒过来呢！没事的啦，我保证，明天这个时候，你的面前一定站着一个活蹦乱跳的张大哥！”    
    　　————————————————    
    　　“这里是什么地方？”张燕一睁开眼睛，就看到一片雪白。“那个炸弹不是爆炸了么？难道我被炸死了，这里是天堂？”    
    　　张燕想到这里，不由得失笑了。他来自两百年后，根本就不相信什么鬼神之说，而且，按照自己那糜烂得要死的生活，死后不下地狱已经够宽大的了，哪里还能够上天堂？    
    　　轻轻的一转头，他就发现自己躺在一张床上，而且在床边还坐着两个人，一边一个伏在床沿上睡着了。左边这个歪着头露出了半边脸，张燕一眼就认出了是赵文欣这个小丫头，而右边那个虽然脸被散下来的长发遮住了，但一定是杨岑缃。    
    　　看到这里，张燕大致也想了个明白。看来自己居然没有被炸药炸死，这里十有八九是医院，杨岑缃和赵文欣肯定是来照顾自己的。“呵呵，我还真是蟑螂命，炸药都炸不死！”张燕在心底笑了一下。    
    　　“也不知道这两个丫头照顾我多久了？”张燕看着赵文欣露出来的半张小脸上满是憔悴，原本红扑扑的脸蛋上也透着一股不正常的灰白，显然是很久都没有好好休息过了。他的心里不由得涌上一股愧疚，伸出手去，轻轻的抚摸着赵文欣的头发。    
    　　赵文欣心里担心张燕的安危，一直和杨岑缃硬撑着不肯去睡觉，到最后支持不住了才伏在床沿上睡一会。可是心中有事，睡得极浅，张燕这么一动就让她惊醒过来，一抬头，直接就叫了出来：“张大哥！你醒了？”    
    　　杨岑缃也被她这句话给惊动了，霍的一声抬起头来。    
    　　这下张燕可将两女的面容看清了，天啦，这是两张什么样的面孔！两人简直是一个模子里倒出来的，眼中满是红红的血丝，一对黑眼圈印在脸上，简直就是两只熊猫，本来白里透红的美丽肤色光彩全无，看得他一阵心疼：“是啊，我醒了。我昏迷了多久？”    
    　　“三天，整整三天了！”赵文欣脸上的表情看不出是哭是笑，紧紧的抓住张燕的手不放。    
    　　“三天？在三天你们是不是根本就没离开过？”张燕叹息了一下，直接伸手就将赵文欣和杨岑缃搂了过来。不用回答他也知道，这两个丫头一定是三天三夜都守在他的身边。    
    　　伏在他的怀里，赵文欣直接就软倒了，反手抱住了他的腰。而杨岑缃略微挣扎了一下，也软了下来。既然已经变成了这个样子，她之前所想过的悄悄离开也变成了不现实的事情。还是干脆顺其自然吧！    
    　　交谈了半天，张燕总算是将自己昏迷之后的事情都问清楚了，赵文欣也伏在她怀里沉沉的睡去——她这几天心力交瘁，实在是太累了。现在眼看着张燕没事，心神一松，自然撑不住。    
    　　张燕轻轻的把她放到了床上，自己慢慢的下了床，然后冲着杨岑缃笑了一下：“岑缃，你也累坏了吧？干脆和文欣一起，好好睡一觉。”    
    　　“那你呢？”杨岑缃问道。“我们两个睡床，你不是没地方睡了么？”    
    　　“我出去走走，想点事情。”张燕也不等她回答，直接就将她抱上了床。“睡了几天，骨头都要酥了！”    
    　　内部医院的条件相当好，在外面就是一个相当大的花园。张燕穿着病号服，慢慢的在花园中走着，此时正是上午，初升的阳光洒落在他的身上，让他觉得很舒服。    
    　　不过此时他却是眉头深锁。这件事以及接连不断的发生的其他的事情，他都需要好好的想一想。    
    　　首先是炸药的事情。毫无疑问，那个扔炸药的家伙，是想造成一个大丑闻，不过这个家伙到底是冲着自己来的还是直接是个恐怖分子，还不得而知。按道理，敢在奥运会闭幕式上扔炸弹，肯定是想造成骚乱，可是他为什么好扔不扔，只冲着自己再的那个地方扔？如果扔在别的地方，十有八九自己还不能接到。    
    　　然后就是退役的事情。这个倒好说，虽然自己的实力让体育总局在正常情况下无论如何不会同意自己的退役请求，但是这次受伤倒是一个绝好的契机。    
    　　还有，就是那个炸弹到底怎么带入会场的。要知道，闭幕式作为奥运会的最后一关，安检工作可以说是重中之重，居然被人带了炸弹进来，那肯定是有人极为严重的失职了！但是张燕担心的不是这个，而是那个负责安检的人因为这事受到处罚的话，自己会不会凭空多出来一个敌人？要知道，能够在奥运会这么重大的活动中负责安全保卫，级别绝对不可能太低。    
    　　接下来还有易天云的问题，根据两女的话，他也大致推测出来了易天云是怎么给自己疗伤的。被他这么一搞，自己修习了许久的功夫算是完了，那以后该怎么办？    
    　　还有……    
    　　张燕不由得摇头不已，让自己伤脑筋的事情实在是太多了！    
    　　　　


第五集 全民偶像  第十四章 真相渐明

    　当张燕在昏迷中的时候，其他的一些事情也慢慢的有了眉目。    
    　　“报告！”仍旧是在B市的那栋小楼里，仍旧是那个文员。只见他翻开了自己手上的一个文件夹，将一张纸递给了面前的李想奇少校：“经过审讯，犯罪嫌疑人终于开口了！”    
    　　“哦？”李想奇一把抓过文员手上的纸，直接低头看了起来。半晌之后，突然抬起了头：“这个猛虎帮到底是什么玩意？”    
    　　“少校，你忘记了？”文员看李想奇一副不明白的样子，不由得出声提醒：“上次赵副司令不是调动了一次飞龙特警么？就是去对付这个猛虎帮的老大啊！”    
    　　“对，你这么一说，我倒是想起来了。”李想奇点了点头：“这个猛虎帮到底是什么来头？上次动了赵副司令和那个杨天佑的女儿还不算，这次居然敢派人来奥运会闭幕式上捣乱？”    
    　　“根据我们的资料，这个猛虎帮只是一个地方性的黑社会组织，而且自从上次那个事情之后，被杨天佑动用地方的势力打击得七零八落，已经没有什么势力了。”文员翻开手上的文件夹看了一眼。“不过根据调查，这个猛虎帮的帮主胡列娜和十几个元老级的人物一直没有露面过，这次我们抓到的那个扔炸弹的，就是猛虎帮的元老之一。”    
    　　“他们到底想干什么？失心疯了么？被打击成这样还不懂得夹紧尾巴做人，反而跑来到奥运会上捣乱？”李想奇的眉头锁得紧紧的。    
    　　“上次的那个事情是因为张燕引起的，我们分析他们可能是因此对张燕怀恨在心，所以……”文员也跟着一起推测。    
    　　“屁！因为对张燕怀恨在心所以来破坏奥运会给国家抹黑？”李想奇直接就打断了文员的话。“这些人要是这么干，只怕是脑子都烧坏了！要知道，如果这样一来，他们将永远都没有翻身的机会，国家一定会将他们铲除得干干净净，寸草不留！”    
    　　“这个……”文员皱了皱眉头：“到底怎么样，我们就不知道了。那个扔炸弹的是个大老粗，二楞子式的人物，根本就问不出什么东西来，估计那些人根本就没有告诉他太多的东西，就直接将他派出来了。”    
    　　“嗯，按照你们这么说，这事和那些J国人没什么关系？”李想奇突然想到了一件事情，那上百个J国游客还在他手里扣着，如果真的和这事无关的话，只怕到时候会引起国际风波了。——虽然他这么多年的经营好歹也有些势力在，但这次因为他的失职造成张燕受伤就已经弄得他焦头烂额，如果再出现一两起国际纠纷什么的，那自己真的扛不住。    
    　　“从表面上看，是这样。”文员点点头：“这个家伙来到B市之后所有的行踪都查清楚了，自始至终都没有和那些J国人有过什么接触，完全是独自一人进行的。不过……”    
    　　“不过什么？”听到前半段，李少校的心里都凉了半截，直接就开始想退路。猛然间听到这声“不过”，顿时如同溺水的人抓到了一根稻草，精神顿时一震，赶紧催道。    
    　　“不过根据这个家伙回忆，在他走之前两天，他们藏身的地方来过一个J国人，和他们的老大胡列娜谈了半天，然后胡列娜还恭恭敬敬的将那个J国人送出去了。”文员回答。    
    　　“还是和J国人有关啊！”李想奇咬了咬牙，立刻吩咐：“赶快安排人手去按照这个家伙所说的地址搜查，同时通知公安部下达全国通缉令，危险程度列为A级，一定要抓到这个胡列娜！”    
    　　他心里也很清楚，这个来B市的二楞子十有八九是被放弃的人，其他的人只怕等他一出发就转移了，飞龙特警只怕会要扑个空。不过下达了全国A级通缉令的话，那些家伙只怕是插翅也难飞！只要抓住那个胡列娜，其他的事情就好办了！    
    　　之前胡列娜虽然也上了通缉令，但是危险程度是最低的D级，因为杨天佑和赵天成的出发点完全是为了自己的女儿报仇，多少有点以权谋私的味道，所以没办法将级别定得太高。如果当初就是发的A级通缉令的话，只怕胡列娜根本就不太可能逃出C市，也就没有后面这么多事情了。    
    　　只是李想奇没有想到的是，胡列娜一行人，已经从YN省的边境直接逃离了Z国，通缉令的级别再高也是空的。——发得实在是太迟了。    
    　　“那那些J国人怎么办？”文员有些迟疑的问道。    
    　　“继续想借口扣留！”李想奇有些咬牙切齿的说，反正都扣了这么久了，现在放出去也没什么好果子吃。如果真的能够查到什么线索，那自己还能够立上一大功。    
    　　——————————    
    　　张燕经过一整天的修养，身体已经完全康复了。在这期间易天云来看过他一次，没有说别的，只是和他聊了聊武术方面的事情。当他了解到张燕修习的并不是那本《龙虎阴阳采补大法》，这本书只是偶然得到的之后，脸上的表情几乎是目瞪口呆。不过他到底是有数的高手，其中的关系很快就明白了，当场连连叹息张燕的运气实在是好。    
    　　张燕心里可是又急又气，运气好？自己十来年的苦功就这么毁于一旦了，还说运气好？现在他简直可以说是一个初学者，体内除了易天云输入过来的真气之外其他的根本就没有什么东西了，这要他怎么办？    
    　　“谁叫你居然不知死活，想靠真气去压炸弹的？”易天云眼一翻，直接就将他的话顶了回去。他们经过这半天的交谈已经相当融洽了，加上没有了当初的猜忌，简直就像是两个相识多年的好友：“你的真气几乎都被震散了，就算是我不这么干，你要恢复到以前的状态最少也要五年！哼哼，我救了你，你还在怨我？”    
    　　张燕苦笑，他也只是随口一说而已，不过易天云说他不知死活，他可就不干了：“哎，我说易前辈，话可不是这么说的吧？当时我要不那么干，现场的情形会怎么样你也可以想的出来吧？啧啧，我这么伟大的爱国情操你不表示钦佩也就罢了，居然还说我不知死活？”    
    　　易天云也笑了，他当然知道张燕只是在开玩笑。不过他很快就脸色一整：“对了，说到这件事情，我听总理说，国家安全部准备给你个‘见义勇为’的英雄称号，并且号召全社会都来向你学习，你觉得怎么样？”    
    　　“免了！”张燕当场吓了一跳，妈呀，这样一来，自己不是会被烦死？还是让这个人情欠在这里为好，说不定以后能有大用呢！    
    　　“小子，你不是说过你想借着名气发展事业么？”易天云有些奇怪的看着他：“这可是个提高名气的好机会，对你以后的发展很有好处的！”    
    　　“不行，不行。”张燕连连摇头。他的名气现在已经够高了，不需要靠这些。而且他也有自己的考虑，这样一来，自己算是被死死的帮在国家这部战车上了，这对自己以后开拓国际市场可没有好处。毕竟生意人对政治一般都不是很感冒的。“只要国家能够将这件事查个水落石出，然后再给我点奖赏之类的，我就很满意了！”    
    　　“好吧，你自己不愿意，我们也不会勉强。”易天云若有所思的看了他一眼：“你放心，这件事情一定会有结果的！现在已经有了点眉目了。”    
    　　“有眉目了？”张燕不由得兴趣大增：“怎么回事？”    
    　　“张燕，你有没有和J国人结过怨？”易天云突然问了一句看似不相干的问题。    
    　　张燕一下子就明白了：“你是说，这事是J国人干的？”他摇了摇头：“不可能啊，我除了上次去大阪参加比赛，连国门都没出过，怎么会和J国人结怨？”    
    　　“这事就算不是J国人干的，和J国人也脱不了干系。”易天云这两天已经从李想奇那里将事情的资料搞的差不多了：“你再想想，上次去大阪，有没有得罪什么人？”    
    　　“大阪……”张燕轻轻的想了一想，摇了摇头：“我上次去是为了比赛，难道是那些J国人因为他们的伊东浩悟和我比赛时受了伤而迁怒？这也不可能吧？”虽然他也记起了自己曾经教训过一个家伙，但是那只是个小混混而已，能掀得起这么大风浪么？    
    　　“应该不会是这件事情。”易天云也摇了摇头：“在比赛中受伤是很正常的事情，就算是那些J国人再不服气，也应该不会为了这个来破坏奥运会。你再想想看？”    
    　　“没有了。”张燕摇摇头：“我在比赛前出手教训过一个家伙，不过那只是一个混混，虽然是佳吉会的小头目，也不可能单纯的为他出气J国人就跑来干这个吧？”    
    　　“嗯，一个小混混，确实不太可能。”易天云赞同的点点头。“不过这好歹也算是一条线索，我去通知一下飞龙特警，让他们查一下。那个小混混叫什么名字？”    
    　　“我听边上的人说，好像是叫什么山本。”张燕无可无不可的说，在他心里，认定了这条线十有八九是走不通的。    
    　　可惜，他不知道，这个小混混，确实是一切事情的导火索。——而且这根导火索，居然引发了连环爆炸。    
    　　　　


第五集 全民偶像  第十五章 穷举排查

    　　别说张燕，就算是福尔摩斯来了，说不定也难以推算得明白——首先，因为是张燕把山本的手骨都给捏碎了，让他落了个终身残废。接着就是佳吉会的首领为了给侄儿出气，加上想在J国那么多帮会之中出头，就策划了那次血检事件。如果那次能够得手，那也就罢了，这事情说不定就这么完了，不过张燕应该就惨了点。可惜千算万算，却料不到张燕还留了一手，弄得偷鸡不着反蚀一把米，反而惹祸上身。国际反兴奋剂组织甚至在国际奥委会都有相当大的影响力，所以一层层压下来，闹得J国政府都有些承受不住，想干脆就将佳吉会给卖了，了解这件事情。    
    　　佳吉会当然不可能坐以待毙。所以首领为了彻底的将水搅浑，干脆就暗中策划了这次事件。——不过佳吉会在J国内部都只能排到第三，自然也没有那么大的影响力将手伸到Z国内部，所以他干脆想办法将山口组也拖下了水，打着J国社团联盟的旗号在J国境内行事。好在山口组的老大也比较小心，想到这件事情肯定不这么容易，才出了这么个明修栈道，暗渡陈仓之计，免得真的出了什么大事惹祸上身。    
    　　就算是排名在全J国甚至全亚洲前列的社团组织，也绝对不敢公然惹恼一个强大的Z国政府的。在他们看来，这事只要那个扔炸弹的家伙一死，就什么事情都撇清了，就算是Z国政府怀疑，没有证据之下也不能将他们怎么样。    
    　　本来，这个计策基本上算是天衣无缝的。可惜正应了那句老话，人算不如天算，再周密的设计也有漏洞存在，他们万万没有想到的是，那个扔炸弹的倒霉蛋居然给张燕一鞋子砸晕了，居然给生擒活捉。不过这个也不算什么大不了的事情，因为当时胡列娜就说过，这个家伙是个死脑筋，知道的事情不多。    
    　　总而言之，这件事，到这个程度只怕就要断了。    
    　　“易前辈，您现在准备到哪里去？”看到易天云起身要走，张燕赶紧问了一句。    
    　　“我准备先到飞龙特警的总部那儿去一趟，然后就回中北海。”易天云有些奇怪，张燕问这个干嘛？    
    　　“如果方便的话，我想和您一起去一趟飞龙特警的总部。”张燕也想知道自己的这件事情到底进展到什么地步了，看看有没有短期内破案的可能。——如果这件事情真的是冲他来的，那自己一定要搞清楚最后到底是什么状况，免得到时候不经意之间给人背后捅一刀子。    
    　　“好吧。”易天云点点头。于情于理他都没有阻止张燕跟去的理由，而且说不定张燕自己看到了那些资料之后，能够有什么新的看法也说不定。    
    　　到达飞龙特警的总部，正好上次那个上尉也在，看到张燕，当即脸上的表情变得有些古怪。    
    　　尤其是易天云给双方做了介绍，上尉和张燕握手的时候，脸上那种古怪的笑意当即变得相当的明显，倒是让张燕有些莫名其妙。    
    　　“这个……”张燕摸了摸头，很是有些郁闷的说：“聂上尉，请问您以前见过我么？”如果没见过，干嘛这么古怪的看着我？在他的记忆中，可是没有这个家伙的印象。    
    　　“见过，见过，而且还是在相当特殊的情况下，张燕同志那次表现得相当的坦诚，相当的彻底。”上尉说话的时候，脸上的笑容已经开始忍不住了。    
    　　“见过？坦诚？彻底？”这到底是怎么回事？张燕只觉的浑身不自在，这个家伙到底在说什么？“我怎么没有一点印象了？”    
    　　还是李想奇打破了这个谜团，不过也同时让张燕觉得尴尬无比：“呵呵，聂上尉就是上次把你和赵小姐、杨小姐从那个猛虎帮老大的贼窝里救出来的行动的直接指挥官，上次你还在昏迷当中，自然对他没有印象了。”    
    　　哎哟妈呀，原来是上次那个糗事！难怪他说自己表现得相当坦诚、彻底呢，自己当时根本就是赤条条的，能不彻底么？好在张燕的脸皮也是厚的可以，只是红了一下就恢复了正常，反而笑岑岑的朝聂上尉鞠了一躬：“原来上次就是您把我救出来的！谢谢您了！”哼哼，想用这件事来笑话他？不知道他的脸皮一直以来都是以城墙为榜样的么？    
    　　“好了好了，我们还是先来说一下情况吧。”易天云赶紧打圆场。要是任凭他们这么闹下去，鬼知道什么时候是个头呢！    
    　　于是各方面都严肃了下来，将手里所掌握的情况各自说了一遍。和易天云的看法一样，李想奇也认为那个小混混并不是什么关键人物，不过出于小心考虑，还是交代下面的人要好好的调查一下。    
    　　“按照您这么说，这条线就算是断了？”张燕听到他们已经找不到那个胡列娜的时候，不由得皱了皱眉头。    
    　　“嗯，看这个样子是了。实际上，连全国通缉令都发了两天了，仍旧没有任何动静。通缉令发布的七十二小时之内效果是最明显的，如果七十二小时之内找不到人，那以后能不能找到就只能碰运气了。”李想奇苦笑着说。“我们甚至怀疑，他们是不是已经通过特殊的途径出境了。”    
    　　“如果是出境了，那可就难了。”张燕也摇了摇头。“和他们接触的那个J国人呢？找到了没有？”    
    　　“没有。”李想奇回答：“估计是那个二楞子碰巧看到了那个J国人过来，所以才让他知道的，否则十有八九会瞒住他。而且他也就是看过一两眼而已，根本就说不清楚那个J国人的特征，想找也无从找起。”    
    　　“有没有想过用排查法？”张燕突然想起一个以前在电影剧本上看过的桥段，不由得出声道。    
    　　“排查法？怎么排查？”    
    　　实际上，张燕是想起了他所扮演过的一个电脑程序员，当时还生吞活剥了一些电脑知识——可惜都忘光了，只是隐约记得一个叫“穷举法”的东西，大概是说，想要找到符合条件的目标，干脆将所有的目标都找出来，然后一个个的去试，看他是不是符合条件。    
    　　现在，自己这些人不就是想找出一个符合条件的日本人么？干脆将所有可能有嫌疑的日本人都查一遍得了！    
    　　“那个日本人肯定是通过正规途径进入Z国的，而且埋藏了这么深，他背后的组织一定不希望就此暴露，十有八九他还在国内。”张燕用手指轻轻的敲着桌面，边想边说：“只要我们调出所有通过海关进入Z国并且到现在还滞留在国内的J国人的资料，然后看看哪些在近期内去过H省，在这些人之中再看看哪些在那一天去过那个小城……这么一级级盘查下来，总能够找到目标的！”    
    　　“没错，这个法子行得通！”李想奇一拍大腿：“要是在前一阵还真的有困难，可是这个月为了奥运会的安全考虑，我们对境内所有的外国人的行踪都进行了比较详细的记录！哼哼，我看不但是要查还滞留在国内的J国人，连在那天之后离开的J国人的行程也要查，免得会有漏网之鱼！”    
    　　“这样自然是最好。”张燕本来想的就是这个，不过因为顾虑到工作量可能太大了，才没有能够提出来。现在李想奇自己提出来了自然是求之不得。——他可没有想到，飞龙特警的权力实在是大得惊人，这一系列的事情只要吩咐下去，各个部门自然会加紧合作。而且现在是电脑时代，数据库中的分类检索实在是很容易得很。    
    　　不过即便是如此，由于此时是奥运会期间，出入境的外国人实在是太多了，资料库浩如烟海，实在也不是一时半会能够得出结果的。所以张燕和易天云坐了一会，就告辞了。    
    　　其实张燕这次来的目的，除了看一下自己的事情的反展状况之外，还有一个私心，就是想看看李想奇。因为李想奇刚好是这次事情的指挥者，也是张燕受袭事件的直接责任人，张燕是想看看这家伙到底有没有受到什么处罚，是不是会对自己有什么意见。——李想奇今年顶多三十出头，居然就爬到了少校的位置，如果不是因为自己受袭事件，只怕现在都已经是中校了。升得这么快，背后没有势力是不可能的，多个朋友总比多个敌人要好。    
    　　其实他不知道，因为赵天成的缘故，现在在这些和军方有关的人当中，敢做自己敌人的人，已经很少了。    
    　　“张燕，要不要和我一起去中北海走一趟？”从飞龙特警总部出来，易天云转头问张燕。“总理也很想见见你，本来你受伤之后总理就想来看你的，可惜实在是太忙了。”    
    　　“没事，没事。”张燕摆了摆手：“这么突然跑进去不好，还是等改天再去看总理吧！我看天气不错，我先一个人走走。”到时候，就是要宣布正式退役了，这一方面的压力，只怕还要找总理给自己出头。    
    　　　　


第五集 全民偶像  第十六章全民偶像

    　　“那好吧，不过我估计你这个随便逛逛的念头很快就会打消了，还是早点回医院的好。”易天云奇怪的笑了一下，然后还没头没脑的交代了一句：“记住，不要乱说话！”也不管张燕如何回答，上车一溜烟的跑了。    
    　　自从出了药检事件这一码子事情之后，张燕简直就可以说是被牢牢的套在了宿舍中，从来都没有再出来过。接下来马上就是闭幕式上的爆炸事件，让他直接就进了医院，连着十几天闷下来，就算是再沉静的人也会受不了，更何况张燕本来就是一个飞扬跳脱之人？本来他醒来之后就叫叫着要出来逛逛，可是一直被杨岑缃和赵文欣给压住了，理由当然是因为他大病初愈，不适合出来活动，而且两女根本就是铁了心，不管他怎么申明辩解都无济于事。    
    　　现在好不容易跟着易天云出来了，这简直就是打开金锁走蛟龙么，他怎么会舍得这么容易回去？至于易天云那几句没头没脑的话，他很快就抛倒脑后了。——鬼知道这位前辈神神秘秘的再搞什么鬼！    
    　　“嘿嘿，自由的感觉真好啊！”站在大街上，张燕伸开双臂，大大的扯了个懒腰。憋了这么久，突然之间毫无羁绊的感觉，真是爽呆了！在这一刻，他把什么恐怖活动，什么J国人都忘记了，就连已经开始变得火辣辣的阳光射在身上也让他觉得无比的痛快，让他恨不得直接就朝着天空吼上那么一嗓子。    
    　　他这么出格的动作，很快就引起了周围人的注意。要知道现在可是八月份，整个北半球最炎热的日子就是这个时候，太阳晒得树叶都焉了，一副垂头丧气的样子。至于人，都恨不得整天躲在家里不出来，不得不走在大街上的，脚步都是匆匆忙忙的，挑着那些有阴影的地方走，哪里有人象张燕那样，跑到大街上赤裸裸的晒着太阳摆POSE的？    
    　　“这人不是受了什么刺激吧？”匆匆走过的人群中，很多人都是这么想着。    
    　　“那不是张燕么？”终于，一个人将张燕的身份从疯子的角度释放出来了。    
    　　“张燕？”这个声音立刻引起了大家的反响，脑袋齐刷刷的朝着那个正在闭着眼睛享受火辣辣的阳光的身影转去。可不是嘛！那挺拔的身材，俊秀的面孔，还有唇角那丝若有若无的笑意，不正是那个在奥运会上拿了十枚金牌，破了十项十一次世界纪录，然后又因为受袭事件惹得满城风雨的张燕么？    
    　　简直可以说是一石惊起千层浪，一时间，所有的人都开始直接以张燕为中心围了过去。    
    　　“啊啊啊啊，怎么回事？”张燕还闭着眼睛在享受着呢，突然觉得气氛不对，猛地张开眼睛，却看到眼前居然突然出现了几十张陌生的面孔，而且每张面孔上都是激动不已的表情。    
    　　“请问……您就是张燕吧？”还没等张燕开口，面前的一位中年人就说话了：“我是您的崇拜者，您是我心目中的英雄！”    
    　　“啊，坏了！”找到FANS的感觉并没有让张燕欣喜若狂，他的脑子里出现的第一个念头居然是“大事不妙”！自己居然没有化妆就跑出来了，这不是自己找死么？而且居然还生怕别人注意不到自己，跑到大街上来摆POSE，真是吃饱了撑的！    
    　　“这个，我不是张燕，我只是和张燕长得很像而已……”张燕嘴里一边胡说八道，一边转头观察，想找个退路出去。    
    　　“您别说笑话了，我知道您就是张燕！”这下不但是那个中年人，边上的人群都开始起哄了。是啊，看着张燕满脸惊惶的样子就明白他到底是不是真人了，还想骗人？哼哼，要知道张燕的特写镜头现在可是满大街都是，除非他换张脸还差不多！    
    　　其实这些人不知道，张燕心里，还真是打着换张脸的主意。    
    　　“您长得这么帅气，这么玉树临风，而且又这么有气质，我是绝对不可能认错的！听说您受伤了，我可是好几天都没有吃饭呢！”一个小姑娘喊了一嗓子，差点让张燕一身的鸡皮疙瘩都掉了下来。没错啦，自己虽然一直都认为自己的条件确实很不错，但是也不要用这种语调说出来吧？而且还是在大街上！而且，看您的身材，这个，几天不吃饭，到底是在减肥呢，还是在伤心呢？    
    　　“给我签个名吧！”“是啊，给我们签个名吧！”“您可是我的偶像啊！”……看着面前伸出的无数的纸和笔，张燕不由得有些哭笑不得。因为是路遇，那些拿出来的纸笔简直五花八门，电话本、书页、笔记本、钢笔、圆珠笔、铅笔、眉笔……尤其是当他居然看到一包餐巾纸和一支口红的时候，他彻底被打败了！    
    　　“发生什么事了？”这个小小的骚动很快就引起了巡逻的警察的注意——这个时候奥运会刚刚结束，警备力量还是很充足的。看到两个穿着制服的警察走了过来，张燕只觉的松了一口气，终于可以脱身了！    
    　　“你们怎么这样啊？这可是大街上，堵塞了交通可是违反治安管理条例的！”警察还没看见张燕呢，就开始大声嚷嚷。    
    　　“就是，就是，大家散了吧！”张燕赶紧在一旁帮腔。    
    　　“签名，签了名再说！”看到张燕一副和蔼可亲的样子，周围的人干脆打蛇随棍上，直接提要求了。    
    　　“张燕？！”两位警察大哥这才注意到事件的引发者，眼里的光芒顿时变了——看得出，他们也是张燕的崇拜者！    
    　　“警察大哥，你们就劝劝大伙，堵塞了交通可不好啊！”张燕看到警察的目光，心里暗叫不妙，连忙提醒他们要记住自己的职责。    
    　　“嗯，是啊，大家伙听我说，这里是大街上，堵塞了交通影响不好的！”警察前半截话让张燕心头松了一口气，可是后半截话就让张燕的心又吊了起来了：“不过呢，大家的心情我们是可以理解的！这样吧，我们干脆去路边，找张桌子来让张先生给我们签名好不好？”    
    　　“好！”此话一出，顿时应者云集，全然不顾张燕一脸黑线。    
    　　“我还准备要到处逛逛啊……”可惜，张燕心底的哀嚎没人听见。他终于明白了之前易天云所说的那些话是什么意思了：“易天云！你居然阴我，真是没有前辈的风度……”    
    　　“咦，那人是谁？”埋头签名的间隙，张燕猛地一抬头，却发现对面的马路上走过一位穿着白色连衣裙的女孩，看那个身影很是熟悉，却想不起到底是谁。他正准备起身追去看一下，却让四周热情的粉丝给拉住了，只能眼睁睁的看着那个美丽的身影拐过一个弯角，消失了。    
    　　——————————————    
    　　不管是不是出自张燕自己的意愿，他安然无恙的消息在当天晚上就出现在了各大媒体的头版头条上。——张燕的签名大活动整整持续了将近三四个钟头，让他想好好逛逛的愿望彻底泡汤。本来只有那么几十个人的，可是一传十十传百，很快人就越来越多，最后甚至连B市当地的媒体记者都赶来了。    
    　　当然，记者赶过来的目的当然不是为了要签名，而是想获得第一手的资料。对于这些媒体，张燕其实很很重视的，所以他也就当场接受他们的采访——不过他还是牢记着易天云走时所说过的话“不要乱说话”，对于很多敏感的问题予以了回避，只是说还在调查之中。就连受袭的过程也是含糊其词：他可不敢直接说是有人在奥运闭幕式现场扔炸弹，要是那样的话，那国家可就丢大人了。    
    　　不过不挖到什么“猛料”的话，这些记者是绝对不会就这么善罢甘休的——这几个最先赶来的是娱乐记者而不是体育记者，挖根究底本来就是他们的老本行。看来娱乐记者在很多时候的确要比体育记者更加敬业啊！所以为了脱身和转移注意力，张燕装作不小心说漏了嘴，将自己将退出体育界的消息传了出来。    
    　　不过他也知道这个事情可能牵扯到的方方面面实在是太多，自己只能是点到为止，之后随便那些记者怎么追问，他也闭口不答了。    
    　　不过这就已经够了！第二天出版的报纸上，头条新闻就是《英雄张燕突然现身B市大街，称自己有可能结束体育生涯！》文中这些娱记们充分发挥了自己的专长，从张燕不小心说漏的一句话开始，加以无限的演绎，最后甚至差点得出结论：张燕遭遇袭击，造成身体功能极度损坏，所以才不得不退役！    
    　　“我看他们还算是厚道的，没说是因为太监所以退役。”张燕看到这则报道的时候，已经是第二天早上了。报纸是赵文欣给他拿进来的，杨岑缃去准备早餐了。    
    　　“嘿嘿，说不定哦！”赵文欣轻巧的皱了皱鼻子，显得相当可爱。    
    　　“哼哼，要不，我们试试？”张燕直接一伸手，就将小丫头拉到了床上！    
    　　　　


第五集 全民偶像  第十七章 何去何从

    　　自从以身为鼎和张燕有过合体之欢之后，两女和张燕就直接滚到一块去了。这次和上次不同，上次完全是因为春药的关系，杨岑缃多少有些不甘不愿，而赵文欣干脆就是人事不知，所以并没有留下什么“美好的回忆”。可是这次，两女都是在神智清醒之下和张燕发生的关系，而且龙虎阴阳采补大法是一种很独特的功夫，交合的过程等于就是双修的过程，而双方一旦合籍双修，彼此之间就会产生一种很独特的吸引力，所以两女对张燕简直已经是毫无抵抗之力了。    
    　　昨天晚上，张燕和两女直接在病房里就胡天胡地了一个晚上，本来杨岑缃还有些放不开的，被张燕略微的挑逗了几下，便缴械投降了。还真亏这个内部医院的设备够结实，若是普通的医院里的病床，要经受三人整整一夜的蹂躏还真是有些困难。    
    　　不过虽然胡闹了差不多一整夜，张燕却并没有觉得有什么腰酸背痛疲惫不堪的状况，反而觉得神清气爽，体内的内息也壮大了不少。看来易天云说得没错，这门功夫，男女交合就是在练功了，甚至比自己打坐的功效还要大。——要是当初自己早练了这门功夫就好了，这几年夜夜笙歌下来，只怕自己都成了绝顶高手了吧？    
    　　张燕这么一拉，赵文欣顺势就躺进了他的怀里，呼吸猛地急促起来，身子也开始发烫。    
    　　张燕本来只是准备开开玩笑而已，赵文欣这个样子倒是让他有些弄假成真了，看着那半睁半闭的星眸和微微的张开的红润嘴唇，他只觉的心头一股邪火猛地腾了起来，哪里还能抑制得住？双臂一紧，朝着赵文欣的檀口就吻了下去。    
    　　“唔……”赵文欣的呼吸变得相当的浑浊，反手就勾住了张燕的脖子，香舌剧烈的反应起来。    
    　　不到一刻，张燕就有些忍不住了，手也开始不老实起来，轻轻的从杨岑缃的肩头滑落，直接在她的背臀之间摸索起来。这么一来，赵文欣的表现更是不堪了，身子软的和滩水似的，不住的在张燕的怀里扭动。    
    　　“咳，咳！”就在张燕即将忍不住要翻身上马将赵文欣“就地正法”的时候，猛然间听到门口传来了两声干咳，让他心头一惊，心头的欲火也降了下来。    
    　　“岑缃，你回来了……”纵是张燕脸皮再厚，也不好意思装称没事人一样，只能干笑了两声，掩饰住自己的尴尬。    
    　　“现在还是大白天啊，你们两个，咳，咳……”杨岑缃冷着脸，没有说下去，不过话里的意思不言自明。赵文欣闹了个大红脸，赶紧爬了起来，乖乖跑到一旁去整理衣衫了。    
    　　张燕也是一惊，自己怎么会变得如此急色？昨天晚上胡闹了一晚上，今天才一大清早就这个样子！要是长期这么下去，那还能了得！——就算是自己的身体扛得住，两女也会受不了啊！    
    　　“这个，这个……对了岑缃，今天早上我们吃什么？”张燕想了半天没有想出个所以然来，干脆打了个哈哈，将事情掩了过去。    
    　　“喏。”杨岑缃将手中端着的食盘放下：“医院提供的营养早餐，赶快起来洗脸刷牙吧！”    
    　　“又是这个？不行，太不人道了，我要出院！”张燕一边爬起来，一边嘟嘟囔囔的说。    
    　　“对了，张大哥，你说的退役是不是说真的？”赵文欣一边吃着早餐一边问道。    
    　　“嗯。”张燕点点头：“我参加奥运会本来就是本着捞一把就走的念头的，现在已经达到目标了，不退役还干嘛？”    
    　　“捞一把就走？什么意思？”赵文欣抬起头来，不由得有些奇怪。    
    　　“我不是说过，奥运会只是一个跳板么？现在可以说是功成名就了，在体育这一方面可以说是达到了顶峰，我还留下干什么？而且，有我这个人的存在，对整个Z国体育乃至人类体育的反展来说，并不能算是一件什么好事。”张燕解释道。“本来我还在担心体育总局那边不会放人，可是刚好出了这么一挡子事，恰好让我有了离开的借口。”    
    　　“你还把那件事情放在心上啊？”赵文欣嘟起了嘴：“我都和你说过了，不必那么在意的！”    
    　　“傻丫头，我是个男人，自己说过的话一定要负责的。”张燕拍了拍她的头，宠溺的说：“不是放在心上不放在心上的问题，我说过要让你们的父亲放心的。”    
    　　“张燕，你觉得，你要是从商的话，到底能不能成功？”一直在边上默默的吃着早餐的杨岑缃突然抬起头来，认真的问道。    
    　　“这个……”张燕略微沉吟了一下。说真的，复制李零的成功之路到现在还只是走了个开头，到底之后会如何发展，他是一点把握都没有。    
    　　“先不说能不能成功吧，张燕，首先你自己想一下，你到底对商业方面的东西感不感兴趣？”杨岑缃看到张燕一脸迟疑的样子，干脆换了个说法。    
    　　张燕苦笑着摇了摇头。要是感兴趣的话，当时自己就不会将所有的事情都交给自己的经纪人阿魏，自己什么都撒手不管了。可是不说赵天成，至少杨天佑可是商业巨子，自己要是在商业上不做出点什么来，怎么对得起当初自己所说过的那番话？    
    　　“兴趣是成功的基础，如果你连从商的兴趣都没有，你还怎么有自信能获得成功？”杨岑缃看着他的眼睛，一步步的逼问：“李零先生的成功之路不是不能复制，可是你也要看到，在这条路上仆街的人更多！虽然他们的名气都不如你，但是最少比李零先生当初差不了多少！”    
    　　“那你的意思是什么？”张燕不由有些迷糊了，杨岑缃到底想要说什么？难道要自己打消从商的主意，那自己到底要怎么做？    
    　　“没什么。”杨岑缃摇了摇头。“最少我认为，按照你现在的成就，足以站在任何一个人的面前昂首挺胸了！你实在没有必要因为一句已经达到的诺言而勉强自己作什么！”    
    　　“是么？”张燕不由得愣了一下。长期以来，他都是一厢情愿的以李零先生的成功之路为目标，想要在商界有所作为，好让赵天成和杨天佑放心的将女儿交给自己。可是按照杨岑缃的话，自己早就已经超过这个出人头地的目标好远了，真的有必要去从商么？    
    　　“是啊，岑缃姐姐说得对，我相信就算是我爸爸现在也不可能说出什么你配不上我的话来！”赵文欣也在一旁抱住张燕的胳膊，娇声说道。“想想你现在的成就，就连比尔盖茨说不定心里都佩服不已，你又何必对当初那么一句话而耿耿于怀？”    
    　　“那我以后到底要怎么办呢？”张燕正在沉思，这句话完全是下意识的问出来的。实际上，长期以来他的生活差不多都是别人安排好的，所以养成了他一直以来随遇而安的性子。学武，是给老头子逼的；走入演艺圈，也是老头子安排的；之后的种种事情，则是他的经纪人阿魏安排好的。当时他之所以要独自一人逃到这个时代来，虽然一个原因是为了找个处女新娘，另外在他的潜意识当中，也是表示一种对这种生活的反抗。    
    　　不过这种爆发不过是惊鸿一瞥而已，来了之后，他在很多地方不知不觉又走上了以前随遇而安的老路。如果不是出了春药那挡子事，被杨天佑给逼的，他绝对不可能有现在的成就。    
    　　“路是你自己走的，日子是我们一起过的，你还问我们怎么办？”杨岑缃差点笑出声来：“你是男人呢！虽然现在不说什么嫁鸡随鸡嫁狗随狗，可是你一个大男人居然问我们以后怎么办，那也太滑稽了吧？总而言之一句话，我不希望你为了我们而去做那些你不喜欢做的事情，我希望我的男人是个顶天立地的男子汉！你如果喜欢体育，那就可以沿着这条路走下去，如果你不喜欢，你做什么都可以！一个男人在世上如果不能按照自己喜欢的方式生活，那也未免太可悲了一些吧！”    
    　　“一个男人在世上如果不能按照自己喜欢的方式生活，那也未免太可悲了一些！”杨岑缃说这句话的时候声音并不大，可是听在张燕耳里却有如惊雷一般，让他当场就楞住了。是啊，自己现在的成就已经足以让世界上任何一个人侧目了，还有必要去追求那些所谓的荣华富贵么？而且，自己总归只是个过客而已，不定哪一天就回去了，还不如干脆随心所欲，痛痛快快的干上几件大事！    
    　　“哈哈哈哈，说得好，说得好！”张燕突然极为欢畅的笑了起来，双手伸了出去，拉住了两女的手：“文欣，岑缃，你们真是我的红颜知己啊！能够遇到你们，真的是我莫大的荣幸！”    
    　　只是他不知道，历史已经慢慢的发生了变化，他这个过客的身份，还不知道能够保留多久……    
    　　　　


第五集 全民偶像  第十八章 头绪纷繁

    　　“对了，岑缃，你刚刚说什么？‘我的男人’？嘿嘿，你终于肯大大方方的承认我是你的男人了？”张燕突然想起了刚刚杨岑缃所说的话，一把抓住她的手，惊喜的叫了出来。    
    　　“我说什么了么？我什么都没说吧？”杨岑缃脸色一整，若无其事的将手从张燕的手里抽了出来。“你爱怎么想是你的自由，别把我扯进去！”    
    　　“哈哈，岑缃，你不用害羞了，我知道你的心意！”将心胸完全放开了的张燕岂是杨岑缃这几句欲盖弥彰的话所能够抵挡得住的？当即就嘿嘿的调戏起来。    
    　　“张大哥你好笨哟！”赵文欣笑嘻嘻的在一旁煽风点火：“岑缃姐姐心里就算是千肯万肯，你这么说她又怎么会承认？你应该找个没人的时候单独问她么！”    
    　　两人这么一唱一和，脸皮本来就比不上张燕的杨岑缃终于抵挡不住，脸上的红云悄悄的泛了起来，直接啐了两人一口，端起食盆出去了。    
    　　“叮……”张燕正在和赵文欣调笑着呢，就听到床边的手机突然响了起来，拿起来一看，是一个相当陌生的号码。    
    　　“喂，请问哪位？”张燕拿起电话，直接按下了接听键。    
    　　“张燕同志么？我是李想奇。”电话那头传来的声音顿时让张燕兴奋了一下，看来是那个炸弹事件有进展了！当时他特意留下了自己的电话，交代一有新情况就要通知他。果然，只听到李想奇在电话那头说道：“关于那个J国人的事情，我们这里已经有了结果，你是不是需要过来看看？”    
    　　“好的，我马上过来！”张燕忙不迭的应道。不管怎么样，这个亏自己可不能白白吃了，能捞回一斤本来就不会捞四百九十九克！    
    　　“怎么回事？”杨岑缃刚好进来了，听见了张燕的最后一句话。    
    　　“飞龙特警那边通知我，说上次那个炸药事件又有了新进展，要我过去一趟。”张燕边穿外套边匆匆忙忙的说。说实话，他也有点意外，以为这么大的工作量按照现在的计算机技术好歹也要两三天的，不料一天不到就出结果了。    
    　　“对了，你们顺便给我办一下出院手续，等下我直接到你们下榻的酒店和你们回合。”张燕停了一下，临出门又回头交代到。    
    　　“可是你的身体……”    
    　　“没什么可是的，难道昨天晚上的一切还不足以证明我是多么的健康和强壮么？”张燕嘿嘿的怪笑了两声，也不管两女脸上的表情如何，直接一溜烟就跑掉了。    
    　　“张燕先生，这是我们的人经过排查之后所找到的符合条件的人。”看到张燕走进办公室，李想奇也没有和他多寒暄，直接就将手上的一份资料交给了张燕。“这个人我们给那个二楞子看到了，他说这个家伙就是那天来找他们老大的那个J国人。”    
    　　“咦，这家伙很斯文啊！”张燕接过来一看，只见这张纸的上半部分是一张相片，是一个长得很有几分清秀的家伙，鼻梁上架着一副金边眼镜，看上去倒像是一个学者。    
    　　“嘿嘿，人不可貌相！”李想奇摇了摇头：“根据我们从国际刑警总部调查来的资料。这个家伙叫佐佐木，在J国本土倒是没什么名气，但是这十来年在整个东亚和东南亚地区相当活跃，常常以投资商的身份往来于亚洲各地。”    
    　　“投资商？”张燕仔细的看了下面并没有几行的资料，不由得有些好笑：“他投资什么？有没有成功过？”    
    　　“至今为止，佐佐木已经在东亚和东南亚各地投资了上亿美圆。”李想奇冷笑了一下：“不过很奇怪的是，他所有投资的项目几乎都是亏本的，只有投入，没有产出。”    
    　　“看来这人的眼光不怎么样。”张燕笑道。他当然知道这是不可能的，上亿美圆可不是上亿越南盾，投资一两个项目亏损不要紧，可是一直亏损下去，亏了上亿美圆，那可就有些可疑了。    
    　　“根据我们的调查，他在投资之后，资本就以相当快的速度流失了。所以我们怀疑，他是在打着投资的旗号洗钱。”李想奇摇了摇头。“就算不是洗钱，这些资金肯定也是流动到某些见不得人的地方去了，所以他才会亏损得这么快。”    
    　　“嗯。”张燕点点头。“你们查到他在Z国有什么投资没有？”    
    　　“佐佐木在Z国境内有两项投资，都是上千万美圆的投入。”李想奇介绍道：“他的投资方式都是通过收购一家濒临倒闭的厂家，然后直接注入资金。很遗憾的是，他所注入的资金并没有什么作用，到现在为止，这两个项目都只剩下了一些空壳子，里面的状况，甚至比原本被收购之前还不如。”    
    　　这个家伙，花这么多钱打水漂，到底想干什么？难道真的是来无偿的援助的？“这家伙是个大富翁？”    
    　　“不知道。”李想奇眉头深锁：“在J国商界根本就没有听说过他的名字，还真的不知道他的那些钱都是从哪里来的！”    
    　　“这样啊……”张燕也不由得皱起了眉头。    
    　　“佐佐木背后的背景相当的复杂，我们只是能够查到他和J国的社团组织有千丝万缕的关系，但是真实的情形，却是谁也不知道。”李想奇摇了摇头：“没想到居然给这么个家伙混进来这么久都没引起我们的警惕，看来我们的情报工作实在是要加强！”    
    　　“社团？”张燕灵光一闪：“你去查查看，在佐佐木投资的地方，是不是有什么新的黑社会集团迅速崛起的情形？”    
    　　“你是说……”李想奇的脸色也开始有些变化了，显然也是想到了某些情况。    
    　　“嗯，他不可能是跑过来扔钱的，我怀疑，他投入的那些资金，如果不是为了洗钱，十有八九就是为了培植当地的社团势力！”张燕越想越有可能。    
    　　“哼，好个小J！”李想奇冷笑不已：“居然敢派人到神州本土来搅风搅雨，胆子还真不小！”    
    　　看到李想奇迅速的吩咐下去，张燕沉默了一会，还是开声问道：“李少校，这个佐佐木现在还在国内么？”    
    　　“没有。”李想奇摇了摇头，叹了口气：“那个家伙滑溜得很，在奥运会闭幕式的前一天就回去了，想来是做贼心虚，想撇清干系。”    
    　　“跑了？”张燕不由得有些失望，这家伙居然跑掉了？那这条线岂不是又断了？    
    　　看到张燕那满脸失望的样子，李想奇不由得伸手拍了拍他的肩膀：“没事！只要这个事情能够有七八分的把握是这个小J国人干的，哪怕是我们飞龙特警开到J国去，也会将那个佐佐木给纠出来！我就不信了，一个小小的J国，居然还敢翻了天不成？！”    
    　　李想奇也是逼急了，这事如果还是不了了之的话，先不说别的，那上百个J国人一直被扣留，肯定够自己喝一壶的，到时候自己的政治生命，怕就到此为止了。而且对于飞龙特警来说，拥有的权限相当大，只要真的需要，越境追凶也不是不可能的事情——当然，一旦出了什么事情，政府是一定不会承认他们有过什么行动的，这也是全世界的通例。    
    　　“对了，你揍过的那个叫做山本的小混混，他的身份我们也查出来了。”李想奇突然想到了什么，突然转过头来对着张燕说道：“你小子下手还真狠，那个家伙现在都吊着个绷带呢！不过这个家伙的身份倒是有些特殊，我怀疑事情和他也有一定的关系。”    
    　　“身份特殊？”张燕一愣，身份特殊会跑到大阪市去做一个混混头目？而且还是一个提不上台面的只能管一条街的混混头目！“什么身份？”    
    　　“根据我们在那边的人调查了一下，这个山本好像是佳吉会首领的侄子，因为没什么本事又喜欢闯祸才被放到大阪的，平时大阪的组长都把他当爷爷一样供着。”李想奇摇了摇头：    
    　　“你揍了他，他一定会闹到佳吉会首领那儿去的，所以……”    
    　　“佳吉会的手也不太可能伸这么长吧？”张燕皱着眉头：“佳吉会我也听说过，在全J国的社团组织里面也就排在第三，他们有上亿的美金来亏损么？”    
    　　“我原来也是你这么想的……”李想奇微微一笑：“不过有个消息我得知之后反而让我改变了看法。”    
    　　“什么消息？”    
    　　“前一阵国际反兴奋剂组织派了一个调查小组到了大阪，随后几天就传出了内部消息，说是J国政府准备对佳吉会下手……”李想奇看着张燕，相当古怪的笑了一下。“你猜猜看，这里面是不是有什么联系呢？”    
    　　“国际反兴奋剂组织？”张燕一愣，关他们什么事情？“难道是因为上次威廉被杀？”    
    　　“我不知道。”李想奇摇了摇头：“不过我直觉的感到这些事情背后一定都有什么联系。如果J国这条线断了的话，我准备从蒙特利尔那边下手看看能不能有什么收获。”    
    　　　　


第五集 全民偶像  第十九章 回不去了

    　　B市的某一个角落里，商裳正在一个人看着天上的星星，心里很是奇怪。    
    　　那天夜袭张燕却反而被他制住，不得不签订了一年的城下之盟之后，商裳并没有离开B市。她并不是担心张燕跑了，而是根本就无处可去。她回到这个时代就是来找张燕的，现在张燕找着了，却没法完成自己的任务，她实在也没有什么理由回去。——她可不怕S局长催，这种事情就算是催也没有用，除非是S局长再派人来这个时代，知道张燕现在多有名，否则自己的随随便便找个借口说没有找到就完结了。    
    　　实际上，她每天都在和自己那个时代联系，自己的亲戚朋友都在两百年后呢！商裳来到这个时代，也没有什么熟人，每天自然就只会和自己那个时代的人聊聊天来解闷了。——只是说到自己任务的时候，商裳都会告诉他们，自己还没找到张燕。她对自己的饭碗还是很小心的。    
    　　不过，这一阵的通信状况却让她相当烦恼。本来在之前还是好好的没什么，不管是声音还是画面都相当的好，可是慢慢的就变了，常常无缘无故通信中断，甚至会收到一些莫名其妙的杂七杂八的信息。    
    　　一开始她还以为是自己手上的那个便携式通信器有问题，特意跑到了C市将那个时空穿梭机器开了过来。可是让她郁闷的是，就算是自己换了个功率大得多的家伙，仍旧没有办法改善通信质量！一开始还只是时断时续，到了后来，几乎就很少能够和两百年后通信了。    
    　　这到底是怎么回事？难道在时光通道中发生了什么变故，造成通信中断了不成？    
    　　刚刚，商裳终于忍不住直接打开了时空管理局的通信频道，想问问看到底怎么回事。——时空管理局的通信频道是所有时空通信的基础，也是时空管理局进行时空通信监控的前提。因为没有完成任务心里有鬼的关系，商裳除非万不得已是不会使用这个频道的。    
    　　可是当她打开了之后才发现，就连这个平时信号强大无比的频道，此时的信号也是极其微弱！    
    　　不过当她一打开这个频道，一封标记为红色的邮件立刻映入眼帘，让她不由得吃了一惊！红色！时空管理局的邮件按照重要性分为绿、黄、橙、红四种，绿色的重要级别最低，随着颜色的加深，重要性也依次上升。而现在这封邮件是红色，也就是说，极端重要！    
    　　这种极端重要的邮件通常都是需要立即回复的，可惜自己因为心头有鬼，也不知道多久没有打开这个按照规定每天都要打开的“工作频道”了，这下可好，要是误了事，自己以后的前途只怕就全完了！    
    　　查看了一下存放日期，商裳的心当即提到了嗓子眼——这封邮件已经收到三天了！按照工作守则，红色邮件如果耽误了一天以上没有回复，最高惩罚可以是直接被开除，如果造成了任何损失，还需要以渎职罪论处，判处15天到40年的监禁！    
    　　不过一打开，商裳倒是松了一口气。因为邮件一开头就是一行硕大的字：重要通告！各小组成员收到后立即采取行动，无需回复！    
    　　“还好，还好，无需回复！”商裳拍拍自己的胸口。既然无需回复，自然也不能够因为自己的没有按时回复而判处自己的渎职罪了。    
    　　可是接下来的内容就让她傻眼了：“各小组成员受到此邮件之后，请立即放弃正在执行的任务，迅速返回时空管理中心！情形极度危险，若有任何耽搁，随时都有可能陷入历史的乱流中无法回来！请注意，立即放弃手头的任务，回到时空管理中心！”    
    　　“到底是怎么回事啊？回不去？”商裳一愣，这么严重？陷入历史的乱流中无法回来？不过奇怪归奇怪，她马上着手开始准备。嘿嘿，这次可是时空管理局的人要她放弃的，也不能算她没有完成任务！    
    　　“啊？没有找到相应的坐标，无法确定航线？”从监视器屏幕上反馈回来的信息让她当场呆住了！无法确定航线，那也就是说，自己根本就没有办法从时空通道中找到坐标！——为了方便特勤组的队员们巡逻，时空管理局在时光通道中都编好了坐标，只要经历过的时代都有自己的坐标的，时空穿梭机就是通过这些坐标来确定自己所要到达的年代。这个坐标可以无限的延伸，因为时间本身还在不断的往前走。之所以人们只能回到过去而无法到达未来，就是因为没有相应的坐标做参照。    
    　　而现在，自己将坐标定在两百年后自己离开之后的第三十天，却告诉自己无法找到相应的坐标！这怎么可能？自己明明就是从两百年后回来的，而且在这个时代绝对带了不止一个月，自己所确定的这个时空坐标是无论如何也该有的！    
    　　商裳不死心，将坐标开始往后调。自己离开的当天，“没有找到相应的坐标”；自己毕业的时候，“没有找到相应的坐标”；自己上空管校的时候，“没有找到相应的坐标”，自己出生的那一天，“没有找到相应的坐标”；新联邦成立的时候，“没有找到相应的坐标”；……一直到商裳将时间跳跃的目的地定在了明天，监视器上所反馈回来的信息依旧是“没有找到相应的坐标”！    
    　　看到屏幕上的消息，商裳几乎要傻了。没有找到相应的坐标，自然就无法确定航线，也就没有办法进行时空迁跃了。    
    　　“看看回过去可不可以？”商裳将坐标定在了两百年前。“哔……坐标已经确定，是否马上进行迁跃？”出乎她的意料，很顺利就成功了。按下了取消之后，商裳又将坐标定在了三个月之前。随着一声短短的“哔……”，这次坐标也很快就确定了。商裳又将坐标定在了两百年后，于是监视器上又出现啦那一行文字“没有找到相应的目标，无法确定航线”！    
    　　很明显，这个时空穿梭机只能朝后，不能朝前了！    
    　　自己居然被生生的困在了这个时代！如果不出现奇迹的话，只怕再也回不去自己的时代了！    
    　　“这到底是怎么回事啊！”商裳看着屏幕上的那行字，只觉的自己快要疯了：“我虽然有些玩忽职守，有点公费旅游的嫌疑，但是也不要这么玩我吧？回不去了，天啦！”    
    　　到底是时空穿梭机出故障了，还是自己真的那么衰，遇到了不可知的状况？    
    　　百般无奈之下，商裳不得不打开了那封邮件，再从头至尾仔细的看了一边，看看是不是能找出什么有帮助的东西出来。“若有任何耽搁，随时都有可能陷入历史的乱流中无法回来！”老天，现在自己该不是陷到了什么历史的乱流中了吧？这该死的乱流到底是怎么来的？    
    　　仔细观察之下，商裳发现在这封邮件的下方还有个小小的箭头，显示其中有一个附件，刚刚她实在是归心似箭，所以一下子忽略了。    
    　　直接点开这个附件，上面是一个通缉令：“兹有嫌疑人斩天，伙同十余人偷渡，已触犯《时空管理条例》第32条，特予以通缉。注：此人蓄络腮须，约3寸长，外号‘胡子’。据可靠消息，此伙人手上可能有最新研制的仪器，为了摆脱追踪，他们有可能扰乱时空的正常秩序，甚至形成一个平行的时空。因此伙人偷渡目标时间为2008年8月31日15时32分45秒，为了避免意外发生，请所有处于这个时间之后的队员，立刻返回时空管理中心！重复一遍，立刻！”    
    　　“斩天斩胡子？”这个名字当场让商裳倒吸了一口凉气。这可是新联邦最有名的恐怖分子，而且出了名的心狠手辣，加上狡猾如狐，新联邦政府一直对他的存在头痛无比，却根本就没有办法将他捉拿归案。    
    　　2008年8月31日？天啦，那不就是三天前么？都怪自己没事去逛什么街，要是早看到这个，自己不就回去了么！现在自己十有八九是陷入了那个什么见鬼的斩胡子制造出来的平行的时空里面去了，所以根本就无法和原来的时空管理局取得联系！    
    　　至于为什么之后所有的时间的坐标都没有，现在也很好解释了：因为这完全是一个平行的时空，以后的日子都是没有经历过的，哪里会有坐标？这个，就和自己在原来的那个时代只能回到过去，没有办法到达未来是一个道理！商裳毕竟是空管校的高材生，一下就能够分析出来，一定是历史的长河在某一点上被一分为二，一边是按照原来的历史发展下去，而另一边，则是一个不同的所从来没有产生过的时空了。    
    　　“回到过去？”想到这里，商裳不由得眼前一亮！既然这个机器还能回到过去，说不定只要自己回到三天之前，然后说不定就可以回到两百年之后自己的那个时代了！    
    　　　　


第五集 全民偶像  第二十章 进退无门

    　　想干就干，商裳马上开始准备。只要回到三天之前，自己一定就可以找到回家的坐标了！    
    　　“坐标已经确定，是否马上进行迁跃？”看到监视器屏幕上反馈的信息，商裳手直接朝控制台上的一个红色的按钮拍了下去。当然要马上回去，这个还要问么？    
    　　“哔……”又是一声长响，一个从来没有出现过的对话框弹了出来：“在航线中有一段为不可测，可能会有危险出现，是否确定强行进行迁跃？”    
    　　“危险？”商裳愣了一下，这可是从来都没有出现过的情况。她点了一下按钮，查看详细信息。    
    　　“公元2008年8月31日16时20分32秒至公元2008年9月2日20时35分46秒这一时间段没有坐标存在，如果进行强行迁跃，可能会有无法预知的危险，危险程度为S级。”看着监视器上的信息，商裳一下子傻了眼。该死的斩胡子！    
    　　这群人居然来到这个时代之后立刻就采取行动改变了时空状况！要知道，所有的时空坐标都是时空管理局制定的，这个时空中根本就还没有出现时空管理局这个机构，所以一旦改变，从改变的那一刻起就根本不可能有坐标了！难怪时空穿梭机的电脑会给出这么个警告。    
    　　危险程度为S级！在进入时空管理局之前商裳曾经接受过严格的培训，自然知道这种危险级别意味着什么。危险程度在时空管理局的电脑中人为的分成D、C、B、A、S五级，时空管理局的守则中规定，如果危险程度在B级以上就不能进行时空迁跃，因为这种危险程度会给当事人造成无法复原的危害。如果是A级，则可能失去生命。至于最为危险的S级，强行迁跃的结果最大的可能就是从此失落在时空乱流中，永远不能出来！    
    　　一想到这种可能性，商裳就有些不寒而栗。虽然这个在很多人眼里看起来并不算很可怕，最少没有生命危险，还有可能获得永生不死的好处，但是商裳可没有这么傻——危险程度甚至超过死亡，其可怕之处自然可想而知了。孤零零的一个人在无尽的黑暗中永远漂泊，甚至以自杀为解脱都无法做到，这种永恒的生命，实在是一种悲哀。    
    　　“看来斩胡子在新联邦确实走投无路了，才会出此下策。”商裳皱着眉头，取消了强新迁跃的命令。一个全新的时空，对于他们这些来自未来的人确实是一种挑战，因为没有办法知道以后历史将如何发展。虽然斩天他们一伙人肯定带来了相对于这个时代先进得多的装备，可是想要在一个未知的时空进行打拼，谁也无法预料以后会怎么样。    
    　　“都是那个该死的张燕！”商裳恨恨的一跺脚：“如果不是他害的，我只怕早就回家了，还会变成现在这样？哼哼，现在好了，大家都回不去了！”    
    　　生气归生气，商裳基本的判断力还是有的。虽然不知道斩天他们一伙人现在在哪儿，不过在这个时代，能够和自己商量一下，帮自己出出主意的，也只有张燕了。    
    　　因此，虽然心中一千一万个不情愿，她还是开始搜寻起张燕的所在，准备和他取得联系。    
    　　张燕现在还在飞龙特警的总部，和李想奇对事情的发展在进行讨论。和刚刚不同的是，现在加入他们讨论的还有几个飞龙特警的高层，包括那个曾经救过他的上尉。    
    　　那个佐佐木次郎的底细也完全查清楚了，利用各个兄弟部门的力量加上国际刑警的资料库，他们只花了几个小时就获得了至今为止最详尽的资料。    
    　　“山口组亚洲区特别专员？”看着摆在眼前的那张纸，李想奇脸上的神情变得相当的难看。居然在奥运会期间放了这么个危险人物进来，这对于全权负责奥运会期间的安全保卫工作的飞龙特警来说毫无疑问是严重的失职。“嘿嘿，想不到，J国那些家伙的手居然真的伸进我们的本土了！山口组不过是一个黑社会而已，在亚洲到处搅风搅雨的，他们到底想干什么？”    
    　　“该不会是想重建一个大东亚共荣圈吧！”看到会议的气氛有些沉重，张燕想起了以前在书上看到的一个词语不由得有些开玩笑的说道。    
    　　很快他就发现，自己这个玩笑开得实在不是地方。听到他的话，飞龙特警的这些人不但没有笑出来，反而脸上的表情一个个变得和锅底似的，李想奇甚至将眉毛挑了挑，冷笑了一声：“大东亚共荣圈？我呸，他们是什么东西，六十多年前他们那么大的武力，甚至可以说是全民皆兵都没有成功，就几个小小的黑社会想干成？做梦！”    
    　　“这个，我只是开个玩笑……”张燕归根结底还是个外来者，对这些历史上的事情没什么太大的感觉，看到这些飞龙特警这么大的反应，不由有些讪讪的解释。    
    　　“不，张兄弟，我还真的怀疑这些J国的黑社会有这个心思。”聂上尉打断了张燕的话：“他们的狂妄自大是出了名的，而且根据资料，这个佐佐木这几个月以来都是用‘大J国社团联盟’的名义在活动，说明这些J国的社团说不定已经联合起来向外发展了。”经过这一阵的交往，张燕和他们的称呼也从“同志”变成了“兄弟”。    
    　　“没错，要重建什么‘大东亚共荣圈’只是痴人说梦，但是说不定他们想一统亚洲的黑社会呢？”李想奇点点头。“不得不承认，因为J国政府有意无意的纵容甚至连政府官员都有很多和黑社会有染，J国的黑社会组织是全亚洲势力最大的，他们的手甚至伸到了整个东亚和东南亚地区。只是因为我国政府的控制力度相当大，他们在我国大陆地区的影响力才很小。不过如果他们真的想控制亚洲或者说是东亚部分的黑社会的话，Z国是他们一定不会放弃的区域。”    
    　　张燕听得头都大了，他无论如何都没有想到，自己一句玩笑居然能够引出如此严重的推论出来。不过是一个家伙被J国人收买了扔了个炸弹而已，有必要上纲上线到这种程度么？    
    　　好在李想奇心里好像也另有打算，直接转开了话题。不管怎么样，现在首要任务是要将张燕受袭的事件查个水落石出：“对了，小张，蒙特利尔那边有消息了没有？”    
    　　“没有。”张燕摇摇头。“我通过田管中心要求查看一下我的血样被送到蒙特利尔之后到检查之前的全程录像，但是国际反兴奋剂组织死活不肯，他们回答我的理由是按照规定，录像带已经在血检结果出来之后两天就被洗掉了。”    
    　　“不可能！”李想奇一挥手：“这里面一定有问题！虽然我知道有这个规定，可是在血检之前首席检验员突然死亡这么大的事情出来之后，他们一定会保留这一段时间的录像备份的！小张，我敢肯定，录像带一定有猫腻，要不你通过体育总局施压看看？如果还是不行，可以联系一下易教官，看看他有没有办法。这一定是个突破口！”    
    　　“嗯。”张燕点点头。他也感觉这里面有问题，但是因为当时的血检结果没什么不对，所以才没有想那么多。如果体育总局的压力还不够的话，就只有通过总理试试看了。——不过这个实行起来肯定有难度，毕竟总理一出面，那就代表了官方意见，事情的性质立马就不同了。    
    　　“经过这次事情，我怀疑J国黑社会在Z国本土的所有活动都会中止一段时间。”聂上尉叹了口气：“这个事情想调查下去，只怕就有难度了！而且刚刚外交部打电话给我们，说因为我们拘押了那批J国人，J国政府已经有些坐不住了，如果再不放人，说不定就会引起外交纠纷！”    
    　　“坐不住个鸟！”李想奇忍不住骂了句粗话：“这样吧，想办法再拖三天，三天之后如果还没有找到什么线索的话，不管怎么样，也只有放人了。”李想奇抓了抓头，按照J国那得理不让人的传统，这事肯定不会就这么完了。要是真的将这批J国人放跑了，自己以后的日子，肯定难过得紧。    
    　　“怕什么，如果真的没有结果，大不了我们直接到J国去！”一个一直坐在一旁没有说话的年轻的飞龙特警突然喊了一嗓子。他的职务应该不高，之前都只有在一旁洗耳恭听的份。    
    　　“好啊！”李想奇斜着眼睛看了他一眼：“派你去？要知道那里可是J国黑帮的大本营，你这么跑过去别把小命丢在哪里就好了，还想查出什么东西来？”    
    　　“我去就我去！”看来这家伙也是个直肠子，受不得激。    
    　　“李少校，我认为，如果真的没有什么办法的话，大概也就真的只能到J国去走一趟了。”张燕心中一动，去J国也未必不是一个办法。“要是J国的社团真的停止了在Z国的行动……”    
    　　“叮……”张燕话还没说完，就被兜里的手机铃声给打断了。他拿出来一看，是个陌生的号码。    
    　　张燕微微笑了一下表示歉意，走到一旁接电话去了：“喂，您好，请问哪位？”    
    　　“我是商裳！”对方的回答让他吃了一惊，他还以为这个丫头已经回去了，等着一年之后再来找自己呢？“哦，怎么啦，还没回去啊商探员？”    
    　　“回去？回去什么，我告诉你，我们都回不去了！”商裳的话一时间让张燕差点吃惊的跳起来！    
    　　　　


第六集  第一章 山重水复

    　　“什么？”张燕一惊，商裳这么说到底是什么意思？什么叫“我们都回不去了？”难道这丫头因为追捕自己的行动不利，被时空管理局处罚了，不敢回去？    
    　　“在电话里一时半会说不清楚，你还是赶快过来一下，我们面对面谈谈吧！”商裳那边听起来很嘈杂，看来是在用公用电话。    
    　　“现在？”张燕看了一下时间，现在已经是晚上九点了，这个小丫头这个时候将自己叫出去，该不是有什么阴谋吧？难道是时空管理局下了最后通谍，搞的她不得不孤注一掷？    
    　　“没错，就是现在！”商裳的口气相当迫切，看来事情确实有些严重了。    
    　　“我说商专员，您该不会是想趁机将我捉拿归案吧？”张燕半开玩笑半当真的说，没办法，现在自己实在是处在漩涡中心，小心使得万年船啊！    
    　　“捉拿你个鬼！”商裳看来是真急了，都开始说粗话：“要是想捉拿你，我干嘛等到现在？现在事情真的不好了，你赶快过来！我们真的要回不去了！”    
    　　“好吧，你在哪里？”张燕沉吟了一下，虽然和商裳打交道的时间并不多，但是他知道这个刚刚毕业的小丫头心机并不深，而且看她的语气也不像是在说假话。    
    　　商裳报出了一个地址，张燕想了一下，那个地方处在市区边缘，这个时候应该还是人来人往的时候，倒也不怕商裳搞鬼：“嗯，你就在那里等，我半个小时之内赶过来。”    
    　　“怎么了，要出去？”看到张燕挂上电话，李想奇抬起头来，朝他笑笑。    
    　　“嗯，有点事情。”张燕并不想让他们知道太多事情，只是含糊的说了一声。自己来自两百年后的事情，如果真的传出去了，绝对不是一件好事，说不定第二天就进了研究所当小白鼠了。    
    　　“要不要我安排车子送你？你现在可是大名人了，小心出问题啊！”上次张燕在大街上被FANS围攻的事情李想奇也知道，所以李想奇说出这番话的时候，脸上还透出奇怪的笑意。    
    　　“这个，还是不要了。”话都说得这么明白，张燕自然知道李想奇在笑什么，因此他也只能尴尬的笑笑：“一点私事而已，不麻烦啦，哈哈。”说着一摆手，直接站了起来。现在是晚上，就算是不化妆，只要自己注意一点，应该没有很多人会注意到自己的。    
    　　“好的，自己小心。”李想奇拍了拍张燕的肩膀。飞龙特警中有几个人注意到，随着李想奇这么一拍，一个小小的黑色圆点凭空出现在张燕的肩膀之上。    
    　　不过张燕还是失算了。他一从飞龙特警总部出来就上了一辆出租车，加上现在这个时间街上的行人不是很多，所以在上车之前倒是没什么麻烦。可是没想到这个司机还是个体育迷，张燕一上车就被认出来了，言辞顿时变得热切起来。本来B市的出租车司机能侃就是出了名的，现在自己的偶像就坐在车上，还能不滔滔不绝？等到张燕下车的时候，他差点被这个热情的司机的口水给淹死。    
    　　好在他在车上给这位大哥签的那十来个名还是有用，司机等他下车之后，直接一溜烟跑掉了，甚至连车费都死活不肯收。    
    　　“哈，商专员，今天很漂亮啊！”张燕一下车就看到了站在公用电话亭附近的商裳，小姑娘穿了一身古奇的套装，刚好将她几乎完美的身材衬托得恰到好处，加上她那张天使脸蛋，更是吸引了无数路人的目光。好在现在是晚上，如果在白天，说不定也会引起交通事故。    
    　　上次张燕就发现商裳实在是个相当完美的女孩，不过当时事情太多，而且两人还出于敌对状态，所以他根本就来不及细看。现在一件，不由得让他这个色狼都有惊艳的感觉。——虽然在他们的那个年代，每个人在胚胎时期就经过基因工程的改造，几乎已经见不到什么丑女了，但是想商裳这么完美的，仍然是少之又少。    
    　　不过现在商裳看起来却有些美中不足，因为她的脸上一副愁眉不展的样子，凭添了几分憔悴之态。虽然西子颦眉也是难得的美景，但是张燕还是喜欢看女孩子的笑容。    
    　　“怎么了，商专员，愁眉苦脸的样子，有什么事要求我啊？”张燕不由得想起了不久前看过的一个广告，顺口就说了出来。    
    　　“求你？求你有用么？”商裳直接赏了他两个白眼：“我告诉你，我们两个有大麻烦了！如果想不到法子的话，说不定我们就困在这个时代，再也回不去了！”    
    　　“到底是怎么回事？”商裳的话让张燕也收起了笑脸，变得严肃起来。“你一直说什么回不去回不去，难道时空管理局对你也下了追捕令不成？”自己被追捕还好说，那是应该的，可是商裳怎么也可能回不去？自己可没有做什么伤天害理的事情，抓不到自己并不是什么滔天大罪吧？    
    　　“比那个还糟！”商裳很是有些心烦意乱：“是时空迁跃的通道出问题了！”    
    　　“啊，这怎么可能？”张燕一愣。时空迁跃的通道是时空管理局专门进行管理的，是对所有的过去时代进行监控的基础，怎么会出问题？    
    　　“一下子说不清楚，你跟我来。”商裳一把拉住张燕的手，直接就往前走。看到商裳这个举动，张燕算是彻底放下了心，商裳现在应该是真的心乱如麻，否则也不会作出这么大胆的举动来。不过他当然不会出声提醒，反而反手一把将她的手握住了，心头暗乐的感受起那其软如绵的触感来。    
    　　两人走得很快，大概十来分钟之后，就到了目的地。——这个地方很偏僻，虽然离市区不远，却很少有人经过。也不知道商裳是怎么找到这种地方的。    
    　　“时空穿梭机？”跟着商裳七拐八拐的进入了一片茂密的树林之中，张燕一眼就看到了树林中间那个圆忽忽的大家伙。“你就这么放着，不怕有人看到？”    
    　　“这种装备和你在黑市上买到的水货可不一样，如果不是我在外面就打开了屏蔽罩的话，哪怕你就站在面前也看不到。”商裳的表情很明显在笑张燕是个土包子。“别说了，赶快进去，我有东西给你看！”    
    　　看着商裳打开了穿梭机直接钻了进去，张燕反而有些迟疑了。要是这是个陷阱怎么办？说不定自己一上去，商裳就开动机器回到自己原来那个时代了！    
    　　“你还在磨蹭什么？快上来！”商裳探出头来催促着。张燕咬了咬牙，一抬腿走了进去。算了，都已经到了这里了，还怕什么？如果真的事情象商裳说得那么严重，那可就是大事了！    
    　　“你看看！”商裳看着张燕已经进来了，直接就在控制台上忙碌起来。    
    　　“你干什么？”张燕看到商裳直接将时空坐标定到了两百年后，不由得着急的叫了起来，一把抓住了她的手。    
    　　“让你看看现在情况已经严重到了什么地步了！”商裳一下还没明白过来：“你抓住我干什么？”回头看着张燕一脸着急的样子，她突然笑了：“放心，我说了，我们根本就回不去的！我骗你干什么啊！”说着，趁着张燕一分神，直接用还没有被抓住的右手直接拍下了按钮。    
    　　“哔……”张燕一下没注意，后悔都来不及了。不过很快监视器上反馈回来的信息就让他傻眼了：“找不到指定的坐标，无法确定航线！”    
    　　“啊？”这下张燕可是真的着急了，出什么事情了？    
    　　“不但是我们那个时代，从现在开始到两百多年之后，都没有办法回去了！”商裳摊了摊手。然后又随便指定了几个时空坐标，果然都是一样的信息。    
    　　“过去呢？过去的时间能不能回去？”张燕皱着眉头问道。    
    　　“不能。”商裳也给张燕演示了一下。“除非冒着迷失在时空乱流中的危险强行迁跃，否则我们就卡在这个时代不能动了。”    
    　　“为什么会这样？”张燕的脸沉了下来。当时他打的主意就是要借助这些时空管理局的穿梭机回去的，可是现在居然动不了了！    
    　　商裳叹了一口气，把时空管理局的那则通知给张燕看了一下。    
    　　“斩天？”张燕的脸色变得更加难看了，显然这个家伙的凶名张燕也听说过。“是他搞的鬼？”    
    　　“应该没错。”商裳叹了口气，直接坐了下来。“现在我们两个可以说是坐在同一条船上了，我找你就是想问问你到底有没有什么办法。”    
    　　张燕皱着眉头想了半天，摇了摇头：“我能有什么办法？我们现在能用的就是这个时空穿梭机，但是显然已经没用了！”    
    　　“那怎么办？难道你不想回去？”商裳的脸顿时垮了下来。张燕现在在这个时代还算是混得不错，就算是不回去也没什么大损失。可是自己要是回不去，那就惨了！自己可是刚刚毕业的前途无量的时空管理局新人啊！    
    　　“还能怎么办？见步行步了！”张燕苦笑了一下。“除非现在能够找到斩天那个家伙，否则的话我们谁也没有办法回去！”    
    　　“找到斩天？”商裳的眼睛顿时亮了起来：“对了，我怎么没想到呢？那个家伙既然有能力改变时空状况，也就一定能将我们弄回去！”    
    　　“哈，你知道他在哪里？”张燕毫不客气的给她泼了一瓢冷水：“而且就算是真的找到了他，你能把他怎么样？小心他将你先奸后杀！”他可不是吓唬商裳，斩胡子的凶名昭著，这种事情干得多了。    
    　　　　


第六集  第二章 身份暴露

    　　两人商量了半天，仍旧没有想到什么好的方法。首先他们根本就没有什么更加先进的仪器设备能够离开这个时代——张燕是根本就不想现在就走——第二则是根本就没有办法找到斩天的行踪。而且张燕还有一个顾虑，他刚刚跑来的时候完全是凭着一股冲动，如果真的回去了，这场牢狱之灾该怎么才能躲过去他可是一点办法都没有。    
    　　而且，就算是找到了斩天又怎么办？这伙人可和自己不一样，肯定是有了充足的准备才跑来这个时代的，身上的装备什么的比他们两人都不知道要好多少。难道只要商裳跳出去大喝一声：“不许动，我是时空管理局的，你们被逮捕了！”对方就会乖乖的束手就擒，并且将离开的方法拱手相送？做梦还差不多！    
    　　“我看，我们还是只能先少安毋躁，慢慢的想办法。”张燕和商裳分析了半天，最后得出了结论：“我相信，斩天他们辛辛苦苦的跑到这里来，肯定是想大干一场的！我们只要好好的留心一下世界局势，总能够找到他们的消息！”    
    　　“好吧。”商裳也没有什么好办法，不得不同意了张燕的意见。“现在也只有这样了。”    
    　　“嗯。这个时空穿梭机放在这里也不是办法，要是被人发现了就糟了，干脆毁了吧！”张燕打量了一下四壁，然后对着商裳说道。    
    　　“不行！”商裳想都没想就拒绝了。开玩笑，这里就是她的窝，是她和自己那个时代联系的希望所在，怎么能够毁掉？    
    　　“留着干什么？”张燕皱了皱眉头：“你自己也试过了，它根本就没有用了！而且这里虽然偏僻，但是也难保没有人来，屏蔽装置可也不是万能的！要是被发现，那可是轰动性的大新闻，到时候惊动了斩天他们，我们的行动就更加的困难了！”    
    　　“我说不行就不行！”商裳开始耍小脾气了。只要这个穿梭机还在，自己总能感觉得到回去的希望。要是毁了，自己可就真的不知道该怎么办了！    
    　　“别和小孩子一样，听话！”张燕对于这种使性子的女生自然有他的办法。“我们回去的希望在斩天那里，而不是这台穿梭机！你如果还想回去的话，就乖乖的将它毁了吧！”    
    　　“这台穿梭机是用特种材料制成的，而且还有自我保护装置，根本就没有办法毁掉！”商裳眨了眨眼睛，找了个理由。    
    　　张燕笑笑，毫不留情的回答：“这个很容易啊！把坐标定在过去的随便一个什么时间，然后让穿梭机自动强行迁跃就得了！按照你的说法，它有百分之九十五以上的可能会卷入时空乱流中吧！这可不是比什么毁掉还彻底？”也就是这种高级货麻烦，自己来的那个可是一次性的装备，当自己从里面出来之后十分钟就自动解体了。    
    　　“可是……”商裳还是不死心，继续找理由，却给张燕一把打断了：“别可是可是啦，你不动手我来！”说着也不等商裳有什么反应，直接就对着控制台上的按钮连按了几下。    
    　　“你干什么？”商裳开始尖叫了起来。“不知道操作就不要乱动！”    
    　　“放心吧，我好歹也是自己架着时空穿梭机过来的，这些基本操作我还是会的。”张燕推开了张牙舞爪跳过来的商裳，继续完成自己的操作。    
    　　看到张燕迅速的设定好强行迁跃的时间，商裳也没什么话好说了，只有干脆一点，收拾了一下穿梭机里面能带走的东西。——其实也没什么，她绝大部分的装备上次都给张燕搜刮走了，而很多其他的物件又太大了不能带走，所以到最后，仍旧是两手空空的。    
    　　“快走！”张燕直接按下了控制台上那颗红色的按钮，然后回头对商裳说道：“三十秒之后就要强行迁跃了，如果你不想被卷入时空乱流的话，就赶快离开这个穿梭机！”    
    　　两人站在那颗圆圆的穿梭机边上，看着它突然之间震动了一下，然后飕的一声消失了。    
    　　“失去联系了。”商裳看了看手上的遥控装置，口气中充满了淡淡的失落感。如果这个时空穿梭机能够回到过去的某一个确定的时间，那遥控装置上的信号就不会消失。但是现在已经完全感觉不到它的存在，那肯定是失落在时空乱流之中了。    
    　　虽然早就知道是这个结果，但是作为自己唯一能够感觉得到的和原有世界的联系的东西，商裳在心里还是抱有一点希望这个东西能够安全的到达过去的某一个时间段，自己在需要的时候还能将它找回来。但是现在这个希望也彻底落空了，要她怎么能不失落？    
    　　“走吧。”张燕可没有她那么多感慨，看到商裳还站在原地不肯挪窝，直接就拉了她一把。    
    　　“现在我们去哪儿？”两人走出树林，商裳才回过神来，抬头问道。自己的藏身之处已经给张燕毁掉了，以后怎么办？    
    　　“我想，我们去哪儿只怕不能由我们自己说了算了。”张燕一抬眼，突然发现前方出现了几个熟悉的身影，不由得苦笑。    
    　　“张兄弟好聪明！”随着一声略带调侃的说话，来人已经到了眼前，正是聂上尉。    
    　　“呵呵，聂上尉来得好快！”张燕心头一惊，不过很快就冷静下来，也笑着迎了上去。毫无疑问，从他们脸上的表情就可以看出来，飞龙特警只怕已经发现了自己的身份了！    
    　　果然，聂上尉直接来到了他的面前，摇了摇头，眼里说不清是什么意思。他也没和张燕说话，直接就朝着商裳微笑了：“这位就是商专员吧？果然是天姿国色哦！”    
    　　“张燕，这到底是怎么回事？”商裳脸色大变，直接盯着张燕，口气中满是质疑。    
    　　“我想，我们的身份大概是被发现了。”张燕淡淡的说，然后转过身来看着聂上尉：“只是想不到，我把你们当朋友，这么相信你们，你们居然监视我！”    
    　　“不是监视。”聂上尉也笑了，笑容中有一丝苦涩：“你现在是重要人物，而且这么晚了还一个人突然说要出来，李少校有些不放心，才在你身上做了一点小小的手脚。”说着，他伸手从张燕肩膀靠近脖子的地方轻轻拿下了一个小小的黑色玩意：“只是想不到，张兄弟还有这么精彩的身份，倒是让我们大吃一惊了！”    
    　　张燕摇了摇头，心中沮丧不已。他虽然来自两百年后的新联邦，但是性格却在老头子的影响下是很传统的Z国习武者的性格，有很浓厚的“士为知己者死”的味道，一旦认定了某人是朋友，那么对他就不会有什么提防之心。否则的话，以自己的功力，哪里能够容得李想奇有在自己身上动手脚的机会？    
    　　因为这个性格，他在以前就吃过不少的苦头，不过好在他运气实在不错，往往都能逢凶化吉的躲过去。只是这一次，怕是玄了！只希望自己能够不被当成白老鼠送进实验室吧！    
    　　至于说反抗和逃走，张燕倒不是没想过这个念头，但是一闪而过之后就放弃了。他虽然骄傲，却不是个狂妄的人，看看飞龙特警们身上都揣着家伙，自己还没有以肉身抵抗子弹的能力。——而且就算能够逃走，十有八九也会享受到胡列娜的那种待遇，加上自己这张脸在整个Z国甚至整个世界上都无人不知了，一不小心就会被认出来。    
    　　“如果没有异议的话，两位干脆和我们回一趟总部吧！”聂上尉一副似笑非笑的表情，眼光不住的在张燕和商裳身上溜达，只是这个眼光大部分倒是落到了张燕的身上。飞龙特警都是受过特训的，虽然商裳确实让他们很惊艳，但是在他们心里，张燕才是关键。    
    　　“没问题。”张燕也很光棍，看到事情确实已经不可为，回答得倒是干脆。倒是商裳不干了：“张燕，你这是在干什么？为什么要跟他们走？”    
    　　“人在矮檐下，不得不低头！”张燕怕她一下冲动会干出什么来，冲她使了个眼色，拉着她的手就往车上走。    
    　　现在，还真的就只能见步行步了！    
    　　其实李想奇当时给张燕装上这个窃听器的时候，还真的没什么别的念头，纯粹就是为了他的安全着想。要知道现在张燕可是举世瞩目的人物，就算是借他个胆子他还真的不敢怎么样。本来一听到和张燕会面的是个女人，李想奇当时就想切断监听的，但是张燕那声调侃的“商专员”却让他改变了主意。——出于对情报工作的敏感，他几乎是本能的想到了间谍这个词语。    
    　　后来所听到的内容更是让他目瞪口呆！当他听到张燕居然准备将时空穿梭机毁了的时候，他当即就派人出去了。时空穿梭机！这可是不知道多么先进的设备，要是被国家得到了，说不定科技能够有飞速的发展呢！——可惜他不知道，这个东西就算是国家得到了也不见得会有什么用。就像是将现在的电子表送到两百年之前也无法推动钟表业的反展一样，科技水平相差太大了！    
    　　可惜，即便是动用了空中力量，仍旧是晚了一步，张燕已经将那个玩意直接毁掉了！在急得捶胸顿足的同时，李少校干脆下了个死命令：无论如何也要将张燕两人带回总部！    
    　　　　


第六集  第三章 恍如旧日

    　　“张燕，你可以瞒得我好苦啊！”回到那栋不起眼的小楼里，张燕首先看到的就是李想奇那张似笑非笑的脸。    
    　　“呵呵，李少校，您也不错啊！”张燕毫不示弱的看着他，眼里满是冷笑。“我把您当朋友，想不到您却这么对朋友！还真是够义气，倒真的让我始料不及！”    
    　　李想奇的脸色微微的变了变，不说别的，这事干的还真是挺亏心的。——虽然他本来的出发点是为了保护张燕的安全，可是往人身上装窃听器而不打招呼，怎么说也是不尊重人权。好在他是老油条了，当下也没有说什么，只是轻轻的一摆头：“聂上尉，你把他们带到安全的地方去，二十四小时严密保护！”    
    　　人没请回来一心想请回来，人真的请回来了，还就真的不好办了。张燕现在可是宝贝疙瘩，整个世界都是响当当的人物，吹不得打不得。这种事情甚至绝对不能外传——先不说张燕这个来自未来的身份有多么重要，很多国家要是知道有这么个人存在，一定会不遗余力的来抢人；单单就是他这个为国争光的方面，要是人们知道张燕根本就不是Z国人甚至不是这个时代的人，那国家的脸该往哪儿搁？    
    　　如果是张燕自从受伤之后就再也没有露过面那还好说一些，反正事情已经发生了，大不了编个张燕伤势恶化，突然重伤不治的传闻。不管人家信不信，最少也能够有个交代。可是张燕这家伙居然在伤好之后的第二天就出现了，而且还闹得满世界都知道！这个张燕，这么招蜂引蝶干嘛？    
    　　而且，他还真没想好要将张燕抓回来干嘛。现在最有价值的东西——那个时空穿梭机已经消失不见了，而其他的看张燕就知道，除了他的身体，还真的没什么好研究的。难道真的要将他送到研究所去当小白鼠，切片观察不成？    
    　　见鬼，这个张燕干嘛不是个科学家？要是个科学家，那啥事都好办，甚至不需要他协助研究，直接让他将自己知道的东西说出来就成。可是看张燕的样子就知道，他对于这些东西十有八九是七不懂八不懂的，问了也是白问。——至于商裳，李想奇一直以来都有一种观点，女人越漂亮，会的东西越少，所以根本就没有将她考虑在内。    
    　　一时之间，匆匆忙忙请回来的两人，竟然成了一个烫手的山芋，让他不知道该如何是好了。    
    　　本来这种事情，应该在第一时间就禀报上级部门的。可是不知道出于什么心思——或者是想得到成果之后邀取更大的功劳，或者是出于潜意识中的一种愧疚感，不愿意让张燕落到别人手里送到实验室去当小白鼠——反正李想奇在脑袋里很排斥这种想法。可是现在，真的不好办了。    
    　　要知道，张燕行踪的最后一站可以查到的地点就是在飞龙特警总部（之后就出去，然后又被抓回来了），要是张燕失踪了，李想奇可以肯定，前来骚扰的人一定会络绎不绝。——最少杨岑缃和赵文欣不会善罢甘休的，而作为他们的长辈，自己万万得罪不起的赵天成也肯定不会袖手。到时候就麻烦了。    
    　　“喂，易教官么？有件事我想和您汇报一下……”左思右想，李想奇还是拿起了电话，拨通了一个号码。易天云和张燕相处的还算不错，看看他能不能有什么办法。    
    　　张燕和商裳被带到了一个装修颇为豪华的房间之中，在微笑着和两人说了晚安之后，聂上尉轻轻的退了出去。本来张燕还想讥讽他几句的，看到他脸上的笑意突然觉得有些泄劲，干脆只是点了点头。——事情都已经这样了，再逞些口舌之利又有什么用处？    
    　　“张燕，这到底是怎么回事？”当房间里只剩下两人之后，一路上都保持着沉默的商裳再也忍不住了，死死的盯着张燕的眼睛冷冷的问道。说实话，她到现在都还是有些怀疑是不是张燕出卖了她，才弄到如此境地。    
    　　张燕发出长长的一声叹息：“还能怎么回事？我们的谈话被监听了，所以我们来自未来的这个身份，也暴露了！”看着商裳仍旧是充满了怀疑的面孔，张燕知道她再想什么，干脆苦笑了一下：“你这么看着我干嘛？我也是受害者，你以为我想被送到实验室去当小白鼠啊？别忘了，我可是打破了十个不同项目的世界纪录的人，在他们眼里我的身体应该比你要有价值得多吧？而且如果是我布下的局的话，我干嘛要坚持将时空穿梭机毁掉？对于这个时代的人来说，这种超前的科技可是无价之宝！千错万错，只能怪我信错了李想奇这个人！”    
    　　虽然商裳的目光仍旧透漏出她并没有完全相信张燕的话，不过脸上的怀疑之色还是淡去了不少。而且张燕说得句句在理，实在让她无法反驳，因此她也只能叹息一声：“那你说该怎么办？难道真的会被送到实验室去当小白鼠不成？”很显然，张燕刚刚所说的这句话让她也感到有些害怕。    
    　　“怎么办？现在这里戒备森严，想要逃出去只怕是难于登天啊！”张燕摇了摇头，他的脑子里从刚才开始就在飞速的转着各种的念头，可惜，没有一个是有用的。这里是二楼，而且周围都是荷枪实弹训练有素的飞龙特警，怎么才能逃出去？    
    　　“那就真的只能当小白鼠了？”商裳的声音中不由得有了一丝忐忑。不管怎么样，她归根结底都只是一个刚满20岁的女孩子而已。这种情形对她来说是完全陌生的，而且也完全和在空管校所学过的知识挂不上钩。在未来命运完全不可知的情况下，她的本性终于显露出来了。    
    　　“没事，没事，你别担心。”张燕这才发现商裳表现出来的软弱之态，心下的英雄主义又泛滥了起来，轻轻的搂住商裳的肩膀，柔声安慰：“我说的是最坏的情形，不到最后应该不会有这种情况的。而且就算是进实验室被切片，也应该先由我来，你怕什么啊！”    
    　　商裳微微的挣扎了一下，大概是很不习惯被有一个男人这么搂着。不过只是轻轻的一下就放弃了，这时候，眼前的这个看起来不那么可靠的男人是自己唯一的依靠了，不管怎么样，自己都只能靠他了！——此时此刻，商裳已经将张燕是自己追捕的犯人这件事情完全抛到了九霄云外去了。    
    　　张燕看着四周情形，心里突然泛起了一阵怪异的熟悉感。同样是封闭的房间，同样豪华的装修，同样有人守卫——出了身边的女孩子由杨岑缃和赵文欣变成了和自己来自同一个时代的商裳之外，这个情形和自己当初被胡列娜关在她的贼窝时的情况竟然惊人的相似！    
    　　——只是不知道会不会有人给自己送掺和了春药的红酒进来。张燕突然低低的笑了起来，好在此时商裳正低着头，否则的话一定会觉得很怪异。    
    　　一想到春药，张燕突然觉得自己的身子一阵燥热，靠在自己怀里的商裳的身子也变得特别的柔软起来。——他不知道，自从修习了《龙虎阴阳采补大法》之后，他的身体情形就变得相当的怪异，某些生理需要变得极为旺盛，只要一有特别的刺激就会引发出冲动。加上在上次他和商裳简直已经做过全方位毫无保留的接触，所感受到的异样的刺激让他至今都记忆犹新，现在商裳又靠在他的怀里，所以身体自然而然的起了反应。    
    　　“你在想什么？”本来静静的靠在他怀里的商裳见他好久都没有说话，不由得有些奇怪，轻声问道。好在她仍旧没有抬起头，否则一定会被张燕脸上堪称“淫邪”的笑意给吓一跳。    
    　　这一声轻唤倒是将张燕已经慢慢要沉入欲海中的神智叫了回来。自己这是怎么了？商裳虽然是个美丽动人的女子，但是和自己的交往并不深，怎么自己会突然之间起那种念头？不管怎么样，自己来到这个时代只是想找一个极品处女新娘而已，现在找到了赵文欣和杨岑缃两个已经算是双重惊喜了，怎么还看到美女就想到那种事情？——难道自己真的和以前那些女权主义者说的一样，是个不折不扣的色狼，完全只靠下半身思考的种马？    
    　　张燕伸手在自己大腿上狠狠的拧了一下，那强烈的痛感终于让他彻底的清醒过来。他不敢再让商裳靠在自己怀里，轻轻的把他推了开来，一挺身站了起来：“没什么，我只是在想我们应该怎么应付现在这种情况而已。”    
    　　“算了，先休息一下吧，暂时想不到什么好法子。”张燕抓了抓头发，直接打开了房中的电视。    
    　　“据报道，沉寂了将近百年的蝠尸山最近好像又有活动的迹象，根据有关专家考证，这个应该是受到了剧烈的撞击所致。有目击者声称，曾经在最近看到有陨石坠入蝠尸山区域，但是根据专业人员查看，并没有发现陨石的痕迹。J国政府已经发布公告，让蝠尸山周围的居民做好安全防范措施，最好能够迁移。国家旅游开发部门也劝告近期内准备到J国的旅客暂缓行程……”电视上漂亮的女播音员的声音很甜美。    
    　　　　


第六集  第四章 走火入魔

    　　电视上的新闻报道让两人同时心中一震，但是很快又平静了下来。两人对视了一眼，同时摇了摇头。不可能有那么巧吧？要知道虽然时空穿梭机降落的时候，是比较象流星——当然，指的是张燕坐的这种，毕竟很多核心的高级秘密是外人掌握不了的，时空穿梭机的制造技术被拆分开来由好几个高级科学家掌握着，就算是斩天再神通广大也不可能复制出一艘和商裳乘坐的一模一样的东西来——但是就算是这种程度的撞击能够让一座死火山喷发？那也太不可思议了。    
    　　于是两人很快就放下心来。说不定那真的是一颗流星，只不过不知道落到哪一个角落去了，所以暂时没有被找到。至于那些J国人的死活，根本就不是张燕关心的东西，出了这件事之后，就算是整个J国四岛直接陆沉了他也不会有什么感觉——那里本来就是一个大垃圾场，沉了刚好可以美化环境。    
    　　看完新闻，张燕将遥控器调来调去，可是总找不到自己感兴趣的东西，干脆就一把将遥控器扔给了商裳，自己直接合身躺在了沙发上。——倒不是他不想睡床，可是刚才的发生的事情让他对自己的自制力产生了相当大的怀疑，生怕自己一下克制不住将商裳给吃了。如果换在以前，吃了就吃了吧，他不会有任何犹豫，但是现在却老是觉得心里有些怪怪的。    
    　　而且，商裳刚刚倒在自己的怀里，说不定只是因为一时脆弱。要是自己火气上来了的时候，商裳却拒绝了自己，那张燕的自尊心可受不了。至于强奸，汗，那是人做的么？加上这个房间肯定不安全，李想奇都能在自己身上装窃听器了，难道就不会在这间房里装个针孔摄像头什么的？到时候自己不是在演活春宫让这些飞龙特警们免费欣赏？    
    　　张燕心里的这些念头自然不是商裳所能够明白的，不过她看到张燕居然连提都没提睡床的事情，心里对他的感觉不由得好了很多。张燕料得没错，商裳刚刚不过是因为一时脆弱，找不到依靠而已，所以才被张燕占了便宜。不过张燕之后并没有什么过分的动作，直接将她推开了，倒是让她很意外——在她心里，这个色狼种马式的人物如果不趁机卡油，实在是不可思议的事情。现在看到张燕摆明了让她睡床，自己睡沙发，商裳的心里的对他更是产生了一丝好感。    
    　　“难道以前的那些传闻什么的都错了？这个张燕，难道还真的勉强能够算得上一个君子，一个好人？”商裳微微的摇了摇头，心里反而有点失落。要知道，她从小就是一个才貌双全的女子，拜倒在她石榴裙下的男子不计其数，甚至从幼儿园开始就有有小男生给她递纸条，上了空管校之后，后面的亲卫队简直可以赶上一个加强连了。尽管她从来都没有对哪一个男子假以辞色，但是对自己魅力还是相当有自信的，有时候她甚至认为，只要她开口，世界上怕是没有一个男人能够挡得住她的诱惑。    
    　　不过这种自信今天却在张燕面前受到了挫折。张燕出了刚刚轻轻的抱了自己一下之外，简直就没有正眼看过自己一下，这和以前那些一见到自己的身影就象苍蝇般嗡嗡的围上来的男人有很大的不同。自己居然连张燕这种出了名的花花公子都吸引不了，难道真的是魅力不够？她虽然对张燕的印象大为改观，但是终归还是不肯相信他是一只不偷腥的猫。    
    　　女孩儿的心事还真的很奇怪，刚刚还在为前途问题担心不已，现在却在猜测起自己的魅力指数来。    
    　　心烦意乱的商裳拿着遥控器也是一阵乱按，然后也和张燕一样发现找不到自己感兴趣的节目，干脆一把将电视机给关掉了。然后拉起被子蒙住了头，准备好好的睡一觉——她可不敢在张燕面前脱掉自己的外衣，鬼知道这个家伙是不是故意装出一副正经模样，会不会看到了自己脱衣之后色心大起？只是可惜了身上这套价值不菲的古奇套装了。    
    　　室内的灯光大概是自动控制的，两人都躺下不久，啪嗒一声，顶灯也熄灭了，室内只剩下一片黑暗，唯一的光源就是外面道路上漏进来的几缕昏暗的路灯光了。    
    　　一时之间，室内的气氛开始变得有些微妙。    
    　　张燕听着床上传来的明显经过压抑的轻微的呼吸声，鼻端式商裳身上飘过来的隐约可闻的香味，只觉的刚刚被自己压下去的火头开始慢慢的又旺盛起来。他不由得想起了那日自己和杨岑缃——对了，那个时候还叫白沉箱呢——在自己那间小屋里的情形。当时自己和戴小楼那个家伙初遇，就为了她和一个叫做钱鬼的混混头目干了一架，弄得自己受了伤，伤口还是杨岑缃给包扎好的。虽然当时自己就有将这个女孩吃掉的意思，但终归没敢下手，不过，嘿嘿，终归还是成了自己的人不是？    
    　　念及杨岑缃，张燕心头不由得又是一惊。杨岑缃和赵文欣可还在等我呢，千万不能在这个时候犯错误！要知道，听他们说，赵天成可是手中握着相当实力的人物，要是这些飞龙特警们将自己风流快活的事情告诉了他，杨岑缃和赵文欣那两个丫头还不会找自己拼命？不可以不可以……    
    　　心头默念着不可以，张燕总算将起伏的心潮给平静了下来。哎，要是那两个丫头在就好了，自己就不用忍得这么辛苦，而且还能增加修为，多好啊！说起来，还真没想到杨岑缃看起来冷冷冰冰的，在床上却比赵文欣那丫头主动得多……    
    　　想到这里，不由得又有些心猿意马起来。不过这次却不用什么提醒，张燕直接就将自己的念头打断了。    
    　　“不成！算了，反正睡不着，干脆练功吧！”张燕一咬牙，将身子舒展开来，慢慢的守元抱一，将自己的心念慢慢的沉入丹田气海之中。    
    　　可惜他这下就真的搞错了。龙虎阴阳采补大法是无比高级的内家功夫，甚至还有些和道家搭上了边，讲求的就是一个顺其自然，如果有什么念头，万万不可压抑，只能疏导和释放。问题是张燕现在根本就没有办法释放自己的心念，只能拼命压抑——在这种情形之下，还来强行练功，简直就是逆道而行。    
    　　如果张燕不练功，顶多就是难受一些而已，熬一熬也就过去了。但是他居然不知死活的强行修炼，这下乐子可就大了！    
    　　练了半晌，心头的胡思乱想根本就压抑不下去，反而万念丛生，真气一开始还能够顺着自己的经脉慢慢的运行，但是到了后面，无数的想法不断的涌现在脑海中，其中大多数都是自己以前经过的风流阵仗，香艳无比，叫他如何还能够进行引导？不到一刻，真气已经脱出了他的控制范围，开始在体内胡乱的行走起来。    
    　　张燕心头暗暗叫糟，虽然他并不是很清楚修习了这门《龙虎阴阳采补大法》之后应该是一个什么样的症状，但是眼前这种情形却绝对不是好现象！以前自己的师父，那个老头子也曾经和自己描述过所谓走火入魔的前景，很明显，这个就是即将走火入魔的先兆！    
    　　走火入魔！这可是所有修习内家功法的人最害怕的事情，一旦走火入魔，轻则体内真气散尽变成废人，重则全身经脉尽皆萎缩，和高位截瘫没有什么两样。——更有甚者，老头子曾经说过，有一个家伙走火入魔的时候，居然全身血肉直接炸裂，甚至将边上守护着他门人弟子都一个个炸的重伤！    
    　　这叫什么事啊！自己才刚刚从鬼门关走了一趟回来，马上就要面临走火入魔的危险！到底招谁惹谁了，要这么玩我？难道是前一阵实在是太顺利，将所有的运气都用光了，还是上天对我改变历史的惩罚？    
    　　心头这么一自怨自艾下来，真气更是如同脱缰的野马，直接在张燕的体内横冲直撞起来。要是现在有人看到张燕的样子，一定会觉得很恐怖——本来俊秀的一张脸涨的通红，而且脸上的肌肉呈现怪异的扭曲状态，身体僵直，还在不听的颤抖，呼吸也一改往常的平和舒缓，变得其重如牛。    
    　　现在张燕，简直就是一个怪物，哪里还是那个足以让任何一个女人都为之心动的绝世男子？    
    　　商裳其实并没有睡着——和一个自己都说不清是什么感觉的男人睡在同一间屋子里，如果还能够那么容易睡着，那这个女孩的神经一定粗大的可以。实际上张燕在胡思乱想的时候，商裳的心里也在不断的翻腾的，耳朵更是竖得尖尖的，生怕漏过了沙发上传来的每一个声音。听着张燕平缓的呼吸声，商裳的心情也慢慢的舒缓了下来，可是就当她准备入梦的时候，却听得张燕的呼吸突然变了！    
    　　“你怎么了？”商裳心头害怕，翻身坐了起来。本来她是准备叫张燕不许乱来的——她以为张燕那突然变得沉重的呼吸是因为某种生理反应所致——但是没想到灯光亮起之后看到的却是这么副状况，不由得害怕的叫了起来！    
    　　　　


第六集  第五章 情势所迫

    　　商裳猛地扑了过去，伸手一把抓住了张燕的手臂。可是这一抓之下，更是让她心慌意乱——本来柔软充满弹性的手臂居然变得僵直无比，就好像是一根硬邦邦的木头！    
    　　“张燕，你可千万不能出事啊，在这个时代，我就只有靠你了！”商裳慌了神，嘴里也不知道喃喃的在说些什么，眼神也慌乱无比：“要是你出了事，那不就只有我一个人了？那要我怎么办啊！”如果此时此刻S局长在，只怕会被商裳的反应给气死——空管校以全优的成绩毕业的高材生，遇到危险就是这副模样？真是丢时空管理局的脸啊！    
    　　不过不管怎么说，商裳也只是一个刚刚毕业，第一次走上工作岗位的女孩儿而已，学校里面学的再多再好，也只是单纯的书本知识，真正事到临头，慌乱也是人之常情。——而且商裳这一天来所受到的打击可以说是一连串的，她能撑到现在还没有崩溃，已经比一般的女孩儿好很多了。    
    　　“哐当”一声，房门直接被打开了，第一个冲进来的不是守在外面的飞龙特警，也不是李想奇，而是易天云！    
    　　易天云一接到李想奇的电话，第一时间就赶了过来。第一的确是事关重大，第二呢，也是因为他对张燕有着一份前辈对后辈的关心。不过因为他的职责重大，必须要安排好一切再过来，结果就过来的晚一些。    
    　　张燕原先猜测的没错，这间房里面的确有着监视设备，而且还是红外线的，所以即便是关了灯，张燕和商裳的一举一动也被看得清清楚楚。张燕刚刚出状况的时候，症状并不明显，所以监视的人没有看出什么不对劲。当易天云一来总部，直接跑到监视器屏幕上看了一眼，立刻脸色大变，转头就往楼上跑，才刚刚跑到了楼梯的一半地方，就听到了商裳发出的尖叫。    
    　　见多识广并且自身造诣也相当深厚的易天云自然可以看出，张燕现在是个什么状况。他一把推开商裳，猛地踢了一口气，直接吐气开声：“嘿！”撮手成刀，快入闪电般的朝着张燕的膻中穴劈了过去！——膻中乃是人身大穴之一，为真气流动的必经之路，如果用力敲击的话，很容易就会使对方的身体受到巨大的伤害。不过此时张燕体内的真气四处乱窜之后鳅结在一处，然后堵在膻中部位不动，易天云这一劈，却刚好缰张燕体内的气息给震散了。    
    　　“哇！”张燕嘴巴猛地张开，一口透着紫色的淤血喷了出来。好在易天云早有准备，顺手拿过一个痰盂给接住了。    
    　　淤血一出，张燕本来涨的通红的脸顿时平静下来，呼吸也慢慢的平静，身体逐渐恢复了柔软。只见他轻轻的调息了一下，猛地弹身而起，冲着易天云抱了抱拳：“易前辈，您又救了晚辈一次，大恩不言谢了！”    
    　　“谢我？这话说得太早了一点。”易天云的回答却让张燕有些意外。“你现在的情形并不好，我的方法治标不治本，只是帮你将虬结在一起的真气给震散了而已。如果你不尽快采取措施的话，明天这个时候，这些散落的真气又会虬结起来。而且每将你的真气震散一次这些乱流就强大一分，不出十天，你体内的真元虬结就连我会无可奈何的。到了那个时候，就算是神仙来了也没有办法！”    
    　　“啊？”张燕吃了一惊，因为这门功夫才练不久，会有什么后果他可是完全都不知道。“那该怎么办？”    
    　　“怎么办？”易天云撇了撇嘴：“我也不知道，不过我看过你的那本东西，应该采用双修采补之术可能会有一定的效果，但是具体如何我也不清楚。”说到这里，易天云不由得很奇怪的看着张燕：“按理说你这种情形是不可能出现的啊！你练的这个龙虎阴阳采补大法，本身就主张率性而为的，和你的性格相得益彰，怎么会走火入魔？而且你的这门功夫，也根本就不需要通过调息来修习，只要男女交合就自然而然的加深功力，这样还走火入魔，倒真的是怪事了！”    
    　　张燕心头苦笑，难道他能够说是自已一时良心发现，欲火难熬的时候不想去碰商裳，所以才练功走火入魔的？    
    　　“这位先生，请你一定要救救张燕啊！”商裳居然一下子拉住了易天云的手，一脸的哀求：“他是我在这个时代唯一的依靠了，要是他出事，我真不知道应该怎么办！”    
    　　“你就是商裳？”易天云直到现在才注意到这次事件的女主角。之前他一直忙着张燕的情形，根本就来不及对这个据说是和张燕一起来自未来的女人好好看上一眼。此时一见，就算是练了几十年的童子功，易天云还是忍不住从心里发出了一声赞叹：“真是佳人！”    
    　　要知道，商裳毕竟来自两百年后，气质动作都和这个时代的人有差异，透出一种特殊的韵味。加上此时楚楚可怜的样子，更是如雨后梨花一般，即便是易天云也忍不住心里颤动了一下。其实在这一方面，他反而比不上那些飞龙特警，童子功让他一直都没有近过女色啊！好在他定力够强，只是一息之间便稳定了自己的情绪。    
    　　“嗯。”商裳点点头，然后又拉住了易天云不放：“我知道您一定可以救他，是不是？”    
    　　易天云转过头来看了看张燕，突然叹了一口气：“你们把这位商姑娘带出去一下，我要和张燕单独谈谈。”    
    　　———————————————    
    　　“好小子，你倒真的会撒谎啊！”看着两个飞龙特警面无表情的将商裳带了出去，易天云也不等张燕开口，直接就冲着他来了一句：“连总理你都敢骗，胆子还真不小！”    
    　　“前辈，这种情况，我能说实话么？”张燕也不辩解，只是苦笑：“如果我说我是来自两百年后的人，只怕比那个白老大的后代更加让人难以置信吧？”    
    　　“这倒是。”易天云点点头。“如果当时你对总理这么说，只怕立刻就被隔离审查了。不过现在变成这个样子，你有没有想过怎么办？”    
    　　“我还能怎么办？”张燕抬起头来看着易天云：“现在这个情形，我还能决定自己应该怎么办么？”这时的情况，能够不被送到实验室去当小白鼠就要偷笑了，自己还能奢望什么？    
    　　易天云死死的看着他，然后轻轻的说了一句：“李想奇在向我汇报了你的事情之后，我第一时间报告了总理，你想知道总理和我说了什么么？”    
    　　“总理说了什么？”听着易天云的话，张燕突然觉得事情好像并不是象自己所想的那么悲观，说不定还真有什么希望。    
    　　“你毕竟是国家的有功之臣，也为国家作出了很大的贡献。”易天云并没有直接回答他。“而且一直到现在为止，我们都没有发现你做过什么对不起国家的事情……”    
    　　“当然，当然！”张燕头点得什么似的，这可是自己能够摆脱目前这个困境的最好机会啊，一定要死死的抓住！    
    　　“所以总理说了，只要你能够彻底的和国家，和政府合作的话，我们可以当作什么都不知道。”易天云脸上的表情很严肃。“不过只要发现你有什么对国家对政府不利的行为的话……”易天云没有说下去，不过后面的话是人都可以想的出来。    
    　　“彻底的合作？”张燕皱起了眉头：“这个意思我不明白。”    
    　　“很简单，你的一切个人资料都必须对国家坦白，所有你知道的情况国家都要知道，国家需要你的时候，你就必须服从，而且是随叫随到，即使是要付出生命的代价也没有讨价还价的余地。”果然，易天云所提出的条件苛刻得吓人：“还有，不管发生什么情况，都不允许离开这个时代。”    
    　　“我还有第二条路可以选择么？”张燕的脸色出奇的难看。    
    　　“有，第二个选择就是，五分钟之后，你和那位商裳小姐将直接被送到Z国科学院人体研究所，我们的专家将会对你们的身体结构做最彻底的剖析。当然， 在这之前，我们还会有资深的催眠大师对你们进行催眠，以掌握你们所知道的一切情况。”易天云此时完全没有刚刚的前辈的和蔼可亲，完全就是一个尽职尽责的政府人员。    
    　　“我选第一条。”张燕叹了一口气。这才是真正的人在矮檐下，不得不低头！哼哼，到时候我真的要走的话，我看你们谁能拦住我！    
    　　“好，明天我就会带你们去动手术。”易天云点点头。    
    　　“手术？”张燕一愣。什么手术？    
    　　“虽然你答应了条件，但是我们的专家还是需要在你们的身体上采集一些样本以供研究。”易天云淡淡的说：“放心，采样过程绝对不会对你们的身体有什么伤害的！”    
    　　就算是有伤害还能怎样？难道我们还能反抗不成？张燕心里狠狠的咒骂着。    
    　　“好了，现在，你先将你为什么要到这个时代来的原因告诉我吧！”易天云笑了：“我个人很好奇，你无缘无故跑到这个时代来干什么？”    
    　　　　


第六集  第六章 和盘托出

    　　“你是说，你一个堂堂的世界有名的功夫巨星，冒着被追捕，冒着身败名裂的风险跑到这个时代来就是为了找个处女做老婆？”易天云看着他，满脸的不可思议：“这个理由也太搞笑了一点吧？难道你一个漂漂亮亮的小伙子会找不到女朋友？”开玩笑，看看这个家伙，一跑到这里来，先是勾搭上了英国的公主，借着又把几个小姑娘迷得七荤八素的，他会找不到老婆？    
    　　“难道你以为，在一个上床和握手一样的时代找个称心如意的处女老婆很容易？”张燕苦笑不已：“而且要找老婆的人还是一个全世界有名的花花公子，五年换了两百多个女人的家伙？”被他的财势和相貌所吸引的女孩子大多不是处女，就算是张燕也不喜欢——他要找的是那种真正的好女孩，可是真正的好女孩能看上他？    
    　　“五年两百多个？”就算是常人听到这句话也会觉得有些离奇，对于易天云这种至今还是童身的男子来说，简直就是天文数字。“难怪你会元阳泄尽了！习武之人最忌旦旦而伐，难道你的师父没有教过你么？”在说这句话的时候，易天云却又仿佛成了一个传统的习武者，用的是前辈教训后辈的语气。    
    　　张燕脸红了一下，老头子何止是教过他？在一开始的时候，老头子还大发雷霆，但是张燕一旦出山，就和飞出牢笼的鸟儿一样，哪里约束得住？教训了几次之后，看到张燕依然故我，老头子一气之下便再也没有管过他。    
    　　“好，你继续说。把你来到这儿之后所有的经历再详细的说一遍。”虽然张燕来这儿之后的所有的情形他几乎都有一定的了解，但是这也是种策略，看看张燕到底有没有隐瞒什么。    
    　　听着张燕的描述，易天云点了点头，之后所有的情形倒是和自己掌握得八九不离十，看来张燕的确没有说谎。“那个商裳又是什么身份，你是过来找老婆的，她过来干嘛？找老公？”    
    　　“她是时空管理局的人，追过来是要把我抓回去的。”张燕摇了摇头。“只是想不到出了一点意外，我们两个人都回不去了。”    
    　　“什么意外？”易天云追问道：“是不是你们昨天说的那个什么斩天？”虽然李想奇在张燕身上装了窃听器，但只能听到声音并不能看到图像，所以具体的情形他们并不是很清楚。    
    　　“嗯。”张燕干脆将通缉令和斩天可能改变了历史走向的事情对易天云和盘托出，反正这个家伙也不是自己所能够对付的，干脆看看政府部门会不会有什么办法。    
    　　听到张燕的解释，易天云不由得有些失望。实际上他来之前总理还交代了他一件事情，就是想办法问出Z国以后的命运和走向。——总理的本意是看看能不能借鉴一下而已。可是如果张燕所说的是真的话，那么他和商裳所知道的所有的历史都变成了空谈：未来都已经和原来没有任何关系了，知道了又有什么用？    
    　　“算了，不管是不是真的，知道一下也不见得没有好处。”出于这种想法，易天云开始盘问起张燕来。却不料这位看起来斯斯文文风度翩翩的家伙对于这方面完全是个白痴——他上学的时候就从来不是个好学生，而且跟随老头子学武之后就再也没有碰过那些讨厌的书本，哪里还能答的出什么来？虽然通过电影剧本知道个一鳞半爪，但这些东西实在是太少了，没什么用。    
    　　一番话问下来，只把易天云搞得摇头叹气，差点要大骂他是绣花枕头了。好在张燕还有自知之明，知道这些玩意实在不是自己所擅长的——老实说，除了演戏和能打以及泡MM之外，他也实在是没什么长处了——张燕直接就将责任推给了商裳。商裳好歹也是空管校毕业的（所有的时空管理局特勤组的成员都是空管校毕业的），虽然张燕并不知道她的成绩怎么样，但无论如何都要比自己强吧？    
    　　接下来就是张燕被带了出去，换了商裳进来接受易天云的盘问。商裳虽然智商不低（可想而知，一个以全优成绩从空管校毕业的人智商可能会低么？），但是又岂是易天云这种老狐狸的对手？加上易天云对他可没有象张燕那样的感情，盘问起来自然是毫不客气，追根究底在所不惜。没几下本来就心绪不宁的商裳便丢盔弃甲，问什么便说什么了。    
    　　等到易天云把张燕再叫进去的时候，他已经很满意了。想要知道的东西都知道了，不知道的就算是再问也问不出来。——商裳并不是研究人员，虽然空管校几乎教过所有的高科技物品的使用，但是并不要求学员掌握原理。所以商裳对很多东西都是知其然不知其所以然。    
    　　尤其让易天云高兴的是，他间接的从商裳那里证实了张燕并没有说谎话。——商裳随身带着的手表型通信器中还存储着时空管理局对张燕的拘捕令，上面的确写着张燕来到这儿的原因据调查确实是因为想找个老婆。自然，这个通信器作为仅剩的来自未来的科技产品，也被易天云给收走了。    
    　　看着商裳的表情张燕就知道易天云已经将条件向她提出来了，而且商裳肯定也相当识时务的答应了那个丝毫都不平等的条件。    
    　　“好了，明天我带你们离开，你们好好休息吧。”易天云起身准备离开。    
    　　“易前辈，我的伤……”看到易天云仿佛忘了这件事一样，张燕心里一急，赶紧叫了出来。这可是事关生命安危的大事，马虎不得！    
    　　“你的伤我也没办法。”易天云皱着眉摇了摇头。“虽然我可以每天帮你震散那些虬结的真气，但这是饮鸩止渴，这么下去你会散功的。不过你所修习的龙虎阴阳采补大法是一门相当玄妙的功夫，只要善加导引，应该不会有大碍。”说到这里，易天云看了一眼商裳，压低了声音把张燕拉到一边：“据我所知，阴阳采补之术对于炉鼎的选择是相当重要的，而且疗伤的话，能找个处子做炉鼎能事半功倍。这个叫做商裳的丫头资质不错，若是你和你的那两个小丫头还没法解决问题的话，不妨试试……”说着他又瞄了一眼商裳，哈哈一笑，转身走了。    
    　　“处子？开什么玩笑！”张燕知道这位前辈的眼光很毒，一下就看出了商裳还是完璧。不过自己能够厚着脸皮要求商裳和自己上床么？这也太搞笑了吧！先不说赵文欣和杨岑缃会是什么反应，说不定商裳的回答就是直接一个耳光摔过来！——这么一来，自己这个色狼的称号可就坐实了。    
    　　“算了，车到山前必有路，解决不了的时候再说！”张燕甩甩头，干脆不去想了。    
    　　虽然之后再也没有什么其他的状况，但是两人都睡不着。只是都突然之间失去了说话的兴致，一夜之间，只有翻身和偶尔的叹息声打破彼此间的宁静。    
    　　易天云果然说话算话，第二天两人去进行身体采样的时候的确没有受到什么伤害。——其实只是切取了一小片皮肤样本和一小瓶血液样本而已，张燕甚至都不明白为什么非要大动干戈，对他们进行全身麻醉，还有十来个白大褂围在边上，好像要进行的是心脏移植这一类的大手术。    
    　　之后易天云所说的话更是让张燕和商裳有些瞠目结舌：“好了，你们现在可以离开了。不过有一点要记住，昨天晚上到今天的事情一定不能够说出去，否则后果如何你们自己应该很清楚。”    
    　　“您是说……我们可以走了？”张燕几乎不相信自己的耳朵：“我们可以就这么离开了？我们自由了？”    
    　　“你们可以离开了，不过自由了与否，现在还不好说。”易天云笑得有些古怪。“为了随叫随到，你们暂时是不能离开Z国境内的。而且为了你的伤势着想，你在短期内最好也不要离开B市，免得到时候我帮不到你。”    
    　　“没问题，没问题！”张燕本来还以为易天云要怎么对付他们两个呢，想不到却是这么容易就放他们走了！他高兴得连话都来不及说，仿佛生怕易天云反悔似的，直接一把抓住商裳的手，飞快的转身走了。    
    　　“易教官，难道真的就这么放他们走了？”一旁跟来的李想奇一直没有说话，但是看到张燕两个已经消失在视野中了，不由得有些不甘心的问道。    
    　　“呵呵，少校同志，你放心吧！自他从我们手术台上下来的那一刻起，就绝对没有办法再脱离我们的控制了！”易天云没有回答，反而是边上一个胖胖的白大褂微笑着说。——他正是刚刚给张燕做手术的主刀医生。    
    　　易天云微微的笑了起来，虽然无声，但是却满是得意。    
    　　　　


第六集  第七章 情海生波

    　　“这女人是谁？”初见商裳，两女就本能的感到威胁。她们两个也是少见之极的美女了，可是商裳站在她们面前却毫不逊色，而且身上还有一股很独特的气质——和张燕隐约间有些类似的气质。张燕和商裳都是来自两百年后的时代，自然有很多东西是类似的。    
    　　杨岑缃还好，只是淡淡的笑了一下，不冷不热的打了声招呼就走开了；可是赵文欣可没那么好说话了，直接就将张燕拉到一边，狠狠的在他腰上拧了一把，低声质问。    
    　　张燕心头一阵郁闷，本来温柔可人的赵文欣怎么越来越见泼辣了？可是也没见她对别人这样啊？难道这就是变成“自己人”的代价？好在他在路上就和商裳串好了供，临时给了她一个身份：“这是我的师妹商裳，刚刚出师，师父知道我现在混得挺不错所以叫她来找我的。”    
    　　“师妹？”赵文欣的眉头皱了起来：“什么师妹？青梅竹马的那种？”    
    　　张燕心里暗自叹息，这女人吃起醋来怎么什么都不管啊？当下赶忙解释：“汗，你说什么啊！我师妹是我师父的女儿，我一直都把她当妹妹看的！”    
    　　“妹妹？情妹妹吧？”赵文欣还不依不饶的，弄得张燕都有些烦了：“我说文欣，你是怎么了？不相信我还是怎么着？”他本来心里就不太舒坦，赵文欣又这么喋喋不休的，他的口气也就有些不大好了。    
    　　其实赵文欣也就是心里有些不踏实，所以才追问不已的——要是商裳是个姿色平常或者哪怕是比她们逊色一点儿的女孩，赵文欣才不会这么上心呢！不过她虽然有些使小性子，还不至于不知进退，看到张燕的话里已经有了一丝愠意，赶紧摆上一副笑脸：“好啦好啦，我逗逗你呢，你是我男朋友，我不相信你还能相信谁？”    
    　　说着赵文欣就跳了出去，微笑着朝商裳伸出了手：“商小姐你好！我是张大哥的女朋友赵文欣！”    
    　　“你好！”商裳也微笑着伸出手来，只是笑容之中隐约透着一股勉强。难怪那个色鬼昨天晚上居然能放过自己，原来居然有这么出色的女朋友！实际上赵文欣不知道，虽然商裳身上那股独特的气质是她们两个所没有的，但是赵文欣的青春活波和杨岑缃的恬静柔美却也让商裳惊艳不已。三女摆在一起，其实真的可以说是春兰秋菊，各擅胜场。    
    　　看到赵文欣和商裳打了招呼，杨岑缃也走了过来，伸出了手：“你好，我叫杨岑缃。”至于自己的身份，她却没有说。    
    　　不过商裳却不想放过，这两个女孩一个姓杨一个姓赵，明显不是姐妹，但是却都和张燕住在一起，这种关系让她很好奇：“你好。不知道杨小姐是赵小姐的……”    
    　　“岑缃姐姐是我的姐姐！”赵文欣这句话让边上的张燕听得只想笑，连商裳的脸上也不由得露出了笑意。不过赵文欣的下一句话就让她有些笑不出来了：“岑缃姐也是张大哥的女朋友哦！”    
    　　“啊？！”商裳吓了一跳，张燕果然还是一条不折不扣的色狼！以前还只是听说他换女朋友和换衣服一样，终归每次都是只和一个女孩子在一起，现在可好，一下搞定两个！    
    　　看着商裳那瞪得溜圆的眼睛，杨岑缃只是笑了一下，并没有做什么解释。——他们三个关系除非是从头到尾都知情的人，的确是很难理解的。而很多事情，并不是很适合说给商裳这个基本上还算是陌生人的“师妹”听。    
    　　“好了好了，大家都饿了吧？走，出去吃饭去！”看到现场的气氛有些怪异，张燕只有义不容辞的跑出来打圆场。好在此时已经将近中午了，说吃饭也不会让人觉得突兀。    
    　　“对了，刚刚爸爸打电话来说，说住在外面终归不太方便，让我们住在杨伯伯在B市的别墅里面去。”吃饭的时候，赵文欣突然想起来一件事。    
    　　张燕心知肚明，这两位父亲是看到自己那天受袭了，怕再出一次这种事情，所以才提出这种建议的。不过现在确实是有些不太方便，尤其是自己的伤势还需要经常性的和两女同床，老是一天到晚弄得酒店的床嘎嘎作响也不是个事。    
    　　“好吧，等下吃了饭我们就搬过去。”张燕点点头，不过还是不忘问上一句：“你爸爸他们不住在那儿吧？”要是杨天佑和赵天成也在，看到自己的两个女儿都躺在张燕的床上，非杀了他不可。——有些事情，还是宁要人知道，莫让人看到，大家都留一份面子的好。    
    　　“当然不会了！”赵文欣皱了皱鼻子。“杨伯伯和我爸爸都有自己的事情要做，平时根本就没有时间来B市，那栋别墅基本上是空着的，除非杨伯伯要到B市来办事才住在那里。而且杨伯伯那人忙的很，就算是过来也是当天来当天回去，很少留在这儿过夜的。”    
    　　“这就好。”张燕算是放下了心。不过一想到自己的伤势，心里不由得又有些郁闷，而且不想还好，一想就可以隐隐的感觉到体内在真气又在虬结，而且不断的冲击着自己的膻中穴，脸色顿时微微的起了点变化。    
    　　“张大哥，你怎么了？”赵文欣可以说是一颗心都系在他的身上了，张燕只是神色之间稍稍有些变化就瞒不过她，当即担心的问道。    
    　　杨岑缃和商裳也注意到了张燕脸色变化，杨岑缃没有说什么，只是将手悄悄的伸了过来，轻轻的握住了张燕的手。    
    　　“师兄受伤了。”商裳现在叫“师兄”已经叫得很顺口了，而且将两人在路上商量好的话说了出来：“师兄昨天晚上去接我时候，遇到了几个人调戏我，师兄一时大意，被他们打伤了。”    
    　　“啊，怎么会这样？”赵文欣一把抓住了张燕的另一只手，埋怨道：“你怎么也不小心点！怎么样，没什么大事吧？”    
    　　“没事，没事！”张燕赶紧摇了摇头，他可不想两女太担心，还干脆说了句带色的俏皮话：“有事也无所谓，咱们不是有那个无敌疗伤大法么？”    
    　　张燕此话一出，两女的脸上都泛起了红云，杨岑缃直接就摔开了他的手，而赵文欣更是羞得狠狠的拧了他一把，让张燕夸张的叫了起来。——好在他们是坐在一个包厢里，要是在大厅吃饭，还不知道会有多少道目光射过来呢。    
    　　——————————    
    　　羞归羞，“无敌疗伤大法”还是要的。张燕也不知怎么的变得无比的勇猛，居然在两女身上耗了一下午，虽然是轮番大战，却也将两女累得半死。    
    　　好在这个阴阳采补大法到底还是养生的功夫，两女虽然疲惫，却也受了不少的好处。倒是张燕，虽然用采补之术干了一下午，但是也只能压抑一下那团虬结的真气而已，根本就连松动的迹象都没有，倒是让他很沮丧。    
    　　“难道真的要和易天云所说的一样，去找个处子做炉鼎？”张燕抓了抓头发。杨岑缃和赵文欣都被他赶去洗澡了。    
    　　说实话，他不想将商裳吃了那是假的。不管从那个方面来说，商裳都是一个很有吸引力的美女，如果放在以前，张燕只怕是无论如何都要将她弄上手的。可是自从有了赵文欣和杨岑缃之后，他的心思不知不觉之间就有了变化——杨岑缃和赵文欣对他怎么样自是不必说，而且两女的处子之身简直就是被自己强行夺取的，这让他一开始的心里就有了一份内疚。如果不是万不得已，他绝对不想对不起这两个好女孩。    
    　　问题是现在，自己如果不找个处子来做炉鼎，那问题可就麻烦了！    
    　　“张大哥，好点了没有？”赵文欣先洗完，走出来却看到张燕抓着头发坐在床上，心头不由得感觉有些不妙。    
    　　“好像效果不大。”张燕皱了皱眉头。    
    　　“怎么会这样？”赵文欣一听到张燕的话，不由得花容失色：“上次你那么严重的伤都给治好了，怎么这次……”    
    　　“哎，这次只怕比上次还麻烦！”张燕摇了摇头：“当时我打倒那些人之后，以为没事了，就直接运功疗伤。不料有个家伙根本就是装的，趁师妹不注意的时候居然爬起来给了我一下，让我一下就岔了气！如果不是易前辈刚好赶到，出手救了我的话，只怕现在我就已经走火入魔了！”    
    　　“这个商裳，怎么这个样子！”自己的张大哥是不会有错的，赵文欣直觉的认定责任肯定是商裳的。    
    　　“现在说这个没用。”张燕可不想弄巧成拙，赶紧将话题岔开了。“易前辈虽然拍散了我虬结的真气，让我暂时没什么危险，但是他也没办法彻底治好我。昨天我就在他那儿弄了一晚，却什么效果都没有。”    
    　　“那怎么办？”赵文欣急了。“难道就没什么办法了？”    
    　　张燕黯然的摇了摇头：“本来易前辈说我们这个法子应该有效，所以要我回来试一试。不过看来还是不行啊！”    
    　　　　


第六集  第八章 悔不当初

    “你现在这个状况很危险么？”赵文欣到底不是习武之人，对所谓的“走火入魔”也没什么认识。在她看来，走火就走火，大不了就做个平常人而已，有什么大不了的？    
    　　“易前辈的说了，这次的情形比上次还要危险。”张燕苦笑：“搞的不好就会全身瘫痪。”    
    　　“要不这样吧，张燕，我们等下去医院看看？我爸爸有一个老朋友是很有名的医学权威，他应该会有办法。”杨岑缃也围着一条大浴巾走了出来，那露在外面如同凝脂般白腻的肌肤让张燕忍不住咽了口口水，小腹之下又有热流开始涌了起来。他赶紧移开了自己的目光，两女都被他折腾了一下午了，看着那慵懒的样子就知道，绝对禁不起自己再次“摧残”。    
    　　“你爸爸的朋友是中医还是西医？”张燕皱了皱眉头。如果是西医的话，十有八九也是没什么办法，这种内气五行之类的东西可不是那些号称“自然科学能解释一切”的家伙能够了解的。如果是中医的话还能试一下，不过也没多大希望，毕竟连易天云这个自己至今为止见过的最高明的内家高手都束手无策。    
    　　“西医。”杨岑缃也看到张燕的目光，忍不住将身体缩了缩，一下午的征战下来，她也怕了。    
    　　“西医就算了。”张燕叹了口气。“上次我受伤的时候，给我治疗的不就是西医么？搞了半天也没见什么成果，最后还是易前辈想出的办法有用。而且我这种走火入魔的情形只有内家高手才有办法，除非那个医生也是修炼内家功夫的，否则的话只怕也没什么用。”    
    　　“那怎么办？”赵文欣可是真的急了。她知道张燕的脾气，要是他真的变成了植物人，这么不死不活的吊着，十有八九还宁愿死了的好。    
    　　“不知道，虽然我们疗伤的方法并没什么大用，好歹还能压制一下伤势。说不定这么坚持不懈的努力下去，总有一天会好的！”张燕怪笑，故意将“坚持不懈”四个字说得很响。    
    　　两女脸上顿时一片绯红，她们自然知道张燕所说的“坚持不懈的努力”是什么意思。“你啊，就没个正形！”赵文欣又狠狠的扭了他一把：“人家在替你着急呢！”    
    　　张燕心中发苦，他又何尝不急？可问题是现在急有用么？自己努力了一下午，两女都差点被自己整的下不了床，可是却没有多少效果。要是还这么坚持不懈下去，现别说自己的伤会不会好，只怕到时候赵文欣和杨岑缃自己先累垮了。    
    　　“对了，有件事我一直忘记问了。”张燕不想再谈这个，赶紧扯开了话题：“我记得第一次见到你们两个的时候，你们还是学生吧？就这么跟着我，你们不要上学了么？”    
    　　“嘻嘻，原来你还记得要关心我们啊！”赵文欣捂着嘴笑了：“看着你这么急色的样子，我还以为你就记得，就记得……”到了最后，却是自己说不出口了。    
    　　“上次那件事情之后，爸爸和赵叔叔就替我们办了休学手续。”杨岑缃在一旁解释。“他们现在太乱了，还不如先停一年再说。而且如果是我们想学，他可以请教授到家里来上课。”    
    　　“不过啊，被你这个坏蛋缠住了，我们也就先放下学业啦！”赵文欣插言道。“谁叫你这一阵状况不断呢！”    
    　　张燕深深的叹了口气，如果不是因为自己，两女何止于连学业都给耽误了？他心中内疚，一手一个将两女拉在了怀里，紧紧的搂着没有作声。    
    　　美人情重，在这种情形之下，自己又怎么能开口说要疗伤必须得找个处子？罢了罢了，大不了变成废人而已，自己可不能对不起怀里这两个女孩。    
    　　“张燕，这事和你没多大关系，你不用往心里去。”杨岑缃心细如发，虽然不知道张燕内心转的什么念头，但是也知道他现在一定不太好受，赶紧出言宽慰：“爸爸他们是担心我们的安全才让我们休学的。”    
    　　“嗯。”张燕点点头。不是自己，两女又何至于被胡列娜那个女人给绑架，然后还发生了那么多乱七八糟的事情？不过这些他并不想多说，只是将两女抱得更紧了一些。    
    　　念及胡列娜，张燕的心里又是一阵怒火翻涌。这个女人对付自己也就罢了，可是居然还牵连外人，想出那么卑鄙的法子！尤其让他觉得不可容忍的是，这个女人居然还在自己的祖国最荣耀的时候，心甘情愿被外国人利用，试图进行破坏，让国家蒙上奇耻大辱！    
    　　“胡列娜，我绝对不会放过你的！”张燕咬了咬牙，紧紧的握了握拳头。    
    　　胡列娜现在的日子也不好过。    
    　　本来以为一旦离开了Z国国境自己就能海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，但是从出境开始一直到现在，他们十几个人仍旧被人牢牢的监视着，根本就没有任何的自由可言。    
    　　一开始还好说，毕竟自己是在求人，而且大部分时间都是在旅途上，显示车然后是船，出于安全状况考虑胡列娜还不好有什么怨言。但是后来明明到了地头，还是将自己这十几个人困住就有些问题了。——而且尤其让她觉得无法忍受的是，对方居然说上下有别，强行将自己和那十几个忠心耿耿的手下分开了！    
    　　当胡列娜怒气冲冲的跑去问看管自己的那个首脑，为什么不遵守自己的诺言的时候，对方只是用一句轻飘飘的“正在给你们办身份证件”就将她给打发掉了。而且之后不管她再怎么闹，对方就是不露面，而其他的人物都属于小虾米小喽啰式的人物，根本就一问三不知。    
    　　直到现在胡列娜才觉得有些后悔。自己安心在国内躲着，只要避过那一阵风头之后，说不定还能有东山再起的日子。可惜自己一时鬼迷心窍，居然答应了那个什么佐佐木的条件，派人去破坏奥运会闭幕式！不用去打听也知道，自己现在一定是全国出了张燕之外风头最劲的人，说不定大特写都遍布大街小巷，无人不识了。    
    　　如果佐佐木他们那个什么“大J国社团联盟”能够遵守自己的诺言也就罢了，自己好歹在C市经营了那么多年，加上父母留下来的财产，除了肯定已经被政府冻结的之外，瑞士银行里面几亿美金还是有的。在这个世界上，只要有钱还有什么办不成的事情？就算是不能东山再起，好歹自己和十几个手下花一辈子是不成问题的。    
    　　可惜现在自己不能出去，所有的都成了一句空话。现在胡列娜只能祈祷，那个什么“大J国社团联盟”是个守信用的组织，这么多天真的是给自己这些人办身份证明去了。——虽然她也知道绝对不对劲，但是就算是不相信她又能怎么办？自己连现在身处何地都不知道，而且周围的人一个个凶神恶煞的，把个小院子看得连只苍蝇都飞不进来，想逃也逃不了。    
    　　只是老话有云，“世间不如意者，十之八九。”胡列娜这个残留的梦想，很快就和肥皂泡一样被戳破了。    
    　　就在胡列娜一天天的数着日子，感觉耐心越来越少的时候，终于有人肯见她了。    
    　　“胡小姐，好久不见啊！”当胡列娜跟着来通知她的人走进客厅的时候，一眼就看到了坐在沙发上，搭着腿正在品茶的佐佐木次郎。看到胡列娜进来，佐佐木眼前一亮，直接放下杯子站了起来，朝着胡列娜伸出了手。    
    　　“你们到底是什么意思？”胡列娜冷着脸坐下，对佐佐木伸出的手视而不见。“我记得当初你好像说过，只要我们帮你们干了那件事，你就负责送我们出境，然后从此两不相干吧？”    
    　　“呵呵，胡小姐好记性！”佐佐木的涵养真好，只是干笑了两声，不露痕迹的收回了伸出的手坐了下来。    
    　　“你记得就好！那我倒是奇怪了，你们现在是怎么回事？我们出境已经十几天了吧？为什么还要关押着我们不放，而且还强行将我和我的人分开？”胡列娜直勾勾的盯着佐佐木的眼睛质问道。    
    　　“胡小姐不要这么激动么！而且我们只是担心您的安全而已，说关押什么的，未免就太伤感情了！”佐佐木仍旧一脸的笑容可掬：“而且您现在不是很自由么！”    
    　　“自由？哈，如果你说的自由是在这个小院子里，我的确是很自由！”胡列娜冷笑不已。“别的就不废话了，你为什么还不放我们出去？凭借你们的势力，办几张身份证明该不要这么久吧？”    
    　　“这个么……胡小姐，不瞒您说，事情稍微有了一点意外，所以我们正在处理啊！”佐佐木简直就是学变脸的，一下就变得愁云满面了。    
    　　“意外？什么意外？”    
    　　“嗯，让你们出境，其实我们也是通过几个盟友组织进行的。本来说好了价钱的，可是现在人家要提价，所以我们也没有办法啊！”佐佐木一脸的为难。    
    　　“提价？”虽然知道这十有八九是个借口，胡列娜还是问了一句。    
    　　“是啊！对方狮子大开口，我们也没办法！你知道，我们这个联盟是由几个社团联合起来的，现在额外多了一笔支出，虽然也不是拿不出来，但是实在是不好办啊！”    
    　　“多少钱？我出了！”知道对方是在趁机勒索，胡列娜也没有办法，干脆一咬牙。现在的第一要务，就是赶快获得自由！    
    　　“三亿美金。”    
    　　　　


第六集  第九章 走投无路

    “多少？”胡列娜以为自己听错了，赶紧追问了一句。开玩笑，三亿美金！那几乎就是她的全部身家了！    
    　　“三亿美金。”佐佐木淡然的笑容仿佛他说的是三十日圆一样，仿佛这笔钱就在胡列娜兜里，可以随时拿出来。    
    　　胡列娜的脸色顿时涨的通红，猛地站了起来，瞪着眼准备说些什么，忽然又冷冷的哼了一声，坐了下来。她到底不是平常人可比，心里已经明白了，自己十有八九是落入圈套了！只恨自己当时被猪油蒙了心，一步错步步错，现在改怎么办？    
    　　“我想，即使我拿了这三亿美金出来，你们也没有这么容易放过我吧？”低头思考了半晌，胡列娜猛地抬起来，语气平淡得如同什么事情也没有发生过。    
    　　“胡小姐真是冰雪聪明！”佐佐木的中文功底真是不错，居然拽了句成语：“本来是没有什么其他的了，不过我个人对胡小姐很是仰慕，所以想问问胡小姐能不能……”    
    　　“痴心妄想！”胡列娜这下可真是气着了，直接站了起来，连身子都有些簌簌发抖：“你做梦！居然贪图了我的钱还不够，还想打我人的注意！”说着狠狠的呸了他一口，头也不回的向门口走去。——胡列娜从小就眼高于顶，成为猛虎帮的老大之后更是用铁腕手段巩固自己的权威，从来都没有对男人假以辞色过。上一次敢这么对她出言无状的人已经躺在C成的下水道里六七年了，只怕骨头都烂掉了！    
    　　其实说实话，不但是胡列娜的身子，就是她那三亿美金也是佐佐木自己的意思。——对于山口组、佳吉会这样的遍布全J国甚至将手都伸到世界很多国家的社团来说，区区三亿美金，说多不多，说少不少，他们还真看不上。按照上峰的命令，本来是一等胡列娜出境就要把她干掉灭口的——毕竟派人袭击奥运会闭幕式这种有着极大的国际影响甚至可能引起Z国政府全力反弹的事件，自然是处理得越干净越好——不过却被佐佐木给生生的拦了下来。    
    　　当然，佐佐木并没有将这件事情反映上去，他对上面的人只是说已经将这些人处理掉了。之所以要将胡列娜和她的手下分开关押，也就是因为这个——在分开的第二天，那些跟随着胡列娜一直忠心耿耿的部下们，当即就被灭口，杀得干干净净，只有胡列娜一个人被蒙在鼓里而已。    
    　　佐佐木冒着这么大的风险，自然是有目的的，他想要的就是人财两得。实际上作为一个社团专门负责国外活动的干部，基本上是要冒着生命危险的，说不定哪天就给当地政府或者当地的黑社会社团给灭掉了。佐佐木算是幸运的，在这个位置上干了两三年还没出过事，在他之前可是有三个亚洲专员死于非命了。——两个是被东南亚的毒枭打死的，一个是被某国政府以危害国家安全的间谍罪名秘密处决了。    
    　　说实话，虽然在这个位子上的权力很大，福利待遇也相当丰厚，佐佐木仍然觉得不够。要知道他可是在拿着命在赌啊！而且亚洲专员和其他区域的专员不一样，虽然山口组在亚洲的势力是最大的，但是他们的总部却在亚洲，很多时候佐佐木的权势甚至还比不上那些M国或者是南美洲的专员。    
    　　干了这么久之后，佐佐木也生了退意，准备再干一阵就直接从这个风口浪尖上下来。不过他的收入虽然高，花销也很大，混了这么几年居然没什么积蓄，老婆儿子却在一次黑社会火拼中被殃及池鱼全部死光了。一想到退休之后就再也不能够过现在这种锦衣玉食的生活，甚至身边可能连个伴都没有，佐佐木又忍不住犹豫了。    
    　　正在佐佐木举棋不定的时候，天可怜见，胡列娜这个财神居然直接掉了下来！这让他怎么不生出铤而走险的念头？    
    　　为了能够实现自己的计划，佐佐木盘算的相当的周密。首先在胡列娜出境之后，他就将社团联盟派来的人手全部换成了自己从外面花钱请到的人，而且将胡列娜的手下杀了个干干净净，最大限度的降低了泄密的可能——他这种行为是可以算作背叛的，一旦走漏了风声，能够落个剖腹自杀的下场就已经很好了，所以他绝对不能走漏了风声。    
    　　所以胡列娜根本就料错了，她现在并不是被控制在什么“大J国社团联盟”的手里，而是根本就是直接落到了佐佐木的手中。    
    　　至于想人财两得，一来是佐佐木看到自己的老婆儿子都死了，而且胡列娜长得的确不错，让他起了色心，二来，则是只要胡列娜能够成为自己的女人，那泄漏风声的危险也就基本上不存在了。——不管怎么样，佐佐木还是一个很传统的J国人，在他的印象中，J国女人是百依百顺，绝对不会背叛自己的丈夫的。    
    　　当然，只要有任何危险，佐佐木一定会毫不犹豫的将胡列娜牺牲掉。——这个当然是指他将所有的钱都从胡列娜那里拿来之后。    
    　　“胡小姐，我给你两天时间考虑。”佐佐木看着胡列娜离去的背影，不紧不慢的说：“只不过为了您那十几个兄弟的安全着想，您还是尽快给我一个答复的好。夜长梦多，真的要有什么意外的话，我也没办法啊！”    
    　　胡列娜的身子在门口顿了一下，没有说什么，直接离开了。    
    　　“哼哼，一个连自己的祖国都可以背叛的女人，还装什么清白？我就不信你能够挺多久！”佐佐木冷笑了一下，又端起了桌上的茶杯，闭着眼睛慢慢的品了起来。——只是他好像忘了，一个人连自己的祖国都能背叛，那么背叛自己的男人，应该是天经地义的吧？    
    　　“该死的J国猪！”胡列娜躺在床上，脸上被气出来的红潮仍旧没有褪尽。“居然还想打我身子的主意，也不看看自己长成什么样！”其实胡列娜是个很冷酷的女人，虽然当时答应J国人的条件有一部分原因是为了那些跟随着自己的兄弟着想，但是最主要的还是她的确是有些走投无路了。一个连对自己忠心耿耿的手下都可以毫不犹豫的让他蒙在鼓里去送死的女人——当时她是认为那个傻愣愣的扔炸弹的家伙一定活不了，绝对会当场自杀的，却不料被张燕一鞋子给砸晕了——怎么可能将下属的安危看得比自己更重要？她和他们一起出来，很大程度上就是将他们看作自己东山再起的根本助力。    
    　　但是现在，佐佐木居然用下属的安危来威胁她，要她交出自己几乎是全部的资本和自己的身体，不得不说，佐佐木并没有将胡列娜看清楚。——她当初要是有这份觉悟，早就一个人出去顶罪了，还会东躲西藏到现在？要知道杨天佑之所以扫荡整个C市的地下势力，就是因为找不到她。    
    　　“事到如今，佐佐木还是得罪不得的，看来只好与他虚与委蛇，能拖多久是多久了！”胡列娜分析了一切条件之后，不得不得出了这样一个结论。反正自己的钱还在自己手上，应该还有资本和佐佐木谈条件吧！    
    　　想不到几个月之前自己还是权势显赫，跺跺脚C城的地皮都要抖三抖，现在却沦落到这种境地！这一切，都是因为那个该死的张燕所引发的！    
    　　“张燕，我一定不会放过你的！”相隔万里，胡列娜在心底所发出的誓言居然和张燕的惊人的相似。    
    　　张燕现在的情形非常糟糕。    
    　　拗不过赵文欣和杨岑缃，他到底还是去了趟医院，但是结果可想而知——医生说他的身体没有丝毫问题，绝对能够无病无忧的活到八十岁！    
    　　面对这样的结论，张燕除了苦笑还是苦笑，还得一边不停和医生说对不起。——人家权威可是很忙的，完全是看在赵天成的面子上才给张燕做了检查，可惜却是一个健康无比的家伙！这不是在捉弄他么？    
    　　“哈，我都说了没用了吧！”从医院出来，张燕觉得体内那本来已经被压住的真气居然又开始蠢蠢欲动，不由得有些沮丧：“你们偏偏还是要来！”    
    　　“对不起。”从医院出来就一直低着头不说话的赵文欣开口时居然带上了哭腔，连眼圈也红了。    
    　　“别，我只是随口发发牢骚，又不是怪你，你别哭啊！”张燕一下慌了，赶紧哄她：“没事没事，你们都是为了我好么，我知道！”    
    　　“可是，可是……”赵文欣的泪水还是在眼眶里打转转。    
    　　“都说了没什么啦！而且就算是不行，不是还有易前辈在么！不说治好，拖上个一年半载还是不成问题的。”张燕信口胡吹，其实他自己心里知道，即使是易天云每天来帮自己拍散虬结的真气，自己也绝对拖不过一个月去。    
    　　好不容易哄得赵文欣不哭了，张燕自己却是相当郁闷。那个双修疗伤大法并没有多少效果，就连压制也只能压制几个小时而已。难道自己真的要每隔几个小时就和两女来一场盘肠大战？那每天除了上床怕什么也干不了，真的会成做爱机器了！    
    　　　　


第六集  第十章 玉女情怀

    商裳团身坐在沙发上，双手抱着自己的小腿，虽然眼睛直勾勾的盯着面前的电视，但是那久久都没有挪动的眸子却在毫无疑问的表明，她的思绪已经不知道飘到什么地方去了。    
    　　实际上，商裳现在是心乱如麻。    
    　　张燕去医院，商裳并没有跟去，而是一个人呆在别墅里看电视。毕竟对于三人来说，她这个“师妹”只能算是外人，而且也没有什么理由一定要跟去。——张燕只是去作个检查而已，又不是什么大事，用不着所有的人都跟去吧？    
    　　商裳对于张燕，现在已经说不清是什么感觉了。一开始的时候，她只是认定对方是个生了一副好皮囊的花花公子而已，除了身手比较好之外，简直一无是处。——张燕那些时不时的善举，比如捐款给地球绿化组织之类的，在商裳看来不过是在惺惺作态，想博得一个好名声。在两人的第一次会面，商裳全身上下都给张燕卡足了油，更是让她对张燕的印象坏得无以复加。    
    　　可是这两天的接触却多少改变了她的看法，不管张燕是个什么样的人，说他不尊重女性，没有风度之类的话是无论如何都考不上边的，除了第一次之外，张燕在她的面前可是个不折不扣的绅士。    
    　　尤其是在那一夜，张燕和她一起被关在飞龙特警的房子里，张燕根本就没有提什么谁睡床谁睡沙发之类的话，直接就占了沙发睡了，更是让商裳对他的印象有了改观。——从易天云的话里，她隐约可以听出张燕的伤势好像和她还有很大的关系，但是张燕对这个却从来都没有提过。    
    　　归根结底，商裳还只是一个情窦初开的少女而已，虽然从小的家教极严，加上围绕在她周围的那些狂蜂浪蝶所作所为有些的确让她不堪入目，所以她一直都对男人没什么好印象，但是“饮食男女，人之大欲存焉”，在她的心里，又何尝不想有个称心如意的男子能够关系自己，体贴自己，呵护自己呢？    
    　　而张燕实在是个很有吸引力的男人。抛开他花心的烂名声不谈，最少在相貌、风度、体贴、懂风情这几个女孩子相当注重的方面，张燕简直就能够称得上完美。——除了有些不学无术之外。加上张燕现在简直已经成了商裳唯一的依靠了，在这个时代，她可以说得上举目无亲，能够靠得上边的就剩下一个张燕。因此，在商裳那因为意外接踵而至变得有些脆弱的心里，实际上已经悄悄的印上了张燕的影子。    
    　　可是，可是，这个该死的张燕，果然还是一个不折不扣的花心大少，一个可耻的色狼！    
    　　在从研究院出来的路上，商裳第一次听到张燕还有住在一起的女朋友时，心里虽然也有些酸溜溜的，但是终归还能接受。——按照张燕那风流的名声，他没有女人才怪了！但是她万万没有想到，张燕所说的住在一起的女朋友，居然是两个，而且是两个无比出色，比起自己来也丝毫不逊色的美人！    
    　　这个该死的色狼！有两个女朋友也就罢了，需要那么整日整夜的“干活”么？这栋别墅的隔音效果虽然不错，但是自己偶然也会上个厕所之类的要路过他们门口啊！一个下午外带大半个晚上都一直没停过，难道是在显示自己的“能力”强么？    
    　　商裳越想越火大，越想越气人，伸手拿过一个抱枕，狠狠的拍打起来，仿佛这个抱枕就是那个可恶的张燕：“无耻的色狼，该死的家伙，我让你花心，我让你爱现，我让你……”手段之狠毒，骂声之切齿，如果张燕在一旁看着只怕会不寒而栗。    
    　　“叮咚！”门铃突然响了起来，倒是吓了商裳一跳。难道是张燕他们回来了？应该不会，他们自己有钥匙。    
    　　“谁啊？”商裳高声问道，一边将那只可怜的抱枕拍平，起身朝门口走去。“易先生？”从猫眼看出去，门口站着的人倒是吓了她一跳，赶紧一把拉开了门。    
    　　“易先生，您来找张燕的吧？对不起啊，张燕他们去医院去了，现在还没有回来。”商裳一边将易天云往屋里让，一边说道。经过昨天那件事情之后，她对易天云并没有什么好感，因此说话也有些冷淡。    
    　　“呵呵，我知道张燕不在。”易天云笑着说道：“我不是来找他的，我是来找你的。”嘿嘿，就是知道张燕不在才来找你，否则我不知道早上过来啊！    
    　　“找我？”商裳不由得有些紧张，该不是易天云想对付自己，碍着张燕的面子不好动手，特地找了个张燕不在的时间吧？    
    　　“对，找你。”易天云点点头。此时两人已经来到了客厅，易天云在沙发上坐了下来，脸上的表情也慢慢严肃：“我有件事情想对你说。”    
    　　“什么事？”商裳顺手给易天云倒了杯水，也坐了下来：“我知道的我都告诉你了，其他的我也不知道啊！”    
    　　“不是问你事情，是有事要告诉你。”易天云摇了摇头：“你知道张燕的伤势现在很危险么？”    
    　　——————————————    
    　　当张燕和两女回到家的时候，易天云和商裳已经谈完了。易天云悠哉游哉的坐在沙发上喝茶，而商裳却在一旁低着头不知在想着什么，脸色红红的。    
    　　“易前辈，你怎么来了？”看到坐在沙发上的易天云，张燕和两女都打了声招呼。虽然张燕心里也和商裳一样有疙瘩，但是不管怎么说，易天云都救了他的命，而且在两女面前，自己也不好太驳易天云的面子。    
    　　“怎么着，不欢迎？”易天云哈哈的开了句玩笑：“我过来看看你的伤势。怎么样，好些了么？”    
    　　“还是老样子。”张燕叹了口气。“大概这次的乐子还真的是大了，龙虎双修的疗伤功法没什么效果，只是能够暂时压抑一下真气的虬结，而且持续时间并不长。”因为商裳在，他并没有把那个阴阳采补大法之类的全称说出来。    
    　　“这样啊……”易天云伸手探了探张燕的脉门，皱了皱眉头。其实他已经从商裳那里问过一遍情况了，这个只是想了解得详细一些而已。“为什么不试试我昨天和你说的方法呢？”    
    　　“这个……”张燕苦笑了一下，昨天的说的方法？让自己找商裳当炉鼎？这也太扯了一点吧？“那个方法不太合适，我不想尝试。”    
    　　“是么？难道你不知道你这么下去撑不了多久？”易天云眉头深锁，脸色也变得黑了。“你要知道，你现在的身体不仅属于自己，而且属于国家！”    
    　　这话听在杨岑缃和赵文欣耳朵里是在正常不过了，易天云这么说只是表示国家对张燕这个奥运英雄的重视而已。但是听在张燕和商裳耳里却有着另外一层意思：你别忘了昨天答应过的事情！    
    　　“我知道，可是我能怎么办？”张燕也有些火气上涌了，自己一个人和两个女人生活在一起已经让她们够委屈了，难道还要真的做出对不起她们的事情？    
    　　“没什么。”易天云的脸色平和了下来，大概也想到了张燕在顾虑什么。“这样吧，要不你先去忙你自己的，我和文欣、岑缃他们谈谈，看看能不能找到什么解决的办法。”    
    　　“啊？和她们谈？”张燕一愣，这是什么意思？找办法就找办法，干嘛还要自己不在场？    
    　　“是啊，你去忙你自己的吧！放心，事情有我，我来替你解决！”易天云催促着，眼里透出的目光却很古怪。    
    　　“到底搞什么鬼啊？”张燕满肚子疑问的往楼上走，他也想自己运气调息一下，再试试看能不能有什么效果，也就半推半就的走了。反正易天云和赵天成是朋友，总不可能害了他的女儿吧！    
    　　——————————————    
    　　“哎！”张燕叹了口气，无力的将盘着的双腿放了下来。他刚才尝试了好久，可是却没有丝毫效果，体内的真气自顾自的在乱成一团糟，他想利用自己的神念沉进去带动它们运转，却根本就没有一点用。而且他还发现，在这些不听约束的真气乱重乱撞之下，自己体内的经脉反而粗大了许多，如果按照比例来算，体内的真气总强度比原来要强多了。    
    　　很明显，张燕在用“龙虎阴阳采补大法”疗伤的时候，体内真气也在自动的增强，而且因为少了约束，增强的幅度比原来大了许多。    
    　　如果是正常的时候，张燕一定会高兴还来不及。可是现在这种情况，体内的真气壮大一分，自己要将他们理顺的难度就增大一分，如果这么下去，只怕不出半个月，易天云那种高手想拍散自己虬结的真气怕都是不可能了！到那个时候，毫无疑问，自己的大难只怕就到了！    
    　　正在胡思乱想呢，赵文欣和杨岑缃推门进来了。两女的脸色居然都是通红的，也不知道易天云和他们说了些什么。    
    　　“你们谈完了？易前辈呢？”张燕站起身来，搂住了两女。    
    　　“易前辈已经走了。”赵文欣的声音很古怪，闷闷的好像很委屈。    
    　　“哦。”张燕摇了摇头，看她们的样子就知道没有想出什么好法子。“这样吧，我们先去吃饭，吃了饭再做打算吧！”    
    　　“嗯。”赵文欣点点头，然后突然说出了一句让张燕觉得石破天惊的话来：“今天晚上……嗯，你去你师妹那儿睡吧！”    
    　　　　


第六集  第十一章 无奈让夫

    “你，你说什么？”张燕这一惊可吃得不小，要知道按照赵文欣的脾气，对于张燕是恨不得能一人独占的，杨岑缃因为是和她一起长大的姐妹，感情极好，加上赵文欣自己也舍不得离开她才能接受的。而且商裳刚刚来的时候赵文欣对他的态度张燕也看见了，怎么才一会儿功夫，就来了个一百八十度的大转弯？    
    　　“我说，要你今晚去商裳那边睡！”赵文欣的声音大了不少，而且透出一股不乐意和委屈来。    
    　　“是不是易前辈和你们说过什么了？”张燕看着赵文欣的样子，一下就明白了。我还以为易天云和她们商量什么呢，搞半天是为了这个事情啊！    
    　　“张大哥！”赵文欣再也忍不住了，直接就一把扑入他的怀里，失声痛哭起来：“你怎么不早告诉我，你这个伤势要处女双修才能好呢！我，我……”    
    　　张燕微微一笑，伸手慢慢的抚摸起她的头发：“就算是告诉了你们又怎么样？难道我还能真的为了自己作出对不起你们的事情来么？”他抬起眼来看了下杨岑缃，也紧紧的将她抱住了：“能够拥有你们两个，已经是我最大的幸福了，你们对我那么好，为了牺牲了那么多，如果我还朝秦暮楚的，我还是人么？”    
    　　这话一出口，就连一直默然不出声的杨岑缃也有些感动了，眼圈也开始微微的泛红。赵文欣就更加不堪了，紧紧的抱住张燕，将脸贴在张燕的胸膛上，眼泪更是如泉水般涌了出来。——对于陷入爱河的女孩子来说，爱人的甜言蜜语往往是最有效的，外人听起来觉得肉麻的话，她们却甘之如饴，并深信不疑。    
    　　“张大哥，我不要再和别的女人分享你，你就是我和岑缃姐两个人的……”赵文欣喃喃的说着，声音中还微微的带着一丝哽咽。    
    　　“傻丫头，你放心，不管怎么样，我都不会对不起你们的。”张燕心头对于赵文欣的痴缠也相当的感动，不由得低声安慰。是啊，自己冒险来到这个时代，不就是想找个满意的新娘么？不管从那一方面，杨岑缃和赵文欣这两个女孩子都是无可挑剔的，比之当初的念头，自己都已经有了双倍的收获了，还想怎么样？自己不管怎么样，都要好好的呵护她们，不能让她们受到一丝伤害。    
    　　“可是你身上的伤要怎么办？”杨岑缃不想赵文欣那么孩子气，报了张燕一下就松了开来，直接脱出了张燕的怀抱，皱着眉头问道。    
    　　“呵呵，没什么所谓了！”虽然张燕也有些心急，但是他还是装作不在意的样子。“现在也没见什么不对劲啊！”其实他知道，按照自己体内的情形，十有八九是撑不了多久的。自己靠和两女阴阳交合来抑制伤势，在很大程度上都些饮鸩止渴的味道。交合的次数越多，体内的真气就越壮大，想要控制也就越难。只怕到时候自己就算真的一天到晚耗在床上也控制不住了。    
    　　“什么没所谓！”赵文欣也止住了哭泣，从张燕怀里挣了开来：“刚刚易前辈说了，按照你身体的状况，只怕连一个月都撑不下去！你就不要骗我们了，我们什么都知道了！”    
    　　张燕心头暗骂，易天云简直就是一个为老不尊的家伙！这不是给自己捣乱么？“这个，这个……”他一时语塞，“这个”了半天还没有这个出个所以然来。    
    　　“虽然我们不愿意和别人分享你，可是我们更不愿意眼睁睁的看着你被责任束缚住而生生的死去！”杨岑缃说得很动情。要让一贯清冷自持的她说出这么一番话，显然是已经下定了决心。“你能不顾自己的生命还来考虑我们的感受，我们很感动。可是你要想一想，如果你就这么死了，那我们两个改怎么办？”    
    　　“嗯，岑缃姐说得对。”赵文欣也点了点头。“易前辈说了，如果不走这条路，除非能有功力比他高得多的人来帮忙，你的伤势是不可能好的！而且他也透露，现在的习武之人越来越少，他已经可以算是顶尖高手了，一时半刻之间，还能到哪里去找这样的高人？现在这个方法可以说是唯一的路了！”    
    　　张燕苦笑着，半天才说出一句话来：“就算是你们两个愿意也没有用啊！还要商裳……师妹愿意才行！”一时间差点说漏了嘴，赶紧加个“师妹”上去。    
    　　他这么说不是没有理由的。商裳和他一样，都是来自新联邦。在那个上床和握手一样普遍的时代，商裳直到现在还是处子之身，毫无疑问是个相当洁身自好的姑娘。这种女孩子，能够同意为自己作出这么大的牺牲么？而且就算是他愿意，他又能这么自私，去毁了人家的清白么？——要知道，他现在和商裳还是追捕者和犯人的关系呢！    
    　　“你师妹那边已经没有问题了。”杨岑缃淡淡的说。“在我们回来之前，易叔叔就和她谈过，她已经同意了。而且我看你的那位师妹，对你也是有相当的好感的，我身位女人能够感觉得出来。你放心吧，要是她能够帮你治好伤，我们一定会把她当亲姐妹看待，不会让她受委屈。”    
    　　“是啊是啊，就算是大被同眠也没有问题！”赵文欣好像生怕张燕有顾虑一样，赶紧在边上推波助澜。她明白，杨岑缃的性格很沉稳，根本不会有什么过分的举动，这番话是替她说的。    
    　　“大被同眠？！”张燕吃惊的看着赵文欣，差点将自己的舌头咬下来！这小丫头什么时候变得这么大胆了，连这种话都敢说？    
    　　看到张燕的表情，赵文欣这才明白自己刚刚说错了话，一张小脸顿时红的和个熟透了的苹果似的，转身投进了杨岑缃的怀里，连头都不敢抬。    
    　　“好了好了，张燕，你师妹现在正在隔壁房间里等着你，你快去吧！”杨岑缃说这番话的时候脸也红了，感觉和个拉皮条的差不多。    
    　　看到张燕还在迟疑，赵文欣抬起头来直接将他推出了门：“去吧，去吧，还在犹豫什么？”    
    　　看着房门关上，赵文欣的委屈再也忍不住了，搂着杨岑缃又哭了出来。——将自己的男人往别人的房里推，又有那个女人能够坦然处之？    
    　　“商裳，你在么？”张燕站在隔壁的房门前徘徊了好久，终于下定了决心，举手敲门。却不料房门根本就没有锁，直接一碰就开了。    
    　　“呃……”张燕小小的吃了一惊，不过也明白了刚刚赵文欣所说的都是真话，要不商裳不可能连房门都没关。    
    　　“进来吧。”商裳的声音很奇怪，居然微微有些颤抖。张燕闪身进去，却看见商裳正坐在床沿低着头不知道想什么，听到他进来，也没有抬起头来看。    
    　　张燕顺手将房门关了，走到商裳的身边坐了下来：“商裳……”    
    　　“嗯？”回应的声音简直低如蚊呐。    
    　　“呃，我是说……”张燕抓了抓头，第一觉得自己的嘴笨，根本就不知道该如何开口：“我是说……”    
    　　“说什么？”听得张燕嗫嚅了半天，商裳都有些忍不住了，抬头一看张燕那个样子，不由得噗哧一声笑了出来：“怎么了？我们的张燕张大情圣也会害羞？”    
    　　害羞个鸟！张燕心里暗骂自己有毛病，以前自己和女孩子在一起的时候，那次不是舌灿莲花，甜言蜜语如同滔滔江水一般？怎么现在却变得这么笨嘴拙舌了？    
    　　“这个，我是说，如果你不愿意的话……”张燕咬了咬牙，还是说出来了：“你不必为我做这么大牺牲的。”    
    　　“难道你就不担心自己的伤势？”刚刚笑了一下，倒是让商裳胆子大了很多，反而反问起张燕来了：“易天云可是说过了，你要是不马上采取措施的话，撑不了多久的！”    
    　　“哼哼，那又如何？”张燕眉毛轻轻的提了提，倒是显出一股特别的神采来：“我张燕虽然风流，但是也有自己的底线。如果你真的不愿意，我绝对不可能为了自己的身体而来勉强你的。”就算是浪子，也有浪子的骄傲。张燕是浪子，不是强奸犯。    
    　　“罢了，说实话，当时易天云和我提的时候，我是很吃惊，心里也很别扭。”商裳摇了摇头。“我从来没有想过要和别的女人分享一个男人，我的身子之所以到现在还是清白的，就是想要找一个和我一样清白的男人。”    
    　　“那你……”张燕心里咯噔一下。无论如何排序，要论“清白”，张燕在所有男人中绝对可以排到10位数以外去。    
    　　“不过想了很久之后，我还是同意了。”商裳苦笑：“现在你可以说是我在这个时代唯一的依靠了，如果连你都出事了，我一个女人该怎么办？帮你，也就等于帮我自己。”    
    　　“那么你能告诉我，你喜欢我么？”张燕直视着她的眼睛，突然问道。    
    　　　　


第六集  第十二章 处子元阴

    “喜欢？”商裳笑了，笑得很凄然。“现在说喜欢不喜欢又有什么意义？有些事情，就算是不喜欢也得做，不是么？”    
    　　这话说得张燕心里很不是味道，如果按照这么说，和强奸有什么不同？区别仅仅在于一个是在犯罪，一个不是罢了。于是他脸一沉，直接就站了起来：“如果你心里不愿意不喜欢，我也想让你为难！就算是我重伤不治了，我想，易天云应该也会对你有一个很好的安排的！”说得那么凄凉，以为自己是在施舍么？    
    　　张燕可以说这几年来都是被女人给宠惯了的，虽然性格并不是很傲气，但是有些事情就算是死也不会干的。——商裳的回答让他觉得自己的男人自尊被伤害了。    
    　　商裳吃了一惊，在这之前易天云就将事情的利害关系跟她说过，她也有了献身的心理准备，加上本身对张燕也有着那么一丝丝的好感，所以对这事并不是很抗拒。可是不管怎么样，对于一个女孩子，尤其是一个洁身自好的女孩子来说，这种事情是相当尴尬的，也是相当委屈的，所以当张燕问她的时候她才那么说，其实也就是出于女孩的矜持所发的一点点怨气而已。——都已经准备将自己的身子献出去了，说说气话也是可以理解的。    
    　　可是她万万没有想到，张燕居然对这事这么大的反应，说了两句就要起身离开！女孩儿脸皮本来就薄，哪里还能被张燕如此刺激？当即身子一侧，将脸埋在枕头之上，嘤嘤的哭出了声来。    
    　　张燕本来已经走到了门口，却不料身后居然传来了商裳的哭声！这让他的身子不由得顿了一顿，叹了口气又走了回来，这个商裳到底要怎样？    
    　　“我说，商裳……”张燕在她身侧坐了下来，手伸了出去，在空中停了一下，最后还是落在了女孩的秀发上，慢慢的抚摸起来：“你哭什么啊？”    
    　　“你这个花心鬼，大色狼，伪君子，臭沙猪……”不问还好，一问之下商裳居然爆发了开来，哭声更见响亮，还开始喃喃的骂出了声。    
    　　张燕简直头都大了一圈，这位到底是什么意思？不喜欢自己，自己走应该很高兴才对，哭什么啊？张燕最讨厌女孩子哭哭啼啼的了，刚刚在那边哄赵文欣已经让他头痛了，想不到这位又开始了！而且赵文欣还好说，是因为心里委屈，这位可好，一边哭还一边骂上了！    
    　　“好好好，你说什么就是什么！”张燕知道这个时候刻绝对不是争辩的时候，先哄得商裳不哭了才是正事：“我是坏人，我是伪君子，你就不要哭了么！”    
    　　闹了好一阵，也不知道是张燕的花言巧语确实起作用了呢，还是商裳自己哭累了，声音慢慢的低了下来，而且身子也不知道什么时候靠在了张燕的怀里。只是一张脸却是死活都不肯抬起来，也不知道是羞还是气。    
    　　“好了，姑奶奶，现在你总能告诉我你干嘛这么大的反应了吧？”张燕搂着商裳的腰，柔声说道。其实他刚刚只是一时气急而已，这么一阵闹下来，商裳哭泣的原因倒是猜了个八九不离十，此时这么问，纯粹就有些调笑的味道了。    
    　　“哼哼，你还说？”商裳脸色一变，居然伸出手在张燕的腿上拧了一下，倒是让他半真半假的吸了一口凉气。“要不是你突然那么绝情，我能哭么？”    
    　　“我绝情？”张燕现在恨不得跑去开封府击鼓鸣冤了，到底是谁先那么酸溜溜的说话的？不过此时绝对不是说这种话的时候，张燕突然右手猛地勾起她的头，嘴唇迅速地压在她的双唇上，然后停着不动，准备等待商裳的反应。    
    　　这种“突然袭击”显然让商裳吃了一惊，不由得轻轻的“唔”了一声。不过在这之后她只是微微的挣扎了一下，并没有太大的抗拒。    
    　　“嘿嘿……”张燕心头暗喜，有门！嘴上微微用力，开始轻轻地吸吮那两片小巧却有些丰满的唇。    
    　　在这方面张燕可是老手了，对付起商裳这种未经人事的小丫头还不是手到擒来？感受着那嫩嫩的唇，从她微开的嘴中，碰到一些温热的气，张燕的舌头慢慢的撬开她的牙关，向她的嘴里伸了进去。    
    　　很明显，商裳表现得很生涩，张燕几乎不用想就知道这还是她的初吻。从最初的四处躲避到最后的迎合纠缠成一团，张燕成功的俘虏了商裳的小嘴。同时他的手也开始不老实起来，上下不停的摸索着，不一会就弄得商裳气喘吁吁，一双小手也不知不觉中围上了张燕的颈项。    
    　　张燕知道，因为商裳是第一次，如果不把前戏做足的话，只怕会给她带来很大的伤害。——上次他在吃了春药之后那么癫狂的侵犯了赵文欣和杨岑缃，虽然并没有留下什么阴影，但是事后想起来仍旧让他后怕不已。    
    　　“我……我害怕……”当张燕终于忍不住脱去自己的衣裳，开始摸索着商裳的衣服，准备替她解开束缚的时候，商裳终于出声了，双手护在胸前，身子也不由自主的颤抖起来。    
    　　“没事，别怕，一切都有我呢！”张燕一边抚弄着她的身子，一边安慰着。——废话，就是有你才怕，没你怕什么？    
    　　当张燕一边说着一边动作，总算脱去商裳那一身衣服的时候，不禁大感惊奇。原来商裳里面吊着个大红肚兜，那涨挺的趐胸半露，凹平的小腹下桃溪隐约；一个圆圆白白的粉臀翘起在灯光下，真是爱煞人了。    
    　　“你这件内衣很特别啊！”张燕故意俯下身子，在商裳的耳边轻轻的调笑，顺便舔了一口那圆润的耳珠。    
    　　商裳身子一颤，脸羞得快要烧起来一般，连忙伸手捂住了自己的脸颊。——那个肚兜是她一次购物的收获，当时看到之后觉得很别致，而且比别的什么内衣穿在身上舒服的多，她也就习惯于穿这个了。想不到此时却成了张燕调笑她的籍口。    
    　　看着那幅动人的景色，张燕不禁伸手去抚摸，手掌吻和她的曲线，顺着那圆弧活动，到那鸿沟夹缝，再当中一划，商裳不禁倒吸了一口冷气，睁开细眸，似嗔非嗔地望了他一眼，却也没说什麽。    
    　　张燕又被她的表情所迷，手上使劲，一把让几乎赤裸的商裳坐在怀里，一手搂住她的细腰，一手托起她的下巴，朝着那醉人的容颜、火热的红唇又吻了下去。    
    　　商裳不施粉黛，但她唇红齿白，天生丽质，那清秀的俏脸惹人爱怜，却比用了什么化妆品看起来都动人。看到此刻她羞眸微闭，张燕突然笑了，朝着吻她的眼睛吻了下去，意图用舌头去开启她的灵魂之窗。    
    　　商裳的眼珠受到刺激，她挣扎一下，把张燕的头推开，似爱似嗔地白了他一眼，又羞涩地把头扎进他的怀里。    
    　　张燕哪里还能忍得住？伸手就朝着她背后的带子摸去——这肚兜却是靠着两根带子系起来的，若是手段利索，只要轻轻一拉就会掉了下来。可惜张燕过于心急，加上从来都没有解过这种类型的“装备”，这一拉之下不但没有将绳子解开，反而拉成了一个死结！    
    　　不过张燕这下倒也静了下来，事情都到了这个地步了，还怕商裳跑了不成？干脆隔着肚兜摸索起来，一时之间，高山幽谷，无所不至。    
    　　此刻商裳身上就之剩下了一件肚兜，很多地方都是赤裸的，张燕的抚摸比之刚才，刺激何止强了一倍？不到一刻，喘息之声又起，而且商裳开始死死的咬住自己的下唇，拼命压抑着自己，否则只怕会要呻吟出来。    
    　　张燕一边施为，一边观察着商裳的表情。他可没忘了这次的主要目的是为了治伤，这么用心挑逗，一来是好消除商裳的恐惧之感，不至于留下阴影，二来，也是为等下的采补双修做好准备。——那本《龙虎阴阳采补大法》对于这个要求是很细的，并不是匆匆忙忙交合就行。五音五常十动八观，讲究多着呢！只有在最适当的时候开始，才能获得最佳的效果。（所谓五音五常十动八观都是采补之道的术语，有兴趣的朋友可以参阅相关书籍如《素女经》，我这里就不介绍了，哈哈。）    
    　　看着商裳的脸上泛起了一阵和刚刚的羞涩截然不同的红晕，手也开始不住的朝着空中虚抓着，张燕知道时候到了。当下再不迟疑，直接挺枪上马。    
    　　商裳猛然间身子一震，口中发出一声痛苦的呻吟，双手死命的撑着张燕的腹部，想来是这一下实在是痛楚难当。    
    　　可是此时的张燕怎么还能停得下来？他干脆闭上眼睛不去看商裳的表情，只管不停的挺动。——反正过不了多久双修之术就会发生作用，到时候自然美不可言，这短短的一段时间的疼痛，那是每一个女孩成为女人都不可避免的。    
    　　果然，没多久，商裳的呼吸渐渐又变得粗重起来，那呻吟的声音也变了调，而似乎是发自喉咙底端一般，脸红眼湿，浑身振颤。张燕心头暗喜，知道她已经进入状态了，当下更加猛烈的冲击起来。    
    　　突然，商裳的双手把张燕死命抱住，小口也张开了来，喉咙里居然发出了一声低低的吼声！她已经到了颠峰！    
    　　张燕只觉的一阵热辣辣的感觉从某个部位传来，知道现在已经到了关键时刻，当即不敢怠慢，稍稍后退了半寸，并且将脸贴在了商裳的脸上，徐徐的开始吸取商裳呼出来的气息，同时气沉丹田，运劲一吸，将那喷涌而出的处子元阴给吸了个干干净净！    
    　　元阴一入体，张燕就觉得体内的真气开始发生变化！    
    　　　　


第六集  第十三章 神功初成

    那股处子元阴一入丹田，便迅速的化为浓厚的真元之力，还不需要张燕的神念进行控制，就在丹田之内飞快的运转起来。    
    　　还没等张燕反应过来，那股真元便呼的散了开来，化作无数的细丝，直接朝着丹田四周伸展开去，不到一刻便将丹田裹得严严实实。紧接着猛地朝内一收，飞速旋转，形成了一个小小的漩涡。    
    　　张燕心中一惊，这种情形还是第一次见到！他赶紧将自己的神念沉了下去，试图查看一下那个气漩之中到底情形如何。可是这股气漩好像有着极强的排斥力，张燕的神念刚刚附了上去就被弹了开来！张燕不死心，又逼了过去，可是这次反应更大，还不等他神念有所察觉，气漩中猛地生出一股绝大的力道，差点将他的神念给震散了！    
    　　张燕这下可是觉得有些糟了，难道体内又要出现一股自己所不能控制的真气？现在这一股虬结在一起的就已经让他焦头烂额了，还来一个怎么得了？    
    　　不过现在他也的确没什么办法，只能束手无策的看着那个气漩自己在运行自己的。好在这个家伙虽然不听张燕的指挥，但是只是一个劲的在丹田中旋转着，并没有象那股虬结的真气一样在全身的经脉中乱冲乱闯。    
    　　说来也奇怪，这股气漩虽然对张燕的神念很排斥，但是对于全身的真气来说，却有着莫大的吸引力。随着它不停的转动，本来虬结在膻中穴不停的真气渐渐平静下来，并且有了一丝丝松动的迹象，察觉到这个情形的张燕心头不由得一喜。现在对自己威胁最大的并不是丹田中的这个气漩，而是这股虬结在膻中穴的真气！    
    　　如同抽丝剥茧一般，先是最外面的真气被一丝丝的抽离，直接顺着经脉回到丹田，融入了那个气漩之中，然后得到了壮大的气漩吸引力也逐步增大，又将更多的真气从膻中穴抽离，如此循环往复，最后所有虬结的真气终于全部被抽散得干干净净，完全融入了那个新的气漩之中。    
    　　张燕总算明白为什么这个气漩要先将丹田裹得严严实实了，之前他虽然能够感受到体内的真气壮大不少，但是具体如何却没有一个概念。等到所有的真气都回笼之后他才突然发现，自己的真元怕是暴涨了一倍有余！也就是说，加上新吸收的这股由商裳的处子元阴转化而来的真气，张燕现在的修为，比在被炸弹炸伤之前只高不低。    
    　　而他的丹田自那之后便开始渐渐萎缩，如果没有任何防御措施而让这么充沛的真元直接涌入的话，自己的丹田一定会承受不住，非直接崩溃不可！但是因为气漩先将丹田包裹住了，所以真元只是被压缩然后逐步有限度的释放，丹田也就没有了被撑爆的危险。    
    　　而且随着体内的真气逐渐变得有序化，张燕突然发现，自己的神念已经可以附进去了！也就是说，丹田中的这个气漩，也被他自己控制了。——他体内因为走火入魔而带来的危险，终于彻底解除！    
    　　张燕忍住内心的狂喜，慢慢的用神念引导着真气从丹田中出来，顺着体内的经脉流动。他开始还非常小心，只牵引了一小部分真气，生怕又出现什么状况。不料这下却出奇的顺利，真气如同一条条的水银，直接在先前就被拓宽了不知多少的经脉中流动起来。    
    　　看到没事，张燕又引出了一些，一直到最后，几乎所有的真气都被他直接引导出来了，如同长江大河一样在体内奔涌着，却又相当的柔顺，一点也不见先前的狂燥。    
    　　不过让张燕感到疑惑的是，丹田中仍旧有一个小小的气漩是他无论如何也动不了的，不管他的神念怎么控制，这个气漩只是死死的盘踞在丹田的正中不紧不慢的自顾自的旋转。    
    　　不过能够有这种效果已经让张燕很满意了，那个气漩顶多只是占了全部真气的百分之一还不到，想来也掀不起什么风浪。自己走火入魔的危机没有了，功力更是大涨，这比之前自己所能想象的最好的结局还要理想，张燕还有什么不满意的？    
    　　功力运行一周天，张燕睁开了眼睛。这一望之下不由得差点笑了出来，现在他和商裳仍旧是抱着，两人的肌肤相贴，下身还连在一起。而商裳很明显是刚刚的刺激太过于强烈，直接就晕了过去，脸上洋溢着幸福的微笑，眉毛微微的挑着，小嘴微张，吐气如兰。    
    　　张燕低头吻住了她，将自己体内的真气从舌尖送了过去。——处子元阴虽然对修习采补之术的人有莫大的好处，但是如果不进行偿还，对女方是有很大的害处的。    
    　　张燕的真气从商裳的口中流入，然后在她体内自动运行一圈之后又从两人的结合之处传回，这一进一出之间，真气却又是壮大了几分。而传回的真气又从丹田出发，顺着张燕体内经脉运行一圈，又从舌尖送入了商裳体内——张燕按照书上的方法，将自己和商裳的经脉连在一起，组成了一个更大的循环。    
    　　也不知道这么弄了多久，商裳终于睁开了眼睛。    
    　　“唔……”看到眼前的张燕，商裳一下就想起了刚才的事情，顿时羞晕上脸，想说些什么小嘴却被张燕给堵住了，说不出来。    
    　　“呵呵，怎么了？”看到商裳醒了，张燕也就停止了运功，撑起身子调笑道。“刚刚舒不舒服？”    
    　　“你这个流氓！”这句话更是让商裳羞不可抑，伸手狠狠的在张燕背上拧了一把。“占了便宜还……啊！”张燕的武器根本就没有发射，仍旧挺在商裳的体内，这么一动顿时让她有了感觉，当下连话都说不出来了。    
    　　“嘿嘿，流氓？”张燕坏笑，故意挺动了两下，把商裳又弄得气喘吁吁。——刚刚到达颠峰的身体是非常敏感的，现在的刺激比刚刚开始的时候还要强烈。    
    　　不过张燕知道分寸，刚刚破瓜的商裳是绝对禁不起自己第二次征伐的，所以只是开玩笑的弄了两下就退了出来，直接一弯腰就将她抱了起来。    
    　　“干……干什么？”商裳大吃一惊，以为这个色鬼又有什么新花样，不由得花容失色。    
    　　“嘿嘿，干……什……么……？”张燕看着她的样子，故意露出一副淫邪的笑容，然后突然说道：“给你去洗澡啊，还能干什么？”    
    　　“你这个坏蛋！”商裳被他捉弄了一下，不由得又羞又气，小手在张燕胸膛之上如同擂鼓一般：“放我下来！我自己去洗！”    
    　　“你自己能行么？”张燕不理她，直接抱着商裳进了浴室——本来商裳原来那间房是没有卫浴设备的，为了方便他们“办事”，特地换了一间。而商裳挣扎了两下，一阵刺痛就从下身传来，知道自己确实有些力不从心了，无奈之下只好随张燕去了，只是一张脸却埋在张燕赤裸的胸膛上，怎么也不肯抬起来。    
    　　“你的伤好了么？”在浴室里商裳出奇的老实，就像是一头小羊羔一样任凭张燕替她收拾好一切。当两人洗完澡出来又躺在床上的时候，商裳终于忍不住问了一句。    
    　　“差不多了。”张燕点点头。除了那个麻烦的小气漩之外，张燕可以说是完全好了。不过那个小气漩只是自顾自的运转，对张燕的身体并没什么影响，张燕也就随它去了。    
    　　其实张燕不知道，直到这个气漩成型，他所修习的这门“龙虎阴阳采补大法”才算是真正的登堂入室了。    
    　　阴阳采补之术本来就是道门的功夫，传说中黄帝向素女求问此术之后便细细修习，御女三千之后终于得成大道，乘黄龙飞升天界。自那以后，这门看似“不走正道”的功法就有许多人修习，而且也产生了林林总总的流派。可惜，因为黄帝真正的心法并没有流传下来，所以之后并没有什么靠着这个得成大道的人物出现，靠阴阳采补之处得窥天道，也就成了一个神话传说。    
    　　张燕来自两百年后，是个相当彻底的无神论者。虽然那本书上最后也提到了什么“白日飞升”，张燕只当它实在吹牛。加上他对那些道门典籍并没有什么认识——他连上学都觉得没兴趣，会去看那种东西？——所以他并没有意识到，在丹田中自顾自的旋转的那个小小的气漩，却正是所有传说中的修道之人所梦寐以求的“金丹”的雏形！    
    　　等到那个小小的气漩能够随着他的修习凝成实质的时候，他就算是能有小成了。    
    　　虽然现在张燕仍旧只能算是一个比较高明的习武之人，但是因为这个东西的存在，他之后会向那个方向发展，以及到底能发展成一个什么样子，却是没人能说得清楚的了。    
    　　当然，这一切，张燕现在并不知道，甚至在这个时代，没人能够知道。    
    　　　　


第六集  第十四章 首次任务

    实际上，张燕现在的情形，完全是误打误撞的结果。——先是因为炸弹，一身功力差不多被掏空了，好不容易用阴阳双修之法给救了回来；然后又是走火入魔，而且真气郁结的时候不但不去疏导，反而继续用双修之法，妄图进行压制，结果造成真气越发壮大，全身的经脉都被冲得七七八八；接着又遇到了商裳这个极品炉鼎，吸收了她的处子元阴之后才有这种成效。这种破而后立的情况在短期之内达到了两次，而且两次都是遇到了上好的炉鼎——试问先前的修习这门功法的人哪里可能会有这么曲折的经历？    
    　　一个上千年都没人能真正练出效果的功法居然被一个来自两百年后的人练成了，这个，差不多也能说是天意吧！    
    　　从商裳房里走出来，张燕就看到两女坐在外面的沙发上，脸上还是残留未去的红潮。张燕心里明白，这两人怕是从自己进去之后就坐在这里听了，一直到自己出来。——虽然隔音效果不错，但是只要仔细听的话还是能听到点动静的，何况两女跟他双修这么久，虽然因为只要张燕作主导就够了，她们没有正式炼过那门“龙虎阴阳采补大法”，但是所受到的益处比如耳聪目明之类的还是不少的。所以张燕两人在里面缠绵，她们两个却在外面干起了“听房”的勾当。    
    　　看到他走出来，赵文欣哼了一声，转过头去不理他，显然心中还是有些芥蒂的。而杨岑缃到底性格沉稳一些，脸上虽然也不是很愉快，到底还是问了一句：“怎么样，好了么？”    
    　　“当然好了！”张燕扬起手扯了个大大的懒腰，一脸的神采飞扬：“看来易前辈说得没错，这个双修大法还真是高明得很啊！”    
    　　“哼，又收了一个，你心里只怕是快活得紧吧？”赵文欣看着他那得意的样子，忍不住开腔了，话里透着一股浓浓的酸味。虽然知道不可避免，但是小女生脾气还是忍不住发作。    
    　　张燕心中暗笑，看着两女面红耳赤两眼水汪汪的样子，就知道她们听了这么久，只怕也情动了。他也不作辩解，直接就一屁股坐到两女之间，伸手一边一个搂住了她们。    
    　　赵文欣微微的挣扎了一下，到底还是硬不过张燕，加上心里也不是真的生气，也就由得他去了。对付这种情形，张燕可有的是法子，当下一阵阵的甜言蜜语堆上去，不一刻就哄得赵文欣眉花眼笑。杨岑缃倒是没作声，不过悄悄的伸手按住了张燕搂在她腰上的手。    
    　　“呵呵，你们听了这么久，怕也是很辛苦了吧？”张燕看到风浪过去，也不说什么，手上微微使劲，竟然将两女都抱了起来，直接就朝房里走去了。    
    　　连场大战，又拉开了序幕。    
    　　“叮……”张燕摇了摇头，伸手拿过了床头的电话。杨岑缃正软软的趴在他的身上，而赵文欣早就和一滩泥似的倒在一旁呼呼大睡了。——三人的盘肠大战居然持续了两个多小时，两女就算是铁打的也受不了。反而是张燕，两次“重体力劳动”下来，不但没有觉得疲惫，反而神清气爽，状态惊人的好。    
    　　“喂，您哪位？”张燕按下接听键，轻轻问道。——他怕吵醒了边上的两个女孩。    
    　　“哈哈，小张啊，下床了没有啊？”电话中传来的声音让他眉头一皱，居然是易天云。他抬头看了看钟，居然已经是下午四点多了。    
    　　正思考着要怎么回答呢，易天云的声音又传过来了：“嗯，小张，你的身体好了么？”    
    　　“应该没事了。”张燕淡淡的回答。虽然他不知道为什么易天云这么关心他，但是之前的遭遇让他直觉这个人并不像是看起来那么简单。    
    　　“那就好。”果然，易天云并没有说什么废话：“如果没什么问题的话，晚上能不能到飞龙特警的总部来一趟？我有些话想和你说，顺便看看你的情形到底如何了。”    
    　　“好的。”张燕点点头。“就我一个人么？”天下没有白吃的午餐，易天云既然这么热心的帮自己，那么一定是会想要什么回报。    
    　　“就你一个人，你的那三个女人来了也没用，最好是瞒住她们。”易天云说得很古怪，倒是让张燕心里起了一阵疑团，瞒住赵文欣和杨岑缃也就罢了，她们并不知道自己和易天云的幕后交易。可是为什么连商裳也要瞒住？要知道，商裳可以算得上是当事人了。    
    　　不过易天云根本就没有等他发问，直接就以一句“好了，没事我先挂了。”结束了通话。    
    　　“到底怎么回事？”张燕抓了抓头发，自己伤才刚好，怎么易天云就找上门来了？他心里甚至隐约的在怀疑，之前将自己从昏迷中救醒应该还是出于一种对奥运英雄的关心，可是后来易天云知道自己的真是身份之后还这么热心，是不是有什么特殊的目的？    
    　　按理说，自己现在的身份，就算是再了不得，对于国家来说也不是什么大不了的。自己所有知道的东西都已经告诉了易天云，而且他也知道，自己对于整个国家来说，简直算得上是一股不安定的因素了。对于这种人，国家虽然不敢动，但是也是不无忌惮的。——自己这次走火入魔，根本就怨不得别人，由着他自生自灭不是更好？难道易天云还真的以为，按照自己这种飞扬跳脱的性格，那个简单的约定能够束缚住自己么？    
    　　“算了，还是别想那么多，去了不久知道了么？”张燕轻手轻脚的将身上的杨岑缃挪下来——她早就累得睡着了，张燕这么动，她也只是皱了皱眉头而已，并没有醒过来。    
    　　“易组长，叫我来，到底有什么事情么？”张燕留下纸条说自己想出去走走，就直接来到了飞龙特警的总部。出乎他的意料，易天云居然早就在这里等着了。因为那件事情，张燕心里对他的印象大改，加上赵文欣和杨岑缃两女不在，所以他也就没有称呼“易前辈”，而是换上了比较生疏的“易组长”。    
    　　易天云没有回答他，而是伸手握住了他的脉门，一股真气透了过去。张燕知道他在检查自己的身体情况，也就没有太大的反应，任他所为。    
    　　不到一刻，易天云的脸上突然爆发出一股惊喜来：“不错！小张，想不到你这次居然是因祸得福，修为大涨啊！看你现在的进度，只怕过不了多久，我这个老头子都比不上你了！”    
    　　“哪里，易组长功力高绝，有怎么会是我这个晚辈所能比肩的？”张燕淡淡一笑，只将易天云这句话当作是恭维。其实连他自己都不知道，因为金丹初成，自己的境界已经比易天云高了许多，现在所欠缺的只不过是长期以来所修炼的真气而已。境界越高，功力提升的越快，易天云所说的，倒不是假话。    
    　　不过因为本身的境界限制，加上那个金丹现在还只是一个小小的埋藏在张燕丹田中的气漩而已，所以就连易天云也没有察觉到。他刚刚不过是对张燕的进境有感而发，如果他知道张燕居然误打误撞练成了金丹，只怕连眼珠子都会掉下来。    
    　　“不知道易组长这么神秘的要我过来，到底有什么事情和我说？”张燕淡笑，言语中隐隐透出一股不满之意。搞的这么神神道道的干嘛？难道有什么见不得人的么？    
    　　“那个佐佐木次郎我们已经查到了他的下落了。”好像根本就没有感觉到张燕的不满，易天云仍旧满脸的笑意。    
    　　“什么？！”张燕一惊，猛地站了起来：“他在哪里？”虽然他很幸运的没有被炸弹炸死，甚至还因祸得福功力大涨，但是他绝对不可能原谅这个罪魁祸首的。——更何况，从佐佐木次郎的身上还可能获得那个叫做胡列娜的阴毒女人的下落！    
    　　“大阪。”易天云轻轻的吐出了两个字。“根据我们的情报，最后一个和猛虎帮的那个女人接触的人就是他。”他也知道张燕对胡列娜恨之入骨。    
    　　“那怎么还不……”张燕话说了一半，突然又泄了气。虽然飞龙特警中不乏曾经进入别国境内进行活动的高手，但是现在这个时刻实在是太敏感了，如果稍有不慎就可能引起国际纠纷。“安定是压倒一切的主流！”张燕出事之后，面对国内高涨的情绪，这句话几乎每天都能够在媒体上见到。    
    　　“你也知道，这个时候不管是政府还是飞龙特警都不好出面，而且现在J国好像有些做贼心虚，对于海关把守得实在是严格得紧。”易天云笑笑。“不过过几天国际田联和世界反兴奋剂组织好像有个调查团要去大阪调查了……”    
    　　“那又有什么用！”张燕泄了一口气：“我们在国际田联和那个什么狗屁反兴奋剂组织里根本就没有什么人！”如果有人的话，上次也不会那么狼狈了。    
    　　“不不不，这次不同。”易天云摇了摇头：“这几天体育总局再三要求，作为当事人之一，你可以参加这个调查团。”    
    　　“你是说……”张燕心头一动。    
    　　“没错！”易天云点点头。“不过这次你过去还有一个任务，就是要将那个佐佐木次郎给带回来！”    
    　　“啊？！”    
    　　　　


第六集  第十五章 丑恶面目

    “不对！”张燕突然一愣。自己什么时候成了当事人了？刚刚他的思维还没转换过来，以为指的是这次奥运会闭幕式上的事情，这个事情他倒是不折不扣的当事人。可是这个关国际反兴奋剂组织和国际田联什么事？而且为了两国关系，Z国政府也不会大张旗鼓的将对J国人的怀疑反映到国际奥委会去。    
    　　“什么不对？”易天云猛地抬起头来，死死的望着他的脸，脸上的表情相当的紧张。在刚才，以保密为由，易天云将李想奇他们都赶出去了。    
    　　张燕并没有发现易天云的神情不对劲，而是自顾自的说了下去：“难道B市组委会将这次对J国人的怀疑反映到国际奥委会去了？要不国际田联怎么会突然要去J国调查？”    
    　　“哦，你说这个啊！”易天云脸上的表情松弛下来：“还记得那个威廉么？那个本来要给你作血检，后来莫名其妙死掉的那个国际反兴奋剂组织的家伙？”    
    　　“嗯。”张燕点点头。为了这事，国际上引起了轩然大波，如果不是后来血检结果证明了自己的清白，自己能不能继续参加奥运会都是个问题。    
    　　“国家体育总局通过政府出面，终于要到了那个录像带。原来是那个威廉偷偷的将你的血样调换了。”易天云冷笑了一声：“监守自盗，还亏国际反兴奋剂组织夸自己是什么公平公正公开！”    
    　　“他怎么会有我的血样？”张燕皱了皱眉头，然后突然恍然大悟。自己被抽血的情形只有两次，一次是大阪黄金联赛，一次就是奥运会中途。难怪国际田联要去J国调查，十有八九这个被调换的血样就是自己上次在大阪的时候被抽的那一瓶！    
    　　看着张燕脸上的表情，易天云知道他想通了：“小张，看来那些J国人相对付你已经很久了！我怀疑，他们在奥运会闭幕式上玩的这一手，不单单是想扰乱奥运会，也有对付你的意思在里面。”易天云很清楚，那个扔炸弹的家伙所在的猛虎帮，正是因为张燕的缘故才会得罪了杨天佑，最后遭到灭顶之灾的。    
    　　“想来应该是这样。”这一点，张燕早就有怀疑了。运动场那么大，为什么炸弹就冲着自己来？只是这些人没想到自己还留了一手，阴谋才没能得逞。    
    　　“对了，对于这次的任务，你有什么疑问么？”易天云看他没有再作声，最后一次确认道。    
    　　这么一来倒是提醒了张燕：“易组长，为什么一定要将佐佐木次郎带回来？想来你也知道，现在的情形并不好，要神不知鬼不觉的带一个人出境相当困难，倒是杀了他容易得多。”    
    　　“这个你就不需要知道了。”易天云的态度突然冷淡下来。“你只要将佐佐木带离他的势力范围，我们的人自然会接应你。分头行动的话，到时候他们就算是会怀疑到你，也没什么证据。”张燕现在的实力已经和他自己相差无几了，加上有一个国际田联调查小组成员的身份，行动起来自然方便得多。    
    　　“因为我们的特别要求，加上你现在的身份敏感，所以国际田联和国际反兴奋剂组织答应帮你掩饰。。”易天云继续说：“你明天先飞到蒙特利尔和调查小组会合，他们会给你一个新的身份。至于怎么改变自己的外貌，想来你自己应该有办法吧？”    
    　　“嗯。”张燕突然有一种掉进了圈套的感觉，自己的每一步都被别人算计好了，想不做都不行。这种感觉让他心里很不舒服。    
    　　“易组长，我现在以及没有什么走火入魔的危险了，难道你就这么放心，让我一个人出国？”张燕故意冷笑看着易天云：“我可不是什么一诺千金的人，到时候要是突然起意想离开，你该怎么办？千万不要说你相信我之类的话，要知道城下之盟往往是最不牢靠的。”    
    　　易天云也冷冷的看着他，死死的盯着他的眼睛，好一阵之后突然笑了起来：“呵呵，你出去了，你的三个红颜知己不是还在国内么？我担心什么？”    
    　　“哦？”张燕突然对眼前的易天云产生了一阵厌恶，干脆冷笑着针锋相对：“商裳不过是个追捕我的时空管理局的特勤组员而已，就算是做过我的炉鼎，难道她的生命有我的自由重要？至于赵文欣和杨岑缃，凭他们的父亲现在的背景，你能动得了她们？”    
    　　“易组长，”张燕顿了顿，突然一震，本来他还只想气气易天云的，可是居然自己越说越不对，按照易天云这种算无遗漏的性格，怎么可能会白白的给自己这么个远走高飞的机会！他一定有牢牢的控制着自己的方法！想到这里，张燕的眉头慢慢的开始皱了起来：“如果你有什么手段，还是干脆摊出来说的好！”    
    　　“聪明，果然聪明！”易天云愣了半晌，居然抚掌大笑起来：“我真的没看错人！”    
    　　“聪明什么！”张燕这一阵可是憋气得紧，一直都被人玩弄在股掌之间，有什么聪明可言？不过他也没有说话，只是冷冷的盯着易天云，看他到底有什么花样。    
    　　易天云自顾自的笑了一阵，看到张燕根本就没什么反应，不由得讪讪的收住了自己的笑声，脸色一整：“呵呵，本来不到最后一步不想告诉你的，不过想不到你这么快就发觉了不对，倒是出乎我的意料之外了。其实，只要你安心照我的话去做，这个东西知不知道都是一样的。”    
    　　张燕只是冷笑，并不搭腔。    
    　　“还记得前几天对你们的身体进行采样么？”易天云得意的笑了：“本来这个过程是很简单的，我们为什么要给你们进行全身麻醉？”    
    　　“取样的时候你们动了手脚？”张燕猛地一惊，严重寒芒暴涨，看得易天云都不由得心下有些发寒。这个张燕，功力居然到了这种程度，自己刚刚竟然看走了眼了！    
    　　心惊之余，易天云忍不住又有些得意。现在张燕的功力越高，对他的作用也就越大，因为他有把握，张燕是无论如何也逃不出自己的手心的。    
    　　“上次我们在取血样的时候，从你的主静脉植入了一个小玩意。”易天云笑了笑：“按照时间推算，它应该顺着血液进入你的心脏了。”    
    　　“心脏！”张燕身子晃了一晃，不过马上停了下来：“哼哼，真的么？我怎么没有感觉？”    
    　　“这个东西极其微小，而且作用也极为有限。”易天云坐了下来，脸上居然平静如初：“它只有两个功能，一个就是二十四小时按照一种特殊的频率发送电波，另外一个，就是能够在外界特定的刺激下发生一场小小的爆炸，爆炸的能量如果放在外面，甚至还不如一只鞭炮。”    
    　　“什么？”张燕再也忍不住了，他知道这两个功能意味着什么！第一个功能，可以让人随时知道自己在哪里，而第二个功能，却能威胁到自己的生命！不管那个爆炸的威力多么小，因为位置特殊，一旦炸开，自己就只有等死的份。——一个鞭炮在心脏炸开，除了等死还能干什么？    
    　　“呵呵，如果你不相信，可以抽时间去医院照个X光片看看。”易天云笑笑。    
    　　“你好卑鄙！”张燕的脸涨的通红，只觉得易天云的脸变得无比的丑恶：“无耻！”    
    　　易天云也不和他争辩，只是淡然的笑着，仿佛张燕是在骂一个毫不相干的人。甚至当张燕骂得累了停下来的时候，他还递过去一杯水：“来，喝口水，继续接着骂。”    
    　　张燕简直毫无办法，现在他的功力还打不过易天云，而且用膝盖想也知道，易天云绝对不会将控制那个“小玩意”的东西放在身上。因此他也很快冷静下来：“你到底为什么要花这么大的功夫来对付我？难道我的身份就那么重要？到底是你的意思还是总理的意思？”    
    　　“这个，你以后就知道了。”易天云仍旧是笑得很神秘：“至于是谁的意思，你觉得重要么？你只要知道，现在你的生命，基本上是不由你自己作主了。还有，你不要试图用任何方法去取出那个小玩意，免得它不小心受到了外界的刺激发生不可预料的变化。如果你硬要试的话，可以先去那个小丫头身上试试，说不定还真的能够给你发现什么不触发爆炸又能取出它的方法，呵呵！”    
    　　“你！”张燕现在只觉的一阵急怒攻心，原来他还真的以为易天云是个对自己爱护有加的前辈高人，想不到却是如此卑鄙！    
    　　“嗯，如果没事，我就先走了。你也回去准备一下，明天早上会有人给你送机票来的。”易天云站起身来，不过走到门边的时候又回头交待了一句：“记住了，那个佐佐木我要活的！”    
    　　　　


第六集  第十六章 再赴大阪

    一直到第二天上飞机的时候，张燕还是觉得郁闷不已。如果不是因为小命捏在别人手上，他还真的准备就这么一去不返了——当然，这个只能当气话说说，无论如何他也舍不下家中的三个女人的。    
    　　而且易天云昨天对他的回答也让他有些疑惑。什么叫做“至于是谁的意思，重要么？”这句话实在是模糊得厉害，里面也很有可以商榷的地方。如果不是因为易天云的身份实在是特殊，而且知情的人不少，张燕几乎会认为这件事完全就是他一个人的意思了。——可是一想到飞龙特警对这件事情几乎全部知情，这个念头又被他给推翻了。    
    　　昨天回到家之后，他的表情变化自然瞒不过一颗心思都放在他身上的女孩们。不过张燕这些事情实在是不好怎么和她们说，只是含糊的回答上次那个血检事件又有新的反展，所以需要出国去一趟，一想到要离开她们，他有些难受而已。——当然，对于商裳，他反倒是坦白了，毕竟这事和她也有着切身的关系，她应该知道所有的一切。    
    　　只是想不到张燕这番随口编出来的鬼话却让两女深深的感动了。杨岑缃还好，只是紧紧的握住了他的手，表示出自己的情绪；赵文欣却干脆直接嚷嚷着要和张燕一起去！这一来简直让张燕有些作茧自缚的感觉，这事情能让她们一起跟来么？连哄带劝的搞了半天，才算是让她打消了这个念头。    
    　　这个夜晚，却是苦了张燕——为了安慰身边的三个女孩，他不得不两边跑。商裳和杨岑缃、赵文欣到底没有熟悉到那种程度，虽然四人在一起的时候关系还算是融洽，但是要让她和两女睡到一张床上去却是死活都不肯的。张燕只好上半夜在她房里，下半夜在两女的房间里，这一折腾下来，倒是没能睡多久。    
    　　好在三女今天白天都被张燕给弄怕了，无论如何都不肯再来一次，倒是让张燕渡过了一个自醒过来之后少有的“无欲之夜”。加上他现在体质很是特殊，倒也不需要睡多久。    
    　　稍微对自己的脸部轮廓进行了调整，并且借助三女的化妆品对脸上的部位做了一些装扮，张燕立刻变成了另外一个人。看着三女吃惊得合不拢嘴的样子，张燕心里倒是有些得意，毕竟这一手可不是人人都会的。    
    　　“先生您好，请问需要点什么么？”张燕还回忆着早上出门时三女那依依不舍的表情，突然听到耳边传来了一个悦耳的声音。    
    　　“谢谢，我不……” 机舱里的人并不多，大概只有五六成的样子。所以张燕找了个靠窗的坐位坐下，边上没人，正好能够让他好好的理一理心里的思绪。虽然想东西的时候被人打扰是一件很让人恼火的事情，但是长久以来已经形成习惯的风度还是让他作出了礼貌的回答。    
    　　可是当他抬起头的时候，还没说完的半截话顿时留在了喉咙里。——这个正弯着腰，一脸微笑的看着他的美丽空姐，居然是一个熟人！    
    　　茗兰！虽然此时的茗兰一身套装，脸上的笑容也和自己两次遇到她的时候那种野蛮泼辣的样子截然不同，但是张燕仍旧一眼就认出来，这个，正是当初在那个KTV中帮自己摆脱那个尴尬处境的茗兰！    
    　　“先生？”茗兰看到张燕老久没有回答，虽然心里很是有些不耐烦，但是仍旧保持着礼貌的笑容，轻声提醒道。    
    　　“哦，我是说，我现在不需要，谢谢。”张燕回过神来，赶紧回答。自己现在这个样子和平时有很大的不同，茗兰一定是认不出来了。虽然他改装之后仍旧很帅气，但是根据茗兰一贯以来的表现，是绝对不会因为自己的样子而有什么另眼相看之类的想法的。    
    　　“嗯，先生，如果您有任何的需要，可以随时叫我们。”茗兰嫣然一笑，转头去了。    
    　　“这个小丫头到底是什么来路？”张燕不由得有些好奇——第一次遇到她，她一身OL套装，却和一群小混混来敲诈自己，第二次则是在那种提供色情服务的KTV歌厅，而现在居然成了空姐！茗兰到底是个什么身份？    
    　　而且她好像脾气不小，自从上次打电话给自己被自己得罪了之后，就再也没有接过她的电话了。——如果不是在这里遇到，张燕几乎要忘了这个人。    
    　　不过现在实在不是探究的时候，张燕连自己的事情都忙不完。所以他只是想了一想，便释然一笑，思考着到了目的地之后该怎么办了。    
    　　而在这之后，茗兰也没有再过来打扰他，反而让他觉得有一丝莫名其妙的遗憾。    
    　　通过长达一整天的飞行，张燕终于到达了蒙特利尔，和调查小组的人会合。对于他的身份，因为Z国体育总局的刻意安排，只有上层的几个人知道，甚至连调查小组的组长约翰都不清楚。——国际田联和国际反兴奋剂组织对他也没有明说，只是说布鲁斯.张先生（这是给张燕准备的新的身份，M国华裔，毕竟某些人种的特征是化妆术所掩盖不了的）将作为特殊观察员的身份全程陪同他们调查。    
    　　虽然对张燕的身份很是嘀咕，尤其是布鲁斯这个名字几乎都让他以为这位帅气的张先生和那位几十年之前威震世界影坛的华裔巨星有什么关系，但是良好的职业素养还是让约翰很快帮他办好了身份证明，并且没有多罗嗦什么。    
    　　只是苦了张燕，刚刚经过一整天的飞行到了蒙特利尔，马上又要和调查小组一起飞到离原来的出发点不足两个小时航程的J国大阪去——调查小组就等他一个人了，而且因为时差，张燕到达的时候刚好是蒙特利尔的白天。    
    　　好在张燕现在的身体比以前有了相当大的改善，因此也没有说什么，稍微吃了一点东西就随着代表团一起上了飞机。    
    　　这样一来，他的身体素质之好更是让代表团的那些人暗自赞叹，约翰这个半老头子的心里简直就已经认定了他是布鲁斯.李（李小龙）的传人之类的了。    
    　　“张先生的身体不错啊，是不是会功夫？”张燕刚刚进了机舱找到坐位坐下，就看到约翰这个老头子直接在自己的身边坐了下来，搭讪着说道。——几乎和所有的西方人一样，他将“武术”直接称为“功夫”。    
    　　“会一点点，不知道您是怎么看出来的？”别人把脸贴上来，张燕总不能不理，于是也微笑着回答。    
    　　“呵呵，您刚刚赶到就又和我们上了飞机，身体素质很不错！”约翰翘起了大拇指，说着他压低了声音：“您和布鲁斯．李是不是有什么关系？”    
    　　张燕简直哭笑不得，感情这些外国人一提到功夫就想起了李小龙？不过他这个假名确实也有纪念李小龙的意思，在还是一个功夫明星的时候，很多人就将他和两百多年的哪位功夫巨星相提并论。    
    　　“呵呵，我学的并不是李先生的截拳道，而是正宗的Z国武术，家传的。”张燕微微的摇了摇头。    
    　　“正宗的Z国武术？”约翰的眼睛更亮了：“您能不能教教我，我一直以来就对神秘的Z国功夫很感兴趣！”    
    　　张燕心头暗笑，想不到这个老头居然是个Z国功夫迷！这种人他以前也见过不少，因为他，整个世界甚至都掀起了一阵“功夫热”，就因为这个人们才将他和李小龙相提并论的。    
    　　“对不起，约翰先生，我的这门功夫必须要从小练习，您的年纪已经大了。”张燕笑着打消了他的念头。这个老头倒是挺可爱的，有着西方人所特有的那种直率。自己都说了自己的武术是家传的了，而且和他才是第一次见面，这个老头居然就要自己教他！不过这样却让张燕心里生出一股好感来，这老头好好结交一下说不定对自己的行动还会有什么帮助呢！“这样吧，这几天如果有时间，我倒是可以教你一些基本的强身健体的方法。”    
    　　“好好好，就这么说定了！”约翰简直眉开眼笑，一个半老头子居然笑得和个小孩儿似的，几乎让张燕都有些怀疑他的身份了。——这么个小孩似的人，居然能够担任调查小组的组长？在他心目中，这种权威人物好歹也应该是那种不苟言笑，性格沉稳的家伙才是啊！    
    　　接着两人开始慢慢的聊了开来，因为刚刚的事情，两人的距离一下拉近了许多，张燕也从约翰嘴里问出了不少东西——原来之前就有一批调查人员到大阪去查过这件事了，这次之所以继续派人去，是因为事情又有了新的进展：威廉的死虽然仍旧没能调查清楚，但是初步显示，这事情和J国的黑社会有些关系。    
    　　这个消息让张燕吃了一惊，果然，这事从头到尾都和自己，和J国人有关！    
    　　不过威廉到底老了，没坚持多久就昏昏欲睡，快到目的地的时候，还是张燕将他叫醒的。    
    　　看着脚下仍旧沉睡在黑暗中的城市，张燕嘴角不由得挂上了一丝冷笑。嘿嘿，大阪，我又来了！这次，我倒是要看看你能将我怎么样！    
    　　　　


第六集  第十七章 最后通谍

    就在张燕看着脚下的城市冷笑的时候，在大阪的某一个角落里，胡列娜的心情却完全不同。    
    　　拖，并不是一个好方法，虽然在现在这种情况下，几乎是唯一的方法了。可是随着她拖的时间越来越长，佐佐木的耐心好像也越来越不够。好在佐佐木并不是常常出现，她还能够勉强的扛得住，但是那隔三岔五来一次的威胁却让胡列娜觉得很有些受不了了。    
    　　至于佐佐木拿她的部下的那些人在威胁自己，胡列娜并没有怎么放在心上。这些人如果能够留下来帮助自己东山再起那是再好不过，但是如果要用她的身体去交换或者退一步来说，要用几亿美金去交换的话，她却是无论如何也不愿意。既然走上了黑道，那就绝对不能考虑那么多，当断则断是一个黑社会老大所必须具有的素质。——当然，这个未免显得有些自私，但是如今这种情况，她本身都是泥菩萨过河自身难保，还能顾得上那些人？    
    　　因此，虽然佐佐木有一次甚至拿来了一个忠心耿耿的属下的尸体照片作为威胁——这个是他在处决那些人的时候特地拍下来的——胡列娜也只是叹息了一下，冷笑了一声，别的什么表示都没有。她的铁石心肠甚至让佐佐木都有些惊异了，不过也让他对胡列娜产生了一股敬佩。看来胡列娜能够在男人主宰的黑道中闯出一番天地，还是有他的道理在的。    
    　　但是这个也让佐佐木有一种油然而生的挫败感。堂堂一个大J国社团联盟的亚洲负责人居然搞不定一个地区性的小城市中的黑社会老大，这让他的脸往哪搁？更何况，这个小老大还是个自己一直以来都认为是无足轻重的女人！    
    　　所以这一阵他来见胡列娜的次数也越来越多，口气也越来越不好。——他刻没有多少时间来干耗了，作为亚洲区专员，长时间呆在国内是很惹人怀疑的，他一定要在短期内搞定胡列娜，最少要搞定胡列娜那笔钱才行！否则的话，虽然这里并不是总部所在地东京，而且这里的人几乎全都是他在国内的时候提拔起来的心腹，只怕也会引起大佬们的怀疑的。    
    　　“你究竟考虑得怎么样？”佐佐木此时虽然仍旧是一副风度翩翩成功人士的样子，但是和几天前相比，眼里的焦灼却是瞒不了人的。    
    　　“我说过了，这事关系到我的一生，不可能这么快就做决定的。”胡列娜的口气比几天前也软了不少，毕竟人在矮檐下，不得不低头，审时度势也是一个人成功的素质之一。    
    　　“我没那个时间，也没那个耐心再等下去了！”佐佐木狠狠的看着眼前的这个女人，几乎是咬牙切齿的说。再在国内带下去，一定会引起疑心了！    
    　　“那你可以不等啊！”胡列娜嘴里说得无所谓：“以你的身份地位，想要找个女人还不容易？干嘛非要找我？没耐心等的话，就干脆放了我吧！”    
    　　“你！”佐佐木腾的站了起来，不过很快又坐了下去：“好吧，我退一步，你将你瑞士银行的密码告诉我，我放你自由，怎么样？”    
    　　胡列娜心中冷笑，要是我将瑞士银行的密码告诉了你，你还会就这么放我走？现在佐佐木之所以没有霸王硬上弓，一来是垂涎她的美色和能力，确实想要彻底的得到她的身子，但更重要的是觊觎她那几亿美圆的钱。如果不是怕靠手段得到了她的身体会引起胡列娜的强烈反弹的话，说不定佐佐木早就采取行动了——春药，可不是胡列娜一个人会用。    
    　　而且胡列娜几乎都能够预料到自己说出密码之后会有什么结局——佐佐木都说了要放自己自由，那十有八九是对自己已经彻底死心了，说不定自己今天说了密码，明天早上自己的尸体就会出现在海上，而且还是被先奸后杀的。因此，这笔钱已经成为了自己最后的护身符，是绝对不可能说出去的。    
    　　当然，虽然心中能够肯定佐佐木为了那笔钱不会对自己怎么样，但是自己毕竟还是在他的控制之下，若真的惹恼了他，只怕自己也没有什么好处。所以胡列娜只是淡淡的笑了笑：“佐佐木先生，您也知道，这笔钱已经是我最后的希望了。所以，它甚至比我自己的身体还重要，您就让我多考虑考虑几天如何？”    
    　　“八嘎！”佐佐木简直火了，这个小女人居然软硬不吃！上头已经催过他几次了，如果这几天还不动身去自己负责的地方的话，说不定就会有总部派人来查看。——到时候自己就算是将胡列娜藏得再好，说不定也会露出什么马脚。而且违抗上面的命令，等待自己的最少是撤职！这让他如何能够不着急，如何还能够耐心的和胡列娜耗下去？    
    　　看着他的样子，胡列娜心头一震，但是面上却没有表现出什么来，反而悠闲的拿起了面前的杯子，轻轻的呷了一口，一副事不关己的模样。    
    　　“来人！”出乎胡列娜的意料，佐佐木并没有继续大发雷霆，反而是坐了下来，脸上也泛起了一丝微笑。    
    　　“佐佐木先生，什么事情？”这个别墅里佐佐木并没有安排任何和自己有关的社团成员，都是从外面花钱请来的人，因此对他的称呼也是“先生”。    
    　　“将胡小姐送回她的房间。”佐佐木挥了挥手，然后转过头来看着胡列娜：“胡小姐，我再给您一天的时间考虑。如果明天晚上您还不能给我一个肯定的回答的话，那么只好我来替您做决定了！”说着也不看胡列娜有什么表情，直接冷笑着走出了客厅。    
    　　哼哼，老是这么拖，还以为我真的对付不了你么？不管如何厉害，也只是个女人而已！比你厉害得多的那些黑社会老大，不也在我面前服服帖帖的？    
    　　——————————    
    　　“笃笃笃”一阵轻轻的敲门声将张燕从深层的入定中惊醒。几乎是连接不断的超过二十个小时的飞行，就算是他功力有小成之后也觉得有些疲倦。因此，在到达酒店的第一时间就开始入定调息了。——本来张燕是准备睡觉的，但是突然觉得调息的效果可能更好，所以强忍着睡意在床上盘起了腿。    
    　　不过果然和他所想的一样，这次深层次的入定比睡觉的效果更好。而且大概是因为身体疲倦的缘故，他的真气运行的时间比平时要强的多，与此相对应的就是效果也要好得多。在敲门声将他惊醒的时刻，他几乎可以感觉到体内的那个小小的气漩都整整大了一圈。    
    　　“等一下！”张燕一跃而起，随手整理了一下衣服——他昨天是和衣上床的，并且对着镜子“补了补妆”，然后拉开了房门。    
    　　“是你？”门口的人让张燕又吃了一惊，这两天怎么搞的，居然老是遇到熟人！门口是个看上去颇为清秀的女孩子，穿着酒店的服务生的衣服。——这个女孩，赫然就是上次在大阪的小饭店里被自己救下却甩了自己一巴掌的女人！    
    　　“怎么，您认识我？”张燕的反应让那个女孩吃了一惊。    
    　　“不，不，刚刚起来，因为您和我一个认识的人很象，所以认错了。”张燕省悟过来，自己和上次化的妆又有些不同了，所以这个女人应该不认识自己。“有什么事情么？”    
    　　“哦，您不是打电话说需要客房服务么？我是来为您进行服务的。”女孩说着，居然妩媚的笑了一下，自顾自的进了房。    
    　　“我象你搞错了，我从来就没有要求过什么服务……”张燕皱了皱眉头，上次这个女孩给自己留下的印象就很不好，而且看这个架势，十有八九是上门推销自己的。——作为成年人，他自然知道这种所谓的“服务”指的是什么。    
    　　“怎么会没有呢，您不是刚刚打了电话么……”女孩亲热的凑了上来，顺手就将张燕的房门给关掉了，然后轻轻的冲着他的耳朵吹了口气：“先生，我的技术很好的哟！”    
    　　张燕朝边上走了一步，不着痕迹的离开了这个女孩的骚扰。他虽然好色，但是对这种跑到异国他乡来出卖自己的肉体的女人绝对没有丝毫的兴趣——何况她无论是姿色还是身材都比不上自己家里的三个。    
    　　“对不起，我想你真的弄错了。”张燕的脸冷了下来。“现在，请你出去，不要打扰我的休息。”    
    　　本来就算是对于从事这种行业的女人，张燕也能够保持自己起码的风度——上次在那个KTV中对紫钗他就应付得很好。可是他对眼前的这个女人的印象恶劣得简直无以复加，背叛自己的祖国，出卖自己的肉体和灵魂，而且那一巴掌让张燕至今都记忆犹新，所以他的语气也相当不好。    
    　　“呵呵，你肯定你没有要求客房服务么？”他的拒绝并没有让眼前的这个女人着恼，反而笑眯眯的在房中找了个地方坐了下来，抬起头看着他：“张燕先生？”    
    　　　　


第六集  第十八章 飞龙卧底

    女孩的最后四个字声调并不高，但是听在张燕耳中却如同惊雷一般！——自己的身份是保密的，现在自己的名字叫做“布鲁斯．张”，眼前这个女人怎么会知道自己的名字？    
    　　“我想你认错人了。”张燕很快就平静下来，脸上的疑惑表情绝对看不出来是在装的：“我叫布鲁斯．张，并不是你所说的张燕。如果你说的是那个在奥运会上大出风头的Z国人的话，据我所知，他现在应该还在医院里疗养。”    
    　　女孩淡淡一笑，并没有反驳张燕的话，只是伸出手来做了一套莫名其妙的手势。这套手势张燕一看就明白了——在出发之前易天云就告诉他，这套手势是到J国之后和他联系的“自己人”用来表明身份的。这个女孩居然是易天云所说的潜伏在J国的“自己人”！    
    　　这套手势极其复杂，当时张燕也是记了好久才记熟。看到眼前这个女子将这套手势做得丝毫不差，张燕当即确认了她的身份——这种手势并不是通用的，据易天云所说时常有变化，所以不怕泄漏。    
    　　“你到底是谁？”张燕心头不由得暗自佩服眼前这个女孩子演戏的功力——上次见面的时候，她活脱脱就是一个无比崇拜J国文化，一心想加入J国国籍的汉奸模样，想不到却是一个真真正正的Z国人！张燕知道，这种潜伏在他国的身份特殊的人士一旦被发现，下场都是相当惨的，因此如果没有强烈的爱国心是绝对不会干这行。    
    　　“飞龙特警731小组组员唐月影，代号‘暗处’，特来协助您的工作！”女孩猛地弹了起来，冲着张燕行了个标准的军礼。    
    　　“731？”张燕皱了皱眉头。如果他没有记错的话，这是J国人当年“进入”Z国之后一支有名的细菌化学部队的番号。    
    　　唐月影很明显知道他在想什么，微微的笑了一下，笑容中仿佛透出一股说不出的冷意：“731这个数字，很有纪念意义，不是么？”    
    　　张燕突然明白了这个番号意味着什么，不过他并不是一个家国归属感很深的人，因此只是淡淡的笑了笑，扯开了话题：“唐月影小姐，你演戏的本领不错啊！”他说的是上次挨了个巴掌的事情。    
    　　“嘻嘻，张燕同志，你也知道我们这行的危险性，平时不能露出一点破绽的！”唐月影既然能干这行，自然也不是省油的灯：“想来您一定能够体谅的，对不对？”    
    　　话都说到了这份上，张燕还能说什么？那一巴掌算是白挨了，加上他本来也就没有太放在心上，所以只是挥了挥手苦笑道：“当然，当然，那是你的工作么！所有的事情和情报，都准备好了么？”在这个小组里，他拥有绝对的自由——反正他也没什么事情，那些调查工作还是交给真正的专家来做吧！——所以只要唐月影真的带来了什么消息，那么他可以立刻行动。    
    　　“张燕同志……”唐月影刚刚开口，就被张燕打断了：“我并不是你们飞龙特警的内部成员，所以你不需要用同志来称呼我，我听着别扭。而且为了安全，你还是叫我张先生吧！”    
    　　唐月影并没有在这一点上和他有什么争执，从善如流的改变了称呼：“张先生，我们已经调查到了那个佐佐木平日的行动路线。自从上次回来以后，除了偶尔去一次东京之外，他就一直呆在大阪。不过我们好像有消息说过不了几天他又要出去了，所以我们一定要尽快！”    
    　　“过不了几天就会出去？”张燕不由得皱了皱眉头：“那到了境外再对付他不好么？这里毕竟算是他的大本营了，何必冒这个险？”    
    　　“不行。”唐月影摇了摇头：“这个人和很多亚洲小国的政要交好，而且控制了很多国家的地下势力，如果到那些国家去对付他，更加困难。而且J国好歹还算个法制国家，这些社团行动多少有些顾忌，如果在那些小国的话，鬼知道会发生什么！说不定到最后连军队都出动了！”    
    　　“哦，原来是这样。”张燕点了点头：“那么，你们有胡列娜的消息么？就是那个猛虎帮的女人。”在私人恩怨上，胡列娜在张燕的心里比佐佐木更加重要。    
    　　“暂时还找不到这个女人的下落。”唐月影的话让张燕有些失望，可接下来唐月影的话却让他生出了一线希望：“佐佐木上次回国的时候是和一批人一起回来的，据我们得到的消息，他对上面说那是配合他一起行动的手下。如果胡列娜没有被灭口的话，那应该就在佐佐木的手上。因为他并没有交出什么人到上面去。”    
    　　“嗯，到时候抓了他再问就是了。”张燕心里还是有些失望，不过总算是有个下落了。他也很清楚，其实胡列娜明显的就是被人利用，出境之后十有八九是会被灭口的。    
    　　“对了，你怎么会这么清楚？难道在这个什么‘大J国社团联盟’里面也有你们的人？”张燕突然想起来，转头问道。    
    　　“嘻嘻，张先生既然不是我们飞龙特警的内部成员，这些东西自然是不需要知道啦！”唐月影狡猾的笑了笑，根本就不正面回答他的问题。    
    　　“笃笃笃”就在张燕准备继续追问的时候，敲门声又响了起来。紧接着就是约翰那个老头的大嗓门：“布鲁斯，布鲁斯！你起来了么？”    
    　　张燕苦笑了一下，这个老头，肯定是因为自己昨天在飞机上答应了教他功夫，所以才这么一大早兴冲冲的跑了过来叫门：“来了来了，等一下！”    
    　　他走过去拉开门，就见老头一身运动服站在外面，一脸兴奋。    
    　　“布鲁斯，你准备好了么？我可是有些迫不及待想看看你的Z国武术……”看到张燕拉开门，老头乐得什么似的，直接嚷嚷个不停。可是话还没有说完就停住了，脸上泛起了一股暧昧的笑意。——很显然，他看到了里面的唐月影。    
    　　“坏了！”张燕心里咯噔一下，忘记叫唐月影藏起来，这老头一定是误会了！    
    　　虽然唐月影穿的是酒店侍者的制服，可是这个时间段实在不是进行房间整理的时候，所以老头自然有了不好的猜测：“啊哈，布鲁斯，看来我是太心急了，对不起，对不起……”    
    　　张燕知道他想歪了，不由得又好气又好笑，可是也不好说什么：“这个，约翰，事情不是你想的那样……”    
    　　“我明白，我明白，年轻人么，总是喜欢浪漫的际遇的！”老头越描越黑，而且准备转身退出去。“我就在隔壁，你什么时候有空就什么时候过来叫我一声！”    
    　　张燕苦笑，看来老头是认定自己是个风流浪子了。不过这个也无所谓，反正自己确实也不是什么正人君子，也就看着老头将房门关上出去了。    
    　　“你刚才怎么不出声解释？”张燕转头身来，似笑非笑的看着唐月影。    
    　　“解释什么？”唐月影也是一脸暧昧的笑意，直接靠了过来：“让他认为我们两个是一对露水鸳鸯，不是也挺好的么？”    
    　　张燕大汗，露水鸳鸯？这位还真敢说！    
    　　“让他误会，以后我再来找你就方便了许多了。”唐月影看着张燕笑容有些僵硬，干脆解释了一下。    
    　　张燕这才知道唐月影是什么意思，到底是专门干这行的，想得周到。不过他一转眼，又愁眉苦脸了起来：“哎，我还以为你真的是愿意当我的女朋友呢！原来是有目的的，真是太伤我的心了！”——江山易改，本性难移，心头对唐月影的误会消除了，他又忍不住口花花起来。    
    　　“嘿嘿，你省省吧！”唐月影被他的怪样逗的乐了起来：“你虽然是个大帅哥大明星，可惜不是我喜欢的类型哟！”    
    　　两人调笑了几句，反正谁也没当真。    
    　　“好了，今晚八点半，我在酒店前面五十米的那个街口等你。”唐月影站起身来：“我们去佐佐木最近出没的地方看看，就算是不能动手，踩踩盘子也好。”她说了句黑话。    
    　　“好的。”张燕随着她起身：“最好是能够一下抓到佐佐木和胡列娜那两个家伙，省得多费神。”这话说出口，他自己也知道是妄想，变成事实的概率大概是零。    
    　　“但愿吧！”唐月影随口回答了一句，然后突然想起了什么：“对了，上次你教训的那个山本，现在还在XX医院疗养着，你要不要去看望一下？说不定他还记得你呢！”说这话的时候，她故意眨了眨眼睛，显得有些调皮。    
    　　“哈哈，有时间我会去的！”张燕当然知道她所说的“看望”的意思是什么，看来这个小妞还是挺记仇的么！自己不好动手，跑过来想利用张燕？“如果他不记得我了，我会给他留下更加深刻的印象的！嘿嘿，这次保准他一辈子难忘，如果他还能有一辈子的话！”    
    　　　　


第六集  第十九章 假凤虚凰

    接下来的一天，张燕倒是过得很悠闲。早上被约翰那个老头缠着，张燕干脆教了他一套很粗浅的入门拳法，让他自己去练习。不过这老头也很八卦，老是看着张燕怪笑，看来偶然撞到的那一幕还是让他念念不忘。张燕这么厚的脸皮都被他笑得心里有些毛毛的了，好在没多久，时间就到了，全体集合。    
    　　然后就是跟着调查组的人四处转悠，反正他是个门外汉，什么也插不上手，加上根本就没有安排他的具体工作，所以他倒是变成了一个典型的闲人，就是跟着看看。    
    　　不过在白天，他对约翰这个老头儿的疑惑算是彻底消除了。这老头别看平时就会乐呵呵的没个正形，但是一旦工作起来，绝对是一丝不苟，而且其中细致之处，甚至连张燕都有些瞠目结舌——就拿查看资料这件事，他不但将所有的资料全部调出来细细翻阅，而且还让人调查了所有可能和资料有过接触的人，并且要求政府出示他们是否有案底，如果没有，则他家的亲人是否有案底——这么一来，本来在张燕看起来很简单的工作，一下子变得繁复无比，甚至连他这个当事人都有些为J国的接待方捏了一把冷汗了。    
    　　不过即便是这样，调查组的人第一天的调查仍然无功而返，看来J国方面的准备很细致。张燕这一天虽然悠闲，却也相当无趣，差点就要呵欠连天了——而且他想走都不能走，第一天是整个调查组一起行动的，如果他就这么离开了，难免不会惹人怀疑。到了第二天就会好很多了，调查小组开始分头进行调查，只要自己注意一下，应该不会那么惹人注意。    
    　　当一行人回到酒店的时候，已经是晚上六点多了。张燕还惦记着早上和唐月影的约定，急急忙忙的吃了晚饭，然后洗了个澡，换了身衣服就往外走。    
    　　“布鲁斯，你要出去？”张燕一拉开门，却看到约翰这个老头刚好也从房间里出来。看到他，冲他打了个招呼，点了点头。    
    　　“嗯，大阪这里没来过，想去看看。”张燕随口敷衍了一句，现在已经是八点多了，赶到那个街口，大概正好可以到点。    
    　　“好啊，我也想出去看看呢！”不料约翰却说出这么一句话来，而且一脸的兴致盎然：“干脆我们一起出去走走吧！”    
    　　“这个……”张燕不由得有些为难，开玩笑，和这个老头一起出去，自己还能干什么？可是现在这个情形，自己还真的想不出什么好理由来拒绝，一时之间不由得有些沉吟。    
    　　“啊哈，是我唐突了！”约翰倒也是个识情趣的人物，看到张燕的样子就知道自己这个要求大概提得不是时候，赶紧一个哈哈混了过去：“想来你是约了人啦！我一个老头子，去了难免煞风景，呵呵！”说着还挤了挤眼睛，大概是又想起了早上看到的唐月影。    
    　　看着他这个鬼头鬼脑的样子，张燕就知道这个老顽童肯定又是想歪了。不过他也不愿意辩解——辩解也没用，从某种意义上来说，自己确实是约了唐月影。于是他只是有些尴尬的笑笑，没有多说什么，直接转身就走。    
    　　“呵呵，年轻真好啊！”看着张燕的背影，约翰居然摇头晃脑的大声感慨，让张燕简直有些哭笑不得了。    
    　　“你来了！”张燕刚刚走到街口，就看到不远处有个身影在向他招手，赶紧走了过去。“不好意思，你在这里等了很久了吧？”    
    　　“没有，我也刚到。”唐月影笑了笑，直接挽起他的手就走。这个丫头倒是大方得很，一点都不避嫌，想来为了工作，这种场合她已经经历很多了。    
    　　倒是张燕有些不太适应，虽然自己在那个时代这种女孩子的确很多，但是这差不多半年来都没能遇到这么大胆的女孩了——唐月影的整个身子几乎都靠在了他的身上，胸前两座雄伟的山峰紧紧的夹住他的胳膊，简直是送上门来的豆腐。张燕自从炼了“龙虎阴阳采补大法”之后，对这种程度的接触极其敏感，才两三下，居然就有些心猿意马起来。    
    　　“我说唐月影同志，您能不能稍微不这么热情？”张燕微微的吸了一口气，有些苦笑着对几乎是一无所觉的女孩说道。    
    　　“嘻嘻，怎么，抵抗不了我的魅力了？”唐月影转过头来，脸上居然还挂着一丝坏笑。她根本就是故意的！    
    　　笑话，你有什么魅力？我家里三个老婆比你漂亮多了！不过这些话张燕可不敢说出来，只能支支吾吾的说：“我……我的体质比较特殊，不太习惯和异性这么亲密的接触……”    
    　　“哼，少来了！你压根就是个花花公子，还在我面前装正经？”话是如此说，唐月影还是稍稍的移开了一点点。    
    　　两人一路说笑着，时不时唐月影还有些亲昵的动作，看起来和一般的情侣没什么两样。    
    　　“到了。”唐月影拉着张燕，脚下不停，用嘴呶了呶面前的一个小小的院子。“根据我们的情报，那个佐佐木次郎经常到这里来。如果我们运气足够好的话，说不定今天晚上就能遇上。”    
    　　“哦？”张燕也知机的没有停下来，而是目不斜视的从街道的另一边走了过去，顺便用眼角的余光观察了一下。——佐佐木那么小心的人，如果这里是他的另外一个据点的话，一定会有人看守的，绝对不会象看到的那么简单。如果自己有什么轻举妄动，说不定会打草惊蛇。    
    　　两人绕了个圈子，然后偷偷的来到了离院子不远的地方，找了个黑暗的角落藏了起来。两人都是一身深色的衣服，根本就不显眼，就算是有人看见，也顶多是认为一对情侣在亲热而已，倒是绝好的掩护了。    
    　　现在，就只有看运气了。根据唐月影所提供的情报，佐佐木次郎今天并没有在这个小屋里面，如果他不来的话，两人就只有等到明天。    
    　　随着时间一分一秒的流逝，现在已经是晚上十一点多了，街上的行人也慢慢的少了起来。这里毕竟比不上东京，虽然J国男人习惯于下班之后到酒馆去喝一杯再回去，但是这个时候确实也太晚了。——如果是东京那种大地方，几乎就是不夜城。    
    　　张燕和唐月影的身子几乎贴在了一起，看上去极其香艳，远远看去就像是一对偎依在一起的恋人。不过如果此时有人能够听到两人近乎耳语的谈话，只怕要大吃一惊。    
    　　“那个家伙怎么还不来？”张燕微微的皱着眉头，将脑袋靠在了唐月影的肩头上，轻轻的说道。    
    　　“嘻嘻，这就要看运气了。有时候他三五天才来一次，不过好像这几天来的比较勤。就算是他不来，你不觉的我们两个这样也挺好的么？”唐月影调皮的朝着张燕的耳朵里吹了口气，看到张燕的身子微微的颤抖了一下，不由得咯咯轻笑了起来：“你的身体还真敏感哦！”    
    　　好个屁！张燕在心里骂了一句，两人这么亲密的接触早就让他难受得紧了，何况这个小妖精居然还在有意无意的撩拨着他！现在他直觉的浑身燥热，只想赶快去冲个冷水澡。——这该死的什么采补大法，干嘛将他的身体弄得这么敏感！    
    　　“别乱动。”感觉到怀里的唐月影居然又在一拱一拱的，张燕条件反射似的的一巴掌排在她的屁股上，在她的耳边轻喝道。    
    　　“嘻嘻，你叫我别乱动，你的手放的可不是地方哦！”唐月影仍旧在和他咬耳朵：“原来你也不是君子啊！怎么样，色狼本性露出来了吧？”    
    　　张燕苦笑不已，自己只是一个顺手的动作，想不到却一下拍到了那么暧昧的部位。不过他也不是好惹的，既然开了头，干脆狠狠的反击吧！他用力的在唐月影那结实的臀部上捏了一把，狠狠的在她耳边说道：“小东西，小心玩火自焚！居然敢惹我，小心我把你给吃了！”    
    　　“嘻嘻，手感不错吧？”想不到唐月影根本就没有被他吓住，仍旧是一副“你其奈我何”的架势：“这样才自然么！你想想，一对男女在这个昏暗的地方抱在一起，却什么也不做，别人看了不会起疑心？”    
    　　张燕这才明白她的意思，不由得暗叫惭愧。这里离佐佐木的那个小窝不远，保不定会有什么人溜达溜达，四处看看，要是自己两人真的没什么激情动作，还真是不正常——要知道在J国，这方面可比Z国国内开放多了。    
    　　不过这个丫头做戏未免也太逼真了吧？要是自己真的兽性大发怎么办？    
    　　刚刚想出口反驳几句，就听到耳边传来了唐月影的声音，一下子让他绷紧了身子：“注意，那个佐佐木次郎的车子过来了！看来我们今天的运气还真的不错！”    
    　　　　


第六集  第二十章 河东河西

    张燕身子一紧，旋即放松下来。既然佐佐木已经来了，自己更要镇定，不嫩有什么不对劲的地方让他看出来。他直接一把紧紧的抱住身边的唐月影，两只手不停的上下摸索起来。    
    　　唐月影也相当的配合，身子几乎软倒在了张燕的身上，不听的扭动。不过两人身处暗中，而且动作的幅度也不是很大，不注意根本就看不到，即便是注意到了，也不过以为两个男女在寻求刺激，跑到外面来亲热而已——在J国这种人还真不少，大概是受色情文化的影响太多了吧！    
    　　不过他们这番戏大概是白做了。张燕眼角的余光看到一部黑色的本田直接从身前的大街上行驶了过去，根本就没有注意到这对角落里的“狗男女”，直接就开进了那个院子中。    
    　　——————－——————    
    　　“佐佐木先生，你来了？”车子刚刚停好，就有一个小胡子跑上来拉开了车门。    
    　　“嗯。”佐佐木从车子里面出来，然后直接问了一句：“怎么样，事情办的如何了？”    
    　　“您放心吧，美国最新产品，绝对无色无味，她现在只怕已经都有些甚至不清了！”小胡子献媚的笑着，一副一切尽在掌握的模样。“现在哪怕是条公狗，她毫不犹豫的都会把它给吃了！”    
    　　“神智不清？”佐佐木皱了皱眉头：“我还要问她些事情，若是神智不清的话，却要我如何开口？”    
    　　“佐佐木先生，请放心，在‘幽灵1号’的控制之下，便是在贞洁的烈女也会变成只知道婉转求欢的荡妇！”小胡子嘿嘿的笑着，一脸的淫贱：“现在只要能让她满足，就算是问她父母当年在床上是怎么办事的，她也会乖乖的说出来！您要问什么，就只管问，没什么问不出来的！”    
    　　“这就好。”佐佐木点点头，也不进客厅了，直接就朝着胡列娜的房间走去。    
    　　说实话，他一开始并没有动用药物来逼迫胡列娜就范的打算。——毕竟在那个时候，他还想着让胡列娜做他老婆，能够让他退休之后有个依靠。一直到昨天，在他那么威胁之下胡列娜还是不肯松口，他才下定了决心。这种叫做“幽灵1号”的药物极其厉害，但是副作用也是相当明显的，一旦发生作用，急剧的刺激将对人的脑部神经产生极大的伤害，极有可能从此变成一个白痴。    
    　　但是佐佐木现在已经对胡列娜完全死心了，别说变成白痴，他准备问出了胡列娜的密码顺便再享受一番之后，就直接将她灭口。——毕竟留着她也是一个很大的风险，既然不肯从了自己，还不如干脆就杀了了事。    
    　　胡列娜此时的情形，虽然没有那个小胡子所说的那么夸张，但是也很糟糕。    
    　　本来，她还以为按照这个佐佐木的情形，最少还能够拖个三五天的——之前这种最后通牒也不是没有过，可是后来也没见有什么事情。一开始一两次胡列娜还有些紧张，可是到了后来，基本上就不当一回事了。却没想到，佐佐木这次是来真格的！    
    　　从吃了晚饭之后，她就觉得浑身不对劲。一身的燥热，皮肤泛起了不正常的桃红，心里好像有千万只虫子在挠着，想搔都搔不到，别提有多难受了。而且更为恐怖的是，在她的小腹之处，居然燃起了一团熊熊的烈火，烧得她的神智都有些不清了。    
    　　“糟糕！”胡列娜心头一沉，这种情形她不是没有见过，上次在录像监控里面，服用了春药之后的赵文欣不就是这副模样么？——三十年河东，三十年河西，现在轮到她来承受这种春药的折磨了！“该死的佐佐木，他还真的下手了！”    
    　　虽然不知道自己体内到底是什么样的春药，但是绝对不会比自己当初下的那种效果差到哪里去。——要是论势力，佐佐木所能控制的比她当初要大得多，能够搞到这种乱七八糟的东西的门路也要大得多。    
    　　虽然知道不会有什么用，胡列娜还是咬着牙冲到了房间的浴室里，将冷水龙头开到最大，希望那冰冷的水流能够稍微压抑一下自己的欲火，让自己保持一些清醒。佐佐木既然敢作出来，十有八九是准备破釜沉舟了，自己要是说出了密码，肯定没有了活路！    
    　　虽然龙头里流出的是冷水，可是浴室之中不久就蒸气弥漫了——胡列娜的体温之高，居然将流在她身上的冷水都开始蒸发了！难怪幽灵1号有那么大的副作用，这么高的体温，只要持续个把小时，人的大脑一定会被烧坏的。不过也多亏了这些冷水，加上胡列娜本身也是性格坚毅之辈，所以就在那个小胡子估摸着她已经变成了一个性欲机器的时候，她还能保持着一丝清醒。    
    　　这个也让佐佐木感觉有些意外。    
    　　“胡小姐，现在身体感觉怎么样？”看到胡列娜蜷缩着身子，躲在床角，眼睛里满是血丝狠狠的看着他，佐佐木虽然意外，仍旧在房里找了个椅子坐了下来，好整以暇的看着她。——他的眼力很不错，看得出来，现在胡列娜虽然有着一丝的神智，但是也撑不了多久了。    
    　　“你这个禽兽！”胡列娜的嗓音已经嘶哑了，显然是在刻意的压制着身体里的感觉：“你到底对我做了些什么？”    
    　　“哈哈，禽兽？”佐佐木冷笑不已：“我想，胡小姐，这个称呼，大概对我们两个都适用吧？而且，我就算是再无耻，再没有原则，我也不会背叛我的祖国！”    
    　　“你！”胡列娜有些急怒攻心，血气一上涌顿时就觉得头脑有些眩晕，赶紧咬了自己嘴唇一口，靠那股刺痛来维持暂时的清醒。    
    　　“不要说这种没用的废话吧！”佐佐木的脸上的笑容，透出了一股说不出的淫邪之意：“昨天我就给你下了最后的通牒，但是今天整整一天你都没有给我答复！既然如此，我也不得不采取一些不必要的手段了……嘿嘿，说吧，把你在瑞士银行的帐号和密码说出来，我说不定还能够放你一马！”这话却是在扯谎了，自从胡列娜服下“幽灵1号”开始，佐佐木就算是想放她一马也做不到。佐佐木不过是这一阵在胡列娜身上所遭到的挫败感太强了，想作弄她一下而已——如果胡列娜此时投降，然后自己再一脸惋惜的告诉他自己想放过她也无能为力，这该是多么讽刺的画面啊！    
    　　“畜生！休想！我就算是死，也不会告诉你的！”胡列娜咬着牙，眼里透露出无比的痛恨的光芒，死死的盯着佐佐木。如果眼光变成刀子，此时的佐佐木只怕已经被千刀万剐了。    
    　　“啧啧……”佐佐木也不动气，不过是少了点乐趣而已：“好吧，好吧，现在不说由得你！反正等下，问什么你就得说什么！”哼哼，你这个臭婊子，等下非得好好的折磨折磨你不可！    
    　　此时所有的人都已经被佐佐木给挥退了，他虽然愿意在众人面前展示一下自己超强的战斗力，但是密码的事情总归是越少人知道越好。    
    　　胡列娜只觉的自己的身子越来越难受，脑袋也越来越模糊，本来是死死的盯着佐佐木的眼光也开始涣散起来，泛起了一阵迷茫的水雾——她心里很清楚，眼前这个畜生说的只怕是真的，再等一阵，自己的身体将完全不听使唤，到时候只怕真的是他问什么自己就会答什么，他要自己干什么就会干什么！    
    　　“你这个禽兽！去死吧！”当脑中的最后一丝灵智即将泯灭之际，胡列娜突然心一横，猛地跃了起来，朝着佐佐木扑了过去！    
    　　佐佐木大吃一惊，根本就没有想到胡列娜居然还能有如此的力气，一下没有让得开，居然被她死死的扼住了咽喉！    
    　　虽然在一惊之后佐佐木就拼命挣扎，可是“幽灵1号”本身就是一种类似于兴奋剂的药物——不过比兴奋剂显然厉害得多——胡列娜虽然平时的力气比不上佐佐木这个男人，但是在被激发了潜能的情况下，一双手居然和铁钳似的，不管佐佐木怎么扳、捶、打，就是没有办法松开！而且因为扼住的是咽喉，让他出气都出不过来，高声呼救更是不可能了。    
    　　眼看着出气多进气少，佐佐木的一双眼睛也开始慢慢鼓了出来，脸涨的通红，竟然要被胡列娜给生生的扼死！    
    　　机关算尽，难道竟然是这么一种结果？    
    　　就在佐佐木的神智也开始慢慢陷入昏迷的时候，他突然觉得，铁钳一样扼在自己脖子上的手，居然松开了！    
    　　佐佐木猛地吸了两大口新鲜空气，这才将自己的情绪稳定下来。低头一看，却见胡列娜一张脸红的跟火似的，眼睛里也没有了刚才那刻骨的仇恨之光，呼吸急促无比。——就在最后一刻，她终归还是没能控制住体内的欲火，“幽灵1号”的效力，终于发挥到了最大！    
    　　“臭破娘！”佐佐木猛地一抬腿，将胡列娜踢倒在地。    
    　　可惜胡列娜好像根本就没有感觉到痛似的，本来还只是迷茫的眼光，一下变得灼热！她直接从地上爬了起来，猛地扑到了佐佐木的身上，口里开始无意识的呢喃着什么。    
    　　“等一下！”佐佐木又是一脚将她踢了开来：“臭婆娘，先回答两个问题，再爽也不迟！”    
    　　　　


第七集  第一章 反被强奸

    可怜胡列娜，现在的神智根本就不由得自己作主了，身上那熊熊燃烧的一团欲火，已经彻底的让她陷入了几近癫狂的状态之中。她现在想要的，就是一个强壮的男人！    
    　　因此，当佐佐木次郎将她推开的时候，她心中的空虚简直是难以形容！当下也顾不得佐佐木在说什么——说实话，就算是说了什么她也不知道。仿佛就是一条发情的野兽一般，喉咙里发出低低的含糊不清的声音，转身又要扑上去。    
    　　看着她那副什么都不管不顾的样子，佐佐木不由得皱了皱眉头，直接就提了过来正正反反扇了四记耳光，然后在她的耳边喝道：“臭婆娘，你在瑞士银行的帐号密码是什么？说出来就让你爽！”虽然佐佐木看着胡列娜那幅样子也有些饥渴难耐，但是钱是放在第一位的，如果等到爽完之后，只怕胡列娜早就成了一个白痴了，到时候还能问出什么来？    
    　　脸上传来的刺痛让胡列娜的欲火稍稍消退了一点，隐约听清了佐佐木的话。可是这一霎那的清醒却让她本来不屈的意志又泛了起来，如何还会回答佐佐木的问题？    
    　　“臭婆娘，还真的倔！”佐佐木看到胡列娜的表情清醒了一下，张嘴正要说什么，却又皱了皱眉头闭口不言，心头不由得火气大盛。“看来火候还不到，那你就再等等吧！”    
    　　“佐佐木先生，她可以再等等，只怕您可就等不了了！”正在佐佐木皱着眉头想法子该怎么撬开胡列娜的嘴的时候，突然听到耳边传来一声冷笑。    
    　　佐佐木大吃一惊，猛地转过头来！——本来紧闭的房门不知道什么时候被无声无息的打开了，一个帅气的男子正站在他的身后，唇角还挂着一丝讥诮的笑意。    
    　　“你是谁？怎么进来的？”佐佐木心头的震撼真是无法形容，这座院子虽然因为自己顾忌被总部的人发觉，并没有安排太多的人手，但好歹也算是戒备森严了，而且胡列娜这间房四周更是安排了四五个人守着，这个家伙是怎么进来的？    
    　　这个男子，自然就是张燕。    
    　　当他看到佐佐木进去之后，便和唐月影商量了一下，然后决定自己一个人独闯龙潭。——唐月影虽然也受过一定的训练，但是身手比起张燕来实在是差的太多了，一起进去只能算是累赘。而且她也很有自知之明，只是交代了一句“自己小心”，并且给了张燕一个小小的通话装置（这是飞龙特警的特殊装备之一），要他一有不对就赶快联系。    
    　　张燕将真气全力运行开来，围着围墙轻轻的溜了一圈，直接就找了个看起来的视线死角跃了进去。张燕本来就以身轻如燕而闻名，此时内家功夫已经登堂入室，这一全力施展，顿时就如同一缕轻烟一般从墙头晃过，别说是这么个黑暗的夜晚，就算是在白天，看到的人多半也会以为自己眼花了。    
    　　落到墙内之后，张燕迅速的找了个地方掩起了身形。想起以前自己对那些小说电影中的人的轻功的怀疑，张燕不由得有些笑自己坐井观天了。——别说什么轻如柳絮，自己现在这样，就算是说“快如鬼魅”也不为过啊！自己以前根本就只学了点皮毛居然敢怀疑这个怀疑那个，现在想来还真是脸红。    
    　　之后的事情就好办了。虽然这个院子里都是佐佐木花重金请来的高手，身手和警觉性都不错，但是又怎么会是张燕的对手？凭着那快如鬼魅的身法，张燕很快就将这院子中的那些人清除了个干净——当然，张燕并不是什么残忍好杀之人，所以也没有下死手，不过这些家伙以后还想记起以前的事情怕就有些困难了。一个被真气侵入了脑部神经的人，不变白痴已经是非常幸运的事情了。    
    　　当张燕无声无息的震毁胡列娜的门锁的时候，胡列娜正春情勃发死死的缠住佐佐木。虽然张燕对胡列娜这个狠毒的女人不但没有好感，反而恨之入骨，但是眼看着她就要受到J国人的蹂躏，还是不由得出声了。——他在出声的时候脑袋里不由得泛出了一个很奇怪的念头，不知道扮演一心想加入J国国籍的角色的唐月影，有没有陪J国人上过床？    
    　　在心里扇了自己几个耳光，张燕赶紧将这个念头赶出了脑海。不管站在哪一个立场，唐月影都绝对是一个值得尊重的女人，自己这么想实在是有些下作。    
    　　“佐佐木先生，您在看什么？”看着佐佐木眼睛不住的朝门外溜，张燕不由得冷笑出声了：“如果您是在想为什么您的那些人还不来救您的话，只怕您是要失望。他们，只怕永远都不能响应您的召唤了。”    
    　　“你到底是谁？”看到隔了一分来钟都没有什么动静，佐佐木猜也能猜到自己花重金雇来的人只怕都已经遭了张燕的毒手。“你想要干什么？”    
    　　“啊哈，这个，以后您就会知道了！”张燕根本就不和他废话，直接伸手一劈，将他劈晕了过去。    
    　　看着佐佐木软倒在地上，张燕冷笑了一声，转过身来。这个日本人好办，等下提出去直接交给唐月影就够了。现在，还有个该死的女人要处理。    
    　　可惜他刚刚转过身，就感觉到一个滚烫的身子贴了上来，居然如同八爪章鱼一般，死死的缠在了他的身上！    
    　　胡列娜此时已经快到了崩溃的边缘！她只觉的自己的整个身子都要燃烧起来，身体里感觉到无比的空虚，无比的难受。——现在在她的思绪里，就只有两个字：男人！    
    　　“你干什么？”张燕一看她的情形就知道是怎么回事，这个女人，十有八九是被喂食了烈性的春药！嘿嘿，三十年河东，三十年河西，原来胡列娜用春药害他们，现在，轮到别人用春药来对付她了！    
    　　虽然此时的胡列娜看起来实在是无比的诱人，本来就美艳绝伦的脸蛋添上那股被欲火染上的红晕，就是说绝代佳人也不为过。可惜张燕对她实在是不感冒——这个女人在美丽的外表下面埋藏的，却是一幅蛇蝎心肠！所以，张燕冷冷的将她推了开来。    
    　　“好人，我要！”如此不知羞耻的话语换做平日，胡列娜是无论如何也说不出来的。可是此时在“幽灵1号”的控制之下，她哪里还管得了那么多？“我告诉你，我什么都告诉你！我的密码是……”胡列娜急急的报出了一个长达三十二位的数字，然后不管不顾的又缠了上来。    
    　　感情此时的胡列娜已经完全失去了神智，只是隐约记得前面有人说过只要自己说出这个密码就能让自己爽，在欲火焚烧之下，干脆说了出来。    
    　　张燕心头一跳，先前佐佐木和胡列娜的对话他也听了一部分，自然知道这一串数字代表的是什么，赶紧在脑海中记了下来。    
    　　这一分神可就不得了，胡列娜趁机死死的缠住了他，两片烈焰般的红唇直接就贴在了他的嘴上，手也开始不停的撕扯起他的衣服！    
    　　张燕心中一阵厌恶，就要伸手推开她。突然之间，只觉的一阵特别的气息从两人相接的嘴唇处传了进来，刹那之间就冲上了他的脑际，让他的动作不由得一顿。    
    　　——“幽灵1号”实在是一种霸道之极的药物，只是胡列娜呼出的气息就有强烈的催情作用。刚刚佐佐木一直不让胡列娜近身，也就是怕自己被这种药物的余波感染而忘记了该问的东西。    
    　　如果论在情欲问题上自制力，张燕根本就不能和胡列娜相比。他修习的“龙虎阴阳采补大法”本来就是靠着男女交合来提升修为的，体质敏感无比。加上刚刚在外面被唐月影挑起的火头根本就没泄掉，只是被他用意志力生生的压了下去。之前对胡列娜无动于衷，很大的原因是因为心中对胡列娜的感觉实在是太坏了。    
    　　但是现在，胡列娜滚烫的身子缠了上来，加上“幽灵1号”的催情作用，他本来被他强压下去的欲火，突然腾的一声就涌了起来！    
    　　脑中迷茫，身体的反应却不慢，本来抓住胡列娜肩头准备推开的手却向内紧了一紧。    
    　　得到张燕这个近乎暗示的动作，胡列娜的反应顿时更加的剧烈，一条香舌居然像是灵蛇一般朝着张燕的口中探去！    
    　　“不可以，不可以，这太荒唐了……”张燕的脑中自我意志突然有了一霎那的清醒，抓住胡列娜的双手猛地一推！眼前这个女人，就是陷害自己的罪魁祸首，而且心肠狠毒，自己对她不是恨之入骨么？怎么可以和她发生这么荒唐的事情？    
    　　可惜他的拒绝根本就没有什么作用，他的手才一松，胡列娜就像是一块牛皮糖似的，死死的缠了上来！    
    　　看这个架势，她只怕是想要将张燕生生的强奸了！    
    　　　　


第七集  第二章 玉殒香消

    在没有见到胡列娜之前，张燕的心里想了很多报复的方法，恨不得将她挫骨扬灰，方可消得心头之恨。——从自己来到这个时代的时候起，张燕就和胡列娜纠缠不清了。先是派人追杀，然后又是用春药来陷害自己和两女，接着居然和J国人勾结！如果只是对付自己也就算了，可是她居然在自己祖国最为荣耀的时候，为了一己私利，跑去派人在闭幕式上扔炸弹！虽然张燕的国家归属感并不强，但是对于这种人却是深恶痛绝！    
    　　可是现在胡列娜这个样子，又要他怎么能下得了手？全无反抗之力还不说，居然还满脸潮红的缠住了他，虽然说不上楚楚可怜，但是和张燕见过的那种强势的作风完全不同！    
    　　他心中犹豫，可是胡列娜可没有停下自己的动作，不一会就将自己的衣物抓了个精光，就连张燕的衣服，也已经被他抓了个乱七八糟，整个胸膛都裸露出来了。那肌肤相贴的触感，更是让张燕全身如同着了火一般的难受！    
    　　“好人，我都说了，你就给了我吧……”胡列娜一边喃喃的说着，手居然朝着张燕的皮带之下探去。    
    　　就在胡列娜的手触到那坚硬如铁的宝贝之时，张燕只觉的脑中轰然一声巨响，熊熊燃烧的欲火当即冲上了脑际，转眼之间便迷失在那无边的欲海之中！    
    　　“这可是你自找的！”即便此时，张燕心里仍旧有着一股挥之不去的罪恶感，只能生生的替自己找了这么个借口，猛地一把将胡列娜推倒在床上，然后如同饿虎扑食一般压了上去！    
    　　看到这么久张燕终于有了反应，胡列娜脸上一阵狂喜，口中更是“好人”“亲哥哥”叫个不停，手下更是不住的替张燕解开身上的束缚。    
    　　“啊！”胡列娜突然发出了一声欢快的叫喊，脸上的满足的狂喜更甚！    
    　　真正开始，张燕反而逐渐清醒过来。这大概是“龙虎阴阳采补大法”的妙用所在了，极易被挑逗，但是真正行事的时候，却是越来越清醒——采补之道，重在纵情而克欲，如果和一般男女一样一旦开始便行若癫狂，那到时候又如何看准时机进行采战呢？    
    　　此时的胡列娜因为“幽灵1号”的关系，早已做好了一切的准备，所以之前的那些观察什么的倒是不用了。但是正因为如此，“幽灵1号”让她全身变得敏感无比，极易到达颠峰。如果张燕神智稍有迷失，说不定就会错过。——而且张燕一开始就发现，自己在行事的时候居然碰到了一层薄薄的膜状物！    
    　　这个心狠手辣的黑社会帮派老大，居然还是个处女！这可是让张燕没有想到的事情。不过想来也是合情合理，胡列娜一直以强势的铁腕手段控制着手下，如果是个人尽可夫的女人，又如何能够服人？而且她死活也不肯从了佐佐木，这个只怕也是个很大的原因。    
    　　既然是处子，那可就要好好的利用一番了。——对于张燕所修习的采补之术来说，处子元阴的功效是最大的。上次商裳的处子元阴就不但治好了他的内伤，而且让他功力大涨。这个胡列娜虽然并不是商裳那种天生炉鼎，但是眉清目秀，唇红齿白，作为炉鼎也能算作是中上了，第一次破身时候的处子元阴想来效力不会差。    
    　　果然，才不过几分钟，张燕就感觉到身下的女子全身一僵，嘴唇也变得冰冷，某个地方开始一紧一紧的有规律的收缩起来，一股股的热流不停的涌出。——胡列娜居然在这么短的时间之内，就达到了顶峰！    
    　　张燕不敢怠慢，赶紧按照书上所说，真气不听的流转，开始采补起胡列娜的处子元阴。    
    　　处子元阴一入体，马上和体内的真气直接融合，不听的流转。而丹田之中那个小小的气漩也开始慢慢的变大，居然发出了淡淡的金色光芒。    
    　　过了一阵之后，张燕终于感觉到有些不对了。从刚刚开始到现在，胡列娜的处子元阴一直在不听的涌出，好像根本就没有停歇的意思！上次给商裳破身的时候，虽然商裳是天生炉鼎，处子元阴比胡列娜凝实得多，但绝对没有胡列娜这次这么多！如果再这么下去，只怕等到处子元阴流尽的时候，胡列娜的身子也会受到极大的损害，轻则从此百病缠身，重则香消玉殒，一命呜呼！    
    　　其实张燕不知道，这个正是“幽灵1号”和“龙虎阴阳采补大法”双重作用的结果。“幽灵1号”将胡列娜全身所有的神经器官全部调动到了最敏感最兴奋的状态，而且之前胡列娜被憋得太久没能发泄，体内的潜能已经给彻底的激发出来了，元气全部被引导到了下阴之处。一旦因为男女交合而泄身，元气便会奔涌而出。    
    　　即便是这样，如果没有张燕的“龙虎阴阳采补大法”所引子，胡列娜顶多也就是元气大伤而已，到了体内外元气平衡的时候自然会停止下来，调养一段时间就能恢复——不过脑部神经的损害，那时因为过度的刺激和太高的体温造成的，却是没法还原了——但是张燕却在胡列娜泄身的时候直接利用采补之术去吸收她的元阴，这下却是如同用一个抽水机在朝外抽水一般，不把元阴给抽个干净便不会停止。这样一来，胡列娜的结局几乎就定下来了：脱阴而死！    
    　　虽然隐隐预料到了后果，不过此时“龙虎阴阳采补大法”已经全面发动，真气的往来已经绝对不是张燕所能够控制的了！    
    　　也不知道过了多久，张燕总算觉得胡列娜体内的元阴涌出的速度渐渐减缓，总至枯竭。而体内的真气却为之大涨，丹田中的那个气漩形态也有了很大的改变，居然由小小的不到绿豆大真气漩涡变成了一个金灿灿的充塞了整个丹田的大家伙！    
    　　这个大气漩和原来的气漩一样，根本就不受他神念的控制，反而在丹田之中滴溜溜的转个不停。真气每运行一个周天到达丹田的时候，就要在那这个气漩中流过，到了流出的时候，却已经悄悄的涨大了一分。    
    　　“看来自己的功力，增长了不知道多少了！”张燕心中顿时有了一丝明悟，正准备收功看看身下的女子现在是个什么情状，突然至今，形势有了变化！    
    　　那个在丹田中旋转不停的气漩突然顿了一下，然后又飞速的转了起来，速度比之先前，快了十倍还不止！而且看那个情势，怕是要越转越快了！随着它的转动，本来在全身经脉中流转不停的真气，顿时如同百川入海一般，齐齐的朝着丹田狂奔而去！    
    　　张燕大惊，自己的丹田本来就被这个气漩给涨了个满满当当，如果这些真气全都回去，只怕非将丹田撑爆了不可。当下全力鼓动起自己的神念，想要将那些“归心似箭”的真气控制住。    
    　　可惜，这些在平日如臂使指的真元此时却丝毫不听他的使唤，仿佛那个气漩才是他们真正的主宰一般，毫不犹豫的朝着丹田奔涌着。    
    　　气漩猛地膨胀起来，越来越大，张燕仿佛都可以听到丹田内壁承受不住所发出的爆裂声。——当然，这是他的心里作用，即便是丹田真的崩溃了，他也决计无法听到什么声音的。    
    　　终于，所有的真气都塞进了丹田之中，气漩也已经到了最大！    
    　　“轰！”张燕仿佛听到了一声巨响，那个气漩终于支撑不住，猛地爆炸了开来！    
    　　“惨了！”这是张燕在晕过去之前，所想到的最后一个念头。“我怎么就这么多灾多难啊！”    
    　　——————————————    
    　　“老大，在这个区域发现了不正常的能量波动！”就在张燕晕过去的那一刻，蝠尸山中一个隐秘的角落里，突然有人叫了出来。    
    　　“马尼拉，怎么回事？”随着他的声音，一个满脸横肉的大胡子走了过来。这个家伙虽然长得不怎么样，一把大胡子还真的是漂亮，足足有三寸多长，倒是给他那凶霸霸的脸上凭添了几分飘逸，很有魏晋风范。    
    　　“这里。”刚刚出声的人指着前面监视器屏幕的某一个区域说道：“刚刚突然爆发出一股很强大的能量波动，而且是我们能够完全利用的能量类型。根据计算机的推算，发出这股能量的能量源如果完全爆发，比我们身后这座死火山提供的能量还要多！”    
    　　“有这么好的事情？”大胡子眼中精光一闪：“继续追踪，知道找到能量源为止！”说着他又嘿嘿的笑了起来：“我正愁这个破地方能够提供的有用能源太少，我们带来的东西里面又没有有效的能量转化装置，想不到居然就有这么个宝贝送上门来了！嘿嘿，只要能有足够的能源，我们在这个时代还不是为所欲为么？马尼拉，你可是立了一大功了！只要能够把这个能量源带回来，我让你做这个国家的总督！”    
    　　“是！”马尼拉脸上掠过一阵狂喜，猛地低头在控制台上工作了起来。    
    　　　　


第七集  第三章 金丹大成

    张燕晕过去的时间并不长——不，应该说是很短，只有几秒钟。因为当他醒来的时候，身下的胡列娜还在不停的喘息着，脸上的红潮都没有退去。    
    　　发现了这个事实之后，张燕第一时间就将神念沉了下去，在体内好好的巡视了一番。他可被整怕了，要是还来个走火入魔什么，自己还不如死了的好。    
    　　这一巡视，马上发现了不同。本来在他的想法中一定被炸的支离破碎的丹田居然完好无损，而且那个金色的大气漩也不见了，只剩下了一颗黄豆大小有如实质的金灿灿的圆珠，兀自不停的在丹田正中飞速的旋转着，而体内本已经回归到了丹田之内的真气却消失无踪，整个身体空空荡荡。    
    　　“苦也！”这个情形虽然比之前自己所预料的好了许多，但是却也是糟糕透顶！自己一介习武之人，全身的真气居然丝毫不见踪影，只剩下这么个黄豆大小的珠子，那还怎么混？尤其是现在这个时刻，很快这里的异状就会被那个什么“大J国社团联盟”发现，简直可以说是危机四伏！    
    　　其实张燕不知道，此时的他，“龙虎阴阳采补大法”已经算是有了小成了。——那颗在丹田之内旋转不休的金色珠子，却是无数修炼之人梦寐以求的金丹！在体内结成金丹，张燕才算是真正走上了修炼正宗功夫的第一步，接下来如果能够更进一步从金丹中结出元婴来，那就可以算是到了大成境界了，就算是真的如那本书上所说的“白日飞升”也不是不可能的事情。    
    　　不过“龙虎阴阳采补大法”虽然在修习内家拳术的人眼里的确是顶级的功法，但是真正对于修道的人来说，不过是入门的典籍而已。当初无意中得到这本书的人，虽然本身对于种种神仙传说很有兴趣，也很有一定的造诣，但是也只是修到了结成金丹而已。虽然他也看到了之后的无上美妙情景，但是终归因为此书只是入门功法，终身不得再有寸进，最后不得不黯然而终。    
    　　张燕无疑也是这样。如果之后再没有什么极大的福缘能够让他更进一步的话，大概他的成就也就仅此而已了。——不过即便是如此，结成了金丹的武者虽然仍旧只能算是俗人，但是比这个世界上绝大多数的人都要厉害得多了。实际上如果按部就班来，不花上几十年的功夫，是不可能结成金丹的。张燕还真的不知道走了什么狗屎运，虽然在奥运会之后挫折不断，可是居然被他误打误撞的用不到一个月的短短的时间完成了别人几十年的修行历程！    
    　　当然，此时的张燕对这个却是一点都不知道的。他只是一个普通的习武者，不到一个月之前才接触到这些怪力乱神的东西，现在正在为不知道去了哪里的真气而担心不已呢！    
    　　忙了半晌，张燕终于发现，自己的真气真的一丝一毫也找不到了，而且全身上下除了那颗莫名其妙出现在丹田中的金色珠子上还有那么一丝丝的真气的气息之外，简直就连一个从来都没有练过内家功夫的人都不如！    
    　　“罢了！”张燕叹了一口气，干脆放弃了。现在自己可真是惨了，不过也没有办法，走一步算一步吧！好在自己之前已经将这个院子里的敌人都清理干净了，就算是大摇大摆出去也没什么事情。而且，胡列娜该怎么处理，还真的是个麻烦。    
    　　想到胡列娜，他不由得低头看了一下。这一望之下顿时让他大吃一惊！才只是片刻功夫，胡列娜的身躯居然就开始迅速冷了下来，而且脸上竟然泛起了一阵绝对不正常的灰白！    
    　　“怎么回事？就算是元气大损，也不可能有这么严重啊！”张燕一伸手朝着胡列娜的鼻端探去，却赫然发现，这个刚刚还热情似火的女子，此时已经没了鼻息！    
    　　“冤孽！”张燕一想就明白了，刚刚的胡列娜那股元阴，只怕已经是她生命所有的精华所在，而且看这个架势，只怕是一点一滴都没能留下来！难怪自己还在惊奇这股处子元阴怎么这么汹涌，原来竟然是身下的女子所有的生命精华！所有的精华都给自己吸收了，怕是神仙也救不了了！    
    　　“罢了，罢了！”张燕苦笑一声。本来还在为难要怎么处置这个刚刚和自己有了合体之缘的蛇蝎美人，想不到她却根本就不给自己处置的机会！虽然心中对这个女人到底没有丝毫爱意，但是终归是有些惆怅的。不过事已至此，还是按照原定计划行动吧！自己进来这么久了，只怕唐月影也等急了。    
    　　身子一动，张燕历时就感觉到了不对。什么时候自己的身躯变得这么轻盈了？只是轻轻一撑，居然就如同一朵白云一般飘了起来，老半天才落地！而且他还只是伸出手去，散落在各处的衣裳就好像长了翅膀一般飞落到了他的手中。    
    　　张燕愕了一愕，突然伸出手去，对着墙脚的一张沙发猛地推出一掌。说也奇怪，这么轻飘飘的一掌，根本就连风声都没有带起一丝，但是那张价值不菲的沙发却轰然之间，支离破碎了！    
    　　张燕呵呵的笑了起来，心里一阵忍不住的狂喜。原来自己吸收的胡列娜的处子元阴还是有用，虽然真气无缘无故不见踪影，但是自己的功力却是的的确确大涨了！这种所谓的“隔山打牛”的功夫，老头子曾经用无限向往的口气和他说过，不过自己终归只是将它当作神话在听而已。想不到自己也能够做到了！    
    　　不过一想到自己这种近乎奇迹的功力却是牺牲了一个处子的生命所换来的代价，张燕心头忍不住又是一阵黯然。他摇了摇头，直接爬起来穿好了衣服，背起地上仍旧在昏迷不醒的佐佐木次郎，拉开房门就走了出去。    
    　　“怎么样，得手了？”刚刚走出院子的大门不远，一张黑色的轿车就无声无息的驶了过来。张燕心头一跳，结气凝神。可是看到那个出声的女人又松懈了下来，直接就拉开车门坐了上去。——发话的女子，正是唐月影。    
    　　不过唐月影并没有坐在驾驶位上，司机是一个瘦削的男子。张燕心里明白，这个，大概就是飞龙特警安排在J国的另外一个人员了。不过此时他并不想解释太多，只是简单的点点头，然后低声断喝：“快走！否则只怕会有麻烦！”    
    　　唐月影心中一跳，不过那个司机到还真的是训练有素，不待她出声询问，车子便已经发动起来，无声无息的驶了出去。    
    　　《民宅因神秘原因突然崩塌，所有人员全部遇难》——这个，是第二天张燕在餐厅吃早饭的时候，随手取来的一份报纸上的标题。    
    　　————————————————    
    　　东京。“J国社团联盟”总部。    
    　　今天本来并不是例常的会议时间，可是在宽敞的会议大厅里，十来个人正围着一张会议桌坐着，脸上的表情没有一个好看的。——如果有熟悉J国地下社团的人再这里，说不定会吃惊得叫起来：这十来个人，无一不是跺跺脚J国的黑社会就要抖三抖的人物！    
    　　“不知道原木君突然把我们召集起来，有什么事情要说么？”首先发话的是一个中年人，正是那个佳吉会的首领。    
    　　“八嘎！”坐在正中上首位置的一个六十岁左右的老头没说话先骂了句人：“你们看到了今天的报纸没有？佐佐木那个家伙，不见了！”    
    　　“佐佐木？他不是即将去安南了么？是不是这个时候还在飞机上？”看着老头发火，边上一个中年人小心翼翼的说道。    
    　　“去个屁的安南！昨天我才了解到，这个家伙迟迟不肯出差，原来是有了背叛行为！”老头猛地一拍桌子。“那家伙上次报告说将偷运出来的支那人全部宰了，可是居然偷偷的藏起了一个，还是那个女的头子！”    
    　　“老大，您消消气，还是我来说吧！”老头另一边一个青年人站了起来：“各位，首先，我要代表我们山口组和大家说声抱歉。因为这次背叛的佐佐木次郎，是我们山口组的人。”    
    　　“自从上次佐佐木完成那个任务回来之后，就没有再出过差，连我们总部两次三番催促，他都找借口推脱。”青年人继续说道：“对此，总部感到很疑惑，所以暗中对他进行了调查，终于发现，他居然在大阪偷偷购买了一处房产，并且私自雇了一批人进行守护。”    
    　　“本来这也没什么，我们的社团成员自己购买房产也不是不允许的。但是不通过社团出面而自己雇人守护，那就很可疑了。所以，我们进行了更加深入的调查，终于发现佐佐木次郎有背叛行为。”    
    　　“本来，我们准备在这两天就将他传讯到总部的，却想不到他居然先行一步，自己将那栋房产毁了，然后人也失踪了！至于佐佐木为什么要冒着这么大的风险背叛我们，暂时还不知道原因。”青年说完，微微的鞠了一躬，坐下了。    
    　　“我想，佐佐木次郎如果叛变，会给我们带来什么样的损失，大家应该清楚得很。”那个老头子原木也慢慢的冷静下来了：“他是我们亚洲区的专员，对我们社团联盟在整个亚洲的势力简直说是了如指掌，如果他将这些提供给当地政府或者是我们的敌人，我们这一阵的心血都会毁于一旦！”    
    　　————————    
    　　　　


第七集  第四章 永世难忘

    　社团联盟会议的结果，是马上派一队最精锐的人马，立刻赶赴大阪，展开最细致的搜查工作。与此同时，对于全J国的海关口岸进行最为严密的监控，谨防佐佐木次郎乘机出境。——至于偷渡那一方面，整个J国的偷渡途径几乎全部都被社团联盟一手掌握着，倒是不怕佐佐木次郎趁机逃出去。    
    　　而与此同时，一队不管是装备还是能力都比这个社团联盟派出的人要好得多的人马，也从蝠尸山的某个角落里朝着大阪出发了。不过他们的目标和前一批人不同，他们想要找的，是上次突然之间爆发出那么大的能量的东西。——上次张燕体内气漩爆发，在他们的监视器上留下了痕迹。但是这个过程实在是太短了，仅仅几秒钟，爆发的真气就收敛了回去结成了金丹，让他们根本就无法确定能量源。迫不得已之下，只能派出一对人来进行搜索了。    
    　　虽然两队人的目标不同，但是毫无例外都属于亡命之徒，如果碰到一起，还真的是好玩了。    
    　　这一切，张燕是不知道的。实际上他这次来J国就两个目标，一个是活捉佐佐木次郎，另一个就是找到胡列娜。现在他可以说是两个目标都已经完成了，至于佐佐木次郎之后的命运会怎么样，已经完全不关他的事情。他留在J国完全是在混日子而已。——他现在毕竟还是国际田联和国际反兴奋剂组织的特别调查组的成员，在其他人员并没有完成任务的情况下，为了避免引起人们的怀疑，他自然也是不能够就此离开的。    
    　　好在这时已经完全进入了分头调查的阶段，他不必跟着调查组的人员一起行动了，否则一天到晚看着、听着自己丝毫都不感兴趣的东西，他不闷死才怪！而从那一次之后，唐月影也没有再来找过他，想来一是怕增加暴露的风险，二则是安排怎么将佐佐木次郎偷运出去了。    
    　　唯一让他头痛的，就是约翰这个老头，仍旧每天早上缠着他要他教自己功夫。这个老头习武的黄金年龄已经过了好远了，以前张燕所受到的那些训练一件也不能照搬到他身上去，搞的张燕头大无比，既要满足这个老头的求知欲，又要照顾着别让他受伤。好在老头也明白事理，倒是没有因为练习了张燕的功夫收效甚微而有什么怨言。    
    　　“无聊啊……”张燕猛地抓了抓头发，直接从床上爬了起来。他今天根本就没有出去，只是在房间里呆着。——说实话，大阪的那些风景名胜什么的，张燕根本就没有兴趣去看。    
    　　“终归要找点什么事情干才好！”甩了甩头，张燕想到。“不知道唐月影他们的事情办的怎么样了？现在那些J国的黑社会只怕是乱成一团了吧？他们到底有没有将佐佐木运出去？”    
    　　想到唐月影，张燕不由得又想起上次那个因为欺辱唐月影而被自己打得近乎残废的山本来。上次自己不是和唐月影说过有时间要去拜会拜会这位么？反正今天没事，就去看看也好！虽然是白天，但是就凭自己现在的修为，还怕会有什么危险不成？    
    　　打定了主意，张燕稍稍的将自己脸上的妆修正了一下就出门了。现在的他又换了一副面孔，虽然不怕有人看见，但是为了以防万一，还是做全准备的好。    
    　　山本所在地方，唐月影已经告诉他了。因此张燕轻车熟路的就找到了那个医院。——不知道出于什么原因，佳吉会的首领居然给山本包下了医院住院部的最顶上号称“顶级享受”的两层！    
    　　“啧啧，有个有权又有钱的叔叔，还真是不得了！”为了不暴露自己的行藏，张燕并没有坐电梯，而是从楼梯上去的。楼梯并不能到达顶层，当张燕从窗口猛地翻了出去，悄无声息的落在楼顶之后，不由得摇头叹息出声了。    
    　　这个顶层，居然是一个小型的游泳池！此时正是阳光猛烈的时候，游泳池周围已经有了好几个人，大多是穿着制服的女人，也有几个就是身着泳衣。而唯一的男人山本，正在搂着一个漂亮的护士在太阳伞下上下其手，不亦乐乎呢！这个，大概就是这种医院所谓的“顶级享受了”。    
    　　“还真的不知道这个家伙到底是伤美好不能出院呢，还是根本舍不得出院了！”张燕看着一双手明显的和正常人一样灵活的山本，心头暗笑。——就算是再厉害的骨折，都几个月了，还能不好？十有八九是这个家伙住在这里乐不思蜀了。    
    　　“山本先生，您好。”张燕干咳一声，从藏身之处走了出来，面带着微笑朝着正埋头于护士的胸部“辛勤耕作”的山口行去。——他此时的样子，根本就不怕被人认出来。    
    　　“你是谁？不是说过，这里不允许男人上来么？我要向院方投诉！你赶快滚下去！”山本听到张燕的声音，转过头来一看，脸色顿时变了，指着张燕狠狠的嚷道。    
    　　张燕微微一笑，身形顿时如同鬼魅一般滑了过去，一伸手就握住了他伸出来的手腕：“山本先生，我想您误会了，我不是医院方面的人。”    
    　　山本手一抽，居然没有抽回来，反而疼的自己龇牙咧嘴的，不由得勃然大怒：“你到底想干什么？放开我！”    
    　　张燕没有理他，而是转头看了看四周惊疑不定的女人们，嘴角扯出一丝极有风度的笑容：“各位女士，我建议你们还是先离开的好，因为接下来的场景将会对你们的视觉和心灵产生强烈的刺激，不是每个人都能受的住的。”    
    　　一干女人本来就有些害怕了，他这么一说，哪里还能留下来？呼啦一声，直接就走了个干干净净，有两个人甚至连衣服都忘记了穿，就身着三点式泳衣离开了。    
    　　“你，你到底是谁？想要干什么？”山本被张燕刚刚所说的话给吓着了，脸上已经没有了跋扈之色，反而是一片惊恐。    
    　　“山本先生，您居然已经认不出我来了，这真是让我非常失望啊！”张燕叹了一口气：“看来上次给您留下的印象还不够深刻，早知道就该多打断您几根骨头的。”    
    　　“你，你是上次那个……”山本身子猛地一颤，连声音都开始发抖了。他终于认出了张燕！    
    　　“呵呵，您终于记得我了？”张燕脸上的笑容越来越诡异，居然还隐约透出一股残忍：“看来您的记性还不坏么！”    
    　　“你，你到底想干什么？要钱还是别的？我，我都可以答应你！”山本已经开始语无伦次了。没别的，上次张燕给他留下的印象实在是太恐怖了，甚至他好几次都因为做梦梦到了那天的情形而半夜惊醒！    
    　　“没有，我不要钱。”张燕摇了摇头。他已经打电话去瑞士银行验证了胡列娜的户头，并且将其中的三亿四千万美圆都转移到了自己新开的户头上。不管怎么样，这笔钱只怕是到他孙子手里都花不完了。    
    　　“那你要什么？只要你开口，我就答应你！”山本急急忙忙的说道。    
    　　“呵呵，不要你答应，我自己会拿的。”张燕冷笑着，轻轻一指封住了山本的喉头，然后一股内气从山本的手腕处透了进去。——他发现真气全部消失之后，心里无论如何也不甘心，一直在不停的摸索着。不可能金丹大成之后反而真气会消失了吧？鼓捣了一阵，还真的被他弄出了点门道来了：原来现在他的全身上下无一可当成气海，身上的真气是已经完全散落到了全身各处，所以经脉中反而找不到了。而且这样比以前调用真气更加的方便，以前还需要用神念从丹田中引导，现在却是全身上下任何一处地方都能立刻发出真气，当真是如臂使指，方便之极。    
    　　真气一旦进入山本体内，顿时就顺着山本的经脉直接冲了出去。这股真气在张燕刻意为之的情况下实在是霸道之极，每到一处就将一处的骨骼筋脉弄得寸寸而断，运行一周天下来，倒是真正的将山本搞成了一个废人！    
    　　山本只觉的浑身欲裂，偏偏声带被封住了，连叫都叫不出来，满头的冷汗涔涔而下。如果在平时，山本只怕早就疼晕了过去，可是此时张燕哪里有如此便宜他？真气直接护住了他的脑部，张燕就是要他尝尝这种痛苦的滋味。——上次在那个餐厅之中，山本的种种言行，可真是惹恼了他！    
    　　“呵呵，希望你能够一辈子都记住我，我叫张燕。”张燕猛地撤出真气，然后伸手直接捏碎了山本的下颌。“不过从此你口不能言，手不能写，想要透露我是谁只怕都办不到了！”    
    　　说着张燕嘿嘿一笑，直接一纵身就从楼顶跳了下去！——等到那些保镖们接到女人们的报信赶上来的时候，就只看到了一个象一滩泥一样软倒在地上的山本，女人们所说的那个男人，早已不见踪影了。    
    　　　　


第七集  第五章 阴差阳错

    张燕走在大街上，心头的畅快简直无法形容。自从在奥运会闭幕式上被人炸伤之后，他一直都很憋气，尤其是在听到易天云满是得意的告诉他真相之后更是郁闷的要死。他本来就是一个酷爱自由飞扬跳脱之人，居然让人控制了，像个提线木偶一般，只能根据别人的指令行事，又怎么不会让他郁闷？哪怕是之后的金丹大成，也没能让他有什么了不得的惊喜。    
    　　不过今天他总算是根据自己的心意干了一回痛快事！虽然这件事间接的说来也算是唐月影暗示他办的，但是不管怎么样，他自己也对这个山本非常不感冒，所以下手才会那么重。一想到那个山本从此之后只怕要在病床上渡过自己的余生，张燕就觉得解气。这种人渣式的家伙，让他死都是便宜他了！哼哼，佳吉会首领的侄子，很了不起么？    
    　　由山本的身份他不由得又想到了佐佐木次郎。不知道现在那个所谓的“大J国社团联盟”怎么样了？算算日子，他们也要采取行动了吧？这些可是在报纸上看不出来的。反正闲着没事，干脆到上次那个被自己毁掉的小院子边上去看看吧！    
    　　想到这里，张燕干脆停止了逛街，转身按照当日的路线，朝那个小院走去。当日他在出来的时候，直接破坏了整个建筑的根基，所以那栋小楼才会突然之间崩塌掉。不过他的手法相当巧妙，如果不是有相当深的造诣，还真的看不出来。    
    　　不一刻，便看到了那片废墟。这里明显的已经被处理过了一次，但是看得出翻检得相当的粗略，而且没有进行第二步的整理。张燕心里明白，这个，大概是因为那个什么“大J国社团联盟”的影响力发挥作用了，十有八九是他们打过了招呼，要等他们的人检查过之后再作进一步的处理。    
    　　张燕站在瓦砾之上，突然又想起了当日的胡列娜，不由得心中一片唏嘘。这个蛇蝎般的美女，到最后心里是不是对自己之前的所作所为有过一丝的后悔呢？如果她要不是遇上了自己，只怕还是好好的在C城做地下皇帝，并且安然逐步的蚕食着周围的势力，慢慢坐大吧？    
    　　通过查看胡列娜的个人帐户，张燕知道，当时自己从她手里赢来的五百万对胡列娜来说只是一个小得不能再小的数目。可是就是这么一个数目，所引发出来的却是好几亿美圆的损失，甚至到了最后把生命都送掉了。    
    　　有时候，仅仅是一个看起来不起眼的小细节，一个看起来无关轻重的小人物，居然能够对高高在上的大人物的命运能产生如此巨大的影响！如果胡列娜知道会是这么一个结局的话，当初应该就不会对自己纠缠不休了。今天看上去风光无限，焉知明日会不会家破人亡？    
    　　许多年之后，自己今日的所作所为，又会有什么评价呢？到时候，只怕记得自己的人都不多了吧！——尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！    
    　　张燕心头感慨着，思绪四下发散，不由得想出了神。    
    　　不知道过了多久，突然之间，张燕的心头猛地闪过一丝警报！他身形一晃，顿时失去了踪影。——这丝警报和原来的习武者特有的灵觉不同，完全是明悟性质的，他可以的的确确的了解到，在几十米之外有六个人朝自己这边走了过来，而且这六个人很可能对自己不利。    
    　　这种感觉完完全全是凭空出来的，连张燕都搞不明白所以然。其实他不知道，这完全是金丹大成之后的结果。金丹大成之后，就已经开始慢慢的脱离了习武者的行列，一只脚踏进了修道的境界了。习武者的灵觉只能告诉他可能会有危险，但是修道之人的感觉，甚至敏锐到可以告诉他危险来自何处。    
    　　等到张燕将自己的身形完全隐藏起来的时候，那六个人也来到了这个小院子里，将这团废墟给团团围住。    
    　　“马猴子，你确定当时监视器上所显示出来的就是这个地方？”开口的是个身高足有一米八、九左右的彪形大汉，正朝着一个猥琐的小个子问话。    
    　　一旁的张燕心中一动，这个家伙居然说的是通用语！——通用语是张燕原来那个时代的新联邦官方语言，以原有的国语为基础再稍加变化而成，和这个时代的国语又有些区别。张燕虽然离开原来的时代已经有大半年了，但是对这种语言仍旧熟悉得很，所以一听就听出来了。    
    　　看来这六个人，一定是来自新联邦！张燕心里顿时明白了，斩天斩胡子，原来真的是降落在J国！看来自己当时和商裳的担心并不是没有道理的，那颗降落在蝠尸山的陨石，十有八九就是斩胡子他们的时空穿梭机！    
    　　知道了这六个人的身份，张燕直觉的将自己的身形藏的更加隐秘了。这六个人来自两百年后，而且还敢这么大摇大摆的招摇过市，身上一定有武器。他现在虽然功力大涨，自腑如果再遇上当日那种炸弹当可以轻易闪开，但是对付超过这个时代两百年的武器他可真的没什么把握。    
    　　“当然是这里，我什么时候出过错？”那个被叫做马尼拉的小个子一边从自己的身上掏出个小仪器，一边不耐烦的说道。“傻大个，你不懂就别吵！”    
    　　“马猴子，你是这么久没挨揍皮痒痒了吧？”大个子脸色一变，猛地跨上前去，硕大的拳头猛地举了起来。    
    　　“老子还怕你不成？你这个傻大个，除了揍人还会别的么？”马尼拉猛地跳了起来，毫不示弱的反唇相讥。    
    　　两人这种镜头只怕是上演多了，边上的人也不劝阻，只是乐呵呵的看着。——除了一个一直冷着脸的中年人之外。    
    　　“够了，别忘了我们是来干嘛的！”两人眼看着就要打起来——不过据张燕看来，是单纯的马尼拉挨揍——那个中年人终于开口了。看得出他威信颇高，马尼拉和那个傻大个虽然嘴里仍旧嘟嘟囔囔，但是都没有动手的意思了。    
    　　“二头领，好像有人来了！”突然，六人中一个小白脸似的人耳朵动了一动，转身朝着中年人说道：“而且来的人还不少，要不要避一避？”    
    　　“来了这么多人，简直是四面八方将这里都围住了，怎么避？”二头领的感觉显然比这个小白脸还要敏锐，一下子就听清楚了来人的虚实。“不管他，马猴子，继续干，一定要找到那个神秘的能量源留下的信息！”    
    　　“二头领说得对，避什么？我们兄弟怕过谁来？”说话的还是那个傻大个：“何况以我们的装备，这个时代的落后武器能奈何的了我们？你的胆子就是太小了！”    
    　　“你胆子大，你一个人上好了，我们在后面看着怎么样？”小白脸脸色也变了，狠狠的顶了傻大个一句。    
    　　“别吵了，准备好武器，随时准备战斗！”二头领低声喝道：“他们真的来者不善！”    
    　　二头领的话还没说完，就听得轰的一声巨响，本来就有些残破不堪的院墙直接垮掉了，墙后的人也露出身形来。——果真和二头领所说的一样，整个院落都被包围了，而且看那个样式，只怕有几百人！    
    　　“J国的这些警察，还真是和黑社会狼狈为奸的！”张燕心里暗自唾骂了一句。这些人一看就是黑社会的社团成员，而在城市里，这么大规模的人员调动，如果没有警方的配合，是无论如何也不能在光天化日下出现的。——这里可不是什么穷乡僻壤！    
    　　张燕还在腹诽呢，就看到外面那一圈站出来一个人，指着这先来的六个家伙，叽里呱啦就是一通大叫。张燕听得明白，原来这几个人的组合很是引人注目，他们又是横惯了的人，根本就没想到掩盖行藏这回事，结果一到大阪就被社团给盯上了。现在可是非常时期，加上他们还毫不掩饰的朝着上次佐佐木次郎失踪的地方奔，怎么能让这些社团不紧张？这下，怕是将他们当作佐佐木次郎的从犯了。    
    　　“哎，马猴子，这些家伙在说什么？”J语并不是新联邦流传得很广的语言，傻大个听不懂，干脆朝马尼拉打听。他还真是个傻大个，刚刚就差没揍人了，现在倒是好意思找人打听事情。马猴子直接哼了一声，干脆没理他。    
    　　傻大个的音量并不小，这一来可就惹祸了。    
    　　“支那人！你们居然是支那人！”虽然联邦通用语和Z国国语有区别，但是这个并不是这些J国人所能够理解的，他们只要听着发音像是Z国话就够了：“我还以为佐佐木那个家伙吃了熊心豹子胆，居然敢背叛组织呢，原来他是和你们这些支那人勾结在了一起！”    
    　　“兄弟们，只要留一个活口就够了，其他的通通杀光！该死的支那人，居然敢跑到我们大J国的地盘上来撒野！兄弟们，上！”那个首先站出来的J国人猛的转过身去，也不等这些人解释了，直接就下达了进攻的命令！    
    　　张燕不由得在一旁偷笑，现在，还真是狗咬狗，一嘴毛啊！    
    　　　　


第七集  第六章 坐观虎斗

    看到那些J国人开始动手，这几个来自两百年后的凶徒自然也不会坐以待毙。他们本来就是不可一世的人物，来到这个时代之后更是恨不得走路都打横，哪里会将这群人放在眼里？虽然看他们叫得实在是莫名其妙，也没耐心去弄明白到底是怎么回事，嗷嗷着就拔出了武器。    
    　　“弟兄们，今儿这事看来是不能善了了！”二头领脸色铁青：“直接杀几个杂碎，让他们看看我们的威风再说！”这个二头领也是个人物，想要杀鸡骇猴，威慑一下。    
    　　两下一交锋，高下立判。要知道，这群人身上的武器即便是放在新联邦都属于禁用品，威力之大，连一般的警察装备都比不上，何况这些两百年之前的黑帮？只见六人一次齐射，白光闪过，冲在最前面的二三十人当即被直接化作了气体，凭空消失了！    
    　　“这种武器能够对我的身体造成一定的伤害，但是不会致命。”张燕心头一惊，还没仔细思考呢，脑海里居然已经自动的将此种武器的威力和自身真气的强度进行了对比，直接得出了结果。——这倒是让张燕对自己的能力小小的吃了一惊，什么时候自己拥有了如此强大的运算能力了？看来体内那个金灿灿的珠子带给自己的惊喜，还真的不少。    
    　　既然知道这种程度的攻击不会对自己的生命产生什么威胁，张燕也就定下心来，安安心心的坐山观虎斗，看看他们这场火拼到底会有什么结果。    
    　　看来这种匪夷所思的攻击方式的确对那些J国的社团分子起到了相当大的震慑作用，看到前排的二三十个人就这么消失了，本来气势汹汹的人群顿时慢了下来。    
    　　“马猴子，你去和他们说，我们不知道他们说的是什么，如果他们愿意就此让我们离开的话，我们可以当这件事情没有发生过。”二头领转过头来对着马尼拉说道。    
    　　“二头领，刚刚才杀得过瘾了，怎么就……”傻大个不干了，嚷嚷的叫了起来，却被二头领冷冷的一个眼神给堵了归去。    
    　　“杀你个头！你有多少能量，禁得起这么浪费？”马猴子狠狠的骂了傻大个一句，直接走了出去。他是这一群人中的技术人员，对于新联邦里面所有的语言都有一定的了解。    
    　　实际上二头领本来也不是什么善男信女，要进行谈判也是迫不得已。    
    　　本来在斩胡子来到这个时代的时候，满心以为以超出这个时代两百多年的科技，想要称王称霸还不是手到擒来的事情？可惜他们和张燕一样，忙中出错，一个最根本的东西出问题了——能量！两百年之后的设备和武器，不管是功能还是威力自然不是这个时代所能够比拟的，但是它们所要使用的能力也和这个时代完全不同！    
    　　在新联邦，所有的能量都是来自太阳，通过特殊的能量转化装置凝聚成高浓度的能量流供给新联邦所有的人使用。可是这种能量转化装置实在是过于庞大，根本就没法随着时空穿梭机一起运过来。本来，斩天还以为这种能量转化装置并不难，所以他还特地买通了一个能量装备制造方面的专家和他一起过来。可是到达了这里之后，那个专家在仔细查看了现在的大气状况之后，告诉他，以他所掌握的知识，在现在这种条件下，要制造一个能用的转化装置，最少要二十年！——因为这个时代的空气污染程度，比他们那个时代要严重得多！    
    　　万般无奈之下，斩天不得不推迟了自己的计划，老老实实躲在蝠尸山中，利用死火山所蕴涵的热量来苟延残喘。——好在那个能量学家发现了这个火山所辐射出来的能量中还有一点点能够被直接利用，否则他们还真的会出师未捷身先死了。正因为这样，当他们发现张燕所爆发出来的能量可以被直接利用时，心头的狂喜简直无法形容！找到了一个能量源，就可以进行分析利用，最后说不定能够自己制造出这种能够直接利用的能量源来！    
    　　正因为所带的能量不多，可以说是用一次少一次，所以二头领才会按下心中的怒火，只是象征性的显示了一下威风。如果放在以前，这些对他不敬的家伙，一个都别想活！    
    　　马尼拉叽里呱啦的和那群人交涉了半天，然后无奈的回过头来对着二头领说道：“二头领，他们说放我们离开可以，但是要我们交出什么佐佐木次郎！还说什么如果不交出佐佐木次郎，我们一个都别想活！”    
    　　那个起先和他们交涉的，正是“大J国社团联盟”所派出的调查叛徒佐佐木次郎的行动组的组长。他也被六人这种简直是骇人听闻的攻击方式给吓着了，所以口气也软了不少。不过即便如此，他也不能就这么由着这六个人大摇大摆的离开——要知道刚刚死掉的那二三十个人，中间就有十来个是他的小组中的“精英”，一下损失这么多，他的责任也不小。除非能够将佐佐木次郎抓住，否则的话，十有八九他这个组长的位子是保不住了。    
    　　“什么左狼右狗的，谁知道是什么东西！”二头领也有些火了：“告诉他们，我们不知道什么狼啊狗的，没法交！”    
    　　马尼拉也有些火，干脆就将二头领这番话原封不动的翻译了过去！这下可不得了了，仿佛是捅了马蜂窝一般，围在四周的社团“精英”们开始破口大骂起来！而刚刚和他们交涉的那个组长，也不由得脸一沉，叽里呱啦的说了一大通什么。    
    　　“二头领……”马尼拉又转过身来，却只看到二头领手一挥：“不要翻译了，这些不知好歹的杂碎，看来不杀他个血流成河是不知道老子的厉害！兄弟们，直接动手吧！”哼哼，不见棺材不掉泪是吧？杀二三十个你不怕，我就杀两三百个试试，看看你到底怕不怕！    
    　　二头领这话一出口，顿时又引起了一阵杀戮狂潮。只见随着白光不停的闪过，那些社团的“精英”们一个个的消失——不，不是一个个，而是一排排的消失！    
    　　可惜这次这些家伙看来是吃了秤砣铁了心，根本就不 见刚才的那种萎缩之意，完全就是杀红了眼似的直接冲了上来！这些人本来就是悍不畏死的亡命之徒，刚刚只是被那种诡异的消失方式给吓着了而已，等到明白过来，自然震慑力也不足了。——反正都是一个死，怎么死的还不都是一样！    
    　　这下就轮到六人有些吃不消了。单就个体来说，这些人简直不堪一击，在新式的武器下和一只只的蚂蚁没有两样。可是这些蚂蚁也未免太多了一些吧？开始打定主意想杀个两三百人就足以震撼住了，但是随着一批批的人在空气中消失，两三百这个数目早就过去了，但那些蚂蚁们还是蜂拥而上，好像没有穷尽一般！    
    　　要知道，J国的社团简直可以说是多如牛毛，这里又是黑社会势力最大的地方之一，那个组长看到现有的人手不太够，马上打电话请求援兵，这一来，人手何止增加了两三倍！    
    　　“二头领，只怕这样不行！”这次说话的是个脸很长的家伙：“我们的能量快要消耗完了，这些人却丝毫也不见少！怎么办？”    
    　　二头领沉吟了一下，猛地一咬牙：“算了，弟兄们，大家跟着我，准备突围！寻找能量源的事情，只有等到以后了！”说着手一挥，直接朝着一个看起来人比较少的方向冲了过去。    
    　　“啧啧，真是蚂蚁多了也能咬死象啊！”张燕暗地里摇了摇头，他和这些人非亲非故，而且知道没有一个不是恶贯满盈的人物，自己回不去新联邦就是他们造成的，所以自然不会现身帮他们脱险。只是躲在一旁，心里冷嘲热讽，也不知道他究竟是怎么想的。    
    　　不过想到他们是斩胡子的手下，张燕心里又动了一动，直接分了一丝神念攀附到那个二头领的身上。这样，只要在五百米之内，自己无论如何都能够找到他们。    
    　　这场突围之战打得实在是艰苦无比，即便是以六人那犀利无比的武器，仍旧挡不住如同蝗虫一般不要命的扑上来的黑帮分子，最后居然付出了死一人重伤两人的代价！好在他们终于赶在能量消耗殆尽之前冲出了包围圈，当即不敢逗留，直接朝着蝠尸山而去。——当然，黑帮分子死伤更是惨重无比，最少有四五百人在这场火拼中丧生。而事情的导火索，劫走佐佐木的真正元凶，斩天苦苦寻找的能量源，张燕，此时却悄悄的蹑在那一行人的背后，悄悄的朝着斩天的落脚处而去了。    
    　　斩天和J国社团联盟的大火拼，居然就此拉开了序幕。    
    　　可惜，双方都付出了这么惨重的代价，却不知道完全是一场毫无意义的战斗。    
    　　    
    　　　　


第七集  第七章 恐怖分子

    张燕跟着一行人，朝着蝠尸山直奔而去，这且不表。而此时的“大J国社团联盟”位于东京的总部，却已经是乱成了一团。    
    　　和上次一样，参加会议的仍旧是那些地下社团的老大，不过略有不同的，是现场还必恭必敬的站着一排人，打头的正是那个负责围剿六人的组长。    
    　　“八嘎！”大发雷霆的依然是那个山口组的老大，那个头发都有些花白的老头。真不知道这么大的年纪了，哪里还能有这种火气：“差不多一千人，居然没能挡得住六个人的突围！你们这些人居然还有脸号称我们社团联盟的精英！我还真不知道，你们是怎么混上这个位置的！你们还有脸回来么？如果我是你们，怕不会当场羞愧的剖腹自杀了！”    
    　　站着的那排人表情当场变得精彩无比，冷汗当即一颗颗冒了出来。开玩笑，山口组的老大是什么人物？他可是说得出做得到，这么大发雷霆，无异于宣判略微这些人的死刑！    
    　　“武田君，您息怒！”还是上次那个年轻人站了起来，看得出他的地位不低，而且相当受这个老头的喜爱：“如果他们说得都是真的，这些人的武器装备却是不是他们这些人能够对付得了的，他们没能留下那六个人固然有罪，但是也不能完全怪他们……”    
    　　“松岛君，你不用替他们说情了。”老头武田挥了挥手，声音倒是降下去不少，想来还是卖了这个叫松岛的年轻人几分面子：“如果他们只是说那些人一次能够杀死十几个人，我还能相信，但是一次齐射居然能够将二三十个人化作气体的武器，只怕世界上还没有那个国家能够制造出来吧？想想也知道，一定是这些人为了逃脱罪责，捏造出来的！”    
    　　“老大，我们没有说谎！”武田的话一出口，那个组长就喊起冤枉来：“他们的武器确实是相当恐怖……”    
    　　“住口！”对他们，老头可没有那么客气了，直接就吼了出来：“你们分明是办事不力，牺牲了这么多的同伴，居然还不能对付人家六个人！废物就是废物，居然还找借口！”    
    　　“武田君，我想，他们说的应该都是实话。”武田老头的话音刚落，一个中年人就站了起来，正是那个佳吉会的首领。    
    　　“哦？！”武田抬起头来，眉毛挑了挑：“难道山本君发现了什么我们所不知道的东西？”    
    　　“昨天，我的侄子身上发生了一件很让人痛心的事情。”山本说到这里，眼里开始窜起一簇簇的火苗，显然是心中愤恨无比：“他自从上次被人打伤之后，就一直在大阪的一家医院中治疗。可是就在昨天，他居然被人直接打成了植物人！而且尤为奇怪的是，凶手好像是凭空出现，然后又凭空消失了！接到消息之后的二十秒之内，我们的人就到达了现场，但是凶手就这么生生的不见了。根据当时在场的人描述，这个人，很可能是支那人！”    
    　　“您也知道，那里原来是我们佳吉会的地盘，所以我们在那里还是有一定的影响力的。”山本笑了一下：“所以我立刻安排了人手对整个大阪进行了清查和监控……”    
    　　“找到凶手了么？”看到山本有些沉吟的样子，武田出声问道。    
    　　“没有。”山本摇了摇头：“不过当时我分部在全城的耳目中，有一两个刚好在现场附近的。这两个人刚好在那栋房子边上的大楼上，通过窗户见到了整个战斗的过程。”听到这里，武田突然明白刚刚山本为什么有些沉吟了。看到盟友在边上战斗而不去帮忙，这无疑不是什么光彩的事情。“根据我所接到的报告，这些人并没有撒谎。”    
    　　“真的有这么厉害的武器？而且，掌握着这些武器的还是支那人？”有山本作证，武田倒是不得不相信了。“那事情可就有些麻烦了，如果是这些人带走了佐佐木次郎，只怕我们很难将他再抢回来了……”说着，武田皱起了眉头，手指也在桌上一下下的敲击了起来。这些人居然拥有如此可怕的武器，只怕自己手下这些黑社会分子完全不是对手啊！    
    　　随着武田的话，整个会议室也陷入了一片沉默之中，只有武田的手指敲打在桌上的“叩叩”声在不停的回响着。    
    　　“不管怎么样，武田君，佐佐木次郎对我们实在是太重要了，无论如何也要将他弄回来！”边上的一个人发话了。“佐佐木几乎掌握了我们除了J国本土之外在亚洲的所有势力分布，如果被支那人得到了，还不知道会有什么后果！”    
    　　“如果不行的话，我们就请求政府的援助吧！”另一个人也站了起来：“这些人既然潜入了我国的本土，显然不可能有太多人。只要有了自慰队的援助，我就不信对付不了他们！”    
    　　“好吧，就这么定了！”武田猛地抬起了头：“等下我就打电话给首相，说在境内发现了极端危险的恐怖分子，请求他们的协助。哎，如果不是因为佐佐木太过于重要，我还真的不想欠下那个老狐狸的人情！那一行人的行踪在我们的掌握之中吧？”    
    　　“嗯，武田君，我们的人一路对他们都采取了严密的监视，想必肯定能找到他们的老巢的！”组长赶紧说道。昨天他看拦不住，特地向这六人逃逸的方向上的盟友请求了协助。    
    　　黑帮分子请求和军队合作，理由是为了对付恐怖分子？这个，还真是让人啼笑皆非啊……    
    　　张燕一路跟着这五人一尸，走到了蝠尸山的山脚下。说实话，他还是很佩服这些人的。死掉的那个正是傻大个，带着他那沉重的尸体逃走毫无疑问是个很大的累赘，但是这些人楞是没有将他丢下，轮流背着走。    
    　　看着那终年覆盖着白雪的圆顶的山，张燕知道，此行的目的地就要到了。不过他更加注意掩盖起自己的行藏，这里可是人家的基地所在，一定有什么监控措施，如果一不小心露出了马脚，打草惊蛇可就麻烦了。    
    　　一行人深一脚浅一脚的在山路上穿行着，大概走了几个小时左右，张燕突然发现前面的几个人一下子不见了踪影！    
    　　他不由得大吃一惊，赶紧运起神念进行查看——好奇怪，这行人刚刚还在的，可是现在，居然连一丝痕迹也没能剩下来，仿佛从来都不存在似的！就连他附在那个二头领身上的神念，也在转眼间消失了！    
    　　“有古怪！”张燕心头一动，十有八九是到了地头了！这几个人就此消失，一定是直接进到了时空穿梭机的内部，而且他们和外界的一切联系都被隔断了，所以自己才感受不到。想到这里，他不由得细细查看起六人消失的地方来。——当然，行动可比刚才更加的小心，要知道这里可就是敌人的势力范围了！    
    　　——————————————－    
    　　“你们几个，这是怎么了？能量源找到了没有？”二头领他们刚刚进入穿梭机内部，斩天就迎了上来。看到马尼拉背上的傻大个，声音不由得变了：“马猴子，傻大个他怎么了？”    
    　　“老大，傻大个，傻大个他，死了！”马尼拉大概是看到暂时安全了，再也控制不住自己的情绪，居然带着哭腔喊了起来。    
    　　“死了？”斩胡子不由得一惊：“到底是怎么回事？难道那个能量源有什么危险不成？”    
    　　二头领冷着脸，将这一行的经历细细的说了一遍。临到末了，恶狠狠的哼了一声：“这些矮猴子，居然莫名其妙的要我们交什么人，我们说没有，他们居然就攻上来了！”    
    　　“老大，您要替傻大个报仇啊！”马尼拉叫了出来，看得出，平日他虽然和这个傻大个斗嘴斗个不停，但是感情确实是很好的。    
    　　“居然有这么莫名其妙的事情？”斩天的眉毛皱了起来。他毕竟是枭雄一般的人物，自然不会如同马尼拉一样感情用事，只是直觉得感觉到这里面好像有什么问题。    
    　　“对了，你们回来的时候，有没有注意隐藏自己的行踪？”斩天突然想起了一个严重的问题。从他们的话里可以听出，这些人在这个国家只怕是势力极大，如果一旦自己这个地方被发现，只怕就会相当麻烦——尤其在这个时候，自己并没有什么充足的能量能完全发挥自己的先进武器的作用。    
    　　“老大，我们冲出来的时候能量都要用光了，一路逃命，生怕那些人追上来，哪里还能顾得了那么多？”二头领苦笑。“不过我们的穿梭机上可是装了等离子大炮的，这些人来得再多，我们也不怕吧？”    
    　　“等离子大炮？”斩天心里苦笑，按照现在的能量状况，这个看起来威力巨大的武器，能够发射两炮就已经是相当给面子了！“马尼拉，你立刻去给电脑下达指令，监视周围二十公里之内所有可疑的能量波动！一旦有什么不对，立刻进入一级防御状态！”    
    　　　　


第七集  第八章 驱虎吞狼

    “镜像！”通过仔细观察，张燕终于发现了那行人消失的地方到底有什么不对劲。其实整个环境看起来都是完整无缺天衣无缝的，让张燕发现了不对的，是一朵小小的鲜花。    
    　　此时刚刚有一阵微风吹过，一切都在微微的摇曳着，树木发出了阵阵簌簌的轻响，一切都在显示，这不过是一个再正常不过的夏日的上午。——镜像技术所形成的幻影，基本上和真的没有什么区别。不过不知道是什么原因，张燕突然发现，在一个小角落里，一朵小花居然在若隐若现！    
    　　所谓若隐若现是真的若“隐”若“现”，当风将小花吹动的时候，小花偏向一边，突然消失，而风停了之后，这朵小花又恢复了正常。仿佛就像是一块看不见的东西挡在某处，花朵移动到这个东西后面的时候就看不到，回到原处又出来了。——虽然这个过程很短暂，而且也相当的隐蔽，但是在金丹大成灵觉飞涨的张燕眼中，自然不可能那么容易错过。    
    　　虽然找到了这个破绽，张燕还是有些疑惑不解。“镜像”是一种相当简单的技术，只要有足够的能量就能做得相当完美：当初商裳的时空穿梭机就是这么隐藏起来的，绝对不可能出现如此明显的破绽的！——张燕不知道，斩天这一群人，现在最缺乏的，却正好是能量的供应。    
    　　发现了突破点，张燕仍旧不敢轻举妄动。他几乎可以肯定，这个时空穿梭机肯定不是自己那种瑕疵品，说不定上面还经过斩天手下技术人员的改装，增加了很大的攻击型。虽然不知道会装了什么武器，但一定不是前面六人所随身佩戴的东西那么容易应付。——这个，就像是随身携带的手枪和坦克上的大炮一样。    
    　　突然，一阵危险的感觉猛地掠过全身，张燕几乎是本能的伏倒在地上，全力收敛自己身上所有的能量波动，包括呼吸、心跳、毛孔的热量辐射，如果不是来到他的面前亲眼看到他，一定会将他当作一块大石头。——这一切都是在瞬间完成的，本来他就够小心的，现在全身所散发出来的能量绝对不会比一只冬眠的青蛙要多多少。    
    　　这一切他以前也可以做到，但是绝对不可能在这么短的时间之内做得这么完美。这个，大概也是结成金丹之后所产生的异能之一了。    
    　　张燕不知道，就在这一刻，他已经倒鬼门关上去走了一回。——马尼拉刚刚给计算机下达了监控一切可疑的能量波动的指令，如果他还是和刚才的状态一样的话，说不定已经被击中了。一级防御状态，在五十米之内发现敌人的话，第一反应就是直接消灭掉！    
    　　心头的警报一刻没有消除，张燕就一刻不敢放松自己的身体。好在他为了不被发觉，藏身之地是一个相当隐秘的地方，就算是有人来了，不进行大规模的搜查的话也看不到。    
    　　这一趴，居然就是好几个小时。    
    　　“老大，计算机刚刚报告，有三百个以上的人员进入了三公里之内！”一直紧张的盯着监视器的马猴子突然叫了起来：“而且根据分析，这些人身上都有杀伤性武器，这些武器对于这个时代的人的身体能产生致命的伤害作用！现在已经转入到了一级防御状态，请问要不要进行防御性的攻击？”    
    　　“三百人？”斩天不由得皱了皱眉头：“怎么可能这么少？难道这些人还没得到教训么？”三百人，上次他们六个杀的人都不止这个数吧？    
    　　“报告，人数持续在增加，现在已经有七百，不，九百，不，一千以上的人进入了三公里之内！”马猴子的声音还真是大：“老大，我们要不要打？”    
    　　“一千以上？”斩天抽了一口凉气，看着个架势，只怕是人会越来越多！“马尼拉，取消一级防御的状态，全力打开镜像功能，如果敌人没有主动攻击，我们就不动。”敌人太多了，能够躲得过去还是躲过去的好，自己这边的能量也不是很多了。    
    　　“报告老大，现在已经发现的敌人人数超过了五千人！其中有两千多人还是身着统一的制服，根据计算机的分析，很可能是正规的军队！”    
    　　“全力隐藏！”马尼拉的报告更是让斩天坚定了不起正面冲突的决心。开玩笑，五千人，这已经是等离子炮发射一发所能杀伤的极限了，如果人还继续多起来的话，等到等离子炮将能量耗光变成废铁，自己就只能坐以待毙。    
    　　这个时候跑到蝠尸山的，自然是那些黑帮和自慰队的混合编排队伍了。——武田这个山口组的老大面子还是很大的，就连首相也不得不答应他的请求。不过为了注意影响，他并没有按照武田所要求的调出两万人的军队，而只是象征性的给了四千左右。不过这也够吓人了，加上那些“大J国社团联盟”倾巢出动的“精英”们，人数已经超过了一万。同时当是没有完全同意武田要求的补偿，他允许这一堆人全部佩戴武器。    
    　　这些人一到达蝠尸山就开始了地毯式的搜索——毕竟社团的监视力量最多也是在乡村，蝠尸山这种没人常住的地方，他们还是监视不到的。所以那些监视人的线报到了蝠尸山脚下就断了。可是就算是这样也够了：一万多人在搜索，就算是只老鼠只怕也能给掘出来！    
    　　张燕所在的山谷虽然隐秘，但是很快，搜索的队员还是过来了。——现在可真是地毯式的搜索，连一个可疑的地方都不放过。    
    　　不得不说，镜像技术所造成的虚影还是很有诱惑力的，几个队员从那片地方走过，居然连正眼都没看一眼。——镜像中哪里简直就是一览无余，哪里可能藏的下人？    
    　　“不好！”听着脚步声越来越近，张燕不由得着急起来。看这个情形，只怕斩天他们的时空穿梭机没有被发现，自己反而暴露了！    
    　　怎么办？    
    　　“有动静！”一个搜查的家伙突然叫了出来，和他一组的三个人立马掏出了手枪。——现在那几个恐怖分子的武器威力已经传遍了整个社团联盟，对于眨眼之间就能让人变成气体的东东，他们能不紧张？    
    　　一只野兔突然蹦了出来，好像是被搜查的人吓到了，直接就朝着一片空旷的草地跳了过去。    
    　　“原来是只兔子！野源君，你太胆小了！”看到这副情形，四个人纷纷收起了武器，打趣起第一个叫出声来的那个人。    
    　　“不对！”野源本来也讪讪的笑着准备收起武器，突然脸色大变！“你们看那只兔子！”    
    　　原来那只野兔冲着那个空旷的草地跳去，却好像碰上了一堵无形的墙壁一般，猛地一个跟头栽了回来！    
    　　“那个地方有古怪！”四人互相打了个眼色，然后同时拔出手枪，悄悄的围了上去。    
    　　就像是一块完整的镜子被打碎了一般，那片空旷的草地，本来静霭的景色突然破碎了，一个样式相当古怪，闪着金属光泽的巨大圆球突然显露了出来！    
    　　“敌人！”几乎是条件反射一般，四个人同时朝着那个圆球开始开枪。可惜这种程度的武器对于圆球的外壳来说简直是玩具一般，只听得乒乒乓乓一阵响过，圆球居然连一道擦痕都没有留下，反而无声无息的冒出一个细细的金属管子出来。    
    　　“嗖”的一声响，这四个队员无声无息的化作气体，消失在了空气中！    
    　　只是现在再杀人灭口已经迟了，枪声毫无疑问已经惊动了四处搜查的人群，只听得脚步声不断，一队队的人不停的朝着这边赶了过来。——想不到看似天衣无缝的“镜像”，居然会败露在一只小小的兔子手中！    
    　　“哪里来的该死的兔子！”斩天恶狠狠的骂了一声：“进入一级防御状态，将镭射枪收回来，直接准备等离子炮！现在不能再浪费了，我要一下击垮他们！”现在能量本来就只够等离子炮勉强发两发的，如果还用镭射枪，简直就是浪费了。反正这种等级的武器十有八九并不能破开时空穿梭机的防御，干脆等这些人都来齐了，直接一下消灭吧！    
    　　不过到底会有什么结果，斩天自己也是一点把握都没有。现在敌人的数目已经统计出来了，足足有一万多人，除非是运气特别好，否则还真的不太可能两炮解决掉。只是现在也没有办法了，走得一步是一步。    
    　　妈的，这叫什么事啊！眼看着就能躲过去了，那只该死的兔子，到底是从哪里冒出来的？    
    　　张燕心里暗笑，轻轻的摩擦了一下手指，让手心残留的石粉漏了下去，将自己的身体藏的更加隐秘了。    
    　　——————————    
    　　　　


第七集  第九章 玉石俱焚

    “马猴子，准备好了么？”斩天回过头来，朝着正在控制台边上忙碌不已的马尼拉问道。    
    　　“老大，放心吧！”马尼拉居然一脸的兴奋：“您就看好了，我给您包个饺子！”这小子还真的不知道紧张为何物，这么夸张的情形之下居然还有心思说俏皮话。    
    　　斩天从潜望镜看了看外面，然后沉声说道：“你小子沉稳一点，等离子炮可不能浪费，要是出了什么偏差，我剥了你的皮！”外面的情形相当的恐怖，随着那几声枪响，所有的人顿时如同蚂蚁一般朝着这个山谷会聚过来。——张燕倒是乘着中间的间隙，给自己找了个更加隐蔽的石洞地方躲起来了，这些人的目标都集中在时空穿梭机上，倒是没人注意到他。    
    　　这个庞大的银色圆球显然是将这些J国的“精英”们给吓着了，围着时空穿梭机砰砰的开起火来。可是制造时空穿梭机的金属硬度自然不是平常的钢板可比，这些常规性的武器怎么伤得了它？虽然火花不断，可惜这个圆球居然连一点痕迹都没有！    
    　　“武田首领，敌人的防御太厉害了，我们根本就无从下手……啊，那是什么？”一个背着无线电的家伙连话都还没有说完，就看见从圆球的中央直接伸出了一个硕大的管装物，紧接着，一个白色的光球猛然间从从那个管装物中弹了出来。    
    　　“啊……”还没有等到这个家伙的话有个结论，白色的光球突然炸了开来！    
    　　“怎么了，现场的信号怎么中断了？”远在东京的“大J国社团联盟”总部，来自各个社团的大佬们正围坐在桌前，眼睛死死的盯着墙上的一块白色幕布。——因为始终对那个组长传回来的话有些将信将疑，并且也想亲眼看看那种恐怖的武器的威力，所以这次武田特意安排了人带着全副器材进行现场直播。当然，这些背着器材的人显然不是冲在第一线的。    
    　　本来，在这个幕布上正是一群人围攻那个银色的圆球的，可是现在，却是白茫茫的一片空白！而空白过后，居然就是一片漆黑，显然已经没有信号传送过来了。    
    　　“是不是通信线路有问题？”山本喘了一口大气，突然说道。    
    　　“我想，应该不是通信线路的问题，而是现场的装备已经完蛋了。”端坐在武田边上的那个叫做松岛的年轻人悄悄的叹了一口气：“看来已经可以确定了，先前和六个支那人对敌的兄弟，所说的都是真正的实话。他们的武器，是在是犀利无比！我想，先和前方联络看看吧！“    
    　　“说得对，赶快和前方联络！”武田猛地站了起来。按照他的吩咐，有两个人赶快掏出了对讲机，直接和前方联络起来。    
    　　可惜一连六个，都没有回应。一直到了第七个，才听到了一个畏畏缩缩的声音：“喂？”    
    　　“我这里是总部，如果听到，请立刻汇报现场的情形！”武田一把抢过了电话，恶狠狠的对着里面说道。    
    　　“现场的情形？太可怕了，太可怕了……”不说这个还好，一提这个，对方居然开始喃喃自语起来：“都消失了，好几千人直接消失了……天啦，这是天罚啊！万能的天照大神，我一定会好好的反省自己的罪过，请您一定不要惩罚我！”说着对讲机里面便没有了话语声，反而开始传出奇怪的咚咚声，好像有人在磕头。    
    　　“喂，喂！”武田给气了个半死，这家伙有病是不是？居然敢将自己抛在一边，正儿八经的趴着祷告磕头？“我警告你，我是武田！我命令你立刻回答我的话！”    
    　　可惜，不管他怎么危险叫嚷，对方就是不理他，不过咚咚的磕头声却一直都没有停过。    
    　　武田气得当场就将电话摔了，口中“废物”“蠢材”“八嘎”之声不绝，想来真的是气得狠了。    
    　　“武田君，不要动怒，我猜那个家伙十有八九是疯了。”松岛安抚了武田一下，然后皱了皱眉头：“先不管这些人怎么办，我估计我们第一批冲上去的只怕已经全部玉碎了！”    
    　　“该死的支那人！”从刚刚那个家伙的嘴里武田就能猜到个大概，不过他还是不甘心，继续试图和人联系，可是之后的人，要不就干脆联系不上，联系上了的，所说的话居然和第一个家伙一模一样！    
    　　“武田君，先不说这批手下是怎么牺牲的，您先前也看到了，我们的武器对于那个圆球根本就没什么用。”松岛干咳了一声：“这样一来，他打得到我们，我们却打不到他，他根本就已经立于不败之地了！”    
    　　“那该怎么办？难道就任凭他们猖狂，直接带走佐佐木次郎那个叛徒不成？”武田狠狠的拍了拍桌子，    
    　　“我想，您还是再给首相去个电话吧！常规武器对付不了，非常规武器总是可以的！”松岛苦笑了一下，手下的性命固然重要，但是佐佐木次郎掌握的却是这个社团联盟在亚洲地区的命脉，绝对不能够让他们出境！——可怜他们还不知道，此时的佐佐木次郎，只怕是已经到了公海之上了。    
    　　“你是说，用导弹？”武田的瞳孔猛地收缩了起来，脸色也严峻了许多：“蝠尸山可不必别的地方，那是座火山！如果妄用导弹，引起火山喷发怎么办？”    
    　　“火山喷发总比我们布置了这么多年的心血毁于一旦好！”松岛冷冷的哼了一声：“何况那只是座死火山而已，只要飞行员的技术高一点，应该不会碰到火山的——那个圆球的体积那么大，还怕打不中么？”    
    　　————————————————    
    　　“老大，等离子炮能量不够！”正准备发射第二波攻击，马尼拉突然杀猪般的叫了起来1    
    　　“什么？”斩胡子下了一跳，颌下的一圈美髯居然一根根的竖了起来：“刚刚不是还算过了，刚好发射两次么？怎么会能量不够？”    
    　　“老大，外面的攻击太凶，所以电脑自动调用了一部分能量去增强防御了。”马尼拉苦笑：“这是时空穿梭机的本能行为，连我都没法控制的。”    
    　　“增强防御？”斩天只觉的眼前一黑，这个时候增强防御有什么用！那些小蚂蚁手中的原始武器难道还能够打穿这种用特种合金制作的时空穿梭机的外壳？“赶快把那些能量调回来！现在我们是要进攻，去他娘的狗屁防御！”    
    　　“老大，已经没有办法改回来的。”马尼拉的脸垮了下来：“这个过程根本就是不可逆的，受到攻击就要加强防御，这是每一台时空穿梭机上的电脑优先级最高的指令之一，连我也没有干涉的权限。”    
    　　“我去它奶奶的！”斩天猛地窜了过去，抓住马尼拉的领子，一把提起了马尼拉：“你为什么不早告诉我这个？到现在出这种篓子，不是把我们逼上了绝路了么？”    
    　　“我……我一时忘记了……”马尼拉吓得脸上冷汗只冒，眼前的这位老大绝对是一个杀人不眨眼的主啊！    
    　　“你去死！”斩天直接就将马尼拉狠狠的摔在地上，然后猛地一拳捣了下去！    
    　　“老大息怒！”还没有达到马尼拉的身上了，斩天的手就被架住了：“老大，现在事情已经这样了，你就算是杀了猴子也于事无补！还是想想该怎么办吧！”    
    　　“怎么办？到了现在这个份上，当然只能当缩头乌龟了，还能怎么办？”虽然话里的火气相当重，不过斩天到底还是饶过了马尼拉，直接转过了身去：“马猴子，好好的给我看着监视器！只要再出现这种乌龙，我立刻就将你撕成两半！”    
    　　是啊，当今之计，就只能这么耗着了。反正外面的人也进不来，而自己这边则是缺少能量不能出去。    
    　　“马猴子，按照现在我们从火山中汲取能量的速度，还有多久能够发射一炮？”斩天突然转了过来，冲着刚从地上爬起来的马尼拉问道。    
    　　“二、二十分钟……”马尼拉闭着眼睛估算了一下，畏畏缩缩的说。    
    　　“好，我们就在这个里面等上二十分钟吧！”斩天的语气颇有些无奈，拖得越久，对他们就越不利啊！    
    　　“咦，他们怎么开始撤退了？”负责观察外面情形的二头领突然发出了一声疑问。    
    　　“撤退？”斩天走过去一看，果然，原来像蚂蚁一样涌过来的人群居然开始慢慢散去：“算了，不管他们干什么，我们现在也没法奈何这么多人！静观其变吧！”他隐约觉得，事情只怕是有蹊跷！    
    　　果然，大概过了十五分钟左右，马猴子突然又叫了起来：“老大，不好了！有不明的飞行物体朝我们飞来！现在已经很近了，大概还有一分多钟就要和我们撞上了！根据计算机分析，按照我们现在的能量所提供的防御级数，这个物体可能会对穿梭机产生较大的威胁！”    
    　　“什么？！”斩胡子简直要晕了，他们现在能量不够，这个穿梭机所能提供的防御就是他们最大的保护罩了。要是穿梭机被破坏，他们还真的只有被这些蚂蚁活捉一条路了！    
    　　“马猴子，现在如果要启动我们埋在火山里的能量采集装置，需要多久？”斩天突然一咬牙，狠狠的问道。    
    　　“二十多秒，老大，怎么了，你该不是想要引爆那个玩意吧？要是引爆了，引起了火山喷发，说不定就是玉石俱焚的下场啊！”马猴子愣了一下，突然反应了过来。    
    　　“没错！”斩天根本就不和他多说，直接就朝着边上一个红色的按钮上拍了下去！“我斩天英雄一世，又岂能有做阶下囚的一天？说不得只好拼上一拼了！但愿这个时空穿梭机能够耐得住高温！”    
    　　张燕本来是将自己深深的藏在石洞中的——刚刚就是因为他藏的深，所以等离子炮反而没有伤到他。可是突然之间，一股绝大的恐惧猛然间出现在他的心海之中，让他几乎魂飞魄散！仿佛现在还不逃离的话，下一刻一定是死无葬身之地！    
    　　这超人的灵觉可是几次都救了他的命，他哪里还敢有什么怀疑？全身的真元顿时全部鼓荡起来，身形一闪，如同一道经天长虹一般飞驰了出去！    
    　　“轰！”就在他的身后，那沉寂百年的蝠尸山，居然生生的开始爆发了！    
    　　　　


第七集  第十章 安然回归

    蝠尸山的突然爆发显然在J国国内引起了轩然大波，影响甚至到了国外。因为是突然爆发的，四周的居民根本就来不及疏散，连带着几百个外国游客都被汹涌而出的熔岩之间化作了灰烬。——一般来说不管是地震还是火山喷发这种天灾都是应该有预警的，这次蝠尸山的爆发却丝毫都没有什么通报之类的，一时之间，关于政府渎职之类的言论不绝于耳，甚至在蝠尸山所在的F县，劫后余生的人们开始了绝食抗议。    
    　　这些还好办，最后政府官员一个个出来谢罪，并且将相关的负责人革职了事，总算将国内的事态控制下来了。即便还有些死硬分子，在天皇亲自在电视上露面进行安抚之后，也软了下来。麻烦的是那些外国游客，这些人巴巴的赶到J国来旅游，结果风景没看到，反而将命给送了，这些人的亲属岂肯罢休？偏偏这些游客中还有一些是J国得罪不起的国家的公民，一时之间，J国政府简直焦头烂额，不管是国际信誉还是国内的支持度都达到了最低点。    
    　　不过这些麻烦很明显是不关张燕的事的。大概是因为约翰那个老头子在出发前就被仔细交代过不要干涉张燕的行为，所以张燕虽然失踪了一天一夜，约翰也没有盘根究底，只是怪异的笑了笑——大概他又认为张燕出去风流去了。张燕也没有作什么辩解，只是尴尬的笑了一下，就躲在房里没有出来：虽然他靠着强大的灵觉躲过了熔岩带来的灭顶之灾，但是之前火山喷发的那一下他刚好在空中，体内的气血被强大的冲击波震的翻腾不已，让他很不好受。人力，到底还是无法和自然抗衡啊！    
    　　好在此时调查组的取证工作也差不多完成了，第二天，张燕就随着调查小组的成员一起飞离了大阪，为了掩人耳目，他当然不可能直接回到B市，第一站还是蒙特利尔。    
    　　当然，他几乎没有在蒙特利尔停留，虽然此时蒙特利尔已经是深夜了，他还是找了个地方换了副面孔，然后直接又急匆匆的登上了返回B市的班机。反正这次去J国的任务已经完成了，和调查小组一起回来不过是掩人耳目而已。而且好一阵没有见到家里的那三个女孩儿了，他现在颇有些归心似箭的感觉。——尤其是商裳，她身上也和自己一样被易天云埋下了危险物品，还不知道现在怎么样了！    
    　　此时在他心里，倒是隐约有了一个对付体内那个小东西的方法，不过这个也是需要和商裳一起商量的。    
    　　自从金丹大成之后，他对于睡眠的需要就大大减少了，所以虽然经过了一天的奔波，坐在飞机上的时候仍旧没有丝毫的倦意。不过此时窗外黑漆漆一片，实在是没什么好看的，所以张燕干脆低下头来想事情。    
    　　他所谓的对付那个小东西的方法，是建立在现在对自己身体的了解上的。虽然他仍旧不明白那个在丹田中装个不停的小“金豆”到底有什么用，但是最少现在他明白，这个玩意对自己有益无害。——经过试验，他身体的任何一个部分在内气的作用下可以随时变得比这个时代最硬的特种钢材还要坚固。    
    　　如果那个小东西是在身体的其他部位，张燕可以毫不犹豫的引爆它。——现在就算是个炸弹在他怀里爆炸，也不见得能对他产生威胁，何况是一个小小的威力只有鞭炮大小的东西？问题是，现在那个小玩意的所在，却是在心脏！全身血液的中枢，稍有不妥就可能危及生命，叫他如何敢造次？心如铁石只是一个形容词而已，如果真的将自己的心脏变得比特种钢材还硬，他还真的不知道会有什么后果。    
    　　看来只有想办法将那个东西引出来才行。不过在飞机上显然不是开始这种危险的游戏的好场所，还是等回家了再说吧！——而且就算是他体内的东西被引爆了，商裳体内也有同样的玩意，到时候易天云如果用商裳的安危来威胁他，自己还不是一样要乖乖听话？虽然自己上次和易天云说得那么绝，但是要真的弃这个将处子之身托付给了自己的女孩于不顾，张燕却是无论如何也做不到的。    
    　　“先生，请问需要点什么？”几乎是和上次一样，相同的悦耳的声音又在耳边响起。    
    　　“又是她！”现在的张燕根本就不要睁开眼睛就能感觉到身边的情景：美丽的空姐正弯着腰，一脸微笑的看着自己，而这个空姐，正是茗兰！“和这个丫头还真是有缘啊！”    
    　　张燕知道，现在自己的面孔和上次又有些不同，即便是茗兰觉得有些熟悉，也肯定认不出自己来。他脑袋里突然泛起了一个调皮的念头，居然回答了一句和上次一模一样的话：“谢谢，我现在不需要。”说着摆出了和上次一样的眼神，直接抬起头来，直直的盯着茗兰不放。    
    　　茗兰的心里突然涌起了一阵熟悉感，眼前的面孔和不久之前那个让自己迷惑了好久的面孔慢慢的重叠起来，一下倒是失了神。    
    　　“小姐？”这次反倒是轮到张燕来提醒她了。    
    　　“哦，我是说，如果您有任何需要的话，可以随时叫我们。”被张燕从沉思中叫醒，茗兰的脸上突然泛起了一阵红晕，抱歉的笑了笑转身走开了。这个人明明是从来都没有见过的，怎么和上次的那个家伙一样，让自己莫名其妙的产生了熟悉的感觉？真是活见鬼了！    
    　　张燕捕捉到了茗兰在转头之前脸上一闪而逝的迷惑，心里不由得窃喜不已。不过一想到家里的那三个女孩，他还是强压下了继续逗弄这个美丽女孩的念头——现在自己可是有牵挂的人了，并不适合再四处留情。    
    　　——————————————    
    　　“张先生，易教官在等你。”张燕才下飞机，正准备拦个出租车回家呢，一辆漆黑的挂着特殊拍照的红旗突然在他的面前停了下来。张燕看着车窗后露出来的李想奇的脸，心里不由得苦笑了一下。这个易天云，对自己盯得还真是紧啊！    
    　　不过他也不奇怪，自己体内可是有个随时能报告自己方位的仪器，易天云不知道自己回来了才怪！    
    　　“我想先回家去一趟，明天再和易先生见面可以么？”张燕以商量的口吻对李想奇说道。现在他最想见到的，是家里的三个女人，而不是易天云那张讨人厌的面孔。    
    　　“对不起张先生，易教官已经等您很久了，他交代我无论如何也要第一时间将您接过去。”李想奇完全就没有了当初的亲热劲，完全是一副公事公办的口吻。    
    　　张燕叹了口气，拉开车门坐了上去。哼哼，易天云，等我将体内的那个该死的东西清除掉之后，我一定会让你付出代价的！我张燕什么时候被人这么呼来喝去过？    
    　　“小张，这件事情办的不错啊！”跟着李想奇走进飞龙特警的总部办公室，就看到易天云一脸笑容的迎了上来。    
    　　“免了！”张燕对他根本就不客气：“你连家都不让我回就让人把我带来，便是说这个的吧？这些话明天再说也可以，你到底有什么事就赶快说，我还急着回家呢！”    
    　　易天云城府还真的够深，根本就没有被张燕的无礼态度所激怒：“好，好，好，我们先说正事！来，坐下说，坐下说！”    
    　　“小张，明天总理要见你，你做好准备。”两人坐下之后，李想奇行了个礼就出去了，易天云脸色突然一整，很是有些严肃的说。    
    　　“总理要见我？”张燕剔了剔眉毛：“去见就是了，这又有什么大不了的？是不是要我汇报这一次出去行动的具体情况？”    
    　　“我来就是要告诉你，这次的事情，一个字都不能在总理面前提起！”易天云的话倒是让张燕吃了一惊。不能提？不是总理要自己去办这件事的么？怎不不能提？“不但是这件事，就连这一阵你的情形，你也不能让总理知道，只说你这一阵都在疗养院中，今天刚刚搬出来就可以了！总理提过几次要见你，都被我用理由推过去了，你可千万别露馅！”    
    　　“为什么？”张燕毫不掩饰自己的惊讶之色。他开始隐约觉得有些不对劲了。    
    　　“为什么你就不用管了！”易天云一挥手，满脸的强硬之色：“记住，你的命可还捏在我的手心里，你问那么多干什么？”    
    　　“是不是我的事情，总理根本就不知道？”张燕根本就不管他的威胁，眼里寒光大盛，死死的盯住了易天云：“这一切根本就是你自己的意思对不对？所谓什么国家需要，所谓政府行为，都是假的，对不对？”    
    　　　　


第七集  第十一章 小别新婚

    “哈哈，即便如此，那又如何？”易天云根本就没有什么阴谋被戳穿的恼羞成怒，反而哈哈大笑，一脸的嘲弄：“别忘了，你们的性命可是还握在我的手中，难道你们还想有什么轻举妄动不成？告诉你，如果不是看你潜质惊人，我根本就连睬都懒得睬你，当时直接在医院就让你自生自灭了！你的命都是我救的，莫非你想恩将仇报？”    
    　　张燕一阵语塞，不管怎么说，如果不是易天云的话，自己只怕早就变成了一个植物人，一天到晚躺在床上什么都做不了了。这个倒是一句实话。虽然易天云救他不过是为了控制他而已，而且之后的手段也卑劣得紧，但是总归是有恩于自己。    
    　　“你花了这么多心思，到底想干什么？”张燕皱了皱眉头，换了个话题。“我想，那个佐佐木次郎，此时也应该是控制在你手中，而不是国家手里吧？”    
    　　“聪明！”易天云仍旧一脸的笑意：“交给国家做什么？按照法律，这种人顶多就是定为不受欢迎的人物，从此不许入境，引渡到J国受审而已，难道我们辛辛苦苦把他抓来，还要将他放回去不成？这个人可是掌握了很多秘密的，在我手上才能发挥更大的作用！”    
    　　张燕脑中灵光一闪，他突然想出了易天云到底要想要什么了！J国的黑社会是整个亚洲最有势力的社团之一，在东亚、东南亚和南亚的很多国家都有自己控制的黑势力。而佐佐木次郎，恰恰是“大J国社团联盟”的亚洲区专员，对这些势力的分布了如指掌！以张燕现在对于易天云的了解，这个家伙当然绝对不会好心到去帮助当地政府去铲除这些外国的毒瘤，他一定是想取而代之。“原来，你想借着佐佐木次郎的情报，控制国外的黑社会势力！”    
    　　“哈哈，小张啊，你还真的是很聪明！”易天云脸上稍微闪过一丝讶异之色，在他心里，张燕不过只是一个功夫不错，能打的花花公子而已，想不到能够一眼看出自己的打算！“不管怎么样，那些势力控制在我的手里总比控制在J国人手里强吧！而且反正对我们国家没有损失，我干嘛不去接手？”    
    　　“那可不见得。”张燕在心里嘀咕了一句，不过还是没有将这句话说出来。这些黑社会势力控制在J国人手里，他们顶多在境外兴风作浪而已，如果跑到Z国来，十有八九翻不起什么风浪。但是如果控制在易天云手中就不同了——易天云对Z国的上层结构可是有着相当大的影响力，这些黑势力有了他的支持，往Z国境内的渗透可以说是易如反掌。    
    　　而且看易天云现在的情形，只怕在Z国境内的那些黑势力他也掌握了不少，到时候内外勾结，加上易天云对政界、军界的影响力，甚至想翻天都不是不可能！——这些飞龙特警就是一个例证，这些人无一不是从各个部门调上来的精英，可是看他们对易天云言听计从的样子，张燕就不信他们没有被易天云所控制。    
    　　“好了，我和你说的就这么多了，明天我来接你到中北海去。”易天云站了起来：“记住，不要乱说话！”    
    　　“明天想必你也在一旁听着吧？”张燕冷冷的看着他：“我的命都握在你的手里，我敢乱说话么？”    
    　　张燕的突然到家，倒是给三女带来了一个惊喜。当他出现在客厅的大门里的时候，坐在沙发上谈心的三女都楞住了，紧接着，性格最为外向的赵文欣第一个跳了起来，直接扑到了他的怀里，死死的抱着他不肯放手。    
    　　第二个扑上来的是商裳。她虽然性格坚毅，但是和张燕有过合体之缘之后，对他的爱意就开始表现得相当火热，一点都没有了当日恨不得食其肉寝其皮的模样。两女一左一右抱住张燕，倒像是两头树袋熊一般，好在张燕功力大涨，居然就这了任凭两女挂着，一步一步走到了沙发边上坐了下来。而此时最为沉稳的杨岑缃也站了起来，虽然没有说什么，不过眼里的似水柔情却是挡都挡不住的溢了出来。    
    　　“好啦，三位乖老婆，我不在的这几天，过得好么？”张燕可不想看到这种哭哭啼啼的场景，赶紧扯开了话题。    
    　　“去死啦，什么三位乖老婆！”这下，就算是最为外向的赵文欣也受不住了，狠狠的伸手拧了张燕一把。张燕夸张的大叫起来，一堆人笑闹着，倒是将凝重的气氛冲散了许多。    
    　　张燕又从包里拿出了给三女准备的礼物，这个是在大阪买的。——作为前花花公子，这种讨好女孩子的小细节张燕是一定不会忘记的，礼物贵重与否其实并不重要，绝大多数女孩希望得到礼物的心思，不过是想证明心上人时时刻刻都记着自己而已。    
    　　叙过离情，自然就是盘肠大战了。本来张燕想大被同眠的，无奈商裳虽然敢于将自己的爱意赤裸裸的表示出来，要和三女同床侍夫却始终拉不下这个脸——虽然这几天三女一直都是睡在一床的——一定要自己另外睡一间。张燕想到之后要和商裳商量的事情的确不太适合让两女知道，也就顺水推舟同意了。    
    　　之后自然是畅快淋漓的大战。两女受到“龙虎阴阳采补大法”的影响，早就对张燕缺乏任何抵抗能力，这几天张燕不在简直就是日思夜想，而张燕虽然在大阪和胡列娜有过一度春风，但是那个始终都有点不太心甘情愿的意思，而且现在他简直是夜夜无女不欢了，憋了这么久，哪里还能忍得住？不到一刻，整个室内便是春意盎然，就连杨岑缃都放下了矜持，大胆的迎合起张燕的挑逗来。    
    　　等到两女都软成了一滩水似的倒在床上的时候，张燕依旧是龙精虎猛，倒是让两女大呼吃不消。张燕看着他们的样子也不由得有些心疼，干脆强忍着停了下来。    
    　　“对了，这次出去，我将胡列娜解决掉了。”张燕抚着两女光滑的脊背，突然想到这件事情还没告诉他们。    
    　　“那个狠毒的女人？”两女听到张燕这句话，不由得齐齐眼中闪过一线寒光。和张燕不同，她们对于胡列娜喂食春药搞的她们失身于张燕倒是没有太大的恨意，但是这个胡列娜居然派人袭击张燕，那实在是不可饶恕的罪行！“你怎么解决掉她了？”    
    　　张燕将此行的过程简单的向两女说了一遍，不过关于和胡列娜那香艳的战斗自然是没有说，只是说他到达大阪之后，发现胡列娜居然投靠了J国人，做了汉奸，所以他直接就将她杀了。这倒是引得两女一阵唏嘘，调皮的赵文欣甚至还逗弄张燕，说他实在是铁石心肠，连那么漂亮的女人都下得了手，搞的张燕苦笑不已。    
    　　“好了好了，你的商裳妹妹还在隔壁等你呢！”还是杨岑缃懂事，看着赵文欣拉着张燕说个没完，赶紧朝她使了个眼色：“她听到这边的声音想必很难受，你还是去好好安慰一下她吧！我们姐妹可没有力气再伺候你了，小心憋出病来！”她居然伸手弹了弹张燕仍旧雄赳赳气昂昂的擎天一柱。    
    　　“是啊，你快去吧！”赵文欣也乖巧得很，顺便还说了一句让张燕啼笑皆非的话来：“顺便说服一下商裳姐姐，让她干脆搬过来大家一起睡好了，你这么跑来跑去，辛苦得很吧？”    
    　　张燕伸手在两女的丰臀上抓了一把，也不说话，怪笑着下了床，倒是引起了两女的一阵娇嗔。    
    　　“商裳，阿裳，小裳裳……”张燕就这么赤着身子走了过去，商裳倒是没有关门，但是却脸朝着墙里躺着，好像是睡着了。张燕心里暗笑，这个小妮子十有八九是在装睡，干脆偷偷的溜上了床，伸手边隔着薄被抚摸起商裳的身体，一边肉麻的在她耳边轻唤。    
    　　“什么小裳裳，真是肉麻死了！”商裳终归还是经不起他的抚弄，猛地转了过来，白了他一眼。    
    　　“嘻嘻，小裳裳不是挺好听的么！”张燕嬉皮笑脸的，这个妮子早就将自己脱了个精光，想必早就做好了准备。他一边口中胡言乱语着，一边开始挑逗起来，不一会就将身下的女孩弄得气喘吁吁，满脸红潮。看到时机已到，他直接提枪上马，杀了进去。    
    　　一边辛勤“耕作”，张燕一边还注意的看着商裳的反应。他这次可不是单纯的为了追求快乐来的，更重要的是他还想将飞机上所想到的方法实施一下，看看有没有效。——当然，第一步就是要试试看看能不能将那个危险的东西移出心脏，只要不在这个危险的地方，自己对它又有何惧？    
    　　之所以要选在交合的时候，是因为这个时候刚好是真气最为充沛，把握最大。而且他还想连着商裳体内的东西一起解决掉，否则易天云一旦发现不对，马上对商裳下手的话，自己可就后悔莫及了！    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


