《欲灵》


作品相关 说明一下

    非常感谢书友zzy512指出问题，因为我的失误，导致原来第五和第六章之间少了大约２０００字的内容，现在已经补上，同时感谢大家一直以来的支持．

    风浪

    2006.1.13

作品相关 vip了。。。

    没有特别说明，不过我会加快速度

第一卷 灵能界 序章

    在数万年前的上古时期，在这块水蓝大陆上，人类中曾经存在着许许多多的种族。那是一个弱肉强食的世界，在那个世界里，力量，决定着一切。

    轩辕族，一个传说中的伟大民族，在当时，有着其他任何种族都无可匹敌的力量和智慧，没有用多长时间，几乎所有的种族都臣服于轩辕族之下，接受轩辕族的统治。

    在那个生存环境恶劣的蛮荒时代里，人类的生存面临着种种困难，凶猛的上古野兽，不可预测的天灾，这一切的一切，随时都威胁着人类的安全。

    轩辕族的能力无比强大，轩辕族中的少数族人，甚至具有开天辟地的力量，在轩辕族的带领下，人类得以生存繁衍，一代一代，生生不息，人类也渐渐的真正成为这块大陆的主人。

    然而，或许是因为轩辕族的力量过于强大，也或许是其他原因，终于，一场无比猛烈的天劫又一次降临，这一次，轩辕族也没能抵挡住，而整个人类，甚至于这块大陆的一切生物，都被覆盖于冰川之下，冰河时期来临，这块大陆一片死寂，直到若干年后，冰川融化，渐渐的这块大陆上又有了生灵的气息，人类也再一次出现在这块大陆上，只是，他们再也没有了上古时期的那种强大能力。

    时光的轮盘指向了水蓝历2020年，此时的人类社会已经是一个科技高度发达的社会，这一年，本世纪最伟大的考古学家华津博士发现了一批震动考古学界的上古文物，经过最新的年代检测仪器检测，发现这些文物均产生于冰河时期以前，而那上面更有着许许多多的神秘文字，华津博士经过两年又三个月的艰苦破译，终于发现这些文字居然就是上古时期的历史，而那传说中的远古种族，再一次出现在世人面前，但他们那些强大的神秘能力，却并没有引起足够的兴趣，因为，以现时的科技力量，所谓的开天辟地，都已经不是难题，此时的人类社会，已经是一个高度迷信科技力量的社会。

    然而，从水蓝历2030年开始，人类社会就陆陆续续出现了一些有着奇异能力的人，且最新的科技根本无法解释这些能力的来源，最后，他们通称这些人为超能者，即超越自然能力的人，而这些超能者慢慢的成为这个社会的一个特殊群体，他们逐渐的形成了一个仅仅属于他们超能者的生活圈子，但他们却并不认为那些科学家给他们的定义合理，他们认为他们的能力并不是超越了自然的能力，而是这个自然界中本就应该存在的能力，而他们之所以会拥有这些能力，是因为他们并普通人多一样东西，那就是灵能，他们是灵能者，而不是超能者，他们所在的圈子是灵能界。灵能者在与普通人类的交往中，必须遵守一定的规则，如果一味利用自己的能力胡作非为，就很可能受到灵能界的集体追杀。

    灵能界里，各人的能力虽然一般都不会完全一样，但基本上都有一定的相似之处，但是其中有极少的一部分，他们具备的能力非常特殊，也非常强大，一些有心之人细心观察后，却发现这些人居然和前几年华星博士所说的上古种族有关，那就是这些人的能力，几乎和记载中一些上古种族的能力一模一样。于是，在灵能界里，这批人有一个特定的名称——遗族，即上古种族遗留下来的族人。

第一卷 灵能界 第一章 双娇

    水蓝历2046年，华龙帝国天华市华城区。

    华城区的主干道天华大道上，一辆银白色的飞马轿车，不徐不急的向前行进，这辆飞马公司最新推出且售价高达一千万华元的敞篷跑车，吸引了不少爱车者羡慕的眼神，而当他们的眼光转移到车子主人身上的时候，却瞬间就抛弃了这辆车子，惊艳！

    正在驾驶跑车的是一个留着齐耳短发的美丽女子，大约二十五六岁，白皙的脸颊上微微有几分冷色，一副浅色的眼镜并不能完全掩盖她眼神里隐隐透出的几分冷静和睿智，散发出一份独特的魅力。

    而她的身边，还有一个十七八岁左右的少女，脸上洋溢着淡淡的笑容，一眼看去如沐春风，让人原本抑郁的心情都会不自觉地舒畅起来，精致的脸庞上镶嵌着一对晶莹的明眸，一头柔顺的黑发自然的披在肩上，整体看去给人的感觉比较柔弱，就像是一个需要呵护的天使。

    车行至华城大桥停了下来，因为车子已经无法前进。华龙帝国第一长河天河穿越天华城而过，而华城大桥则是天华市内在天河上的三座桥梁之一，也是三者中车流量最大的地方。

    现在是早上8点30分，正是上班的人流高峰时刻，而华城区作为天华市的中心城区，恰好被天河分成两半，然后规划成两个不同的区域，一边是商业区，而另外一边则是住宿区，另外包括一些高等院校和政府机关。不过天华大桥相当宽阔，且整个天华市的交通设施设计得相当出色，即使在最高峰的时候，这座天华大桥依然不会感觉到拥挤。

    不过，现在却是例外，前面密密麻麻的车子，已经完全停了下来，而后面，依然是数不清的车子跟上，可谓是进退皆没有可能。

    “小雪，前面应该出事了。”驾车女子眉头微微一皱，说道。

    “碧姐，我们下去看看吧！”那叫小雪的女孩依然保持着淡淡的笑容。

    ***********

    “不是吧，我怎么这么倒霉，我不就是起床迟了五分钟吗，不用这么对我吧？”柳风看着前面那一眼望不到尽头的车山车海，心里发出了一声哀叹，不过随即愤愤不平起来，“不对啊，报纸上不是说从来不堵车的吗？报纸果然不可靠，幸好我没买过报纸！”

    “咦，前面有热闹？可千万不能错过了！”想到做到，柳风继续驱车前进。不过，他驱的是自行车。到这个时代，自行车这种曾经很流行的交通工具，已经成为了一种流行的健身器材，目前还把他当成真正的交通工具的，这座城市里，恐怕就只有柳风一个人了。这个时候，他的自行车终于显示出来了绝对的优势，可怜一个个寸步难移的私家车主，只能羡慕的看着柳风踏着他那有些破旧的自行车畅通无阻的前进，

    经过了漫长的十分钟后，柳风终于冲破重围，来到了天华大桥约一百米远处，然后停了下来，在他的前面有一条警戒线，警戒线里面还有十多个荷枪实弹的警察严阵以待。

    “有危险！”柳风脸色微微一变，他那天生的感应能力已经告诉他，一个很具威胁性的物体正以非常快的速度向他这个方向移动。

    “后退！后退！”一个略微有些沙哑的男声对着这边吼了起来，原来在警戒线内的警察也在他的命令之下快速的往外面撤退，同时驱赶着警戒线附近的那些好奇心比较重的市民。

    “呃……”传来一个尖厉刺耳的声音，柳风心里一跳，抬眼望去，远远看到一个身穿黑色西装的男子飞快的向这边逼近，他的嘴角满是血迹，而他的双手，赫然还在滴血。

    “这个家伙好像不是人啊！”柳风暗暗一惊，他明显的从这个人身上感觉到了非人类的气息。

    “你等死啊？还不走！”还是刚才那个警察，他对着柳风吼道。

    “啊，我就走！”柳风对着他讨好似的笑了笑，他看了看附近，其他人都已经退到了很远的地方，只有他和这个看起来大约三十多岁且一脸络腮胡须的警察站在最前，而那个危险的来源，黑色西装男子已经离他们不到500米远了。

    不过柳风嘴里说走，脚下却一点动的意思都没有，他凑到了这个胡子警察身边，小心翼翼地问道：“为什么不开枪啊？”

    “开枪有个屁用，***，不知道哪里来的妖怪！”胡子警察脾气似乎不是很好，突然想起了什么，“喂，你还不走，活够啦？”

    “这么急着赶我走，我看你才是活够了呢！”柳风在心里嘀咕了一声，他没有再说话，因为那西装男子已经离他俩不足一百米远了。

    张云刚活到三十多岁，当警察也有了整整十年，他不止一次面对手持凶器的歹徒，但是他从来没有感觉到害怕，但是，今天，当他面对这个赤手空拳的黑衣男子，却感到一阵阵凉意从心底涌起。就在十分钟前，他看到这个男子赤手插进了他一位手下的胸膛，抓出了他的心脏，然后放进了嘴里津津有味的咀嚼着。他朝他开了两枪，他明明看见子弹穿透了他的脑袋，但他依然活得好好的，甚至连一点受伤的迹象都没有。

    他其实也想跑，但是他知道他不能跑，他已经做好了死的打算，不过他希望自己的死，能够拖延几分钟。

    “十分钟，十分钟就够了。”张云刚暗暗对自己说道，十分钟后，他相信华龙超能组的人一定可以赶到，然而，别说十分钟，就是一分钟都是奢侈，因为此时那双沾满鲜血的双手已经出现在他的胸前。

    “嘭”的一声，枪响了。

    柳风终于出手了，他再不出手，张云刚今天就没办法回家见妻儿了。

    “轩辕界！”柳风在心里暗暗叫了一声，一个只有他才能看见的半透明光圈突然出现，将那黑衣男子和张云刚笼罩在一起，张云刚的手突然不受控制的扣动了扳机，子弹击中黑衣男子的心脏，黑衣男子应声而倒。

    “呼，运气不错，成功了！”柳风暗暗想道，“搞定，闪人！”

    而此时的张云刚，简直不敢相信他的眼睛，他居然鬼使神差的开了枪，而且更离谱的是他居然一枪打死了这个他原本以为会挖出他的心脏进食的家伙，不过事实摆在眼前，却由不得他不信。危险已经过去了，他的小命也保住了。

    “咦，那个不怕死的小子去哪里了？”张云刚想起了柳风，看了看旁边，没有看到柳风，心里似乎隐隐明白些什么。

第一卷 灵能界 第二章 邂逅

    柳风优哉游哉的踩着那破自行车，眼睛还不忘顺便看看风景，当然了，是看美女的风景。

    “啊欠……”一个毫无预兆的喷嚏。

    “不是吧，我刚做了好事还有人咒我，有没天理啊！”柳风不满的发着牢骚，他却没注意到，在他身后不远处，有两双美丽的眸子，一直注视着他的背影，而在他刚刚离开不久的地方，响起了一声尖叫：“哪个王八蛋抢了我的妖怪？”声音清脆，却让人听了有种毛骨悚然的感觉。

    *********

    “方大哥，帮我看下车子，我先上课去了！”天华大学校门口，柳风对着门口那保安喊了一句，然后就把那破自行车扔那里了。

    “没问题！”方军应了一声，他和柳风一年多以前就认识，而柳风也不是一次两次请方军替他看车子了。

    柳风哼着轻快的调子，匆匆忙忙的往教室方向跑去，还有两分钟就要迟到了，虽然在大学迟到不是什么大问题，不过能不迟到自然还是不要迟到的好。

    “这位同学，请等一下。”一个悦耳的声音在柳风身后响起，柳风转过头，却不禁一阵失神，因为他看到了美女，而且还不只一个。

    “是喊我吗？”短暂的失态后，柳风迅速恢复了过来，向他前面的两个美女问道。

    “我叫江雪，请问你叫什么名字？”其中一个女孩说话了，她的脸上一直带着一种淡淡的笑容，看起来很舒服，也很美。

    “我叫柳风，工商管理学院45级一班的，不好意思，马上要上课了，我先走了。”柳风说完这句话，就匆匆离去，不知道为什么，心里有一个声音让他赶快离开这个女孩，他隐隐有一种感觉，他的生活可能会因为这个女孩发生意想不到的变化。只是，他的心里却还有些疑惑，江雪这个名字怎么听着这么熟悉呢？

    江雪默默地看着柳风离去的背影，片刻后轻轻的发出了一声叹息：“碧姐，我们也走吧。”

    ************

    天华大学不仅是天华市最好的高等院校，也是华龙帝国的一流大学之一，在校学生有五万多人，教职工也超过了一万，规模不能说不大。

    柳风并不是天华市人，而是来自与天华市毗邻的一个小城市，仙阳市。这个社会虽然已经很发达，但是贫富差距依然很严重，而柳风家庭条件一般，要维持他的学费已经是相当不易，给他的生活费自然也高不到哪里去，因为某种不为人知的原因，他也不能住在学校，于是只好去很偏远的地方租了一间房子，因为舍不得每天来去二十块的地铁费，就花了几十块在废品回收中心买了一辆旧自行车代步，然后美其名曰锻炼身体。

    柳风没有迟到，不过整个上午都有些魂不守舍的，不久前经历的事情，让他有些摸不着头绪，他知道早上碰到的那个黑衣男子应该来自妖族，然而，妖族怎么会在这个城市里公然攻击人类呢？难道……他有些不敢往下想。

    还有那个叫江雪的女孩，她怎么会突然找上自己了呢？而且和她一起的那个女人，似乎也不是普通人，莫非她们发现了什么？

    “看来，我的麻烦来了！”柳风暗暗想道。

    ************

    好不容易熬到了中午放学，柳风甩了甩头，起身，然后很惬意的伸了一个懒腰，接着往门外走去。

    “柳风，等我一下，我们一起吃饭去。”背后传来一个声音，柳风不禁有些诧异，说话的这个人是他的同班同学，胡辉，典型的花花公子一个，因为家里比较有钱，长得也挺帅，所以很受女生欢迎。

    柳风在学校没有朋友，和胡辉的关系也相当普通，仅仅只算是认识而已，因此听到胡辉说要和他一起去吃饭，自然是感到很意外。

    “不了，我都是去食堂吃的。”柳风很直接的拒绝了，他并不想和胡辉搅和在一起。

    “没关系，我今天正想去食堂体验一下，走吧，我们一起！”胡辉稍稍一愣，不过马上又接着说道。

    柳风微微皱了皱眉头，感觉有些不对劲，不过既然胡辉铁了心要和他一起去吃饭，也就随他了，于是没有再拒绝，而是继续朝食堂的方向走去。

    一阵香风扑鼻而来，柳风刚刚走了几步又不得不停了下来，一个异常妖媚的女孩出现在他的前面，柳风的呼吸不由得微微一窒，而胡辉更是用充满了色欲的眼神盯着女孩那高耸的胸部。

    “我等你好久啦，你怎么现在才出来？”女孩接下来的动作让柳风大感意外，她走过来挽住柳风的胳膊，那饱满的双峰还有意无意的在他的手臂上蹭了一下，让柳风一阵耳热心跳，而女孩的口气，也显得和柳风非常亲密。

    “你……”柳风正准备开口问她是谁，却被女孩打断了，“走啦，我等你好久啦！”说着不由分说拉起柳风就走。

    ************

    “好了，你现在可以告诉我你到底是谁了。”柳风跟着女孩子一口气走出了校门，终于停了下来问道。

    “别急嘛，人家还没有吃饭呢，我们先去吃饭好不好？”女孩仰着头，嘟着诱人的红唇，撒娇般地说道。

    “我说小姐，我们好像根本就不认识吧？就算你找我有什么事情，现在也可以说了，我可不会自恋到认为你对我一见钟情了。”柳风有些没好气的说道。

    “人家真的对你一见钟情嘛。”女孩一脸的委屈，还干脆把整个人都倒在了柳风的怀里。

    “喂，你快起来。”柳风有些慌了，说起来他可没有和女孩子交往的实际经验，虽然理论知识不少，这个时候碰到这么一个大胆又异常美丽的女孩，还真让他有些手足无措起来。

第一卷 灵能界 第三章 艳福

    “你不起来我放手了！”柳风开始恐吓她。

    女孩嘻嘻一笑，人却依然不动，看她那眼神，似乎是在告诉柳风：我才不怕呢！

    “哎呀，疼死我了！”女孩躺在地上，很夸张的喊了起来，敢情柳风真的松了手，而女孩居然真的摔倒在地上。

    “这人怎么这样啊？居然把人家女孩子给扔地上。”不远处开始有人窃窃私语了。

    “拉我起来嘛！”女孩坐在地上，向柳风伸出了双手，柳风看了看四周，发现附近有不少杀人般的眼神投向了她，于是赶紧把女孩拉了起来，拖起她就走。

    “我说大小姐，你到底想要怎么样啊？”柳风不得不暂时低声下气起来，他此时已经隐隐从女孩身上感觉到了一股特殊的气息，他已经大约的猜想到，第一个找他麻烦的已经来了。

    “先去吃饭哦，我知道有一家餐厅的饭菜很好吃的，我们一起去。”女孩嫣然一笑，然后拉着柳风钻进了一辆银白色的迷你型飞驰轿车。

    “我可先说明，我吃不起那种高档餐馆，你要是想去的话，可得由你付钱。”柳风说到让女孩子给钱可是一点也不会脸红。

    “嘻嘻，你吃软饭哦。”女孩狡黠的一笑，不过马上又加了一句，“不过我喜欢，以后我养你啦！”

    “喂，我可不要你养，我自己可以养活自己。”柳风没好气地说道，他可是男人，怎么能让女人养。

    “那你养我好不好？”女孩似乎是成心逗他。

    “不好！”柳风毫不犹豫的说道，开玩笑，养她？下辈子他也不一定养得起啊，单看看她这车子，就够他吃几十年了。

    “好吧，不养就不养，我叫叶芷倩，小名叫倩倩，你呢，也要叫我倩倩，我今年19岁，生日是10月18号，也就是一个月后的今天，身高172公分，体重52公斤，三围是……”女孩滔滔不绝的往下说了一长串。

    “停停停！”柳风终于忍不住制止她，“我说大小姐，你和我说这些干什么？”

    “你是我的男朋友，当然要知道这些啦，你可要记清楚哦。”叶芷倩嘻嘻一笑，凑到了柳风的耳边，“记住哦，我的三围是34，23，36。”

    “我说小姐，你没搞错吧？我什么时候成你男朋友了？”柳风连忙和她撇清关系，还赶紧往旁边躲了躲，艳福虽然他也喜欢，只是他知道这种艳福还是不要轻易享受的好，弄不好会连小命都丢掉。

    “不就是刚才咯，怎么啦，当我男朋友你也不吃亏。”叶芷倩一脸无辜的样子，噘了噘嘴，似乎有些不满意柳风的反应。

    “好吧，我们不谈这个，我这个人不喜欢拐弯抹角，你今天找我到底有什么事情，你现在可以告诉我，我们也不用去什么餐馆，就在这个车子里，你尽管说，我相信也不会有别人听得到。”柳风感觉心里有股气却不知道从哪里出，从碰到叶芷倩到现在，他感觉一直被她耍得团团转。

    “人家是真的要你当我男朋友嘛。”没想到叶芷倩依然是一幅很委屈的样子，声音娇娇柔柔的，看起来一点也不像是假装的。

    “既然这样，那很抱歉，我柳风没资格做你的男朋友，我先走了，再见！”柳风说着就伸手拉开车门，准备下车。

    “我叶芷倩的男朋友，必须满足一个条件，他应该是这个世界上，独一无二的。”叶芷倩这次没有阻止柳风，只是轻轻地说道。

    “你这不是说的废话么，哪个人不是独一无二的？”柳风回过头来，没好气的说道。

    “身为目前水蓝星上唯一的轩辕遗族，你应该明白我的意思。”叶芷倩对着他妩媚的一笑，显得风情万种，诱惑无边，柳风又是不自觉地一阵心动，不过她的话却把他心里刚刚冒出的那点火苗瞬间浇灭。

    “你怎么知道的？”柳风心里一震，强自镇定道。

    “嘻嘻，你刚刚告诉我的嘛。”叶芷倩一阵娇笑。

    柳风心里一阵恼火，暗骂自己不争气，敢情叶芷倩只不过是猜测的，并没有真凭实据，不过现在他却自己承认了。

    “就算我是轩辕遗族，那又怎么样？”柳风关好车门，重新坐了回来，微微沉默了一会说道。

    “从今天开始，你就是我的男朋友，将来会是我的丈夫，你会和我一起拥有这个世界。”叶芷倩突然收起了脸上的笑容，语气陡然间也变得异常的冰冷，夹杂着不容拒绝的力量，而在说这些话的同时，她紧紧地盯着柳风的眼睛，猛然间，柳风感觉一股无形的强大压力向他压迫而来，让他有些透不过气的感觉。

    柳风猛然转过头，那种压迫感瞬间离去，但心里却不由得打了一个激灵，好强大的能力！

    ************

    “以你的能力，还需要我帮忙吗？”沉默半晌之后，柳风开口说道。

    “人家是女孩子嘛。”叶芷倩脸色真是瞬息万变，片刻前还是冷冰冰的女煞星，现在却成了撒娇的小女生。

    “我先回去考虑一下好吗？”柳风想了想说道，对于叶芷倩，他居然隐隐有了一丝畏惧，刚才在她身上突然出现的强大压力已经在他的心里留下了一丝阴影。

    见叶芷倩没有反对，柳风再一次打开了车门，走了出去，刚刚走到校门，背后却传来一声又娇又嗲的呼唤：“老公！”

    柳风刚刚转过身，那有些熟悉的幽香已经扑鼻而来，随之一个软绵绵的身躯投进了他的怀里，接着感觉脸上一热，一个柔软的嘴唇在她脸上轻轻的印了一下。

    “我等着你哦。”一个轻轻的声音钻进了他的耳里，柳风虽然明白这个女孩的危险性，但依然禁不住心里一荡。

第一卷 灵能界 第四章 娇娆

    “真是一个尤物啊！”感受着她怀里女体的魔鬼身材，柳风在心里暗暗的感叹，只要她真的做她女朋友，他真有些想就这样答应她，随她摆布算了。

    “老公，拜拜，晚上见哦！”可惜叶芷倩并没有给他细细感受的机会，很快就离开了他的怀抱，然后在柳风怔怔的眼神里钻进车子，最终消失在他的视线里。

    “你小子不错啊，什么时候有了一个这么漂亮的女朋友了？”一直在旁边看戏的方军走过来拍了拍他的肩膀，方军整天坐在学校门口无所事事，加上和柳风本来就比较熟悉，柳风的好戏他自然是不会错过。

    柳风有些无奈的笑了笑，他也不知道怎么说好，突然他心里一动，似乎有感应似的转过头，又是微微一呆。

    一袭白裙，亭亭玉立，是早上刚刚见过的那个叫江雪的女孩，她正远远的望着柳风，眼里有些说不出的东西，似乎有些迷惑，还有些担忧。

    两人对视了足足有十秒，然后似乎心有灵犀一般双双转过了头，不到一分钟后，柳风又忍不住向那个方向看了过去，却只看到她动人的背影，而早上和她一起出现的那一身黑色紧身衣裤的美丽女子，也已经出现在她的身边。

    “你和江雪认识？”方军一脸古怪的看着柳风，不过眼里似乎更多的是羡慕。

    “算不上认识吧，我今天才知道她叫江雪。”柳风摇了摇头，说起来，他们确实算不上认识，两人到现在也只不过说过一句话，见过两次面而已。

    “不过我怎么就觉得这名字这么熟悉呢？”柳风抓了抓头，自言自语地说道。

    “哎，我说你是不是装的啊？你不知道她是什么人？”方军感到有些不可思议，这个学校里居然还有人不知道江雪？

    “我是真的不知道啊，怎么了，她是不是很有名？那就对了，我肯定无意中听谁说过，所以才有印象。”柳风一脸无辜的样子说道。

    “你不可救药了！”方军盯着柳风看了半天，最后很肯定很坚决的下了结论。

    “她不就是很漂亮吗？难道是美女我就一定要知道啊。”柳风有些不服气地说道，突然脑子里灵光一闪，“啊，对了，美女，难道她是我们学校的校花？”

    “我决定从今天开始，不帮你看自行车了！”方军一幅愤愤不平的样子，“我虽然只是一个看门的，不过我也知道这个学校里没有校花！所以，我看不起你！”

    “不至于吧？方大哥，我只是平时和人交往少，认识的人自然也就少了，这没什么大不了的吧？”柳风有些哭笑不得的感觉。

    不过方军似乎还真的说到做到，他明天会不会帮柳风看自行车现在还不知道，不过现在可以知道的是，方军已经懒得理柳风了，连他的话也懒得回。

    “真是的，有异性没人性，我看这个江雪准是你的梦中情人！”柳风在心里暗暗的鄙视了方军一下，想想自己还没有吃饭，也不追问江雪的来历了，转身往食堂方向走去。

    “喂，你小子怎么就走了……”一分钟后，柳风后面传来了方军有些不甘心的声音，不过柳风却是置若罔闻，还加快了脚步。

    “天大地大，吃饭最大，我才没兴趣打听美女呢！”柳风自言自语地说道，“再说了，我大不了吃完饭了再问别人。”

    一对年轻的男女出现在柳风的前面，挡住了他的去路。

    “请问你是柳风吗？”先开口的是那女子。

    “我说两位，能等我先吃完饭再说好吗？”柳风有气无力的说道，心里发出了一声哀号，他现在已经后悔今天早上一时心软救了那个胡子警察了，要不然也不会暴露自己的能力，扯上这么多麻烦。身为轩辕遗族，柳风一看到他们就感觉到他们并不是普通人。

    “当然没问题，如果你很赏脸的话，我不介意请你吃顿饭。”看到柳风这可怜兮兮的样子，那女子莞尔一笑。

    “不用了，我去食堂吃就可以了。”柳风勉强一笑说道，心想吃人的嘴软，他才不上当呢。

    ************

    天华大学食堂。

    柳风买了一份快餐，一边吃一边观察着坐在他对面的这对男女。

    他们看起来都是二十五六岁的样子，男的一脸冷漠，清秀的脸庞略微有些瘦削，戴了一幅眼镜，看上去比较斯文；而那女的则一直笑盈盈的看着柳风，不过容貌普通，虽然说不上丑，但也算不上漂亮，不过倒是给人几分亲切地感觉。

    吃饭的时候被一个女人盯着看，那感觉还真是不太好受，柳风虽然已经很饿了，不过依然有些难以下咽的感觉，好不容易吃完，却似乎是过了半个世纪。

    “好了，有什么事情现在可以说了。”柳风很不雅观的擦了擦嘴，大咧咧的说道。

    “我叫穆音，这是我的搭档王新，这里说话不太方便，我们想请你去一个地方。”那女子也就是穆音脸色一整，收起了笑容。

    **********

    三人刚刚走出，柳风就愣住了。

    “老公！”一个可以让人酥到骨子里的声音传了过来，柳风感觉一阵头皮发麻，刚刚分手不到半个钟头的叶芷倩俏生生的立在前面。

    “你女朋友？”穆音皱了皱眉头，低声询问道。

    “很抱歉，恐怕我现在是没办法走开了。”柳风苦笑了一下，没有承认也没有否认。

    “老公啊，你可是答应了陪我出去玩的哦，不准说话不算话！”叶芷倩似乎根本就没看到穆音和王新两个人，径直走到柳风身边，挽住了他的胳膊娇声说道。

    “既然这样，那我们也不打扰两位了。”这次说话的居然是王新，他的语气很平淡，穆音本来想说什么，不过听到王新开口了就没有再说话。

第一卷 灵能界 第五章 百灵

    百灵大厦坐落于天华市商业区的中心地带，共88层，这栋大厦目前仍然是天华市的最高建筑，同时，它也是百灵集团所在地。

    或许有人不知道天华市，但是却几乎没有人不知道百灵集团，百灵集团乃是目前世界上十大企业之一，且在最近一期的水蓝大陆企业排行榜上高居第一位，从某种程度上，百灵集团已经成为了天华市乃至华龙帝国的代表。

    当柳风和叶芷倩手挽手走进百灵大厦的时候，柳风突然感觉到了一股莫名的惧意，完全是下意识的一般，他停下了脚步。

    “叶小姐好！”

    “叶小姐好！”

    …………

    叶芷倩并没有催促柳风和她上去，而是一幅饶有兴趣的样子看着他，对来来往往的和她打招呼的员工，她丝毫也没有理会。

    “老公，走吧，去我的办公室。”叶芷倩温情脉脉的看着柳风，如果谁现在看到叶芷倩的眼神，相信他绝对不会怀疑叶芷倩和柳风的情侣身份。

    柳风有些木木的点了点头，默默的和叶芷倩一起走进了电梯。

    叶芷倩的办公室居然在最高的一层，而整个88层也只有她一个人，当然，现在多了柳风。

    “传言百灵集团的董事长叶非凡有一位非常漂亮且很有才华的千金，看来就是你了。”柳风毕竟不是常人，很快就恢复了平静。

    “来，我们去天台上面。”叶芷倩没有承认，不过即使她不承认，柳风也知道不会有错，除了叶非凡的女儿，谁会在百灵集团享受到这样的待遇呢？

    ***********

    柳风站在叶芷倩的背后，看着她的背影，有些出神，这里的风有点大，叶芷倩那柔顺的长发顺风飘舞，给人几分出尘仙子的感觉，与原本显得非常妖媚的她，似乎有些矛盾，但两者似乎又很好的结合在一起，难道这就是所的天使和魔鬼的结合体？

    “你看看下面，有什么感觉？”叶芷倩很专注的看着下面这个被缩小的城市，声音传到柳风的耳里，有了几分缥缈不定的味道。

    “好像没什么感觉，只是觉得这里很高。”柳风老老实实的回答，他真的是没有什么很热别的感觉，他也不知道叶芷倩为什么要带他来这里。

    “这里是天华市的最高点，天华市所有的人，都踩在我们的脚下，难道你不觉得这种感觉，是很热别的吗？”叶芷倩缓缓的说道。

    “这里用来看风景倒是不错。”柳风嘀咕了一声。

    “喂，你到底是不是男人啊？难道你就想像你以前一样，庸庸碌碌的混日子吗？”叶芷倩突然暴怒起来，转过身一幅恨铁不成钢的样子对着柳风吼道。

    柳风微微一呆，不到半天的时间，他已经见到叶芷倩变了无数次，时而显得妖媚大胆，时而显得温柔清纯，偶尔也会显得有些冷漠，现在又露出了野蛮的一面，虽说女人善变，不过善变到她这种程度的，恐怕还真没有几个。

    “人各有志，你又何必强求别人和你一样呢？”柳风沉吟了片刻后低低的说道，“虽然我到现在还不知道你找我究竟是为了什么，但是我想我恐怕是达不到你的要求。”

    “不，我已经认定了，你就是我要找的人，我说过，你是独一无二的。”叶芷倩又恢复了平静，看着他淡淡地说道。

    “那你到底要我做什么？”柳风又沉默了一会，问道。

    “很简单，和我一起，不论什么时候！”叶芷倩缓缓地说道。

    “你会拥有百灵集团，你还会拥有很多很多你以前没有的东西。”叶芷倩走到柳风的身边，双手勾住了他的脖子，殷红的嘴唇凑到他的耳边，吐气如兰，轻轻地说道，“你还会拥有我。”

    巨大的诱惑就在他的面前，柳风却有些茫然，他不是傻子，他已经明白了叶芷倩的意思，他得到这些东西的代价就是，他必须从此为她做一切事情。

    “我可以不答应么？”柳风苦笑着说道，明知道没有什么可能，他还是问了出来。

    “从来没有人可以拒绝我的要求。”叶芷倩的脸色一冷，看了看柳风，脸色却又突然缓和了下来，语气突然变得很温柔，“不过你和别人不同，我给你一天的时间考虑，今天你就住在我这里，这期间我不会打扰你，如果明天你还想走，我会让你走的。”

    ************

    叶芷倩倒是说话算话，亲自给柳风整理好一个房间，然后给了他一台便携式电脑，房间里各种用具一应俱全，除了不能亲自出去之外，其他和外面的联络均可保持正常。

    现在的网络通信已经是相当发达，只要你有一台电脑，不需要任何其他设备，你可以随时随地都可以上网，不过，前提是你必须去国家网络管理中心开通一个唯一的网络账号。

    柳风开了电脑，输入账号，登陆网络，然后迅速的敲入了一个网址。

    屏幕上跳跃着一个绚丽而妖异的FLASH,同时闪现出一段熟悉的文字：我们是上天的宠儿，我们有天赋的灵能，我们拥有自己的世界，欢迎光临灵能界！

    每次柳风看到这段文字，心里都有一种莫名的悸动，他也不知道为什么会有这种感觉。这实际上是一个论坛，柳风是在两年前发现这个论坛的，他也不知道为什么会发现这个地方，他似乎完全是无意中进来的。但就是在这里，他明白了自己的真实身份，他知道了自己就是轩辕遗族。

    这个论坛的名字叫灵能界，似乎能进入这个论坛的都是灵能者，但柳风只是普通的游客，他连这个论坛的注册账号也没有，他曾经尝试过注册，但后来却知道，原来这个论坛是一个叫灵能者协会的组织开办的，要注册为会员，就必须加入这个组织。柳风最后没有加入，因此也依然只能以游客的身份登陆这里。

第一卷 灵能界 第六章 天狐（修）

    灵能界对游客仅仅只开放一个区域，而这个区域的资料相当有限，只是很简略的介绍各种灵能者的基本能力和介绍灵能界里一些很基本的知识，另外，还有一些关于灵能者的新闻也会发布。虽然资料不多，但这里却是柳风唯一可以了解灵能界的地方。

    从这里得知，在这个人类社会里，其实还有很多妖族以人类的身份存在，妖族的能力非常强大，就是很普通的妖族，灵能者对付他们都有些困难，更不用说普通的人类了。而今天早上他碰到的那个人，显然就是妖族，而且应该只是很低等的妖族。

    轩辕遗族天生具有超乎异常的警觉性，对身边一定范围内发生的事情，都可以感应到，或者说是利用灵觉亲眼看到，也就是他相当于多了一只可以在一定范围内任意移动的眼睛，灵能界通常把轩辕遗族这种特有的能力称为轩辕眼。轩辕遗族可以通过轩辕眼看到即将来临的危险，然后用充足的时间做好应对的准备。

    不过对轩辕遗族来说，轩辕眼并不是最重要的能力，轩辕界，是轩辕族所有敌人的噩梦。所谓轩辕界，实际上是一种创造空间的能力，轩辕遗族可以在任何时间，任何地方，创造出一个别人看不见的空间，他可以随意操控这个空间里的一切，而创造空间并进行操控的过程，只需要通过意识控制，所以时间很短，在普通人的眼里，这个时间完全可以忽略不计。

    传说中，不管是什么人，一旦置身轩辕界内，原本的能力就会完全失效，今天早上，柳风就是利用这种能力，让那不知名的妖族失去抵抗能力，同时让那颗子弹轻易的夺取了他的性命。

    当然，柳风也知道，轩辕界并不是传说中那么厉害，至少他现在所有的轩辕界，并不可能随意困住任何人，而且轩辕界的使用还有一定的成功几率。

    进入游客区，一条醒目的新闻瞬间吸引了柳风的眼球：轩辕遗族王者归来，暗之使者即将出现！

    柳风心里一跳，隐隐约约感觉这条新闻和自己有关，连忙点开标题，可惜，却发现里面没有任何内容。

    “这是什么意思？轩辕遗族，难道是说我？如果是这样的话，那暗之使者又是什么呢？”柳风想了半天依然是没有任何头绪。

    “算了，不想了，睡觉！”柳风的性格里有那么一点随遇而安的思想，关了电脑，然后整个人跌到了房中间的那张大床上。

    “有钱人睡得就是不一样啊，真舒服。”柳风喃喃的赞叹着。

    “一，二，……，九百九十一，九百九十二，啊……我为什么就是睡不着！”柳风在床上哀号起来，本来他打着如意算盘，现在睡觉，睡醒了就到了明天了，然后就可以跟叶芷倩说他不想答应她的条件，然后走人，可惜事与愿违，他怎么也睡不着，先不说现在还是大白天的，不适合睡觉，更要命的是，他发现脑子里总是不自觉地浮现出叶芷倩的影子，她天使般的脸蛋，她那让人热血沸腾的身材，似乎一直都在他的眼前。

    “不可能啊，我怎么会这么没定力呢？不对劲，一定是哪里不对劲！”柳风暗暗想道，他虽然不是什么柳下惠，但是也没道理会念念不忘一个和他没有任何感情且认识不到一天的女人，尽管这个女人非常漂亮。

    柳风终究是想不出来是什么原因，于是就开始努力控制自己不要去想叶芷倩，但是越刻意的不去想，事实上却更加的想她，他体内的灵觉似乎感觉到了他的意愿，轩辕眼自动运行，飘出了房门，来到了叶芷倩的身边，从这一刻开始，她的一切言行，完全暴露在柳风的“眼”前。

    叶芷倩大概不会想到正有人在偷窥，要不然恐怕也不会选择在这个时候换衣服，这个时候她已经全身不着寸缕，那近乎完美的身材基本上完全暴露在柳风的眼前，饱满的双峰，修长的玉腿，强烈刺激着柳风的眼球，他顿时感觉心里一热，隐隐有些口干舌燥的感觉。

    理智告诉他不应该继续看下去，不过理智最终却没能战胜欲望，毕竟长这么大以来，他是第一次如此真实的看到女性赤裸的身体。

    叶芷倩并没有马上穿上衣服，却开始摆出一个个有些奇怪却充满了异样诱惑的姿势，咋一看她是在跳舞，但仔细看看又有些不太像，因为每个姿势之间并不是很连贯，彼此之见似乎完全独立。

    叶芷倩的姿势越来越诱人，如果柳风不是因为人并不是真的就在她身边，恐怕已经扑了过去。她的脸上露出了盈盈浅笑，似乎有些开心，还有些得意。

    突然间叶芷倩脸色大变，姿势变换的速度越来越快，而此时的柳风已经完全沉醉在她这似舞非舞的姿势之中。

    叶芷倩突然停顿了下来，伸手一招，一张雪白的床单裹住了身子，冲出了房门，不到半秒的时间，她就出现在柳风的屋里，然后扑到了柳风的身上，在柳风还没有反应过来之前，她已经吻上了他。

    柳风的脑海里突然响起了一个柔媚的声音：天狐契成，生生相守。

    声毕，原来意乱情迷的柳风瞬间回复了清明，而叶芷倩也同时弹身而起，轻轻的落在了地上。不知道为什么，柳风突然感觉到，他和叶芷倩之间已经有了一种莫名的联系。

    “既然来了，就出来吧！”叶芷倩语气变得很冷，她的脸上明显的流露出了怒意。

    听到这话，柳风不由得感觉一怔，很显然叶芷倩并不是在和他说话，但是他并没有看到这里除了他们两人之外，还有第三个人。

    “唐隐见过叶小姐。”凭空冒出来一个充满磁性的声音，然后一个黑衣男子毫无征兆的出现在门口，有点瘦，个子比较高，脸色也有点苍白，但不得不承认的是，整体上看去，他显得很英俊。

    “阁下是不是很失望呢？你还是迟来了一步。”叶芷倩冷冷的哼了一声道。

    “叶小姐似乎误会了在下的来意。”唐隐微微一笑，看了柳风一眼，接着说道，“虽然我是为他来的，不过不论叶小姐是否成功，都跟我没有关系。”

    “因为，我是来杀他的！”仅仅是稍稍停顿了一下，唐隐说出来一句让叶芷倩和柳风都大吃一惊的话。

    “喂，你是不是从精神病院出来的？”柳风没好气地对唐隐说道，莫名其妙的碰到一个人说要杀她，他能有好口气才怪了。

    唐隐轻轻的叹了一口气，摇了摇头，用怜悯的眼神看着柳风，没有说话。

    “在上古时期，暗之一族乃是轩辕族最忠实的仆人，被称为暗之使者，没想到，现在的暗之遗族，却是为了消灭轩辕遗族而出现，真是令人讽刺！”叶芷倩冷笑道。

    “因为他不配支配我的族人！”唐隐冷冷的说道，突然间消失在两人的眼前。

    “小心！”叶芷倩连忙对柳风喊道。

    “轩辕界！”柳风几乎没有任何迟疑，瞬间在自己周围创造出一个轩辕界，他居然完全无法感觉到唐隐的气息，尽管知道他就在旁边，于是他只有指望轩辕界可以阻挡唐隐对他的攻击。

    一股强大的力量突然不可思议的穿透了轩辕界，刺向他的胸口，轩辕界顿时完全消失，柳风心里一寒，难道在这个人的面前，他真的是如此的不堪一击？

    叶芷倩双手一扬，射出了两根细小到肉眼难以看见的银丝，迅速缠住了柳风，双手一带，柳风身子飞了起来，堪堪避过胸口那致命一击。

    银丝一抖，叶芷倩把柳风扔到了地上，银丝瞬间转移方向，随着一声脆响传来，唐隐的身形又一次出现。

    “叶小姐，看来我低估了你的实力。”唐隐的脸色虽然看起来很平静，但他的语气明显的有几分恼怒的味道。

    “明白就好。”叶芷倩甜甜的一笑，看到她的笑容，唐隐也不禁有些心神荡漾。

    “不好！天狐媚心！”唐隐脸色一变，惊出了一声冷汗，来不及隐身，就迅速的往门外退去。

    “不对，叶芷倩怎么没有趁机出手攻击呢？”一分钟后，刚刚出了百灵大厦的唐隐，停住了脚步，稍微一想就明白了过来，“好你个叶芷倩，居然被你给骗了！”

    ************

    “快走！”看到唐隐出去，叶芷倩连忙拉起正在爬起来的柳风，飞一般的扑了出去。

    柳风木偶一般任凭叶芷倩摆布，本来身为灵能者，他也和其他灵能者一样，都有一股后天生成的傲气，然而，刚刚在唐隐的攻击面前，他可以说是毫无反抗之力，这对他造成了不小的打击，且严重影响到了他的自信心，他开始怀疑自己的能力，是不是真的如传说中的那么强大。

    叶芷倩带着柳风到了自己的卧室，紧张的神情总算是舒缓了一些，看了看柳风，却发现他正望着自己发呆，不由得一阵气恼。

    “看什么看？刚才还没看够啊？”叶芷倩凶巴巴的瞪了柳风一眼。

    叶芷倩这回其实冤枉了柳风，受到打击的他有点浑浑噩噩的，于是也没注意到自己正目不转睛的看着叶芷倩，不过叶芷倩这一声娇叱，倒是把他惊醒了过来。

    叶芷倩依然裹着床单，斜躺在床上，看起来却是别有一番风情，让柳风不自觉的又想起了片刻前看到的美妙风景，于是赶紧别过头，不敢正视下去，否则他还真不知道自己会做出什么事情出来。

    “喂，我很难看吗？还是你刚才偷看了那么久看够啦？”见柳风偏过头，叶芷倩又不乐意了。

    “我说叶大小姐，你到底要我怎么样啊？”柳风有些哭笑不得，不过心里却有些困惑，听她话里的意思，莫非刚才他用轩辕眼偷看的事情她都知道？

    “身为轩辕遗族，却什么也不懂，怪不得唐隐想要杀你。”叶芷倩哼了一声，“事情既然已经发展到这个地步，我想我们应该好好的谈谈了，因为，我们已经是谁也无法离开谁了。”

    “什么意思？”柳风心里一跳，隐隐感觉到有些不妙。

    “天狐一族里，相恋中的男女为了证明相互之间的爱情坚贞不渝，他们往往会订立一种契约，契约一旦成立，彼此之间将会生生世世相守在一起，永不分离。”叶芷倩淡淡地说道，“我想你现在应该明白我的意思了吧？”

    “你是天狐族的？”柳风吃了一惊，敢情这个女人是狐狸精？

    “喂，别以为我不知道你在想什么，我告诉你，本小姐可不是狐狸精！”叶芷倩没好气地说道，“不过天狐族的这个契约我也会，以后乖乖的听本小姐的话，否则我不好过你也不好过。”

    柳风将信将疑的看了看叶芷倩，说实话，对她的话他不是很相信，总感觉她肯定有什么地方在撒谎。

    “这个契约，可以解除吗？”过了半天，柳风突然冒出了这么一句话，话刚说完，柳风就感觉自己飞了起来，然后重重的甩在了地上。

    柳风心里突然涌起一种被羞辱的感觉，爬了起来，径直往外面走去。

    “站住，你要去哪里？”叶芷倩微微一怔，连忙喝道。

    “我去哪里不用叶大小姐关心。”柳风冷冷地说道。

    “唐隐正在等着你呢，不怕死的话就尽管走。”叶芷倩现在的心情也非常糟糕，本来很完美的计划，因为唐隐的出现，导致她不得不临时改变策略，然后陷入了一个相当被动的局面，尽管柳风现在并不知道主动权在他身上，但是将来总有一天他会知道的。

    “早知道会如此，我该让爸爸帮我的。”叶芷倩心里有些后悔起来。

第一卷 灵能界 第七章 灵能

    柳风走出百灵大厦的时候，不由得长长的吐了一口气，似乎想呼出心理所有的郁闷，同时他也有一种如释重负的感觉，整个人感觉轻松了很多。

    “老公！”背后传来一个甜腻的声音，柳风不由得打了一个寒噤，心里哀叹着：天啦，她怎么还是不放过我啊！

    叶芷倩又换上了那身休闲装，上面是紧身短袖，下面是深色牛仔裤，她小跑几步来到柳风身边，挽住了他的胳膊，亲亲热热地靠在他的身上。

    “我说大小姐，你变得也太快了吧？”柳风苦笑着道。

    “叫人家倩倩啦。”叶芷倩娇嗔道。

    柳风差点没被噎死，他简直要怀疑叶芷倩是不是有人格分裂症了，五分钟之前的她，和现在的她，除了容貌一模一样之外，神态和语气上看不出任何相似的地方。

    “老公，刚才是人家不好，你不要生气了啦。”叶芷倩继续撒娇，而百灵大厦门口的两个保安此时却是目瞪口呆，他们可是从来也没看到他们的董事长千金对哪个男人这么温柔。

    而柳风呢，却是有苦自己知，除了保持沉默，他不知道自己还可以做什么，对这个女人，他基本上是束手无策，打不过，躲不开，还能怎么办？

    “先和我回去吧，如果你现在就这么走，恐怕你活不过今天晚上，不管你相不相信，我都要告诉你，现在这个世界上，最不想你死的人是我。”叶芷倩在他耳边轻轻地说道。

    “从今天中午见面到现在为止，你无时无刻不是在算计我，你让我还怎么相信你？”柳风嘴角露出一丝苦笑。

    “你不是也没有吃亏吗？要是你刚才还没看够的话，我不介意等会让你看个够！”叶芷倩娇哼一声道。

    柳风脸色微微一红，毕竟偷窥一个女孩子不是什么光彩的事情，尽管他几乎可以肯定，刚才的偷窥实际上是叶芷倩设好的陷阱，但听她这么一说，他还是觉得有些不好意思。

    “你知道你为什么不是唐隐的对手吗？不是他很强大，而是现在的你太弱小，但只要有我的帮助，唐隐这样的人，在你的面前很快就会变得微不足道。”叶芷倩说话的语气没有什么感情，但她现在和柳风的姿势确实很暧昧，她双手搂着柳风的脖子，嘴巴凑在他的耳边，在远处看来，两人似乎正在接吻一般。

    “我只想问一个问题。”柳风沉吟了片刻，说道，“你为什么会选择我？”

    “因为，”叶芷倩的声音突然间变得甜腻无比，她在柳风耳边轻轻的呵了一口气，缓缓地说出了一句充满诱惑的话，“我需要你！”

    ************

    “你暂时的身份是我男朋友兼我的私人保镖，不过呢，你现在的实力还不足以保护我，所以，最紧要的事情，是先提升你的实力，你是目前唯一的轩辕遗族，因此，你以后也将成为最强的灵能者。”十分钟后，叶芷倩的卧室里，叶芷倩侃侃而谈，“你现在对灵能者的了解，仅仅限于你从灵能届论坛上得到的那一丁点资料，实际上，你还不是一个很纯正的灵能者。”

    “你怎么知道得这么清楚？”柳风微微有些惊讶。

    “笨死了，你刚才的那个房间里，已经被安装了监控系统，你做过什么，我自然都知道。”叶芷倩给了他一个白眼，“身为灵能者，往往会忽视高科技的力量，这是大多数灵能者的通病，我希望你以后不要犯这个错误。”

    “你能不能先告诉我，你到底是什么人？”柳风小心翼翼的问道。

    “你是我男朋友，你说我是你什么人？你女朋友呗！”叶芷倩嘻嘻笑道，差点就把柳风气了个半死，不过柳风也总算明白，叶芷倩是不愿意透漏出她的真实身份了。

    “那你继续说吧，我要怎么样才可以成为你口中的那什么最强大的灵能者。”柳风有气无力的说道。

    “一个人是否有灵能，是天生的，但是灵能的强弱却是后天可以改变的，灵能者可以经过后天的修炼而使自身具备的灵能越来越强大，灵能的强弱，直接决定灵能者其他能力的强弱。灵能的修炼其实很简单，就是不停的使用灵能者所特有的各种能力。”叶芷倩这次倒是没有给柳风脸色看，稍稍停顿了一下接着说道，“另外，一般来说，每个灵能者的特有能力都有一些不为他人所知的弱点，就像你的轩辕界，虽然我不知道弱点在哪里，但我可以肯定，唐隐肯定知道，因为暗之遗族应该是对轩辕遗族最了解的，也正因为如此，他才可以轻易的击败你。”

    “这么说，我并不是因为和他的实力相差太大？但是你刚才不是说是因为我实在太弱小么？”柳风精神微微一振，有些疑惑的问道。

    “因为他知道你的弱点，那么在他的面前，你自然是很弱小，强弱本就是相对的。”叶芷倩若无其事的说道，“不过理论上没有永远的弱点，只可惜你对自己一无所知。不过你可以放心，我会想办法帮你的，从今天开始，你先修炼你的灵能。”

    “照你刚才所说，灵能修炼越久的不就是越厉害吗？那我怎么修炼也比不上别人已经修炼了几十年的啊？”柳风想了想，最终还是把这个问题问了出来。

    “笨蛋，当然不是这样，你先好好修炼就是，问这么多干什么？我敢说你长这么大，使用轩辕界的次数绝对不超过10次，你今天就先给用100次，要不然就不准吃晚饭！”叶芷倩气哼哼地说道，她今天的火气似乎比较大。

    “我使用轩辕界总要有个对象吧，要不然我怎么知道效果怎么样？”柳风心里有些不太舒服，心想我可不是你叶芷倩的奴隶，凭什么要听你的。想归想，他暂时还是决定妥协，因为他确实很想对自己的这一身能力有一个更深的了解。

第一卷 灵能界 第八章 诱惑

    “好啊，你对我用就可以了，如果你能把我困住的话……。”叶芷倩嘻嘻一笑，摆出一副任君采撷的样子，“你想怎么样都可以哦！”

    “你说话可要算话！”柳风连忙说道，“我要是能把你困住，你以后不要限制我的自由。”

    “人家都说可以让你为所欲为嘛，比如你要是刚才还没看够人家的话，我也可以让你继续看的。”叶芷倩娇笑着道。

    柳风顿时哑口无言。

    **********

    “轩辕界，我困，我困，我再困！”柳风不停的对叶芷倩使用轩辕界，只可惜似乎对她没有任何影响，叶芷倩似乎存心撩拨他，还不停的在他身上这里摸摸，那里捏捏，弄得柳风是心神不宁的。

    “死丫头，等我成功了让你好看！我要把你先奸后杀，杀了再奸，然后再杀！”柳风在心里恶毒的骂道。

    其实轩辕界虽然在一般人的眼里看不到，不过有些灵能者其实也可能可以发现，柳风并不知道在其他人眼里轩辕界是什么样子，不过在他眼里就是一个近乎透明的光环。

    使用轩辕界的时候虽然人不用动，不过精神消耗却非常大，柳风连续用了十多次就开始有些头昏眼花的感觉，渐渐的更是眼皮沉重，昏昏欲睡，最后他不知道自己到底达到了叶芷倩要求的一百次没有，因为他昏了过去。

    “不会吧，这么快就昏了，才九十九次耶。”看了看昏迷在自己床上的柳风，叶芷倩自言自语地说道，似乎对柳风有些不满。

    ************

    柳风有些费力的睁开了眼睛，屋里一片漆黑，不过轩辕眼有一个好处，就是不论白天黑夜，效果都是一样，因为轩辕眼本来就不是依靠光线来看东西，而是通过灵觉来感应以达到看的效果，只可惜现在柳风依然感觉非常疲惫，根本就没有精神去运行轩辕眼。

    “你醒啦。”一个温柔的声音突然在他耳边响起，然后屋里的灯光亮了。

    “你，你怎么在这里？”经过对灯光的短暂不适应之后，柳风看到了一个异常诱人的画面，叶芷倩裹着一件薄薄的半透明轻纱，沟壑丘陵若隐若现，更要命的是，她居然就躺在他的旁边，只是不知道为什么，一向感觉灵敏的他刚醒来的时候居然没有发现身边有人。

    叶芷倩翻了一个身，侧对着他，两人面面相对，相距不到十公分，柳风已经可以清楚地感受到她嘴里呼出的气息，也可以感觉到她的心跳。

    “这是人家的床嘛。”叶芷倩小声地说道，好温柔啊，柳风突然之间有这么一种感觉。

    温柔？不对啊。柳风突然反应过来，叶芷倩似乎怎么也没办法和温柔这两个字联系在一起。

    “噢，你继续睡。”柳风连忙坐了起来，就准备下床，虽然他不知道为什么叶芷倩突然变得很温柔的样子，但是他知道他如果不赶紧起床，只怕马上就要出事，一个大美女睡在他的旁边，是男人都会动心的。

    “牙刷和毛巾我已经为你准备好了，你去洗嗽一下。”叶芷倩也跟着起身，语气里充满了柔情，“你都昏迷了6个小时了，一定很饿了，我去弄东西给你吃。”

    叶芷倩说完对他甜甜一笑，先走了出去，留下柳风站在屋里怔怔出神。

    一刻钟后，柳风品尝着美食，看着身边小鸟依人般的佳人，简直是有一种做梦的感觉。

    *********

    第二天清晨，感觉到身边佳人的动静，柳风醒了过来，不过脑袋却有些昏昏沉沉的感觉。

    昨天晚上吃完饭，然后歇息了一会叶芷倩就说要睡觉，晚上的叶芷倩和昨天白天是判若两天，不但温柔，而且还显得很纯真，好像是一个不懂世事的小女孩一般。她硬是要柳风抱着她睡，柳风刚开始当然是不同意，不过到最后依然是在她的温柔攻势下妥协。

    抱一个美女在怀里感觉是很舒服，只是如果抱着一个有着魔鬼身材且穿得很清凉的美女，而这个美女又只能抱抱不能有进一步的动作，那种痛苦，就是可想而知了。叶芷倩偎在柳风的怀里很快就睡着了，虽然柳风等她一睡着就赶紧松开她，但依然被煎熬了大半个晚上，直到凌晨的时候才好不容易入睡，他并不是正人君子，只是心里对叶芷倩终究有些畏惧，因此只好苦苦忍受了。

    叶芷倩躺在床上很舒服的伸了个懒腰，裹在身上的轻纱无意中脱落，这一下子春光大泻，柳风已经明显的感觉到自己的心跳加速，原本大脑还有些迷糊的他，也在这一刺激之下，瞬间清醒了过来。

    叶芷倩很快就重新把她那充满诱惑的身体裹了起来，柳风有些不舍的看了看她的身体，开始想象中那里面的光景。

    “嘻嘻，你想看就说嘛，只要你说了，人家一定会给你看的嘛。”叶芷倩突然转过头对柳风笑嘻嘻的说道，说完也不管柳风有什么反应，径直爬了起来，然后旁若无人的开始换衣服。

    叶芷倩轻轻一扯身上的轻纱，手轻轻一抖，轻纱飞向柳风，覆盖在柳风的身上，同时也盖住了他的眼睛，等柳风把轻纱扯开，却发现叶芷倩已经在这极短的时间内穿得整整齐齐，正一脸戏谑的看着他。

    “臭丫头，你等着！”柳风知道又被她给戏弄了，心里恨恨的骂道，不过心里却同时有一点疑惑，很显然现在的叶芷倩和昨天白天的时候没有任何区别，但是昨天晚上又是怎么回事呢？难道是叶芷倩故意装成那样？

第一卷 灵能界 第九章 感应

    “喂，别发呆了，快起床，今天我们要出去有事。”叶芷倩说完眼睛骨碌碌一转，娇笑一声，“别这么急嘛，来日方长，我会让你看个够的啦。”

    “我等会要去学校。”柳风暗暗骂了一句妖女，心里极度不爽，心想他凭什么要被这个女人摆布呢？他才不管她有什么事，上学要紧，他柳风一直以来可都是好学生。

    “今天要去的地方对你很重要，我可是为了你好才要你去的，你别不知道好歹！”叶芷倩似乎没想到柳风会拒绝，脸色微微一变，语气里隐隐带着怒气。

    “那我多谢你的美意，我的事情我自己知道怎么做，不劳你费心。”柳风也没什么好语气。

    “你！总之你今天一定要去！”叶芷倩看来是真的恼了。

    “你就是杀了我我也不去！”柳风和叶芷倩拧上了，本来已经坐了起来的他说完这句话后又躺了回去。

    事情的发展完全出乎意料，柳风本来安心等待着这位脾气古怪的大小姐发作，没想到却等到了一个香喷喷的柔软娇躯，叶芷倩扑到了他的身上。

    “老公，去嘛，去嘛！”叶芷倩趴在柳风身上撒娇，声音又甜又腻。

    “不至于变得这么快吧？”柳风有一种哭笑不得的感觉。

    叶芷倩不停的在他耳边软语央求，身体也不安分的在他身上扭动，柳风一阵意乱情迷，差点就开口答应了他的要求。

    “不行，我不能上她的当。”柳风心里想道，狠狠心，有些费力的把她从身上推开。

    “要我去也可以，不过你得先告诉我，到底去什么地方做什么事情，我不想不明不白的像一个木偶一样。”柳风暗暗吸了一口气，平息了一下刚刚被撩拨起来的欲火，对她说道。

    “三天后在市拍卖中心将有一场拍卖会，今天提前展出部分拍卖物品，根据我得到的消息，这次拍卖的物品里面，有一样东西，可能和你有很密切的关系，所以想和你一起去看看。”叶芷倩几乎没有丝毫的犹豫就说了出来，她的爽快有些出乎柳风的意料之外。

    “和我有关系？那是什么东西？”柳风有些诧异的问道。

    “我也不知道，要是知道的话，我也不会要你现在去看了。”叶芷倩现在也不撒娇了，看了柳风一眼，淡淡地说道，“现在我都告诉你了，你也该说话算话，和我一起去拍卖中心了。”

    柳风有些无奈的点了点头，男人说话要算数。

    ************

    早上9点，柳风和叶芷倩两人来到了天华市拍卖中心。叶芷倩依然是她那身不变的休闲打扮，不过却硬是逼着柳风穿了一套很正式的西服，还很用心的为他打好领带，这一来，本来长得还不错的柳风，倒有那么一些风度翩翩的感觉。

    叶芷倩很温顺的样子靠在柳风的身上，在别人眼里完全是一对情侣的样子，只有柳风自己才知道事情完全不是那么回事，不过他现在也没有很好的对付这个妖女的办法，只得先忍受一阵子，不过话说回来，搂着一个大美人，感受着旁人羡慕的眼神，感觉还是很不错的。

    拍卖中心的预展室里，已经来了不少人，柳风和叶芷倩算是来得比较晚的了。对这里的东西，柳风基本上是一个也看不懂，都是一些所谓的古董字画之类的东西，柳风完全是外行，在他的眼里，它们跟普通的东西没有什么区别。不过叶芷倩倒是看得津津有味的，看来有钱人家出来的，果然还是不一样啊。

    突然间，柳风心里有一种很奇特的感觉，他感觉附近似乎有一个声音正在召唤他，但他又不知道那声音到底来自什么地方。

    柳风下意识的松开了挽着叶芷倩的手，身体似乎脱离了自己的控制一般，机械般的向前走去。

    叶芷倩秀眉微微一蹙，张了张嘴想喊他，突然想起了什么，连忙把话收了回去，只是站在那里静静的看着柳风。

    预展室里一切正常，除了叶芷倩之外，并没有其他人注意到柳风有什么不对，毕竟，在别人的眼里，柳风也只是在走路罢了。

    柳风虽然睁着眼睛，但是他的双眼似乎已经停止了工作，他并没有看路，也没有看任何东西，完全是跟着一种感觉，不由自主地往前走去，只有叶芷倩才发现，柳风已经渐渐的离开了预展室。

    叶芷倩连忙跟了过去，穿过一道门，然后是一条长长的过道，柳风此时正走在过道上，步履缓慢而沉重，和平常显然大不一样。

    柳风的大脑有些迷迷糊糊的，他并不知道自己要去哪里，也不知道自己要去做什么，他只知道，他应该去，也一定要去！

    “先生，对不起，你不能过去！”走到过道的拐角处，刚刚转弯，柳风就被两个身穿保安服装的高大男子给挡住了去路。他们的语气很客气，却也很坚决。

    柳风心里一个激灵，猛然清醒了过来，看了看前面，又回头看了看后面，眼里露出了几分迷惑。

    “先生，麻烦您请回吧！”其中一个保安见柳风还留在这里，便开口催促道。

    “噢，不好意思，请问洗手间在什么地方？”柳风脸上露出了几分尴尬的神色。

    “洗手间在预展厅的北侧，您回那里之后就可以看到。”那保安眼里闪过几丝怀疑，不过依然是很客气的回答。

    “谢谢！”柳风微微一笑，看了看前面那大约还有100米的过道，过道的尽头是一道紧闭的门，门看起来很普通，但他还可以清晰地感觉到，正是那里面的东西在吸引着他。

    柳风只是迅速的看了一眼，然后就转身离去，因为他知道这两个保安绝对不是普通的保安，他已经从他们身上感觉到了灵能者的气息，而他们显然已经开始在怀疑他。

第一卷 灵能界 第十章 刺激

    “回去吧！”回到预展厅里，柳风看了叶芷倩一眼说道，说完也不管她是否同意，抬步就往外走去。

    “刚才发生了什么事情？”上车后，叶芷倩并没有马上启动车子。

    “你不是都看到了吗？”柳风笑了笑，不紧不慢的说道。虽然叶芷倩装着一幅很平静的样子，但他能感觉到她的语气里的那一丝激动，很显然，她很在意这件事情，于是他也就故意吊下她的胃口，毕竟这种能在她面前占上风的机会不多，不好好的利用一下，他就太对不起自己了。

    “哼，不说拉倒，我才不在乎呢！”叶芷倩撇了撇嘴，启动车子，一幅很惬意的样子专心驾车，连看也不看旁边的柳风一眼。

    5分钟后，叶芷倩狠狠地踩住了刹车。

    “喂，你快说啊，刚刚到底发生什么事情了？你为什么会突然离开预展厅去那里？”叶芷倩终于在和柳风比拼耐心的过程中宣告失败。

    “没什么啊，我这人没什么文化，看不懂古玩字画那些高雅的东西，所以就换个地方透透气了。”柳风看着叶芷倩笑嘻嘻的说道，看着她现在想发作却又努力忍耐的样子，他心里就感觉特别舒服。

    “你应该很清楚，那东西对你很重要，你非要这么说的话，到时候东西到了别人的手里，后悔的是你不是我。”叶芷倩沉默了片刻，淡淡地说道，“其实就你刚才的反常表现，我已经可以确定那是什么了，大概在两个小时以前，我得到了一个消息，水蓝大陆上的第二位轩辕遗族已经出现了。”

    “什么？”柳风吃了一惊，不过语气瞬间多了几分喜悦，“这么说，我原来并不是唯一的啊，有机会我一定要见见他。”

    “放心，你很快就会见到他的。”叶芷倩语气里颇有几分值得玩味的味道。

    “我怎么感觉你是在幸灾乐祸一样？”柳风有些疑惑的看着叶芷倩，显然他已经听出了叶芷倩的语气有些怪。

    “我有什么好幸灾乐祸的，不过呢，我也无所谓了，反正大不了陪你一起死就是了。”叶芷倩若无其事的说道。

    “喂，我说大小姐，你到底在说什么啊？什么死不死的？”柳风怔了怔问道。

    “一山不容二虎，轩辕遗族被称为遗族中的王者，注定只能有一个存在于世上。”叶芷倩缓缓地说道，“这就是所谓的王者之争，以你现在的实力，将是必败无疑。”

    “输就输吧，反正我也没想和谁争，更何况我也不知道轩辕遗族是什么王者。”柳风懒洋洋的说道，一副无所谓的样子。

    “你以为你不和他争他就会放过你吗？”叶芷倩冷冷的说道，“除非你死了，否则他是不会放心的，只要你活在这个世上，对他就始终是最大的威胁。”

    “只怪我瞎了眼，居然看上了一个没用的废物！”叶芷倩停了停，自言自语的接着说道。

    “你说谁是废物？”柳风突然冒火了，他虽然脾气比较好，但不代表他没有自尊，正相反，他其实比一般人具有更强烈的自尊心。更何况，任何一个男人，被一个女人特别是很漂亮的女人说成废物，心里都会不好受。

    “难道你不是废物吗？如果不是我救你，你早就已经死在唐隐的手里了！”叶芷倩慢条斯理的说道，看也不看柳风，这种轻视的态度更是让柳风差点抓狂。

    柳风双眼通红，狠狠地盯着叶芷倩，他有一种扑上去把这个女人狠狠地揍一顿的冲动，不过最后的一丝理智制止了他的这个想法，不管怎么说，一个男人在大街上打女人不是什么光彩的事情，更何况他现在还不是叶芷倩的对手，要是被人发现他打女人的结果是反被女人打，那就真是颜面扫地了。

    “好，你等着，我会证明我不是废物的！”柳风一字一句的说道，说完猛地拉开车门，下车往来路快速行去，片刻后便消失在叶芷倩的眼前。

    叶芷倩怔怔的看着柳风消失的方向，微微有些出神，良久，轻轻的叹了一口气。

    “爸爸，你马上到拍卖中心。我在拍卖中心门口等你，要快！”叶芷倩从兜里摸出一个精巧的可视手机，迅速的拨了一个号码，低声说道。

    “倩倩，出什么事了？”手机画面上显示出一个看起来约四十来岁的中年男子，眼光深邃有神。

    “爸爸，我现在来不及和你说，我先去了。”叶芷倩略微有些焦急，说完匆匆挂了电话，驾车转头向拍卖中心驶去。

    ************

    柳风丝毫也不理会路人惊讶的眼光，毫无顾忌的奔跑在天华大道上，渐渐的心情平复了不少。

    “我怎么会因为她的话这么生气呢？”柳风心里有几分困惑，不过现在来不及想这么多，因为他决定返回拍卖中心，他要看看那件和他有着心灵感应一般的东西到底是什么，他有一个预感，如果他得到了这样东西，他就不会是叶芷倩口里的废物了。他也几乎可以确定，叶芷倩其实是知道那是什么东西的，而且她也希望柳风得到它。

    “现在是我自己想变得厉害一点，跟这个喜怒无常的女人没有任何关系。”柳风暗暗对自己说道，不过却似乎有那么一点自欺欺人的感觉，至少，如果不是刚才感觉受到了叶芷倩的羞辱，他也不会马上就决定返回拍卖中心。

    差不多进行了一个万米长跑，柳风终于在快到拍卖中心的时候放缓了脚步，最后步行进入拍卖中心，他在预展厅停留了很短暂的一段时间后，轻车熟路的穿过了那道门，来到了那道长长的过道上。

第一卷 灵能界 第十一章 圣剑

    柳风缓缓的往前迈动着步子，步履轻盈，同时完全收起了心神，凝神静心，轩辕眼在这一刻发动，先行探查拐角处的情况。

    和他预想的一样，那里和不久前他看到的情况并没有分别，依然是那两个保安守在那里，当然，他已经知道这两个人显然并不是真正的保安，因为以灵能者的高傲，是不太可能来做一个小小的保安的，除非他们有某些特殊的目的或者特殊的原因。如果他没有猜错的话，这两个人应该就是来看守他想要的那件东西的，他想得到东西，必须先过这一关，击败这两个人。

    柳风唯一可以用来攻击的能力只有轩辕界，因此他对付这两个人的唯一办法，也只有使用轩辕界，本来在几天前，他还是对自己的轩辕界很有信心的，尽管叶芷倩说得没错，他一共也没有用过几次，但是每次都成功了，然而，昨天先后在唐隐和叶芷倩的面前一次次失败，已经让他的信心大打折扣。要不是除此之外，他没有别的办法，恐怕他现在都不会轻易使用了。

    柳风出现在拐角处的时候，那两个人显然已经感觉到有人来了，不过还没等他们看清楚来人的面目，柳风已经一声不吭的发出了攻击！

    偷袭！几乎是在同一时间，两个淡淡的银灰色半透明光圈出现在两人的身体周围。

    若是在以前，柳风只怕会打算使用一次轩辕界同时困住这两个人，不过现在叶芷倩已经告诉过他，灵能者的能力跟他本身具备的灵能强弱有关，他稍稍推测，便认为轩辕界的空间范围应该也会影响到轩辕界的实际效果，空间越大，效果就可能越差，于是他决定使用两次轩辕界，且把每次的空间缩小到仅仅可以困住他们的身体即可，轩辕界的使用完全由大脑控制，那么两次之间的间隔时间自然是相当之短，几乎就可以忽略不计，他也自然不用担心会因为先对付一个人而惊动另外一个人。

    然而轩辕界并不具备直接攻击的能力，因此几乎在同一时间，柳风狠狠地挥出了他的拳头，拳头力量虽然不大，但在轩辕界之中的人根本没有任何的防护能力，即使是普通的拳头也足够对他们构成威胁，更何况，柳风自信他的拳头并不是普通的拳头。

    两声闷哼响起，两人栽倒在地上昏了过去。

    “效果不错，不枉我打烂了那么多沙包。”柳风满意的看了看自己的拳头，自言自语地说道。说起来他也是够寒酸的，现在这个社会训练力量的器材可谓是枚不胜举，不过柳风舍不得花钱买，就自做沙包代用了。

    算是比较顺利的击败了这两个灵能者，柳风又稍稍建立了一些自信，看来叶芷倩应该没有骗他，唐隐之所以能够不受轩辕界的影响，应该是他知道轩辕界的弱点，只是轩辕界的弱点到底是什么，又该如何弥补这个弱点，他依然是一无所知。

    “就看你的了！”柳风已经来到了过道的尽头，站在那紧闭的门口，那种来自心灵的召唤感觉再一次出现，他静静的站了几秒钟，对里面暗暗地说道，抬起双手，就准备将门推开。

    就在柳风的双手快要碰到门的时候，那扇门突然开了，柳风不由得心里一紧，隐隐出现一种不妙的感觉，然而，里面那种召唤的感觉却越来越强烈，以至于他虽然觉得气氛有些怪异，但依然毫不犹豫的走了进去。

    这是一间很普通的大厅，除了面积比较大之外，看不到有什么特异的地方，不过大厅的正中间，却放着一张红木桌子，桌子上摆着一个长约一尺的水晶盒。

    柳风的眼睛落在了盒子上，他已经感觉到，正是这个盒子里面的东西在吸引着他，他不由自主地往前跨了几步，准备去拿起盒子看个究竟。

    “你果然还是来了！”一个充满磁性却略微有些阴冷的声音传进了他的耳里，突然间，原本空荡荡的大厅凭空出现了三个人，两男一女，以三角之势把柳风围在了中间，其中一个挡在了他的前面，显然是要阻挡他接近桌子。

    “是你？”柳风的心里蓦然有了一种绝望的感觉，这个人居然是唐隐，那个完全无视他的轩辕界的唐隐，而刚刚那个声音，也自然是出自他的口里，怪不得他刚才感觉有那么一点点熟悉。

    “正是我，你是不是想知道我为什么会在这里？其实很简单，因为我们在等你来这里，我们也知道你一定会来的。”唐隐微微一笑，放缓了声音，“我想先为你介绍一个人，你身后的这位，我暗之遗族最亲密的伙伴，夜云扬，也是唯一的轩辕遗族，灵能界真正的王者！”

    柳风心里一震，猛然转过身。这是一个很普通的男子，大约二十三四岁，个子不高，有点瘦。

    莫非这个夜云扬就是叶芷倩不久前告诉他的另一个轩辕遗族？柳风暗暗想道，心思急转，现在最重要的问题是怎么样保住小命，另外那两人的来意他不知道，但唐隐要杀他，他可是知道的。

    “我劝你还是不要打算逃出去了，我可以很肯定地告诉你，我们的目的就是杀了你。”唐隐的声音又在他身后响起，他丝毫也不掩饰他的目的。

    “好吧，反正即使你只是一个人，我也不是你的对手，更何况你们现在有三个人。”柳风没有回头，一副完全放弃抵抗的样子颓然道，“不过我想死得明白一点，你们为什么非要把我引到这里来呢？”

    “既然你想死得安心一点，我们也不怕告诉你。”依然是唐隐接话，夜云扬和另外那个少女一直保持着沉默，唐隐的声音殷殷包含着几分得意，“我们可以说是在等你来，也可以说不是，严格的说，我们只是要等那个会被轩辕圣剑吸引到这里来的人。”

    “轩辕圣剑？莫非就是那个盒子里的东西？”柳风暗暗想道。

第一卷 灵能界 第十二章 传承

    “那就是轩辕圣剑，传说中，上古时期每一位轩辕族族长在临死之前，都会被自己的毕生心得和能力注入其中，而仅仅只有下一代的轩辕族族长才可以继承圣剑里的力量，也正因为如此，轩辕族总是一代强于一代，就像人类的进化一样，轩辕族的能力也一直处于进化之中。”唐隐似乎知道柳风在心里想什么一样，很快就解开了他心里的疑团。

    “噢，我明白了，这么说这把剑本来就应该是属于我的对吗？只不过呢，你们不想我得到它，所以要杀我。不过你们既然早就来了这里，你们把剑拿去不就可以了？干吗非要这么麻烦。”柳风一幅恍然大悟的样子说道。

    “死到临头还能保持冷静，不愧是轩辕遗族，作为你唯一的族人，我会让你死得很有尊严，也会把你风光大葬。”夜云扬终于开口说话了，他的声音听起来很温柔，只是话里的内容却足以让人不寒而栗。

    “我死了，你就不觉得寂寞么？”柳风定定的看了夜云扬足足有十秒之久，突然笑了出来，“其实呢，实话告诉你吧，我真的很怕死，我现在之所以不怕，只是因为我知道我不会死。”

    “你以为你拖延时间有用么？没有人可以在这种情况救得了你。”唐隐的声音里充满了自信，语气里还带着几分不屑。

    “年轻人，要记住一句话，永远不要低估任何人。”一个略微有些深沉的声音蓦然传来，伴随着声音大厅里突然冒出了两个人，同时柳风只感觉就像是一阵微风拂过，但这微风却把他的身体给刮了起来，他瞬间脱离了三人的包围圈，人已经站在了桌子的旁边，桌上的盒子触手可及。

    “快打开盒子！”来人不是别人，正是叶芷倩和她的父亲叶非凡，叶芷倩急忙来到柳风身边催促着他，而叶非凡则静静的站在那里，全身上下散发出一种睥睨天下的气势，这种气势将唐隐三人压制得一动也不能动。

    “没想到日理万机的叶先生，居然也有时间来这里凑热闹。”唐隐脸色越发显得苍白，对着叶非凡勉强一笑道。

    “你们可以走了。”叶非凡微微一笑道。

    唐隐脸色微微一变，正想要说什么，突然间大厅里光华大盛，包括叶非凡在内的四人几乎是不约而同的将目光转向了同一个地方。

    大厅的中央，五彩的绚丽光晕笼罩在一个人四周，这个人不是别人，正是柳风。柳风双眼紧闭，直直的立在那里，看起来似乎正处于昏睡之中，其他的地方看起来跟以前没有任何区别。

    “轩辕传承已经启动，一切都太迟了，天意如此，我们走吧！”唐隐轻轻的叹息了一声，语气里充满了不甘，身形渐渐隐去，而夜云扬和那少女，片刻后也从大厅里消失。

    ************

    “爸爸，他会不会有事？”叶芷倩看了看依然被光晕笼罩着的柳风，有些担心地问道。

    “倩倩，你放心，他不会有事的，只是，”叶非凡脸色变得异常沉重，轻轻的叹息道，“以后我们恐怕就有事了。”

    “爸爸，我不明白你的意思。”叶芷倩低低的说道，语气里有几分不安。

    “其实你知道的，你放心吧，不管他是什么人，看在你的份上，我不会对他怎么样的。”叶非凡用慈爱的眼神看着她，她是他唯一的女儿，他可以对任何人冷血，但他无法对她无情。

    “谢谢爸爸，我知道怎么做的。”叶芷倩低着头说道。

    “倩倩，他马上会醒了，我也该走了，有机会和他来见见我。”叶非凡点了点头，说完之后整个人就突然从大厅里消失。

    ************

    无数的画面飞快的在柳风眼前掠过，远古时期轩辕族的诞生和兴起都一一出现在他面前，慢慢的，他的脑海里多了许多许多东西，而一股强大的力量也同时灌注进他的体内……

    足足过了半个钟头左右，柳风身上的光晕才开始渐渐淡去，慢慢的完全消失，同时，他睁开了双眼，然后就看到一双亮晶晶的眸子在他的脸上转悠着。

    “你在看什么？”一分钟之后，柳风终于忍不住发问了。

    “我在看你跟以前有什么不同嘛，不过看来看去，没什么不同呀。”叶芷倩娇声说道。

    “多大的人了，还这么无聊。”柳风嘀咕了一声，看了看大厅，然后又落到了桌子上，盒子已经打开，不过里面现在已经是空无一物，至于东西去了哪里，就恐怕只有他自己才知道了。

    “这个盒子不错，还是拿走吧，应该可以卖不少钱。”柳风自言自语地说道，守财奴本性再一次暴露了出来，说完还真就拿起了那水晶盒子。

    “哎，老公，你这好像是在偷东西耶！”叶芷倩在他耳边轻轻地说道。

    “好像是啊。”柳风点了点头，他似乎现在才想起来这东西并不是他的，而是人家拍卖中心的，不过他马上又接着说道，“但是我已经偷了一件了，一件是偷，两件也是偷，那就不如偷两件了。”

    “也对噢。”叶芷倩也点了点头，“不过现在外面有人来了耶，我们该怎么办呢？”

    “你刚怎么来的就怎么走啊。”柳风一怔道，“你们天狐一族不是有一种飞天遁地的能力吗？”

    “可是我没有啊，我爸爸才会的。”叶芷倩很无辜的说道，不过心里却有些奇怪，柳风怎么知道天狐一族有这种能力呢？他不是什么也不懂吗？莫非是因为刚才的轩辕传承？

第一卷 灵能界 第十三章 激情

    “七个人，六男一女，三个普通的警察，还有四个灵能者，其中两个就是不久前被我打昏的那两个，看来有些麻烦了。”柳风喃喃的说道，他似乎对外面的情况了如指掌。

    “老公，我有办法。”叶芷倩眼珠转了转，计上心头。

    “什么办法？”柳风皱了皱眉头，刚才他来这里之前根本就没给自己准备后路，现在除了硬闯出去，他想不出还有什么其他的好办法应付。

    “就是这样啦！”叶芷倩说着双手勾上了柳风的脖子，柔软的嘴唇印了过来，柳风稍稍犹豫了一下，便很配合的搂住了她的柳腰，和她来了一个世纪长吻。

    本来柳风对叶芷倩并没有多少好感，而以前对她的顺从更多是因为不得已，不过刚刚经过轩辕传承，他明白了很多东西，更知道了天狐之契的真正效果，因此现在他对叶芷倩的感觉有了一些微妙的变化，对不久前在她面前被骂废物的那种屈辱感也暂时丢到了一边。

    “老公，别这么规矩嘛，投入点啦！”柳风的心里传来了叶芷倩的声音，他并没有感到惊异，因为这也是天狐之契所产生的后果之一，契约的双方在一定范围内，可以通过心灵进行交流。

    外面那七人都已经走进了这个大厅，柳风虽然还和叶芷倩吻在一起，但也不忘用轩辕眼监视着他们的行动，很显然他们对看到的事情感到很惊讶，但是都没有出声，只是静静的看着两人。

    叶芷倩似乎已经真的动情，娇躯渐渐的变得柔软火热起来，在柳风怀里轻轻的扭动着，柳风的双手也开始摩挲着她的背部，而后渐渐的滑入了衣内，轻轻的揉着她的肌肤，一种从未感受到过的感觉同时在两人的心底蔓延，柳风的呼吸也渐渐的变得有些急促起来。

    “我说两位，即使你们不介意免费给我们表演激情戏，我们还是有些不好意思当免费的观众的。”终于有人看不下去了。

    “啊！”叶芷倩发出了一声尖叫，似乎因为这突而其来的声音而受到了惊吓，她像受惊的小兔一样缩在柳风的怀里，这个时候，柳风也不得不佩服她的表演天分。

    “老，老公啊，是不是那些坏蛋又回来了？”叶芷倩怯生生的说道。

    “不是，不用怕，那些坏蛋已经走了，不会回来了。”柳风一怔，不知道叶芷倩到底想做什么，不过还是很配合的顺着她演下去。

    “真的走了吗？那，那他们是谁啊？”叶芷倩迅速的看了几人一眼，又迅速的把头埋到了柳风的怀里。

    “倩倩乖，别怕，他们是警察，会保护我们的。”柳风轻轻的拍了拍她的香肩，柔声说道，不过这句话其实是叶芷倩教他这么说的。

    “两位如果去演戏的话，我看一定可以大红大紫的。”再一次有人忍无可忍了，这次说话的是七人中那个唯一的年轻女人。

    这个女人不是别人，正是昨天才和柳风见过面的穆音，而她的那个搭档王新自然也在，另外三个警察里的一个，居然也是和柳风认识的，就是那被柳风从妖怪口里救下了一命的张云刚。

    “穆小姐，我也想去演戏，不过没人看得上我而已。”柳风微微一笑道，“倩倩被人绑架到这里，我来这里只是为了救倩倩，现在既然倩倩没事了，我想我们也该走了。”

    柳风显然是在胡说八道，不过对于他的胡说八道，穆音似乎也没有什么办法，她看了看桌子，盒子还在，不过里面的东西显然已经不在了。刚刚柳风已经在他们进来之前重新把盒子放了回去，毕竟那盒子并不是什么真正的宝物。

    “穆小姐，要不要把他们直接带回警察局？”张云刚低声问道。

    穆音看了看王新，王新摇了摇头。

    “两位慢走，另外，请代我向叶董事长问好。”穆音显得很无奈。

    ************

    “穆小姐，这个柳风到底是什么人？”等柳风两人离去，张云刚终于忍不住问道，虽然他刚才一直没有和柳风说一句话，但是并不代表他不记得柳风。

    “张队长，这事你就不用过问了。”穆音叹了一口气，“他们已经有了准备，我们证据不足，因此虽然明知道他们在撒谎，却也没有办法，如果他们只是普通人还好点，但叶芷倩身为百灵集团董事长的千金，我们不能轻举妄动。”

    “可是组长，那个柳风不只是一个普通的学生吗？而且他今天攻击我们两人，难道这不能作为证据？”马烽火忿忿的说道，他就是不久前在这里客串保安却被柳风打昏的两人之一。

    “昨天他是一个普通学生，今天却已经是叶芷倩的男朋友，其实这些都不是最主要的原因，我之所以让他们走，是因为实际上，如果他们要强行离开的话，我们根本无法阻拦。”穆音的语气有些沉重。

    ************

    百灵大厦。

    叶芷倩一脸开心的靠在床头，水汪汪的双眼在柳风的身上转来转去，而柳风对她的眼神视若无睹，似乎在想着什么心事。

    “老公啊，等会我们一起去爸爸那里好不好？”叶芷倩娇声说道。

    “我该走了。”柳风沉默了片刻，终于开口了。

    “这么快就要走了么？”叶芷倩脸上的笑容瞬间消失了，过了好大一会才勉强说出了这么一句话。

    “暂时，我还是比较喜欢做一个学生。”柳风微微笑了笑，“反正不管我去了哪里，你总是可以找到的，不是吗？”

    在天狐一族里，女性的地位要比男性的地位高不少，天狐一族的男性对伴侣往往很忠诚，而女性却刚好相反，往往一个女性会同时周旋在若干个男性之间，从某种程度上来说，这似乎是天狐一族的天性，就连她们自己也无法控制，或者说，这似乎更像是一个诅咒，一个无法解开的诅咒。

第一卷 灵能界 第十四章 美人有约

    后来有人创造出了天狐之契，这个契约完全是针对天狐一族的天性而来的，当一男一女之间订立了这种契约，那么女性的一方一旦想背叛男方，便会受到契约的惩罚，虽然不至于危及生命，但却会让她终生痛苦，而对男性的那方，则没有限制。

    这种契约只能由女性主动订立，且并不需要征得男性的同意，天狐之契一旦订立，女性契约方就会很大程度上受制于男性契约方。因此一般来说，除非确实很爱某个男人，否则天狐一族的女性是不会轻易订立这种契约的。

    天狐之契还有一个辅助的功能，那就是契约的双方随时都可以感应到另一方的位置，而且如果双方相隔的空间距离不远的话，还可以进行心灵上的交流，契约的原始创造者其实根本就没有想到会有这个功能，但不可否认的是，在后期，两人之间订立天狐之契，往往是希望能够使用这种辅助功能。

    至于叶芷倩为什么会和柳风订立天狐之契，却是柳风怎么也想不明白的事情了。

    ************

    “红颜祸水，这话半点也没错，认识了一个漂亮的女孩子，就损失了我十块钱。”已经从地铁站走到了校门口，柳风还在心疼刚才买票花掉的十块钱，要是叶芷倩知道柳风现在在想什么，恐怕要气个半死。

    “咦，你今天怎么这么晚才来？不会是走过来的吧？”方军一脸惊讶的看着柳风，“我昨天虽然说不帮你看自行车了，你也不用走路来上课吧？”

    “不是才中午吗？我今天上午没课不行啊？”柳风没好气地说道，说完也不再理会方军，继续朝前面走去。

    现在的大学里也开始实行所谓的朝九晚五制度，中午只有一个小时休息，尽管现在还没到上课时间，教室里依然有不少人。

    “柳风，那美女的味道如何？”柳风刚刚找了一个位置坐下，胡辉就凑了过来，一脸暧昧的问道。

    “我们的胡大少爷什么时候对我的私事这么关心了呢？”柳风笑了笑说道，他不是傻子，胡辉昨天中午突然莫名其妙的殷情起来，很显然是有什么目的。

    “哪里哪里，我只是随便问问。”胡辉连忙说道，然后看了看周围，压低了声音，“你和江雪很熟是吗？”

    “江雪？”柳风怔了怔，瞬间明白了过来，敢情这位胡大少爷是为了江雪的事情才找上他的，只是他只不过和江雪说过一句话而已，胡辉怎么会认为他和江雪很熟呢？

    “我看你可能弄错了，我和江雪几乎可以说是完全不认识，更不用说是熟悉了。”柳风虽然不喜欢胡辉这个人，不过觉得没有必要得罪他，因此语气也还算客气。

    “江雪在这个学校的一举一动都在很多人的监视之下，根据这些资料显示，你是第一个江雪主动打招呼的男生，所以不得不让人怀疑你们之间的关系。”胡辉摇了摇头，“或许你说的是真的，不过同学一场，我还是劝你最好和她不要走太近。”

    “多谢你的美意，不过很多事情，还是随缘比较好。”柳风笑了笑说道，他的脑海里同时不由自主地出现了那个白裙女孩的丽影，不可否认，他对江雪也很有好感，或许每一个男人看到她，都会产生好感的。

    “或许你还不知道，江雪在天华市意味着什么，不仅仅是因为她的美丽。”胡辉慢慢的说道，摇了摇头，走开了。

    “一个女孩而已，有必要这样么？”柳风心里没怎么在意，不过却还没弄明白，胡辉到底是好心提醒他呢还是警告他？应该是后者居多吧。

    这时原本有些喧闹的教室突然安静了下来，柳风感觉气氛有些不对劲，若有所感的往教室门口看去，不由得愣了愣。

    江雪静静的站在门口，眼光似乎正在搜索着什么，很快她的眼神就落到了柳风的身上，移动步子朝他走了过来。

    “有空吗？我找你有点事情。”江雪丝毫也没有在意教室里众多惊讶的目光，径直走到柳风面前温柔的发出了邀请。

    柳风点了点头，大脑有些混乱，跟在江雪后面走出了教室。

    教室外面，上次看到的和江雪一起的那个美丽女人正在等着他们，看到江雪出来，她马上迎了过来，有意无意的走在了两人的中间，似乎是故意将两人隔离开来。

    “可能要耽误你今天下午上课，不过我已经替你请假了，事先没有征得你的同意，还请你不要介意。”江雪的脸上一直挂着那淡淡的笑容，看着她的笑容，柳风不由得有些出神，对她说的话似乎也没有什么反应。

    “哼！”冷心碧冷哼了一声，眼里闪过一丝厌恶的表情，心里却有些想不通，这个人虽然是灵能者，但是其他方面都普普通通，看到小雪也表现得和其他的好色男人没有什么区别，为什么小雪似乎很在乎他呢？居然非要亲自来找他。

    “对了，江雪，我们现在去哪里？”柳风从冷心碧的冷哼声中惊醒了过来，干咳了一声，来掩饰自己的尴尬，毕竟刚才那样盯着一个女孩子看，确实有些失礼，而且看来他现在已经被人当成半个色狼了。

    “问那么多干什么？等会自然就知道了。”冷心碧没好气地说道。

    “碧姐，别这样。”江雪低声说道，而后用带着歉意的眼神看着柳风，“碧姐一向都是这样，你别介意。”

    “没关系，可能是碧姐对我有些误会。”柳风笑了笑说道，不知道为什么，在江雪面前他的脾气似乎也好了很多。

    “我叫冷心碧，你可以叫我冷小姐！”冷心碧狠狠地瞪了柳风一眼，“碧姐不是人人都可以叫的。”

    柳风摇了摇头，露出了一丝苦笑，没有再说什么。江雪也显得有些无奈，她毕竟清楚冷心碧的性格，一旦认定了的事情很难改变，因此她要是不喜欢一个人，一时半会也是不会改变看法的。

第一卷 灵能界 第十五章 绝色巫女

    一辆银白色的飞马跑车，载着一男两女，引来了不少男人艳羡的目光，不过这次他们羡慕的对象却是那车里的男人，羡慕他的艳福。

    一路上柳风和江雪两人谈笑风生，两人之间似乎本来就很熟悉一样，一点也不像是刚刚认识。柳风一路上倒是过得很舒服，不过却差点气坏了冷心碧，她的心里已经暗暗发誓要好好的对付这个色狼，当然是要趁他没有和江雪在一起的时候。

    渐渐的柳风也开始了解到江雪的一些情况，她也是天华大学的学生，不过让柳风大感意外的是，江雪居然已经是即将毕业的博士生，而她今年才只不过18岁，真可谓是天才少女。而当他知道了江雪的导师名字的时候，更是大吃一惊。

    欧阳博，当今世界上最知名的基因科学家，华龙帝国基因研究所所长，同时也是天华大学的教授，事实上，华龙帝国基因研究所就设在天华大学。

    天华大学有国内最顶尖的基因学专业，这也很正常，因为有欧阳博在这里。江雪目前的博士研究专业方向就是基因学，而她的导师，正是欧阳博。

    “我们现在去的地方就是欧阳教授的家。”江雪说这句话的时候，眼神里明显多了一些忧虑。

    “欧阳教授？”柳风一怔，“难道是欧阳教授要见我？”不过想想似乎有些不可能啊，欧阳博要见他做什么？

    “别自作多情了，欧阳教授就算真的想要见你，你现在也见不到。”前面传来了冷心碧的声音。

    “欧阳教授已经失踪了三天了。”江雪说着用充满了希冀的眼神看着他，“其实我今天找你，是想请你救他回来。”

    “江雪，你会不会弄错了？”柳风张了张嘴，好大一会之后，才小心翼翼的问道。

    “欧阳教授是我的导师，平时对我也很好，所以我不想他有事。”江雪幽幽的说道，“我知道你一定可以救他出来的。”

    “可是，江雪，我根本就不认识欧阳教授，更不知道他为什么会失踪，我怎么可能找到他呢？”柳风有些哭笑不得的感觉。

    “已经到了，先进去吧。”冷心碧又插了一句话进来，此时车子已经在一栋单独的两层小别墅面前停了下来。

    甫一踏进别墅的大门，柳风就感觉到不对劲，灵觉迅速向四处延伸，轩辕眼同时发动，就在别墅的周围，居然有不下十个的灵能者隐匿着，这还不包括别墅里面的四个灵能者，这些人都很陌生，是他从来也没有遇见过的。

    “这里就是欧阳教授的家？”柳风和江雪并排走了进去，一边很随意的说道，“看来教授的待遇挺不错啊，别墅挺漂亮的。”

    “这栋别墅是市里分给欧阳教授的，因为他的身份特殊，所以还派了很多人保护他，只是没想到却有人在这些人的眼皮底下将人给绑架了。”江雪轻声说道。

    “噢？这么说你们已经确定欧阳教授是被绑架了？”柳风问道。

    “废话，不是被绑架了欧阳教授会失踪么？”冷心碧冷冷的接了一句。

    “冷小姐，我好像没有得罪你吧？”这个女人一而再的恶语相向，柳风也不禁有些恼火。

    冷心碧却没有说什么，只是回他一句娇哼。

    *********

    别墅的第二层，中间一间屋子里，看到柳风三人走了进来，屋子里的四人也都起身迎接。

    那时两男两女，柳风刚刚用轩辕眼已经察看过，直到屋子里是四个人，不过四个人具体什么样子，他倒是没有观察，因为轩辕眼毕竟不是真正的眼睛，看东西不是那么的方便。

    柳风的眼神落到了一个少女的脸上，顿时眼睛就在那里不动了，她大概十五六岁，娇小玲珑的身材，一张婴儿般的粉脸，一头长长的金发，一对天蓝色的眼睛，这一切完美无瑕的搭配在一起，成了一个漂亮的瓷娃娃。好可爱！柳风在心里发出了一声惊叹，然后他做出了一件惊天动地让他日后后悔了大半辈子的事情。

    柳风突然一把将那女孩抱了起来，然后在她脸上狠狠地亲了一口，他的动作之快，在其他人还没有反应过来之前，就让那可爱的小女孩遭了“狼吻”。

    “啊！啪！”一声尖叫，然后接着是一记响亮的耳光，接着就是屋子里其他人目瞪口呆的看着柳风正抱着那可爱的女孩，而他的脸上多了一个鲜红的手印。

    “臭流氓，快放我下来！”女孩的声音很尖，听起来有些恐怖。

    “啊，好，我放你下来就是，你别再打我了。”柳风一看女孩那纤纤玉掌扬了起来，连忙说道，说着赶紧蹲下身子，小心翼翼的将她放在了地上，似乎有点怕摔坏了这个宝贝瓷娃娃。

    不过屋子里其他人的脸色就很精彩了，江雪倒是看起来和以前没什么分别，不过冷心碧的眼神里显然是充满了鄙夷，这回她是完完全全肯定柳风是不折不扣的大色狼了。不过和这瓷娃娃一起的另外三个人，那两个男的是想笑却不敢笑，而另外那个女的则是一脸好笑的看着柳风和那瓷娃娃，那表情敢情是在看好戏一般。

    瓷娃娃气鼓鼓的看着柳风，突然双手摆了一个奇怪的手势，嘴里开始念念有词。

    “薇薇，别乱来。”那个柳风不知名的美女脸色微微一变，一下子闪到了瓷娃娃的身边，急急忙忙地说道。

    “等会找你算账!”瓷娃娃气鼓鼓的瞪了柳风一眼，扁了扁嘴说道。

    “江小姐，我们想和柳风单独谈谈，不知道是否可以？”这个时候柳风才开始注意到这个说话的女人，粗一看这个女人和冷心碧倒是有几分相似之处，年龄也差不多，容貌也不相上下，体态修长，也都有一幅男人看了想犯罪的身材，不过有一点不同的是，她给人感觉比较随和，不像冷心碧看起来冷冰冰的。

第一卷 灵能界 第十六章 谣言

    江雪稍稍犹豫了一下，点了点头，走了出去，冷心碧自然也和她一起，屋子里就只剩下柳风和他们四人。

    “我先自我介绍一下，我叫方玉卿，华龙超能组副组长，这三位都是我的手下，这两位是高山和高水，是一对双胞胎兄弟，而这个，”方玉卿指了指那个还在生闷气的瓷娃娃，似乎在强忍着笑，“就是我们组里最可爱的小宝贝，君薇薇。”

    “玉卿姐姐，干吗把人家的名字告诉这个臭流氓嘛。”君薇薇在旁边很不乐意。

    对华龙超能组这个名词，柳风是第一次听到，不过顾名思义，应该和灵能者有关，在官方称呼里，灵能者一直是被称为超能者的。

    “这么说，今天我来这里应该是方组长的意思了？”柳风稍稍思索了一下问道。

    “可以这么说，本来我们想亲自去请你的，不过江小姐说她和你认识，她去找你比较好，所以才会是江小姐带你来这里。”方玉卿微微一笑说道，说话的同时轻轻的拂了拂额头的头发，不经意的散发出一种特别的风情。

    “华龙超能组隶属于华龙国防部，华龙超能组的所有组员都是灵能者，我们今天找你就是希望你能加入超能组，然后和我们一起追查欧阳教授的下落。”方玉卿见柳风并没有接话，便接着往下说道，她说话倒是简洁明了，短短几句就说出了她的来历以及今天的目的。

    “方组长，冒昧问一下，不知道这是命令呢还是邀请？”柳风稍稍犹豫了一下问道。

    “喂，臭流氓，让你加入我们组是给你面子，你别不知道好歹！”方玉卿愣了一愣，大概她是第一次遇到这种问题，不过还没等她回答，君薇薇已经凶巴巴的插上了话。

    “如果不是命令的话，我想我应该可以拒绝吧？”柳风没有理会君薇薇，看着方玉卿继续问道。

    “你是说你不想加入超能组？”方玉卿惊讶的问道，“我想你可能是还不太了解超能组，一旦进入超能组之后，你会拥有很多你想象不到的权力，可以说，这是很多灵能者梦寐以求的地方。”

    “虽然我不是很了解你们这个组织，不过我想我的理解不会错，其实你们和警察差不多，只不过你们是很特殊的警察而已。”柳风笑了笑，“不过很抱歉，我从来没有要做一个警察的打算。”

    “笨蛋，我们才不是警察呢！”君薇薇忿忿的说道。

    “其实你没有说错，从某种意义上，我们也是警察。”方玉卿微微沉吟了一下，片刻后轻轻的叹息了一声，“不过有些事情，也许你不知道，目前华龙帝国，基本上已经没有你这种独立独行的灵能者了。”

    “噢？”柳风用询问的眼神看着她。

    “目前华龙帝国的灵能界，基本上分为三大势力，分别是华龙超能组，灵能协会和妖灵联盟，保守估计，至少有90%以上的灵能者都分属于这三大势力之一。”方玉卿深深地看了柳风一眼，“这三大势力的人，你应该都已经遇到了，而且今后你也会不断地遇到他们，而且，不出意外的话，未来的几天里，天华市可能会汇集国内国外数不清的灵能者，他们的目标是谁，我想你也应该知道。”

    “方组长太高估我了，我还真的不知道他们是为了什么而来。”柳风苦笑了一下道，这短短的一天多时间，他经历了太多的变故，以至于他现在的思维都还有些混乱，有些事情，给他的感觉还恍若做梦。

    “大概在两个小时前，有一条消息传遍了灵能界，华龙帝国天华市，一个叫柳风的学生得到了上古圣器轩辕圣剑，消息还称，不管是谁，只要得到了轩辕圣剑，就有可能得到上古轩辕族的力量。”方玉卿看了看柳风的样子不像是假装不知道，稍稍停顿了一下就说出了事情的缘由。

    “这消息难道也有人相信？”柳风脸上不露声色，心里却不禁微微一沉，暗暗想道，“两个小时之前，也就是唐隐那几个人刚刚离开不久的时候，看来八成是他们传出去的假消息了。”

    “这条消息来自于灵能界论坛，或许你也应该知道这个地方，这个论坛成立至今，没有发布过任何一条假消息，因此这次自然也会让大多数的人相信。”方玉卿脸上看不出明显的感情波动，“其实即使这个消息只是一个普通的灵能者传播出来，也足以吸引大多数人，因为，上古轩辕族的力量，足以让所有的灵能者疯狂。”

    “那方组长你们几位呢？难道你们不是灵能者么？”柳风淡淡一笑问道。

    “我们自然也会心动，只不过我们知道，轩辕圣剑的力量早已经和你融合，不论是谁，都已经没有可能得到了。”方玉卿摇了摇头道。

    “方组长似乎已经很清楚我的底细了。”柳风的语气里充满了无奈，他只能感叹现在的人办事效率太高，估计他现在的祖宗三代都已经被她们调查过了。

    突然间柳风脸色大变，身上冒出了一身冷汗，他突然想到了他在家里的父母。

    “方组长，请问你能不能把电话借我用一下？”柳风急急忙忙地问道，可怜都什么年代了，居然还有人没手机。

    方玉卿怔了怔，似乎没明白柳风想干什么，不过还是从身上摸出了一个精致的蓝色手机，递给了他。

    柳风以最快的速度拨通了家里的电话，他的心已经跳到了嗓子眼，一种强烈的不安袭击了过来，他有一种非常不好的预感。

    一分钟、两分钟……十分钟过去了，电话却一直没有人接，终于，柳风无力的垂下了手，双目有些呆滞的看着前面。

    “出什么事情了？”方玉卿终于问了出来，语气里似乎还带着几分关切。

第一卷 灵能界 第十七章 虚惊

    “没事，谢谢!”柳风有些木然的样子，将手机还给方玉卿，“不好意思，我有事要先回去了。”说完这句话，柳风匆匆转身离去。

    “喂，臭流氓，我还没找你算账呢？”背后传来了君薇薇的声音，不过柳风却没有理会，他现在心乱如麻，只因为刚刚想到，既然方玉卿调查过他，那么其他人也同样可能把他调查到一清二楚，那么他父母就很可能有危险，现在家里的电话无法接通，更增加了他心里的担心，他现在恨不得马上回到家里，可是他也知道，他就是再快，也需要两个多小时才能到家。

    “柳风，你现在就回去了？”看到柳风这么快就走了出来，江雪不仅一怔。

    “我有些事，必须先回去一趟。”柳风勉强一笑，稍稍放慢了脚步。

    “我让碧姐送你。”江雪没有说什么，看了冷心碧一眼说道。

    “不用了，我坐公共汽车回去就可以。”柳风连忙说道，虽然他一向吝啬，不过与其让这个女人送他，他宁可浪费几十块钱坐车。

    “莫非你觉得我送你回去不够资格么？难道你想要小雪亲自送你？”冷心碧冷哼了一声道。

    “那就麻烦冷小姐了。”柳风不想在这个问题纠缠过多，既然她一定要送，就让她送吧。

    ************

    “柳风，别说我没警告你，以后最好离小雪远一点。”回学校的路上，冷心碧一边开车，一边向身旁的柳风发出了警告。

    “冷小姐应该是江雪的保镖吧？身为保镖居然会离开被保护的对象，敢情就是来告诉我这句话的啊。”柳风看起来很随意的样子，似乎没怎么把这句话放在心上。

    “小雪在那里自然有人保护，暂时可以不用**心。”冷心碧冷哼了一声，“你别以为小雪对你另眼相看，你就可以借此进入豪门，我可以很明确的告诉你，那是不可能的。”

    “我也可以明确的告诉你，我到现在为止，也不知道江雪到底是什么身份，自然也谈不上你所谓的借此进入豪门。”柳风语气也有些冷，在他看来，这个女人完全是无理取闹，莫名其妙。

    “麻烦你停下车。”柳风突然心里一动，连忙说道。

    “我的任务是送你回学校。”冷心碧却丝毫也没有停车的打算，继续开着车子往前。

    “不用你送了，我现在有事要下车。”柳风心里恼火不已。

    冷心碧却干脆不再理他，当然自然也不会停车。

    “轩辕界！”柳风终于忍无可忍，心里默念一声，光晕一闪，冷心碧整个人已经在他的控制之下。

    现在的汽车驾驶已经基本上是由电脑智能化系统进行操作，只要车子的主人发出指令，说明目的地，车子就完全可以自动运行，到达目的地也会自动停下来，不过，如果你中途要改变行程，则也需要车主发出指令改变，驾驶系统通过声音识别车主，因此，其他人是无法令车子停下来的。

    柳风虽然制住了冷心碧，但如果要车停下来，还是必须让冷心碧发出指令，因为驾驶系统只会听从她的指令。

    “你对我做了什么？”冷心碧的声音微微带着几分惊恐。

    “没有什么，只要你让车子停下来，马上就可以恢复正常。”柳风淡淡地说道。

    “快放开我，要不我喊非礼了！”冷心碧愤愤地说道。

    柳风正要说什么，突然心里传来了一个熟悉的声音：“老公，你似乎遇到麻烦了哦，要不要人家帮忙嘛？”

    “你跟着我有什么事情吗？”柳风从心里将自己的疑问传了过去，他之所以要冷心碧停车，本来就是因为发现叶芷倩跟在后面。

    “人家想你嘛，既然你不想人家跟着，那我走啦。”叶芷倩的语气似乎很委屈。

    “非礼啊……”一声尖叫把柳风惊醒，冷心碧见柳风好大一会没有反应，还真的喊了出来。

    柳风一惊，连忙用手掩住她的嘴，不过马上就觉得不太对劲，因为他发现附近已经有不少人被冷心碧的这声尖叫给惊动了。

    “嘻嘻，老公，你干吗要非礼别人哦，你要是想的话，可以来非礼我嘛。”心里有传来叶芷倩那小妖精的声音，柳风简直是哭笑不得。

    “老公啊，人家都喊非礼了，你就真的非礼她一下嘛，我先走了哦。”叶芷倩嘻嘻笑着，“对啦，我已经派人把你爸爸妈妈都接到我家里来啦，你说我是不是很乖？”

    “你说我爸妈是你接走了？”柳风精神一振，急忙问道。

    “对啊，记得晚上来看他们哦，老公拜拜啦。”叶芷倩说这话的时候已经调转了车头，柳风也已经感应到他越去越远。

    柳风轻轻的呼了一口气，提起来的心也终于放了下来，或许是因为天狐之契的原因，他对叶芷倩的话还是比较相信的，而且也相信他的父母在叶芷倩那里应该是很安全。

    “糟糕，被警察盯上了，弄不好明天要见报了，标题就是大胆色狼光天化日之下非礼女性。”柳风看了看附近，看来是有人报警了，已经有警车追了上来。

    冷心碧白皙的脸庞涨得通红，柳风也有些担心把她憋死，于是就将手松了松。

    “非……”哪知道刚送开，她又叫了起来。

    “靠，非礼非礼，我就非礼你看你怎么样！”柳风暗暗想道，，猛然俯身吻了过去，把她后面的字给堵在了里面。

    冷心碧漂亮的眼睛瞬间放大，她怎么也没想到柳风居然会胆大妄为到这种地步，然而让她更为羞恼的是，柳风并不仅仅满足于亲吻，他那一双脏手居然还在她的身上到处抚摸，带给她一阵阵说不出的感觉。

第一卷 灵能界 第十八章 非礼美女

    柳风虽然对这个女人的性格有些厌恶，但不得不承认，这个女人的身材相当之好，以至于他的动作已经完全失控。柳风将冷心碧搂得越来越紧，右手也从那丰满的臀部转移到了她的胸前，轻轻一拨，解开了她胸前的扣子，探入双峰之间，轻轻的揉捏着。

    冷心碧拼命的用手拍打着柳风的背部，无奈身在轩辕界中的她跟一个普通的柔弱女子没有任何分别，而胸前不断传来的一阵阵酥麻的感觉简直是让她羞愤欲绝。

    柳风的动作却是越来越出格，指尖传来的阵阵美妙感觉让他流连忘返，他摸索着很笨拙的解开了她的文胸，右手毫无阻隔的完全覆了过去。柳风很少真正接触到女性的身体，唯一的一次也是不久前和叶芷倩在拍卖中心里的假戏真做，但那时却还远远比不上现在刺激，以至于他现在已经完全没有去想会产生什么后果，也没有发现冷心碧双眼里喷出的阵阵寒芒。

    突然一股危险的气息从旁边传了过来，将柳风从欲望的深渊里惊醒。

    “糟糕，我怎么做出这种事情来了。”柳风心里暗暗后悔，冷心碧现在衣衫凌乱，胸前春光大露，以至于柳风又忍不住最后深深地看了两眼，似乎想记住那难以遇见的迷人风光，然后才替她掩住胸部。

    “冷小姐，这次怎么不喊了呢？看来你也不想被人知道真的被人非礼吧？”柳风看了看正怒目瞪着他的冷心碧，懒洋洋的说道，虽然他不觉得自己刚才的行为很正确，不过看到这个女人难受，他还是觉得很开心。

    柳风表面上看来是正在和冷心碧说话，不过他暗中却已经展开轩辕眼，搜索到了那股危险气息的来源，就在他身侧的一辆相同的飞马跑车上，有一对金发碧眼的男女，而那股危险的气息，就来自于他们的身上。

    自从经过轩辕传承以后，柳风已经不再是以前什么也不懂的柳风了，虽然他从轩辕圣剑里继承而来的力量现在还不能完全使用出来，但是他已经知道，他现在的轩辕界应该是没有任何破绽，现在的轩辕界已经可以困住任何灵能比他弱的人，且可以抵抗住灵能比他强一倍以内的灵能者的攻击。因此，可以说现在他有无法打败的对手，但也应该很少有可以将他打败的人。

    然而，他现在却从这两个人身上感觉到了危险，而还有一点让他无法明白的是，他感觉这两人似乎并不是灵能者，但是同时他也可以肯定，这两人有着非常强大的力量。

    这个时候那个男子突然转过头对着柳风微微一笑，看起来很善意的打了一个招呼，然后跑车猛然加速，呼啸而去。

    “莫非这两人是来自外国的灵能者？这么说方玉卿刚刚说的话这么快就实现了？”柳风在心里暗暗想道，他想起片刻前方玉卿所说的话，来自全世界的灵能者即将汇聚于天华市。

    “你想把我困到什么时候？”冷心碧终于忍不住问道，看得出来她现在正在极力压抑心里的怒气。她原本只是知道柳风是灵能者，却没想到他的能力居然这么强大，以至于内心里也有几分胆怯，万一柳风真的在车上将她……那她以后就再也没法见人了。

    “还有五分钟就到学校了，到了那里我自然会放开你。”柳风看了看她，目光又不由自主地落在了她的胸前。

    “你看什么？”冷心碧又羞又怒。

    “你说我看什么呢？”柳风暧昧的一笑，“对了，先停一下车，和后面的警察打个招呼，要不他们会一直跟下来的。”

    “混蛋，总有一天我要让你生不如死！”冷心碧在心里咬牙切齿的说道，不过她还是依言打发掉了警察，她是江雪的贴身保镖，平时就和警察打过不少交道，因此应付起来自然也是得心应手。

    ************

    “没想到我一下子就成了冷大小姐的男朋友了，真是感到荣幸。”柳风笑嘻嘻的说道，刚才冷心碧对那两警察说柳风是他男朋友，他们只是在开玩笑，将那两警察给打发走了，临走的时候，柳风明显的看到了那两人眼里的羡慕和一些些嫉妒的眼神。

    “你！”冷心碧气急，却不知道该说什么好。

    “对了，你现在有没有男朋友？有的话和我说一声，万一哪一天有人跑出来说我抢了他女朋友，我也好有个心理准备。”柳风似乎已经把调戏她当成了一种乐趣，反正他知道不管怎么样，冷心碧已经是恨他入骨了，所以再多说几句话气气她也没有什么关系。

    “到了，你该放开我了吧？”车子停在了天华大学门前，冷心碧冷冷的说道。

    “好，等我下了车再说。”柳风有意无意的又扫了一眼她高耸的胸部，嘴角露出了一丝坏坏的笑容，然后悠悠然的下了车，同时收起了加在她身上的轩辕界。

    “冷冻！”柳风背后传来一声娇喝，突然间天华大学门口的众人都打了一个冷颤，好冷啊！

    在众多的灵能者里面，有一部分灵能者本身会有一些天赋的特殊能力，这类灵能者被称为天赋灵能者，在灵能界里，他们的能力仅仅次于上古遗族，但是他们的数量却远远大于遗族，因此这一群人才是灵能界里最强大的一支力量。

    冷心碧也是天赋灵能者，她的天赋能力是冷冻能力，她可以在非常短的时间内，将一定范围内的温度降低，威力最大的时候，甚至可以将温度降到绝对零度，冷心碧目前只能将温度降到摄氏零下50度，但这已经足够将任何人冻成冰棍。

    冷心碧从来没有受过今天这样的羞辱，因此当柳风一收起轩辕界，她就马上发出了她的天赋能力，且一下就使用到了极限，将柳风周围一米范围内的温度瞬间降到了零下50度，也由此可见她现在对柳风是恨到极点，而她的目的就是要他死！

第一卷 灵能界 第十九章 胡氏家族

    其实在灵能界里，偷袭这种手段是大多数人所不齿的，不过既然柳风偷袭在先，现在冷心碧只不过是以牙还牙，即使别人知道了，应该也不会说她什么。

    虽然她的冷冻对象只是柳风，不过整个天华大学门口都受到了波及，温度迅速降低，现在虽然还是夏天，但很多人却感受到了一阵阵凉意。只是让她失望的是，柳风却似乎一点反应也没有。

    “都说女人善变，一点也没错啊，刚刚还说我是她男朋友，马上就翻脸了，我还是走远一点咯。”柳风没有回头，嘴上却发出了感叹。

    “柳风，我不会就这么放过你的！”冷心碧听到这话，差点又是一个冷冻施过去，只是她知道没有什么效果，强自忍住，只是恨恨的看着柳风的背影，暗自咬牙说道。

    ************

    “这个女人还真是不好对付，呼，差点就成冰雕了，下次非礼她的时候可要小心点。”看着冷心碧驱车离去，柳风呼了一口气，自言自语地说道。

    柳风虽然抵挡住了冷心碧的冷冻攻击，但却没有想象中的那么轻松。他不是傻子，自然知道冷心碧不会轻易放过他，因此刚刚收起困住她的轩辕界的同时，就马上在自己身上加了一个轩辕界，饶是如此，他还是感觉到了一丝丝凉意渗透了进来，只是冷心碧不知道，才会以为她的冷冻对柳风没有什么作用。

    只不过听他话里的意思，他似乎还有非礼冷心碧的打算？

    “你小子挺厉害的啊？一天换一个。”方军说着仔仔细细上上下下的看了好几遍。

    “唉，方大哥，你看什么？”柳风心里直发毛，被一个男人这么看，确实不怎么舒服。

    “噢……”方军拖长了声音，“我只是想看看你有什么特别的地方，不过看来看去也没有看出来，难道这个世界真的变了？像我这样的帅哥没有美女喜欢，你这样的衰哥居然两天就泡了三个，真是天理何在啊！”

    “方大哥，要不要我帮你打12015热线？”柳风看着方军很认真的问道。

    “12015热线是什么？”方军一愣。

    “天华市精神病防治中心的专线，哈哈，我先走了，方大哥再见。”柳风一边说一边大笑着迅速的进了校门。

    ************

    “靠，还有完没完啊！”柳风刚刚走进学校不到五分钟，就有人挡住了他的去路，他不由得在心里骂了起来，不知道又是那里的人来找麻烦了。

    “柳风先生，打扰您一下，这里有一份请帖，麻烦您收一下！”挡住去路的是一个高大的年轻男子，他很客气的递给柳风一张烫金帖子。

    “请帖？请问你是？”柳风有些诧异的问道，并没有马上去接请帖。

    “您看了请帖就知道了。”年轻男子并没有直接回答柳风的问题。

    **********

    “今晚七点半，蓝色多瑙河。杨擎天。”请帖上只有很简短的几个字。

    “蓝色多瑙河是什么地方？杨擎天又是谁？”柳风看了请帖依然是没有明白，不过等他想问那送请帖的人，却发现他已经走了。

    “看来最近精神病院的生意要好不少啊。”柳风喃喃的说道，随手将请帖揣进裤兜里，继续朝教室方向走去。

    ************

    柳风第一次感觉到他走进教室的时候吸引那么多的目光，他已经隐隐明白，应该是因为江雪的原因，只可惜他孤陋寡闻，到现在也不清楚江雪到底是什么来历，不过有一点应该可以确定，她要么是富家千金，要么就是高官子女。

    看到柳风回到了教室，胡辉感到有些意外，因为从江雪把他叫出去到现在才不到一个小时，本来在他的想象中，柳风不应该这么快就回来的。

    ************

    柳风趴在桌子上，开始细细回想着这两天经历的事情，因为他觉得有必要好好的整理一下思绪。

    叶芷倩，江雪，唐隐，方玉卿，还有那神秘的外国男子，这些人似乎个个来历不凡，不久前方玉卿说过，华龙灵能界三大势力的人他都已经遇到过了，除了方玉卿之外，其他两人势力的人又都分别是谁呢？而他，柳风，又是否应该如方玉卿所言，加入其中的某一势力呢？

    还有胡辉，柳风知道这个花花公子正在盯着自己，难道他真的只是为了江雪？突然间，柳风觉得自己有必要打听一下江雪的身份了。

    好不容易熬到了下课，胡辉走了过来。

    “走，我请你喝咖啡。”胡辉显得很亲热的样子拍了拍柳风的肩膀。

    “走吧!”这次柳风很爽快地答应了。

    ************

    学生咖啡厅，名字很俗，生意却很火爆。

    角落里，胡辉轻轻的搅动着杯子，柳风则照葫芦画瓢，这里他是第一次来，以前也从来没有喝过咖啡，相比较而言，他更喜欢清茶。

    “柳风，我想你应该有事情想问我吧？”胡辉停止了搅动，抬起了头看着柳风。

    “有一个人，我想你应该很熟悉，我只是想知道她的来历。”柳风点了点头。

    “天华市是华龙帝国的经济中心，华龙帝国每年40%以上的财政收入来自于天华市，当然，这些都只是表面情况，实际上，天华市不仅仅是经济中心，华龙帝国政坛的众多风云人物也大多数来自于天华市，因此，天华市在华龙的地位，可谓没有哪个地方可以与之相提并论，即使是帝国首都天龙市也不行。”胡辉缓缓地说道，他的眼里有着几分狂热。

    说到这里胡辉顿了一顿，柳风没有接话，因为他知道胡辉还会继续往下说。

    “经济和政治一向是分不开的，天华市有着三大财团，而在政坛，也分为四大势力，三大财团和四大势力之间，又有着千丝万缕的关系，有些本来就是一家，因此，实际上，天华市的势力被划分为四块，在这个圈子里，被称为四大家族，分别为叶氏家族，杨氏家族，江氏家族和胡氏家族。”胡辉说到这里脸上露出了几分自豪，“我就是胡氏家族的继承人。”

第一卷 灵能界 第二十章 合作

    “看来我最近运气不错，认识的人都来历不小。”柳风露出了一丝苦笑，“只是我还是不太明白具体的四大家族到底有哪些。”

    “其实在天华市的上流社会里，这些事情大家都知道，只不过你现在还没有进入这个阶层，所以有些事情还不清楚，不过你放心，我会把一切都告诉你。”胡辉接着说道，“所谓知己知彼才能百战不殆，你如果不清楚这些情况，可能哪一天就会突然无声无息的从这个世界上消失。”

    “没这么严重吧？”柳风一愣。

    “天华市三大财团分别为百灵集团，杨氏集团和胡氏集团，而政坛四大势力分别为江家，梅家，胡家和杨家，百灵集团是叶氏家族的势力，而杨氏集团和杨家同属于杨氏家族，同样，胡氏集团和胡家也同属于我胡氏家族，至于江家和梅家，则实际上都是江氏家族的势力，四大家族里面，叶氏最有钱，而江氏在政坛的势力最大，而我的家族，则是四大家族里最弱小的一支。”胡辉眼里有了几分隐忧，突然之间，柳风有一种感觉，胡辉似乎并不是表面上看起来那样只是一个花花公子。

    “江雪莫非就是江家的？”话说到这个份上，如果柳风还不会联想的话，那他不是白痴也是笨蛋了。

    “江雪的父亲就是现在天华市的市长江云峰，而她的母亲梅琳，则是梅家唯一的女儿。”胡辉点了点头，“我想你现在应该明白，为什么江雪会这么受关注了，或许你不知道，因为江雪在天华大学读书，以至于天华市几乎所有的高干子弟和富家公子都来到了这里。”

    “大家相安无事的生活，不是很好么？为什么要争个不休呢？”柳风不由得叹息了一声。

    “大家都是为了生存，优胜劣汰，这是生存的基本规则。”胡辉淡淡的一笑，“你马上就可以体会到了，在这个所谓的上流社会里，为了生存，大家都可以不择手段。”

    “别开玩笑了，我只是一个穷学生，哪能进入什么上流社会。”柳风摇了摇头，“再说，听你这么一说，我感觉上流社会也不是什么好地方，还是不要踏进比较好。”

    “已经太迟了。”胡辉摇了摇头说道，“你已经进来了，一旦进入这个圈子，你就只能前进，不能后退，其实我找你，是希望和你合作！”

    “合作？”柳风有些惊讶。

    “是的，合作，我们合作击败杨擎天，到时候，你可以得到江雪，而我，可以让我胡氏家族得以继续生存。”胡辉用热切的眼光看着柳风，肯定的点了点头，

    “杨擎天？莫非是杨氏家族的人？”柳风惊讶的问道，他想到了不久前收到的那张请帖。

    “不错，杨擎天就是杨氏家族的当代继承人。”胡辉肯定的点了点头，“我想他应该已经找你了吧？”

    “是有一个叫杨擎天的找我，不过我不知道是不是你所说的这个。”柳风露出了一丝苦笑，摸出了那张请帖递了过去。

    “蓝色多瑙河，还是这个地方。”胡辉看了一眼，一幅意料之中的样子，“其实我不用看也知道，因为在天华市，只有一个杨擎天。”

    “天华市两千万人，要找一个同名的并不难吧？莫非有其他的原因？”柳风有些奇怪的问道。

    “其实很简单，因为杨擎天不会允许有第二个杨擎天存在，在两年前，一共有四个人叫这个名字，不过现在那三个人都已经不在这个世上了。”胡辉淡淡的一笑，“所以现在天华市的父母都知道，给孩子取名可以叫江云峰，但是却不能叫杨擎天。”

    柳风只感觉一阵寒意从脚底冒了起来，他已经明白了胡辉话里的意思。

    “我很了解杨擎天这个人，他想要得到的东西，不会允许任何人染指，所以你今晚最好不要去赴约，否则我不敢担保你还能活着回来。”胡辉的语气变得有些沉重。

    “即使我今晚不去，他也总是会找上门来的。”柳风笑了笑，显然并不担心自己的安全。

    “我知道你并不是普通人。”胡辉盯着柳风看了一会说道，柳风心里微微一震，张了张嘴想说什么，胡辉对他摆了摆手接着说道，“你不用解释，也不用担心，我并不知道你有什么特殊的能力，但或许你不知道，我有一种特别的预知能力，正是因为这种预知能力，才让我一次次从杨擎天的暗杀中逃脱。”

    “预知能力？就是可以预见到未来发生的事情？”柳风大感兴趣，本来他以为胡辉只是一个很普通的富家公子，他也完全感觉不到胡辉身上有任何灵能者的气息，但却没想到他居然有这种很多人梦想得到的能力。

    “不是你想象中的那样，我只是偶尔可以预见到一些未来的片断，就在一个星期之前，我预见到一个画面，我们两人握着手，很真诚的对着对方微笑，于是我就知道，将来你一定是我最好的伙伴，也从那天开始，我开始调查你的来历。”胡辉说到这里顿了顿，目光里充满了一种热切的企盼，“我的预感一向不会出错，因此我相信，我们两人联手，一定可以联手在天华创造出一片天地，而我们的第一个敌人，就是杨擎天！”

    柳风沉默了下来，一时之间，他并不能分辨出胡辉的话到底是真是假，不过看起来，他说的应该不是假话，只是，他真的应该和胡辉联手对付杨擎天吗？说实话，他感觉自己并不适合进入这个圈子，然而，他也明白，他已经一只脚踏进了这个漩涡里。

    如果他真的不得不面对杨擎天这个敌人的话，那么很显然，和胡辉联手应该是一个明智的选择，毕竟胡辉对杨擎天很熟悉。而且，目前看来，尽管他还是一个穷光蛋，却开始越来越多的接触到天华市的上流阶层，或许步入上流社会，将是一个不可避免的事情，只是他对这个阶层是一无所知，要向融入这个圈子，也需要一个人的引导，无疑胡辉也是最好的人选。

    胡辉这个时候并没有出声，他知道柳风需要一些时间考虑，不过他相信柳风一定会答应他，因为，他的预感从来没有错过。

    柳风缓缓抬起了头，站了起来，脸上突然展开了灿烂的笑容，向胡辉伸出了右手。胡辉微微一愣，不过随即一阵狂喜，猛然起身，紧紧地握住了柳风的手。

    足足有半分钟，两人才松开了手，重新坐了下来，柳风倒是没什么感觉，不过胡辉显然很激动。

    “今天晚上我会准时赴约，你放心，我有足够的信心自保，不过以防万一，我想先了解一下杨擎天这个人。”，柳风想了想说道。

    “杨擎天表面上举止言语都显得相当优雅得礼，在公众场合对任何人都显得相当客气，没有半点架子，因此博得了很多不知内情的人的好感，特别是一些无知的少女，据说天华市上流社会里，大多数年轻女性都把杨擎天当作最佳情人。”说到这里胡辉的语气里似乎有些羡慕，“不过实际上，他的心机之深沉，手段之毒辣，恐怕没几个人可以比得上，当你面对这个人的时候，你要记住一点，不管他做什么，说什么，你都要从最坏的地方来考虑他的目的。”

    “他今晚找我会有什么目的呢？”柳风低下头自言自语般地说道，突然想起了什么，又将头抬了起来，“对了，蓝色多瑙河是什么地方？”

第一卷 灵能界 第二十一章 可爱咪咪

    “蓝色多瑙河，其实只是一件很小很小的酒吧。”胡辉稍稍沉吟了一下，似乎在回忆着什么，“这家酒吧大约成立于两年之前，它原本和其他的酒吧没有任何区别，不过却因为一个人，导致这间酒吧变得很不平常。”

    “杨擎天？”柳风问道，其实不需要胡辉回答，他也知道自己的猜测不会错。

    “大概在这间酒吧成立两个月之后，渐渐的就有人发现，杨擎天几乎每天晚上7点半，都会在那里出现，从那以后，蓝色多瑙河这几个字，几乎就成了杨擎天的象征。”胡辉点了点头，“到现在为止，一直还是这样，杨擎天只要人在天华市，每天晚上7点半都会准时在蓝色多瑙河出现，然后在八点钟准时离开。”

    “一个人偶尔去一个地方很正常，经常去也可以说得过去，但是像杨擎天这种，很显然是有问题了，你有没有调查过这间酒吧呢？”柳风想了想问道。

    “当然有调查，不过一无所获，唯一有的资料也是所有人都知道的，那就是蓝色多瑙河的老板是一个叫蓝蓝的年轻女孩，大约十八九岁，很漂亮，因此，也有很多人私下猜测杨擎天爱上了蓝蓝，所以才会每天去那里。”胡辉露出了几分无奈的表情，“说实在话，我不太相信这个猜测，不过从表面上来看，这似乎是最有可能的一个原因，因为杨擎天到目前为止，没有过一个正式的女友。”

    “如果他真的爱上了蓝蓝，应该就不会来找我的麻烦了吧？”柳风有些疑惑的问道。

    “不是这样的，他想得到江雪，只是因为家族的需要。”胡辉摇了摇头，发出了一声沉重的叹息，“像我们这种人，感情是不能由自己来决定的，我也有喜欢的女孩，只不过我只能远远的躲着她，因为我怕她因为我而受到伤害。我也知道我在别人的眼里只不过是一个花花公子，不过我必须装成这样，我需要别人对我的轻视，因为只有这样，我才会更加容易成功。”

    柳风默然不语，他不知道该说他们是可悲还是可怜，有得必有失，看来这句话却是很有道理，他们有着煊赫的家世，得到了许多同龄人所没有的东西，但在同时，他们也失去了很多，包括爱情，甚至是性格。

    看来要在这个圈子里生存，他需要学习的东西还有很多很多，想到这里，柳风不由得在心里苦笑了一下，他今天的选择，到底是对还是错呢？

    柳风一边想着心事，一边下意识的搅动着杯子里的咖啡，突然之间感觉有些不对劲，朝杯子里望去，不由得吓了一跳，好，好大一只蟑螂!

    “不会吧？咖啡里也有蟑螂？”柳风感觉有些不对劲，记得刚才还没有看到蟑螂的，而且就算真有蟑螂，也不太可能爬到杯子里去，更离谱的是，这种蟑螂居然还是活着的，正在杯子里游泳呢。

    “我叫服务生过来问问。”这时胡辉也发现了柳风杯子里的蟑螂了，朝附近的一个服务生招了招手。

    “先生，有什么事情吗？”服务生连忙走了过来。

    “再来一杯咖啡。”柳风抢先说道，阻止了胡辉要说的话，只因为他看到了一个人，君薇薇，看到她一脸得意地对自己笑，柳风可以肯定这只蟑螂和她有关。

    “喂，臭流氓，本小姐发明的蟑螂咖啡味道不错吧？”君薇薇笑嘻嘻的走到柳风的面前，双手抱在胸前，那凶巴巴的样子在别人的眼里却是可爱之极。

    胡辉呆呆的看着君薇薇，那表情就跟柳风第一次看到君薇薇的时候没有什么区别，他也忍不住伸出了手向她抱了过去，只不过，他却没有柳风那么幸运了。

    胡辉发出了一声惨叫，抱着手跌回了椅子里。他的惨叫声吸引了咖啡厅里所有人的眼光，不过他们的眼光很快就转移到了君薇薇的身上。

    “好可爱的小女孩，真想抱过来亲一下！”所有人的心里都不约而同的涌起了这个念头，其中还有几个人已经站了起来，准备付诸于行动，看来胡辉的前车之鉴，对他们并没有什么影响。

    “喂，臭流氓，快跟我走！”君薇薇看来也不是第一次遇到这种情况了，她感觉情况有些不对劲，一把抓起柳风的胳膊就把他往外面拖。

    “下次再联系。”柳风匆匆的对胡辉说了一句，然后就被拖出了咖啡厅。

    “等等，我还有事情没说完呢！”胡辉一下子急了，忍着痛追了出来。

    “咪咪，咬他！”君薇薇娇声叫道，突然一只通体雪白的小猫凭空冒了出来，向胡辉扑了过去。

    小猫闪电一般的扑过来，胡辉只感觉它瞬间就到了自己的眼前，以至于根本就来不及反应，别说是他，就算是柳风，恐怕也没有办法躲开，看来他是来逃猫爪了。

    “可千万别抓我的脸啊！”胡辉连忙闭上了眼睛，在心里暗暗祈祷，除了祈祷，他也没有别的办法了。

    “薇薇，你又在胡闹了。”就在胡辉已经认命的时候，传来了一个温柔悦耳的声音，这个声音柳风倒是有些熟悉，正是不久前见过面的华龙超能组的美女副组长，方玉卿。

    方玉卿用一种不可思议的速度出现在胡辉的面前，然后很随意的一抓，就把那白色的小猫咪给抱了过来，小猫很温顺的躺在她的怀里。

    柳风不由得有些羡慕那小猫的艳福起来，因为它正躺在方玉卿那高耸的胸部之上，似乎很舒服很惬意的样子，柳风开始怀疑这小猫的性别是不是公的了。

    “玉卿姐姐，干吗又不让人家玩嘛。”君薇薇嘟着嘴，一脸的不乐意。

    “薇薇，你怎么又一个人跑了出来？”方玉卿的语气里呆着责备，不过看着君薇薇的眼神却是充满了怜爱。

第一卷 灵能界 第二十二章 欲望之城

    “我要和这个臭流氓算账！”君薇薇突然转头对着柳风气呼呼地说道。

    君薇薇的声音也有些大，她这么一叫，柳风突然感觉到附近好多目光向他投了过来，柳风有些尴尬的笑了笑，看他们的眼神，明显的是在鄙视他，鄙视他居然连这么可爱的小妹妹也不放过。

    “柳风，如果有空的话，我们还是换个地方谈谈吧。”方玉卿看了看君薇薇，然后又看了看柳风说道。

    柳风有些无奈的点了点头，没办法，谁叫他鬼迷心窍，要抱着人家啃一口呢？不过，她真的好可爱啊，我真想抱着再亲一口。柳风在心里暗暗想道，不过却也只能想想而已，这回可不敢真的去做了。

    “这是我的联系方式，记得联系我。”胡辉快步走了过来，递给了柳风一张卡片。

    “我会很快回来。”柳风点了点头。

    *************

    “那只小猫呢？”车上，柳风终于忍不住问了出来，五分钟之前他们上了方玉卿的车子，不过柳风却没有看到那只名字叫咪咪的小猫了。

    “要你管！”君薇薇回过头来瞪了柳风一眼，然后又转了回去，自言自语般地说道，“咪咪才不是小猫呢。”

    “不介意我叫你阿风吧？”方玉卿也转过了头微微笑着说道，她和君薇薇坐在前排，柳风则一个人坐在后排。

    “啊？当然不介意。”柳风微微一愕，连忙说道，心里似乎有那么一点点受宠若惊的感觉。

    “玉卿姐姐，叫他臭流氓多好嘛，干吗叫他什么风的。”君薇薇噘了噘嘴，不满的说道。

    “薇薇，别这样，你也知道不是他一个人看到你这样了。”方玉卿温柔的劝慰着君薇薇。

    “可是，可是人家觉得委屈嘛！”君薇薇突然嘴一扁，哇的一声哭了出来。

    “薇薇乖，别哭哦，哭花了脸就不漂亮啦。”方玉卿连忙将她抱在了怀里，哄小孩一般哄着她。

    柳风微微一呆，除了傻子一般的看着她们两个一个哭一个哄，他不知道自己还可以做什么。

    ************

    大概十分钟后，车子驶进了一个停车场内停了下来，而此时君薇薇也已经完全恢复了正常，一点也看不出她一分钟之前还在哭泣。

    走出停车场，前行不到一百米，就来到了一条很繁华的步行街，柳风是第一次来到这里，不过对这条步行街，他还是有一些了解的。

    在天华市，这条一千米长的步行街还有一个名字，欲望之城，白天，这里看起来跟其它的商业区没有多大区别，但是一到晚上，这里就是天华市最繁华的销金库，而这里最有名的，是一个叫做“为所欲为”的地方。

    欲望之城是天华市的娱乐天堂，而为所欲为，则是天堂中的天堂，为所欲为其实是一栋十八层的大厦，而大厦的正门口，写着这么一句话：只有您想不到的，没有我们做不到的！

    没人知道为所欲为到底是一个什么样的地方，不过所有的人都知道，在为所欲为，不论你提出什么要求，他们都可以满足，当然，前提是你必须能够付得起相应的代价，而这种代价，并不一定仅仅是钱。

    “她们带我来这里做什么？”柳风抬头看着眼前的“为所欲为”四个大字，暗暗想道。

    “臭流氓，想什么呢？快点啦！”君薇薇和方玉卿两人走在前面，到了门口的时候，君薇薇回过头看到柳风停住了脚步，便瞪了他一眼……

    踏进“为所欲为”，柳风不禁有些好奇的看着里面的摆设，不过看来看去，却也没有看出什么特别的地方，似乎就是一家普通的酒店。

    一位漂亮的服务小姐迎了上来，方玉卿低声不知道说了一句什么，那服务小姐微笑着点了点头，退回了迎宾柜台里面。

    “阿风，走吧。”方玉卿回头朝柳风笑了笑，当先走向了电梯通道。

    *********

    电梯里，柳风微微闭着眼睛，轩辕眼却已经发动，虽然刚刚进门的时候没有看到这里有什么特别，但是他并不死心，以外界关于为所欲为的一些传言来说，这里绝对不可能是一间普通的酒店。

    不过他再一次失望了，他用轩辕眼迅速的把这栋大厦搜索了一遍，依然是什么也没有发现，这么说也不对，他还是发现了一些东西，比如在十三楼的某个房间，一个漂亮女孩正在换衣服，而在七楼的一对年轻男女，正在白天上演着激情好戏。

    “阿风，到了！”电梯在九楼停了下来，方玉卿提醒了柳风一下。

    “噢，好！”柳风连忙睁开了眼睛，同时收回了轩辕眼，停止了搜索，跟在两女后面走出了电梯。

    901房，方玉卿开了门先走了进去，君薇薇跟随其后，柳风刚刚一只脚跨了进去，突然君薇薇停了下来，转过身瞪着柳风。

    “臭流氓，你刚刚在偷窥！”君薇薇忿忿地说道。

    “没有这回事，我，我那不是故意的！”柳风不由得脸一红，连忙否认，只是不知道他是傻了还是怎么，居然间接承认了自己确实偷窥了。

    “先进来吧,把门关上。”看着两人的样子，方玉卿不由得莞尔一笑。

    柳风依言关上门，然后迅速的观察了一下屋子里的情况，发现屋里除了一张桌子一张床和一台电脑之外，几乎就没有其他的东西了。

    “咪咪出来陪我玩！”君薇薇说着脱下了鞋子跳到了床上，而那白色的小猫又不知道从什么地方冒了出来。

    “咪咪我跟你说哦，有个坏蛋欺负我，你一定要帮我哦。”君薇薇趴在床上，而咪咪则趴在她的对面，听了君薇薇的话，它的头似乎轻轻的点了一下，然后柳风就感觉它的眼睛正在盯着自己似的。

    “这不会是猫妖吧？”柳风心里突然冒出了这个奇怪的想法。

第一卷 灵能界 第二十三章 为所欲为

    “薇薇，先别玩了，阿风等会还有其他事情，我们不能耽误他太多时间。”方玉卿有些无奈的看了看君薇薇。

    “知道啦，玉卿姐姐。”君薇薇说着抱着咪咪坐了起来，然后再一次瞪着柳风。

    “喂，臭流氓，玉卿姐姐让你做什么你就做什么，你要是敢不答应，我让你天天吃饭吃到蟑螂，睡觉床上有老鼠！”君薇薇没等方玉卿开口，就先来了一个警告。

    柳风哭笑不得的看着方玉卿，而方玉卿报之苦笑，很无奈的样子。

    “差不多每个人看到薇薇，都和你有一样的反应，不过你是唯一一个成功的人，所以薇薇才会对你这样，你不要太放在心上。”方玉卿开口安慰着柳风。

    “没关系，我想也没有几个人会舍得生她的气。”柳风笑了笑，说着又看了君薇薇一眼，却发现君薇薇正很生气地盯着他，连忙又将头转了过来。

    “阿风，我可以先问你一个问题吗？”方玉卿沉吟了片刻，“你不愿意加入超能组，仅仅是因为你不喜欢超能组这个地方还是其他原因呢？比如说有人不让你加入。”

    “方组长……”

    “我比你大几岁，你要是不介意的话，和薇薇一样叫我玉卿姐吧。”方玉卿打断了他的话。

    “好吧，玉卿姐，说实话我并不是很清楚超能组是个什么地方，所以自然也谈不上喜欢或者不喜欢，只是我习惯了一个人自由自在的生活。”柳风顿了顿，“其实我以前都从来没有想过会接触到这么多灵能界的人，一直以来，我都只是把身上的这些特殊能力当作一个辅助的东西，我从来都没有想过，要因为他们完全改变我的生活。”

    “可是事实上，现在已经改变了，不是吗？”方玉卿轻轻的叹息了一声，“你真的不是因为叶芷倩而拒绝我们？”

    “我和她的关系，可能不是你们想象中的那样。”柳风摇了摇头，苦笑了一下，方玉卿既然调查过自己，那么知道他和叶芷倩认识自然也不奇怪，只是他和叶芷倩的真正关系，恐怕外人是怎么也没办法明白的。

    “好吧，毕竟这是你的私事，我们也不便过问。”方玉卿低着头沉思片刻，复又抬起头来对柳风说道，“不过，我们想以私人的名义，请你帮我们一个忙，可以吗？”

    “这……”柳风脸上露出了几分为难的神色，心里暗想方玉卿果然厉害，如果她以华龙超能组组长的身份要求他做事情，他大可以直接拒绝，因为他并不是超能组成员，也没有加入超能组的意思，不过她以私人的身份要求，却有些难办了，不答应吧，有些不太好，答应吧，那完全是给自己找麻烦。

    “喂，臭流氓，你要是答应了玉卿姐姐，我就不找你算账啦。”君薇薇在旁边嚷道，“要是不答应的话，哼哼，我保证你每天吃饭吃到蟑螂，睡觉睡到老鼠。”

    “玉卿姐，你还是先说说是什么事情吧，如果我能帮上忙的话，我会尽量帮的。”柳风略微思索片刻后说道，对君薇薇的话，他倒没怎么放在心上，以为她只不过是耍小女孩脾气罢了。

    不过说实话，他对君薇薇还是很好奇的，那不知道什么时候出现在他杯子里的蟑螂，那只会突然消失也会突然出现的猫，还有刚才他使用轩辕眼的事情，她似乎也知道，种种迹象表明，君薇薇虽然看起来是一个小女孩，但她却有着一种很特殊的能力。

    柳风的脑子里突然灵光一闪，隐隐感觉到了些什么，但一时间却又无法准确的说出来。

    “阿风，如果我没猜错的话，你刚才已经暗中观察过这栋大厦了，有没有发现什么不对呢？”没等柳风继续想下去，方玉卿又开口了。

    “不错，我刚刚搜索了整个大厦一遍，却没有发现什么不对的地方，看起来就是一家普通的酒店，不过这也恰恰是最不可思议的地方，因为几乎天华市所有的人都知道，这里并不是一家普通的酒店。”柳风皱了皱眉头，点了点头说道。

    “只顾偷看别人女孩子换衣服，当然发现不了什么啦，咪咪你要乖哦，不要随便偷看帅哥哥换衣服。”君薇薇抱着咪咪自言自语般的说道，让柳风尴尬不已。

    “阿风，你试着往下面探视一下。”听到君薇薇的话，方玉卿嘴角也不禁露出了一丝笑意。

    “下面？”柳风一时之间还没明白方玉卿的意思。

    “对，地下。”方玉卿肯定的点了点头。

    地下？柳风微微一怔，敢情这里还另有玄机啊。来不及多想，迅速发动轩辕眼，灵觉向下延伸，刚刚延伸到一楼，再想继续往下时，却遇到了一股强大的阻力，灵觉再也无法前进。

    “怎么会这样？”柳风连忙收回了轩辕眼，心里暗暗想道。

    “阿风，怎么样？”方玉卿看到柳风的脸色似乎有些不对，连忙问道，看着他的眼神里也有几分关切。

    “我查不到下面的情况，那里应该是被高手布下了一个类似灵能墙的东西，我的轩辕眼根本进不去，如果一定要强行突破的话，弄不好会两败俱伤，现在我对他们的实力根本就不清楚，不宜轻举妄动，所以我选择了撤退。”柳风苦笑着摇了摇头，他的脸色有些凝重，本来他以为自己现在的灵能已经是很强大了，但是现在看来却并不是这么回事，看来灵能界里真是卧虎藏龙，容不得他有半点骄傲。

第一卷 灵能界 第二十四章 超级战士

    “其实我和薇薇本来并不在天华市，我们来这里的目的本来是为了调查这个地方，只不过没想到这里却接连发生了一些事情，先是在闹市公然出现妖族吃人，然后就是欧阳教授失踪，同时因为轩辕圣剑的出现，导致大批的灵能者从国内外来到了这里，以至于我们不得不留在这里解决这所有的事情。”方玉卿明显的出现了忧虑的神情，“根据我们的调查，我们怀疑这所有的事情，都可能跟这里有关，因此我们准备先从这里着手去查，不过我们需要你的帮助。”

    “玉卿姐，我只不过是一个人而已，恐怕也帮不上你们多少忙吧？”柳风的表情有些无奈。

    “阿风，虽然你现在还没有加入超能组，不过我也不想隐瞒，实际上，我们超能组已经陷入了一个困境，目前我们超能组可以调用的人手，你都已经遇见了，除了我和薇薇，还有高山高水，另外就是穆音他们四个，也就是说，我们超能组实际上仅仅只有八个人。”方玉卿露出了几分疲惫的神情，“现在上头一心一意进行超级战士的培养，对我们超能组并不是很重视，尽管我们还有很大的权力，但我们有的也仅仅是这些了。”

    “超级战士？那是什么？还有你们超能组不是至少应该还有一个组长吗？怎么会仅仅只有八个人？”柳风一下子问了一连串的问题，也难怪他，他对所谓的超级战士是从来都没有听说过，也难以相信堂堂一个华龙超能组，居然只有八个人，因为就他所知，灵能者虽然不算很多，但也不至于少到那种地步。

    “不错，我们确实应该有一个组长，但是连我也没有见过组长是什么模样，自从我进入超能组以来，从来都没有见过他，而我所说的只有八个人，并不是说华龙超能组只有八个人，我的意思是相当于只有八个人，因为其他的人都被调到了一些国家重要人物身边担任保卫工作。”方玉卿解释道，她的语气显得很无奈。

    “至于超级战士，是通过高科技改造过的一些人，在出现灵能者之后，各国都开始汇集灵能者，开始组建超能部队，但是当超能部队真正的组建成功后，他们又都担心无法约束这些灵能者，因此他们就决定利用高科技的手段，将普通人进行改造，也就是所谓的超级战士计划，目前至少有包括我们国家在内的五个国家，都已经成功的研究出了超级战士培养方法，而后还专门组建了和超能部队类似的超级战士部队。”方玉卿接着说道，“他们初期只是想利用超级战士来制衡超能部队，但是因为灵能者的能力都是来自天生，在人数上自然有很大的限制，很难得到大的发展，而要找到可以改造成超级战士的人虽然不是那么容易，但相比找到一个灵能者，却是容易得多，因此现在各国基本上都把重点放在超级战士的培养上面，而超能部队里的灵能者，基本上都被派去保护政要，因为在保镖这个职位上，灵能者确实比超级战士更适合。”

    “玉卿姐，既然现在的情况是这样，我想我也帮不了你们什么吧？”柳风心里暗暗叹息了一声。

    “阿风，我不能任由超能组这么发展下去，如果这样下去的话，超能组总有一天会没有立足之地，而到时，恐怕将会有一场谁也无法预料结果的大灾难。”方玉卿的眼里浮现出浓浓的忧虑，“灵能协会和妖灵联盟的实力已经是越来越强大，而且他们还一直在不断的发展势力，我敢肯定，他们有着巨大的野心。或许上头并不知道他们的厉害，但是我知道，他们并不是超级战士可以对付的，我必须让上头重新重视我们超能组，所以我这次才主动接下了这个任务。”

    柳风心里不禁有种怪怪的感觉，他突然想起了胡辉，身为家族继承人的他为了家族的生存不得不于其他家族明争暗斗，而现在方玉卿为了超能组的生存也不得不和超级战士竞争，这原本不相关的两人，所做的事情似乎在本质上并没有区别。

    “玉卿姐，说真的，我到现在还是不明白，我能对你们有什么帮助，即使我加入了超能组，也只不过是让你们的人手从八个变成九个而已，根本没办法改变你们的现状。”柳风有些不太好意思地笑了笑。

    “阿风，你难道真的不知道，在灵能界里，你代表着什么吗？”方玉卿苦笑着问道。

    柳风摇了摇头，他确实不知道。

    “上古种族很多，但是其中力量最为强大的只有四个种族，被称为上古四族，分别是轩辕族，暗族，巫族和血族，轩辕族代表着光明的力量，暗族曾经是轩辕族最好的伙伴，但一般生活在黑暗之中，所做的事情也大多无法见光，巫族有着很诡异的力量，但是人数稀少，和轩辕族亦友亦敌，至于血族，在很久以前就离开了东方大陆，后不知所终。”方玉卿缓缓地说道，“这四族之中，轩辕族是公认最强大的，而到现在，上古四族之中，除了血族之外，其他三族的遗族也纷纷出现，在灵能界里，他们是最尊贵的阶层，特别是轩辕遗族，更被誉为灵能界的王者。”

    “阿风，阿风，你有听我再说吗？”方玉卿正准备接着说下去，却发现柳风居然低着头不知道在想什么，一连叫了两声也没有反应。

    “巫族，巫族，我知道了，原来薇薇也是遗族，而且是巫族的遗族！”柳风突然抬起头叫了起来，显得很兴奋的样子看着君薇薇。

    “真是笨蛋，到现在才知道。”君薇薇嘟着可爱的樱桃小嘴，嘀咕了一声。

    “啊，玉卿姐姐，你快来看！”君薇薇突然指着电脑叫了起来，还一边念念有词，“夜云扬挑战柳风，轩辕遗族将现王者之争，臭流氓，有人挑战你哦！”

第一卷 灵能界 第二十五章 挑战

    “夜云扬挑战我？我怎么不知道?”柳风疑惑不已，来到君薇薇的旁边，顺着她的手指望了过去，却发现原来她正在灵能界论坛上。论坛游客区，一条醒目的新闻在那里闪烁着，新闻的标题正是君薇薇刚才念出来的那句话。

    “你们也经常上这个论坛么？”柳风看了看君薇薇问道。

    “当然咯，喂，臭流氓，别靠我这么近！”君薇薇还是怎么也看柳风不顺眼。

    点击标题，进入里面，柳风也看到了这篇新闻的完整内容：

    继柳风之后，轩辕遗族又增加了一个新的成员，他叫夜云扬。夜云扬已经抵达天华市，并且已经向柳风发出挑战，所有天华市的灵能者，将有机会参与这一灵能界的盛事，我们将共同见证灵能界真正的王者的出现！

    决战时间：水蓝历二零四六年九月二十日零点。

    决战地点：迦兰山顶。

    柳风仔仔细细的把这片新闻来来回回看了三遍，感觉却是越来越不对劲，一种不良的预感从心底涌了上来。

    “九月二十号零点，不就是今天晚上十二点吗？”方玉卿柳眉微蹙，“阿风，你说你并没有收到挑战书？”

    “没有。”柳风点了点头，“我有一种预感，在我的前面，有一个陷阱正等着我跳，可是，我明知道是陷阱，却也不得不跳下去。”

    “你是笨蛋啊？明明知道是陷阱还要跳下去？”方玉卿还没说什么，君薇薇已经开骂了。

    “阿风，你是不是知道一些什么？”方玉卿想了想问道。

    “其实直到昨天，我才算是真正的进入灵能界，因此我对灵能界了解并不多，也有很多事情并不清楚，不过从我这两天的经历，我却可以肯定一点，夜云扬绝对不只是要和我决战，他的目的，是要我从这个世界上消失。”不知道为什么，柳风的心里突然有几分感伤，语气也低沉了好多，“其实我真的不想承认这个事实，因为夜云扬和我一样，同是轩辕遗族，不知道为什么，我突然有一种手足相残的感觉，或许是轩辕遗族仅仅只有我们两个的原因吧。”

    “你已经见过夜云扬？”方玉卿算是有些明白了。

    “岂止见过。”柳风露出一丝苦涩的笑容，“今天上午，我差点已经死在他的手上，而在昨天，我也差点死在他的伙伴手上，他简直是一心一意要置我于死地，而关于轩辕圣剑的虚假消息，也应该是从他们那里传出去的，我甚至怀疑，夜云扬根本就是灵能协会的人，要不然灵能界论坛也不会替他发布这些虚假消息蒙骗别人。”

    “这样都还没死，真是祸害遗千年。”君薇薇嘟囔了一声。

    “玉卿姐，如果今天晚上我能够活着回来，你们还需要我帮忙的话，我一定会帮忙，不过，我想我现在该走了，我还有些事情要做。”柳风稍稍停顿了一下，接着说道。

    “阿风，需要我帮忙吗？”方玉卿微微迟疑了一下问道。

    “不用了，谢谢，我先走了，再见！”柳风有些留恋的看了君薇薇一眼，转身走向门外。

    “我才不要和你再见呢。”背后传来了君薇薇明显带着赌气的声音，柳风在心里暗自苦笑，这小丫头可真够记仇的，不过现在却不是他想这些事情的时候，还是先解决眼前的问题要紧。

    ************

    百灵大厦。

    “柳先生好！”柳风刚刚走到门口，门口的保安已经在向他问好。

    柳风虽然有些意外，不过还是朝他们笑了笑以示回礼，不过心里却在想这些保安怎么认识他呢？

    不过等他走进去，他才知道，认识他的已经不仅仅是这两个保安了，而是整个百灵大厦的人，他现在的情景，就像是叶芷倩在这里出现的情景差不多，柳风这回算是明白了，不用说肯定是叶芷倩对这些员工交代了一些什么，要不然不可能出现这种情况。

    “老公，我在房里等你哦。”叶芷倩的声音从心里传来，语气和说话的内容都充满了诱惑，一个美女说她在房里等你，你会想到什么呢？

    **********

    “我爸妈现在在哪里？”柳风这次一走进房间，就感觉这个房子有问题，不过他现在到不关心这个，虽然他知道叶芷倩最初接近他以及订立天狐之契都是怀着某种目的，甚至他也知道，很可能两人在某一天会成为敌人，但是他也知道，叶芷倩确实不会伤害他，可以说，叶芷倩这里是他感觉最安全的地方。

    “爸妈在我家里那边，很安全的啦，等会我们回去就可以见到他们啦。”叶芷倩扑过来亲热地搂着他的脖子，娇声说道。

    “倩倩。”虽然叶芷倩一直让柳风这么喊她倩倩，不过直到现在，柳风才第一次主动这么称呼她。

    “老公！”叶芷倩甜甜的应了一句，似乎很开心的样子。

    “倩倩，今晚我就不去见爸妈了，如果，如果我明天没有回来的话，麻烦你帮我照顾他们。”柳风想到父母不由得心里一酸，他不禁有些后悔这么多年以来一直没有利用自己的能力为他们做一点事情，不知道以后还有没有机会了。

    “老公，你现在有些悲观哦。”叶芷倩说着突然踮了踮脚，柔软的樱唇在柳风脸上印了一下，“嘻嘻，给你一点鼓励，倩倩的老公是最厉害的，我等你回来哦。”

    “倩倩，我还有些事情要处理，我先走了。”柳风低声说道，轻轻的搂了一下叶芷倩，然后轻轻的移开了她那搂着自己脖子的双手，转身向外走去。他并不想说太多，因为叶芷倩显然已经知道了他和夜云扬之间的决战。

    看着柳风的背影渐渐在眼前消失，叶芷倩原本温柔的眼神突然间变得异常冷厉。

第一卷 灵能界 第二十六章 杀机四伏

    “爸爸，我要你帮他。”片刻后，叶芷倩出现在另外一个地方，叶非凡站在窗口，背对着叶芷倩。

    “倩倩，你放心，以他现在的能力，对付夜云扬不会存在什么问题。”叶非凡转过身说道，语气依然是很慈祥。

    “爸爸，你明明知道的，今天晚上对付他的肯定不止夜云扬他们几个，所有为了轩辕圣剑而来的人，都有可能在那个时候动手，他就是再厉害，也只是一个人，怎么可能对付得了那么多人呢？”叶芷倩焦急地说道。

    “倩倩，你应该知道，你不能对他付出真感情的。”叶非凡沉默了片刻，深深的叹息了一声。

    “爸爸，我没有！”叶芷倩连忙否认，不过却似乎有些底气不足。

    “你们之间虽然订立了天狐之契，但柳风并不知道，因为他并没有天狐一族的血脉，天狐之契的效果并不能完全发挥，所以即使他真的死了，也不会对你造成很大的影响。”叶非凡缓缓地说道，“倩倩，人妖殊途，你一定要记住。”

    “爸爸，这不是理由，妈妈也是人，而我也不是妖，我的身体里有一半人类的血液。”叶芷倩这个时候却出人意料的恢复了平静，“我知道您为什么不愿意救他，不过他就是要死，也只能死在我的手上，所以我不会让他死的。”

    “轩辕遗族是我们的最大威胁，我已经为你破例救了他一次，但同样的事情，我不会做第二次。”叶非凡脸色微微一沉，“我已经吩咐所有人，今天晚上不得插手柳风的事情，你如果要救他，就只能靠你自己了。”

    “谢谢爸爸，我先走了。”叶芷倩却微微一笑，说完转身走了出去。

    看着叶芷前的背影，叶非凡嘴角却露出了一丝笑意。

    ************

    柳风现在正在一个公用电话亭里，他按照胡辉给他的联系方式给胡辉打了一个电话。

    “柳风吗？我刚刚得到了消息，杨擎天已经派出了杀手对付你，你千万要小心。”柳风还没来得及说话，那边已经匆匆忙忙的说了起来。

    “知道了，谢谢。”柳风一愕，他可是拿的公用电话，公用电话并没有可视功能，怎么他还没开口胡辉就知道是他呢？

    “杨擎天这个人非常变态，他一般会在约定的见面时间之前两个小时派出杀手，然后杀手将在一个小时后正式对目标发动攻击，现在差不多六点，也就是半个小时后，应该会有杀手开始对付你。”胡辉停了停接着说道。

    “没事，对了，我这两天可能有些事情，暂时可能帮不了你什么，学校那边，你帮我请个假，我先挂了，事情办完了我再和你联络。”柳风匆匆交待了几句，然后就挂断了电话。

    ***********

    “真是人倒霉了喝凉水都会塞牙。”柳风发着牢骚，他刚刚现了一个很严重的问题，他居然忘了问胡辉蓝色多瑙河在什么地方，他狠狠心准备坐出租车，上去了才发现自己身上没有钱了，只得尴尬不已的下了车，于是那出租车司机就狠狠地给了他几个白眼，只差没开口骂他了。

    其实天华市的出租车原本是没有司机的，只不过后来出现了几起利用出租车犯罪的案例，市里只得重新起用司机驾驶。

    “又没钱了，唉。”柳风从银行里走出来，想着刚才看到银行卡上已经只剩下200华元，心里就凉了半截，看来今天晚上过后，明天就要想办法赚钱了，以前他主要还是依赖家里给的生活费，不过现在父母都来到了这里，需要他来养他们了。

    不过现在不是想这些问题的时候，最重要的是先过了今天。

    “我一定可以打败他们的，我也必须打败他们，为了爸妈。”柳风暗暗给自己鼓劲，“也为了她。”

    不知道为什么，想着想着，他的脑海里不由自主地出现了叶芷倩的美丽身影。

    ************

    柳风问了几个人，终于问到了蓝色多瑙河的位置，算了算，跟他现在所处的位置只有几公里远，所以他决定走过去，反正现在还有一个多小时才到七点半。

    柳风不紧不慢的走在街上，看到美女的时候还会转过头去看上几秒。

    “好像还是那个小妖精比较漂亮一点。”柳风暗暗想着，他不知不觉地就把这些美女拿来和叶芷倩比较。

    一丝细微的破空风声传了过来，柳风瞬间感到了一点点危险，那是一颗高速前进的子弹，子弹的目标正是柳风。

    轩辕界即刻启动，子弹进入了轩辕界里面，然后在距离柳风胸前大约一公分的地方突然掉了下去。

    “6点半，靠，真这么准时？”柳风看了看手表，暗暗骂了一句变态，胡辉没说错，杨擎天真的很变态，不过胡辉也真够了解他的。

    柳风具有轩辕界这种可以创造空间并操控该空间的能力，对区区子弹的袭击自然并不怎么放在心上，不过虽然他并不了解杨擎天，但也可以肯定，他派出的杀手绝对不可能只有这么一个，所以接下来的时间，他依然保持着高度的警惕，因为他知道，越到后面，杀手只会越来越厉害。

    不过事情的发展却似乎完全不是他想象的那样，接下来很长一段时间，他没有遇上任何一次暗杀，甚至连一丝丝的杀气都没有感觉到。

    “难道我估计错了？”柳风暗暗想道，抬眼望了往前面，大约还有500米远的样子就要到蓝色多瑙河了。

    “现在才七点，看来还是有点早。”柳风看了看手表，心里想道，不过也没想还在街上逛半个小时，杨擎天是说的七点半，但并不代表他不可以早点去。

    PS:冲榜中,请大家多多投票,谢谢!

第一卷 灵能界 第二十七章 蓝色佳人

    柳风现在就站在蓝色多瑙河门口，这里给他的第一感觉就是，蓝色多瑙河这五个字比较漂亮，对，是漂亮，看起来有一些脂粉气的那种漂亮，带有几分纤柔，很显然是出自女子的手迹。

    推开半掩着的木门，柳风走了进去，然后迅速的扫了一眼。小，真的很小，恐怕这是天华市最小的酒吧了，他粗略估计了一下，这间酒吧总大小也就二十来个平方，除了一个吧台，另外就只摆了两张桌子，真要说起来，或许这里并算不上是一个酒吧。

    而以现在的情景来看，这里就更不是酒吧了，因为这里根本没有一个客人，当然，现在有了一个，那就是柳风他自己，而除了柳风之外，仅仅只有一个人。

    那是一个年轻的女孩，柳风第一眼就落在了她的头发上，很特别，一头天蓝色的长发，这种颜色的头发，柳风还是第一次见到。

    从头发开始转移到其他地方，柳风终于发现，她不仅仅头发是蓝色，她身上的衣服，首饰都是蓝色的，连眼睛也似乎微微带了一点蓝色，唯一值得庆幸的是，她的皮肤不是蓝色的。柳风并不能看清楚她的容貌，因为她的大半边脸都让她那头蓝色长发给遮住了，不过如果仅仅从那露出的小半边脸来判断的话，她应该是一个漂亮的女孩子。

    “看来，她就是蓝蓝了，还真是名副其实，一身都是蓝。”柳风暗暗想道，见女孩似乎没有理会他的打算，便自己走到了一张桌子面前，坐了下来。

    酒吧里很安静，除了那女孩调酒的声音，柳风就只可以听到自己的呼吸声和心跳声了，柳风迅速的发动轩辕眼察看了一下四周的情形，发现一切正常，只是那女孩似乎有点特别，但到底那里特别他也说不出来。

    “想喝什么？”一个动听却不带丝毫感情的声音打破了沉寂。

    “我不喝酒，谢谢！”柳风随口应道，心里却微微有些诧异，看了那女孩一眼，只见她依然低着头在调酒，并没有看他这边。

    酒吧里又恢复了沉寂。

    大约五分钟后，感觉到有人接近，柳风抬起头，然后有些惊讶的看着眼前的女孩，刚才因为她大半个人都在柜台里面，所以还看不太清楚，现在她不仅仅走了出来，而且那被遮住的脸庞也几乎全部露了出来。

    他的判断没有错，女孩确实很美，略微有些苍白的脸色丝毫也没有影响到她的美丽，窈窕的身材被那一身合身的套裙完全的映衬出来，那全身上下的蓝色给她增加了几分神秘的色彩，给人一种缥缈不定的感觉。

    “这杯蓝色佳人，我请你的。”女孩说这放了一杯酒在柳风面前，语气依然是不带任何的感情，冷漠的语气配合着那动听的声音，听起来多少有些怪异的感觉。

    “谢谢！”柳风微微一笑，眼睛盯在了那杯酒上面，很漂亮，只是不知道味道如何?

    柳风并不是真的滴酒不沾，不过他确实很少喝，第一是他没钱喝酒，第二是他也不是很喜欢酒这个东西，不过现在看着这杯蓝色佳人，他却有了一丝想要尝尝的冲动。

    蓝蓝放下酒后又转回了柜台里面，重新恢复了原来的样子，低头慢慢的调酒，只是不知道她到底调给谁喝。

    “还有十五分钟，我是不是试试这杯酒呢？”柳风看了看时间暗暗想道，他的眼睛又落在那蓝色的半透明液体上面。

    柳风最终没有忍受住诱惑，缓缓将手伸向了杯子，端起了酒杯，那杯蓝色佳人已经离他的嘴唇不到一公分。

    蓝蓝似乎一直很专心的调酒，对其他的事情看起来毫不关心，不过，当柳风端起杯子送到嘴边的时候，蓝蓝原本很顺畅的调酒动作似乎稍稍停滞了一下，而当柳风终于喝下了那杯酒的时候，她又恢复了正常。

    入口辛辣，有些难以下咽，这是柳风对这杯酒的最初感觉，不过虽然如此，他还是狠狠心一口饮尽，微微一仰头，整杯酒进了他的肚内。他平时喝酒很少，自然对酒也没有什么研究，以至于当这杯蓝色佳人完全下肚，他依然是没有品尝出这杯酒到底是什么味道，仅有的感觉还是那入口的辛辣。

    仅仅几秒钟过后，异变突起，柳风只感觉肚子像火烧一样，一种莫名的疼痛从肚子里开始向全身蔓延，似乎有一种莫名的力量开始在他的身上肆虐，他甚至可以清晰地感觉到，这股力量正在吞噬着他身上的一切。

    “果然是天下没有免费的午餐。”柳风暗暗想道，虽然中了暗算，但他并没有惊慌，在经历过轩辕传承以后的他，已经不再是以前那样对这些事物一无所知，他已经可以肯定，这杯酒里有一种很特殊的毒，他并不知道具体的毒是什么，但是他却有办法将他消除。

    上古时期的轩辕族人时刻都会面对着各种灾害，而因为被动物咬伤或者误食有毒食物的事情也是经常发生，为了彻底解决这个问题，轩辕族第三十三任族长成功创造出了一种疗毒方法，可以利用轩辕族人所特有的轩辕能疗毒。

    轩辕能是轩辕族人力量的根本，轩辕能的强弱决定着其他各种能力的强弱，实际上，轩辕能和现在灵能着所具有的灵能并没有本质区别，都是一种能量的体现。

    柳风强忍着疼痛，轩辕能以飞快的速度按照一种特殊的规则在身上流转，瞬间流遍全身经脉，疼痛渐渐消失，那股突而其来的敌对力量也被完全扼杀。

    这段时间很短，说起来也很轻松，不过柳风却是一点也不轻松，虽然已经解决掉了那种不知名的毒，但他的脸上已经布满了汗珠。

    这时有人推门进来，柳风抬起了头，向门口望去。虽然他没有见过杨擎天，不过他马上就肯定，这个人正是他。

    一如胡辉的描述，这个人表面看起来显得相当出色，全身上下散发着一种特别的贵族气质，一举一动都显得无比优雅，尽管他相貌并不是很出色，身材也不是很高大，但不可否定，他整个人看起来显得相当有味道，不愧于天华市女性最佳情人这个称呼。

    杨擎天先朝柜台里的蓝蓝点了点头，然后向柳风走了过来。

    “不介意我做这里吧？”杨擎天彬彬有礼的问道。

    “不介意，因为我正准备回去。”柳风微微一笑，说着站了起来，“我想阁下就是杨擎天了，你想和我说什么我现在已经没有兴趣听，不过我却有一句话想告诉你：对于江雪，你是没有机会了！”

    柳风说完就朝酒吧外走去，走到门口突然又停了下来，转过身。

    “蓝蓝小姐，有机会，我会再来这里，希望到时候我能喝到一杯真正的蓝色佳人。”柳风淡淡地说道，说完这话，人已经从酒吧里消失，而此时，原本一直保持着平静的蓝蓝脸色大变。

    PS:冲榜中,请大家多多投票,谢谢!

第一卷 灵能界 第二十八章 决战之前

    那杯蓝色佳人毒性虽去，但酒劲还在，因此柳风的脑子还是有那么一点点昏。初秋的夜晚凉风习习，倒是让他清醒了不少。

    他终于知道今天为什么在路上只碰到杨擎天派出的一个杀手，因为最厉害的杀着是在蓝色多瑙河里面，如果他没有猜错的话，蓝蓝也是杨擎天的杀手，或许蓝蓝本来就是杨擎天的手下。差点死在蓝蓝的手下，但柳风却没有反击，当然，并不是他不想反击，只不过他发现自己无法准确估计出她的实力，他没有足够的把握可以击败她，加上今天晚上还有一场真正的决战在等着他，他不想现在多生事端，因此也就暂时作罢。他相信，蓝蓝暂时不敢对他怎么样，刚刚他喝了那杯蓝色佳人却依然没有事，应该已经足够让她暂时不敢行动了。

    ***********

    “现在才七点半，还有四个多小时，还是先去吃点东西吧。”柳风看了看时间，想起自己晚上还没有吃饭，心想就算今晚真的要死，好歹也做个饱死鬼吧。

    走了几分钟，看到路边有家比较小的餐厅，便走了进去，点了几个菜，一个人在角落里慢慢的享用。

    从昨天到今天，柳风跟一只没头苍蝇没有什么区别，东奔西跑的，现在的吃饭时间可以说是难得的安宁时刻了，此时他的心境也变得平静了许多，这两天所遇到的事情也再一次在他的脑海里像电影一般放映出来。

    这顿饭足足吃了半个小时，可以说是柳风有史以来吃饭时间最长的一次，等填饱肚子，柳风也差不多理清了思绪，心里虽然依然有几分忐忑，但并没有丝毫的畏惧。

    “该来的终究会来的。”柳风暗暗对自己说道，既然已经踏入了灵能界，既然已经卷入了这个未知的漩涡，他就必须去面对这即将发生的一切。

    ************

    在天华市如果有人说要去爬山，那肯定就是去迦兰山，迦兰山是天华市唯一的一个勉强可以称之为山的地方。迦兰山不算高，徒步从山底走到山顶也最多半个小时，饶是如此，走路上去的人并不多，大都是开着车子上山，山顶被拓出了一片足足有一个足球场那么大的平地，且用人工植上了草皮，因此偶尔也会有一些追求浪漫的情侣来这里幽会。

    柳风走到山顶的时候已经是晚上九点，草坪里还可以看到两队男女搂抱在一起低低私语，那显然是两对正在热恋中的情侣，柳风的到来对他们并没有产生任何的影响，只是柳风自己倒是有几分不自在的感觉。

    柳风找了一个地方躺了下来，微微闭上眼睛，而轩辕眼却也在同时发动，开始搜索着周边的一切，不过让他感到很意外的是，并没有出现他想象中的已经有众多的灵能者在暗中的情况。

    他仅仅发现了一个灵能者，而这个人正在向他这个方向走过来。这个人可以说是他最不愿意见到的，因为这个人正是白天被他非礼过的冷心碧。

    “她怎么也来了？”柳风暗暗叫苦，很显然，冷心碧不会是来帮他的，她正巴不得他早死呢。

    冷心碧径直走向了柳风的身边，然后静静的坐在旁边，一言不发。

    “不用装睡了。”良久，冷心碧终于先开口了，不过出奇的是，这次她的语气似乎并不是那么冰冷。

    “你来做什么？”柳风翻身坐了起来，盯着她的俏脸。

    “我来看着你是怎么死的。”冷心碧语气淡淡的说道。

    “只怕你要失望了，我可没那么容易死的。”柳风笑了笑，复又躺了下去，仰望着天空，想着身边还有一个大美女陪着，不由得有几分惬意的感觉，尽管他知道这个大美女并不是属于他的。

    一阵幽香从身边传了过来，柳风侧过身，发现冷心碧居然在他身边躺了下来。不远处那两对情侣已经开始了火热的激吻，其中的一对甚至搂在一起在草坪上翻滚起来，柳风下意识的看了看身边的冷心碧，心跳渐渐开始加速。

    ************

    冷心碧看着那广袤的天空，感受着身边那男人的气息，不知道为什么，突然之间，她的心里有了一种很放松很轻松的感觉，这种感觉，是她从来也没有遇到过的。她的心里似乎有一个声音正在告诉她，其实这才是她想要的生活，其实她也想要有一个男人好好的宠她，照顾她。

    “不过，这个男人肯定不是他！”冷心碧想起了今天发生的事情，心里恨恨的说道，身边这个无耻的男人，侮辱了她的身体，她一定不会放过他的。

    “什么轩辕遗族，什么灵能界里的王者，只不过是一个下流的色狼罢了。”冷心碧在心里想道，她已经感觉到了柳风的呼吸开始变得浑浊，也知道他现在正在打着什么心思。

    “就再让你这个无耻的色狼占点便宜，反正你就要死了。”冷心碧心里想道，咬咬牙，翻了一个身，正好滚进了柳风的怀里。

    *************

    “这个女人很危险，还是离她远一点比较好！”柳风在心里一遍又一遍的告诫自己，勉强压住了心里的不良念头，到最后干脆准备起身坐起来。

    就在这个时候，他感觉一个柔软且充满弹性的胴体滚进了他的怀抱，他完全是下意识的就将她紧紧地抱在了怀里。

    “你是第一个碰过我的男人，虽然我很恨你，不过在你临死之前，我就当为你送行。”冷心碧幽幽的声音响了起来。

    “我看你是想提前送我去见阎王吧。”柳风微微苦笑了一下，他并不相信冷心碧会突然这么好，因此就在说这句话的同时，他已经在两人的外面加了一个轩辕界。

    “我现在身在你的轩辕界里面，你不是可以对我为所欲为吗？你还担心什么？”冷心碧说话的同时娇躯微微颤抖了一下，只因为柳风的一只手正在轻轻的抚摸着她的丰臀。

    “今天下午你对我还是一无所知，怎么现在就这么清楚了呢？”柳风轻轻一笑，心里更加增加了对她的怀疑。

第一卷 灵能界 第二十九章 香艳暗夜

    “那你放开我，等到了十二点我再来看你是怎么死的。”冷心碧根本没有解释，因为她知道越解释只会显得越心虚。

    “你觉得我会让你走么？”柳风淡淡地说道，左手微微一紧，冷心碧整个身子都紧紧地贴在了他的身上，那惊人的弹性让他欲火狂涨。

    柳风自己也不知道是什么原因，在面对叶芷倩的时候，虽然她总是一幅任他采撷的样子，但他依然不敢对她真的怎么样，但是面对冷心碧的时候似乎完全相反，他明明知道冷心碧很恨他很讨厌他，但是他依然抑制不住心里对她身体的渴望。

    柳风决定不再管她到底是为了什么目的来这里，因为他相信在轩辕界里，她不可能做出什么事情出来。

    想到这里，柳风已经吻了过去，吻住了她冰冷的樱唇，肆意品尝着她嘴里的芬芳，双手也毫不客气的在她的身上抚摸着，一只手在她的俏臀上流连忘返，另一只手则抚上了她尖挺的双峰。

    冷心碧原本略微有些僵硬的身体渐渐的变得柔软而火热，她有些不堪刺激的扭动着身体，身体与身体的摩擦，导致柳风已经完全忘记了怀里的这个女人是时刻都想置他于死地的女人，他的双手开始肆无忌惮的抚摸着她身上的每一寸肌肤，嘴唇也离开了原来的阵地，吻上了她雪白的粉颈。

    冷心碧发出了轻轻的呻吟声，这呻吟声听在柳风耳里却不啻于催情春药，他已经完全迷失了自己，什么决战，什么防备都放在了一边，他的脑子里，已经只剩下一个念头，那就是现在就占有这个女人，就在这个地方。

    冷心碧今天上身穿着一件衬衣，下身穿着牛仔裤，柳风解开了她胸前的纽扣，然后摸了半天却没有解开她的文胸，色欲熏心的他干脆用力将它扯掉，然后埋头伏向了她的胸前。

    “不要，不要在这里！”冷心碧下意识的哀求道，虽然她早就做好了心理准备，但是当真正到了这个时候，她还是有些手脚无措的感觉。

    这低低的哀求声却成了柳风的救命稻草，柳风突然间打了一个激灵，清醒了过来。他猛然离开了冷心碧的身子，有些留恋的看了一眼那她那半裸的酥胸，翻身坐了起来，加在两人身上的轩辕界同时撤离，同时在他周围加上了一道轩辕界。

    柳风深深的吸了一口气，渐渐平息了心里那汹涌的欲火。

    “把衣服穿好，我不想让别人看到你这个样子。”柳风尽量把声音变得很冷漠的样子，说话的时候也没有看着冷心碧。

    冷心碧默默的坐了起来，整理好凌乱的衣裳，然后就准备将那被扯断的文胸捡起来，不过当她的手刚刚伸过去的时候，却发现有一只手比她更快，先一步将她最喜欢的黑色蕾丝文胸捏在了手里。

    “还给我！”冷心碧恶狠狠的盯着柳风。

    “好香，我留着做个纪念。”柳风用鼻子狠狠地嗅了一下，然后就将它揣到了怀里，冷心碧恨得咬牙切齿的，却拿他一点办法也没有。

    “你这变态色狼！”冷心碧骂道。

    “嘘！”柳风竖起了食指，“别这么大声，会有人听到的。”说着柳风望了望不远处那两对情侣，不过一看过去，心里又开始羡慕他们了，那两对根本就没感觉到旁人的存在一样，正在肆无忌惮的亲热中，照这样下去，只怕不久后他就可以目睹一场激情大戏了。

    “其实你要我还给你也不是不可以，不过只要你老实告诉我你今天来这里的目的就可以了。”柳风又接着说道，看着冷心碧生气的样子，他似乎觉得很开心。

    “我来是为了杀你的。”冷心碧美目里射出恨恨的眼神，然后向柳风伸出了双手，“现在可以还给我了吧？”

    “我当然知道你是来杀我的，不过我想知道的是，在轩辕界里，你有什么方法可以杀我。”柳风装着很随意的样子问道，其实他的心里很关心这件事情，冷心碧明明知道在轩辕界里，她的能力都无法使用，但为什么还要自动送上门来呢？他几乎可以肯定，冷心碧有一种他所不知道的手段，可以在轩辕界里对付他。

    “你觉得我可能告诉你吗？”冷心碧冷冷的说道，“我没能亲手杀了你，是我运气不好，不过我相信，今天晚上我一定可以亲眼看着你死在我的面前的。”

    “你真的这么恨我？”柳风用一种奇怪的眼神看着冷心碧。

    “我恨不得吃你的肉，扒你的皮，喝你的血，有机会我一定要把你碎尸万段，你这卑鄙无耻下流好色的混蛋！”冷心碧大声地叫了出来，看她这个样子，似乎真是把柳风恨到了极点。

    “有这么夸张吗？我好像没这么坏吧？”柳风不由得愣了一愣，暗暗想道，不过看着冷心碧那双即使在夜里也似乎因为愤怒而发亮的眼睛，他是丝毫也不怀疑这句话的真实性。

    “给，还给你吧。”柳风将刚刚得到的战利品递向了冷心碧。

    “无耻下流！”冷心碧在心里暗暗骂道，虽然有些奇怪这个色狼为什么会突然将东西还给她，不过还是连忙伸手接了过来。

    柳风站了起来，缓缓的行走在草坪上，而冷心碧不知道是什么原因，也跟在他旁边，看起来还真有些像是一对情侣正在月下漫步。

    “不要跟着我了，我可不敢保证下一次我还有这么好的控制能力。”柳风停了下来，看着冷心碧皱了皱眉头。

    “我要是害怕今天就不会来了。”冷心碧冷哼了一声说道。

    “虽然我不知道你到底知道什么对付我的办法，不过我相信如果只要你的人在昏迷状态下，我不管对你做什么，都是安全的。”柳风淡淡地说道，“如果你不相信的话，我不介意等会试试。”

    “你！”冷心碧俏脸通红，不过她的眼里却明显闪过了一丝畏惧的神色。尽管是在夜里，但是对柳风来说，夜晚和白天并没有本质的区别，冷心碧脸上的表情变化也自然都落在了他的眼底。

    “想杀我有很多机会，我不敢保证今天晚上这里到底会发生什么事情，不过我相信我能活着从这里离开，但是你如果留在这里，恐怕弄不好，你没法留下命来杀我了。”柳风心里暗暗一喜，他知道他的判断没有错，冷心碧确实可能有什么方法来暗杀他，但是先决条件是她必须在清醒状态下，否则她就只能任他为所欲为。

    “我看你是担心我留在这里对你有威胁吧？”冷心碧冷笑了一声道。

    “我有一种预感，今天晚上这里可能会发生一些意想不到的事情，我让你离开是为了你好，至于信不信，那就随你了。”柳风并不是信口胡诌，他的心里确实有一种说不出的感觉，这种感觉令他很不安。

    “你会为了我好？难道你不怕我随时都会杀掉你吗？”冷心碧显然是不相信柳风说的话。

    “我说冷大美人，你到底有完没完啊？我要杀你很简单，我怕你做什么？”柳风有些无奈的叹了口气，“你也说了我是下流无耻的色狼了，要是你非要待这里的话，可别怪我不客气了。”

    说完柳风用一种不怀好意的眼神盯着她高耸的胸部，因为里面是真空，外面又是穿的衬衣，以至柳风在外面还隐隐可以看到一线深深的雪白乳沟。柳风顿时一阵口干舌燥，欲火狂炽，奈何他知道现在不能乱来，只好勉强压制住。

    “你！我不会放过你的！”冷心碧恨恨的看了柳风一眼，转身向山下奔去。

    PS:请大家多多投票,我会保持每天两章的更新速度

第一卷 灵能界 第三十章 迦兰山顶(本卷完)

    “呼！”柳风松了一口气，如果不是冷心碧走得快，他可能已经扑过去将她搂过来好好的温存，冷心碧刚刚看来也发现了他的不对劲，要不然她也不会跑得那么快。他现在开始怀疑这个女人是不是他的克星，见了她总是感觉欲望特别强烈。

    “靠，都什么时候了，还想女人，保住小命才最要紧。”柳风暗暗骂了自己一句，不过心里马上又有了一个邪恶的念头，“等过了今晚，我就去找这个冷美人，嘿嘿，到时候……”

    柳风一阵胡思乱想之后，终于渐渐平复了心境，复又躺回草坪，轩辕能开始在体内缓缓的流转，一个又一个周期，他的心情越来越平静，在激战来临之前，他终于渐渐地将自己调整到了最好的状态。

    时间缓缓的流逝，那两对浪漫的情侣，也终于离开了山顶，而同时，山顶的人却也开始多了起来。

    柳风依然躺在地上，一动也不动，对周围的情景，他却是了如指掌，他知道这些人都在看着他，也知道这些人都是灵能者，不过很显然，这些人都还是很普通的灵能者，他们通其量只不过能来看看热闹而已，对他还构不成威胁，真正的高手，到现在还没有出现，夜云扬也还没有来。

    ************

    时针指向了午夜十二点正。

    迦兰山顶的那片草坪四周，围着近百灵能者，而草坪的中央，柳风傲然而立。一身白色的休闲装，本是很廉价的那种，但因为它的主人，它也显得尊贵了起来。

    山顶很安静，没有人说话，甚至连呼吸的声音也很难听到，他们都摒住了呼吸，在等待着今天的另一个主角，夜云扬。

    柳风已经站了起来，静静的立在草坪中央，仰头遥望着天空那轮明月，今晚的月亮很圆，天上的乌云也不知道什么时候几乎完全散尽。

    柳风虽然看似对周围的人群毫不关心，但事实上，周围的一切都清晰的出现在他的脑海里，他们的一举一动，他都完全可以感觉到。突然间，他平静的心境微微抖动了一下，他感觉到了几股有些熟悉的气息，他知道，夜云扬终于来了。

    夜云扬也是一袭白衣，同为轩辕遗族，两人似乎在衣着方面也有一些共同点，他不疾不缓的朝柳风走了过来，而那些围观的人群则自动为他让开了一条路，夜云扬的步伐很稳健，脸上也带着微笑，看起来是信心十足的样子。

    在别人的眼里，夜云扬也是孤身一人，然而，柳风却知道，他身边其实还有两个人，唐隐和上次和他们一起的那个女子，实际上也跟在他的身边，只不过，身为暗之遗族的他们，可以隐去他们的身形，不光是普通人无法看到，连一般的灵能者也很难发现他们的踪迹。

    夜云扬走到了柳风对面大约两丈远的地方停了下来，而唐隐和那个女子分别立在他的两侧。

    “抱歉，我来晚了两分钟。”夜云扬对着柳风微微一笑。

    “没关系，来了就行。”柳风灵觉紧紧地锁定在他身上，语气却是懒洋洋的，一幅丝毫也不把他放在眼里的样子，“开始吧，我还想早点回去睡觉。”

    “不用这么急，既然是决战，我们应该有个公证人才对，你说是吧？”夜云扬摇了摇头问道，看起来他似乎是在问柳风，不过他的头却转向了周围围观的众人。

    “这里有这么多人，他们都足够公证了？莫非是你认为这些人都不够资格？”柳风反问道，他虽然不知道夜云扬会找谁来做公证人，但却可以肯定，他找来的这个人对自己没有好处。

    “他们自然够资格，只不过我想我找来的这位公证人，会更加适合。”夜云扬微微笑道，话音刚落，场内突然多了一个人，谁也没有看到这个人是怎么出现的，柳风也一样，在这个人出现之前，他也丝毫没有感觉到他的气息。

    这个人的装束很特别，居然是一幅法官打扮，还戴着一幅厚厚的眼睛，手上拿着一本厚厚的书，就像法官手里的法典一样。

    一直安静的人群突然出现了一丝骚乱，柳风还听到了几声低低的惊呼：裁决者！

    “为了今天的决战，我特地请来了裁决者阁下，我想这里的每一位，都不会怀疑到裁决者的公正性。”夜云扬的声音传进了每一个人的耳里，人群瞬间又恢复了寂静。

    在灵能者出现的初期，因为灵能者有着比普通人强大很多倍的能力，特别是一些天赋灵能者，更有一些非常特殊的技能，因此在与普通人的交往中，他们可以说占据着绝对优势，于是就有灵能者为了一己私欲而利用自己的能力，对普通人做出一些诸如杀人夺财甚至强奸的事情。

    不过后来这种情况逐渐减少，到现在已经几乎没有出现这种情况，只因为出现了一个人，那就是裁决者，他制定了一部“灵能者法则”来约束灵能者的行为，所有的灵能者都必须遵守这部法则，否则将会受到他的惩罚。渐渐的这部灵能者法则被灵能界所接受，而裁决者，也成为了灵能界一个传说中的人物，很多人想见见裁决者的真正面目，但又怕真的见到他，因为通常他会出现在你面前，只会因为一个原因，那就是你违法了灵能者法则。

    关于裁决者的身份，几乎所有的灵能者都知道，不过也有少数人是例外，至少柳风是完全没有听说过这个人，他以前在灵能界论坛根本没人看到关于裁决者和灵能者法则的资料，也没有别人对他说过。

    不过当柳风看到这个人的时候，他的心里却是没来由的感到了一种巨大的压力，他看不透这个人的能力，只是感觉他非常强大，他隐隐感觉到，这个人应该是他目前所见到过得最强灵能者。

    “柳风，不知道你对裁决者做我们决战的公证人是否有意见呢？”夜云扬眼神里迅速的闪过一道得意的神色，很显然他对裁决者的出现所带来的效果很满意，他敢肯定，现在几乎所有的灵能者都会对他夜云扬刮目相看，因为他居然可以请来裁决者当公证人。

    “公证人是谁对我来说并不重要，如果没有其他的问题的话，我看我们可以开始了。”柳风淡淡地说道，心情却开始变得有些沉重起来，看现在的情况对他有些不妙。

    夜云扬缓缓的点了点头。

    “我以裁决者的名义宣布，柳风和夜云扬的决战，现在开始！”一个低沉的声音传进了众人的耳里，迦兰山顶，寂静无声！

    PS:第一卷结束,请继续关注第二卷《侦探社》！晚上8点左右更新。

第二卷 侦探社 第三十一章 战

    众人的眼睛都紧紧地盯着草坪中央的两人，只是他们看起来却似乎没有什么动静，都是一动不动的站在那里。

    然而事实上，当裁决者的声音刚落，两人的决战就已经开始了，柳风和夜云扬几乎在同一时间看到了对方身体四周出现了一个透明的光圈，轩辕界在同一时间发动。

    柳风几乎没有多少实际对战经验，虽然在进行轩辕传承的时候，继承了很多战斗理论，先不说这些上古时期的战斗经验到现在还能不能适用，光是要把这些理论让柳风能够实际应用都还需要一些时间，另外，这些战斗理论里，根本就没有任何针对本族人的经验，或许是上古时期，轩辕族中从来没有出现过同族相残的事情的原因。因此当柳风面对着夜云扬的时候，却有些不知道该如何攻击的感觉。

    柳风原本认为，轩辕界应该对所有人都有效，不过他马上就知道错了，他试图加在夜云扬身上的轩辕界没有任何效果。他可以肯定，他身上所具有的轩辕能要强于夜云扬，但现在轩辕界依然没有效果，那只能说明一个问题，轩辕界对同是轩辕遗族的夜云扬，没有攻击力。这样一来，柳风不得不考虑其他的手段了，不过夜云扬却不会给他时间考虑，当他看到柳风对他使用轩辕界的时候，脸上就露出了一丝冷笑，而与此同时，柳风已经先行受到了攻击。

    出手的人并不是夜云扬，而是唐隐和那个不知名的女子，两道凌厉的气劲击在了柳风的轩辕界上，柳风的脸色微微一变，他没想到夜云扬居然丝毫也不担心被人揭破，当柳风看了那公证人，也就是裁决者一眼之后，心里更是一凉，他几乎可以肯定，裁决者是可以发现唐隐两人对他的暗中袭击的，但是他却不闻不问，这只能说明一个问题，那就是裁决者和夜云扬，原本就是一路人，

    唐隐和那女子的攻击并没有穿透轩辕界，两人一击不成马上又退回了夜云扬身边，不过柳风依然可以感觉到他们身上的浓浓杀意，很显然他们不会就此罢手。

    柳风暗暗有些心焦，这样下去，他将必败无疑。

    “看来，我只能用它了！”柳风暗暗对自己说道，这是他最后的攻击手段了，但是他从来没有用过，现在只能用来试一次，他是真正的轩辕遗族，他继承了轩辕圣剑的力量，他不可以输！

    此时异变突起，柳风突然发现他面前的夜云扬居然失去了踪迹，围观的人群里也发出了几声惊呼，因为他们也发现决战的一方居然消失了！

    “怎么可能？夜云扬难道也会具有暗之遗族的能力？”柳风简直不敢相信自己的眼睛，但事实摆在他的面前又由不得他不信，而更加令他吃惊的是，他居然感觉不到夜云扬的存在，他依然还是只能感觉到唐隐和另外那个女子，而夜云扬居然就像凭空消失了一般，这么看来，夜云扬似乎也并不是具有暗之遗族的隐身能力。

    正当众人疑惑不解的时候，一个白色人影突然闪现，一阵闷响，柳风发出了一声闷哼，蹬蹬蹬往后退了几步，脸色变得苍白，而后人影再一次消失，几秒钟后又一次出现，紧握的拳头带起一阵飓风，流星般的击向柳风的前胸。

    柳风在众人惊讶的眼神中飞身倒向了后面，张口喷出了一口鲜血，跌倒在草坪上。

    “柳风，你已经败了！”白影站定，赫然就是夜云扬，他冷冷的看着地上的柳风，眼神里充满了嘲弄。

    柳风没有说话，他缓缓的凝聚着身体里剩下的轩辕能，刚才发生的事情旁观者是无法明白的，在他们的眼里，两次出现的都是夜云扬，在他们看来，夜云扬确实是靠自己的能力打败了柳风，不过柳风却知道，不是这么回事。

    第一次出现的那个白影，不是夜云扬，而是那个女子，不知道为什么，她的力量突然间似乎强大了很多倍，以至于柳风身上的轩辕界都几乎被震散，而后夜云扬随之而来的攻击，居然彻底穿破了他的轩辕界。

    柳风不知道为什么会出现这种情况，但是他已经没有时间去考虑这么多，他只知道，他不能败，更不能死，他不能就这么认输！

    “我以裁决者的身份宣布，这场决战的胜利者，是夜云扬！”那沉重的口音再一次传到了众人的耳里，只是大家却似乎有些无法接受，才短短的几分钟时间，被称为灵能界之王者的柳风，就这么输了？

    “我发起今天的挑战，只是想告诉大家，柳风只不过是因为某种原因偶尔获得了一丁点轩辕遗族的能力，他并不是真正的轩辕遗族。”夜云扬的声音接着响了起来，他渐渐抬高了声音，缓缓扫了四周一眼，“我，夜云扬，才是唯一的轩辕遗族！”

    “你，没有资格成为轩辕遗族！”柳风有些虚弱的声音传了过来，众人意外之下连忙往那个方向望了过去，只见柳风已经从地上站了起来，他轻轻的抹去了嘴角的血迹，说完这句话之后又转向了裁决者，说出了一句石破天惊的话，“你，也没有资格成为裁决者！”

    所有人的目光再一次聚焦在柳风身上，只见他缓缓的举起了右手，微微闭上了眼睛，突然众人只觉得眼前一亮，一道耀眼的光芒从柳风的手上闪现出来。

    “轩辕圣剑！”夜云扬一声低低的惊呼，他相信自己的眼睛不会错，柳风手上那近乎透明但又闪耀着绚丽光芒的细小剑状物体，就是传说中的轩辕族圣物，轩辕圣剑。

    “你的身体很可能无法完全承受圣剑里的力量，因此圣剑会根据你的体质自动加上几道封印，等到你的身体可以承受的时候，封印会自动解开。”柳风此时却想起了不久前接受轩辕传承时从圣剑里得到的信息，“封印可以提前强行解开，但是强行解开封印的结果会对身体导致很大的伤害，因此不到迫不得已的时刻，千万不要强行解开封印，一切顺其自然。”

第二卷 侦探社 第三十二章 佳人如雪

    “我，柳风，以轩辕族族长的身份，恳请圣剑，封印，解除！”柳风右手紧紧地握住圣剑，在心里缓慢而坚定地说道，圣剑似乎感觉到他的心意一般，蓦然光华大盛，一股无穷的力量从圣剑上汹涌而来。

    噗的一声，柳风又喷出了一口鲜血，他的体内经脉血管有一种即将爆裂的感觉，巨大的疼痛差点令他昏死过去。

    “真正的轩辕族人，可以战死，但不可以战败！”这句话在他进行轩辕传承的时候，一次次的在他心里响起，当时他听到这句话并没有什么感觉，然而现在他终于明白了，这次轩辕族人一直以来的信念，正是这种信念，让轩辕族得以变得越来越强大。

    “身为轩辕遗族，应具有一种品格，那就是，永不言败！”柳风略微有些沙哑却显得无比坚定的声音响了起来，“身为法官，最基本的品格是公正！夜云扬，你不配轩辕遗族这个称号，而你，也不配穿上这套衣服！”

    柳风说完这话，再也无法忍受体内那到处狂窜的能量，猛然发出了一声狂吼。

    “开天！”“劈地！”“诛魔！”“除妖！”八个字响彻苍穹，同时四道耀眼的闪电划破夜空，分别劈向了夜云扬和裁决者。

    裁决者脸色微微一变，口里念念有词，突然抛起手中的那本厚厚的书，从书里飞出无数的黑漆漆的纸张，迎向了那四道闪电。

    “轰”的一声，巨大的爆炸声激起了无数的尘烟，整个迦兰山顶成了灰蒙蒙的一片，围观的人群里惊叫不断，众人纷纷逃避自保。

    裁决者手一招，收回了那本厚厚的书，看着书已经被毁掉了将近一半，不由得痛心不已。

    “小王八蛋，毁了我的东西就想走?没那么容易！”他恨恨的骂了一句，也不管其他人怎么样，朝山下的方向追了过去，刚刚跑到山头，却不由得停了下来，将目光投向了空中。只见空中一只巨大的鸾鸟状物体，正飞速向山下飞去，而柳风，赫然就在那只“鸾鸟”上面。

    “***!”裁决者朝天空狠狠地吐了一口唾沫，这个时候他已经是风度全无。

    ************

    百灵大厦，叶芷倩差点把卧室里可以摔破的东西都已经摔了个精光，两个小时之前，当她准备去迦兰山顶的时候，却发现自己居然没办法走出这间房，门口总有一股无形的阻力，阻止她出去。

    她知道能造成这种情况的只有一个人，她的父亲叶非凡，这间屋子本来就是叶非凡专门为叶芷倩设计的，而且他还在这里布下了一个法阵，一般人走进来可能没有什么区别，但是若是灵能者或者妖族的其他人，走进这间屋子能力都会大幅度下降，当初柳风在这里对叶芷倩使用轩辕界总是无法成功，他自己灵能比较弱是其中的一个原因，但根本的原因却还是这个法阵。

    本来这个法阵对叶芷倩是没有任何影响的，今天会出现这样的结果，只有一个可能，就是叶非凡对这个法阵做了一些更改，目的就是让她无法插手今晚柳风的事情。

    ************

    裁决者的强大实在是超乎柳风的想象，柳风倾尽全力且借助轩辕圣剑的力量，依然无法重创他，相反却让自己的伤势变得更加严重。

    “所谓留得青山在，不怕没柴烧，今天还是先走吧。”柳风想到做到，马上就趁着混乱往山下奔去，只不过刚刚没走几步，他就已经支撑不住倒了下去，倒下之前，他的眼前似乎出现了一张有些熟悉的俏脸。

    ************

    “夜云扬击败柳风，成为新一代王者！”

    “裁决者发出灵能通缉令，昨日王者今成公敌！”

    灵能界论坛里，两条醒目的新闻映入方玉卿的眼里，在一旁的还有君薇薇。

    “不可能嘛，那个臭流氓怎么可能会输给那个夜云扬呢？”君薇薇自言自语的说道，说完嘟着小嘴看着方玉卿，显然是希望方玉卿给她一个答案。

    “薇薇，你真得这么肯定阿风不会输？”方玉卿皱了皱眉头，看着那两条新闻若有所思，这两条新闻里面什么也没有说，而发布的时间是今天凌晨两点，应该是柳风和夜云扬决战后不久就发了出来。

    方玉卿和君薇薇昨天本来也想去迦兰山顶，但因为临时有事，最终没能成行，所以根本就不知道决战的经过，不过今天一早起来，看到这么两条新闻，心里却有一种相当不安的感觉。

    “他已经继承了轩辕圣剑上的力量，夜云扬虽然也是轩辕遗族，但怎么也不可能是他的对手嘛。”君薇薇歪着头想了想道。

    “薇薇，你有没办法找到他？”方玉卿沉吟了一会，说道。

    “我试试吧！”君薇薇迟疑了一会说道。

    ************

    柳风渐渐的恢复了意识，感觉似乎躺在一个很柔软的东西上面，应该是一张床吧，很舒服，周围流动着一种淡淡的馨香，有点像兰花的香味，也似乎有点像茉莉，不过仔细一闻又感觉两者都不是，突然之间，他似乎记得自己昏迷之前，似乎也闻到了这么一种香味。

    柳风有些费力的睁开了眼睛，入眼是白色的天花板，他的身子微微动了动，撑着手想坐起来，一阵剧烈的疼痛顿时传遍全身，他发出了一声痛哼，撑起一点点的身子又完全倒了下去，再也不敢动弹分毫。

    “你醒了？”一个动听的声音在身边响起，柳风突然间有一种感觉，他听到了天使的声音，他没想到原来旁边还有一个女孩，而这个女孩的声音，他是不会忘记的。

    “江，江雪，你怎么在这里？”柳风忍住疼痛艰难的侧过了身子，看着女孩的眼神里充满了惊讶。

    “啊，你不要动！”江雪连忙按住了柳风的身体，有些急切的说道。

    那股淡淡的馨香突然间似乎浓郁了一些，这个时候，柳风才发现，原来这股香气是来自江雪的身体。

第二卷 侦探社 第三十三章 脱胎换骨

    “江雪，这里是什么地方？还有，是不是你救了我？”柳风隐隐记得自己昏迷之前好像看到了一个人，但是到底是谁他却没有印象了。

    “这里是天华市郊区，也是我自己的家。”江雪轻轻的说道，“我昨天晚上回家比较晚，经过迦兰山的时候发现你昏倒在路上，所以就把你带来了这里。”

    “这么说，救我的并不是江雪？”柳风暗暗想道，说真的，如果要说是江雪救了他，他还真有些不敢相信，因为江雪看起来柔柔弱弱的，不太可能将他从迦兰山上带下来，只是，他昏倒前闻到的那种香气又怎么会和江雪身上的这么相似呢？而江雪又怎么会这么巧刚好碰到了他？难道这些真的只是巧合？

    “对了，昨天晚上发生了什么事情，你怎么会弄成这个样子？”江雪见柳风没有说话，又接着问道。

    “没什么。”柳风勉强笑了笑，摇了摇头。

    “你身上的伤好像很奇怪，我也学过医，不过却没有办法，要不我送你去医院？”江雪稍稍迟疑了一下道。

    “不用了，我自己有办法，谢谢你，江雪。”柳风摇了摇头，对身上的伤，他并不是很担心，不过听江雪说她学过医，倒是有些惊讶，看来江雪不愧于天才的称号，同时心里也暗叫侥幸，幸好江雪自己懂医术，要不然现在他可能已经躺在医院里了。他知道自己不能去医院，因为他感觉夜云扬那些人是不会放过他的。

    “我去帮你弄点吃的，你休息一下。”江雪说完站起来走了出去，看着她纤细柔弱的背影，柳风一阵出神。

    ************

    “还是赶紧治好这见鬼的伤吧，要不然被那群王八蛋找到了我可就死定了。”柳风暗暗想道，想到就做，柳风又忍痛平躺回床上，开始凝聚着体内那残余的轩辕能。

    轩辕族可以利用轩辕能通过某种方式疗毒，同样也有治疗伤势的办法，上古时期不时面对着各种灾祸，受伤的事情可谓非常平常，如果没有疗伤的办法，轩辕族人的死亡率肯定会大幅度上升。

    柳风现在的情况很糟糕，体内的轩辕能几近衰竭，大概这就是强行解开封印的结果了。他聚集精神，努力收集着体内那一点点残余的能量，只是收效甚微，过了很长时间，还没有凝聚成一丝可以用来疗伤的轩辕能。

    不知道过了多久，就在柳风几乎想要放弃的时候，终于出现了一丝曙光，他终于成功在体内凝聚出一丝微弱到几乎可以忽略的轩辕能，虽然很弱很弱，但对柳风来说，这却无疑是他的救星。

    涓涓细流可以凝聚成河，继而汇集成汪洋大海，这一丝微弱的能量在体内不停的流转，每循环一个周期，那股细流就稍稍粗了一分，而柳风体内的伤势也好了一分。

    柳风渐渐的进入了一种奇异的境界，他似乎可以看到自己体内那股能量的行走路线，然而对身外的一切，他却完全不知道，他也不知道，这个时候，房门外面正有一双美丽的眼睛在呆呆的看着他。

    他的身上又出现了那种绚丽的光晕，跟他进行轩辕传承时出现的那种光晕完全一样，而柳风似乎时光倒流一般回到了进行轩辕传承的时候，那时发生的一切又像电影般在他的脑海里回放了一次。

    勇敢，坚强，这是轩辕族人所应具有的品质，永不言败，永不放弃，这也是轩辕族人所应具有的精神，原本的柳风，性格开朗却又有些胆小，不愿意惹事，但自从进行轩辕传承之后，轩辕族人的精神已经在逐渐的改变着他。

    柳风缓缓的睁开了眼睛，全身有一种说不出的舒爽感觉，躺在软软的床上，他惬意的伸了个懒腰，然后翻身坐了起来。他身上的伤势已经完全痊愈，不但如此，无论在灵能还是精神状态上面，他都有了一个不小的突破。

    “不是吧？天都黑了？”柳风突然感觉到现在天色已经有些黑了，不由得看了看时间，发现现在已经是下午六点多了。

    柳风起床走了出去，却看到了一幅美好的海棠春睡图，江雪歪倒在客厅的沙发上，一头柔软的秀发自然的撒落着，天使般的美丽面孔，带着几分恬静，脸上还是一丝甜甜的笑容。

    柳风轻轻的向她走去，步子很轻很轻，生怕惊动了这熟睡的公主，稍稍迟疑了一下，在她身边坐了下来。

    一缕头发遮住了她的眼睛，柳风犹豫了一下，终于忍不住把手伸了过去，准备将那缕秀发拨到一边，免得刺伤了她的眼睛。

    “住手！你做什么？”一声娇叱从门口穿了过来，柳风微微一呆，那伸过去的手足足在空中悬浮了三十秒才终于回过神，连忙将手撤了回来，人也随即站了起来，转过身向门口望去。

    “你什么时候来的？”柳风有些心虚的感觉，不过并没有解释，他知道在这个女人面前怎么解释也没有用的，只因为这个女人是冷心碧，一个对他恨到了骨子里的女人。

    “下流！”冷心碧恨恨的看了柳风一眼，连忙奔向了江雪身边，一幅要保护她的样子。

    “我先走了，你替我和江雪说一声，就说我有事先回去了。”柳风暗暗苦笑了一下，他知道自己在冷心碧眼里，只怕永远都是流氓和色狼的代名词了，不过说起来，他以前看到美女最多也只敢多看几眼饱饱眼福，自从进行了轩辕传承之后，他的胆子确实是大了不少，连冷心碧这样的冷美人也敢下手，当然，其中也有一部分原因是冷心碧的身体对他的诱惑力实在是很大。

    “要滚就快点！”冷心碧冷冷的说道，压根就没有看他，让柳风有些呕火，不过暂时也不想和她计较，他现在想走，主要是怕夜云扬找到他，到时候弄不好会连累江雪，不管怎么说，江雪可是他的救命恩人，他连累到她就不好了。

    临走之前，柳风又狠狠地盯了冷心碧一眼，还真是怀念她身体的滋味啊！这家伙还真是死性不改！

第二卷 侦探社 第三十四章 美少女侦探社

    走到外面，柳风才发现这里其实只是一栋两层的小平房，看看四周，环境还是挺不错的，不过却也相当冷清，附近也没有其他的房子，看来这里离天华市中心确实有点远，应该是属于天华市远郊了。

    “等等，我有话和你说！”柳风刚刚呼吸了一口新鲜的空气，却听到后面又传来了冷心碧的声音。

    “不会是又有什么新的办法杀我吧？”柳风有些意外的转过身，半开玩笑的说道。

    “我警告你，不要打小雪的主意，要不然，我一定不会放过你的！”冷心碧看起来有些激动，胸脯一起一伏的煞是诱人，柳风又是一阵大饱眼福。

    “如果我没弄错的话，你应该只是江雪的保镖吧？什么时候保镖也会关心被保护人的私事么？”柳风一边欣赏着美人，一边笑嘻嘻的说道，“当然，如果你是吃醋的话，那就是另外一回事了。”

    “如果你不打小雪的主意，你对我做过的事情，我可以暂时不管。”冷心碧似乎强忍怒气,“否则，虽然我不是你的对手，但是不代表我没有方法对付你，你好自为之吧！”

    冷心碧说完这话转身就要离去，不过才走了两步就发现自己又无法动弹，随即一双有力的臂膀搂住了她的柳腰。

    “如果我告诉你，其实我从来都没有打过江雪的主意，那你现在是不是可以对我做点补偿呢？”柳风不怀好意的笑了笑，微微用力转过了她的身子，吻向了她丰润的红唇。

    吻着吻着，柳风突然感觉脸上一疼，似乎被蚊子叮了一下，随即一个清脆的声音传了过来：“臭流氓，又在欺负人，让蚊子咬死你！”

    柳风松开了搂着冷心碧的右手，左手却依然放在她的腰上，转过身的同时右手轻轻一杨，然后便看到了那刚刚在他脸上盯了一下的罪魁祸首。

    那确实是一只蚊子，至少从外形上看是一只蚊子，除了比普通的蚊子要大那么几倍之外，这支蚊子看起来没有其他特别。

    “薇薇，你家养的蚊子还真不一样啊，这么大。”柳风盯着那蚊子仔仔细细的看了半天，没有看出个所以然，便松开了手指，让那可恶的小蚊子恢复了自由。

    “臭流氓，你怎么还没死啊？”君薇薇不满的瞪了他一眼，气鼓鼓的样子，看起来煞是可爱。

    “我当然没有那么容易死，不过你怎么会找到这里来了？”柳风并不是奇怪她为什么能找到他，因为他知道君薇薇应该是继承了巫族的能力，而巫族在寻人追踪方面是绝对的高手，只是柳风有些奇怪她怎么会一个人找到这么偏僻的地方来。

    “我才不想找你这个臭流氓呢，是玉卿姐姐让我找你的。”君薇薇嘟着可爱的小嘴说道，“你快放开这位姐姐，和我走啦！”

    “你和方玉卿似乎关系不错啊？”很奇怪的是，冷心碧这次被柳风轻薄了之后居然没什么反应，任由柳风搂着，直到现在才突然冒出了这么一句。

    “你们不是应该关系也不错么？”柳风怔了怔反问道。

    “如果不是她，我也不会沦落到这种地步！”冷心碧冷冷的说道，挣开了柳风的手，转身径直朝屋里走去。

    “臭流氓，快走啦！”君薇薇见柳风盯着冷心碧的背影在那里发呆，于是就很不满的在他耳边发出了一声超高分贝的尖叫。

    ************

    回到市区，天色已经完全暗了下来。

    “薇薇，我先不去玉卿姐那里了，我还有些事，你告诉玉卿姐，我有空再去找她。”柳风说完就直接从车上跳了下来，没等君薇薇反应过来，他已经迅速的消失在夜色之中。

    “臭流氓，你居然敢跑！”君薇薇粉嘟嘟的小脸涨得通红。

    而此时的柳风，却正在揉着那只半个小时差点被君薇薇震麻木的可怜耳朵。

    ***********

    “老公，你回来了。”柳风刚刚走进叶芷倩的卧室，便听到了她的声音。

    叶芷倩搂着一个抱枕，斜靠在床头，对柳风的到来反应很平淡，似乎早就预料到他会来一样。

    “倩倩，我想去看看爸妈。”柳风直接说明了来意。

    “我和你一起去。”叶芷倩点了点头。

    叶芷倩稍稍收拾了一下，挽着柳风走出了百灵大厦，虽然依然是和以前一样亲密，不过柳风只感觉有些不对劲，叶芷倩似乎丝毫也不关心他昨天晚上发生的事情一样。

    ************

    车子大约走了十来分钟，在一个居民小区停了下来，叶芷倩带着柳风上了三楼，按了按一间房子的门铃。

    门开了，柳风一眼就看到了母亲那略微有些苍老的面容。

    “倩倩，你来了？快进来，快进来！”柳风母亲看到叶芷倩连忙招呼她，大概是因为光线比较暗的原因，她没有发后面的柳风。

    “妈，您看我带谁来了？”叶芷倩亲亲热热地叫了一声妈，却把后面的柳风吓了一跳。

    ************

    晚上十点左右，柳风和叶芷倩终于在柳风父母两人的殷殷叮嘱下离开了，回到车子里，柳风突然间沉默了下来。

    “老公，你生气啦？”叶芷倩搂着他的脖子撒娇般地问道。

    “我能生气么？现在我爸妈的眼里，你比我这亲生儿子还宝贝。”柳风苦笑了一下，淡淡地说道。

    “那当然，我可是他们未来的儿媳妇。”叶芷倩嘻嘻一笑，有些得意的样子。

    “算了，骗一时算一时吧，不管怎么说，我还得谢谢你，你哄得他们很开心。”柳风叹了一口气。

    “我可没骗他们，我本来就是你的未婚妻嘛。”叶芷倩撇了撇嘴道。

    柳风再一次沉默了下来。

    “老公，到家了，该下车了。”叶芷倩提醒他。

    “哦好。”柳风下了车，“晚安，我就不送你上去了。”

    “你不和我一起住这里吗？”叶芷倩显得很诧异的样子。

    “不了。”柳风摇了摇头，转过身，朝地铁站方向走了过去。

    叶芷倩似乎想追上去，不过想了想，却转过身，走进了百灵大厦。

    **********

    回到自己租住的小窝里，已经是深夜了，柳风打开了那台有些陈旧的电脑，进入了灵能界论坛，很快就看到了那两条新闻。

    “果然是一丘之貉！”柳风喃喃的说道，他现在基本上可以肯定，灵能协会，夜云扬还有那个裁决者，实际上都是一起的。

    浏览了一下，没有看到其他有用的东西，柳风打开了另外一个网站，这是一个专门找兼职的地方，柳风已经快到穷途末路的时候了，他现在需要找份工作来养活自己并养活父母，他今天晚上之所以一定要回来，其实最主要是因为这个原因。

    “美少女侦探社，招私家侦探一名，每周工作两天，月薪一万，哇，这么多，我去了！”柳风两眼直冒星星，似乎看到了那大把大把的钞票，至于那什么夜云扬，还有那什么灵能通缉令，都被他丢到了一边。

第二卷 侦探社 第三十五章 小美女的报复

    柳风把身体摊成一个大字平躺在自己那硬邦邦的木板床上，不由得开始怀念起江雪和叶芷倩那两张柔软的床起来，想到叶芷倩，眼前似乎就出现了她那凹凸有致的美丽胴体，不一会眼前又似乎出现了了冷心碧那饱满的乳房。

    柳风的眼前不断地出现这两天见到的几个美丽女孩，特别是叶芷倩和冷心碧两人那诱人的胴体总是在他眼前浮现，他渐渐的有些意乱情迷起来，他似乎看到自己正搂着两人恣意爱怜。

    突然怀里的叶芷倩脸上的温柔一扫而光，而冷心碧也突然也摸出了一把锋利的小刀狠狠地刺入了他的胸膛，柳风大惊之下清醒了过来，脸上却已经满是冷汗。

    柳风缓缓的舒了一口气，心里却是思潮起伏，他知道刚刚的幻象其实就是他现在的想法。他正值血气方刚的年龄，面对着叶芷倩这样的美女，他不可能不动心，然而他知道，叶芷倩或许在将来的某一天会爱上他柳风，但是绝对不是现在。

    妖族的存在已经是灵能界里公开的秘密，甚至在很多时候，妖族也被归于灵能者，虽然在大多数人看来，妖族和人类以一种很和平的方式并存着，然而柳风不会忘记叶芷倩那天在百灵大厦楼顶对他说的话，他知道，叶芷倩有着很大的野心，而他柳风，只不过是她为实现她的野心里的一颗棋子而已，顶多，他只是一颗比较重要的棋子。

    对于冷心碧，他基本上只是一种单纯的欲望，然而他也知道这是一种很危险的欲望，自从第一次鬼使神差的在车上强吻了她之后，他每一次面对她的时候，总是会忍不住想要将她搂着肆意爱抚，但是他更知道，自己简直就是在玩火，冷心碧对他根本就没有丝毫好感，她恐怕时刻都在想办法杀了他，玩火者必自焚，说不定有朝一日，他就是那个自焚者。

    “不想这么多了，睡觉要紧，明天还要去面试呢。”想到这些事情柳风觉得头疼不已，于是决定不再去想，还是先睡觉，睡着了就什么事情都没有了。

    **********

    天生的警觉感让睡梦里的柳风突然醒了过来。

    “什么东西？”柳风刚开始还以为是夜云扬的人来了，不过细细一听，却听到了许许多多很细微的沙沙声，似乎是虫子在爬行。

    柳风猛然翻身下床，轩辕眼同时发动，灵觉向四周延伸，不过看到他的景象却让他大吃一惊。

    天啦？那是什么？蟑螂？可是这里的蟑螂是不是太多了一点？

    密密麻麻的蟑螂从房门口涌了进来，犹如千军万马，浩浩荡荡的向着目标前进，那就是柳风。眼看蟑螂就要爬到了自己的脚下，柳风不得不又跳到了床上，他第一次知道，原来天华市也是有这么多蟑螂的。

    蟑螂源源不断地从门口进来，很快就铺满了柳风这小小的房子里的地面，然后开始向柳风的床进军，看着这么多蟑螂，柳风是欲哭无泪，他知道自己怎么也没办法短时间消灭这么多蟑螂的，看看房里不断出现的蟑螂，要消灭干净的话不知道要折腾到什么时候了。

    “唯女子与小人难养也，天啦，这小丫头怎么这么损啊！”柳风仰天发出了一声哀号，然后赶紧加了一个轩辕界在身上，强忍着恶心，踏着蟑螂地板奔了出去，他已经知道是谁在整他了。

    跑到了附近的大路上，柳风就看到了罪魁祸首，在路边的一辆娃娃型跑车上，君薇薇很开心地看着他笑着。

    “臭流氓，蟑螂的味道怎么样哦？我跟你说，这些蟑螂等会都会死在你的屋子里面，然后呢，你的屋子起码半个月都是蟑螂的味道，以后你就准备睡大街咯，嘻嘻，我走啦，拜拜！”君薇薇朝他挥了挥手，然后驾着跑车飞一般的消失了。

    “小丫头，算你狠！”柳风喃喃地说道，想生气，眼前却浮现出那可爱的瓷娃娃模样，然后他就发现自己心里其实一点也不生气。他有些想不通，为什么看起来这么可爱的小女孩，却是这么的刁钻古怪呢？

    “下次再她算账！”柳风暗暗对自己说道，他总得想个办法对付这个丫头才行，要不然今天晚上是蟑螂，说不定明天晚上就是老鼠，这样下去的话，他恐怕从此没办法睡个安稳觉了。

    但是，今天晚上他该去哪里睡觉呢？柳风心里直发愁，去住酒店？可怜他身上已经只剩下不到两百块；去朋友家？他似乎没有这么熟的朋友。

    “难道我今晚真的要睡大街么？”柳风暗暗苦笑，只是他马上就发现，他就算真的想睡大街也不太可能了，因为，又有人来了!

    “是你们？”感觉到有人接近，柳风转过了头，待看清楚来人的相貌，柳风不禁显得有些惊讶。

    一个高大英俊的男子和一美丽女子并排而立，从他们那金发碧眼的明显特征里可以看出他们并不是华龙帝国人士，而让柳风感到惊异的是，这两个人已经和他有过一面之缘，他们第一次见面是在昨天，当时柳风正沉迷于冷心碧的身体而差点不能自拔，正是这两人带给他的危险感觉让他从其中清醒过来。

    “柳风阁下不愧于轩辕族当代族长，果然没有令我们失望！”金发男子用很流利的华语说道，只是语气里却给人一种怪怪的味道。

    “我不明白你的意思。”柳风说话的同时暗暗提高了警惕，这两人给他的感觉还是比较危险，而且来意不明。

    “虽然外界盛柳风阁下败于夜云扬的手下，不过现在我却知道，阁下不但没有败，相反能力已经得到了飞跃性的发展，与一天前已经不可同日而语。”金发男子微微一笑道，“我先介绍一下，我叫戴维，这是我的新婚妻子琳娜，我们从派迪来到这里度蜜月。”

    派迪乃是佛朗西帝国的首都，也是佛朗西帝国最繁华的城市，号称浪漫之都，很多国家的新婚夫妇都会去这所城市度蜜月，没想到戴维和琳娜却刚刚相反。

第二卷 侦探社 第三十六章 美人赌约

    “恐怕两位来这里不仅仅是度蜜月吧？”柳风心里暗暗冷笑了一声，脸上却是不动声色。

    “柳风阁下说得不错，我们并不仅仅是来度蜜月。”出乎意料的是，戴维很坦诚地承认了，他微微停顿了一下，脸上露出了一幅奇特的表情，似倾慕又似神往，说话的语气也开始变得有些深沉，缓慢，“在我们国家里，很多人都对这个古老的国度很敬佩，也很向往，不过对我来说，却不仅仅是这些，因为，跟他们相比，我与这里，有着更密切的关系。”

    “噢？”柳风用询问的眼神看着戴维。

    “上古时期，大陆分为东西两块，但在很早的时期，仅仅只有东方大陆有着人类存在，后来西方大陆也渐渐有了生灵的气息，有了人类的踪迹，但与东方大陆相比，西方大陆的人类数量几乎可以忽略不计，因此上古时期，东方大陆实际上代表着整个大陆。”戴维说到这里沉默了下来，似乎在回忆着什么。

    “这些又可以说明什么？”柳风等了一会却没有听到他继续往下说，便忍不住问了出来。

    “东方大陆得以迅速的发展，其原因是因为有着上古四族的强大力量用来抵抗各种凶禽猛兽以及各种各样的天灾，而在西方大陆，却很少有人有着这么强大的能力，直到后来有一天，事情终于发生了变化。”戴维说到这里轻轻的叹息了一声，“因为某个原因，上古四族之一的血族离开了东方大陆，而后来到了西方大陆，并从此就停留在了那里。”

    柳风的心里微微一震，他已经有些明白这两人的来历了。

    “虽然人类曾经在冰河时期灭绝，但事实上，华龙帝国继承了原本东方大陆的一切，轩辕族，暗之一族和巫族的后裔纷纷在华龙帝国出现，也更加证明了这一点。”说到这里，戴维停了下来，看了看柳风，而后抬头望了望那苍茫的星空，接着说道，“至于当初血族为什么会离开东方大陆，我找了很多很多资料却始终不得而知，所以我才决定来这里，希望能够在这里找到真正的原因。”

    “那你们找我，莫非是认为血族离开东方大陆的原因和轩辕族有关？”柳风稍稍思索了一会问道，如果戴维真的是为了这个目的来到天华，现在却找上了柳风，应该只有这个理由比较有可能一点。

    “我也不敢肯定，不过应该是有很大的关系。”戴维微微沉吟一下说道，“柳风阁下身为轩辕族这一代的族长，难道一点关于血族和轩辕族之间的事情都不知道吗？”

    “很抱歉，我的记忆中，关于血族的资料相当有限。”柳风耸耸肩，摇了摇头，有些无奈的样子。

    “如果我的猜测没错的话，这可能关系到一个两族之间的秘密，因为我几乎知道血族其他所有的事情，但是却唯一关于这件事，哪怕连一丁点的线索都没有。”戴维轻轻的叹息了一声，“很抱歉这么晚还打扰阁下，不过如果柳风阁下日后有关于这件事的消息，还请通知我，这是我的酒店地址，至少在两个月内，我们应该不会离开这里。”

    说完戴维递给柳风一张精致的卡片，柳风接过来扫了一眼：碧海云天大酒店，2021号房间。

    柳风缓缓的步行在街上，凌晨的清风迎面吹来，感觉是神清气爽，第一次这么晚还在外面游荡，滋味倒是不错。

    戴维的话并没有带给柳风多大的影响，平心而论，他不是很相信戴维的话，也许他真的是血族后裔，但是他只是为了寻找血族离开东方大陆的原因而专门来这里，似乎有些难以理解。

    想不通的事情暂时还是不想也罢，柳风的骨子里有那么几分随遇而安的性格。他现在最担心的就是以后该去哪里睡觉，他总不能每天晚上出来逛大街。

    一辆车子无声无息的从后面驶了过来，停在了柳风的身边，柳风有些惊异的转过身，当他看到来人，却更加诧异，居然是冷心碧。

    “上车吧！”声音依然是那么冷漠。

    “你去了我住的地方找我？”柳风拉开车门，坐到了她的旁边。

    “是，我找你有事。”冷心碧淡淡地说道，声音似乎没有那么冷了。

    “这次又有什么方法来杀我呢？”柳风半开玩笑的说道，一只手却毫不客气的伸过去圈住了她的腰。

    “我陪你一个晚上，但从此以后你不能在我面前出现。”冷心碧的语气很平淡，似乎说得这件事跟他没有关系一样。

    “你说什么？”柳风开始怀疑自己是不是听错了。

    “我说得还不够清楚吗？我陪你上一次床，条件是你以后在我面前消失！”冷心碧冷冷的说道，她自己也不明白，自己明明恨这个人恨得要死，但是说到和他上床，自己心里却似乎一点感觉也没有。

    “白天看到你还好好的，怎么才几个小时脑子就烧坏了？”柳风沉默了足足有半分钟，而后很平静的说出了这句话，他其实刚刚差点就想开口答应这个条件。

    “难道你还嫌不够？你不用太过分！”冷心碧说这话的时候，柳风已经明显感觉到了她的怒火。

    “我其实很想答应的，因为我可以先答应，得到了你之后我就可以反悔。”柳风微微一笑，“不过呢，我好像还没有那么坏，所以我拒绝这个很诱人的条件。”

    “卑鄙下流！”冷心碧咬着牙蹦出了这么几个字。

    “想不想打一个赌？”柳风突然说道，“如果你赢了，我以后保证不会在你面前出现。”

    “好，怎么赌？”冷心碧一口就答应了。

    “先不用答应那么早。”柳风笑嘻嘻的说道，“我可先说明了，如果你输了，那么从此以后，你就是我的了。”

    “可以，不过怎么赌由我来定。”冷心碧沉默了片刻后，终于下定了决心。

    “没问题！”柳风很爽快地说道。

第二卷 侦探社 第三十七章 赢得冷美人

    十五分钟后，冷心碧家里。

    “这是一把改装过的手枪，威力比普通的手枪要大10倍左右，你在不使用轩辕界的情况下，如果能够在这一枪之下活下来，那么就算你赢！”冷心碧手上拿着一支银灰色手枪，枪口对准了柳风的胸口。

    柳风心里暗暗苦笑，他虽然早就料到冷心碧不会出简单的题目，不过却没想到会这么赤裸裸的表达出她的目的，她就是要他的命，看来她对他还真不是一般的恨啊！

    “怎么？不敢赌的话直接认输也可以！”冷心碧见柳风没有说话，便冷笑了一声说道。

    “谁说我不赌了，我输了只是一条命而以，你要是输了，你这辈子就得跟着我了，说起来还是我赚了，我干吗不赌？”柳风满不在乎的说道。

    “什么？你真的要赌？”冷心碧失声叫了出来。

    “当然是真的了，好不容易有这么好一个得到冷大美人你的机会，你说我怎么会放过呢？”柳风笑嘻嘻的说道，一双眼睛还不怀好意的冷心碧身上几个敏感部位扫描着。

    “死到临头还死性不改！”冷心碧本来心里还略微有那么几分犹豫，看到柳风这个样子不由得又是一阵怒气上涌，暗暗骂了柳风一句活该，心想你既然自己找死那就怨不得我了！

    冷心碧手指勾上了扳机，开始渐渐用力，美目瞄准了柳风的心脏位置，不知道为什么，她突然感觉手心渐渐在出汗，这一天多以来，她似乎一直都在考虑怎么样让眼前的这个无耻男人死掉，但现在，最好的杀死他的机会就在眼前，她却似乎有点犹豫了。

    “你，你现在认输的话，还可以的。”冷心碧还是没有开枪，她似乎有些下不了手的感觉，难道说她的内心里，其实并不是那么希望柳风死的？

    “如果你直接认输我也不介意的，我只要赢了这场赌约就可以。”柳风很暧昧的笑了笑，“真是期待啊，马上你就是我的了。”

    “你，你去死吧！”冷心碧的火气又被柳风给挑拨了起来，恨恨的扣动了扳机，一声闷响，而后一团细小的光芒飞速的射进了柳风的胸口。

    看到那团光芒钻进了柳风的胸口，冷心碧不由得别过了头，心里不知道为什么有了一丝丝不忍的感觉。

    冷心碧实际上是骗了柳风，或者说，她刻意隐瞒了这支手枪的真正威力，这支手枪有一个名字，叫做能量手枪，它是专门为了对付灵能者而诞生的，一支能量手枪只能使用三次，冷心碧这是第三次使用，前两次使用的对象也都是灵能者，而且他们现在已经不在这个世上了。

    柳风虽然是轩辕遗族，但如果不使用轩辕界，那他肯定也无法抵抗能量手枪的攻击，因此，在冷心碧看来，柳风这次是必死无疑。不知道为什么，冷心碧现在的心情有几分惆怅，她并不后悔自己用这种方式杀了他，但是心里却有些不太舒服的感觉。

    冷心碧转过头，同时抬起了脚，她的本意是准备过去给柳风收尸了，不过脚刚刚抬起，却马上就缩了回来，还倒退了两步。

    “你，你没死？”冷心碧结结巴巴的说道，柳风不但没死，连受伤的迹象都看不到，正一幅好整以暇的样子站在那里，似笑非笑的看着她。

    “我死了你怎么办呢？”柳风笑嘻嘻的走到了冷心碧的面前，双手一探搂着她的柳腰将她带了过来，让她丰满的娇躯紧紧地贴在他的身上，微微低下头，在她耳边轻轻的说道，“从现在开始，你是我的！”

    冷心碧似乎还在发呆，事情似乎完全出乎她的意料，她怎么也没想到柳风现在居然还是安然无恙的。

    不对，他一定是用了轩辕界！冷心碧心里暗暗对自己说道，然后猛然揪住了柳风胸口的衣服，让她失望的是，她清楚地看到了那里有一个小孔，她有些不服气的扯烂了他胸口的衣服，柳风胸前的肌肤完全裸露了出来，很显然子弹已经穿进了他的体内，因为那里不但有弹孔，还有几丝血迹。

    “现在相信我没有用轩辕界了吧？”柳风对冷心碧刚才一连串的动作并没有阻拦，直到她停了下来才开口说道。

    “我认输。”沉默良久，冷心碧终于缓缓的吐出了这三个字，当她说出这几个字的时候，她明显的感觉到自己有一种如释重负的感觉。

    “我说话算话，以后我冷心碧就是你的人，不过我有一个要求，当然这个要求你也可以不答应。”冷心碧接着说道，语气很平静，“不要对外人公布我们的关系。”

    柳风微微一愕，说真的，虽然这场赌约他是赢了，不过冷心碧这么爽快地履行赌约，倒是让他感觉有些意外。

    “我答应你。”感觉到胸前那惊人的弹性，柳风的心里渐渐火热起来，一手揽腰，一手抚上了她的丰臀。

    “我想先洗个澡，你去里面等我。”冷心碧微微挣扎了一下，低低的说道，她的语气似乎有些紧张，因为她可以感觉到接下来会发生什么事情。

    ************

    柳风舒服的躺在冷心碧的床上，终于解决了今天晚上的睡觉问题，而且又打赌赢来了冷心碧这个大美人，他的心情自然是相当不错。

    他敢和冷心碧打赌，原来就是知道自己肯定不会输，因为除了轩辕界，他还有另外一件宝物，那就是轩辕圣剑。轩辕圣剑实际上是以一种能量的方式存在，因此可以在他的身体里面随意活动，柳风就是利用轩辕圣剑挡住了子弹，严格说，是把那颗能量子弹给吸收掉了。

    冷心碧的房子并不大，除了这间卧室，外面也就一间客厅了，卧室色彩格调看起来都比较柔和，和冷心碧那冷漠的外表看起来似乎并不是很搭配。

    足足过了半个小时之久，冷心碧才从浴室里出来，而后走进了卧室，柳风一手撑起身子，看到冷心碧现在的样子，却差点连眼珠子也掉了出来。

    冷心碧身上只围了一条浴巾，深深的乳沟和修长光洁的大腿都完全裸露在外面，给人一种强烈的视觉魅惑。

    看到冷心碧走向床边坐了下来，诱人的胴体近在眼前，柳风不禁一阵口干舌燥，再也忍不住心里狂涨的欲望，一用力将她搂进了怀里，翻身将她压在了身下。

第二卷 侦探社 第三十八章 另类同居

    手轻轻一扯，冷心碧身上已经不剩下任何遮掩，柳风将头埋向了她的胸口肆意亲吻，双手也在她的肌肤上游弋着。

    “不要……”冷心碧成熟的身体非常敏感，不堪刺激的她终于呻吟出声，感觉到最后的领地就要被侵占，不由得呢喃般的哀求道，“温柔点好吗？”

    柳风突然停止了在她身上的动作，翻身躺回了床上，一动也不动，呆呆的看着天花板，不过却可以明显听到他粗重的呼吸声和急速的心跳。

    不可否认，柳风知道自己对冷心碧的身体很渴望，但是真正到了这一刻，柳风却发现，他想要的并不是一个这样的冷心碧，不是这个任他为所欲为却丝毫也不反抗的冷心碧。

    “我的衣服被你扯破了，去帮我买一件来。”柳风没有回头看她，只是用一种带着命令式的口气说道。

    “好吧，我去。”良久，空气中传来了回复，随后是悉悉索索穿衣服的声音。

    听着冷心碧关门出去的声音，柳风终于松了一口气。

    ************

    冷心碧跑了很远才总算找到了一间二十四小时营业的服装店，因为不知道柳风到底穿多大的衣服，挑了很久也不知道到底哪一件合适，到最后就根据自己的感觉胡乱买了两件衬衣。

    “谢谢惠顾。”临走前那服装店的小姐甜甜的笑着，而后又加了一句，“你男朋友真幸福。”

    “我男朋友？那个混蛋不是我男朋友。”冷心碧在心里暗暗反驳。

    “只是，以后他就是我的男人了。”冷心碧心里又是一阵黯然。

    ************

    推门走进了卧室，走到床边，冷心碧发现柳风已经睡着了。

    “我要是现在动手，一定可以杀了他！”一个念头突然从冷心碧心底冒了出来。

    冷心碧心里那个念头只是冒出了一下，并不是真的实行，不过她接下来却做了一件恐怕谁也想不到的事情。

    冷心碧跳到了床上，粉拳一阵挥舞，雨点般的拳头杂乱无章的落在柳风的身上，打完了似乎还觉得不解气，就在他手臂上狠狠地咬了一口。

    “你回来了？”柳风迷迷糊糊的睁开了眼睛，被冷心碧这么一阵折腾，如果他还不醒的话，那可真就是奇迹了。

    “噢，衣服买来了，你要不要试一下？”冷心碧马上装出一副若无其事的样子，心里有些做贼般的感觉。

    “不用了，先睡吧，记得明天早上喊我起床，我要去应聘。”柳风说完又嘀咕了一声，“奇怪了，我的手怎么这么疼呢？”

    冷心碧噗嗤一声就笑了出来，不过马上就感觉不对，连忙捂住了嘴，幸好柳风还有些迷糊，也没有感觉到她在偷笑。

    “这个色狼真是迟钝，被我打了都不知道，哼，以后他欺负我一次，我就偷偷的打他一顿，不对，以后只要我心情不好，就打他发泄！”冷心碧在心里暗暗盘算着，她刚才发泄了一顿，现在心情也舒畅了很多。

    “原来不用灵能打人也是这么累的啊。”冷心碧渐渐感觉有些困，便换上睡衣倒在了床上。

    “喂，别和我抢地方！”冷心碧的床比较小，柳风占了大半边床，于是她就把他往另外一边推了推。

    “宝贝儿，别闹了。”柳风迷迷糊糊的嘟囔了一句，翻了一个身，把冷心碧搂进了怀里，而后继续沉沉睡去。

    “谁是你的宝贝？做梦吧，美死你！”冷心碧在心里暗暗骂道，心想这个色狼八成在做什么恶心的春梦。

    *************

    “叮铃铃……”闹钟吵醒了睡梦中的冷心碧。

    “别吵了，人家还没睡醒呢。”冷心碧想伸出手去按掉闹钟，不过马上就发现手伸不出来，然后马上清醒了过来，随即想起了昨天晚上，严格说是今天凌晨发生的事情，她也明白了自己现在正和一个男人躺在同一张床上，而且她还在这个男人的怀里。

    冷心碧张开美目，然后就发现另一双眼睛近在咫尺，正盯着她。

    “你这么看我干什么？”冷心碧心里涌起一阵莫名的羞恼。

    “据说看美女有利于身体健康，所以为了我的健康着想，我自然要多看看你了。”柳风笑嘻嘻的说道。

    “有病！”冷心碧没好气地说道，“放开我，我要起床了，我等会还要去送小雪上学。”

    “还以为变了呢，原来还是这么凶。”柳风暗暗想道，开始有些后悔晚上放过了她，因为那个时候她看起来还是比较温柔的，或者说，是比较温顺。

    ************

    现在才早上7点，冷心碧因为还要去江雪家里，然后送江雪去学校，因此总是起得比较早，不过柳风倒是不想这个时候起来，他今天准备去那个什么美少女侦探社应聘侦探，9点以后去应该也没有什么问题，于是就拿起闹钟，把时间调到了八点半，然后继续睡觉。

    “这是你的衣服，你没说买多大的，不合身也不要找我，另外，两件衣服一共花了八百九十二块，把钱还给我。”冷心碧从外面走了进来，把两件衣服扔到了柳风身上。

    “啊？这么贵？”柳风的睡意都被她给吓跑了。

    “这是发票，你自己看，看完了就给钱，快点，我马上要走了！”冷心碧催促着。

    “这个，碧，碧……”柳风斯斯艾艾的说了半天却什么也没有说出来。

    “碧碧碧，碧什么碧？你以后叫我阿碧就是了。”冷心碧没好气地说道。

    “阿碧，这个，这个钱能不能先欠着？”柳风说出这话的时候，心里感觉是那个丢人啊。

    “噢，你没钱就早点说嘛，没关系，等你有了再还给我就是，我先走了。”冷心碧微微一愕，似乎没想到柳风原来是这么穷的。

    “等等，阿碧，我还有点事，我租的房子现在不能住，所以我想先住在这里。”柳风用商量的语气说道，心里郁闷不已，虽然靠打赌把这个大美人给骗到了手，而且看她现在的样子，应该也不怎么恨他了，但是他在她面前，还是有些抬不起头的感觉，没办法，谁让他有求于她呢？

    “想住就住呗，这里还有一串钥匙，你拿去就是。”冷心碧拖开书桌的抽屉，拿出了一串钥匙丢到了床上，“没有其他的事了吧？”

    柳风摇了摇头，其实没等他摇头，冷心碧就已经转身往外走了。

    “对了，我跟你说，虽然我打赌把人输给了你，不过我的房子啊钱啊以及其他所有的东西都还是我的，所以呢，你欠我的钱一定要还，房子你也要给租金，一个月两千，还有，不准随便动我的东西，也不准带不三不四的人进来。”走到门口的时候，冷心碧似乎想起了什么，转过身来说道。

    PS:祝大家节日快乐!

第二卷 侦探社 第三十九章 私家侦探

    “两千？”柳风最后那一丁点的睡意也跑了个精光。

    “我知道你没钱，不过不要紧，你可以先欠着，就先这么说定了，有什么问题晚上再说。”冷心碧说完这句话的时候，人已经走到了门外，然后砰的一声，把柳风关在了里面。

    “等到了晚上，我一定要把你……”柳风恨恨的想道。

    想归想，柳风倒是没有想过不给钱，他可不是想吃软饭的人，而且话说回来，一个月两千的租金也不算贵，更何况，冷心碧的半边床要是出租的话，别说两千，恐怕两百万都有人愿意。

    所以，他当前最重要的事情，是赚钱，要赚钱，当然得必须找工作，眼前就有一个他认为很适合他的工作在等着他。

    “反正也睡不着了，直接去应聘吧。”柳风想了想，然后马上做出了决定，迅速的爬了起来，穿好衣服，冷心碧的眼光还是比较准，至少两件衣服里还是有一件挺合身的，而且衣服的颜色也是柳风比较喜欢的白色。

    **********

    八点．天华市华城区某写字楼18层1808室。

    “没错啊，地址是这里，可是这里明明叫林飞侦探社，不是美少女侦探社啊。”柳风拿着地址确认了第十次，还是发现地址没错，只是这个地方挂的牌子虽然也是侦探社，名字却不同。

    “帅哥，别挡着我的路。”背后传来了一个女孩子的声音，声音有些含混不清。

    柳风连忙转过身，却看到一个身材高挑的女孩，一头蓬松的长发，看起来乱糟糟的，身上的衣服是长袖衬衣配短裙，穿着一双拖鞋，只是明显的一只大一只小，整体给人的感觉就是打扮得不伦不类，不过当看到她的面容，却也不得不承认，她长得还是很漂亮，柳风暗暗叫了一声可惜，如果打扮得好，这个女孩子恐怕不会比冷心碧差多少。

    “喂，我喊你帅哥是给你面子，你别以为你真的是帅哥就可以挡着本小姐的路了。”女孩用力的吞下了口里的东西，声音也变得比较清楚。

    柳风连忙让开了路，心想现在的女孩怎么都这么厉害了？

    “喂，你是不是来应聘的？”女孩用钥匙开了门，正准备走进去，突然想起了什么，转过身问道。

    “请问这里是美少女侦探社吗？”柳风这才想起来正事，连忙问道。

    “我说帅哥，难道你没看到眼前这么大一个活招牌吗？”女孩很不满的看了柳风一眼，“好了，先进来吧，这里就是你要找的地方。”

    “居然看不到本小姐这个超级美少女，真是的，什么眼神嘛，还想做侦探。”末了，女孩又嘟囔了一声。

    柳风这回真是有些哭笑不得的感觉，心想你也太自恋了一点吧，更何况，你就算真的是超级美少女，打扮成这个鬼样子，谁会当你是美女啊。

    走进里面，柳风粗略的看了屋子一眼，第一印象，是乱，第二印象，还是乱！报纸丢得满地都是，还到处是零食袋子之类的东西。

    “这里工作危险性比较大，月薪一万，每周工作两天，愿意不愿意？愿意就签字，不愿意就赶紧出去，不要耽误本小姐的时间。”女孩不知道从哪摸出了一张合同递了过来。

    “就这么简单？”柳风愕然道。

    “你以为有多难？喂，愿意就签，不愿意就走，我还要收拾房子呢。”女孩很不耐烦的样子。

    “噢，我先看看合同。”柳风发现自己的大脑开始有些不好使了，虽然他还是学生，不过以前也找过几份兼职，从来没看到哪个地方找人这么随便的。

    “你到外面去慢慢看，别妨碍我做事。”女孩把柳风赶出了门。

    ************

    大约五分钟后，柳风终于似懂非懂的看完了合同，感觉应该没什么问题，就又走了进去，马上又重新退了出门，看了看门牌，发现没有走错地方才又走了进去。

    短短的几分钟，屋子里居然发生了翻天覆地的变化，满地的报纸袋子都已经无影无踪，屋子看起来异常整洁，不过，唯一美中不足的是，那女孩的打扮没有变。

    “想好了没有？”女孩头也没回。

    “没问题了，现在就可以签约吗？”柳风心情还是有些激动，毕竟他现在还是很需要这份工作。

    “可以，给，签上你的名字就行了。”女孩递过来一支签名笔。

    用力的写下了自己的名字，柳风终于松了一口气，看来马上就可以解决经济危机了。

    “你留下联系电话就可以回去了，有任务的时候我们会通知你。”女孩拿起合同看了一眼后对柳风说道。

    “我，没有联系电话。”柳风有些尴尬的说道。

    “给你，这是五千块，就当是预支给你的工资，你去买个电话，然后打这个电话告诉我你的电话号码。”女孩从身上掏出了一叠钞票和一张卡片递给了柳风，柳风不得不佩服她，随身带了这么多现金。

    “林飞侦探社秦娜娜高级侦探”柳风看了卡片，才知道这个女孩子的名字。

    私家侦探这个行业很古老的时候就已经存在，但侦探协会的成立却仅仅是始于五年前，也就是水蓝历2041年。

    侦探协会实际上是一个半官方的机构，以政府的立场来说，他们并不是很欢迎私家侦探这个行业，而警察更是不喜欢私家侦探，因为他们从某种程度上可以说抢了他们的饭碗。侦探协会的出现其实是政府不得已的一个手段，因为随着私家侦探这个行业的热度上升，私家侦探的队伍已经是越来越庞大，如果不进行一定的管理，很可能会威胁到社会的安定，而侦探协会就是用来管理私家侦探的机构。

    在这之前，私家侦探的侦查行为并没有一个合法的依据，因此也时而会出现私家侦探被告上法庭的情况。不过侦探协会的出现改变了这一切，只要你能够通过私家侦探协会的认证，就能够成为一名合法的侦探，你可以合法的跟踪、监视、偷窃，甚至偷窥等。

第二卷 侦探社 第四十章 漫步天河

    柳风既然准备来应聘侦探，自然要先对侦探这个行业作一些了解，当然，他以前也不是对这一无所知，只是直到昨天看到这个招聘侦探的广告后，又认真的查询了一下相关的资料，也对这个行业有了更多一些的了解。

    刚刚进入侦探社的都只能获得见习侦探的资格，这个资格的取得很简单，只需侦探社社长去申请就可以，而且实际上，基本上每个侦探社都有一些预留的见习侦探名额，因此柳风也并不需要去侦探协会申请见习侦探。

    只是见习侦探有很多限制，他们并没有自己办案的资格，只可以当其他侦探的助手，柳风不知道自己会成为谁的助手，不过这并不是现在他需要担心的问题，他当前的任务是先去买一部手机，然后打电话给秦娜娜。

    其实柳风心里对秦娜娜还是比较佩服的，看她年龄应该和自己差不多，最多也就二十多点，却已经取得了高级侦探的资格，这可是相当难得的。记得他昨天看到的资料，目前整个华龙帝国的高级侦探不超过100个，而特级侦探仅仅只有三个，大部分都是初级侦探和中级侦探。

    ************

    柳风刚刚离开不久，一个高大英俊的年轻男子走进了林飞侦探社。

    “老板，早！”秦娜娜坐在沙发椅上翘着两条腿，手上拿着一张报纸，头也没抬。

    这个年轻男子就是林飞，也就是林飞侦探社的社长。林飞可以说是侦探界的一个奇迹，他四年前才开始做私家侦探，仅仅用一年的时间就完成了见习侦探到高级侦探的飞跃，然后再用了两年时间，取得了侦探行业的最高荣誉，获得了特级侦探的称号，从此天华市所有私家侦探都以他为荣。

    “娜娜，安安还没来吗？”林飞对秦娜娜这个样子早就见怪不怪了，放下手里的皮包，随口问道。

    “这个小懒虫肯定还没起床了，老板你还是打电话喊她吧。”秦娜娜懒洋洋的说道。

    “真不知道谁才是老板。”林飞摇了摇头，拿起了电话。

    “安安，起来看帅哥了。”林飞说了这么一句，就挂断了电话。

    “噢，对了老板，刚才有人来应聘侦探，我已经和他签了合同了，忘了向你征求意见，老板你大人大量，不会怪我吧？”秦娜娜说着随手把合同丢到了林飞的面前。

    “没意见，当然没意见。”除了苦笑，林飞已经不知道说什么好了。

    “柳风？”看到签名，林飞突然失声叫了出来。

    “老板，你认识这个人吗？”秦娜娜终于放下了报纸，起身走到了林飞面前，有些奇怪的问道，她好像没看到林飞这么失态过。

    “如果这个柳风真的是那个柳风的话，我只能说，娜娜你捡到宝了。”林飞不愧于特级侦探，镇定功夫还是比较出色，马上就恢复了正常，摇了摇头说道。

    “什么这个柳风那个柳风啊，老板你难道昨晚出去喝酒喝坏了脑子？”秦娜娜用怀疑的眼神看着林飞。

    “一时我也和你说不清楚，到时候你自然会知道了。”林飞有些无奈的说道，他也不知道怎么和秦娜娜解释，毕竟，从某种意义上讲，他和秦娜娜其实并不是一个圈子的人。

    ************

    从数码商行走出来，柳风拿着那部花了两千块大洋的手机，心里还有几分肉疼的感觉，他可从来都没有买过这么贵重的东西。

    “阿风，上车！”一辆漂亮的红色跑车停在了他的身边。

    “玉卿姐，这么巧啊？”柳风微微一怔，上车坐到了方玉卿的身边。

    “我特意来找你的，你说能不巧吗？”方玉卿微微一笑道。

    柳风有些尴尬的笑了笑，昨天晚上君薇薇说是方玉卿找他，不过他中途却跑掉了，心想她现在不会是来算帐的吧？

    “玉卿姐，找我有什么事吗？”柳风想想还是问了出来。

    “其实也没什么，只是想看看你有没有事。”方玉卿温婉一笑，“不过看你现在的样子，似乎比以前还要好。”

    “多谢玉卿姐关心。”柳风有些受宠若惊的感觉，他和方玉卿虽然称呼上比较亲热，但实际上他们也就才认识不到两天，谈不上有多大的交情。

    “薇薇刚刚探听到了一个消息，不过她可能还在生气，不愿意告诉你。”方玉卿微微沉吟了一下说道，“裁决者虽然下达了对你的通缉令，但是他并没有真正来追杀你的意思，所以你现在不用太担心。”

    “玉卿姐，你昨天晚上去过迦兰山吗？”柳风突然想起了一个问题，连忙问道。

    “没有啊，怎么了？”方玉卿有些奇怪的看着柳风，有些讶异的问道。

    柳风摇了摇头，没有说什么，他几乎可以肯定昨天晚上是一个女人救了他，刚开始他以为是江雪，不过江雪根本不是灵能者，看起来柔柔弱弱的，应该没有能力救他。只是，在灵能界里，他认识的人根本就不多，女人就更少，到底会是谁呢？难道说真的是一个陌生人？

    “你现在要去哪？我送你。”方玉卿想说的话到了嘴边却变成了另外的内容。

    “玉卿姐，其实我知道你找我有其他的事情，说出来吧。”柳风嘴角露出了一丝苦笑。

    “本来我确实有事找你帮忙的，不过现在改变主意了。”方玉卿轻轻的叹息了一声，“你现在事情本来已经够多了，我不想再增加你的负担。”

    “还是因为欧阳教授失踪的事情？”柳风想了想问道。

    方玉卿摇了摇头，不知道想起了什么，脸上露出了几分落寞的神情。

    “超能组被解散了。”过了好长一段时间，方玉卿低低的说道。

    “什么？前天不都还是好好的吗？”柳风大吃一惊。

    “我也不知道为什么会这样，我也是两个小时前才收到这个命令。”方玉卿脸上带有几分疲惫的神色，“阿风，你说我该怎么办？我不知道我以后该做什么，真的不知道。”

    柳风无语，尽管听到这个消息他也觉得很突然，但是他也不知道该怎么安慰她。

    “陪我去河边走走好吗？”方玉卿的语气很温柔。

    柳风点了点头，这个时候他想不出理由拒绝，更何况陪一个美女也不是什么坏事。

    PS：今天晚上冲新书榜，将在12点左右更新两章，希望大家支持，12点以后帮我投票，非常感谢！

第二卷 侦探社 第四十一章 情欲边缘

    天河边的沙滩上，柳风和方玉卿并排而坐。

    河水很急，时而会掀起一个个巨大的浪花，柳风默默的看着浪花起起落落，心里似乎有着一种从未有过的平静。

    不知道什么时候，方玉卿的半边身子都依靠在柳风身上，她微微闭着眼睛，柳风耳边传来她轻轻的呼吸声，看她样子，似乎睡着了一般。

    时间缓缓的流逝着，因为现在是上午，沙滩上并没有多少人，柳风渐渐的也觉得有些无聊，毕竟那浪花看多了也没什么意思，只不过方玉卿似乎真的是睡着了，靠在他身上一动也不动，因此柳风也不只好木偶一般的坐在那里。

    一阵清风吹过，缕缕幽香从身侧传了过来，柳风忍不住转过头，却不由得马上心跳加速，方玉卿上衣比较宽松，从柳风现在的这个角度，完全可以看到她里面的风光，看到她里面的胸罩。

    胸罩的尺寸似乎太小了一点，以至于完全无法遮住她那对饱满的乳房，雪白的乳根和深深的乳沟都落入了柳风的眼里，他不由得一阵口干舌燥，欲火狂涨。

    过了好几分钟，柳风终于有些不满足眼睛的窥视，他颤巍巍的伸出了一只手，小心翼翼的从她衣领处伸了进去，手指伸进了两乳之间，轻轻的揉捏着。

    方玉卿依然还在熟睡，对柳风的动作毫无所知，以至于柳风的胆子也越来越大，微微一用力，撑开了她的乳罩，一只手掌完全覆上了她坚挺且充满弹性的乳房，开始用力的揉捏着。

    嘤咛一声，方玉卿身子动了动，似乎是感觉不适，柳风微微一惊，慌忙把手缩了回来，然后做贼心虚的看了她一眼，发现她居然还没有醒，不由得放下了心来。

    这种偷偷摸摸的感觉带给了柳风巨大的刺激，见方玉卿没有醒来，他的手便又探了进去，这一次他已经是轻车熟路，直接抚上了她的丰乳，另一只手却抚上了她的小腹，然后向下移动。

    *************

    方玉卿迷迷糊糊的醒了过来，一种她从未感受到过的莫名感觉传遍了她的全身，胸前传来阵阵酥麻的滋味，而小腹处也传来阵阵热力。

    方玉卿睁开了迷茫的眼神，同时她也感觉到了她那对引以为傲的丰乳之上，正有一只手在那里肆意揉捏，而她的小腹上，也覆盖在一只充满了热力的手掌，且这只手掌还在往下移动，眼看就要进入她的禁区。

    “阿风，你干什么？”方玉卿的声音虽然娇软无力，却也清晰的传进了柳风的耳里，不过此时的柳风已经身陷欲望的深渊难以自拔，他不但没有因为方玉卿醒过来而停手，反而猛然俯身稳住了她柔软的红唇，堵住了她接下来想要说的话。

    方玉卿被这个突而其来的吻给吓住了一般，一时之间居然没有半点反应，此时的她，大脑完全是一片空白，任凭柳风在她身上胡作非为，木然的接受着他的侵占。

    柳风见方玉卿居然完全没有反抗，或许是以为方玉卿默认了他的行为，于是就更加的胆大妄为起来，一手微微用力，将她丰满的娇躯完全贴在了自己的身上，停留在她胸部的手已经不满足小范围的揉捏，于是干脆扯开了她的胸罩，一只手解开了她衬衣胸前的纽扣，那一对饱满雪白的乳房顿时完全暴露在空气之中，傲然而立。

    柳风猛然离开了她的嘴唇，然后埋进了她的胸前，含上了那一点猩红，而另外一只手，已经进入了她的禁区，即将进入最后的阵地

    突然而来的巨大刺激让方玉卿全身颤抖了一下，然后猛然清醒了过来，她终于明白了自己正在被这个男人侵犯，原本全身无力的她突然间恢复了力气，猛然用力将柳风从自己的身上推开，然后顺手甩了他一个耳光。

    “啪！”柳风脸上出现五个鲜红的指印。

    这一个巴掌拍走了柳风的大半欲火，稍稍清醒过来的他，看了看酥胸半裸的方玉卿，终于明白了自己刚才闯了大祸，只是却不知道该如何解决，只知道呆呆的看着方玉卿，等待着她的判决。

    “你还没看够？”方玉卿见柳风眼睛眨也不眨的盯着自己胸前，低头一看不由得脸色一红，狠狠地盯了他一眼，然后赶紧把扣子扣上。

    这次她确实有些冤枉柳风了，他其实并没有看，只不过方玉卿这么一说，却又提醒了他，他的眼睛又不自觉的移向了那里，心里刚刚熄灭的欲火又有上涨的趋势。方玉卿虽然已经把扣子扣上，但是因为胸罩已经被柳风给扯断，里面自然就是真空，雪白的丰乳却依然是若隐若现，这样却反而给了柳风更大的吸引力。

    “你可以走了！”方玉卿的脸色渐渐恢复了平静，不过语气有些冷，很显然她的心里很生气。

    “玉卿姐，……”柳风张了张嘴想说什么。

    “今天的事情就当没有发生过。”方玉卿冷冷的看了他一眼，“以后我也不想再看到你！”

    柳风没有再说什么，转身慢慢的向前走去，方玉卿不追究这件事，他已经应该谢天谢地了，自然不会还去说什么。当然，并不代表他以后真的会不见她，只是现在她显然正在气头上，非要纠缠着的话，可能会取得相反的效果，弄不好就会让她厌恶了。不知道在哪里看到过这么一段话：男人可以让女人恨，但千万必要让女人厌恶，因为如果她恨你，以后还是可能爱上你，不过如果她厌恶你，就基本上不要指望她会爱你了。尽管这段话的可靠性柳风没有验证过，但柳风相信，让一个女人厌恶，对一个男人来说是很失败的。

    ***********

    柳风给秦娜娜打了一个电话，留下了自己的电话号码就挂断了，然后就去了地铁站，准备回学校。回想着刚刚发生的事情，柳风不由得有些懊恼，不知道为什么自己的自制力总是有些差，当初面对冷心碧的时候是这样，现在对着方玉卿也是这样，冷心碧那边的问题好不容易算是解掉，这边却又惹上了麻烦。

    “不过，玉卿姐可真是一个动人的尤物啊，一点也不比那个冷美人差。”柳风转而又想道，那动人的胴体，雪白的乳房，丰满的臀部，又开始在他的眼前浮动。

    PS:今晚冲榜,12点后请帮忙投票,谢谢!

第二卷 侦探社 第四十二章 天台激情

    来到了天华大学门口，柳风才终于停止了心里那些乱七八糟的龌龊想法，现在已经是中午，方军正在吃饭，柳风趁他没注意的时候赶紧走进了校门，免得他又问东问西的。

    “柳风！”一个柔柔的声音传进了他的耳里。

    “江雪，这么巧啊。”柳风转过了头，有些心虚的看了看她旁边的冷心碧一眼，强自笑了笑说道。

    冷心碧看到柳风并没有什么反应，柳风不得不佩服她，至少他装不出这幅样子出来。

    “明天晚上我家里有一个宴会，你来参加好吗？”江雪袅袅而行，来到了柳风的面前，声音轻柔而妙曼。

    “哦，好，好的。”一缕醉人的幽香传来，柳风下意识的点了点头。

    “那说定了哦，宴会7点钟开始，我让碧姐提前来接你。”江雪俏脸上顿时露出了灿烂的笑容，显得很开心。

    “不用来接我，我自己去就可以了。”柳风连忙说道，心想自己好歹是一大男人，去赴宴怎么能让女孩子派人来接呢？

    “你知道小雪家在什么地方吗？”冷心碧在旁边接上了一句，语气还是冷冷的。

    “这，……”柳风尴尬的笑了笑，他还真不知道江雪家在什么地方，虽然昨天晚上她可以说是呆在江雪那里，但他也知道那只不过是江雪偶尔停留的地方，并不是她真正的家。

    “我不知道难道你今天晚上不可以告诉我吗？非要和我过不去。”柳风心里在骂着冷心碧，狠狠地看了她饱满的胸部两眼，暗暗发誓：“今晚我一定不会放过你！”

    似乎感觉到了柳风那放肆的眼神，冷心碧白皙的脸庞破天荒地红了红，而后狠狠地瞪了柳风一眼，拉了江雪就走。

    ************

    “怎么样？是不是动心了？”一个笑嘻嘻的声音传了过来，柳风转过头，发现胡辉不知道什么时候来到了自己身边。

    “那你呢？”柳风反问道。

    “如果说不动心那是假的。”胡辉笑了笑，“不过我知道她不属于我，所以就早点撤退，免得自讨没趣。”

    “我先去吃点东西，边吃边说吧。”柳风心里也暗暗惊讶，胡辉似乎对他这两天消失一点也不觉得意外。

    校内餐厅里。

    柳风毫无风度的把桌上的菜肴一扫而空，然后心满意足的拍拍肚皮，才抬起头来看着对面的胡辉。

    “不知道今天你有什么要对我说呢？或者说你又有预见到了什么？”柳风懒洋洋的说道，不知道为什么，看到胡辉他居然有一种比较放松的感觉，没有什么压力，说话也比较随意。

    “江雪刚刚是不是在邀请你参加明天晚上的宴会？”胡辉说出这句话的时候，柳风不禁有些佩服他了，身为天华四大家族之一胡氏家族的继承人，确实不是无能之辈。

    “你怎么知道的？”柳风还是忍不住问了出来，因为他可以肯定，刚刚胡辉不可能听到了他和江雪之间的对话。

    “明天的晚宴并不是一个普通的宴会，我得到消息，江云峰很可能会宣布江雪和杨擎天的订婚消息。”胡辉缓缓的说道，然后盯着柳风，似乎想看他的反应。

    “什么？”柳风果然是大吃一惊，“那江雪她知道吗？”

    “当然知道，所以我才可以肯定，她一定会找你。”胡辉自信的笑了笑，显然他对自己的判断也比较自豪。

    “哎，我说你就别打哑谜了，你就一次说清楚吧。”柳风听得晕忽忽的，于是就有些不满的对胡辉说道。

    “就像了解杨擎天一样，同样我也比较了解江雪。江雪在家里一直是乖乖女，所以她可能不会公然反对她父亲的决定，但是江雪其实也是一个很有主见的女孩，她并不愿意嫁给杨擎天，所以她也会用自己的方式来拒绝。”胡辉渐渐的压低了声音，“她希望你能够阻止这件事情！”

    “你不会是开玩笑吧？我和她连熟悉都谈不上，我就算真的想阻止也是师出无名吧。”柳风摇了摇头，显然是不太相信胡辉说的话。

    “信不信由你了，不过我却知道，明天晚上你一定会阻止杨擎天和江雪订婚。”胡辉微微一笑，“你应该知道，我的预知能力，从来没有错过。”

    “我怎么知道你是真的预见到了还是自己胡乱编造出来的？”柳风话是这么说，心里却有些底气不足。

    此时胡辉的电话响了。

    “我有些事，得先走了。”胡辉挂断电话，起身站了起来，“明天晚上江雪家里见，我期待着你的精彩表现！”

    胡辉说完就匆匆走了出去，事情似乎很急。

    **********

    柳风心事重重的走在教学大楼的走廊上，却意外的碰到了冷心碧。

    “楼顶天台等我。”柳风走过冷心碧身边的时候，低声说道，冷心碧身体似乎微微顿了顿，但马上又恢复正常往前走去。

    五分钟后，冷心碧的倩影出现在楼顶，而柳风随后也出现。

    “什么事？”冷心碧的语气明显柔和了很多。

    “听说明天是江雪的订婚晚宴，是真的吗？”柳风沉吟了一下问道。

    “小雪没有说过，你听谁说的？”冷心碧一脸惊讶，看来她是真的不知情。

    “一个朋友说的，我本来以为你知道的。”柳风叹息了一声，“没想到连你也不知道，看来这事还真够秘密的。”

    “我去问小雪！”冷心碧说完转身就要下去，却被柳风一把拉住。

    “她既然现在都还没有告诉你，那就说明她并不想你知道这件事，你去问的话，反而不太好。”柳风说道。

    “你是不是喜欢小雪？”冷心碧突然盯着柳风问道。

    “我不知道，别问这些了！”听到这句话，柳风心里突然有种莫名的烦躁感觉，有些粗暴的把冷心碧丰满的胴体完全搂进了怀里，头微微一低吻住了她，双手开始在她身上不停的摸索着，他似乎要把心里的抑郁都发泄出来。

    “别，别在这里，会被人发现的。”冷心碧低低的哀求着，她背靠着楼顶边缘的护栏，酥胸半裸，玉脸一片潮红，柳风贪婪的吻着她的粉颈，一手揉捏着她饱满的双峰，一手开始解着她的腰带。

    PS:今晚冲榜,12点后请帮忙投票,谢谢!

第二卷 侦探社 第四十三章 征服娇女

    修长雪白的玉腿已经完全暴露在空气之中，冷心碧知道今天是在劫难逃了，只是她却似乎并不是很害怕，或许是因为她早就想到会有这么一天，已经做好心理准备的原因。

    其实直到现在，冷心碧还不知道自己该如何面对眼前的这个男人，以前她恨他，现在呢?她自己也不知道，似乎还是恨，只是没有以前恨得那么深，但是有时候她又感觉自己似乎不恨他，因为她感觉自己现在并不会拒绝他的过分的亲热，就像现在这样，她也只是怕被别人看到。

    “随他怎么样吧！”冷心碧暗暗对自己说道，她现在有种破罐破摔的感觉，心想既然打赌把自己给输掉了，尽管到现在为止她还觉得自己输得有些不可思议，但她还是决定遵守约定。

    “有人来了！”冷心碧突然心里一惊，急促的说道，她感觉到有人正在沿着楼梯上来。

    “靠，哪个王八蛋！”柳风暗暗骂了一句，不知道哪个混蛋早不来晚不来，偏偏在这个时候来。

    “放开我啊，你想我们这个样子被人看到啊？”冷心碧羞恼的催促着，她想推开柳风，奈何在他刚才的爱抚之下已经全身酥软无力。

    “宝贝儿，别担心，不会有人看到的。”柳风可再也不想放弃这马上就要到手的大美人，轩辕眼马上启动，而后在顶楼下面的楼梯施放了一个轩辕界，这下他就可以放心了。

    轻轻的托起她的俏臀，伴随着冷心碧樱唇里那声短促的娇吟，柳风完全进入了她的身体，开始了猛烈的冲击。

    冷心碧紧紧地咬着贝齿，默默的承受着他的疯狂占有，她双手紧紧地搂着柳风的后背，指甲深深的陷入了他后背的肌肉里面，从未有过的感觉侵袭着她的身体，她不知道自己现在是痛苦还是快乐，只知道到了最后，她终于无可抑制的呻吟了出来。

    ……

    激情终于结束，大汗淋漓的柳风搂着冷心碧倒在了楼顶。

    冷心碧勉强撑起了身子，穿好衣服，细细检查了一下，没有理会柳风就往楼梯口走去。柳风微微一怔，匆匆穿好衣服跟了过去。

    “阿碧，你去哪？”柳风心里还是有那么一些愧疚的。

    “我跟小雪说了半个小时就会回去的，现在已经超过时间了，我得走了，有什么事情晚上回家再说吧。”冷心碧低声解释着。

    “你，你现在没事吧？”柳风犹豫了一下低声问道，刚刚看到她走路的样子明显有些不适，他当然知道是什么原因。

    “有事你又能怎么样？”冷心碧没好气地说道，心想这个家伙简直就是得了便宜还卖乖。

    “我只是关心你而已。”柳风讪讪的说道。

    “又有人来了，我先走了。”冷心碧脸色稍稍一缓，顿了顿接着说道，“我已经没事了，不用担心。”

    “阿碧，你是不是还在恨我？”冷心碧走了两步，听到身后传来了这么一句话，身体微微颤抖了一下，但却没有回话。

    “真是自讨没趣，算了，反正我也不爱她，她当然也不会喜欢我。”看着冷心碧的背影，柳风微微有几分惆怅，或许他也犯上了男人的通病，得到了她的身体接着就想得到她的心了。

    ************

    “堂堂杨家大少爷也喜欢来天台看风景么？”几分钟后，柳风看着刚刚出现在天台的年轻男子，语气里带着几分讥讽的味道。

    “当然，我最喜欢的地方就是楼顶，因为，当我站在这里的时候，我就有一种感觉，所有的人都在我的脚下。”杨擎天微微一笑，“难道你就没这种感觉吗？”

    “你慢慢的享受这种感觉吧！”听到这句话，柳风突然有一种耳熟的感觉，不久前，在百灵大厦楼顶，叶芷倩也说过类似的话。不过柳风对杨擎天可谓是半分好感也没有，因此也不想和他多说，说完这句，转身就往楼梯口走去。

    “在你之前，曾经也有一个人和现在的你一样，以为他有着过人的能力，就可以来和我争。”杨擎天的声音从他背后传来，“只可惜他现在已经死了，要不然我还真想让你们认识认识。”

    柳风蓦然转身，手轻轻一挥，光芒一闪，然后就响起了一声惨叫，杨擎天身边蓦然多出了一个黑衣男子，手捂着胸口，痛苦的弯着身子。

    “杨擎天，今天我心情好，才不和你计较，不过我警告你，不要以为你身边有这些人就可以把我怎么样！”柳风冷冷的说道，然后把头转向了那个黑衣男子，“真没想到，暗之遗族都已经堕落到这种地步！”

    柳风没有理会杨擎天和那黑衣男子的反应，说完这句话就转身大步离去，刚刚在冷心碧身上不论是心理还是生理都得到了巨大的满足，他现在的心情可以说是相当不错，他可不想因为这几个人影响自己的心情。

    “柳风，我是秦娜娜，现在来侦探社，有任务。”刚刚准备走进教室，秦娜娜就打来了一个电话。

    “赚钱要紧，课以后再上吧。”柳风心里苦笑，本来今天下午还想去上课的，现在看来估计是不太可能了。

    于是，又一个好学生为了金钱堕落了……

    *********

    林飞侦探社。

    “我是林飞，欢迎你成为我们的伙伴！”林飞友好的伸过手。

    “谢谢！”柳风也伸出了手，听到这个名字，这个时候他也大概猜出来，这个英俊得让他有些嫉妒的男人才是这家侦探社的真正老板了。

    “先坐下来，我先说一下案子的情况。”林飞引着柳风来到桌子旁边，桌子上还趴着一个女孩子，好像在那里睡觉。

    秦娜娜敲了敲女孩的头说道：“安安，起来看帅哥了！”

    “啊，哪里有帅哥？”女孩突然间抬起了头，然后就看到了坐在她对面的柳风，马上又趴到了桌上，嘟囔了一句：“没有老板帅，不看。”

    柳风有些哭笑不得，虽然只是惊鸿一瞥，他还是大概看清楚了这个女孩的相貌，不是很漂亮，但是给人感觉挺可爱。

    “忘了给你介绍了，这是安安，最大的爱好就是看帅哥，然后就是睡觉。”林飞也是一脸的无奈。

    不修边幅却很自恋的美女秦娜娜，整天睡觉听到帅哥两个字就会醒过来的安安，年轻英俊的林飞，这三个人里面，看起来似乎只有林飞比较正常，这就是柳风对这家侦探社的初步印象。

    ＰＳ：票好少啊．．．．．哎．．．

第二卷 侦探社 第四十四章 偷情

    “先说一下我们的情况，侦探社目前包括你在内只有四个人，因为你暂时还没有独自接受委托的资格，所以暂时你的身份是娜娜的助手。”林飞说着递给了柳风一叠卡片。

    “林飞侦探社柳风见习侦探高级侦探助理”柳风接过来发现是自己的名片，看看上面他的头衔还不少。

    “我还有一个案子现在必须跟进，所以其他的事情就由娜娜跟你说了，等你们这个案子完结了，我再为你接风。”林飞看了看手表，一边说着一边起身。

    “老板，我知道怎么教他的，你就不要罗嗦了啦！”林飞转过身正想说什么，却被秦娜娜把他想要说的话给堵在了喉咙里，只好朝着柳风有些无奈的摇了摇头，耸耸肩膀，朝外面走去。

    “秦娜娜难道是林飞的女朋友？”柳风心里突然冒出了这么一个念头，但是随即又否决了这个想法。

    ************

    “根据我的调查，你是第一次涉及侦探这个职业，所以你今天下午要做的是，先学会使用这些东西，这是身为一个侦探所必须掌握的基本能力。”秦娜娜丢给了柳风一堆照相机跟踪器之类的东西，然后加了一句，“自己慢慢研究，不懂就看使用说明，不要问我。”

    “什么人啊，肯定是性格太差被男人甩了，然后才整天打扮成这个样子。”柳风很不爽的在心里想道。

    “你活该被男人甩！”看到她躺在椅子上看着报纸，柳风又加了一句，当然是在心里，他似乎已经认定秦娜娜是被男人甩了。

    不爽归不爽，学还是必须学，既然涉足这个行业，这些东西确实是必须懂的。只是柳风以前基本上就没有接触过这些器材，一切都是从头开始，尽管他一向认为自己的自学能力相当不错，但从下午到天黑，他对这些东西还是有些似懂非懂的感觉。

    “吃饭了！”耳边传来秦娜娜的声音，然后啪的一声，一份外卖重重的砸到了柳风面前的桌子上。

    “噢，谢谢！”柳风头也没抬，继续研究着手中的那个据说是偷窥极品的监视器，没办法，色狼最感兴趣的就是这个，轩辕眼虽然在近距离内没有任何仪器可以比拟，但是远程的偷窥，还是得借助这些东西。

    “快吃饭吧，马上要开工了！”秦娜娜一把夺过他手上的监视器。

    “我好像没有得罪她吧？”看到秦娜娜凶巴巴的样子，柳风不禁有些困惑，不过后来终于有一天他知道，从某种程度上来说，他似乎真的得罪了她。

    *********

    7点半，欲望之城。

    柳风和秦娜娜的目标是一个叫马成功的男人，马成功在天华市也算是知名人士，他是一家地产公司的董事长，资产近亿，今年四十来岁。委托人是马成功的妻子，不过并不是想象中的捉奸。

    据马太太所说，大约半个月前，马成功每天晚上八点就会来到欲望之城，然后进入为所欲为，直到晚上12点左右才离开，而从那以后，马成功的很多言行变得和以前很不一样，就象是完全变了一个人，马太太关心自己的丈夫，于是就想到了请私家侦探调查一下，马成功到底在为所欲为里面做了一些什么，因为她认为马成功的变化肯定跟这有关。

    “喂，你听清楚我说什么没有？”秦娜娜见自己说了一大串，柳风却一点反应也没有，只是盯着自己看个不停，不由得在他头上狠狠的敲了一下。

    “啊？你说什么？”柳风连忙收回眼神。秦娜娜现在的样子和他刚看到她时已经完全不同，原本蓬松的头发成了一头飘洒自如的秀发，上身穿着一阵蓝色衬衫，衬衫的下摆打了一个结，下身穿着一件超短的蓝色牛仔短裤，几乎整个大腿都露在了外面，这一来，傲人的身材几乎都被衬托了出来，显得异常性感，这个时候柳风也开始觉得，这个女人自恋还是有资本的。

    “看够了就开始做事！”秦娜娜哼了一声，“没看过美女一样！”

    柳风讪讪的笑了笑，没有说话，谁叫他理亏呢？

    ************

    八点正。一个胖胖的中年男子走向了为所欲为的大门，而此时秦娜娜却刚刚从里面走了出门，两人错身而过。

    “好了，我们也进去。”秦娜娜走出来然后对柳风说道，柳风知道她刚刚已经成功的把监视器安在了马成功的身上，但是他却没有看清楚她到底是怎么做到的，不愧于高级侦探，实力非同一般。

    秦娜娜戴上了一副墨镜，顺手递给了柳风一副，柳风一戴上去，才发现这副墨镜并不是普通的墨镜，他居然马上就可以看到马成功的一举一动，看来这副墨镜是配合监视器一起使用的，而且更令他惊叹的是，这样也丝毫不影响他的正常视觉，只是柳风有些奇怪，为什么今天下午他没有见到过这个呢？

    现在来不及想这么多，因为秦娜娜已经挽上了他的胳膊，走进了“为所欲为”。

    来到服务台，秦娜娜递过一张金灿灿的卡片，服务小姐认真核对了足足有一分钟之久，才把卡片还给了秦娜娜。

    “两位请！”伴随着服务小姐甜美的声音，服务台旁边的墙壁突然开了一道门。

    秦娜娜用力拉了一下有些惊愕的柳风，朝那道门走了过去。

    进门之后，柳风发现里面也是一部电梯，人一走进去，电梯就自动启动，只是这部电梯不是往上，而是直接往下。

    差不多有一分钟之久，电梯才停了下来。柳风走出电梯，却不由得被眼前景象给惊呆了，映入眼前的是一个巨大的地下广场，广场装扮得很漂亮，鲜花草坪应有尽有，而且还可以看到几对男女相拥坐在草坪上。

    “这里实际上是一个地下城市，结构和外面的城市没有多少区别。”这时候秦娜娜的声音在耳边响起，把柳风惊醒了过来。

    柳风发动轩辕眼，灵觉迅速向四处延伸，灵觉的延伸途中似乎遇到了一丝丝的阻力，不过他并没有在意，只是迅速查探着周围的情况，很快就发现秦娜娜说的不假，这里看起来确实就是一个城市，虽然相对外面的城市来说，这里占地面积比较小，但是城市里该有的一切，这里差不多都有，学校医院甚至政府部门都有。

    “从现在开始，说话不要太大声，因为这里所有的地方都在别人的监视之中。”秦娜娜低声说道，脸色也一反常态变得很严肃。

    “这里到底是什么地方？”柳风低声问道。

    “这里才是真正的欲望之城！”秦娜娜看了柳风一眼说道，“不用那么拘束，我们是这里的顾客，现在你就当是陪我逛街一样就可以了。好了，开工，不能隔得太远，弄不好会跟丢的。”

    马成功每走几步就会回头看一下，柳风和秦娜娜两人自然也不能跟得太近，马成功拐来拐去不知道拐了多少条路，让柳风两人跟得够戗，不过因为有监视器，所以倒也没有跟丢。

    半个小时后，柳风和秦娜娜再一次出现在刚进来时看到的那个广场。

    “这个家伙太变态了吧，转了这么一个大圈又跑回来了？”柳风低声抱怨道。

    “我们可能已经引起他们的注意了。”秦娜娜脸色不太好。

    “他们？谁？”柳风问道，很显然，秦娜娜不是说的马成功。

    “当然是管理欲望之城的人，不过我也不知道他们是谁。”秦娜娜淡淡的说道，“我们不跟了，就在这里，找个地方坐坐。”

    “象他们一样？”柳风看了看那几对搂在一起的男女。

    “就是象他们那样！”秦娜娜狠狠的瞪了他一眼。

第二卷 侦探社 第四十五章 迷情

    广场旁边的长椅上，秦娜娜趴在柳风的身上，柳风则搂着她的细腰，显得很亲密的样子。

    马成功这次没有绕圈子，径直走进了一栋小楼房，上了二楼，在一间房外面有节奏的敲了几下，然后门开了一道缝隙，马成功闪身进去，关上了门。

    “丽莎，我可想死你了！”屋里是一个年轻女子，马成功一进去就搂住了她，然后就上下其手，一副急色鬼的样子。

    “丽莎这个名字怎么听着这么熟悉啊？”柳风低声说道。

    “现在一个最红火的电影女明星就叫这个名字，你能不熟悉吗？”秦娜娜没好气的说道。

    “哦，这样啊，是说呢！”柳风恍然大悟的样子。

    “别废话了，认真看他们到底在做什么，拍下来然后我们就可以收工了。”秦娜娜刚说完不由得脸色一热，敢情现在已经进入了少儿不宜的镜头。

    马成功看起来很熟练的脱掉女子的衣服，然后在她身上狂吻起来。

    “这女的身材不错啊。”柳风喃喃的说道，手却不自觉的放在了秦娜娜光滑充满弹性的大腿上。

    “你都看什么呢？”秦娜娜很不满的样子。

    “是你说要认真看的啊。”柳风很无辜的说道。

    秦娜娜哼了一声，没有再说话，柳风则开始安心欣赏起免费的激情戏起来，因为此时马成功和那女子已经进入了真刀真枪的实战阶段。

    “花招挺多的嘛，难道这个丽莎是AV女星？”柳风暗暗想道，不知不觉有些心火上升的感觉，放在秦娜娜大腿上的手也开始缓缓的转动着。

    “色狼，手别乱动！”秦娜娜不知道拿着什么尖锐的东西在柳风大腿上刺了一下。

    柳风很老实的停了下来，不过现在他的手却是停在她的丰臀上。

    马成功和那女子的激情如火如荼，秦娜娜却饱受折磨，她早已经过了懵懂的少女时代，现在可说是成熟的女人，如果不是因为她所喜欢的男人总是对她无动于衷，恐怕她也早就有了这种经历。

    身为私家侦探，她其实并不是第一次遇到这种事情，不过以前她都是一个人办案，偶尔两个人也是和安安一起，两人都是女孩子，自然没有什么问题。不过今天却不同了，她的身边还有一个男人，而且她现在还趴在他的身上，更要命的是，他那只手还很不老实。阵阵男人的气息让她迷醉，努力使自己保持清醒的同时，她开始有些痛恨起那个叫林飞的男人起来，你不喜欢我不要紧，可是你为什么还要让一个男的做我的搭档？

    柳风那敏锐的感觉很快就感觉到了秦娜娜的不对劲，她的呼吸明显变得有些急促，身体也渐渐的变得有些火热。柳风不是傻子，也不是柳下惠，很快明白了其中原因的他，就准备来个趁火打劫。

    原本安分下来的右手再一次开始了活动，微微用力的在她大腿和丰臀之间来回游走，另一只手也不闲着，灵活的从她衬衣领子上面探了进去。秦娜娜微微呻吟了一声，却没有出声制止，似乎默许了柳风的这种动作。

    看了这么久激情戏，他已经有些难以忍受，刚才只是试探一下秦娜娜的反应，现在见她完全不抵制自己的动作，他自然是更加的肆无忌惮，他干脆将她抱了起来，然后让她双腿交叉坐在他的身上，而后吻向了她性感的红唇。

    此时柳风和秦娜娜似乎已经完全忘记了他们还在进行任务，忘我的吻在了一起，那用来监视的眼镜也被他们摘了下来扔到了一边。

    “林飞啊林飞，你既然这么喜欢把我推给别人，我就什么都给他好了！”秦娜娜在心里咬着牙，当她知道林飞把柳风交给她当助手的时候，她的心里已经失望到了极点，原来一直埋在心底得怨恨，现在终于完全爆发了出来。

    “飞，是你么？”朦朦之间，秦娜娜突然感觉到搂着她的人是林飞，心里低低的呼唤着，而后任凭柳风解开了她的衬衣，解开了她的胸围，解开了她的腰带，褪下了她的短裤，任凭他的嘴唇在她那傲人的双峰上亲吻，任凭他进入自己的处女地，而后婉转逢迎着他的疯狂冲击。

    于是，就在这欲望之城的广场旁，一张普通的长椅上，秦娜娜把她的身体完全交给了一个认识才一天的男人，丝毫也没有理会广场的另外一边还有人在那里。

    ************

    “怎么是……？”激情过后，秦娜娜清醒了过来，脱口就问，不过问了一半却停了下来，因为她已经想了事情的经过。

    “我们被暗算了。”两人整理好衣服，秦娜娜突然低声说道，“你看看现在还能找到马成功吗?”

    柳风戴起眼镜，却发现果然已经无法看到马成功了，于是就摇了摇头。

    “走吧，回去。”秦娜娜说着站了起来，却打了一个趔趄，若不是赶紧扶住了椅子，恐怕都已经跌倒。

    “先等等，我应该可以找到他。”柳风看到她现在的样子，心里有一丝不忍，于是就拉住了她，同时发起轩辕眼，开始搜索着马成功的位置。

    很快就让他发现了马成功，不过这次马成功并没有和原来那女子在一起，而是在一间空荡荡的房子里，房子墙壁上有一个大屏幕，屏幕上是一个卡通的巨人，巨人的嘴正在一张一合。

    “马成功，你可以回去了，记住，只要你听我们的话，你每天晚上都可以与你最喜欢的明星丽莎共度春宵，明白吗？”声音有些沉闷，似乎是从那巨人的口里发出来的。

    “谢谢城主，我一定照办！”马成功连忙说道。

    屋子里再也没有发出任何声音，马成功很快就离开了屋子，看来是准备离开这地下之城。

    PS:票真是少得可怜掉下新书榜了,郁闷中……

第二卷 侦探社 第四十六章 迷幻

    “我们先出去再说。”听柳风说完他所看到的一切，秦娜娜微微沉吟了一下说道。

    走出为所欲为，两人回到了车子上，秦娜娜好长一段时间没有说话。

    “你是不是不相信我刚才说的？”柳风终于忍不住问道。

    “不，我相信，今天他看到你的名字大吃一惊，我那个时候就知道，你不是普通人。”秦娜娜摇了摇头，然后抬头看着柳风，“你应该是灵能者对吧？”

    “不错，我是灵能者，你说的他是谁？林飞？”柳风皱了皱眉头问道。

    “就是他，我是为了他才进入这家侦探社的。”秦娜娜点了点头，语气里带着几分萧索的味道，“可惜三年过去了，他的心里却仍然没有我。”

    “对不起，我……”柳风心里不禁有一些愧疚，开始有些后悔刚才占有了她。

    “跟你没关系，虽然我被他们暗算受到了一些影响，但是其实主要是我的原因，我想报复他，只是可笑的是，我也知道这样根本不能报复到他，”秦娜娜苦笑着说道，“所以我不怪你，不过我希望我们以后只是搭档，而没有其他任何的关系。”

    柳风有些无奈的点了点头，突然想起了什么，连忙问道：“你刚才说我们被暗算了，到底是怎么回事？”

    “根据你刚才所说的，我基本上可以确定，马成功狂热的爱上了丽莎，而他来到欲望之城就是为了和丽莎幽会。”秦娜娜想了想说道，“不过我却知道，那个女人并不是真正的丽莎，但是在马成功的眼里，她却是丽莎，而且他就是为了这个假丽莎而受到了那个城主的控制。”

    “可是我们根本就没有看清楚那个女人的相貌，你怎么知道她一定不是丽莎呢？”柳风有些怀疑的问道，“而且就算她是假的，和我们被暗算有关系吗？”

    “其实刚才，有很长一段时间，我心里一直认为你是他。”秦娜娜犹豫了半晌，低低的说道，“对不起，我知道这么说可能很伤你的自尊，不过他现在仍然是我唯一爱着的男人。”

    “没关系，我这人还是很有自知之明的。”柳风苦笑着道，突然灵光一闪，语气有些急迫的说道，“你是说，你刚才出现了一种幻觉，而马成功也和你一样，所以才会认为那个人是丽莎？”

    “对，就是这样，为所欲为号称可以满足任何人的任何愿望，但是实际上，任何有常识的人都会知道，世界上有很多愿望，是根本就不可能实现的。”秦娜娜点了点头接着说道，“而为所欲为出现至今，从未出现过无法实现的愿望，我一直想不明白其中的原因，不过今天我明白了，他们是用某种方法让人产生幻觉，让人认为他的愿望已经实现。”

    “似乎有一种巫术，可以产生这样的效果，但是这种巫术的后果却不仅仅这些，还会让这个人逐渐彻底的被控制。”柳风自言自语般的说道，说道这里不由得脸色一变，“难道说，他们实际上是用这种方法来控制一些人？”

    “你确认有这种巫术？”秦娜娜脸色也是微微一变。

    “应该不会有错，巫术实际上是一种精神控制，而这种巫术并不能直接完全控制一个人的神智，必须通过一些诱因，也就是象马成功这种。”柳风肯定的点了点头，说到这里，他脑海了出现了君薇薇较小可爱的身影，她很可能是现在巫术最为强大的巫族，或许问问她应该可以更清楚，只是他不太敢去找她。

    “建立一个庞大的地下之城，然后控制很多很多人，你说他们的目的到底是什么？”秦娜娜低低的说道，声音近乎呢喃，又好像是在问柳风。

    柳风没有回答，然而他的心里却不禁起了一丝丝寒意。

    ************

    柳风本想送秦娜娜回去，不过被她婉言拒绝，他也就没有坚持。

    看看时间，已经差不多是晚上十点，柳风也觉得有些累，于是就坐车回去。

    冷心碧正在客厅里看电视，柳风开门进去她甚至连头也没有抬，因为她知道除了柳风，不会有别人有钥匙。

    “怎么女人都喜欢看这些哭哭啼啼的爱情剧么？我就不知道哪里好看。”柳风坐到冷心碧身边，看了看电视，里面的男女主角正抱在一起痛苦，而冷心碧看得津津有味，眼圈似乎还红红的，于是就嘀咕了一声。

    “你这种人当然是看不明白的。”冷心碧淡淡的说道。

    “我怎么不明白了？”柳风有些不服气的说道。

    “你可曾爱过一个人吗？”冷心碧转过头，美目盯着他的脸。

    柳风哑口无言。

    他爱过么？应该是没有的。他爱冷心碧么？很显然，他现在最喜欢的还是她的身体。叶芷倩？他虽然和她之间因为天狐之契而有了一些说不清道不明的联系，但是他还谈不上爱她。至于江雪和君薇薇，不可否认，他对她们有好感，但还没有上升到爱的地步。而秦娜娜，虽然他们之间有了亲密关系，但要谈到爱这个字，就恐怕是过于牵强了。

    “我先睡了！”冷心碧关了电视，转身走进了卧室，柳风回过神，也马上跟了进去。

    “先去洗澡！”冷心碧挡在门口不让他进，说完又嘀咕了一声，“臭男人，脏死了！”

    ************

    再次走进卧室，柳风却发现冷心碧正斜靠在床头发呆，似乎在想着什么心事。

    “在想什么？”柳风爬到了床上，在她身畔侧躺了下来，一手搂住了她的柳腰，轻声问道。

    “听说超能组已经解散了。”冷心碧的声音有些奇怪，似乎有些高兴，又似乎带着一些悲伤。

    “是解散了，怎么了？”柳风心里有些疑惑，冷心碧似乎和方玉卿有些过节，如果真是这样的话，超能组解散了，她应该高兴才对。

    “我曾经是华龙超能组的副组长，直到三年前。”冷心碧幽幽的说道。

第二卷 侦探社 第四十七章 最佳情侣

    “当方玉卿取代我的位置之后，我就离开了超能组，而后就成了小雪的私人保镖。”冷心碧接着说道，柳风也很识趣的没有打断她，他隐隐感觉到，冷心碧似乎是想找个人倾诉一些心事。

    “其实我并不喜欢当私人保镖，只不过现在我看到小雪，总是忍不住把她当成我的妹妹一般，所以我一直没有离开她的身边，我希望我可以保护她。”冷心碧说到这里轻轻的叹息了一声，眼神变得有些迷离起来。

    “阿碧，你，你是不是有什么想跟我说？”冷心碧突然沉默了下来，柳风过了一会见她还是没有说话，终于忍不住问道。

    “三年前，我刚离开超能组的时候，感觉生活没有了意义一般，因为我不知道我可以做什么，不过三年后的今天，我过得也挺开心，甚至比在超能组的时候更开心。”冷心碧沉默半晌，终于重新开口说话，“你看到方玉卿的时候告诉她，其实，离开超能组，未尝就不是一件好事。”

    “你不是和她关系不太好的吗？”柳风疑惑的问道。

    “其实我和她一样，都只不过是派系斗争的牺牲品罢了。”冷心碧摇了摇头说道，“以前我是有些恨她，只是现在突然间，我好像有些可怜她，或许是同病相怜吧。”

    “我突然觉得，你并没有外表看起来那么冷漠。”柳风叹了一口气，稍稍用力将她的娇躯翻转了过来，柔声说道，“放心吧，有机会我会对她说的。”

    柳风嘴里这么说，心里却知道暂时是没法转达冷心碧的话了，方玉卿现在估计是不会见他的。

    ************

    第二天早上柳风醒来的时候，冷心碧已经不在床上，看看时间还早，柳风就准备继续睡，柳风以前最喜欢的就两样东西，一是钱，二是睡觉。

    “以来吃早餐吧。”这时冷心碧却推门走了进来，语气也出奇的柔和。

    “你做的？”柳风愕然问道。

    冷心碧却没有理他，转身又转了出去，一副你爱吃就吃，不吃拉倒的样子。

    睡觉的诱惑虽然很大，不过睡觉的机会很多，吃美女做的早餐机会可是不多，柳风心里一盘算，马上就作出了决定，那就是起床。

    “先去洗脸刷牙，牙刷毛巾之类的我都给你买了，一共两百八十块，记得给我钱。”冷心碧没有等柳风，自己先吃起早餐来，看到柳风出来，头也没抬的说道。

    “不是吧？”柳风在心里哀嚎，冷心碧花钱也太厉害了，想他以前所有洗嗽工具加一起绝对不会超过二十块，她可是用了他的十倍不止。

    *************

    冷心碧的手艺不错，至少柳风感觉他今天吃的早餐比他以前无论什么时候吃的味道都要好，只是想到那两百八十块，他就感觉心疼，结果弄得早餐也没怎么吃好。

    看到柳风那食不甘味的样子，冷心碧在心里偷笑不已：哼，只要你还在我这里住，我就让你永远都是穷鬼！

    这时柳风的电话响了，秦娜娜打来的。

    “马太太今天会来侦探社问她所委托的事情，所以你也要来一趟。”秦娜娜说着突然呆了呆，她看到了柳风旁边的冷心碧。

    “好，我等会就去。”柳风爽快的应承了下来。

    “谁打来的？”冷心碧看起来很不漫不经心的问道。

    “她叫秦娜娜，是我在侦探社的搭档，我昨天刚在侦探社找了一份工作。”柳风如实说道，这种事情自然没有隐瞒的必要。

    “林飞侦探社的秦娜娜？”冷心碧一怔问道。

    “她很有名吗？”柳风开始怀疑自己是不是太孤陋寡闻了一点。

    “基本上侦探界的人都知道她，她和林飞可是侦探界公认的最佳情侣。”冷心碧随口说道，“看来你似乎对你的搭档了解不够，难道你连林飞是谁也不知道？”

    “不就是林飞侦探社的老板吗？”柳风讪讪的说道，他还真不清楚林飞的底细。

    “我吃好了，就不等你了，你上网查查就知道。”冷心碧摇了摇头，站了起来，看她的样子，明显是感觉柳风有些不可救药。

    *********

    “什么最佳情侣，假的。”吃完早餐，柳风打开了冷心碧屋里的电脑，一边查着林飞的资料，一边自言自语的。

    不过看着看着，柳风却开始有些佩服起林飞这个人起来。居然只用短短的三年时间，就成为三个仅有的特级侦探之一，这一点，恐怕是没有几个人可以办到，至少他是办不到的。

    ***********

    林飞侦探社。

    柳风推门进去，却看到秦娜娜又象他第一次看到的那样穿得乱七八糟的，翘着腿仰坐着看报纸，不由得皱了皱眉。

    “你怎么又穿成这个样子？”柳风语气明显有些不满，扫了屋子一眼，屋子倒是挺干净。

    “不做事的时候，我都是穿成这个样子的，你慢慢就习惯了。”秦娜娜说着抬头看了柳风一眼，然后又低头继续看报纸。

    “马太太还没有来？”柳风心里感觉有些不舒服，不过想想他和她似乎也没有什么关系，于是转而问起公事起来。

    “十分钟以前已经走了。”秦娜娜不紧不慢的说道。

    “走了？那你让我来做什么？”柳风惊讶的问道，声音也提高了许多。

    “你不知道？”这回却轮到秦娜娜惊讶了，“难道你不想要你的酬劳吗？”

    “看你的样子，看来是果真不知道了。”没等柳风接话，秦娜娜就接着说道，“侦探社里有一条规定是不需要写在合同里的，每个侦探完成一个委托，都可以从其中提取一定比例的酬劳，我们侦探社里比例最高，是百分之五十，而你因为只是我的助理，所以只能得到其中的百分之十，这次你可以得到两万，除去上次我给你的五千，这是剩下的，你拿着吧。”

    秦娜娜说完递给柳风一个信封，柳风愣了半晌才接过来。

    “这钱突然之间就这么好赚了么？”柳风心里涌起一种不知名的感觉。

    PS：有奖调查：在迦兰山顶救了柳风的人是谁？请大家在书评里回答，答对了的一律加精华。

    最后感叹一下，新人新书，果然不好混呀……

第二卷 侦探社 第四十八章 豪门晚宴

    “今天没有事，你不用待在这里，可以回去上你的课了。”秦娜娜见柳风站在那里发呆，就好意提醒他一句。

    “哦，谢谢，我先走了，再见。”柳风回过神来，看了她一眼说道，他隐隐感觉秦娜娜不是很愿意和他单独相处，既然如此，他也不想自讨没趣。

    这一天再也没有任何事情发生在柳风身上，对于这几天来一直麻烦不断的柳风来说，今天的平静可以说是一个奇迹，甚至可以说是有些诡异，让他感觉很不正常。

    下午5点半，柳风接到冷心碧打来的电话，不过柳风记得自己没有告诉她电话号码的，却不知道她是怎么知道的。

    “你怎么还没回来？”冷心碧劈头就问，明显有些生气。

    “现在还早吧？”柳风愕然道。

    “还早？七点钟宴会就要开始了！不多说了，你赶紧回来，我在家里等你！”冷心碧没好气的说道，说完就挂了电话。

    “还有一个多小时，急什么啊。”柳风不满的嘀咕了一声。

    ***********

    十分钟后，柳风已经回到了家，当然是冷心碧的那个家。

    “你怎么这么慢啊？”其实柳风的速度已经很快了，不过冷心碧因为心急，还是觉得他回来得太慢。

    “别说废话了，快来换衣服，我们六点出门。”没等柳风回答，冷心碧就把他拉进了卧室。

    “把这套衣服换上。”冷心碧指着挂在衣架上的那套黑色西装对柳风说道。

    柳风虽然不是很情愿，不过想想今天毕竟是去赴宴，确实应该穿正式一点，不过当他穿好衣服，而后拿着领带摆弄了半天，却发现无从下手，不得已只好向冷心碧求助。

    “都不知道你长这么大学了些什么。”冷心碧一边为柳风系领带一边低声抱怨，柳风只好当作没有听见，虽说这也不能怪他，毕竟他以前从来都没有穿这么正式过，但不管怎么说，这些东西他不会却是事实。

    “衣服也不会穿，你别动，我来帮你好好整理一下。”打好领带，冷心碧看了看，还是觉得有些不满意，于是又开始摆弄起柳风的衣服起来。

    足足过了十分钟之久，冷心碧才算满意，抬头看了看，感觉他的头发有些乱，于是又开始摆弄他的头发，这一来，又花了两三分钟，才终于把一切搞定。

    “你这样看着我干什么？”冷心碧这个时候才发现，柳风正用一种很奇怪的眼神看着她，似乎有几分柔情，还有几分炽热，这种眼神是她从来没有见到过的，让她有些承受不住的感觉。

    “没，没什么，已经六点了，我们是不是该走了？”柳风有些慌乱的收回了眼神，连忙说道，刚刚冷心碧为他整理衣服的时候，他突然之间感觉到了一种从未有过的温馨，不知不觉之间，对她的感觉已经有了巨大的变化。

    “走吧。”冷心碧轻轻的应了一声，点了点头。

    ************

    市长府邸。

    各界名流已经陆陆续续的来到了这里，彼此间打着招呼，不过大家的心里却都有些疑惑，今天并不是什大部分宾客都已经到了，不过大家都知道，今晚的好戏现在还没有登场，因为几个重量级的人物都还没有登场。

    阵阵娇笑传进众人的耳里，那是一群年轻女孩凑在了一起，互相谈论着自己感兴趣的话题，这些普通的富家千金，倒是不会怎么关心宴会的真正目的。

    “哇，好帅啊！”一个女孩发出了一声短促的尖叫。

    “真的好帅哦，对了，我认识他，他就是那个很有名的私家侦探林飞。”另一个女孩马上接上了话，此时这群女孩的眼光都已经被吸引到门口。

    林飞含笑和大家打着招呼，然后很快就找了一个偏角落的位置坐了下来，几个胆大豪放的女孩主动过去搭腔，林飞也都是随意敷衍了事的样子，其他女孩见到这副光景，虽然心里觉得失望，却也再没人上去搭讪。

    “胡公子来啦！”不到一会，又一个女孩发出了惊呼，她的话还没有说完，已经有七八个女孩向门口奔了过去，把胡辉团团围住。

    “杨公子也来了啦。”另一个女孩眼尖，马上就看到了刚刚走进门的杨擎天，瞬间，剩下的所有女孩几乎都涌向了杨擎天身边，众星捧月一般的把他围在中间。

    胡辉和杨擎天几乎是同时向对方望去，目光碰撞在一起，杨擎天眼神里明显带着挑衅，嘴角还露出了几分胜利的笑意，而胡辉的眼里，却明显的带着不屑，这种眼神，让杨擎天感觉很是不安。

    大厅里于是便出现了一种很奇妙的情景，年轻的女孩自动分成了两群，一群围在胡辉身边，而另外一群则都到了杨擎天身边，原本在一起嘻笑的她们也分成了两派一般，挑衅的看着对方，不过杨擎天身边的女孩明显要比胡辉身边的人多一些。这也可以看出，虽然杨擎天所代表的杨氏家族影响力更大，但胡辉所在的胡氏家族依然有着可以与之对抗的能力。

    “叶小姐！”“叶小姐！”……

    突然间在场几乎所有人的眼光都被吸引到了门口，然后几乎所有的男性眼里都闪耀着欲望的光芒，而女性的眼里则充满了羡慕，或者是嫉妒，而那些未婚的富家公子和高干子弟，则干脆一窝蜂的涌向了门口。

    胡辉和杨擎天也不例外，他们的眼神也不约而同的向门口投去。

    一身黑色的低胸长裙紧紧的裹着她火爆的身材，胸前饱满的双峰高高鼓起，迷人的乳沟若隐若现，举手投足之间更是风情万种，不自觉间流露出来的那种妖媚，更是几乎让在场的大多数男人马上心火上升。

    “叶小姐一个人来的吗？”杨擎天迎了过去，微微笑着道。

    叶芷倩没有说话，却迅速的扫了一眼在场的众人，似乎在寻找着什么。

    “叶小姐，你要找的人还没有来，不过你不用着急。他很快就会到的。”胡辉也走了过来，看到叶芷倩的表情，他很快就知道了她在找什么。

    “哦？”叶芷倩收回了眼神，有些惊讶的看了胡辉一眼，心里有些奇怪，“胡公子知道我在找谁吗？”

    “叶小姐要找的人是我的朋友，我又怎么可能不知道呢？”胡辉微微一笑，说话的同时眼角的余光却在看杨擎天的反应，看到他那愕然的样子，心里暗暗冷笑：杨擎天，看来你是一直太顺利了，居然连对手的资料也没有调查清楚，你就等着输吧！

    “这样啊。”叶芷倩脸上露出了迷人的笑容，“那多谢胡公子了。”

    “叶小姐太客气了。”胡辉笑了笑，眼神扫向门口，一个他期盼的身影瞬间映入了眼帘，不由得喜形于色，“他来了！”

    话刚说完，胡辉就连忙向门口走去，不过一道香风从他面前飘过，他马上就发现叶芷倩的速度比他要快好多。

    PS:关于谁救的柳风,已经有不少书友答对了,不过暂时还不能给你们加精等我公布答案的时候统一加.呵呵,如果届时精华数量足够的话,所有回答了问题的都会加精华的.

第二卷 侦探社 第四十九章 娇女投怀

    “老公！”

    柳风刚刚走进大厅，便听到了叶芷倩甜腻的声音，而后露出了很无奈的笑容，其实他还没进门之前，就已经感觉到了叶芷倩在里面，只是没想道她居然会当着这么多人对他这么亲热。

    “哼！”冷心碧很不高兴的哼了一声，而后就把柳风独自丢下，径直往里面走去。

    “老公，怎么现在才来嘛！”叶芷倩搂着柳风的胳膊，小鸟依人般靠在他身上，听到她那亲密的称呼和撒娇的语气，再看到她亲热的动作，大厅里几乎所有人的眼珠都掉了出来，连杨擎天也不禁脸色变了一变。

    “阿风，你总算来了，叶小姐可是等你有一会了。”胡辉走过来，拍了拍柳风的肩膀，显得很熟络的样子，柳风不由得怔了怔，不过很快就明白了胡辉的意思，很显然，胡辉是想告诉别人，他和柳风是同一个阵营的人。

    “倩倩，你怎么也在？”柳风心里叫苦不迭。

    “你要来我当然也来啦，人家是你未婚妻嘛，当然要陪你啦。”叶芷倩娇声说道，充满弹性的胸部不知道是故意还是无意，与他的手臂碰了几下。

    叶芷倩的声音不大，但却传到了在场的每个人的心里，于是几乎所有人的眼光都聚集在柳风的身上。

    胡氏家族继承人胡辉的朋友，这个身份就足以让所有人引起重视，然而，让他们万万想不到的是，这个刚刚出现的年轻人，居然是叶氏家族的未来女婿！

    柳风的出现可谓是引起了一场轩然大波，如果柳风仅仅只是胡辉的朋友，或者仅仅只是叶芷倩的未婚夫，这都还没有什么，但，柳风却是两者兼是。

    任何稍微有脑子的人都可以知道，这样一来，无异于叶氏和胡氏结成了同盟，天华市的势力平衡很快就被打破，这两大家族一旦联手，恐怕就不是江氏家族和杨氏家族其中一个可以对付得了的。

    “莫非，传言江家和杨家联姻是真的？莫非他们早就知道叶家和胡家结盟，所以他们也联手？”这是在场大多数人的想法。

    然而，接下来发生的一件事情，却让他们的大脑完全短路。

    “阿风，你来啦！”温柔中带着几分喜悦，江雪的声音传了过来，她依然是一袭白裙，高雅而卓绝，纯洁而美丽，天使般的笑容似乎永远都挂在她的脸上，她一路奔到柳风面前才急急停住，而后睁大了漂亮的眼睛，盯着柳风身边的叶芷倩。

    “不会是要上演一场两女争夫吧？”胡辉暗暗想道，心里忐忑不安起来，今天晚上发生的事情，已经早就出乎他的预料，最让他失算的是，他没有想到叶芷倩居然会公然宣布柳风是她的未婚夫。

    叶芷倩紧紧的靠在柳风身上，用一种充满了侵略性的眼神看着江雪，两人的眼神碰撞在一起，至少足足对视了一分钟，江雪先行退缩，眼神转到了柳风身上。

    柳风有些浑身不自在的感觉，江雪突然之间也一副和他很熟的样子，让他不知道她到底有什么意图，加上同时感觉到四周那带着各种色彩的眼神，更是让他不舒服。

    “非常感谢各位来参加今天的晚宴，招待不周，还望各位见谅！”一个洪亮的声音在这时传进了众人的耳里。

    随着这个声音出现，众人的目光也都转移了方向，柳风抬眼望了过去，便一眼认出了这个人就是江云峰，中等身材，四十来岁，西装革履，和他在电视上出现的样子几乎完全一样。

    “江伯父您可是太客气了，能够参加这个宴会，应该是我们的荣幸才对。”杨擎天彬彬有礼的接过了话，他的话刚刚落下，应和声四起。

    “大家先请随便用些点心，江某还有些事情要稍作准备，先失陪一会。”江云峰说着望向了江雪这边，江雪的脸色微微一变，露出几分黯然的神色。

    “我先进去了，待会见。”江雪轻轻的说道，抬起脚就准备转身离去。

    “哎呀！”江雪突然发出了一声娇呼，娇躯同时向柳风的怀里跌了过去。

    “你没事吧？”柳风连忙扶住了她的身子，关切的问道。

    江雪慢慢的直起了身子，摇了摇头，就在她刚刚站直身体的时候，柳风听到了一个细微的声音：“看在前几天我半夜把你从马路上带回家的份上，请等会帮我一个忙，把我带走！”

    “谢谢，我没事。”江雪的声音依然很温柔，这个声音是大家都可以听到的，说完这话，她已经离开了柳风的怀抱，转身向里屋走去。

    柳风看着她的背影怔怔出神，不过马上却感到手臂一痛，敢情叶芷倩不满他的表现，在他手臂上掐了一下。

    “老公，她和你说了什么？”柳风的心里传来了叶芷倩的询问。

    “没什么，你别问了。”柳风随口应付了她一句，心思却开始飞速运转起来，开始考虑是不是要按照江雪的要求去做。

    不过很快他就作出了决定，如果江雪只是请他帮忙，他可能还会认真考虑一下，最后也可能不会去做，或者要看到时候具体会发生什么事情才能决定是否带她走，不过江雪却加了那么一句话，以至于他不得不答应。

    虽然柳风现在还不知道那天晚上到底是谁救了他，他也认为救他的人不会是江雪，但是如果江雪不把他从路上带回家，他现在是否还活着，就真的不好说了。因此，江雪可以说对他有救命之恩，就当是为了报恩，他必须帮她这个忙。

    不过，难道说真是胡辉说的那样，江云峰要宣布江雪和杨擎天订婚的消息么？想到这里柳风不由得看了胡辉一眼，却发现他正在看他，嘴角间隐隐带着玩味的笑容，似乎已经看穿了刚才江雪和他之间的把戏一样。

    “胡辉的预知能力真的这么厉害？”柳风的心里其实对胡辉的所谓预知能力一直有些半信半疑，不过现在看来，他所预知到的事情，似乎真的就要发生了。

    PS：大家投票啊

第二卷 侦探社 第五十章 绑架

    时间在煎熬中缓缓的流逝，柳风现在正坐着另一个角落里，忐忑不安的等待着宴会的正式开始，叶芷倩依然是靠在他的身上，只是出奇的显得很安静，没有打扰他。胡辉倒是意兴风发的和其他人谈笑着，一副胜券在握的样子。

    “老公，你快看！”叶芷倩碰了碰柳风，往里面指了指。

    江云峰又一次出现在大厅，不过这次他不是一个人，旁边还跟着一个气度不凡的中年男人。

    “倩倩，江云峰旁边那个人是谁？”柳风从心里问道。

    “他就是杨擎天的父亲杨京云，一向很少出面，没想到今天晚上也来了。”叶芷倩看来也有些惊讶。

    随后江雪也在冷心碧的陪同下走了出来，柳风一眼望过去，突然间脸色大变，因为他突然感觉到，她们身边居然隐藏了两个暗族高手！

    来不及让他多想，江云峰的声音已经先传了过来。

    “今天举行这个晚宴，主要是想向大家宣布一件事情，那就是小女的婚事。”江云峰说这话的时候似乎有些中气不足，微微停顿了一下，接着说道，“小女将在下个月十八号和擎天订婚……”

    “我反对这场婚事！”角落里响起了一个低沉却又充满磁性的声音，打断了江云峰的话。

    “我反对江雪小姐和杨擎天先生订婚，还请市长先生取消这个婚约。”林飞的脸上露出淡淡的笑容，他已经站了起来，缓缓的步向大厅中央，对四周投射过来的惊讶眼神毫不在乎。他那俊逸的风姿，优雅的神态，让在场的不少女子眼里露出了迷醉的神情。

    柳风远远的朝江雪望去，却看到她也在看他这边，看到对方眼里的询问表情，两人同时摇了摇头，而后脸上又同时出现了迷惑的神情。

    在场所有的目光都聚焦在林飞身上，不过谁也没有主动出头，这里大多数人都还是认识林飞的，他虽然不算是什么大人物，但是大家也都不愿意得罪他，因为林飞是天华市乃至整个华龙帝国最出色的私家侦探。很显然，得罪这样一个私家侦探不是明智的选择，因为私家侦探最擅长的是打探隐私，而每个人多多少少都有一些别人不想知道的东西。

    “林飞先生，不知道你这话是什么意思？”江云峰强忍怒气，沉声问道，没有别人出面，他也只好亲自出头了。

    “市长先生，我已经说得很清楚，我希望您能够收回您刚才的话，取消您要让江雪小姐和杨擎天先生订婚的决定。”林飞不卑不亢的说道。

    “还请林先生给出一个能让大家都能接受的理由！”江云峰心里百般不是滋味，他堂堂天华市长，居然看来一威信也没有。

    “很遗憾，身为私家侦探，我们不能透露委托人的任何资料。”林飞笑了笑，“这是侦探协会所订立的规则，也是华龙帝国法律赋予私家侦探的权利，因此我不能告诉市长先生任何理由。”

    “你说这是别人的委托？林飞，你身为天华第一侦探，怎么可能接下这样的委托？”江云峰勃然大怒，冷哼了一声道，“你就不怕被驱逐出侦探协会？”

    “多谢市长先生关心，不过市长日理万机，我等普通市民的小事就不劳您费心了。”林飞微微一笑，“当然，如果市长先生真的关心市民生活的话，还请收回您刚才的决定，那我林飞侦探社便可暂时解决生活之忧了。”

    “噗哧……”叶芷倩一时没忍住笑了出来，心里传音问道，“老公，你们侦探社有这么穷吗？”

    “你怎么知道我在这家侦探社？”柳风微微一怔问道，“你派人跟踪我？”

    “没有啦，我只是无意中知道的啦。”叶芷倩一口否认。

    不过柳风却不怎么相信，心想看来以后要注意一点了，免得被跟踪了也不知道，同时心里也有些不安，自己和冷心碧的事情，不会也被她知道了吧？虽然说他并不需要在这件事上向她交代什么，但内心里，他还是不愿意被她知道的。

    “林飞，你如果还是无理取闹的话，别怪我不客气了！”江云峰脸色铁青，说话的同时看了看也在场的警察厅长。

    “很抱歉，我的职业守则要求我必须完成今天的任务。”林飞丝毫也没有退缩的意思，很显然也没把江云峰的威胁放在心里。

    “好，好，好！”江云峰一连说了三个好字，怒气冲冲的说道，“我决定马上就开始举行小雪和擎天的订婚仪式，我就看你林飞有什么本事阻止！”

    柳风暗叫了一声糟糕，本来他以为有林飞或许可以解决这个问题，那样的话，他就没有必要出面了，不过现在看来，似乎事情已经发展到更坏的光景了。

    “不能犹豫了！”柳风暗暗对自己说道，他轻轻的推开了叶芷倩，身体鬼魅般的向江雪所在的位置扑了过去，轩辕界同时发动，一道淡淡的光晕把江雪和冷心碧都笼罩在里面。

    “走！”柳风低低的喝了一声，江雪和冷心碧同时感觉身体一轻，已经被柳风一手一个搂了起来，而后迅速的扑向了门外。

    这一系列的动作，实际上仅仅在短短的不到一秒的时间内就已经完成，等众人反应过来的时候，大厅里已经没有了三人的踪影。

    不过，柳风的声音却在这个时候从外面传了进来。

    “老板，剩下的事情就交给你了！”柳风的声音越去越远。

    ************

    事发突然，林飞也没想道会出现这样的情况，因此也是微微呆了一会，不过听到柳风的声音之后，他脸上又露出了笑容。

    因为江雪突然被劫，导致大厅出现了短暂的混乱，此时林飞的声音响了起来。

    “很抱歉，市长先生，我的同事暂时带走了江小姐，不过我可以保证他们一定会很安全。”林飞的话语一出，众人顿时恍然大悟，只是，林飞的胆子是不是太大了一点？他居然指使手下绑架了市长千金！

    大家多多投票,谢谢!

第二卷 侦探社 第五十一章 暗之圣女

    “我的车子在外面，先上车！”冷心碧没料到柳风会采取这种方式带走江雪，不过事情发生后却显得异常冷静，迅速的作出了决定。

    柳风点了点头，冷心碧的那辆车他还是认识的，很快找到了车的位置，身体瞬间移动过去，抱着两女跳上了车。

    “碧姐，去郊外。”江雪轻声说道。

    ************

    “喂，你要抱到什么时候？”冷心碧终于忍不住了，已经过去了五分钟了，柳风居然还抱着她们不放。

    “不好意思，一下子忘记了。”柳风讪讪的一笑，实际上他可不是真的忘了，只是抱着两个美女感觉比较好，舍不得松手而已。不过现在冷心碧都这么说了，他也只好松开了她们，同时撤掉了轩辕界。

    “后面有人跟来了，似乎是你那漂亮未婚妻。”冷心碧看了看后面，对柳风说道，不知道为什么，她说这话的时候心里有种很不舒服的感觉。

    柳风皱了皱眉头，其实他早就知道了，他和叶芷倩之间因为天狐之契而有着奇妙的心灵联系，对她的行动感觉自然要更加灵敏一些，他刚刚从江雪家出来，就知道她其实一直就跟在后面。

    “倩倩，你跟来做什么？”柳风从心里传音过去。

    “人家担心你嘛！”叶芷倩在那里撒娇。

    “别跟来了，我不会有事的。”柳风有些头疼，他自然知道叶芷倩不可能是真的因为担心他而跟着，肯定是有别的原因。

    “那人家想你嘛，你都好多天没有来看我了。”叶芷倩显得很委屈的样子。

    “倩倩，你直接说要怎么样才肯回去吧。”柳风有些无奈的道。

    “我爸想要见你。”叶芷倩沉默了一会说道。

    “什么时候？”柳风心里微微一沉。

    “随便什么时候都行。”叶芷倩微微迟疑了一下说道。

    “好吧，我处理好这边的事情，就和你去见你爸爸。”柳风稍稍考虑了片刻后说道，该来的终究会来，他终究还是要去见叶非凡的。

    “嘻嘻，老公你真好！”叶芷倩很开心的说道，“我先回去啦，老公再见哦，对啦，我会照顾好爸妈的。”

    “说什么想我，目的达到了马上就走。”柳风在心里嘀咕了一声，不过这句话当然是没有传给叶芷倩。

    “咦，她居然转头走了？”冷心碧有些惊讶。

    “不管她了，估计她只是跟着好玩而已。”柳风随口说道，想了想，偏头看了看江雪，“江雪，现在你有什么打算？”

    “我也不知道，到时候再说吧。”江雪摇了摇头，低声说道。

    “是你把小雪抢了出来，应该问你有什么打算才对。”冷心碧没好气的插上了一句话。

    “碧姐，是我请柳风帮忙的，不关他事的。”江雪语气柔柔的为柳风作着解释。

    冷心碧没有再说什么，不过却瞪了柳风一眼，柳风毫不示弱的在她高耸的胸部狠狠的盯了几下，冷心碧白皙的俏脸闪过一抹羞红，连忙把头别了过去。

    车子驶入郊区后约10公里的位置，柳风突然让冷心碧把车子停了下来。

    “做什么？”冷心碧问道，她虽然停了车，心里却有些不满，因为再过一会就可以到目的地了。

    “没什么，你很快就知道了。”柳风说完从车子上翻了下来。

    “跟了这么久，你们大概也累了，是不是出来休息一下呢？”柳风的眼神投向了前面，那里看起来空无一人。

    柳风的话音刚落，突然间出现了两个黑衣男子，一身紧身衣服，身形虽然看起来都比较单薄，但却没有一点瘦弱的感觉。

    这两人接下来的动作却是柳风始料不及的，只见他们两人疾步走到柳风面前，突然单膝着地跪了下去。

    “暗炎暗烈参见主人！”两人齐声说道。

    “你们做什么？”柳风猛然感觉一个头两个大，怎么会这样的，他们不是来追江雪的么?他可以确定这两个人就是原来跟在江雪旁边的暗族高手。

    “暗族一直以轩辕为主，而您是轩辕族当代族长，因此您自然就是我们的主人。”两人中稍微高点的那个开口说道。

    “原来是这样，你们先起来吧，都什么年代了，还行这种礼做什么。”柳风明白了是怎么回事，不过不明白的事情也更多了，不过他可不好意思让这两人跪着，所以就先让他们起来再说。

    “多谢主人。”两人又是异口同声的说道，同时也站直了身子。

    “不要这么称呼了，感觉怪怪的，你们直接叫我柳风或者阿风都可以。”柳风苦笑了一下，略微沉吟了一会，又接着说道，“对了，暗族不是都已经投靠了夜云扬吗？你们怎么又会找到我的？”

    暗之遗族可能是上古遗族里数量最庞大的一支，而且与其他遗族各自为政所不同的是，暗之遗族已经聚集起来，成为了一个真正的种族群体。

    不过，暗之遗族内部却被分成了两大派系，一派以暗族族长唐隐为首，而另一派，却以被成为暗之圣女的暗影为首。暗影的来历几乎没有什么人知道，但是她却在暗族里有着很高的威信，连唐隐也对她有着几分顾忌，表面上也显得对她很尊重。

    当夜云杨以轩辕遗族的身份出现在暗族的时候，唐隐不顾暗影的反对，尊他为主，而后更是和夜云扬一起加入了灵能协会。

    “圣女一直认为，夜云扬并不是真正的轩辕遗族，后来您的出现，也证明了圣女的判断没有错，只不过因为唐隐是我们的族长，加上现在他又有夜云扬和灵能协会的帮助，圣女也无法与他对抗。”暗炎，也就是那个稍高的黑衣男子说出了这一段秘莘。

    “圣女不知道为了什么原因，一直不来向您求助，我们今晚本来是奉命劫持江小姐，不过我们看到您出手之后，决定告诉您这件事。”暗烈也在旁边说道。

    柳风低头思索良久，依然对他们两人的话，他无法判断出真伪，最后决定先放在一边，还是先解决现在的问题要紧。

    “你们先回去吧，然后让暗影来找我。”柳风抬头对两人说道。

    “我们会把您的吩咐转告圣女，不过……”暗炎有些迟疑，看了看暗烈，似乎有些话难以启齿。

    “你们不用为难，只要把我的话带到就可以，至于她来不来，都没有关系。”柳风淡淡的说道，说完转身朝回走去，刚刚暗炎觉得这些事情不能让冷心碧两女听到，所以请求柳风和他们来到了离两女约一百米远的这里。

    暗炎暗烈两人相视一眼，点了点头，同时隐去了身子，消失在夜幕中。

    投票,谢谢!

第二卷 侦探社 第五十二章 卧室春情

    郊外，江雪的小平房。

    从江雪的屋里退出来，顺手关好门，冷心碧一把拉起柳风，进了另外一间卧室。

    这里看摆设也是女孩子的房间，不过跟江雪那里的纯白有些不同，里面的色调基本上都是淡蓝色，和冷心碧的房间比较相似。

    “这是你的房间？”柳风见冷心碧关好了门，顺手就把她搂进了怀里，一手抚上了她的臀部，丰盈的臀部带来的超好手感，顿时让柳风欲火狂涨。

    “刚才那两个人到底是什么人？”冷心碧挡住了他那只作恶的怪手，一边低声问道，语气里有那么几分质问的口气。

    “我也是第一次见到他们。”柳风这次转移了阵地，从她的衣领里探了进去，覆上了她饱满的双峰。

    “别胡来，小雪就在隔壁！”冷心碧低低的娇吟了一声，一把抓住了他的手，不让它乱动。

    “放心，她正在发呆呢。”柳风迅速的扫描了一下隔壁的情况说道，说完头微微一低，吻向了她雪白的粉颈。

    “你先告诉我，那两个人到底是做什么的？跟小雪有没有关系？”冷心碧一边应付着柳风的侵袭，一边微微喘息着说道。

    “他们来自暗之遗族，本来准备劫持江雪，不过现在准备来做我的手下！”柳风迅速的说道，同时双手将她搂了起来，倒向了屋子中间那张大床。

    柳风迅速的将她剥成赤裸的羔羊，而后急不可耐的压了上去……

    喘息呻吟交织一起，良久良久，柳风终于无比满足的软倒在冷心碧丰满的娇躯上。

    ***********

    冷心碧轻轻的推开柳风，翻身坐了起来。

    “你去哪？”柳风的手又开始在她光洁的大腿上摩挲着。

    “我去看看小雪，等会就回来。”冷心碧一边穿衣服一边说道。

    “糟糕！”柳风启动轩辕眼进入江雪的房间，突然脸色一变，猛然跳了起来，飞快的穿好衣服。

    “怎么了？”冷心碧一怔问道。

    “江雪不见了！”柳风说完已经冲出了房间，冷心碧随后也跟了出来，随后冲进了江雪的卧室。

    卧室空空如也，江雪已经不在里面。

    “都怪你！”冷心碧猛然对着柳风吼了一声，然后冲出了屋子。

    柳风一阵懊恼，心里自责不已，刚才暗烈也说过，他们本来是奉命劫持江雪的，由此可见江雪现在的处境比较危险，他实在是太大意了。

    不过现在不是后悔的时候，而且现在也不能肯定江雪真的被劫持走了，当下最紧要的是，先找到江雪。

    柳风正准备发起轩辕眼搜索，却听到门口传来了脚步声，转头一看，原来是冷心碧又回来了，而她的身边，还有一个人，赫然就是江雪。

    原来江雪只是觉得闷出去透了透气，却让柳风和冷心碧虚惊一场。不过，江雪刚才既然出来了，会不会已经发现了他和冷心碧之间的事情呢？想到这里柳风不由得望了冷心碧一眼，却发现她也看了过来，而且她的脸色也明显的红了红，看来她也在担心这个问题。

    “谁？”柳风警觉突起，对着门口低声喝道，不过看清来人，绷紧的身体马上又放松了下来。

    “林飞？”冷心碧怔了怔，有些惊讶，她没有料到林飞居然会在这里出现。

    “老板，现在情况怎么样？”柳风松了一口气，他也和秦娜娜她们一样称呼林飞为老板，事实上林飞也确实是他的老板。

    “目前天华市大概有一万名警察正在找你，不过你不用担心，我相信暂时他们不会找到这里来。”林飞微微沉吟了一下说道，“这些警察都不是问题，我们要担心的是另外一批人。”

    “林飞，你怎么会找到这里的？还有难道市长没有为难你？”冷心碧这个时候插了一句话过来。

    “毕竟人不是我亲自带走的，所以他们不会把我怎么样。”林飞笑了笑，然后转头看了江雪一眼，“至于我为什么会找到这里，只因为我很早以前就知道这个地方。”

    林飞稍稍停顿了一下，又接着说道：“实际上，在三年前，我就已经接受了一个委托，委托的内容就是暗中照顾江小姐。”

    “老板，这么说，你这次真的是接受了阻止婚约的委托？我还以为你是编的一个理由呢！”柳风诧异的说道。

    “事实上，我确实是接受了这个委托，而委托人的身份，我想江小姐你应该知道。”林飞说到这里轻轻的叹息了一声，“其实，她一直都很关心你。”

    “碧姐，我有些累，先去休息了。”听到林飞的话，江雪的脸色似乎变了变，低声对冷心碧说了一句，然后就转身进了卧室。

    “我去看看小雪。”冷心碧匆匆说完，也跟了进去。

    “我们出去聊聊吧。”看着江雪消失的背影，林飞露出了一丝无奈的苦笑，轻轻的叹息一声，而后对柳风说道。

    ************

    “柳风，有件事我知道我不该问，不过我还是想问问你。”林飞仰头望着天空，沉默了一会，终于开口说道。

    “想问就问吧，不过事先声明，问到我不想说的问题，我可是不会说的。”柳风耸耸肩，懒洋洋的说道。

    “你和江雪，已经发展到什么地步？”林飞稍稍犹豫了一下，还是问了出来。

    “我和江雪？”柳风有些哭笑不得的感觉，“我和她认识也就几天，你说能发展到什么地步？最多勉强可以算是朋友吧。”

    柳风说这话的时候，似乎忘记了他是同时认识冷心碧和江雪的。

    “原来是这样，那你喜欢她吗？或者更准确点问，你爱她吗？”林飞沉吟了一下，又开口问道。

    “江雪这样的女孩子，我想大多数男人都会喜欢，我自然也不例外。”柳风坦然道，他确实对江雪有好感。

    “不过，”柳风语锋一转，接着说道，“要说爱，似乎就远了一点，至少现在，我还没有到爱她的地步。”

    “其实，爱上一个人，并不需要多久的时间的。”林飞低低的说道，语气里似乎带着几分沧桑，“或许，就是那惊鸿一瞥，你会从此也忘不了她，也或是那偶尔的感动，让你对她死心塌地。”

    “老板，你说的话好像太深奥了！”柳风苦笑道。

    “你年纪还轻。”林飞轻轻的叹息了一声，“或许将来的某一天，你会明白的。”

    气氛突然间似乎变得有些怪异，有几分感伤的感觉。

    “好了，不说这些，不管你是否爱江雪，我都希望这段时间里，你能保护她。”林飞的语气又变得爽朗起来，“我想你也可能明白，真正对江雪有威胁的不是天华市的警察，而是灵能协会。”

    “老板我看你搞错了，我其实什么也不知道，只不过江雪请我帮她一个忙而已。”柳风叹了一口气，“说实在话，我现在都还想不明白，江云峰为什么要让江雪和杨擎天订婚。”

    “有些东西我也不是很清楚，不过有一点我却知道，他们的目标是江雪，但并不是为了江氏家族的势力，而是为了江雪本人。”林飞想了想说道，“而且这件事情，很可能和江雪的导师欧阳教授有关。”

    欧阳教授？记得方玉卿说她认为欧阳教授的失踪和为所欲为那个地方有关，欧阳教授，为所欲为，地下之城，杨擎天，……柳风脑海里迅速闪过这些天来所遇到的一切，突然之间，灵光一闪,恍然一道闪电从脑海里划过，他突然之间似乎感觉到一条看不到的绳子，正是这条绳子把这些天发生的一切都串在了一起！

    PS:投票,谢谢!

第二卷 侦探社 第五十三章 百变狐女

    “你在想什么？”冷心碧终于忍不住问了出来，柳风从外面回来之后就一直坐在那里不知道想什么，差不多有一刻钟一言不发了。

    “哦，没什么。”柳风回过神来，随口应付了一句，不是他不想告诉冷心碧，而是他现在也没有完全理出一个头绪出来，林飞走了之后，他一直在想一个问题，这些天发生的这一切是不是都是灵能协会在幕后操纵的呢？如果真是这样的话，那么那地下的欲望之城，很可能就是灵能协会一手建立的，而他们利用欲望之城，控制了许多许多诸如马成功那样的人。

    难道说，江云峰和杨擎天都被他们控制了么？想到这里，柳风突然打了一个寒颤，如果真是这样的话，那说不定天华市的大部分政界和商界风云人物都已经在欲望之城的控制之下了。

    那欲望之城的神秘城主，到底是什么身份呢？是灵能协会的会长亦或只是他的代言人？如果这一切假设都成立的话，灵能协会的真正目的是什么呢？难道说，要控制这个国家，甚至是这个世界？

    只是，他们想劫持江雪又是为了什么呢？难道说江雪身上有着什么秘密？如果这个秘密也和欧阳教授有关的话，他们既然已经劫持了欧阳教授，还要劫持江雪做什么呢？

    或许江雪会知道一些东西吧！柳风想到这里，站了起来，准备去找江雪问个究竟。

    “你又要去哪里？”冷心碧连忙问道。

    “我找江雪问些事情。”柳风一边说着一边往外走。

    “小雪已经睡了，都这么晚了，明天再问吧。”冷心碧出言阻止。

    “已经很晚了吗？”柳风自言自语的说道，看了看时间，发现已经快到晚上十点，确实有些晚了。

    “那明天我再问她吧。”既然江雪已经睡了，也不好打扰她，柳风只得将他的疑惑暂时压在心里。

    “你去客厅睡好吗？”看到柳风似乎准备上床，冷心碧脸色微微一红，低声说道。

    “当然不好。”柳风飞快的接口说道，“我喜欢抱着你睡。”

    “这样会被小雪知道的，难道你就不怕？”冷心碧有些恼怒的瞪了柳风一眼。

    “知道就知道啦，我有什么好怕的？”柳风奇怪的看着她，“是你说不想别人知道，我才在别人面前掩饰一下。”

    “你不是要追求小雪吗？如果她知道我们这样……”冷心碧犹犹豫豫的说道，不过还没说完就已经被柳风给打断了话。

    “谁跟你说我要追她了？真是顽固的女人。”柳风心里无名火起，这个女人从第一天见到他开始就一直认为他对江雪有企图，到现在了依然是这么认为。

    “我困了，睡吧，别整天自以为是，这么大人了，跟小孩子差不多。”柳风说着就往床上倒去，顺手将冷心碧搂进了怀里。

    冷心碧静静的躺在柳风的怀里，阵阵馨香钻入他的鼻孔，感觉很是舒服和惬意。自从抱着她睡了一个晚上之后，柳风就发现自己喜欢上了这种搂着她睡觉的感觉，每当到这个时候，他也居然没有了对她身体的那种强烈的渴望。

    ************

    午夜的钟声已经敲响，天华市郊区，江雪的卧室里突然飘进了一条纤细的黑影，江雪依然在睡熟，似乎完全没有感觉到危险已经临近。

    黑影看了看床上的江雪，手微微一扬，两根细小的银丝射向了江雪，而后卷起了她的娇躯，将她抱在了怀里，转身就往门外扑去。

    “站住！”一声娇喝，已经有人挡在了她的前面，冷心碧俏脸含霜，怒视着她。

    “倩倩，你要把江雪带到哪里去？”柳风沉声喝道，脸上微微出现了几分怒气，刚刚警觉到有人进来，却没想到来人却是叶芷倩。

    “老公啊，人家只是带小雪妹妹去我那里玩玩嘛。”叶芷倩娇声娇气的说道，明显是胡说八道，有这么带人去她家里玩的么？

    “叶芷倩，快放下小雪！”冷心碧叱道，如果不是江雪在叶芷倩的怀里，只怕她已经是一个冷冻丢了过去。

    “冷家姐姐啊，你干吗这么凶嘛，你勾引我老公，我都还没找你呢。”叶芷倩嘻嘻一笑，一脸满不在乎的样子。

    “你！”冷心碧俏脸通红，不过不知道是羞成这样还是气成这样，或许两者兼有吧。

    “你胡说八道什么？再不放下江雪，别怪我不客气了！”柳风也有些恼火，叶芷倩到底想干什么？

    “老公你干吗这么凶嘛，人家也是为了帮你嘛。”叶芷倩突然嘴一扁，满脸的委屈，一副就要哭出来的样子。

    “叶芷倩，你别假惺惺了，身为妖灵联盟的主席千金，也是妖灵联盟的第二号人物，你会这么好心帮柳风？”冷心碧勉强恢复了冷静，冷哼了一声说道。

    “妖灵联盟？”柳风突然间明白了过来，方玉卿曾经告诉过他，华龙帝国灵能界有着三大势力，不过现在其中的华龙超能组已经解散，实际上也就只剩下灵能协会和妖灵联盟两大势力，他以前虽然知道叶芷倩和妖族有关，但却没想到她原来代表着妖灵联盟这一大势力。

    “冷家姐姐，我当然会帮我老公的啦，老公一个人保护小雪妹妹多辛苦呀，我带小雪妹妹到我那里，她就会很安全啦，老公他也就不会那么辛苦嘛。”叶芷倩说着对着柳风嫣然一笑，“老公啊，你说我对你是不是很好哦？”

    “小妖精！”冷心碧不由得在心里低低的骂了一句。

    一笑百媚生，柳风也不由得微微怔了一怔，就在他这一分神的时候，叶芷倩突然冲出了门外。

    “轩辕界！”柳风马上反应了过来，暗暗叫了一声，一个光晕罩向了叶芷倩。

    “嘻嘻，看我天狐变！”叶芷倩一声娇笑，话音未落，她的旁边居然又出现了一个一模一样的叶芷倩，而柳风的轩辕界，仅仅只是困住了其中的一个，另一个继续以飞快的速度往前急奔。

    “老公放心啦，我会好好照顾小雪妹妹的啦。”叶芷倩的声音远远传来，柳风不禁一阵颓然，没想到，她居然可以用这种方法对付他的轩辕界。

    冷心碧正要追，却被柳风一把拉住。

    “拉住我干什么？还不追！”冷心碧怒瞪了柳风一眼。

    “没用的，追不上。”柳风有些无奈的说道，他虽然不是很了解天狐一族的能力，但是却知道他们擅长于变幻和遁行。

    “难道就让小雪这样被她给抓走吗？”冷心碧气呼呼的说道，她现在似乎已经完全失去了冷静。

    “我们想其他办法就是。”看到冷心碧这个样子，柳风心有不忍，于是又接着说道，“你不用担心，江雪暂时不会有什么事情的。”

    “你就那么相信叶芷倩！哼，色迷心窍！”冷心碧忿忿的说道。

    “你在这里等我，我现在去找她。”柳风想了想说道，其实他也无法肯定叶芷倩是不是真的不会伤害江雪，或者这也只是他的一个愿望而已。

    “我和你一起去！”冷心碧连忙说道。

    柳风张了张嘴想说什么，不过却没有说出来，稍稍犹豫了一下，点了点头。

    ************

    很多灵能者有了特殊能力之后，现代化的设备使用的次数就越来越少，因为他们逐渐变得只相信自己的能力。当然，柳风和冷心碧都不是这种人，所以他们依然驾驶着冷心碧得漂亮跑车前往市区。

    “叶芷倩真的是你未婚妻？”冷心碧犹豫了很久，终于问了出来，她自己也不知道为什么要问，只是不问个明白，她总是觉得很不舒服。

    “你觉得堂堂百灵集团的董事长千金，会嫁给我这样一个不名一文的穷学生吗？”柳风反问道。

    “她是妖灵联盟主席的千金，你是轩辕遗族的族长，在灵能界里，你们可是最相配的一对。”冷心碧哼了一声说道。

    柳风盯着她的俏脸看了半晌，久久没有说话，冷心碧被他看得浑身不自在，正想说什么，柳风却先开口了。

    “你似乎在吃醋。”柳风终于下了结论。

    “神经病！”冷心碧没好气的回了他三个字。

    “不管你信也好不信也好，我只有你一个女人。”柳风被骂了似乎也没什么反应，而是身子往后仰了仰，躺在车椅上，懒洋洋的说道。

    “我管你有多少女人！”冷心碧娇哼道，“跟我没关系！”

    ************

    柳风费了很多口舌，总算说服冷心碧在百灵大厦下面等他，而后一路畅通无阻的来到了叶芷倩的卧室。

    叶芷倩半躺在床上，手上拿着一份时尚杂志翻着，修长的玉腿高高架起，颇有几分诱惑，门没关，柳风进来她也似乎没有察觉。

    “你是不是该给我一个合理的解释？”看到叶芷倩一副无动于衷的样子，柳风感觉很是不舒服，语气自然也重了一些。

    “老公！”叶芷倩一下跳了起来，向他扑了过来，俏脸喜笑颜开，看起来似乎很开心。

    眼看香喷喷的娇躯已经扑到了自己身上，柳风也只得将她抱住，不过他却有一种将她扔下去的冲动。

    “江雪在哪里？”柳风皱了皱眉头，终于还是没有狠下心把她丢出去，只是继续问道。

    “你都不疼人家，就不告诉你！”叶芷倩嘟着嘴说道。

    “不说算了，我自己找！”柳风可不会被她这副撒娇赌气的样子给迷惑，松开手将她扔回了床上，转身往外走去。

    “灵能协会的目标是江雪，我只是不想让灵能协会的人成功而已，除此之外，对我来说江雪并没有其他的价值。”叶芷倩的声音从他背后传来，“你不可能时刻守着江雪，所以她在我这里更安全。”

    “灵能协会想从江雪身上得到什么东西，你应该知道吧？”柳风转过身，想了想问道。

    “我哪里知道嘛，要不你和我去见爸爸，他也许会告诉你的哦。”叶芷倩妩媚的一笑，风情万种的伸了一个懒腰。

    “如果江雪出了什么意外，你可别怪我翻脸无情！”柳风冷哼了一声。

    “嘻嘻，老公啊，你这么关心小雪妹妹干吗哦？人家可是会吃醋的啦。”叶芷倩显然一点也没有把柳风的话放在心上。

    “不关你的事！”柳风没好气的说道，叶芷倩在他面前的话总是真真假假的让他难以分辨，这让他很是恼火。

    叶芷倩娇躯一个美妙的飞跃，又重新扑到了柳风的身上，双手搂着他的脖子，而后在他耳边轻轻的呵了一口气。

    “老公啊，我万一吃醋杀了小雪妹妹，你可不要不理我了哦。”叶芷倩的声音又娇又柔，但是说出来的话却有些让人冒冷汗的感觉。

    “你别乱来！”柳风搂在她腰上的双手不自觉的加了几分力气。

    PS:有奖调查结果公布:江雪.所有参与调查的都加了精华,精华剩余0个

    另外,前段时间有人说到这里的章节比其他网站少,现在这里已经到了最新,以后也是在这里首发,希望大家支持,谢谢!

第二卷 侦探社 第五十四章 无功而返

    “我偏要！”叶芷倩不高兴的嘟了嘟嘴。

    “你！”柳风气急，终于再一次把她给甩回了床上，“我警告你，江雪要是有个什么意外，我不会放过你的！”

    “老公，你真的这么狠心么？”叶芷倩幽幽的说道，露出了一副楚楚可怜的样子。

    “我说大小姐，你演戏累不累啊？”柳风终于是忍无可忍了，对着她吼了一声。

    “当然不累啦，我还想以后去当演员呢！”叶芷倩嘻嘻一笑。

    柳风现在是不知道该气愤还是该郁闷，面对着叶芷倩这样一个女孩，他真是毫无办法。

    “老公啊，你想知道灵能协会为什么想要抓小雪妹妹吗？”叶芷倩眼珠转了转，又问道。

    “想知道又怎么样？你会告诉我吗？”柳风忿忿的说道，“不过你不用得意，我自己也可以查出来！”

    “我就不信我比不上一个女人!”柳风在心里想道，他已经不指望能在这里得到什么消息了，看来一切都要重新去查。

    “要是你肯亲我一下呢，我马上就告诉你。”叶芷倩嘻嘻一笑。

    “懒得和你说，我先回去了，好好照顾江雪。”柳风感觉在叶芷倩这里很难有什么收获，也不想浪费时间，说完这句话后，没等叶芷倩回话，他就已经消失在门外。

    “老公慢走哦！”身后传来叶芷倩娇娇的声音，柳风不由得暗暗骂了一句妖精。

    ************

    “怎么样？小雪呢？”看到柳风从百灵大厦里出来，冷心碧连忙迎了上去，急急的问道。

    “先回去吧，回去再说。”柳风先上了车，冷心碧也只得跟了上来。

    “回哪里？”冷心碧稍稍犹豫了一下问道。

    “我们的家。”柳风很自然的说道。

    “我们的家？”冷心碧喃喃的重复了一遍，脸上突然出现了一些很怪异的表情。

    车子刚刚启动行驶不到一分钟，冷心碧突然又把车停了下来。

    “前面有警察拦住了路口，怎么办？”冷心碧看了柳风一眼问道。

    “没关系，过去就是。”柳风淡淡的说道，反正这些警察躲也是躲不过的，这样的话还不如不躲。

    车子停在了路障前面，两个警察走了过来。而其中一个，居然是张云刚，看来柳风和他还真是缘分不浅，这已经是第三次见面了。

    “绑架了市长千金还敢带着美女兜风，你小子可真有本事！”张云刚显然已经认出了柳风，也知道他就是正被通缉的要犯，不过看他的样子，似乎并不是要抓柳风一样。

    “不趁着还没被关进监狱的时候多玩玩，以后就没机会了。”柳风半开玩笑的说道。

    “张队长，他们……”张云刚旁边的那年轻警察开口想说什么，却被张云刚摆了摆手制止了。

    “不打扰两位了，不过这么晚了，两位还是回家享受二人世界比较好。”张云刚微微一笑，而后转身示意那边放行。

    “多谢张队长的关心，再见！”柳风笑了笑。

    ************

    “我们的运气还真是不错，警察居然没为难我们。”一路上没有再遇到阻拦，进屋后，柳风有些得意的说道。

    “张云刚可是给足了你面子，不枉你救了他一命。”冷心碧哼了一声。

    “你怎么知道我救了他？哦，知道了，那次我出手的时候你一定也在旁边看着。”柳风先是有些奇怪，不过马上却想明白了缘由。

    “我宁愿那天什么也没看到！”冷心碧忿忿的说道，心想要不是自己多事，也不会弄得现在把人都赔上了。

    “要是早知道你在旁边看着，我也不用出手帮他了。”柳风叹了一口气，“那样我现在也没有这么多麻烦。”

    “不过呢，要是人生重来一次的话，我还是会出手的。”柳风马上话锋一转，笑嘻嘻的将她揽了过来，轻轻的抱在怀里，在她耳边低声说道，“我不出手的话，现在又怎么会认识你呢？”

    冷心碧心里涌起了一种异样的感觉，心底居然似乎有一丝甜丝丝的滋味，不过这种感觉却马上被她强行驱走。

    “冷心碧啊冷心碧，他只是喜欢你的身体，你也只是履行赌约，不要有其他妄想了。”她在心里暗暗告诫着自己。

    缓缓的吐了一口气，平息了心底的那丝涟漪，冷心碧又恢复了那种略带冷漠的神情。

    “小雪到底怎么样了?叶芷倩和你说了些什么？”冷心碧想起了正事，她始终还是很关心江雪的。

    “她说江雪在她那里更安全。”柳风有些无奈，“她不肯把江雪交出来，我暂时也没有办法。”

    “你有办法才怪，她口口声声喊你老公，你自然是舍不得对她动手。”冷心碧哼了一声，语气里明显的表示了不满。

    “别说这个了，我们还是想想其他的办法吧，据倩倩说，她只是不想江雪落到灵能协会的手里，她应该知道灵能协会想要抓江雪的原因，只是不肯告诉我。”柳风也没有辩解，事实上，虽说他并不知道叶芷倩到底能力如何，但是他也知道，自己确实没有办法对叶芷倩下手，至少现在还无法狠下心来。

    “林飞也说过，灵能协会的目标是江雪，而且这件事情很可能和欧阳教授有关，我觉得我们应该查探一下，如果能发现灵能协会的真正目的，或许我们也可以知道欧阳教授在什么人的手里。”见冷心碧没有说话，柳风接着说道。

    “那小雪怎么办？你就这么放心大胆的把她放在叶芷倩那里？”冷心碧抬高了声调，“我只要救出小雪就行，我才懒得管他们到底有什么目的！”

    “你冷静点好不好？江雪暂时不会有事的！”柳风有些恼了。

    “你真的这么肯定？”冷心碧显然还是不太相信。

    “我保证她没事，她要出了什么事，我负责就是！”柳风实在有些怕她了，只好无奈的作出了保证。

    “那万一……”冷心碧还想说什么。

    “没有万一了，已经快天亮了，先睡吧。”柳风打断了她的话，将她横抱了起来，走进了卧室。

    PS：存搞差不多完了，以后更新可能会稍慢一点，不过每天至少会更新一次。

第二卷 侦探社 第五十五章 二人世界

    “小雪真的不会有事吗？”冷心碧还是有些忐忑不安。

    这一次柳风干脆懒得回答了，他知道自己不管怎么说，只要江雪没有回来，冷心碧都不会完全放心，为了防止她继续问下去，他又用了最好的一招，堵住她的嘴。

    柳风吻住了她柔软又略带冰冷的红唇，一边开始替她宽衣解带，冷心碧渐渐情动，开始回应着他的吻，双手搂住了他的脖子，而后两人一起往后倒向了那张大床。

    完美的胴体再一次出现在柳风的眼前，他有些粗暴的进入了这具早已成熟的身体，两人紧密的纠缠在一起，冷心碧也暂时完全忘记了江雪，全身心投入承受着他的侵占。

    …………

    激情在她的体内爆发，柳风无力的伏在了她的身上，一只手却兀自不舍的把玩着她那高耸坚挺的玉乳，而两人的身体依然紧密的结合在一起。

    欢愉过后所带来的全身酥软，还有身上那男人还在作恶的手所带来的阵阵酥麻，让冷心碧心里一阵羞愧。

    “小雪还吉凶未料，我却和他这样，而且我好像也很享受，难道我是天生淫荡吗？”冷心碧的心里很不安，她虽然年龄不小，但是这方面却毫无经验，原本正常的事情，在她看来却变得很不正常了。

    电话的铃声打断了冷心碧的思绪，柳风伸手把电话抓了过来，看了看号码就准备接通，冷心碧一看连忙伸手把电话抢了过来，然后在上面按了一下，才交还给柳风。

    “你想接的话接就是啊，还给我干什么？”柳风愣了一愣。

    “谁想接你的电话了？可视也不关掉，你想给别人看我可不想！”冷心碧没好气的说道，现在的电话默认为可视，如果你不想对方看到你的话，就必须先关掉可视功能。

    “这样啊，还好还好，要不然我可亏大了。”柳风恍然大悟的同时也终于接通了电话。

    “江雪是不是出事了？”林飞在电话那头有些焦急的问道。

    “老板，是你啊，江雪被叶芷倩给劫走了。”柳风实话是说。

    “那还好，暂时她应该不会有事。”林飞明显松了一口气。

    “我找过叶芷倩，不过她不肯放人。”柳风苦笑了一下，“老板，你那边怎么样？”

    “时间已经很晚了，上午你来侦探社，到时再说吧。”林飞想了想说道。

    ************

    “林飞怎么说？”柳风一挂断电话，冷心碧就急忙问道。

    “等上午再去侦探社商量一下，你放心吧，他也说江雪暂时不会有事。”柳风安慰着她。

    “那就好，我也可以放心了。”冷心碧舒了一口气。

    “我说了那么多次你都不信，这次怎么这么容易就相信了？”柳风奇怪的看着她。

    “我是相信林飞，别以为我相信你。”冷心碧哼了一声。

    “搞没搞错，自己的男人不相信，相信别的男人。”柳风嘀咕了一声，不满的说道。

    “你要我相信你，也要你有值得我相信的地方才行。”冷心碧也不怕自己的话会噎死人，继续说道，“你才二十岁不到，也只不过是一个学生，什么社会经验都没有，人家林飞可比你大了差不多十岁，还是特级侦探，你说在别人的眼里，是你可靠还是他可靠？”

    “当然是我可靠。”柳风大言不惭的接上了话，双手又开始在她光滑的胴体上游弋着，“我可是你的男人，我们冷大美人的男人，能不可靠么？”

    “什么男人，一小男孩而已！”冷心碧不堪挑逗，微微呻吟了一声，喘息着说出了这么一句极度打击柳风的话出来。

    “我现在证明给你看，我是男人！”柳风恼怒不已，翻身把她压在了下面，挺身进入了她的体内，于是激情又起。

    ************

    “起床吃饭了！”柳风迷迷糊糊的被冷心碧拉了起来，睁开眼睛，却发现天色早已经大亮。

    冷心碧的手艺确实相当不错，柳风吃完早餐之后就开始考虑以后是不是不论早中晚都让冷心碧下厨了。

    “上得厅堂下得厨房，人漂亮身材也好，真是极品老婆啊。”柳风在心里暗暗想道，“如果再温柔一点，那就完美了。”

    “阿碧，以后我每天都吃你给我做的饭好不好？”柳风装着很随意的样子问道。

    “好啊，不过记得给我钱，早餐每顿100，中餐150，晚餐300，愿意的话就回来吃。”冷心碧微微愣了一下，反应过来之后飞快的说道。

    “还有，吃饭的钱不可以欠帐！”冷心碧说完又加了一句。

    “那能不能便宜一点？”柳风哭笑不得的问道，这也太贵了吧。

    “那给你打九折，每天给500好了，你要是今天想吃的话，现在先给钱我。”冷心碧现在看起来就像是一个财迷。

    “床头的屉子里有个信封，你拿去吧，够我吃十天了。”柳风有气无力的说道。

    冷心碧走进卧室，很快又走了出来。

    “一共五千块，减去这个月的房租，还有我上次给你买衣服和牙膏牙刷毛巾的钱，还可以吃三天。”冷心碧的话让柳风差点吐血。

    “你不是说房租可以先欠着吗？”柳风开始觉得冷心碧比他还要财迷。

    “对啊，但是你有钱就当然要先给啊。”冷心碧心里偷笑个不停，脸上却不露声色。

    “你怎么说就怎么办吧。”柳风差点无语，不过心里却安慰着自己，反正冷心碧是他的人，钱被她敲诈去了也没关系。

    冷心碧自然不知道柳风在想什么，她其实并不是那种很喜欢钱的女人，因为她并不是很缺钱，只不过以前查探柳风底细的时候，得知他很吝啬，现在才用这种方法想来折磨他一下。

    PS：大家元旦快乐！另外，今天晚上12点左右还会更新下一章，希望大家到时来支持。

第二卷 侦探社 第五十六章 女性内衣店

    上午十点左右，柳风和冷心碧一起来到了林飞侦探社，如往常一样，秦娜娜还是那副乱七八糟的打扮，安安依然是趴在桌子上睡觉，林飞却对着一台便携式电脑在忙活着什么。

    看到柳风和冷心碧进来，秦娜娜略微显出了一点点不自然的感觉，不过很快又继续把头埋进了报纸里。

    “老板早！”柳风微笑着向林飞打了一个招呼。

    “早，啊，冷小姐也来了，快请坐！”林飞抬起头，看到冷心碧显然是很意外，看来他并不知道柳风和冷心碧的关系，只是认为冷心碧是江雪的保镖而已。

    “林先生不用客气，小雪的事情我自然不能袖手旁观。”冷心碧微微一笑，笑容很甜，看到她的笑容，柳风不由得微微一呆，她可从没在他面前这么笑过。

    “对我没什么好脸色，对着别的男人就笑这么甜，回家了让你好看！”柳风暗暗咬了咬牙，恨恨的想道。

    “老板，你这里有什么进展没有？”柳风一边想着龌龊的事情一边问着林飞。

    “我打电话给你之前，收到了一份来自欲望之城的邀请函，邀请的对象是你和我两个人，时间是今天晚上8点。”林飞向柳风招了招手，“你过来看看！”

    “奇怪，他们怎么没有找我呢?”柳风走到林飞旁边，看着林飞从电脑里调出了一份电子邀请函，有些疑惑的问道。

    “这个我也不清楚，不过我觉得这次邀请和江雪被劫持有关，所以我决定今天晚上去欲望之城一趟。”林飞摇了摇头说道。

    “那好，今晚我和你一起去。”柳风想了想说道。

    “我也去!”冷心碧连忙说道。

    “冷小姐还是不要去了，你和娜娜在外面接应我们就可以。”林飞沉吟了一下道。

    “老板，那我呢？”安安抬起了头，含糊的问道。

    “等你睡醒了再说吧。”林飞头也没回。

    “可是娜娜说那里有帅哥。”安安嘟囔了一句，说完了又趴到桌子上继续睡觉。

    林飞看了安安一眼，摇了摇头，有些无奈的叹了一口气。

    “警察那边不用担心，他们已经取消了对你的通缉，至于是什么原因，我暂时也不得而知。”林飞继续对柳风说道。

    “怪不得今天出门也没有遇到什么麻烦呢。”柳风心里释然。

    “我还有点事先出去一下，先这么说定了，晚上7点半在为所欲为门口会合。”林飞说着站了起来，和冷心碧点头打了招呼，走出了侦探社。

    “哎，好无聊啊。”林飞一走出去，秦娜娜就扔掉了盖在头上的报纸，发出了一声哀叹，而后眼光落在了冷心碧身上，不由得眼前一亮。

    “冷小姐，我们去逛街怎么样？”秦娜娜跳到了冷心碧面前。

    “逛街？我，我很少逛街的。”冷心碧一愣，迟疑了一下说道。

    “没关系，反正今天白天没事情嘛，我去换衣服。”秦娜娜也不管冷心碧答应不答应，就擅自作主决定了。

    ************

    冷心碧很少逛街，只是因为以前很少有逛街的机会，并不是她不喜欢，因此尽管和秦娜娜并不熟，依然义无反顾的和她一起逛着一个又一个时装店，两人也很快熟悉得象一对亲姐妹一样。

    柳风本来是不想来的，不过秦娜娜在成功鼓动了冷心碧去逛街之后，继续鼓动她让柳风当免费的劳工，而且最后也取得了成功。

    柳风象机器人一样跟在两女的后面，百般无聊之下开始细细比较着两女的身材，两女都属于很性感比较容易诱人犯罪的那种，不过相比而言，冷心碧更丰满一些，而秦娜娜则比较骨感一点。

    “不知道和她们同时在床上会是什么感觉。”柳风心里打着很龌龊的念头，对冷心碧的身体他已经是比较熟悉了，而和秦娜娜之间虽然有了那么一次亲密关系，不过当时因为天时地利的原因，他来不及细细回味，印象自然也不是很深刻。

    “先生，这里你不能进去。”柳风只顾遐想，却没有注意到门口那“仅限女士进入”的招牌，结果被挡了出来。

    “木头！”秦娜娜一阵窃笑，拉着冷心碧走了进去，把柳风给丢在了外面。

    “居然是女性内衣店！”柳风脸上一阵发烧，他已经感觉到了附近异样的眼神，连忙往后退了好远，找了一个凳子坐下来。

    柳风百无聊赖的看着来来往往的行人，顺便欣赏着路过的美女，感觉还不错。

    此时，一对年轻的情侣走了过来，柳风看到他们不由得脸色一变，连忙把头低了下来，不过，还是迟了一步，那对男女已经向他走了过来。

    “这不是我们的天才柳风同学么？”男的阴阳怪气的说道。

    “是你们啊，好久不见了。”柳风讪讪的笑了笑，心里却暗暗骂道：世界真***小！

    “不知道柳风同学又在等哪个心爱的女孩子呢？”那男的语气里明显带着讽刺。

    “杨平广，我的事情用不着你来关心吧？”柳风也开始有些起火了。

    “一无所有的家伙还学别人追女孩，不知天高地厚，就你这样的人，还想追小云？”杨平广冷笑了一声，还示威性的搂了搂旁边的女孩，那女孩故意往杨平广身上靠了靠，虽然没有说话，但却用鄙夷的眼神看着柳风。

    ***********

    “碧姐，你和柳风住一起吗？”内衣店里，秦娜娜一边挑选着自己想要的东西，一边装着很随意的样子问了问。

    “是啊，啊，不是，不是的！”冷心碧一不小心说出了实话，等想反悔却已经来不及了。

    “碧姐，其实你也不用隐瞒啦，又不是什么大不了的事情。”秦娜娜满不在乎的样子说道。

    “娜娜，不是你想的那样的，我和他，哎，一言难尽。”冷心碧低低的叹了一口气，说话的同时不自觉的往外面看了一眼。

    “他好像惹了什么事，我去看看。”冷心碧连忙丢下了手中的东西，走了出去。

    看着冷心碧的背影，秦娜娜嘴角露出了一丝不易察觉的笑容，那笑容，有点冷！

    PS:冲榜中,请大家有票的帮忙投票，非常感谢,投票后请留下书评,我会尽量加上精华.

    另外,朋友在说频冲榜,有空的顺便帮他点点吧,下面是连接.

    点击察看图片链接：http://www.nch.com.tw/data.php?id=16098&ch=16

    http://www.nch.com.tw/data.php?id=16098&ch=16

    朋友的书

第二卷 侦探社 第五十七章 怒为红颜（本卷完）

    冷心碧刚好听到了杨平广那句很刻薄的话，看到柳风脸色一阵红一阵白的，不知道为什么，突然觉得好像自己也被羞辱了一样，很不舒服。

    “就你女朋友这样的人，我老公会看得上吗？还是回去照照镜子吧!”冷心碧走过来，挽着柳风的胳膊，用挑衅的眼光看着面前的这对男女。

    “阿碧，你……”柳风用复杂的眼神看着她，心里是五味杂陈。

    而杨平广和他那女朋友小云的脸色就精彩了，杨平广贪婪的盯着冷心碧，只差眼珠没有掉出来，而那女孩小云，则脸色一片苍白，她虽然自认美貌，不过却还有自知之明，她和眼前的这个充满了成熟风情的绝色女子有着天壤之别。

    “老公，走啦，我还没逛够呢。”冷心碧撒娇般的说道，柳风是一愣一愣的，她也会撒娇？

    “喂，我给你面子，你别不知道好歹，还不走我也懒得帮你了。”见柳风还在发呆，冷心碧低声说道。

    柳风回过神，连忙点了点头，顺手揽着她的柳腰，往前面走去。

    “阿碧，谢谢你！”柳风低声说道，他可是真心的感谢她，男人都很爱面子，柳风自然也不例外。

    不过这么一闹，冷心碧突然就没有了逛街的兴致，便提议回家，柳风自然是一口答应，而秦娜娜虽然还是兴致满满，无奈一个人逛似乎也没有多大意思，于是只好作罢。

    *********

    “杨平广和肖小云是我高中时的同学，我的成绩很好，老师同学都称我是天才，后来我也不知道怎么鬼使神差的喜欢上了肖小云，然后写了一封情书给她，不过却没想到她把这封信给贴到了学校的公告栏里，而她男朋友杨平广则隔三差五的来嘲笑我。”回家的路上，柳风苦笑着说出了这段往事。

    “真不知道你什么品味，什么人不好喜欢，喜欢那样的一个人。”冷心碧没好气的说道。

    “那都是过去的事情了，其实我后来也明白，最早只是对她有点好感而已，谈不上喜欢，到后来出了那事之后，连好感也没有了，只是看到他们，还是觉得很尴尬。”柳风为自己辩解着。

    “如果我是你，直接给他们两个巴掌就是了。”冷心碧忿忿的说道。

    “不管怎么说，他们也让我明白了不少事情，我也知道了这个社会里，男人没钱就什么也没有。”柳风淡淡的笑了笑。

    “所以你才那么吝啬？”冷心碧有些好气又好笑的感觉，“这样就能有钱吗？”

    “谁说我吝啬了？”柳风脸色一热，连忙辩驳道，“没钱当然只能少花点，我要吝啬的话还敢吃你那几百块一顿的饭吗？”

    “吃我的饭很吃亏吗？我等会就只做一份好了！”冷心碧哼了一声，现在已经到了中午吃饭时间了。

    柳风赶紧闭上了嘴。

    ***************

    吃完饭冷心碧却又开始看起了电视剧，依然是上次那个煽情的爱情片。

    “你要没事就去学校吧，记得晚上七点半到为所欲为。”冷心碧看柳风无所事事的样子便说道。

    “不想去了，就是去了也没心情听课，还不如在这里陪你。”柳风摇了摇头，这些天发生的事情太多，他现在就是去上课也无法静下心来。

    “那我可不管你了，你去屋里上网或者玩游戏都可以，我要看电视。”冷心碧说话的时候眼睛一直没有离开电视屏幕。

    “我陪你一起看电视。”柳风说着将她搂了过来，轻轻的环着她的柳腰。

    冷心碧微微迟疑了一下，把头靠在了柳风的肩膀上，画面看起来很温馨，而就在这温馨的气氛中，柳风和冷心碧度过了一个下午，冷心碧依然被电视里的男女主角的爱情所感动，而柳风则依然是无动于衷。

    晚上七点半。

    柳风和冷心碧来到“为所欲为”的时候，林飞和秦娜娜已经先到了一步。

    简单的商量了一下，还是上午的决定，让秦娜娜和冷心碧留在外面，而柳风则和林飞进去赴约，每人的身上都装上了最先进的跟踪监视仪，彼此之间随时都可以发现相互的位置。

    八点整，柳风和林飞进入了为所欲为，而后进入地下之城，也就是真正的欲望之城。

    再一次站在广场面前，柳风不由得想起了和秦娜娜在这里发生的事情，看了看林飞，心里有几分愧疚的感觉，因为他知道秦娜娜实际上爱的只是林飞。

    “柳先生和林先生请跟我来！”前方很突兀的出现了一个年轻女子，向柳风两人打着招呼。

    柳风和林飞相视看了对方一眼，都看到了对方眼里的惊讶，他们居然都没有发现这个人是什么时候出现的，柳风虽然并不知道林飞的真正能力，但是他身为轩辕遗族，警觉一向很高，而这次却也同样是毫无所觉。

    柳风暗暗提高了警惕，轩辕眼同时启动，开始观察的四周的一切。

    在女子的带领下，柳风和林飞两人来到了一座古韵很浓的房子面前，一块醒目的镶金匾牌挂在大门顶部，上书三个大字：城主府。

    “两位请进！”年轻女子微微侧了侧身，示意两人进去。

    **************

    “欲望之城欢迎两位的到来！”柳风刚刚踏进门内，便听到了一个低沉的声音从四面八方传了过来，环眼四望，这里原来是一个很空旷的大厅，大厅里除了一个巨大的荧幕便在没有看到任何东西，柳风突然感觉这个地方有些熟悉，很快就想起，原来上次马成功见了丽莎之后，就是来到了这里。

    荧幕突然一亮，一个清晰的人影出现在上面，和上次看到的怪状巨人不同，这次这个至少单从身材上来看，和一般人没有多少区别，只不过他的身上也穿着一种看起来很怪异的盔甲，盔甲将他的身体完全覆盖了起来，看不到他身上的任何部位。

    “能同时邀请到最强大的灵能者和最强大的失落战士，实在是本城主的荣幸。”低沉的声音依然是以一种环绕的方式传播到两人的耳里。

    “失落战士？”柳风不由得望了林飞一眼，这个名词他可是从来都没有听说过。

    “不愧于欲望之城城主，果然是无所不知！”林飞心里感到震惊的同时，也发出了赞叹，而后话锋一转，“不过城主邀请我们来欲望之城，不仅仅是为了揭破本人的身份吧？”

    “当然不是，不过本城主想聘请贵侦探社为我做一件事情，不知道林飞先生能否答应呢？”欲望城主很快就说出了主题。

    “如果只是这样的话，城主似乎没有必要邀请我们来这里。”林飞淡淡的说道。

    “因为这件事情非同一般，也只有两位才有可能办到，所以我不得不谨慎一些。”欲望城主的声音一直没有任何变化，平淡而沉闷。

    “还请城主先说出需要我们做什么事，否则恐怕我无法接受这个委托。”林飞微微沉吟了一下说道。

    “林先生应该知道前些日子欧阳教授失踪的事情，而我的委托内容就是，救出欧阳教授。”那欲望城主稍稍停顿了一下接着说道，“欧阳教授目前所在的具体地方我并不知道，不过我可以提供大概的位置，一旦成功救出欧阳教授，欲望之城将提供给贵侦探社一千万华元的酬金。”

    “一千万？”柳风被吓了一跳。

    “不知欧阳教授是落到什么组织的手里，连城主你也没有办法救出来呢？”林飞微微一笑，酬金虽然很诱人，但是俗话说天下没有免费的午餐，这么高的酬金显然不会是那么好赚的。

    “妖灵联盟！”欲望城主说出了简短的四个字。

    “原来如此，好，我接了！”林飞很快就作出了决定。

    “那好，定金和欧阳教授所在的方位我会很快传给你，不过我还有一个要求，必须在三天内完成。”城主的声音过了好大一会才传过来，似乎没有料想到林飞这么轻易的接下了委托。

    “没问题，我们就先走一步了。”林飞爽快的答应了下来。

    “林飞先生慢走，不过还请柳风先生稍留片刻。”欲望城主居然要单独留下柳风，让两人大感意外。

    “老板，你先回侦探社吧，我很快就来。”柳风对林飞说道，隐隐感觉事情有些不简单。

    “好吧，你小心点。”林飞点了点头。

    ************

    “我知道柳风先生有很多疑问，不过还请先不要着急，我们先给你看样东西。”林飞出去后，欲望城主的声音又响了起来，话音结束，荧幕突然变换成另外一副画面，看到画面的情景，柳风不由得脸色大变。

    冷心碧委顿在一张金属椅子上，手脚都被紧紧的缚住，她的美目里充满了愤怒，但也明显的感到无奈。柳风连忙用跟踪监视仪试着联系她，却发现没有任何反应。

    “你们对她做了些什么？”柳风怒道。

    “你可以放心，冷小姐暂时除了无法行动之外，没有其他问题，我们也可以保证冷小姐不会受到任何伤害，当然，前提是你必须合作。”欲望城主的声音再一次传了过来，但画面依然没有变。

    “你们要我做什么？”柳风冷冷的说道，强忍着心里的怒气，如果不是因为冷心碧还在他们的手上，只怕他已经发作。

    “我相信林飞在救出欧阳教授的同时，也会去救江小姐，你要做的事情很简单，只要在那之后，把江小姐交给我们就可以。然后，我们自然会把冷小姐交还给你。”欲望城主很快就说出了真正的目的，原来他的目标依然是江雪。

    “不要答应他们！”冷心碧焦急的声音突然传了出来，原来她不但可以看到柳风，还可以听到柳风和欲望城主的对话。

    “阿碧，你现在怎么样？”柳风的语气里充满了关切和焦急，这个时候他才发现，原来他真的很在乎她。

    “我没事，你不要答应他们的条件，你不能为了我伤害小雪！”冷心碧飞快的说道。

    柳风脸色一阵变幻，内心里正在剧烈的挣扎着，江雪和冷心碧，两个人中的任何一个都是他不愿意伤害的，但是现在他却似乎必须选择一个，那，到底谁对他更重要呢？

    “不知道城主你是不是弄错了，我和她只不过是普通的朋友，江雪也是我的朋友，你让我为了一个朋友而伤害另外一个朋友，不觉得有些离谱吗？”柳风突然笑了。

    “冷小姐真的只是你的普通朋友么？”欲望城主意味深长的说道。

    冷心碧脸色一片苍白，当她听到柳风这句话的时候，突然之间感受到一种巨大的失落：原来，在他的心里，她真的是可有可无的。

    柳风静静的看着冷心碧，他与她之间发生的一切，电影一般在他的脑海里回放着。初见她时，他的眼里只注意到江雪；第二次见她，她却对他充满了敌意；而后，他在车上强行非礼了她，从此，两人的生活纠缠了在一起。她要报复他，他则想得到她！

    他用一场自知必胜的赌局赢得了她，从此她成了他的女人。自从他独自在外求学以来，第一次，有人为他买衣服；第一次，有人早上催他起床；也是第一次，有人为他作早餐。

    虽然时日不多，但是他已经迷恋上了这种生活，他喜欢晚上把她搂在怀里相拥而眠，他也喜欢吃她所做的饭菜。

    而今天白天，当他差点被人羞辱的时候，她那一声娇嗲的老公，不仅挽回了他的尊严，也让他的心里感到一种从未有过的幸福。

    …………

    “我答应你们，不过，我有一个条件。”柳风沉声说道，与此同时一阵耀眼的光芒闪现，轩辕圣剑已经出现在他的手上，“你们必须先放了她，她留在这里我不放心。”

    “你尽管放心，我可以保证冷小姐在这里不会受到任何伤害。”欲望城主显然并不想放人。

    “放屁！她在这里动也不能动，怎么会没受到伤害？”柳风怒吼道，“如果你们现在放了阿碧，我会将江雪送到这里，否则，我现在就毁了这欲望之城！”

    “不要，你不能答应他们！”冷心碧连忙叫道。

    “我相信你有能力毁掉这里，不过欲望之城一旦毁坏，恐怕整个天华市都会陷入地下，到时候，恐怕会死伤无数，难道你就忍心天华市这么多无辜百姓因为你而死么？还有，欲望之城一旦毁坏，恐怕冷小姐也会被埋在地下，难道你就忍心？”欲望城主的声音过了很久才传过来，很显然，他没有想到柳风会来这么一招。

    “他们的死活跟我无关！至于阿碧，与其让她落在你们手里，还不如让你们给她陪葬！”柳风冷冷的说道，“把阿碧送到我的面前，否则我就毁掉这个欲望之城！”

    轩辕圣剑的光芒越来越绚丽，柳风右手缓缓的举起，轩辕能不停的向轩辕圣剑汇聚，就等着发动这惊天一击！

    第二卷完请期待第三卷天机神女

    另外，请大家多多投票，谢谢。

第三卷 天机神女 第五十八章 百变天后

    “等等！”欲望城主急忙出声阻止，“我们可以把冷小姐现在就交给你，不过还请你遵守诺言。”

    “我说过的话自然算数！”柳风冷声道，不过轩辕圣剑的光芒却依然是越来越耀眼，很显然，冷心碧不出现在他面前，他是不会收回轩辕圣剑的。

    荧幕里的冷心碧突然消失，而下一刻，柳风转过了身，便看到冷心碧已经出现在大厅门口。

    “三天内，我会再来！”轩辕圣剑的光芒倏然而逝，柳风身形一闪到了门口，拉起冷心碧就往外走。

    柳风紧紧的抓着冷心碧的手，似乎害怕她会跑掉一样，冷心碧一次次欲言又止，最终直到出了为所欲为，她还是什么也没有说出来。

    ************

    林飞站在为所欲为外面，神情显得有些焦急，看到柳风出来，便匆匆迎了上去。

    “我出来的时候发现娜娜昏倒在车上，冷小姐没事吧？”林飞急忙问道。

    “没事，老板，娜娜呢？”柳风摇了摇头。

    “她刚醒过来，已经没事了。”林飞说着走向车子，“大家都没事，我总算放心了，其他的事情，我们回去再说吧。”

    “老板，你们先回吧，我晚点再来找你。”柳风摇了摇头说道。

    “那好吧，等会见。”林飞看了看柳风和冷心碧一直紧扣在一起的手，似乎明白了一些什么。

    ************

    “有什么事情回家再说。”冷心碧刚刚张开口，柳风已经未卜先知的把她想要说的话给扼杀在喉咙里。

    “其实，我只是想问，如果刚才他们不把我交给你，你会不会真的毁了欲望之城？”冷心碧终究还是小心翼翼的问了出来。

    “当然不会。”柳风淡淡的说道，“只是我知道他们不敢赌而已。”

    “那你说要把小雪交给他们，也是假的啦？”冷心碧连忙问道。

    柳风沉默了下来，好久没有说话。

    “是真的！”良久，柳风低低的说道。

    “为什么啊？我都已经安全了，你干吗还要听他们的？”冷心碧急了。

    “男人说话要算数，我既然已经答应了，当然要办到。”柳风叹了一口气，“不过你放心，我到时候再把江雪救出来，不会让她有危险的。”

    “你不会是骗我的吧？”冷心碧将信将疑的看着柳风。

    “你不要整天只顾关心江雪，关心关心你自己吧，你本身就是私人保镖，还是天赋灵能者，居然这么容易就被人给抓去了？”柳风没好气的说道，他实在有些想不通，怎么才分开那么短的一点时间，冷心碧就落到了欲望城主的手里。

    “我也不知道怎么就昏过去了。”冷心碧脸色红了红，有些不好意思的说道。

    “在那之前，你有没有感觉到什么不对的地方呢？”柳风不由得眉头一皱，原来还以为是欲望之城出动了几个能力很强的灵能者对付她，那样的话，他还好想一点，哪知道事实上却是这么一回事，简直有些匪夷所思。

    “没有感觉什么不对啊，我也觉得很奇怪，我平时不会这样的。”冷心碧想了想，摇了摇头。

    “啊，对了，难道是因为那罐柠檬汁？”冷心碧突然啊了一声，不过马上又摇了摇头，“但是不可能啊，娜娜不会害我吧？”

    “什么柠檬汁？”柳风的心里一跳，连忙问道。

    “我和娜娜在外面等觉得无聊，娜娜就给了我一罐柠檬汁，因为我很喜欢喝，所以就喝了，然后好像没多久，我就昏过去了。”冷心碧低声说道，“不过我想，应该和她没关系吧？”

    “到家了，我就不送你上去了，我回侦探社一趟。”柳风心里充满了怒火，他几乎可以肯定，冷心碧是被秦娜娜给暗算了

    冷心碧温顺的点了点头，和以前的冷美人形象相距甚远，只可惜柳风却没有注意到。

    ************

    晚上9点30分，林飞侦探社。

    柳风带着满腔的怒气推开了侦探社的大门，迅速的扫了一眼，却发现只有林飞在，而且让他觉得有些意外的是，林飞居然站在屋子中间出神。

    “就来了？我正准备过会找你呢。”林飞转过身，看到柳风有些意外。

    “娜娜呢？”柳风表面上一副若无其事的样子，很随意的问道。

    “她，走了。”林飞沉默了好大一会，才缓缓的说出了这么三个字，他的语气里明显的充满了失落。

    “走了？去哪里了？”柳风吃了一惊。

    “不知道，实际上，我也不知道她住在什么地方。”林飞苦笑着摇了摇头，“当初她来侦探社的时候，就有一个要求，我不能管她的私事，她也随时都可以离开，刚才你们一走，她就向我提出，要离开侦探社，我也没有办法留她下来。”

    这时柳风的电话响了，一看号码，居然是秦娜娜打过来的。

    “老板，我先出去一下！”柳风说着急忙走了出去。

    ************

    “天河北面沙滩，我等你。”秦娜娜说了很简单的话，然后就挂断了电话。

    大约十分钟后，柳风就已经来到了天河的北面沙滩，很快就发现了秦娜娜美丽的身影，她默默的望着天河，静静而立，长发随风而起，伴随着那滔滔河水，构成一副绝美的画面。

    沙滩上人很少，似乎也没有人注意到秦娜娜，要不然，或许会有人以为她想不开要跳河呢，因为她只要再往前踏一步就会掉到河里了。

    柳风快要走到她身边的时候，她终于转过了身子。

    “我知道你在找我，所以在这里等你。”秦娜娜淡然一笑。

    “既然这样，看来你也不会否认是你暗算了阿碧，然后才让她落到那帮人手里的了？”柳风冷冷的说道。

    “我从来就没有想过要否认。”秦娜娜脸色依然很平常，“我知道你是来兴师问罪的，不过很抱歉，我想告诉你的是，你并没有问罪的资格。”

    “你是什么意思？”柳风语气里包含着几分意外，当然更多的是气愤。

    “我原本以为，那天晚上我们两人都产生了幻觉，不过后来我知道并却不是这么一回事，你根本一直都是很清醒的，你只是为了满足你无耻的生理欲望，得到了我的身体。”秦娜娜看着他缓缓的说道，“尽管如此，我并没有追究的打算，只是我也没想到，欲望城主拍下了那晚我们之间发生的一切，如果我不和他们合作，他就会把录像交给林飞。”

    “所以你就和他们妥协？他们能威胁你第一次，就能威胁你第二次，难道你从此以后就都为他们做事？”柳风忿忿的说道。

    “虽然我知道我和林飞之间已经没有可能，但我还是不想他看到那段录像，至于以后，就不是我现在需要考虑的问题了，而且，我也相信欲望城主会遵守承诺，销毁那段录像。”秦娜娜淡淡的说道。

    “万一他不销毁呢？”柳风有些不服气的说道。

    “即使那样，对我以后也不会有什么影响，因为，今天晚上过后，秦娜娜这个名字，将从这个世界上消失。”秦娜娜缓缓转过身，面对着汹涌的河水，幽幽的语气从空气中传到柳风的耳里，“从明天开始，我叫丽莎！”

    PS：人气惨淡，冲榜无望，偶也不冲新书榜了，票也不拉了，大家随意……因为快满15万字，本来想减慢速度的，想想还是算了，还是象以前那样，每天一到两章。另外，给这本书开了一个群，群号是7156235，有什么想问的可以进来问我。

第三卷 天机神女 第五十九章 失落战士

    丽莎？在回去的路上，柳风的脑海里一直萦绕着这个名字，久久不能散去。他现在终于知道为什么那天晚上秦娜娜没有看到那个女人的脸就很肯定的说她不是真正的丽莎，只因为，真正的丽莎就是秦娜娜自己。

    最当红的女影星，最有名的女侦探，这两个看起来毫不相关的身份，事实上却同时出现在一个人身上，除了感叹世事难料之外，柳风也找不到其他理由来说服自己了。

    他终究是没有为难秦娜娜，或许她说得对，他确实没有向他兴师问罪的资格。但，仅限这一次，从此之后，两不相欠！

    不过，看来欲望之城里，似乎发生的所有事情都被记录了下来，他们能威胁秦娜娜，也能用类似的方法威胁其他人，甚至控制他们。每个人都有自己的弱点，而在欲望之城里，弱点也是最容易被暴露的，这么一来的话，恐怕去过欲望之城的人里，大部分都有把柄落在了欲望城主的手上。

    “难道，他们真的想控制整个天华市？”想到这里，柳风喃喃的自言自语。

    ***************

    再一次来到侦探社的时候，林飞看来已经恢复了正常，他正对着电脑看着什么。

    “欲望城主传过来了一张地图，你来看看。”林飞抬了一下头说道。

    “这不是百灵大厦吗？”柳风一眼就认了出来。

    “正是，不过百灵大厦一共有88层，而且占地面积很大，要找一个人，也并不是容易的事情。”林飞点了点头说道，“而且以欲望之城的实力，都无法去把人带出来，可以肯定，还有许多高手在那里镇守着，因此，如果我们硬闯的话，成功的机会很小，我们必须做一个详细的计划才行。”

    “老板，在这之前，你能不能先告诉我，什么是失落战士？”柳风想了想问道，他并不知道林飞的真正实力，而且根据他的感觉，林飞也并不是灵能者，但是从不久前欲望城主的语气里可以判断出，林飞也有着很强大的力量。

    林飞轻轻的合上了电脑，起身站了起来，缓缓走到了窗前，沉吟半晌，却一直没有说话。

    “在华龙帝国里，失落战士这几个字是很忌讳的字眼。”过了好大一会，林飞又转过身，缓缓的说道，“如果你知道超级战士计划，那么你应该会比较容易理解失落战士的来历，因为从某种程度上来讲，失落战士也是超级战士，只不过，失落战士是失败的超级战士。”

    超级战士培养计划研究成功之初，实际上培养的手段并不是很完善，第一批进行超级战士试验的人数一共有100人，他们都是从军队里面选拔出来的优秀人员，还有部分甚至是来自原华龙帝国最有名的特种部队“龙翔部队”，然而最后成功成为超级战士的不足十个，他们组成了最早的超级战士部队。

    失败的那九十多人，身体却都受到了一定程度的伤害，在当时来看，他们以后不但无法继续在军队里生存，甚至连普通人都不如。出于种种考虑，当时的军方高层将这一批人都遣散回家，同时在暗中派人监视，一年后，发现他们还是和以前一样，于是就彻底放弃了这一批人。

    然而，最后事情的发展却完全出乎军方高层的预料，几年过去，他们突然发现这个世上多了一批自称失落战士的人，他们的能力居然比超级战士还要强大，后来他们发现，这些人，居然就是那些被他们抛弃的超级战士试验者。

    “这么说，这些人的改造实际上已经成功了？”柳风听到这里，终于忍不住插上了一句。

    “没有，他们当时的改造确实失败了。”林飞摇了摇头，想了想又说道，“但从另一个角度来看，也不能完全说失败。”

    “老板，你说得我头都晕了，能不能说简单一点？”柳风不由得苦笑了一声道。

    “可以这么理解，改造需要两个步骤，当时只是成功了第一步。”林飞稍稍沉吟了一下说道，“而我们之所以能够成为超级战士，是因为得到了一个人的帮助，她私下对我们进行了第二次改造。”

    “原来如此。”柳风这回算是明白了，不过心里却有些疑惑，谁这么厉害可以将改造失败的超级战士再次改造呢？他本想问林飞，不过稍微考虑了一下之后还是没有问出来，因为他感觉即使问了，林飞也应该不会说出来。

    “军方后来想我们再次为他们效力，不过我们没有答应，只因为他们当初抛弃了我们。”林飞回首往事，也不免唏嘘，当初他本事龙翔部队最优秀的特种兵之一，而后却差点沦为街头乞丐，如果不是因为一个人，他也不能重创辉煌。

    “那军方会就这样任你们存在吗？”柳风感觉事情没那么简单，这么多失落战士，恐怕是一支谁也会忌惮的力量，军方那边应该不会对他们不闻不问。

    “当然不会，他们曾经派遣了不少超级战士对付我们，只不过那些超级战士并不是我们的对手，我们和超级战士部队足足僵持了一年，直到军方高层变动，他们才停止了行动。”林飞淡淡的笑了笑，“从那以后，大家都心照不宣，彼此间井水不犯河水，不过在华龙帝国特别是军方，失落战士却渐渐成为了一个禁止谈论的话题。”

    “怪不得我好像从来没有听说过。”柳风现在总算有些明白了。

    “先不说这些了，我们还是商量一下怎么样救出欧阳教授吧。”林飞又坐回了桌子旁边，重新调出了百灵大厦的平面图，“百灵大厦和其他地方不同，仅仅只有一个入口，也就是正门，也就是说，正常情况进去的话，我们只有一条路可以走，但是我想那里肯定会日夜有人监视，如果想不惊动他们的话，我们最好是找别的入口。”

第三卷 天机神女 第六十章 黑夜行动

    “不是没有其他的门吗？难道要从窗户里钻进去？”柳风想了想说道。

    “百灵大厦构造比较特殊，大厦四周完全由一种很特殊的玻璃构成，常年出于封闭状态，因此根本不可能从窗户进去，不过我观察了一下，还是有一个地方，那就是楼顶，不过百灵大厦楼高88层，你能不能上去？”林飞看了看柳风问道，听他的意思，很显然他是可以的。

    柳风稍稍思索了一下，发现他还是有办法上去的，轩辕族虽然没有飞天遁地的本事，不过却可以通过轩辕界间接达到这种效果。

    “要上去并不是没有可能，不过，我其实可以从门口进去，因为我已经不是第一次去那里了，而且我相信我去那里并不会有人怀疑我。”柳风想了想说道。

    “那好，我们分头行事，你从大门进去，我则从楼顶下去，进去之后分头行事，你负责救江雪，我则救欧阳教授。”林飞很快就作出了决定。

    “江雪？”柳风微微一愕，欲望城主看来还真的很了解林飞。

    “如果我的估计没错的话，江雪应该也在百灵大厦里面，我们的主要目标是江雪，欧阳教授则是其次。”林飞点了点头说道，“所以你只要救出了江雪，就马上离开，不用管我。”

    ************

    午夜的钟声刚刚敲响的那一刻，柳风正好出现在百灵大厦门前大约100米远的地方，他正想继续往前走，突然却感觉到什么，转头望向了街道的另一边，一辆熟悉的跑车停在那里，而车上的人，正打开车门准备下来。

    “你怎么来了？”柳风皱了皱眉头，当冷心碧走到他面前的时候，他有些不高兴的问道。

    “我来帮你不行吗？”冷心碧可不怕他，瞪了他一眼说道。

    “我看你是来监视我吧！”柳风暗暗嘀咕了一声，他知道冷心碧是怕他真的把江雪交给欲望城主。

    “我等会恐怕没办法分神照顾你，你还是在外面等我吧？”柳风以商量的语气对她说道。

    “我不用你照顾！”冷心碧的回答在柳风的意料之中。

    “那走吧，跟紧一点！”柳风知道没有办法说服她，也就不再多费口舌，当然还有另外一个原因，林飞已经开始行动了。

    ************

    二十四小时镇守百灵大厦大门的保安人员看到冷心碧和柳风一起进来虽然有些意外，但也没有说什么就放行，毕竟他们还是不敢得罪董事长千金的未来夫婿。

    进入电梯以后，柳风直接按了88这个数字，他当然不会直接去叶芷倩的房间，一旦被她缠上，就别谈救人了。

    柳风在心里默默的念了几声叶芷倩的名字，天狐之契所带来的感应功能让他马上就感应到了叶芷倩的位置，不过他马上就惊讶的发现，叶芷倩并不在她的卧室里。以前不论他什么时候来，叶芷倩总是在卧室等他，而现在，已经是晚上十二点，叶芷倩居然回离开卧室，可谓是一个异数。

    柳风突然之间有了一股强烈的好奇心，他想知道叶芷倩现在到底在干什么，想到做到，轩辕眼马上发动，叶芷倩的一举一动，瞬间就出现在他的眼前。

    ************

    叶芷倩走在走廊上，而她的身后赫然跟着江雪。走廊的尽头，有一扇门，叶芷倩纤指飞快的按了几下，门开了，走进去，却也出现了一部电梯。叶芷倩和江雪走进电梯，而后电梯就自动下降，看到这里，柳风不由得想起了欲望之城，从为所欲为进入到欲望之城，也是通过一部这样的电梯下去的，这是巧合或者又代表着其他的什么呢？

    “跟我来！”柳风一边用轩辕眼紧紧锁定着叶芷倩，一边拉着冷心碧顺着叶芷倩所走的路线追了过去。

    “糟了，刚才没有记住密码。”看着这扇需要密码才能打开的门，柳风暗暗犯愁。

    “让我来。”冷心碧虽然并不知道柳风到底要做什么，不过却明白他是想开这扇门。

    “冷冻！”冷心碧一声娇喝，柳风不由得打了一个寒颤，不过马上就惊喜的发现，在冷心碧的冷冻之下，这扇门居然渐渐的裂开，而后成为碎块掉了下来。

    “进去吧，还发什么呆？”冷心碧没好气的说道，没有等柳风，自己先一脚踏了进去，来到了电梯旁。

    “奇怪，电梯怎么打不开？”冷心碧马上就发现了不对。

    “你看那个。”柳风也不知道什么原因，他明明记得叶芷倩刚才也只是象开普通的电梯一样，不过他马上就发现了电梯旁边有一个鲜红的数字在跳动，数字越来越小，似乎在倒计时一样。

    “看来我们要等一会才行，对了，你是不是发现了什么？”冷心碧想了想说道。

    “等会再说。”柳风摇了摇头，他必须集中精神锁定叶芷倩的行动。

    ************

    下面是一个巨大的地下实验室，实验室里只有一个人，那是一个老人，头发已经有些花白，戴着一副厚厚的眼睛，他正专注的研究着什么东西。

    “欧阳教授！”江雪看到老人的时候明显有些激动。

    “小雪？你怎么在这里？”老人看到江雪则是更加的惊讶，不过他马上就看到了叶芷倩，心里顿时就明白了。

    “叶小姐，小雪只是我的学生，你们把她抓来干什么？”欧阳教授语气里带着愠怒。

    “是吗？”叶芷倩冷笑了一声，“您最心爱的弟子可是亲口说了，这种基因技术可是你们一起研究的。”

    “我不这么说，你怎么会让我来这里呢？”江雪微微一笑，“非常感谢叶小姐帮我找到了欧阳教授，现在该是我告辞的时候了。”

    “你？想走？”叶芷倩有些哭笑不得，“我说江大小姐，你可是天才少女，难道你的脑子也坏掉了？”

    江雪淡淡的笑了笑，没有说话，只是轻轻的移动步子走到了欧阳教授的面前。

    “这里看似在百灵大厦的下面，不过其实还在百灵大厦里，而且还是在第十八楼，我说的没错吧？”江雪突然转过身，面对着叶芷倩。

第三卷 天机神女 第六十一章 出乎预料

    “你怎么知道？”叶芷倩俏脸微微变色。

    “我知道的事情很多，比如，我从这里也可以出去！”江雪轻轻一笑，右手一扬，一道光芒射向了实验室的左边墙壁，轰的一声，墙壁被轰开了一个洞，与此同时，她左手一把抓起欧阳教授，从洞口飞了出去。

    此时江雪身上突然张开了一对翅膀一样的东西，身上的衣服也变成了一副闪着点点荧光的银灰色紧身衣，裹住了她窈窕的身体。

    “超级战士？”叶芷倩大感意外，不光是她，恐怕天华市所有人都想不到，这位看起来柔柔弱弱的市长千金，居然会是超级战士。

    江雪并没有下降，反而是飞向了上空，直冲向百灵大厦楼顶。

    “欧阳教授交给你了！”江雪轻飘飘的落到了林飞的身边，然后把欧阳教授递给了他，林飞有些木然的接过了欧阳教授，只因为现在的江雪给了他巨大的震撼。

    “想走吗？没那么容易！”叶芷倩的冷笑声传了过来，两条细小的银丝分别射向了林飞和江雪，别小看这两根银丝，这可是叶非凡为他的宝贝女儿炼制的法器之一，名曰情丝。虽然看起来似乎只是普通的一根细丝，但威力却非同小可。

    林飞一声低喝，徒手抓住了奔向眼前的银丝，不过他的手上不知什么时候多了一副金色手套。而江雪却轻巧的一闪身，躲开了银丝，同时，人却扑向了叶芷倩，伴随着一声娇喝，她向叶芷倩发动了攻击。

    在江雪和林飞两人的联手之下，叶芷倩隐隐落在了下风，不过战况看起来似乎很平静，似乎都没有拿出全部水平出来，至少，在柳风的眼里是这样的。

    柳风和冷心碧其实也已经来到了百灵大厦楼顶，看到江雪居然是超级战士，柳风自然也是感觉很惊讶，同时他也隐隐感觉到，那天在迦兰山顶，救他的人原来真的就是江雪。

    “小雪，小雪怎么会是超级战士的？”冷心碧喃喃的说道，她似乎不相信自己的眼睛，她现在的样子不是惊讶，更不是高兴，看起来更像是受到了一种很沉重的打击一般。

    ************

    “区区两个超级战士，也敢来对付我的宝贝女儿！”一个冷冷的声音突然从天际传来，与此同时，不光是林飞和江雪，就是柳风和冷心碧，都感受到了一种强大的压迫感。

    叶非凡轻飘飘的落在了楼顶，与此同时，江雪和林飞同时感觉到一股巨大的力量急速向两人奔袭而来，两人不得不同时往后退了几步。

    林飞猛然一声长啸，身形突然暴涨三尺有余，而身上的衣服也变成了一副金色战甲，双眼中闪耀着摄人的神光，右手一拳挥出，居然带着隆隆的风雷之音。

    江雪的手上突然多了一支手枪，一声轻响，枪口喷出一道闪亮的激光。

    “能量手枪？”柳风不禁看了看身边的冷心碧，这把手枪才外形上看起来，和她那把能量手枪一模一样。

    “雕虫小技！”叶非凡不屑的哼了一声，衣袖轻轻一挥，林飞的拳头突然转向了江雪，而江雪发出的那道激光，也突然转了一个弯迎向了林飞的拳头。

    “不好！”柳风一看不对，而冷心碧已经先一步冲了上去。

    “嘻嘻，冷家姐姐，你到我家来勾引我老公就真的不对哦。”叶芷倩娇躯一闪，挡住了冷心碧。

    “冷冻！”冷心碧二话不说，直接发动了攻击。

    “哇，冷家姐姐，你想杀了我然后霸占我老公啊？”叶芷倩很夸张的喊道，口微微一张，吐出了一颗闪亮的夜明珠，冷心碧的冷冻顿时无功。

    叶芷倩并不是纯粹的天狐族人，因此虽然她天赋过人，但在能力上还是很难和叶非凡相提并论，叶非凡只有这么一个宝贝女儿，自然对她异常疼爱，因此就花了很多时间，甚至不惜牺牲自己的法力，为她炼制了很多实用的法器，这颗夜明珠和那两根情丝仅仅只是其中的一部分。

    激光和拳头撞在一起，进行激烈的碰撞，发出了巨大的轰隆声，响彻天华市的上空，林飞发出一声闷哼，而江雪脸色似乎也有些不好看。

    叶非凡没有再理会两人，而是一手抓向了昏迷在一边的欧阳教授，敢情江雪在带他出来的时候就已经令他昏迷了过去，否则这种高空飞行，弄不好他就会因为心脏无法承受而身亡。

    “轩辕界！”柳风暗暗喝了一声，轩辕界罩向了叶非凡，叶非凡脸色微微一变，身形一缓，就在他这一缓之间，柳风已经先一步来到了欧阳教授身边，提起他的身子丢向了林飞。

    “老板，江雪，阿碧，你们先走！”柳风喝道。

    “没有我的允许，谁也走不了！”叶非凡淡淡的说道，此时的他却没有出手，只是冷冷的看着柳风，“柳风，你可别忘了，你有现在的成就，都是谁的功劳！”

    “老公，你要帮别人来对付我吗？”叶芷倩一副可怜兮兮的样子，尽管柳风知道她是假装的，但仍然有些心软。

    “一事归一事，你帮过我我会记住，我以后也自然会报答，不过，今天我却必须带走欧阳教授！”柳风咬了咬牙说道，他努力强迫自己不去看叶芷倩，免得受到她的影响。

    “柳风，你似乎忘了你的父母还在我的手上。”叶非凡微微一笑，语气里带着几分怜悯的味道。

    柳风心里一沉，其实自从叶芷倩把他父母接道她家的那一天，他就想到可能会出现这种后果，但是对当时的他来说，让父母留在叶芷倩那里却是最好的选择。

    “叶非凡，你身为妖灵联盟主席，这么卑鄙的事情也做得出来？”冷心碧自然已经停止了和叶芷倩的打斗，看到叶非凡用柳风的父母威胁他，她愤愤不平的插上了话。

    “就算我卑鄙，这也是我跟你们人类学的。”叶非凡晒然一笑，“更何况，我并不认为这么做很卑鄙。”

    “柳风，如果不是倩倩对你另眼相待，你也活不到今天。”叶非凡复又用冷厉的眼神看了柳风一眼，“你好自为之，不要逼我动手。”

    “我既然说了要带走欧阳教授，那么我今天就一定要带走他。”柳风沉声说道，他终于艰难的作出了决定，“我相信我的父母也希望他们的儿子能够做自己想做的事情，而不是永远被他人所左右！”

    “好！”叶非凡眼里露出了赞赏的神色，“想不到你还有几分魄力，既然如此，我就给你一个机会，只要你能赢了我，我就让你们全部离开，而且，不论结果如何，我都会善待你的父母。”

    “谢谢！”柳风缓缓的吐出了这两个字，心理上突然多了一种沉重的压力，他看了看冷心碧，又看了看江雪和林飞，林飞和江雪显然已经受伤，而冷心碧虽然安然无恙，但很显然她也帮不上什么忙，看来，他是最后的希望了。

    只是，要赢叶非凡，谈何容易？

第三卷 天机神女 第六十二章 凌波仙子

    “圣剑啊圣剑，这次只能靠你了！”柳风在心里暗暗说道，他知道，想要战胜叶非凡，只有使用轩辕圣剑才有一丝机会。

    轩辕圣剑再一次出现在柳风手上，它似乎感受到了柳风的心思，绽放出了更加耀眼的光芒，漆黑的夜空也被照耀得雪亮雪亮。

    原本看起来毫不在乎的叶非凡看到轩辕圣剑之后脸色也渐渐变得凝重起来，虽然柳风目前的力量还没有达到可以威胁他的地步，但这件上古圣器的威力，却令他有些忌惮。

    “叶先生，你似乎违背了你的诺言！”一个清冷而又异常动听的声音却在这个时候传进了众人的耳里。

    柳风循声望去，只见一个白色女子踏剑而来，居然是传说中的御剑飞行？

    白衣女子片刻后已经来到众人上方，身形一缓，而后轻飘飘的下落，长发飘飘，衣带飒飒，恍若仙女下凡。

    柳风呆了一般看着那白衣女子，他不知道该怎么样形容她的美丽，或许在他看来，这个世上已经没有词语可以恰当的表达出她的容颜，那是一种不属于人间的美丽，再加上那脱尘出俗的气质，让柳风第一次有了一种心灵的悸动。

    只可惜，白衣女子根本就没有看他一眼，或许在她的眼里，本就没有这个人的存在。

    “没想到这么一件小事，居然惊动仙子大驾，既然如此，叶某就此放手。”叶非凡转身面对着那白衣女子，淡然一笑道。

    “如此则多谢叶先生了。”白衣女子恬然一笑，却差点笑掉了柳风的三魂六魄，只是那女子却不自知。

    “倩倩，回去吧！”叶非凡看了看叶芷倩，然后转身走向了门口。

    “老公啊，我等你哦！”叶芷倩对着柳风一阵娇笑，娇躯一闪，消失在门内。

    “谢谢这位姐姐帮忙。”江雪走到白衣女子的面前，轻声道谢。

    “这本是我应该做的。”白衣女子微微叹息了一声，“你们快走吧，这里的动静已经惊动了一些人，等他们来了缠上就比较麻烦了。”

    “看什么，还不快走？”看到柳风盯着那白衣女子看个不停，冷心碧有些恼怒的用力掐了柳风一下。

    离开之前，柳风还是依依不舍的看了那白衣女子一眼，不过，令他失望的是，她从头到尾都没有看他，哪怕是仅仅一眼。

    ************

    将欧阳教授送回家，交代好一切之后，已经差不多是凌晨两点，林飞已经恢复了平时的样子，江雪自然也不再是超级战士的状态，他们两人在与叶非凡的打斗中都受了一点点伤，不过现在均已恢复，柳风也不得不佩服超级战士的自我修复功能实在是很强大。

    从欧阳教授家里出来，林飞先行离去，冷心碧看了看江雪，欲言又止。

    “碧姐，对不起，我以前……”江雪似乎知道冷心碧想说什么，她的语气里充满了歉意。

    “不用说对不起。”冷心碧打断了她的话，看着她的眼神依然是充满了宠溺，“你可以照顾自己，我只会更加高兴，不会怪你的。”

    “那，碧姐，我先走了，再见。”江雪微微沉默了一会，低声说道。

    江雪转身走了几步，背后传来了冷心碧的声音：“小雪，等等！”

    “需要我送你回去吗？”冷心碧轻声问道。

    “碧姐，不用了，已经这么晚了，你也该回去休息了。”江雪转过身，摇了摇头说道。

    “那好吧，再见！”冷心碧幽幽的说道。

    ************

    “我们也回去吧。”冷心碧有些出神的看着江雪的背影，柳风见她一直一动不动的，就出声提醒她一下。

    “你去找你的白衣仙女去吧！”冷心碧回过神来就没好气的说道。

    “我只是多看了她几眼而已，你不用一直记在心上吧。”柳风有些尴尬的笑了笑，不过脑子里却又不自觉的出现了那白衣女子的丽影。

    “才几眼吗？哼，色狼就是色狼！”冷心碧一边上车一边说道。

    “吃醋的女人真是可怕啊！”柳风坐到冷心碧的身边，顺手搂住了她的腰，一边发着感叹。

    “谁吃醋了？别碰我！”冷心碧恼怒的挣了挣身子，暗暗恨自己不争气，本来她和这个男人可谓是没有半点关系，也对他没有任何的好感，只是真正的委身于他之后，她就不自觉的越来越多的关心起他的事情来，看到他和别的女人在一起，她也会感觉不舒服。

    “今晚总算完成了任务，宝贝儿，我们一定要好好庆祝一下。”柳风凑到她的耳边，轻轻的说道，说完这句话，他已经吻住了她雪白的粉颈，一只手也同时探进了她的衣内，攀上了她高耸的玉乳。

    “别，还在车上呢！”冷心碧低低的哀求道，她已经越来越无法抵抗他的挑逗，胸口传来的阵阵酥麻，让她禁不住呻吟出声。

    柳风头微微抬了抬，吻住了她柔软的红唇，唇舌缠绕之间，冷心碧渐渐情动，那双柔软的细手下意识的抚摸着柳风的后背，柳风则一手揉捏着她的翘乳，一手抚摸着她充满弹性的丰臀。

    车子自动往家里驶去，车上的两人忘情的拥吻着，直到车子到达目的地，他们依然没有停止的意思。

    怀里的娇躯越来越柔软，柳风心底的欲望也越来越强烈，他有些熟练的解开了她的腰带，正待要有进一步的动作的时候，警觉突起。

    至少有十来个人向这个方向快速的接近，不过柳风并没有打算理会，在他看来，这些可能只是偶尔路过的而已，所以他依然狠狠的吻着怀里的佳人，不过却暂时停止了解她衣服的动作。

    “你们看够了没有？”两分钟后，柳风终于忍无可忍的转过头。

    “啊！”冷心碧发出了一声娇呼，她直到现在才知道原来还有人在旁观，她来不及看来人到底是谁，只是匆匆忙忙的整理着凌乱的衣服。

    “是你们？”柳风脸上露出惊讶的神色，因为他看到了方玉卿和君薇薇。

    “是你？”说这话的是另外一个男人，身材魁梧，不过他说话的对象却赫然是冷心碧。

第三卷 天机神女 第六十三章 冲突

    “臭流氓，不害臊！”君薇薇气鼓鼓的瞪了柳风一样，方玉卿则没有说话，只是冷哼了一声，显然是还对柳风上次趁她睡着而非礼她的事情耿耿于怀。

    “我们上去吧。”冷心碧显然是认识那个男人，看到这个人她的脸色变得有些不太自然，她拉了拉柳风的胳膊，低低的说道。

    柳风点了点头，转身之前他迅速的扫了这一群人一眼，发现除了方玉卿和君薇薇之外，包括这个说话的男人在内的八个人，都不是灵能者，不过，他也可以肯定，这些人并不是普通人。

    “慢着！”背后传来一声沉喝，意料之中，要走果然是没那么容易啊，要不然这几个人也不会在旁边看了几分钟激情戏也没走。

    “请问有什么事吗？”柳风转过身淡淡的问道，他可以明显的感觉到这个男人对他的敌意，他虽然看起来正看着柳风，不过柳风却可以感觉到他的眼神时不时的落在冷心碧身上，不问可知，正是因为冷心碧，才让这个陌生的男人对柳风有了敌意。

    “我想问一下，欧阳教授是你们救回来的吗？”魁梧男人看了柳风一眼问道。

    “你们既然找到这里来了，难道不是因为你们已经知道了吗？”柳风懒洋洋的反问了一句。

    “既然这样，那跟我们走一趟！”魁梧男子冷冷的说道。

    “神经病！”柳风没好气的骂了一句，“阿碧，我们走！”

    说完搂着冷心碧的纤腰转身就走。

    “站住！”一声怒喝传来，“我现在命令你们，马上跟我走，否则别怪我不客气！”

    “吴超，你想做什么？”冷心碧终于说话了，语气里显得很不满，“莫名其妙就让我们跟你走，谁知道你们是什么人？”

    也难怪柳风刚才骂他神经病，虽说柳风知道这个人不是一般人，但是他却压根就没有表露过自己的身份，开口就让柳风跟他们走，加上柳风看到他的眼睛一直在冷心碧身上转悠，心里自然是很不爽，只骂他一句神经病算是比较客气的了。

    “冷小姐可真是贵人多忘事，居然连我都不认识了么？”吴超冷哼了一声。

    “我认识你不等于阿风也认识你，如果你是为公事而来，就请先说明你的身份，如果是为了私事，那很抱歉，现在已经很晚了，我们要上楼休息。”冷心碧语气里却是毫不示弱，看起来，她和吴超以前虽然认识，但是关系似乎也好不到哪里去。

    “冷小姐说得有道理。”吴超脸色突然缓了下来，随即脸色一整，对柳风说道，“我是华龙帝国超级战士部队队长吴超，现在请两位协助调查欧阳教授被绑架一案，还请两位合作！”

    “据我所知，你们并没有权力随意要求市民去任何地方，因此我们有权利要求就在这里回答你们的问题。”冷心碧淡淡的说道。

    “阿碧你真是太可爱了！”听到这话，最开心的就是柳风了，真要让他跟着吴超去别的地方，先不说他想不想去的问题，光面子上就过不去，于是兴奋之下的他就抱着冷心碧啃了一口，却一点也不管是在众目睽睽之下，也似乎没有看到吴超那铁青的脸色和他那正在喷火的眼神。

    “干吗呢？这么多人！”冷心碧俏脸微红，瞪了柳风一眼，不过柳风却是一点也不在乎。

    “既然冷小姐这么要求，那我就在这里问了，先请两位报上姓名，年龄和职业，并出示你们的证件。”吴超看起来很平静的样子，不过恐怕只有他自己才知道，他已经是妒火中烧，恨不得一下子把柳风撕成两半，想他当年辛辛苦苦追求冷心碧足足三年多，连她的衣角都没有碰到过，现在她却公然和情人在他面前打情骂俏。

    “冷心碧，25岁，私人保镖。”冷心碧说完，柳风才知道她的真实年龄，他以前可从来都没有问过她。

    “柳风，19岁，学生。”柳风本来想说是私人侦探的，不过想想那只是自己的兼职，没有必要告诉这个讨厌的家伙。

    “你们是什么关系？”吴超接着问道。

    “这个用不着告诉你吧？”柳风没好气的说道。

    “柳风，你最好配合一点！”吴超冷冷的看了他一眼，不过他听到柳风这个名字居然没有什么反应，倒是有点奇怪，按理来说，柳风现在好歹也算是名人，不论是灵能界还是天华市的上流社会，都应该会知道这个名字。

    “阿风，别这样。”冷心碧低声劝道，虽然她对吴超的这个问题很不满，不过还是觉得不要和他硬扛比较好。

    “他简直就是故意找茬的。”柳风气哼哼的说道，声音虽然不大，但也足以传到吴超的耳里。

    “还请两位合作一点，我们的时间宝贵。”吴超当作什么也没有听见，继续追问着这个在柳风看来极度无聊的问题。

    “对不起，我们的时间也很宝贵，所以我们拒绝回答你的问题！”听到这句话，柳风心里的火气腾的又升了起来，冷冷的说了一句，拉了冷心碧转身就走。

    “把他们抓起来带走！”吴超沉声喝道，话音刚落，前后左右已经有四个人围住了柳风和冷心碧两人。

    “等等，吴队长，有话好说！”方玉卿看事情居然马上发展到这种地步，自己再袖手旁观似乎有些说不过去。

    只是方玉卿显然还是出头晚了一点，她的话刚刚说完，就听到啪啪几声，四个笨重的身体摔在了她前面不远处，赫然就是刚才围住了柳风的四人。

    柳风有些不屑的哼了一声，搂着冷心碧消失在众人的眼里，吴超脸色变得异常难看，但却强压下了出手的冲动。

    “这***到底是什么人？”吴超在心里恨恨的骂了一句，四个超级战士，居然就被他这么轻轻松松的摆平，这，这也太夸张了吧？

第三卷 天机神女 第六十四章 缘由

    吴超能坐上这个位置，自然也不是傻子，他知道这次资料不足，低估了柳风，刚才他看到柳风和冷心碧一起的时候，便主观的认为救出了欧阳教授的是她，却没想到她身边的柳风有着更恐怖的能力。他不禁看了方玉卿一眼，很显然她和柳风是认识的，看来他有必要先问问她了。

    “虽然你们超级战士部队一向瞧不起我们超能组，不过我还是要告诉你，柳风也是超能者，而且还是最强大的超能者！”方玉卿淡淡的说道，没等吴超发问，她已经主动说出了柳风的来历，尽管从心里她对吴超没什么好感。

    “方组长误会了，我们从来没有瞧不起你们超能组的意思，很多事情我们也是不得已。”吴超有些尴尬的笑了笑，虽然这次超能组的解散，也有他的一份功劳，但他也还是对方玉卿有些忌惮，所以尽管超能组剩下的人员都编排到了超级战士部队，方玉卿也成了他的下属，他还是对她客客气气的。

    “现在说这些没有什么意义。”方玉卿一副不冷不热的样子，“如果吴队长允许的话，我和薇薇可以去找柳风问问情况。”

    “方组长愿意亲自出马，当然是最好了。”吴超连忙说道，虽然方玉卿的态度让他心里很不爽，但是对他来说完成任务才是最重要的。

    ************

    “喂，臭流氓，快出来！”君薇薇跑到门口猛按门铃，一边大声嚷嚷着。

    “薇薇，小声点，这么晚了，会吵醒别人的。”方玉卿连忙说道，冷心碧住的这个小区本来就很安静，加上现在已经是凌晨两点多，自然是更加安静了，君薇薇的声音比较尖，听起来就有些恐怖了。

    门开了，露出了冷心碧的俏脸。

    “阿风已经睡了，你们有什么要问的就问我吧。”很显然，冷心碧已经知道了两人的来意，只是柳风居然不见她们，倒是有些奇怪了。

    “睡了才怪，哼，肯定是做了见不得人的事情，所以躲里面不敢出来！”君薇薇撅了撅嘴，气鼓鼓的说道。

    “薇薇，别闹了。”方玉卿轻声责备道，脸色却没来由的红了红，只因为想起了被柳风暗中非礼的事情。

    君薇薇看来最听方玉卿的话，方玉卿这么一说，她就马上一副可爱乖乖的样子。

    “你们先进来吧！”冷心碧看了方玉卿一眼，把两人引进了屋内。

    ***************

    “你们想知道什么，尽管问吧，能说的我一定会说。”冷心碧招呼两女坐了下来，而后开口问道。

    “绑架了欧阳教授的到底是什么人？”方玉卿稍稍沉吟了一会问道。

    “叶非凡，不过我想你们知道了也没什么用。”冷心碧淡然一笑道。

    “我以前还一直以为跟为所欲为有关，哪知道，唉……”方玉卿轻轻的叹息了一声，其实她已经料到了答案，刚才她们就是因为感觉到百灵大厦楼顶的异常情况才出现的。

    “其实，这件事和为所欲为还是有关的。”冷心碧稍稍迟疑了一下说道，“不过我也只能说这么多了。”

    “不管怎么说，还是要谢谢你。”方玉卿微微一笑，站了起来，“时间不早了，我也不打扰你休息了。”

    两人对以前的恩怨都心照不宣的思考也不提起，或许，在冷心碧看来，超能组已解散，以前的那些恩怨也就不再了。

    冷心碧送两女走到门口，她犹豫了很久终于还是说出了心里的疑惑：“你们怎么会和吴超在一起呢？”

    “超能组解散后，我们超能组的人员都被分配到了吴超手下，而吴超又重新把我们单独分成一组，最后的实际结果就相当于把整个超能组划到吴超手下一样。”方玉卿嘴角露出了一丝苦笑。

    “其实，离开超能组也未尝不是一件好事。”冷心碧低低的叹息道。

    “我知道，不过我还留着不是因为眷念这个位置。”方玉卿叹道，突然想起了什么，接着说道，“对了，吴超似乎对你一直没有死心，你还是小心点为好。”

    “谢谢提醒，我知道。”冷心碧脸上浮起一朵红云，想起自己刚刚和柳风的亲密被很多人看到，俏脸就禁不住微微发热。

    ************

    送走了方玉卿和君薇薇，冷心碧不禁又在心里叹息了一声，她隐隐为方玉卿感到不值。

    推门进屋，却发现柳风靠在床头正望着她，便忿忿的瞪了他一眼说道：“见到漂亮的女孩子就上去亲人家，现在怎么躲着不敢出去了？”敢情冷心碧以为柳风是不敢见君薇薇，却不知道柳风是因为方玉卿才不出去，因为今晚的一些事情，他并不想都说出来，但如果方玉卿真的问起来，他又不好不说，毕竟他对她做了些不该做的事情。

    或许冷心碧自己也没有感觉到，她的语气里带着一丝丝醋意，柳风感觉到了她的醋意，心底却暗暗高兴，这几天来，他明显的感觉到冷心碧对他越来越好，虽然说他得到她的手段比较卑鄙，但他心底里从来也没有过那种纯粹玩弄女孩的念头，所以他也希望能够逐渐的得到她的心。

    “小雪的事情怎么办？你答应了把她交给欲望城主的。”见柳风没有辩解，冷心碧也就没有继续追究下去，而是转换了一个话题，她的脸上有着几分忧虑。

    “还有三天，不用急。”柳风懒洋洋的说道，“而且江雪是自己出来的，不是我们救出来的，按照约定，我也不用把她交给欲望城主。”

    “真的？”冷心碧有些怀疑的看着柳风，“这样也可以吗？”

    “当然可以。欲望城主肯定想不到江雪居然可以自己出来，所以才留下了这么一个空子可以让我钻。”柳风探手将冷心碧搂上了床，皱了皱眉头，“说起来，恐怕谁也想不到江雪居然是超级战士，阿碧，你以前难道一点都没有感觉吗？”

    冷心碧娇躯微微动了动，换了一个比较舒服的姿势躺在他的怀里，微微闭上美目，摇了摇头，说道：“在我的眼里，小雪一直是那么的纯洁，柔弱，我一直把她当成一个需要照顾的小女孩，从她十五岁开始，我就是她的私人保镖，三年过去了，我从来都没有感觉到她和其他女孩有什么不同，没想到……”说到这里，冷心碧沉默了下来，当她发现江雪是超级战士的时候，她突然之间救感觉失去了一些什么。

第三卷 天机神女 第六十五章 温情

    “没想到那天晚上，真的是她救了我。”柳风禁不住苦笑了一声，“这么看来，她应该是故意被倩倩劫走，然后去救欧阳教授，只是，难道她早就知道欧阳教授是被倩倩绑架了？”

    “我也不知道。”冷心碧低低的说道，脸上出现了几分落寞，“曾经我以为我很了解小雪，不过现在我才知道，其实我对她是一无所知。”

    “算了，不管这些了，毕竟是别人的事情，也不用去管那么多，再说这样也未必不是一件坏事，至少你以后不用整天担心她的安全了。”搂着她玲珑的娇躯，柳风渐渐的色心又起，一边说话一边已经开始在她身上摸索起来。

    冷心碧微微呻吟了一声，柳风的魔手已经覆盖在她高耸的胸部之上，有下没下的揉捏着。

    “色狼，先别乱来，我还有事问你呢！”冷心碧用力推开了他的手，她突然想起了一件事。

    “宝贝，什么事啊？”柳风有些不太情愿的停止了动作。

    “你是不是去找过娜娜了？”冷心碧稍稍迟疑了一下问道。

    柳风心里微微一沉，虽然秦娜娜已经离开了侦探社，而且她自己也说以后不会用秦娜娜这个名字，但是他既然可以出卖他一次，就难保没有第二次，所以他心里总是有些不好的感觉。

    “我没有找到她，她已经从侦探社辞职了。”柳风想了想终于还是撒了个谎，因为这件事他实在不知道该怎么和冷心碧说，所以还是决定暂时瞒着她。

    “她干吗要害我呢？”冷心碧自言自语般的说道，很显然，她现在已经知道今晚暗算自己的人就是秦娜娜。

    “不要想这么多了，你放心，有我在，不会让你出事的。”柳风轻轻的说道，双手用力将她的身子搂了过来，紧紧的搂着，几个小时前，欲望之城里的事情依然历历在目，如果冷心碧真的出了事，他不知道自己会怎么样，他只是明白一点，虽然相处的时间不多，但冷心碧已经成了他生活中不可或缺的一部分。

    冷心碧静静的躺在柳风的怀里，不知道是因为他有力的手臂还是因为他坚定的话语，突然之间，她有了一种从未有过的安宁感觉。

    “其实，和他在一起，也还不错。”冷心碧心里突然冒出了这么一个念头，不过随即就被自己这个念头吓了一跳：“呸呸呸，别胡思乱想了，这个色狼不可靠！”

    这天晚上，柳风居然就只有这么一直搂着冷心碧，直到天亮。

    **************

    第二天早上醒来，依然和往常一样，吃完早餐，冷心碧去送江雪上学，把柳风一个人丢屋里，柳风想了想还是决定去学校。

    刚刚走到路上，柳风就感觉气氛有些不正常，大街上随处都可见满副武装的警察，柳风暗暗觉得奇怪：难道出什么事了？

    带着满腔的疑惑来到学校，柳风居然在校门口碰到了冷心碧和江雪，不由得嘀咕了一声：不会这么快吧？

    江雪一个人住在郊外，从郊区到市区需要将近半个小时，而从冷心碧出门到现在也刚刚半个小时，看来只有一个可能，那就是冷心碧根本就没有去郊区江雪的住处就已经接到了江雪。

    “早！”江雪微笑着向柳风打了一个招呼，冷心碧却给了柳风一个白眼，随后就一副不认识他的样子。

    “早。”柳风讪讪的回了一句。

    “帮我保守秘密好吗？”江雪走到了柳风的面前，轻声说道。

    柳风点了点头，他自己知道江雪口里的秘密是什么，其实即使她不说，他也不会到处去宣扬。

    “谢谢你。”江雪甜甜一笑，“我先去上课了，再见。”

    “再见！”柳风机械般的回答道。

    看着她动人的背影，柳风若有所思，在他的眼里，这个看起来柔弱的女孩也多了几分神秘的色彩。

    片刻后柳风收回眼神，马上就感觉有些不自在，转头一看，发现方军正用一种怪异的眼神看着他。

    “我说方大哥，你别用这种眼神看着我行不行？”柳风感觉自己身上都快起鸡皮疙瘩了。

    “你小子行啊，这么快就搞定她了？”方军看起来挺羡慕柳风的样子。

    “唉，你可别乱说，小心我告你诽谤。”柳风有些头疼，这家伙估计是整天看门实在太无聊了，所以才变得越来越八卦。

    “切，威胁我啊，我可不是吓大的。”方军用鄙视的眼光看着柳风，满不在乎的说道。

    “懒得和你说了，我先走咯。”感觉自己怎么说也没有什么意义，于是三十六计走为上，说完这句话，柳风就迅速的闪人。

    “靠，跑这么快，我还想讨教一下泡妞经验呢！”方军朝着柳风的背影竖起了中指。

    ************

    柳风现在正走在去教室的路上，经过大礼堂的时候，无意中扫了一眼，却不由得停住了脚步。

    吸引住他的是一条巨大的横幅，上书八个大字：“热烈欢迎华津博士！”

    华津博士，本世纪最伟大的考古学家，虽然考古在这个社会里并不是很流行，感兴趣的人也不是特别多，但柳风依然很熟悉这个名字，只因为，是他重现了上古种族的历史。

    柳风终于决定再次逃课，而后走进了礼堂，在他的意料之中，这里今天果然是有一场由华津博士主讲的演讲，不过具体演讲主题是什么，现在却不得而知。

    礼堂里的人并不多，看来华津博士虽然盛名在外，但学校里对考古感兴趣的看来实在是太少，现在来的这部分人里，肯定还有一部分只是想来看看名人风采。

    9点钟，华津博士准时出现在教室里，热烈的掌声响起的同时，柳风却在细细观察着华津博士。他曾经看到过他的照片，真人是第一次见到，不过，感觉和照片上区别不大，而且感觉比照片上看起来更精神，一点也不像是一位已经年过60的老人。

    他的脸上明显的刻下了风霜的痕迹，双眼显得深邃而有神，头发略微有些花白，但整个人显得精神矍铄，没有丝毫苍老的迹象。不知道为什么，柳风看着他的时候，不自觉的产生了一种亲切感。

    演讲的内容是关于考古的，而柳风对考古一窍不通，所以几乎是听不懂华津博士在说些什么，但柳风还是硬着头皮坚持了下去。

    演讲进行一个小时后，人差不多走了一半，两个小时后，礼堂里已经只剩下寥寥几人，不过华津博士似乎丝毫也没有受到影响，仍然继续他的演讲，直到两个半小时后演讲结束，而此时，礼堂里已经只剩下柳风一个人。

第三卷 天机神女 第六十六章 变

    “今天的演讲到此为止。”华津博士暗暗叹息了一声，对现在这个结果，他也没有感到惊讶，因为这是他早已经料到了的，不过当他看到柳风的时候，却不由得怔了一怔。

    “华博士您好！”看到华津博士走向了自己，柳风连忙站了起来。

    “小伙子，你听得懂吗？”华津博士的眼神里似乎有几分希冀，几分期待。

    柳风脸色微微一红，摇了摇头，“对不起，我……”

    “不用说对不起，你能坚持听下来，已经很不错了。”华津博士轻轻的叹息了一声，看着柳风的眼神里露出了几分慈祥。

    “华博士，我有个问题想请教您，不知道您有时间吗？”柳风微微迟疑了一下问道。

    “噢？小伙子，你尽管问，我知道的话，一定会回答的。”华津博士微微笑道，或许是因为这么多天来，柳风是第一个坚持听完了他演讲的人，让他对柳风也有了几分好感。

    “谢谢华博士，我想了解一下关于上古种族的事情，特别是轩辕族的。”柳风终于说出了自己的目的，他总有一种感觉，自己对轩辕族的能力似乎还有一些不知道的地方，就像那次夜云扬怎么会突然间可以隐身，在他从轩辕圣剑里得到的知识里，是无法解释的。而华津博士曾经破译出了上古种族的历史，或许他会知道得更多也说不定。

    “轩辕族？”华津博士眼里飞快的闪过几道异样的光彩。

    “华博士，如果您不方便说的话，也没关系，我只是随便问问。”柳风见华津博士的脸色似乎有些变化，以为他不想说，便连忙说道。

    “小伙子，你误会了，这样吧，你稍等一下，我有一本关于上古种族的书在我的助手那里，我去拿给你。”华津博士的语气很温和。

    “多谢华博士！”柳风心里一喜，连忙感谢。

    “不用这么客气，我们先出去吧，我的助手在外面等我。对了，小伙子，我还不知道你的名字呢。”华津博士微微一笑道，说完先行向门外走去。

    “我叫柳风，也是天华大学的学生。”柳风一边跟着华津博士往外走，一边作着自我介绍。

    很快见到了华津博士的助手，一个大约三十来岁的年轻男子，华津博士和他说了几句什么，然后他就从包里拿了一本书交给华津博士，而后华津博士又转交到了柳风手上。

    华津博士中午还和人有约，把书交给了柳风之后就匆匆告别，柳风拿着这本《上古种族研究》，站在那里目送华津博士离去，心里似乎多了一种不知名的感觉。

    虽然仅仅短短的几分钟的相处，但他却知道他永远都忘记不了这个慈祥的长者。

    *************

    书的封面很精致，也比较厚，捧在手里，有些沉甸甸的感觉，柳风忍住了翻开书的欲望，毕竟这里不是看书的地方，现在也不是看书的好时机。

    “晚上回去再看吧，现在该去吃饭了。”柳风暗暗对自己说道，抬头便准备往食堂方向进军，虽然他很想吃冷心碧做的饭菜，不过中午回去吃还是不太现实，更何况，现在冷心碧八成也在学校里面。

    他的判断马上就得到了证实，刚刚抬起头就发现冷心碧正急急忙忙的向他这个方向走来，不过让他奇怪的是，江雪居然没有和她在一起。

    “你干什么去了？找你人找不到，电话也关机！”冷心碧劈头就问，看起来很生气的样子。

    “你没事吧？”柳风有些莫名其妙的感觉，“你现在不是找到我了吗？那么大火气做什么？”

    “快跟我走！”冷心碧似乎也感觉自己态度有些过火，脸色稍稍一缓，拉起柳风就往校门口急急的走去。

    “唉，我还没吃饭呢！”柳风连忙说道。

    “等会再吃！”冷心碧没好气的说道，说着突然感觉到现在两人的样子似乎过于亲密，俏脸微微一红，松开了拉着柳风的手。

    直到上车之后，柳风才知道冷心碧为什么这么急着找他，也知道她刚刚为什么那么生气了。

    天华市发生了一件可谓惊天动地的大事，一夜之间，三十多位政府高官莫名死亡，其中包括天华市副市长，警察局局长等几乎所有重要部门的关键人物，早上江雪刚刚来到学校不久，就得到了这个消息，虽然她父亲这次做得很过火，但是毕竟父女情深，于是江雪很快就请假回家，想看看江云峰的情况，冷心碧本来准备和她一起去，但想到以江雪的真正实力，她去也帮不上很大的忙，所以才想找柳风和她一起，只是她找了一个上午，几乎找遍了学校的整个角落，却依然没有找到他，等她快要绝望的时候，却发现柳风站在那里发呆，一时间自然是心里火起。

    “怪不得今天早上出门的时候看到那么多警察。”柳风暗暗想道，不过对这件事情倒也没什么特别的感觉，因为死的这些人跟他一点关系也没有，跟他无关的事情，他一向是不怎么在意的。

    “我上午一直都在听一个讲座，所以关了手机。”柳风想想还是向她解释了原因，虽然看起来似乎没有必要。

    冷心碧轻轻的嗯了一声，没有说什么，其实也来不及说什么了，因为此时已经来到了市长家门口。

    江雪和江云峰都不在家里，冷心碧和柳风两人扑了个空，冷心碧略微考虑了一下，就转道去了市政府，因为有冷心碧在，他们两人倒是很顺利的进入了市政府大门。

    市政府人来人往，每个人都是脚步匆匆，冷心碧和柳风两人的到来，几乎没有引起任何人的注意。

    “阿碧，我找到江雪了，跟我来！”市政府比较大，柳风不想象没头苍蝇一样到处乱钻，便用轩辕眼迅速的搜索到了江雪的位置。

    市政府大厅里，江云峰脸色铁青，而天华市警察局副局长欧阳鸣则是有些焦虑不安的走来走去，不得不佩服他，如此肥胖的身体还是这么灵活。方玉卿君薇薇江雪则静静的站在大厅里，除此之外，还有不少警察守在外面，应该是来保护江云峰的。

第三卷 天机神女 第六十七章 再会蓝蓝

    看到冷心碧和柳风两人走进来，方玉卿眼神微微一亮，而江雪则马上迎了过来：“碧姐，你们来啦！”

    “现在情况怎么样？”冷心碧看了看江云峰，而后对江雪说道。

    江雪摇了摇头，正想要说什么，方玉卿已经先行一步接上了话：“吴超已经去查了，他们应该很快会回来，需要等他们回来了才知道具体的情况。”

    外面匆匆走进两个警察，其中一个算是柳风的老相识了，张云刚，另外一个二十多岁的女孩，似乎是他的助手，张云刚匆匆走到欧阳鸣身边，低声汇报着什么。

    柳风并不认识欧阳鸣，便问了冷心碧一句：“阿碧，那个胖子是谁？”

    “他是警察局的副局长欧阳鸣，原来的局长死了，现在警察那方面自然就由他负责了。”冷心碧低声说道。

    张云刚很快就汇报完情况，然后又匆匆走了出去，不过出门之前却看了柳风一眼，似乎有些意外的样子，或许是没想到柳风会在这里出现吧。

    “欧阳局长，情况怎么样？”待张云刚出去后，方玉卿皱了皱眉头问道。

    “方小姐，我们暂时也没有什么发现，不过我们发现了一个奇怪的地方，死去的所有人里，有一个共同点，就是他们在临死之前都喝过水或者其他饮料。”欧阳鸣用贪婪的眼神看了看方玉卿曲线玲珑的傲人身材，然后一副很客气的样子回答道，虽然名义上方玉卿是来协助他们调查的，但实际上，论权限，方玉卿并不比他低，他自然也不想得罪她。

    “难道饮料有问题？”方玉卿自言自语般的说道。

    “不过根据法医的鉴定报告，这些人似乎都是正常死亡，看不出任何中毒或者急病发作的迹象。”欧阳鸣又连忙说道。

    “这就奇怪了，不可能连表面的死因都看不出来啊。”方玉卿喃喃的说道，陷入了沉思之中。

    “市长，市长！”突然间一个黑衣西装男子匆匆奔了进来。

    “小李，什么事情这么慌慌张张的？”江云峰眉头一皱，语气有些不满的问道。

    “市长，有人送来了一封信……”那叫小李的气喘吁吁的说道。

    “一封信有什么大惊小怪的？”江云峰微微怒道。

    “不是啊，市长，信封上面写着几个字，说是打开这封信，就知道副市长他们是怎么死的了！”小李急忙解释道。

    “什么？”江云峰大惊，“快给我看看！”

    “慢，江市长小心！”方玉卿娇声喝道，同时纤手一探，将信先一步夺了过来。

    “江市长，以防万一，还是让我来开这封信吧。”方玉卿说着就准备撕开信封。

    “等等，还是我来吧。”柳风连忙出声阻止，同时一步跨到了方玉卿身边。

    “好吧，你小心点。”方玉卿稍稍犹豫了一下，将信递了过来，低声说道，她之所以这么快答应，是因为她知道由柳风看这封信确实是最安全的。

    柳风意识一动，已经发出了一个轩辕界将信包住，而后扯开了信封，很快他就知道，他们实在是太紧张了，里面就是一张纸，很普通的纸，除了上面有一行字之外，什么都没有。

    “想知道他们的死因吗？让柳风来找我！蓝蓝。”字体飘逸而纤细。

    “是她？”柳风心里微微一震，蓝色多瑙河里，那个一身是蓝的神秘女孩的影子瞬间出现在他的眼前。

    “找你的？”方玉卿看到上面的字，不由得柳眉微微一蹙。

    而此时江云峰和欧阳鸣的目光也都落到了柳风的身上，江云峰曾经见过柳风，算是对他稍微熟悉一点点，不过欧阳鸣对柳风则就是一无所知了。

    柳风点了点头，也不管其他人的眼神，他隐隐琢磨到了一些什么，于是他决定去蓝色多瑙河一趟。

    “阿碧，这本书先帮我拿着，我出去一趟。”柳风也懒得向其他人解释，只是向冷心碧交代了一声，顺手把那本《上古种族研究》放在了她那里，而后就匆匆走了出去。

    ************

    蓝色多瑙河。

    蓝蓝依然是全身的蓝色，静静的站在那里调酒，柳风推门进来的时候，她也只是抬头望了他一眼，而后又继续她那看起来似乎很枯燥的动作。

    依然和上次一样，酒吧里一个人也没有，不过现在是白天，没人也算是正常。柳风径直走到了柜台前，饶有兴趣的看着她那娴熟的调酒动作。

    “蓝色佳人，请你喝的。”依然是那杯看起来很漂亮的蓝色佳人，蓝蓝轻轻的举起杯子送到了柳风的嘴前。

    这个动作有点暧昧，看起来似乎是在喂情人喝酒一般，柳风稍稍犹豫了一下，张嘴饮干了这杯酒。

    柳风本来以为，既然上次她给他喝了那杯毒酒，他仍然安然无恙，这次她应该不会再给他一杯毒酒，不过他马上就知道他错了，就刚刚下毒，他就感到一种火烧一般，和上次完全一样。

    “你一定是觉得这杯酒肯定不会有毒吧，不过很可惜，你的判断是错误的。”蓝蓝淡淡的声音传进了柳风的耳里，不过柳风暂时却没有时间去反驳他，他正忙着化解这杯酒的毒性，已经有了上次的经验之后，这次解毒相对来说简单了很多，片刻后就顺利的驱除了体内的毒性。

    “你一定是觉得我上次放过了你，就一定不会杀你，不过很可惜，你的判断也是错误的！”柳风冷哼了一声，倏然伸手捏住了她粉嫩的脖子，“你一而再的试图致我于死地，我现在就先杀了你再说！”说罢手指微微用力。

    “你又错了，我并不是认为你会放过我，不过如果你杀了我，你将会后悔一辈子。”蓝蓝的俏脸被憋得通红，说话似乎也很困难，但是她显然没有感觉到丝毫害怕。

    “笑话!我会后悔？”柳风有些不屑的样子，心想他根本就和她没有半点关系，杀了她有什么好后悔的？

    “你身为轩辕遗族，这些日子却处处受制于人，难道你的心里，就没有那么一点点不甘心吗？难道你就没想过要改变这种现状？”蓝蓝淡然一笑，反问道。

第三卷 天机神女 第六十八章 天机神女

    “这跟你有什么关系？”柳风微微一怔，手却不由自主的松了松，或许是因为蓝蓝的这些话，说到他的心坎里了吧。这些日子，无论是在与灵能协会还是欲望之城，以及和叶芷倩的交锋中，他都几乎没有占过什么上风，虽然他也有想过改变这种情况，无奈他现在能力有限不说，还是孤单一人，根本无法和他们那些庞大的组织对抗。

    “轩辕族昔日能够傲视所有种族，成为一代王者，除了本身卓绝的能力之外，还因为得到了另外两大种族的倾力协助，它们便是暗族和天机族。”蓝蓝平静的说道，“而其中，天机族更是不可或缺的，也就像你现在不可以没有我一样，因为，我就是天机族的天机神女。”

    “天机族？天机神女？我怎么从来没有听说过有这个种族？”柳风满脑子的疑问，他也无法分辨出蓝蓝所说的话是真是假，不过，他却暂时收回了掐在她脖子上的手。

    “天机族一直是秘密的存在，除了轩辕族族长，几乎没有人知道，而每任轩辕族族长也只是在临时之前才告诉下一任的族长，所以你不知道很正常。”蓝蓝一边说着一边又开始了调酒的动作，柳风简直怀疑她是不是不调酒就会感到不舒服。

    “你的意思是，你是来帮我的？”柳风渐渐的理清了头绪，“既然这样的话，你怎么一而再的用毒酒来害我？”

    “有些事情，不亲身经历是无法成长的，你还不是一个合格的领导者，我只不过是为了锻炼你而已。”蓝蓝若无其事的说道，看来她丝毫也不觉得自己这么做有什么不对。

    “这叫锻炼？那我掐死你是不是也算锻炼你？”柳风有些要抓狂的感觉。

    “天机神女是没有任何力量的，我需要锻炼的也不是力量。”蓝蓝淡淡的说道，“我的能力是预知未来，而且我的能力已经得到了足够的锻炼，你现在需要做的是重新领导我们，准备应付未来人类的凶险。”

    “预知未来？你也有预知能力？”柳风这回是真的感到很惊讶，这个世界难道真的有那么多可以预知能力的人么？

    “难道你还遇到过有这种能力的人？”这此却轮到蓝蓝惊讶了。

    “我遇到过一个，不过不知道他是不是真的有这种能力，就像我不知道你是不是真的有预知能力一样。”柳风说这话的时候眼睛紧紧的盯着她的脸，想看看她的脸色有什么变化。

    “大概10分钟后，会有一些你认识的人来这里。”蓝蓝微微闭上了眼睛，大约半分钟又睁开，而后缓缓的说道，“如果我的预感正确的话，你是不是可以帮我对付他们呢？”

    “昨晚死的那些人，是不是都是你做的？”柳风沉默了片刻，突然问道。

    “是我，但也可以说不是我，因为我只是替别人杀了他们而已。”蓝蓝调好了酒，举杯轻轻的啜了一口，头微微一甩，那头蓝色的长发划出了一个美妙的弧线，而后微微仰起头，美丽的脸庞再一次完全露了出来。

    “在你的眼里，似乎杀几个人只是很小的一件事情，恐怕你以前帮杨擎天也杀了不少人吧？”柳风心里感到一阵愤怒，这个看起来纯真美丽的女孩子，手段确实毒辣无比，毒辣得让他完全难以接受。

    “比之整个人类来说，这几个人确实很渺小，自从我懂事以来，我就清楚的明白我的使命，我追求的是最后的结果，只要对最后的结果有利，我就会去做，至于过程，对我来说并不重要。”蓝蓝微微低头，眼睛平视前方，缓缓的说道，“妖族随时都有可能大规模入侵人类社会，而享受了几千年的人类，在妖族面前可谓是不堪一击，如果不用非常手段，我们又怎么能够抵抗妖族呢？”

    柳风冷笑了一声道：“恐怕这只是你的借口吧？人类社会里早就有妖族存在，要入侵的话也不用等到现在！”

    “我知道你现在可能不信，不过你很快就会相信了。”蓝蓝淡淡的一笑，“别忘了我是天机神女，我的预感不会有错，最多半年，妖族就可能大规模的入侵人类。至于他们现在为什么还没有入侵，我也不得而知，但你很快就会知道。”

    “你不是天机神女，可以预知未来吗？怎么你也有不知道的事情？”柳风忍不住出声讥讽道。

    “天机神女并不是万能的，我可以预知未来，但并不代表可以预知到未来的一切。”对柳风的讽刺，蓝蓝不以为许，微微笑了笑接着说道，“更何况，妖族现在还没有入侵的原因，是过去造成的，我能预知未来，但我无法知道以前发生的事情。”

    “好吧，先不说这些，我现在只想知道，你今天让我来这里到底有什么目的？如果你只是要告诉我这些的话，完全可以直接找我，没有必要把这些官员的死因和我扯在一起。”柳风深深的吸了一口气，努力使自己平静下来，沉声问道。

    “每个成功的男人背后，都有一个成功的女人，这句话或许不适合每个成功的男人，但毫无疑问，却很适合轩辕族长和天机神女的关系，一直以来，天机神女都是轩辕族长背后的女人，她很少出现在公众场合，也很少有人知道她的存在。然而我等了足足五年，轩辕族长一直没有出现，所以我不得不出面准备一切，但，现在该是我重归暗处的时候了。”蓝蓝一边说着一边缓缓的步出了柜台，眼神细细的扫视着酒吧里的一切，似乎要将这一切都印在脑海里，语气也开始变得有些飘渺起来，似乎还带着几分伤感，“这间酒吧，伴随着我生活了两年，可惜，她就要和我一起消失了。”

第三卷 天机神女 第六十九章 隐

    两分钟后，吴超带着八个超级战士匆匆赶到蓝色多瑙河，却发现蓝色多瑙河已经成为了一堆废墟，废墟上，静静的立着一个颀长的身影。

    “柳风，蓝蓝呢？”吴超一看差点晕倒，他好不容易得到消息，这批官员的死和蓝色多瑙河的女老板蓝蓝有关系，哪知道带着人来这里，却居然发现蓝色多瑙河已经消失，而蓝蓝也是踪影全无。

    “死了。”柳风淡淡的说道，说完转身就走。

    “什么？死了？尸体呢？”吴超差点想吐血，他还没交差呢，人就这么死了？

    “尸体你慢慢去找吧，说不定还能找到一点点骨头碎末。”柳风不咸不淡的说道，脚步却依然没有停下来。

    “慢着，你先把事情说清楚再走！”吴超急赶几步挡在了柳风前面，喝道。

    “吴队长，我不是你的下属，我没有必要向你汇报任何东西，还请让开！”先不说这事情能不能说清楚，就算可以说清楚他也不会说出来，只因为他很讨厌吴超，至于讨厌这个人的理由也很简单，因为他是冷心碧的追求者。

    ************

    离开蓝色多瑙河后，柳风的大脑还有些不太清醒的感觉，片刻之前发生的事情，让他一时间还有些无法消化的感觉。

    “等会我会引爆这里的炸弹，炸弹的威力不大，刚刚可以炸毁这座酒吧，你只要用轩辕界控制好爆炸范围就可以，然后你告诉别人，我想和你同归于尽。”这是几分钟之前蓝蓝和他说的话，“三天后，你去这个地方找我，记住，至少要三天后才行。”

    捏着手里那个写着一串地址的纸条，柳风却不知道三天之后，自己是不是该去，最后看了一眼上面的地址，确信自己以已经记住了之后，柳风暗暗使用轩辕能将那张纸条化为粉末，手掌轻轻的摊开，粉末消散在空气之中。

    柳风没有再回市政府，给冷心碧打了一个电话之后就直接回到了冷心碧的住处，下午的课他也不打算去上了。或许，我以后很难做一个合格的学生了。柳风在心里暗暗感慨。

    冷心碧接到柳风的电话就匆匆赶回了家，也不知道是什么时候开始，柳风在她心里的位置已经是越来越重要。

    “你不是去找那个蓝蓝了吗？怎么跑回来了？”冷心碧一进屋就看到柳风半躺在沙发上，不由得皱了皱眉头问道。

    “阿碧，能不能给我弄点吃的啊，我好饿了。”柳风一脸的苦瓜相。

    “你等会，我马上去做。”冷心碧有些好气又好笑的感觉，这个家伙难道就不知道随便弄点东西吃吗？非要等她回来才行。

    几分钟后，柳风狼吞虎咽的消灭了一大碗鸡蛋面条，放下碗后却发现冷心碧用一种很怪异的眼神看着他，不由得讪讪一笑，心里却有些纳闷：难道我刚才吃面的样子很夸张吗？

    他却不知道在冷心碧的眼里，他吃面确实很夸张，“就跟饿鬼投胎的一样!”冷心碧在心里暗暗想道，不过却没有说出来。

    “对了，那个蓝蓝，是不是那家叫蓝色多瑙河的酒吧的女老板？”收拾好餐桌后，冷心碧转回客厅问道。

    “是啊，就是她了。”柳风很随意的应了一声。

    “她有告诉你那些人是怎么死的吗？”冷心碧好奇心还是比较强烈的。

    柳风犹豫了一下，他在考虑要不要把这件事告诉冷心碧，想了想还是决定暂时不说出来，于是便说道：“据她自己说，这些人都是她杀的，不过她已经自杀了，所以她到底怎么杀那些人的，我也没法知道。”

    “自杀了？”冷心碧大吃一惊。

    “也不算自杀，她本来想和我同归于尽的，不过没有成功而已。”既然已经准备骗她了，自然就要骗彻底一点，于是柳风就按照蓝蓝的吩咐说了出来。

    “你，你没事吧？”冷心碧连忙问道，有些紧张的看着柳风。

    “你看我现在的样子，像有事吗？”柳风嘻嘻一笑，将她搂了过来，在她耳边轻轻的说道，“原来你这么关心我啊。”

    “谁关心你了？我只是随便问问而已。”冷心碧俏脸微微一红，兀自嘴硬。

    “对了，你的书我去拿给你。”冷心碧马上想到了一个转移话题的办法，这招果然凑效，柳风松开了手，让她起身进屋。

    “华津，这本书是华津博士写的？”冷心碧看了看上面的字，略微有些惊讶的问道。

    “对啊，我上午就是听他的讲座去了，然后他就送了这本书给我。”柳风接过书，点了点头道。

    “你的面子不小嘛，华津博士的书，市场上是无法买到的，除非得到他的赠送。”冷心碧语气怪怪的，似乎在称赞他。

    柳风微微一愣，“还有这回事？我可不清楚。”

    “奇怪，原来这只是一套书里的一本，这本恰好是介绍轩辕族的，怎么这么巧？”柳风自言自语般的说道，他翻开书就发现了这件奇怪的事。

    “难道华津博士知道你是轩辕族的？”冷心碧想了想说道。

    柳风微微沉吟了一下，说道：“应该不知道啊，不过我有和他说过特别想知道轩辕族的事情，难道是因为这个原因？”

    “或许只是巧合吧，想这么多干什么，你还是看看这本书对你有没有用吧！”冷心碧也想不出个所以然出来，于是就当这只是巧合了。

    “说得也是，我先看看。”柳风想想有理，于是就埋头看书。

    柳风先是慢慢的看，不过后来翻书的动作越来越快，甚至根本只是扫了一眼就翻过去，冷心碧在旁边看了一会，终于忍不住发了：“你这是看书吗？”

    “当然是看书啊！要不能看什么？”柳风一时还没反应过来，顺口就接道。

    “看书有你这么看的吗？才多大一会，这本书都快让你翻完了！”冷心碧没好气的说道。

    柳风这回总算明白了过来，不由得苦笑了一下，有些无奈的说道：“你以为我不想慢慢看啊，可是这些东西都是我已经知道了的，我现在要找的是看有没有我不知道的东西。”

    “哦，那你继续看。”冷心碧有些意兴阑珊的样子。

    柳风正准备接着往下看，突然感觉有些不对，扭头一看发现冷心碧很无聊的样子坐在旁边发呆，不由得有些哭笑不得的感觉，“你就一直这么傻坐着？你不是喜欢看电视吗？”

    “我今天不想看不可以吗？”冷心碧气鼓鼓的说道，心想我不是不想打扰你看书嘛，不知好歹的家伙！

    柳风摇了摇头，拿起遥控器开了电视，没一会，冷心碧就看得津津有味的，让柳风不得不感叹女人真是口是心非……

    PS：今天找了一天的房子，刚回来，更新晚了，抱歉！

第三卷 天机神女 第七十章 调戏

    柳风继续翻着那本《上古种族研究》，不过越看到后面越感觉到绝望，这些内容他都已经知道。

    “难道这本书真的一点用处也没有么？”柳风暗自叹息了一声，他正在看最后一部分内容，轩辕族的能力篇，他翻到最后一页，然后就准备把书合上，突然却发现不对，几个字眼跳进了他的眼帘。

    “暗族和轩辕族能力之共生。”这是最后一页的标题，柳风不由得一阵狂喜。

    “阿碧，我终于找到了！”柳风猛然扔下书，抱起冷心碧转了几个圈，巨大的失望之后突然带来的惊喜，让他完全无法控制自己的喜悦之情。

    冷心碧虽然不知道他到底找到了什么东西，不过看他这么开心，脸上也不自觉的出现了几分笑容。

    “我一直不明白，那天为什么夜云扬能够使用隐身的能力，现在终于明白了，原来暗族和轩辕族可以进行能力共生，通过一定的方法，轩辕族也可以拥有暗族的部分能力。”柳风兴奋的说道，总算弄明白了这个问题，今天的讲座还真是没有白听。

    “你先放我下来啦！”冷心碧终于出声抗议了，只因为她感觉自己都快被勒得透不过气来了，她在心里暗暗骂着柳风，没事用这么大力气干嘛?

    “遇到这么高兴的事情，你都不祝贺我一下。”柳风有些不满的样子，依然搂着她，不过自己却坐了下来，然后把冷心碧给放在了大腿上。

    “你想要我怎么祝贺你？”冷心碧白了他一眼，脸色却红了红，心想这个家伙八成又想占自己便宜。

    “嗯，我想想啊……”柳风拖长了声音，一副思考的样子，过了一会便用坏坏的笑容看着她，“嗯，你亲我一下就可以了。”

    冷心碧心里暗恼，她没有猜错，这个家伙果然是想着占便宜，不过亲还是不亲呢？她犹豫了半天还是没有动作。

    “要不，我让你亲一下，好不好？”冷心碧脸红红的，低低的问道，尽管她的身体已经不只一次的让他肆意侵占，但内心矜持的她还是没办法主动和他亲热。

    “当然不好了，一点诚意都没有。”柳风一口否决，心想他要是想亲她还用说这么多么？他就是要她主动才这样的。

    “那，那好吧。”冷心碧犹犹豫豫的说道，俏脸缓缓的凑了过来。

    “你，你闭上眼睛。”冷心碧脸色一片嫣红，她有些受不了柳风的眼神，结果还是没有勇气吻过去。

    柳风闭上了眼睛，同时却发起轩辕眼，而后开始欣赏着冷心碧害羞的模样，冷心碧终于鼓起了勇气，樱唇在柳风的脸上飞快的印了一下就想缩回去，不过柳风显然是不想如她所愿，微微用力将她搂了过来，吻上了她的红唇，直吻得她快喘不过气来才松开。

    “阿碧，你真漂亮！”柳风看着怀里的佳人，呢喃般的说道。

    “不漂亮你会把我抢过来吗？”冷心碧在心里忿忿不平的想道，这样委身于人总让她觉得有些不甘心，只是她似乎又满足于现在的状况。

    一想到两人之间现在这种说是情侣又不是情侣的关系，冷心碧就感觉头疼，心里暗暗叹息了一声，决定还是不去想它，跟着感觉过吧，至少，现在她现在和他一起时感觉还是比较舒心自在，而且他对她也不错。

    “下午你不去学校了吗？”看看时间不早了，柳风还没有走的意思，冷心碧便忍不住问道。

    “不去了，你呢，不去江雪那里了吗？”柳风应道。

    “不想去了，我打算辞去保镖的工作，你说好不好？”冷心碧摇了摇头，用询问的眼神看着柳风。

    “如果你不想当保镖了的话，就辞掉吧，不要勉强自己。”柳风几乎没有怎么考虑就回答道，因为在他看来，工作虽然是为了赚钱，但是如果做得很不开心，也没有做下去的必要。

    “可是，如果不当私人保镖，我好像也不会做其他的事情了。”冷心碧微微迟疑了一下低声说道，“到时候我都不知道怎么生活了。”

    一下子两人都沉默了下来，没有工作就无法生活，这确实是个大问题，柳风差点就开口说出了“我养你吧”几个字，但最终却没有说出来，因为他养不起她，至少现在养不起，冷心碧虽然谈不上花钱如流水，但花销还是很大，这点柳风还是可以看出来，看看屋里，不论是什么东西，都是比较贵的那种，他柳风现在还是一个学生，侦探社虽然看起来赚钱比较容易，但也要有案子可以接才行，现在秦娜娜也已经离开了侦探社，他以后还不知道该怎么去办案子了。

    男人不能轻易承诺，因此柳风想说的话在喉咙了打了几个转又收了回去，没办法，他现在似乎只能勉强养活父母和自己，还没有金屋藏娇的能力。

    不过想到秦娜娜，他心里就有些特别的感觉，前天他特意在网络上搜索了一下关于丽莎的资料，才总算明白了秦娜娜为什么可以成为丽莎。丽莎被称为“百变天后”，据说从来没有在公众面前露出过真正的面目，不过她卓绝的演技加上性感的外形，依然吸引了亿万影迷，一举成为最火热的女星。

    尽管他可以理解她的苦衷，但却无法原谅她出卖冷心碧的行为，虽然上次他并没有为难她，但那只是因为冷心碧并没有出事，否则，他肯定自己不会放过她。

    “对了，阿碧，你家里还有其他人吗？”一阵沉默后，还是柳风先打破了沉寂。

    冷心碧脸色微微一黯，摇了摇头，低声说道：“从我懂事的时候开始，我就是一个孤儿。”

    “阿碧，过阵子，和我一起去看看爸妈好吗？”柳风微微沉吟了一下说道，或许是因为长期在外的原因，柳风和父母之间都感觉有些陌生，自从父母不知道被叶芷倩用什么方法骗到了天华市以来，他也只是去看望过他们一次。

    “我，我去不太好吧？”冷心碧有些犹豫，心想她和柳风之间不清不楚的，她去见他父母似乎不太好。

    “唉，我爸妈现在被叶芷倩那小妖精骗得团团转，对她比对我还要好。”柳风叹了一口气，想到这件事就有些郁闷，也不知道叶芷倩怎么会在他父母面前那么乖。

    PS：推荐一本小说《风月》，地址：http:///showbook.asp?bl_id=30127

    http:///showbook.asp?bl_id=30127

第三卷 天机神女 第七十一章 与美同行

    “你让我去也没有用，我可不会哄人。”冷心碧赌气般的说道。

    “不是让你去哄人，算了，还是以后再说吧，我暂时也不会去看望爸妈的。”柳风摇了摇头，暂时作罢。

    这时林飞打来了电话。

    “老板，有事吗？”柳风懒洋洋的问道，他仍然搂着冷心碧，也没关掉电话的可视功能，自从经过昨天晚上的事情后，柳风已经不想在任何人面前掩饰他和冷心碧之间的关系。

    “没什么事，不过我们救出欧阳教授的酬金已经到了，你什么时候来拿你那份？”林飞看到柳风怀里的冷心碧也没有感到意外，因为他昨天晚上就已经差不多猜出了两人的关系。

    “酬金？欲望城主真的给了一千万？”柳风一愣问道。

    “是的，不过你只能分到一百万。”林飞微微一笑，“是你自己来侦探社拿支票还是我直接转帐给你？”

    “老板，你转到我的银行帐号上吧！”柳风抑止不住兴奋的语气，飞快的告诉了林飞他的银行帐号，而后挂掉电话，又抱着冷心碧转了几个圈，接着又狠狠的亲了她几口。

    “你干吗呢？”冷心碧娇嗔道，“不就是赚了一百万嘛，看你高兴成什么样子！”

    “阿碧，你辞掉工作吧，如果找不到喜欢的工作，就让我养你好了。”柳风放下了冷心碧的身子，轻轻的搂着她的柳腰，而后盯着她的眼睛一本正经的说道。

    “我，我……”冷心碧听到这句话却不知道自己到底是不是该高兴，只感觉大脑一团糟，半天也没有说出一句话来。

    “我先想想好吗？”憋了好久，冷心碧终于说出了一句完整的话。

    柳风点了点头，心里却开始在计划着美好的未来，一百万虽然不多，却怎么也可以用一阵子，那个时候他应该已经可以升级为初级侦探，可以独自办案，收入就可能会更高一些，以林飞侦探社的名气，接案子应该也不是很难，所以他还是比较有信心养活冷心碧这个大美人的。

    “叮铃叮铃……”门铃在这个时候响了，也打断了柳风对未来美好蓝图的构架。

    “我去看看是谁。”冷心碧轻轻的挣开了他的怀抱，疾步向门口走去。

    ************

    “你找阿风？”冷心碧开了门，将方玉卿迎了进来，一边轻声问道。

    “我找他有点事，不介意吧？”方玉卿点了点头，看了看坐在沙发上的柳风一眼。

    冷心碧俏脸微微一红，摇了摇头，她听出了方玉卿语气的调侃意味。

    ************

    “玉卿姐，我们这是去哪？”车上，柳风忍不住问道，眼看车子已经出了市区，向郊区驶去，他却不知道到底要去什么地方。

    “有人想见你，我带你去见见她。”方玉卿不冷不热的回了一声，本来她对柳风还是很有好感的，刚认识他的时候，她还真的是把他当成自己的弟弟一般，但没想到他居然色胆包天，连她的主意也敢打，让她感到很是失望，以至于让她一怒说出了再也不想见到他的话。尽管因为种种原因，他们最终还是不可避免的见面，然而她的心里，对他的感觉已经完全产生了变化。

    “什么人啊？架子那么大，还要我送上门去见他。”柳风感觉很是不爽。

    “等会你就知道了，问这么多干什么？”方玉卿没好气的说道，一看到柳风她就忍不住想起那天在沙滩上的事情，一想到那件事她就觉得气愤。

    “玉卿姐你讲点理好不好？别人要见我，总要让我知道他是谁吧？他要见就见，他以为他是谁啊？”柳风也恼了，这些天来，一直被几个女人牵着鼻子走，以前还一直忍着，到了现在终于有些忍无可忍了。

    “讲理？你什么时候讲过理？枉我以前那么信任你，你呢？你对我做了什么？”不说还好，一说起来方玉卿就感到特别气愤。

    “一事归一事，那件事是我不对，但不代表我错了一次就什么都要听你的！”柳风今天是彻底的火了，在叶芷倩和蓝蓝身上受到的气，现在都一次性的爆发了出来。

    “没人要你听我的，你要是不想去回去就是！”方玉卿冷冷的说道，“就当我瞎了眼，看错了你。听说你以前还很老实的，现在是不是觉得你有本事了就可以乱来？年纪轻轻的私生活却乱七八糟！”

    “我没有乱来！”柳风忿忿的辩解道，“还有我的私生活也没有乱七八糟！”

    “没乱来？”方玉卿冷笑了一声，“虽然我不知道具体情况，不过以我对冷心碧的了解，你们才认识几天就同居在一起，加上你对我做的事情，我敢肯定，你是用不正当的手段得到她的！”

    柳风心里一惊，没想到方玉卿居然猜得这么准，一时之间，他居然也想不出什么言语来反驳。

    “没话说了吧？枉我以前还认为你是个不错的男孩子，把你当成弟弟一般，没想到，哼！”方玉卿越说感觉自己心里越凉，她也渐渐明白，自己之所以这么气愤，主要是因为柳风让她太失望。

    “我和阿碧之间的事情不是你想的那样。”柳风分辩道，不过却明显的有些中气不足。

    “有了能力就开始玩弄女性，我最看不起你这种男人了。”方玉卿冷声说道，“轩辕族出现你这种人，真是一种耻辱，你甚至比夜云扬还不如！”

    “随便你怎么想吧，我承认我用不正当的手段得到了阿碧，不过我从来都没有玩弄女性的意思。”方玉卿越说越气愤，柳风却反而越来越冷静，他饶有兴趣的欣赏着方玉卿那张因为愤怒而涨红的俏脸，淡淡的说道，“玉卿姐，你应该知道你自己的魅力有多大，每天有多少男人用不怀好意的眼神看着你，你也应该清楚，或许你要说我是找借口，但是我敢说，没有几个男人可以在那天那种情况下抗拒你的诱惑。”

    “放屁！这么说这还成了我的错了？”一向淑女的方玉卿也忍不住口出脏字了。

第三卷 天机神女 第七十二章 烈焰红唇

    “我不是那个意思，只不过所谓窈窕淑女君子好逑，我那天也只是一个男人的正常表现，我不希望你把我想得太坏。”柳风懒洋洋的说道。

    “那冷心碧呢？难道你喜欢一个女人就要用不正当的手段强行得到她？”方玉卿冷哼了一声道。

    “如果我真是这样的话，玉卿姐你现在已经是我的女人了。”柳风放肆的扫了她诱人的身体一眼，嘴角露出了一丝坏笑。

    “你！”方玉卿差点要被气疯了，一声娇喝，“烈焰！”突然间一团鲜红的火焰在她的手中出现，而后飞向了柳风。

    柳风轻轻的咦了一声，敢情方玉卿也是天赋灵能者，而且看来她的能力似乎刚好和冷心碧相克，一冷一热。

    就这么一团简单的火焰自然不可能伤得了柳风，不过柳风一下子也不好过，因为方玉卿不像冷心碧那次只释放了一个冷冻，而是不停的发出烈焰，柳风先要担心自己被火烧，然后还要担心他们下面的车子会被火烧，就只好一次次的用轩辕界将火焰包住，而后让它在轩辕界里熄灭。

    暴怒下的方玉卿精力似乎特别旺盛，一连放了十多次烈焰，也没有丝毫吃力的表现，而且看她的架势，完全是一副不烧死你我就不罢休的样子。

    “不行，不能让她这么一直弄下去！”柳风暗暗对自己说道，想到就做，再罩住了又一团火焰的同时，一个轩辕界也罩向了方玉卿。

    “不是吧，居然没有成功？”柳风吃了一惊，自从经过轩辕传承之后，这是第一次使用轩辕界失败。

    “难道玉卿姐的灵能比我还要强？”柳风有些不服气，连续又发了两个轩辕界向方玉卿罩去，第一次，还是失败，第二次，成功！

    “你快放开我！”方玉卿恶狠狠的看着柳风，她一感觉自己身体不能动，就马上就明白是怎么回事了。

    “玉卿姐，等你火气消得差不多了，我自然会放开你。”柳风才没那么傻，现在放开她不是自找麻烦嘛，不过方玉卿的实力也让他暗暗感到吃惊，虽然他还是用轩辕界困住了她，但很显然，她的灵能强度应该和他不相上下。

    “你放开我！”方玉卿脸色通红，语调又抬高了很多。

    “玉卿姐，还有多久才能到目的地啊？我们好像已经出了郊区很久很久了。”柳风一副完全没听到方玉卿说什么的样子，开始扯着一些不痛不痒的话题。

    “啊……”方玉卿猛然一声尖叫，柳风猛然感觉不对劲，一种从未有过的巨大危机感猛然向他迫了过来。

    “轰隆”一声巨响，车子被炸得四分五裂，空气中弥漫着烟尘，而柳风和方玉卿两人却不知道吉凶。

    良久，烟尘散去，轿车残骸的中心，柳风正挣扎着坐起来，而方玉卿则趴在她的身上，一副不省人事的样子。

    “犯得着这样么？”柳风苦笑了一声，叹了一口气，抓着她的手，轩辕能缓缓的输入她的体内，片刻后，方玉卿醒了过来。

    “我们是不是已经死了？”方玉卿睁开眼睛，有气无力的问道。

    “是啊，我们现在正在地狱呢！”柳风没好气的说道。

    “哦，那就好，免得你活着害人。”方玉卿又闭上了眼睛，她的身体损耗很大，现在感到异常疲惫。

    “玉卿姐，你头没昏吧？我就算是好色一点，你也不用想我死吧？这个世界上那么多坏人，也没见你都去杀了他们？”柳风哭笑不得。

    “他们做坏事跟我没有关系，但是你不同，你是我弟弟，不可以做坏事的。”方玉卿喃喃的说道，她的脑子还不是很清醒，还真以为现在已经死了，于是就情不自禁的完全露出了真实的心扉，“你知道吗？我第一天看到你，就觉得你就像我的亲弟弟一样，我也不知道为什么有这种感觉，但是从那天开始，我真的把你当成了我的弟弟，结果你居然对我那样，真的让我很失望，很失望。不过现在好了，我们都死了，你也做不了坏事了，我也会在这里陪你，让你不会孤单寂寞，你现在可能会怨我，但你以后会想通的。”

    柳风虽然觉得方玉卿刚才的行为有些不可理喻，但听到她说完这段话，心里也微微有几分感动，他真的没想到方玉卿会真的是一直把他当成弟弟，因为两人认识的时间很短，在一起的时间更是短得可怜，或许，这就是缘分吧。

    “不知道玉卿姐等会知道我们都没死会有什么想法。”柳风暗自苦笑，想到这里不由得微微叹息了一声，说道，“玉卿姐，可能你要失望了，我们，其实还活着。”

    “什么？”方玉卿突然之间不知道哪里来的力气，猛地跳了起来，看看四周，脸上露出了一副奇异的神色，像是呢喃一般的自言自语，“原来我们真的还活着……”

    “玉卿姐，现在我们怎么办？车子已经成了这个样子了。”柳风小心翼翼的问道，他还真没想到方玉卿暴怒的时候这么恐怖，居然可以突破他的轩辕界，来了一次灵能爆炸，要不是他反应快用轩辕界护住了两人，说不定两人都已经被炸得粉身碎骨了。

    “走吧，只有几公里路了。”方玉卿淡淡的说道，缓缓的移动了步子，沿着大路朝前方走去。

    “玉卿姐，你身体还没有恢复，要不先休息一下吧。”看到她那步履蹒跚的样子，柳风忍不住劝道。

    方玉卿摇了摇头，她很清楚自己现在的状况，没有一两天时间是无法完全恢复的。她刚刚用的这种能力，其实她也不是很了解，她只知道，如果她进入暴怒状态，她的周围一定范围内就会发生爆炸，爆炸的威力大小她也拿不准，但正常情况下，爆炸产生的破坏力是以她为中心向四面八方扩散，也就是说一般是不会损害到她自己的，这次之所以会这样，只是因为她本在轩辕界之内，爆炸产生的力量冲破轩辕界的时候，有一部分反弹了回来，也对她造成了不小的伤害。

    PS：本来想强推期间多更新点，没想到倒霉刚好感冒了，所以，暂定近期更新频率为每天两次，分别在中午12点左右和晚上七点左右。

第三卷 天机神女 第七十三章 昆仑仙境

    一路上两人都没有说话，柳风是不知道说什么好，而方玉卿则是什么也不想说，她其实在为刚才的事情后悔，说起来，她并不是真的想杀了柳风，只是刚才实在太气愤了，别看她大多数时候都显得很冷静很温和，但一旦真的生气起来，她自己也没法控制住自己的情绪。

    “阿风，刚才的事情，对不起！”方玉卿终于开口打破了沉默。

    “玉卿姐，你不用说对不起了，如果不是我惹你生气，你也不会这样。”柳风脸上有几分无奈，而后半开玩笑的说道，“不过玉卿姐下次可不要随便弄这个什么爆炸了，我被炸死了不要紧，你自己也赔上的话就亏大了。”

    方玉卿脸上露出了浅浅的笑容，微微点了点头，说道：“对了，刚才还要谢谢你救了我。”

    “不用谢不用谢，玉卿姐你不怪我让我们没有死成就好！”柳风连忙说道。

    方玉卿噗哧一笑，摇了摇头，轻轻的一叹道：“傻瓜，谁会真的想死呢？”

    “玉卿姐，你不生我的气了？”柳风小心翼翼的问道，看方玉卿现在的样子，哪里还像在生气？

    “生你的气又能怎么样呢？”方玉卿轻轻的摇了摇头，“或许我对你有些误会，其实你很多年以前就有了轩辕遗族的能力，但一直都没有利用这种能力做过坏事，现在即使有些坏，应该也坏不到哪里去。”

    柳风讪讪的笑了笑，没有说话，他觉得自己这个时候还是保持沉默比较好。

    “好了，不说这些了，等会你见到那个人了，可要老实一点，知道吗？”方玉卿在心里叹息一声，她知道自己是在自欺欺人，因为她知道，经过轩辕传承之后的柳风和那之前的柳风是完全不同的，他的性格已经在逐渐的变化之中。

    “玉卿姐，你放心吧，我有分寸。”柳风点了点头，他突然间有了一种感觉，其实，如果真有这么一个姐姐也不错。

    “不过，还是让她做我的女人比较好。”柳风的脑海里马上冒出了真实想法，想想如果能够把一冷一热两个超级大美人左拥右抱，那是多么的有成就感！

    “阿风，你愿意认我这个姐姐吗？”方玉卿微微沉吟了一会，又问道。

    “愿意，当然愿意了。”柳风忙不迭的说道，“我不是一直叫你玉卿姐吗？”柳风嘴里这么说，心里却打着如意算盘，当了她名义上的弟弟，以后接近她的机会自然也多了，然后瞅准一个好时机，就可以把自己弟弟的身份升级成老公。

    方玉卿自然不知道柳风正在算计她，心想认了他当弟弟了，那以后管束他也就容易一些，所以听到柳风答应，她还是比较满意的。

    “阿风，以后你就是我的弟弟了，记得要听姐姐的话，知道吗？”听方玉卿这话，怎么像哄小孩一般？

    “知道了，玉卿姐。”柳风哭笑不得，敢情她是想用这层关系来管自己啊？

    两人各怀心思，至于最后到底是谁算计了谁，就要让时间来证明了。

    ************

    “玉卿姐，这里好像都已经不是天华市了吧？”柳风看了看越来越荒凉的四周，有些疑惑的问道，即使是天华市最偏僻的郊区，也不至于这么荒凉的，而且看前面，居然都已经出现了一段绵延不绝的山脉。

    “不是了，不过很快就到了，就在那里。”方玉卿指了指前面那片群山。

    “在山上？”柳风愕然道。

    “山脚下，再走几分钟就到了。”方玉卿脸上微微可以看到几滴晶莹的汗珠，他们已经足足走了一个小时。

    山上是满山遍野的竹林，秋风中竹叶瑟瑟有声，山脚下有一座很小的红瓦房，很安静，安静得让人心里有些难受。

    柳风跟着方玉卿来到了屋子后面的竹林里，他的眼神马上就被人给吸引中，一袭白衣，衣带飘飘，疑是仙子下凡。

    “怎么是她？”柳风喃喃的说道，简直有些不敢相信自己的眼睛，他很快就认了出来，她就是那天晚上碰到的那个白衣女子。

    “云仙子，我们来了。”方玉卿说话的声音显得很恭敬。

    白衣女子缓缓转身，美目迅速的扫了两人一眼，最后定格在柳风身上。

    “你就是轩辕族这一代的族长柳风吧？”白衣女子嫣然一笑，语气非常恬静，“我叫云千舞，来自昆仑。”

    “云仙子你好！”柳风尽量让自己显得平静一点，似乎生怕在她面前会留下什么不好的印象。

    “实在抱歉，本来应该我主动去找你的，不过因为一些特殊原因，我白天不太适合露面，加上事情紧急，我才让玉卿找你来，还希望你不要介意。”云千舞歉然道。

    “云仙子你别这么说，能见到你是我的荣幸。”柳风有些受宠若惊的感觉，连忙说道。

    “云仙子，我先离开一下。”方玉卿突然插口说道。

    云千舞点了点头，看来方玉卿是知道她要单独和柳风说话，所以才主动回避。

    ************

    云千舞此时正在细细观察着柳风，但看来看去，却没有看出他有什么特殊的地方，不由得暗暗奇怪，难道这就是号称最强大种族的后裔？不过她知道，柳风轩辕遗族的身份不会有假，因为她知道方玉卿不会骗她。

    “其实，我今天找你，是有件事需要你帮忙。”云千舞终于开口了，“不知道你有没有听说过修仙者？”

    “有听过，不过据说没有人看到过修仙者，难道……”柳风微微迟疑了一下，想起昨天晚上他看到云千舞御剑而来，莫非她就是修仙者？

    “云仙子你来自昆仑仙境？”柳风突然脑子里灵光一闪，开口问道。

    “不错，我确实来自昆仑仙境，而修仙者其实并不是没有，只是很少很少。”云千舞点了点头，“其实从某种意义上来说，叶非凡也是修仙者，但他与我不同的是，他是妖族修仙者。”

第三卷 天机神女 第七十四章 不老佳人

    “云仙子要我做的事情，和妖族有关吧？”柳风渐渐有些明白了，不知道为什么，他突然想起了蓝蓝，她说妖族即将侵入人类，难道云千舞也是为了这件事而来？

    云千舞脸色渐渐的变得有些凝重，轻启樱唇，开始渐渐的回忆着往事：“二十五年前，昆仑仙境的两位师兄弟，来到了华龙帝国南方一片叫死亡森林的地方，死亡森林名副其实，森林里一片死寂，没有任何生物，而他们在这里却是为了解决一件私事，说起来或许很好笑，他们只是为了进行一次比试，但因为一些原因，比试不能在昆仑进行，所以，他们选择了死亡森林。”

    “但是，恐怕谁也没想到，这次比试，却给日后的人类社会带来了一场灾难，死亡森林却是人类和妖族之间的一条通道，这条通道原本被封印，但却因为他们的比试，导致封印被打开，从那以后，妖族就渐渐的进入了人类社会。在妖族的世界里，一切本来都很单纯，所有的妖怪都一心一意的修炼，千年修炼成人，再过万年修炼成仙，不过这一切现在都已经改变，部分妖怪修炼成人之后就化装成普通的人类，开始尝试普通人的生活，而外面的花花世界，将他们牢牢的吸引住，他们再也不愿意回到妖族，跟普通人类相比，妖族的能力可以说是无比的强大，因此这些妖族成员，在人世间的生活也过得相当的逍遥自在，有一部分人不断的更换身份和相貌游戏人间，自得其乐，但也有一部分人，却逐渐沾染了人类众多的不良习惯，他们逐渐变得贪婪，欲望膨胀，他们渐渐认为，与人类相比，他们才是更高贵的种族，他们应该成为这个世界的主宰，而人类，要么成为他们的奴仆，要么就从这个世界上消失。这一部分妖族，逐渐汇聚到一起，并笼络了部分灵能者，成立了一个组织——妖灵联盟，妖灵联盟的目标非常明确——那就是取代人类成为世界的主宰。”

    “云仙子的意思是，叶非凡组建妖灵联盟的目的，是为了统治人类？”柳风听到这里，忍不住询问道。

    云千舞点了点头，轻轻的叹息了一声道：“其实自从我们发现妖族和人类之间的通道被打开之后，就一直开始监视着妖族在人类社会里的行动，刚开始的几年里，没有什么异常，而大约在二十年前，我们就开始发现了叶非凡的野心，只是我们发现，昆仑仙境对叶非凡也是无能为力，好在叶非凡对昆仑仙境还是有所顾忌，所以最后我们和他达成了一条协议，那就是妖族不能利用他们的能力参与人类间的争斗，而我们昆仑仙境，也不干涉他在人类社会里的活动。”

    “云仙子，恕我直言，这种协议应该没有什么用吧？”柳风稍稍沉吟了一下说道。

    “诚如你所言，确实没有很大的效果，但至少也支撑了二十年，这二十年里，叶非凡大力发展他的商业王朝，百灵集团成为了世界上最大的企业，但他确实没有使用妖族的能力来参与人类间的争斗，直到不久前。”说到这里云千舞幽幽一叹，“其实我早就知道有这么一天，所以这二十年里，我们也一直在寻找解决这个问题的办法，当灵能者出现之后，我感觉到这是一个很好的机会，然后说服了政府，建立起华龙超能组，只是，没想到，我闭关三个月出来，华龙超能组却已经近乎被解散。”

    “云仙子，你就是华龙超能组从未露面的那位组长？”柳风微微一怔，突然又想到一个问题，犹豫了一下接着问道，“据我所知，华龙超能组建立起来已经有十几年了，那你不是……”

    云千舞微微一笑：“是不是想问我有多大年龄了？”

    柳风讪讪一笑，点了点头，虽然说问女人的年龄不太礼貌，不过他确实很想知道云千舞有多大了。

    “修仙无岁月。”云千舞缓缓的说道，“昆仑仙境的弟子出山之前，至少都已经经历了数百年的修炼，我二十年前正式出山，到底有多少岁，或许连我自己也不清楚了。”

    “啊……”柳风一声惊叫，不过马上就闭上嘴，毕竟这样不太礼貌，但是他的心里可谓是五味杂陈，他怎么也没想到，这看起来才双十年华的绝代佳人居然已经上百岁了。

    云千舞抿嘴一笑，居然露出了几分小儿女神态，看到柳风这个很努力的装着没事的样子，半开玩笑的说道：“你现在心里已经在喊我老妖婆了吧？”

    “没有没有，云仙子，我绝对没有这个意思！”柳风连忙否认，他这回可是说的实话，虽然云千舞的年龄让他有些无法接受，但他也确实没有这个想法。不过，看她现在的容貌和说话的表情，恐怕谁也无法接受她有几百岁吧？

    其实，云千舞尽管修仙几百年，但这几百年里，与世隔绝不说，就是在昆仑仙境里，她也几乎没有离开过自己的修行之地，直到二十年前出山后，也很少涉足尘世中的事情，因此说起来，她的心理年龄最多也是二十多岁的样子，而她的容貌，更是因为修仙的缘故，一直保留在十八岁的时候，因此在别人看来，她也就是二十岁左右的样子，甚至连她自己也把自己当成二十来岁。

    云千舞一声轻笑，转移了话题，“这些年来，我们昆仑仙境一直在寻找封印妖族通道的方法，但到今天依然没有找到有效的办法，这次我闭关出来之后，却得到了一个惊人的消息，叶非凡在不久前已经成为妖族族长，以叶非凡的野心，不出意外的话，他不久后将会带领着妖族，全面入侵人类。”

    “妖族最多半年之后，将会入侵人类。”柳风不由得想起了蓝蓝说的这句话，难道说，这一切真的会发生？

第三卷 天机神女 第七十五章 美人之求

    “那，我们没有办法了吗？”柳风讷讷的问出了这句话，话刚出口就开始后悔了，如果没有办法的话，云千舞现在也不会来找他。

    “暂时我还没有找到对付叶非凡的方法，不过，我查过一些资料，自从人类存在以来，轩辕族就开始守护着人类的一切，每当人类遇到巨大的灾难的时候，都是轩辕族出面才得以解决，从某种意义上来说，轩辕族就是人类的守护神一般。”云千舞那双晶莹的美目紧紧的盯着柳风，“所以，希望你能答应我这个请求，能够出面抵抗这次人类即将遇到的劫难。”

    柳风微微一愕，虽然他有想到云千舞找他是为了这件事，但却从来没有听说轩辕族是人类的守护神，如果轩辕族的责任真的是守护人类的话，他进行轩辕传承的时候不可能不知道。

    想到这里，柳风不由得微微皱了皱眉头，“云仙子，有句话还请你不要介意，我从来都不知道，轩辕族是为了守护人类而存在，而且，我对妖族的了解也相当有限，恐怕难以担当这个责任。”

    云千舞脸上飞快的闪过一丝失望的神色，不过迅即恢复正常，稍稍沉吟了一下说道：“或许我的理解有误，不过你或许误会了我的意思，我并不是认为你应该守护人类，而是以昆仑仙境的名义，请求你出面，因为这场灾难，可以说是我们昆仑仙境直接造成的。”

    停了停，云千舞接着又说道：“当然，你也可以不答应我们的请求，不过如果你愿意去对付妖族的话，我们整个昆仑仙境也会尽可能的给你帮助。”

    “云仙子，我能不能先考虑一下？”柳风想了想说道，他可不认为自己生出来就是为了拯救世界的，他也不想自己一不小心就成了冤大头。

    “当然可以。”云千舞微微一笑，稍稍顿了顿，“我先失陪一下。”说完飘然而去。

    ***********

    “妖族妖族，***妖族怎么这么烦啦？蓝蓝那个恶毒女人也说是为了对付妖族，现在这个云千舞也是为了对付妖族，靠，你们对付妖族也就算了，干吗非要扯上我呢？我只想每天白天舒舒服服的过，晚上搂着我家的冷大美人，多惬意的生活啊！”柳风满腹的牢骚，无奈却只能在心里说说，除了感叹人生太多无奈，他也没有其他办法了，因为他知道，不管他答应不答应云千舞的请求，他这辈子都没法平淡的度过。

    “阿风，你没事吧？”方玉卿关切的声音在耳边响起，柳风转过头，就看到了她那关切的眼神，不由得心里微微一暖。

    “玉卿姐，我没事。”柳风勉强一笑，“玉卿姐，你说，有没有人可以完全只做自己想做的事情呢？”

    方玉卿微微沉默了一会，轻轻的叹息了一声道：“阿风，其实每个人都希望能够得到自己想得到的一切，不希望遇到自己不想遇到的一切，但是，这个世界是公平的，你得到一些东西，就必然失去一些东西，我们不能强求一切都是那么完美。你明白我的意思吗？”

    “玉卿姐，我明白，我知道怎么做了。”柳风点了点头，当他轩辕遗族身份暴露之后，就不断的遇到麻烦，其实他那时就已经知道，不论他是否愿意，很多事情他将不得不去面对。

    “玉卿姐姐！”一个娇脆的声音传了过来，柳风和方玉卿同时转过身子，君薇薇俏生生的站在那里，怀里还抱着那只异常可爱的小猫。

    “薇薇，你来了！”方玉卿脸上露出了几分笑容，看到这个宝贝娃娃，她心里总是感觉特别开心，尽管这看起来可爱纯真的小宝贝经常做坏事。

    “嘻嘻，玉卿姐姐，我们回去咯！”君薇薇开心的笑着，而后瞪了柳风一眼，“看什么看？我又不带你回去，我的车子不给臭流氓坐！”

    柳风摇了摇头，没有说话，他现在已经习惯了君薇薇对他的态度，现在听到她叫他臭流氓，都已经没有什么感觉了。至于她为什么现在也会出现在这里，他也大概明白，八成是方玉卿打电话让她用车子来接他们两人回去的。

    方玉卿有些无奈的看了柳风一眼，拉着君薇薇离开了竹林。

    “不会真的把我一个人丢这里吧？难道要我走回去？”柳风在心里哀嚎了一声，现在他只能指望方玉卿能够为他说句好话，要不然他就得准备折磨他那两条腿了。

    感应到有人过来，柳风微微转身，果然见云千舞正向这边袅袅而行。

    看着那不属于人间的美丽仙影，柳风不禁微微有些出神，直到云千舞走到了他的面前，他才从那短暂的迷离中恢复清明。

    “云仙子，冒昧问一句，不知道昆仑仙境可以给我多大的帮助？”柳风剑眉微微一扬，问道。

    云千舞微微一怔，不过马上就明白，心里微微一喜，语气却有些歉然：“昆仑仙境因为近几百年来人才凋零，所以，其实能帮你的也不多，现在我们能提供的只有一个人，也就是我。”

    柳风心想果然如此，昆仑仙境完全就是空手套白狼嘛，当然这话他可没有说出来，只是微微皱了皱眉头道：“但是云仙子基本上不去天华市区，我以后怎样和你联系呢？”

    “这个你可以放心，过几天我就会住到天华市，届时我会告诉你我的地址，联系会很方便。”云千舞微微一笑，出言解释道。

    “既然这样，那我一定不负昆仑仙境和云仙子的厚望！”柳风说这话的时候忍不住从心里鄙视了自己一下，说得这么冠冕堂皇，其实都是为了自己的私心。

    云千舞嫣然一笑，如百花盛开，不经意间流露出来的魅力，让柳风又是一阵出神。

    “如此，千舞代表昆仑仙境，多谢柳风族长了！”云千舞脸色微微一整，也是第一次，她如此正式的称呼柳风。

    “云仙子不用客气，你和玉卿姐一样叫我阿风就可以。”柳风微微一愣后说道。

    “也好，你也不要这么见外，叫我千舞吧。”云千舞点了点头，微微笑道。

    这个提议柳风自然是求之不得，毕竟以后碰面的机会比较多，特别是当着普通人的面，如果也仙子仙子的叫，估计别人会当他神经病。更何况，叫她千舞，无形中两人的距离就近了很多，唉，实在是没办法，这家伙明明知道人家的年龄可以做他***奶奶了，他却还是贼心不死。

    “臭流氓，还不来我们走咯！”这时君薇薇的尖叫声传了过来。

    “云仙子，啊不，千舞，我先回去了，再见！”柳风忙不迭的向云千舞告别，那小姑奶奶好不容易发了善心，还不去的话，就真要走路回去了。

    “好的，再见。”云千舞点了点头道。

第三卷 天机神女 第七十六章 私奔

    回去的路上，君薇薇出人意料的和柳风坐在了车子后座，而方玉卿则一个坐在前排。

    “喂，臭流氓。”君薇薇碰了碰柳风的胳膊，柳风有些诧异的转过头，正要开口说话，君薇薇竖起了可爱的食指：“嘘！”，而后指了指方玉卿，让他不要说话。

    “等会带我出去玩好不好？”君薇薇把小嘴凑到了柳风耳边，悄悄的说道，声音很小，柳风也只是勉强才可以听见。

    君薇薇整个人都快靠到柳风身上，阵阵醉人的清香钻入柳风的鼻孔，她口里喷出的丝丝热气让他的耳朵感觉有些难受，于是他就把头别了过来，然后就感觉嘴唇上一丝柔软和温热转瞬即逝。

    “啊……”接着就是君薇薇惊天动地的尖叫声，她猛然跳了起来，跳到了柳风的身上，双手双脚同时出动，向柳风全身上下招呼，可怜柳风还没弄明白怎么回事，就已经被她踩了几脚，外加挨了几个粉拳。

    “薇薇，怎么了？”方玉卿转过头来，然后就看到了可怜的柳风正在被蹂躏，而柳风这次也没有用轩辕界反击，不为其他，只为他实在不忍心对付这个可爱的宝贝，幸好君薇薇下手并不重，纯粹只是为了发泄心里的不满而已。

    “臭流氓，让你欺负我！我让你欺负我！”君薇薇跳起来又踩了几脚，感觉不解气便又捶了柳风两拳，然后才从他身上跳了下来，坐回了自己的位置上。

    “薇薇，都过去那么久了，你就不要这样了。”方玉卿心有不忍，便为柳风说了几句好话。

    “可是，玉卿姐姐，他刚刚又欺负我了！”君薇薇忿忿的说道。

    “薇薇，我刚刚哪里欺负你了？”柳风有些哭笑不得，心里觉得是那个冤啊，他刚刚明明什么也没有做嘛。

    “臭流氓，你还不承认，刚刚你明明亲……”说到这里君薇薇慌忙用小手掩住自己的嘴，不让后面的话说出来，不过小脸却是通红通红的，漂亮的大眼睛瞪得圆圆的生气的看着柳风。

    “真有这么回事？”柳风暗暗想道，看君薇薇的样子不像是在无理取闹，他突然想起刚刚转头的时候似乎碰到了一个柔软的东西，难道是……

    想到这里，柳风不由得看了看君薇薇那嘟着的樱桃小嘴。

    “臭流氓，你还看！”君薇薇脸色本来刚刚恢复正常，柳风这一看，脸唰的又红了，这回，柳风算是明白怎么回事了。

    “薇薇，你不用这么生气吧，我又不是故意的。”柳风无奈只得低声说好话。

    “你就是故意的！”君薇薇气鼓鼓的说道，“你这臭流氓就知道欺负我！”

    “好了好了，你们两个别闹了，看看你们，就像是前世的冤家一样。”方玉卿好气又好笑的说道。

    “谁和他是前世的冤家！”君薇薇嘟着嘴，别过身子很委屈的样子坐在那里。

    “薇薇，别生气了，我等会带你出去玩，怎么样？”柳风轻声说道，看来君薇薇想跑出去玩但是又怕方玉卿知道，所以才找他，于是他就干脆投其所好，而且为了避免被方玉卿发现，他悄悄的在车子前后座之间施放了一个轩辕界，然后将其中的空间距离无限扩大，让声音无法传到方玉卿耳里。

    “喂，你别这么大声啊！”君薇薇急忙转过头来。

    柳风摇了摇头，有些得意的笑了笑，“放心啦，玉卿姐听不到的。”

    君薇薇看了看前面，发现方玉卿果然一点反应都没有，这才放下心来。

    “玉卿姐姐不让我一个人出去玩，她也不带我出去，等会你偷偷的带我去好不好？”君薇薇虽然知道方玉卿听不到，但还是尽量把声音压得很低很低。

    君薇薇的脸上充满了渴望，眼神中更是充满了期待，看到她的眼神，柳风感觉没来由的心里一酸，他隐隐明白方玉卿不让她出去玩的原因，只因为君薇薇实在不适合长期出现在公众场合。

    柳风点了点头，看着她的眼神里多了一种宠爱：“等会到市区了，我就偷偷的带你走，你想去哪里玩都可以，好不好？”

    君薇薇使劲的点了点头，脸上露出了兴奋的表情。

    **************

    一路上，君薇薇不停的看路边，估计她心里正在祈祷能够快点到天华市市区，这样她就可以去玩个痛快了。

    “薇薇，你怎么这么开心？遇到什么开心事了吗？”此时柳风已经撤掉了轩辕界，而方玉卿见后面这么大一阵子居然这么安静，感觉有些意外就回头看了看两人，却看到了君薇薇满脸欢笑的情景。

    “玉卿姐姐，人家想到一件好笑的事情嘛。”君薇薇撒娇般的说道。

    方玉卿摇了摇头，没有再说什么。

    进入天华市市区的时候已经快到五点，刚刚一进市区，君薇薇就急急忙忙的碰了碰柳风的胳膊，显然是提醒他该带她去玩了。

    虽然柳风答应了带君薇薇走，但他也知道，想不惊动方玉卿离开也不是一件容易的事情，想到即使现在没有惊动，方玉卿也终究会知道，于是他就决定用最直接的方法，那就是跳车，然后带着薇薇跑路。

    轿车自从有了自动驾驶这个功能之后，一般的车上几乎就都没有了后视镜这个玩意了，君薇薇这辆跑车也不例外，这无形中给两人提供了便利。

    柳风伸出了手，示意要抱她，君薇薇稍稍犹豫了一下点了点头，柳风这才放心的将她搂了起来，她的身子很轻很软，用轻如棉絮，柔若无骨来形容一点也不为过。

    “耶……”五分钟后，“私奔”成功的两人击掌庆祝。

    “快快快，我要先去游乐城，然后去小吃街，然后……”君薇薇噼里啪啦的一下子说了一长串地名，听得柳风一顿一顿的。

    “薇薇，这些地方你知道怎么去吗？”柳风马上就犯难了，因为有些地方他没有去过。

    “知道知道，快跟我走嘛！”君薇薇一边说一边蹦蹦跳跳的往前走。

    “我要玩这个！”刚刚走进游乐城，君薇薇就一头扎进了一堆游戏机里。

    PS:推荐朋友的小说,有兴趣的去看看;《狂想》，地址：http:///showbook.asp?Bl_id=49616

    http:///showbook.asp?Bl_id=49616

    点击察看图片链接：http:///showbook.asp?Bl_id=49616

    http:///showbook.asp?Bl_id=49616

    狂想

第三卷 天机神女 第七十七章 薇薇的初吻

    “好可爱的小女孩啊！”很快就听到了有人惊叹，几分钟后，君薇薇的身边已经围满了男男女女，还有人忍不住伸手想去捏捏她的小脸蛋，被柳风一手挡了回去。

    “我妹妹在玩游戏，请大家不要骚扰，谢谢！”柳风渐渐的发现有些忙不过来，想想干脆在两人周围布了一个轩辕界，这下终于天下太平。

    “喂，你别拉我啊？”人群里有人不满的嚷了出来。

    “我哪有拉你？明明是你在推我！”另外一人反驳道。

    诸如此类的争执声此起彼落，柳风在心里偷笑，他因为轩辕界的原因，他们进不来却又没有发现有什么阻碍，自然会怀疑是被人搞鬼。

    “想占薇薇便宜？让你们狗咬狗去！”柳风在心里不屑的说道，已经开始有人大打出手了。

    “不玩咯，换地方！”十分钟后，君薇薇心满意足的站了下来，此时游戏城的保安也刚刚赶到，于是这里的打闹结束，几分钟后，另外一个地方，打斗又起……

    这一天，柳风已经记不起到底引起了多少场骚乱，也不知道到底有多少人因此进了医院或者警察厅，不过对他来说，这些都不重要，重要的是薇薇玩得高兴。

    虽然由君薇薇引起的骚乱很多，但在柳风的保护下，她却没有受到丝毫打扰，至于这一天她玩了多少种游戏，吃了多少小吃，逛了多少条街，柳风也是无法记清楚的，他只知道，从下午五点多到凌晨两点，她几乎就没有停过。

    ************

    “我－今－天－玩－得－好－开－心－呀！”空荡荡的大街上，君薇薇双手做成小喇叭状放在嘴边，抬头对着天空一字一顿的尖声喊了出来，红扑扑的粉脸上残留着抑制不住的兴奋。

    柳风双手抄在裤兜里，缓缓的走在君薇薇的后面，看到君薇薇在前面雀跃，他的脸上流露出了发自内心的微笑。

    “喂，臭流氓，你走快点嘛！”君薇薇转过头来，嘟着嘴，她依然是这么称呼柳风，不过看她现在的表情，很显然，这个称呼已经没有丝毫骂人的意思了。

    “薇薇，我送你回家吧，这么晚了，你该回去睡觉了。”柳风微微一笑道。

    “不要，再玩会嘛。”君薇薇说着却打了一个哈欠，看来她其实也困了。

    “以后玩的机会很多，你现在困了就先回去吧，下次我们再去玩就是了。”柳风柔声劝道。

    “真的？”君薇薇高兴的跳到了柳风的面前，不过随即脸色微微一黯，低低得说道，“可是，可是玉卿姐姐知道了肯定会骂你的。”

    “没关系，我被她骂几句也无所谓，只要你玩得开心就可以。”柳风笑了笑，满不在乎得说道。

    “臭流氓，你，你干吗对我这么好？”君薇薇扭着衣角，迟疑了一下低声问道。

    柳风心里暗暗叹息了一声，君薇薇还真是涉世未深的小孩子心性啊，得到了一些小小的好处就满足了。

    “薇薇，其实，如果你找的是别人，他们也肯定愿意陪你出去玩的。”柳风稍稍沉默了一会说道。

    “可是玉卿姐姐怎么就不愿意陪我出去玩！”君薇薇嘟了嘟嘴，有些委屈的样子。

    “玉卿姐是因为关心你，还有，你也要记住，不要随便就和别人出去，知道吗？”柳风渐渐的开始担心起她将来会不会被人骗。

    “嘻嘻，我知道啦，我以后要出去玩就找你，好不好？”君薇薇狡黠的一笑，“我又不是小孩子，不会被人骗的啦！”

    柳风有些尴尬的一笑，他知道自己还是不了解君薇薇，她并不是他想象中的那么天真。

    “臭流氓，今天我很开心哦，你想不想我给你一点奖励哦？”君薇薇歪着头想了想问道。

    “奖励？你想给我什么奖励？”柳风一怔，心想你不会奖励两只蟑螂给我吧？对她的蟑螂大军，柳风现在想起来都还是心有余悸。

    “你，闭上眼睛，不许偷看!”君薇薇说着粉脸没来由的红了红。

    “什么奖励非要闭上眼睛啊！”柳风嘀咕了一声，不过还是依言把眼睛闭上，心里开始祈祷：千万别塞只蟑螂到我嘴里就好。

    似乎过了半分钟，却一点动静也没有，柳风有些忍不住了，便偷偷的开启了轩辕眼，想看看这小丫头到底在做什么。

    这一看，顿时让他热血上涌，君薇薇正轻轻的掂起了小脚，可爱的樱桃小嘴正向他脸上缓缓的印了过来，天啦，居然是这么好的奖励？

    男人都是贪心的，柳风则是其中的翘楚，就在君薇薇的嘴唇接触到他脸蛋的那一瞬间，柳风猛然转过了头，然后，四片嘴唇就进行了一次完全的亲密接触。

    君薇薇漂亮的大眼睛瞬间挣得滚圆，柳风一不做二不休，伸手揽住了她纤细的腰身，反客为主，尽情吮吸着她唇间的芬芳。

    “呜呜呜……”君薇薇想说什么却没有说出来，而后狠狠的咬了柳风一口，柳风吃痛之下慌忙松开了嘴。

    “臭流氓，你耍赖！”君薇薇的泪水在眼眶里打转，一副快要哭了的样子，“明明说好了不准偷看的！”

    柳风连忙柔声哄着她，不过他马上就感觉到，君薇薇实际上并没有表面上看起来的这么生气，因为她依然任由他搂着，并没有挣扎。

    “臭流氓，人家看你陪了我一个晚上，好心好意的给你奖励，你就趁机欺负我，呜……，人家的初吻没了啦……”君薇薇伏在他怀里抽噎起来，可怜柳风这回却不知道该怎么哄她了，只得任由她的哭声变大又渐渐变小，到最后寂然无声。

    “薇薇，回去吧？薇薇？”柳风喊了两声发现没有反应，低头一看，却发现她居然就这样睡着了！居然站着也可以睡着，由此也可见她今天实在是太累了。

    柳风宠溺的看着她，轻轻的将她搂了起来，缓缓的往前走去。

第三卷 天机神女 第七十八章 吃醋的女人

    冷冷清清的街道上，柳风缓缓而行，君薇薇依然在他的怀里睡得很熟，他的心里则感觉很温馨。他本想坐出租车送她回去，却担心弄不好会惊醒她，于是就只好这样了，况且，其实他也不知道君薇薇到底住什么地方。

    喀的传来急刹车的声音，柳风转头就发现了方玉卿正从车上跳了下来。

    “嘘……先别说话！”看到方玉卿怒气冲冲的样子，柳风先开口了。

    “先上车！”方玉卿看了看柳风怀里的君薇薇，强忍怒气低声喝道。

    一路无言，在方玉卿的带路之下，柳风也终于知道两人的住处地址。柳风小心翼翼的把君薇薇放在床上，替她盖好被子，而后俯身轻轻的吻了吻她的脸颊，直起身子，退出了卧室，轻轻的掩上房门。

    “玉卿姐，我只想说，今天薇薇真的玩得很开心。”客厅里，柳风淡淡的说道。

    “你就算要带薇薇出去玩，至少也先跟我说一声吧？就算你不说，你也不用把手机关了吧？我找了薇薇整整一个晚上！”方玉卿怒道，要不是怕吵醒了里面的君薇薇，她恐怕直接就吼了出来。

    “玉卿姐，你能不能告诉我，薇薇今年多大了？”柳风轻轻的叹息了一声道。

    方玉卿满腔的怒火突然似乎跑到了九霄云外，柳风或许不是很清楚君薇薇的年龄，但是她知道。君薇薇还没有满16岁，然而，她加入华龙超能组已经整整四年。12岁啊，这个年龄的孩子，有几个不在父母身边撒娇？

    “阿风，今天薇薇没有闹出什么事情吧？”方玉卿沉默良久，低声问道。

    柳风轻轻的摇了摇头，说道：“有我在，自然没有人可以对她怎么样，她也可以安心的去玩。”

    “以前我也带薇薇出去玩过，可是每次总是会遇到很到麻烦，薇薇脾气也不好，好几次就差点出了人命，所以，才那以后，我都不敢轻易带她去公众场合。”方玉卿幽幽的说道，心里充满了感慨，“其实，我今天确实不该怪你，不过，以后薇薇想要出去玩的话，你要先和我说声，免得我担心。”

    “多谢玉卿姐。”柳风脸上露出了笑容，“薇薇知道了一定会很开心的。”

    看柳风那高兴的样子，方玉卿不禁没好气的白了他一眼说道：“别以为我不知道你的鬼心思，我告诉你，薇薇还小，你可别乱来，否则我这做姐姐的可不会放过你！”

    “玉卿姐你误会了，我只是当她是妹妹而已。”柳风被揭破了心思，只好尴尬的笑了笑。

    “这样就最好了！”方玉卿在心里轻轻的一叹，尽管她知道柳风没说真话，却也无可奈何，虽然柳风名义上是她的弟弟，白天的时候她还指望用这个姐姐的身份来压压他，但现在她已经基本上知道，这个对他没有什么效果。

    “玉卿姐，时间不早了，你休息吧，我也该回去了。”其实柳风也感觉有些累了，陪着君薇薇逛了大半夜，不累才怪。

    方玉卿点了点头，她也是在外面奔波了大半个晚上，虽然身为灵能者，体力比一般人要好很多，但灵能者终究也是人，也会觉得困觉得累。

    送柳风到了门口，方玉卿突然叫住了柳风：“阿风，能不能答应我一件事？”

    “玉卿姐，什么事？”柳风有些奇怪的转过头。

    “你和冷心碧之间的事情，我不是很清楚，不过，希望你能答应我，好好的对她。”方玉卿轻轻的说道。

    “玉卿姐，你放心吧，我会一直对她很好的。”柳风微微一笑，想到冷心碧，他心里不禁一暖，开始有了一种归心似箭的感觉，“玉卿姐晚安，我先走了！”说罢匆匆而去。

    “晚安。”方玉卿呢喃般的说道，却不知道是和自己说还是对已经远去的柳风说。

    ************

    “死色狼，臭色狼，不知道去哪里鬼混，手机也关了，不管你了！”冷心碧恨恨的把手机砸在了床上，她一遍遍的告诉自己不用管他，管他回来不回来，但却又一次次的告诉自己，只打这一次电话，打不通的话就再也不打，而后过了一会，继续重复着这一系列动作。

    当她再一次把手机拿起来的时候，却听到了开门的声音，张眼望去正看到柳风推门走了进来。

    “你死哪里去了？”冷心碧狠狠的把手机砸向了柳风。

    “哇，你谋杀亲夫啊？”柳风伸手将手机接住，有些夸张的嚷了起来，还没进门，他就已经用轩辕眼窥视了一下屋里的情况，自然知道冷心碧还没有睡觉。

    冷心碧忿忿的哼了一声，而后躺了下来用被子蒙着头，一副不理柳风的样子。

    柳风径直走到床边，有些霸道的硬掀开被子，俯身吻了过去，冷心碧嘤咛一声，反手缠上了他的脖子，热烈的回应着。

    片刻后，冷心碧突然猛地推开了柳风，脸色一阵变化，最后平静的说道：“你先去洗个澡。”

    等柳风从浴室回来，却发现冷心碧斜倚在床头，呆呆的不知道在想什么，脸色阴情不定的。

    “阿碧，怎么了？”柳风发现了冷心碧的不对劲，一边爬上床钻进被子将她揽进怀里，一边问道。

    冷心碧摇了摇头，没有说话,一副闷闷不乐的样子。

    “到底怎么了？有什么事情可以跟我说嘛！”柳风有些恼火，她明明有事，却什么也不说。

    “说了又怎么样？我只是打赌输给你的女人，你不用理会我的感受！”冷心碧突然激动起来，说话的声音也有些颤抖。

    “你都想什么呢？我什么时候只当你是打赌输给我的了？真搞不懂你们女人，刚才还好好的，才一会就变了。”柳风忍不住发起牢骚起来。

    “那你身上怎么有别的女人的味道，你别告诉我，你今天没有和其他的女人鬼混！”冷心碧忿忿的说道，她心里那个气愤啊，她等了他大半夜等他回来，结果他却在和其他的女人风流快活！

第三卷 天机神女 第七十九章 蓝蓝不是蓝蓝

    “敢情原来是一个大醋坛子啊！”柳风在心里嘀咕了一声，嘴里却分辨道：“我今天和玉卿姐出去的你也不是不知道，我能去哪里鬼混？”

    “难道方玉卿就不是女人吗？”冷心碧哼了一声，实际上在她的心里已经认为那个女人就是方玉卿了。

    “事情不是你想的那样了，只是薇薇在半路睡着了，我把她抱回家而已。”柳风无奈解释道。

    “君薇薇？那个蛮可爱的小女孩？”冷心碧薇薇一怔问道。

    “就是她了！”柳风苦笑道，心想看来以后要小心点了，他没想到冷心碧的鼻子居然这么灵。

    “真是大色狼，连小女孩都不放过！”冷心碧愤愤的说道。

    “我说你就不能从好的方面想想么？”柳风苦笑了一声，虽然冷心碧似乎没有说错，今天他可是成功的夺取了君薇薇的初吻。

    “色狼还会做什么好事？”冷心碧哼了一声，不服气的反驳道。

    “好啦，别闹了，我要真在外面鬼混这个时候我还回来干吗？”柳风一边柔声哄着她，一边开始在她身上不老实起来。

    “你每天晚上都回家好吗？”冷心碧呼吸微微急促起来，低声问道。

    “好！”柳风说出了简短的一个字，而后低头吻住了她的红唇。

    冷心碧八爪章鱼一般紧紧的缠住了柳风，热烈的回应着，丰满动人的娇躯越来越热，而她身上的衣服也很配合的越来越少。

    柳风微微撑起身子，身下是一个完全赤裸的绝美胴体，光滑的皮肤在灯光的照耀下散花出阵阵荧光，那对饱满的玉乳傲然挺立，柳风猛然又俯下身子，埋头在她的两乳之间狂吻起来，双手则在她周身上下抚摸着。

    冷心碧樱唇里吐出销魂荡魄的呻吟，洁白的皮肤渐渐变得白里透红，双手则是无意识的在空中挥舞着，似乎想抓住什么。

    柳风突然听到耳边传来嘶的一声，敢情冷心碧抓到了他的衣服，直接就给扯掉了。

    “宝贝儿，别急，我来了！”柳风喃喃的说到，他飞快的除去身上的衣服，挺身进入了这具完美的胴体，开始了疯狂的冲刺。

    今天的冷心碧显得异常的热情，全身心的投入配合着柳风一次次的侵占，柳风尽情的享受着这动人的女体，这一晚，在她的身上，柳风得到了从未有过的愉悦和满足。

    ………………

    “老公！”冷心碧娇憨的声音传进了柳风的耳里，一时间，他几乎怀疑听错了，因为她好像从来也没有这么温柔过。

    “老公，我已经把工作辞掉了。”冷心碧趴在柳风的身上，低低的说道。

    “这么快？”柳风一怔。

    “小雪有自保的能力，有没我这个保镖无所谓，所以我自然就辞掉了咯，怎么？是不是不想养我了？”冷心碧说着在他胸膛上轻轻的咬了一口。

    “怎么会呢？我正求之不得呢？”柳风一边说一边轻轻的揉捏着她的玉乳。

    “大色狼，别使坏了啦，人家一点力气都没有了。”冷心碧忍不住又呻吟了一声，她根本无法忍受柳风的挑逗。

    柳风终于还是停止了逞手足之欲，不是他不想，是他怕自己控制不住，因为他也比冷心碧强不了多少，到时候弄得自己欲火焚身却无力再战的话，吃亏的就是他自己了。

    “宝贝儿，睡吧！”轻轻的拥着冷心碧，柳风柔声说道。

    冷心碧柔顺的嗯了一声，很快就沉沉睡去。

    ************

    此后的两天里，柳风都没有去上学，而是一直和冷心碧腻在一起，侦探社那边暂时也没有新的委托，至于学校，上课的诱惑力显然是比不上在家陪美人，所以就直接被柳风忽略。

    当然，这两天里还是发生了一些小事情，比如云千舞已经搬到了天华市市区里，她通过方玉卿告诉了柳风一个地址，让柳风有空就去找她，不过柳风还没有去。

    柳风最终还是没有去欲望之城，关于江雪的事情他也懒得去向欲望城主作什么交待，欲望城主也没有找柳风，估计他们也知道拿柳风没什么办法。

    第三天早上，吃完冷心碧亲手做的早餐，柳风犹豫了半天，终于说出了他今天要出门。

    “去学校？”冷心碧停止了收拾餐桌。

    柳风摇了摇头，虽然说去学校很合乎情理，但他并不想骗她。

    “回来之后，我再和你说吧。”想了想，柳风又说道，今天去见蓝蓝，不知道是祸是福。

    冷心碧默默的点了点头，心里却隐隐多了几分失落。

    ************

    华光别墅群。天华市很有名的一片别墅群，住这里的大都是年轻女性，而这些女性里面，基本上都是高官或者富豪的情人，当然，这些高官和富豪都是有妇之夫。据说这里原本是有一些正常职业的女孩或者其他用户，但因为后来这里的名声在外，以至于那些人都不得不离开这里，免得从这里走出去之后都会被人戴上有色眼镜对待。

    柳风现在就出现在这片别墅群里，因为蓝蓝留给他的地址，就是这个地方。

    华光别墅群188号，这个数字比较吉利，柳风来到门口，按响了门铃。

    出来一个女佣打扮的年轻女子，为柳风开了门之后，说道：“柳公子，小姐在二楼卧室等你。”

    “好的，谢谢！”柳风点了点头道。

    柳风进了别墅，上了二楼，而后就看到一间半掩的卧室，柳风没有犹豫就直接推门走了进去。

    “你来了。”里面的女孩转过了头，然而柳风却怔立当场。

    “你，你是蓝蓝？”柳风小心翼翼的问道，声音还是那个声音，然后，他已经无法从这个女孩的容貌上发现任何蓝蓝的痕迹。

    那一头蓝色的长发已经成了乌黑的秀发，一身蓝色装扮也完全消失无踪。这些柳风都还可以接受，让他不敢相信的是，眼前这女孩的容貌，居然和蓝蓝没有任何相似之处，但却美丽更胜往昔，或者说，这完全是一种常人不该拥有的美丽，一种妖异和纯真混杂的美丽。

第三卷 天机神女 第八十章 绝世宝宝

    柳风见过的美丽女子不少，无论是冷心碧还是叶芷倩，无不是人间绝色，而云千舞更是天仙一般，但这些人与眼前的这个女孩相比，似乎都缺少了一些什么，无论是容貌上，还是气质上，她们似乎都无法与这个女孩相比。可以说，眼前的这个女孩，仅仅是相貌，就已经带给了他无比的震撼！

    “这个才是我的真正面目。”女孩淡淡一笑，这句话等于也承认了她就是蓝蓝。

    “天机神女绝世无双，不但有着天下无双的才智，也有着天下无双的容貌，所以，你不用为我的容貌感到惊讶。”蓝蓝接着又说道，看来她对自己的容貌和才华相当自信，不过，至少在容貌上，她确实有这个资本自傲。

    “你上次说妖族即将入侵人类，已经证实确有其事，按理说，我应该相信你是天机神女，但是我有一点不明白，那就是，以你的容貌和才智，加上你的预知能力，你有什么事情办不了呢？你为什么一定要在暗中帮我，让我出面？”柳风深深吸了一口气，才算让自己从这巨大的震撼中恢复过来，而后缓缓的问道。

    “你错了，我一个人确实可以做成不少事情，但只有我的才智加上你的力量，才是最好的选择。”蓝蓝摇了摇头说道，“另外还有一个重要的原因，那就是身为天机神女，我最多只能活到二十五岁，我的时间有限，不能慢慢的去建立我的势力。”

    “什么？”柳风大惊出声，“活不过二十五岁？为什么？”

    “没有为什么，这是天机神女的宿命。”蓝蓝苦涩的一笑，“上天对待每个人真的是公平的，我拥有了绝世的容貌和才智，同时却失去了生命。”

    “这这，怎么会这样？”柳风有些语无伦次起来，“你，你现在多少岁了？”

    “我刚刚满18岁。”蓝蓝缓缓的走到了柳风身边，双手轻轻的勾住了他的脖子，呵气如兰，低低的说道，“我还可以陪你七年，这七年里，我一直都是你的，你还不满足吗？”

    “蓝蓝，你，你这话是什么意思？”柳风感觉自己的舌头有些转不过来。

    “我不是和你说过吗？天机神女一直就是轩辕族长背后的女人，我自然也不会例外。”蓝蓝嫣然一笑，“莫非因为我下毒害了你两次，你不想要我了？”

    “不是，但是，但是……”柳风感觉脑子乱糟糟的，突然之间一个绝世美人说会陪你一辈子，而在这之前你们却没有丝毫的感情基础，你说你会怎么办？

    “不要去想爱或不爱好吗？我不能爱你，如果我爱上了你，我就会舍不得离开这个世界；你也不能爱上我，否则，你会因为思念而痛苦一生。”蓝蓝柔声说道，“你知道我为什么选择住在这里吗？因为我想告诉你，我只是你不能见光的情人。”

    “蓝蓝，先不要说这些好吗？”柳风轻轻的叹息了一声，他的心里突然间变得很沉重，尽管他和蓝蓝之间不存在丝毫感情，但突然之间得知她将在七年内死去，他依然是无法接受，或许，美丽的东西，每个人都不想她逝去吧？

    “那好吧！不说这些啦，我们先商量一下怎么对付妖族！”蓝蓝一边说一边拉着柳风的胳膊往里面拽，“你过来，坐到这里啦，别像个呆子一样站着！”

    此时的蓝蓝一反以前在酒吧的形象，轻嗔薄怒，却又别有一番风情。

    柳风像木偶一样任她摆布，蓝蓝把他按着坐在椅子上，她则坐上了他的大腿，搂着他的脖子，一切都显得很自然，毫不做作，也直到此时，柳风才算有些反应，主动伸手搂住了她的细腰。

    “对啦，以后你别叫我蓝蓝，我的真名叫宝宝！”蓝蓝嘻嘻一笑。

    “宝宝？”柳风有些啼笑皆非的感觉，这个名字还真……

    “怎么啦？我这么宝贝的女孩子，不能叫宝宝么？”蓝蓝，哦，现在应该叫她宝宝，有些不高兴的说道。

    “可以，当然可以！”柳风连忙说道。

    “好啦，说正事了。”宝宝说着停了停，似乎在整理思绪，片刻后接着说道，“妖族一旦入侵人类的话，普通的人类显然无法与他们对抗，现在我们唯一的办法就是聚集人类社会里的灵能者，只有这样才有取胜的可能。”

    “宝宝，这不太现实，灵能协会基本上不太可能听命于我们的。”柳风摇了摇头说道。

    “笨笨，人家有办法啦！”宝宝说着很不老实的敲了敲柳风的头。

    “宝宝，你别敲我的头好不好？”柳风哭笑不得，敢情她还很顽皮。

    “敲敲嘛，说不定敲几下你就变聪明了。”宝宝嘻嘻笑着，满不在乎的说道。

    柳风彻底无语，想想还是不和她计较这些问题，便又问道：“那宝宝，你有什么办法让灵能协会帮我们？”

    “我们并不需要他们直接帮我们啦，只是让他们先抵挡一阵子就可以，我曾经加入了灵能协会，我知道他们的目的是统治华龙帝国，进而统治这个世界，这一点，从某种程度上来说，和妖族的目标是一样的，所以，他们之间会不可避免的产生冲突。”宝宝侃侃而谈，“灵能协会通过欲望之城控制了不少天华市的高级官员，而这一次，我帮他们暗杀了一批官员，可以让这些被灵能协会控制的官员顺利的接替这些人的位置，也就是说，天华市已经基本上落入了灵能协会的手中。”

    “那这样一来，叶非凡自然不可能袖手旁观，难保他不会用相同的办法。”柳风点了点头，说道。

    “其实这个问题我也很奇怪，按理说，叶非凡完全可以利用和灵能协会类似的方法控制天华市的，但实际上，他一直没有这么进行。”宝宝蛾眉微微一蹙，神情有些迷惑的样子，“不过叶非凡正在进行的计划，一旦成功的话，后果却是非常严重！”

第三卷 天机神女 第八十一章 基因转变

    “什么计划？”柳风有些不解的问道。

    “基因转变计划。天华大学的欧阳教授正在进行一种研究，具体情况我不是很清楚，但是这个研究一旦成功的话，可以将妖族的基因提炼出来，然后进行无限制的复制，最后通过一定的手段注入到一些食品和饮料中，这些食品和饮料进入人的身体之后，妖族的基因会在很快的时间内取代人类的基因，也就是可以将人直接转化为妖族！”宝宝一口气说完，然后看了看柳风，“你现在知道前段时间欧阳教授为什么会失踪了吧？”

    柳风听得心里砰砰直跳，这个计划，也太恐怖了吧？想了想，他接上了话：“但是，现在欧阳教授已经被救出来了，叶非凡这个计划应该已经失败了吧？”

    “没用的。”宝宝摇了摇头说道，“叶非凡要抓走欧阳教授是很简单的事情，而且，即使叶非凡不出手，我敢肯定欧阳教授也不会停止这个研究，不出意外的话，欧阳教授还会主动去找叶非凡，因此解决这个问题的唯一办法，就是杀了欧阳教授。”

    “杀了欧阳教授？这个……”柳风有些迟疑起来。

    “傻瓜，没要你现在杀他啦！”宝宝噗哧一笑，纤纤玉指又点向了柳风的脑袋，不过这次柳风机灵，一把抓住了她的手，没让她得逞。

    “对了，宝宝，关于妖族的有些事情，可能你还不知道，我先告诉你吧，应该对你的判断有好处。”柳风想了想，决定把昆仑仙境的事情说出来，不知道为什么，他现在似乎完全相信了她，相信她就是天机神女，相信她是来帮他的。

    宝宝温顺的点了点头，而后静静的听柳风叙述着昆仑仙境和妖族之间的协议等事情。

    …………

    “原来是这样，那就好办多了。”听完柳风的话，宝宝显得很高兴的样子。

    “什么好办多了？”柳风有些惊讶的问道。

    “我们暂时可以不管欧阳教授那边，如果他的研究很顺利的话，叶非凡自然会等他的研究成果，因为叶非凡对昆仑仙境终究会有顾忌，尽管昆仑仙境人数稀少，但他们是最有可能威胁到叶非凡性命的人。”宝宝细细为柳风解释道，“而灵能协会那边，并不需要我们花太多的精力去注意，现在我们当先要做的就是，增强我们的势力，只有这样，届时如果妖族大举入侵的话，我们便会有足够的力量与他们抗衡。”

    “宝宝，你是不是太乐观了一点，妖族具体有多少人我不知道，但是肯定不会比灵能者少，我们怎么增强势力，恐怕也无法与他那么们抗衡啊。”柳风苦笑了一下，说实在的，他真的没有多少信心。

    “妖族并没有想象中的那么强大，实际上，上古时期同样有妖族存在，但终究不是轩辕族的对手，你不要这么没自信好吗？你要知道，你是独一无二的轩辕族长，你有着世间最强大的力量，没有什么可以阻挡你！”宝宝幽幽的叹息了一声，小手轻轻的抚摸着柳风的脸颊。

    “宝宝，我现在的身体里面至少还有三道封印，我根本无法完全继承轩辕圣剑的力量，虽然我也相信我最终可以战胜叶非凡，但是，我真的不知道，我有没有那么多时间。”柳风脸上充满了无奈，近期来他使用轩辕族各种能力的次数很多，但是轩辕能并没有很明显的进步，所以让他也有些灰心的感觉。

    “我可以为你解开一道封印，然后，你去找暗族圣女，她应该可以为你解开第二道，剩下的封印，就需要靠你自己了。”宝宝想了想说道。

    “宝宝你说的是真的？”柳风真没想到还有这种意外的惊喜。

    宝宝轻轻的嗯了一声，松开了搂着他脖子的双手，从他腿上轻轻的滑了下来，缓缓走到门口，关进了卧室的门，而后又返了回来。

    “我现在就帮你解开封印，好不好？”宝宝说这话的时候，脸色却没来由的红了红。

    “好！”柳风忙不迭的点头，这样的好事，他怎么可能不答应呢？

    “来，你躺到床上去。”宝宝的声音有点小，有些害羞的样子。

    “哦，好。”柳风怔了怔，有些意外，不过还是依言而行。

    缓缓的躺下，很柔软，很舒服，跟阿碧的床差不多，这是柳风的感觉。

    “闭上眼睛，不要用轩辕眼偷看。”宝宝的声音又传进了他的耳里。

    “怎么这么古怪？”柳风有些犯疑，不过想归想，他还是闭上了眼睛。

    然后他感觉宝宝也爬上了床，在那之后，便好长一段时间没有动静。

    “宝宝，好了吗？”柳风忍不住问道。

    “你，你别急。”片刻之后，传来了宝宝的声音，似乎微微有些颤抖。

    过了一会，传来了悉悉嗦嗦的声音，似乎是在……脱衣服？柳风猛然睁开了眼睛，不由得大吃一惊：“宝宝，你在做什么？”

    宝宝已经近乎全身赤裸，全身上下就只剩下内衣还保留在身上，看到柳风睁开了眼睛，她脸色唰的通红，咬了咬牙，猛然解开了胸罩，那对傲然挺立的双峰瞬间完全显露在柳风眼前，柳风一阵气血上涌，完美的女人，完美的脸蛋，完美的身材，完美的双峰，这一切，都是那么的完美，没有任何的瑕疵。

    “宝宝，你……”柳风明显可以感觉到自己的声音在颤抖，他终于忍不住坐了起来，一把将她搂进了怀里，狠狠的吻向了她的樱唇，双手则用力的揉捏着她的双峰。

    “先，先解开封印再说！”宝宝用力将柳风推开，脸色一片潮红，“你躺下，不要动，好吗？等封印解开，你想怎么样都可以。”

    宝宝的语气里微微带着哀求，柳风满腔的欲火突然之间消退了不少，默默的点了点头。

    “你，你把衣服脱掉，闭上眼睛，不要看我，知道吗？”宝宝声音渐渐恢复了冷静，“这是天机神女所特有的解开封印的仪式，不能有任何差错，否则弄不好不但无法为你解开封印，我也可能会丧失性命。”

第三卷 天机神女 第八十二章 最诱人的封印解除仪式

    宝宝的语气里微微带着哀求，柳风满腔的欲火突然之间消退了不少，默默的点了点头。

    “你，你把衣服脱掉，闭上眼睛，不要看我，知道吗？”宝宝声音渐渐恢复了冷静，“这是天机神女所特有的解开封印的仪式，不能有任何差错，否则弄不好不但无法为你解开封印，我也可能会丧失性命。”

    “宝宝，你说要怎么做吧，我听你的!”柳风心神微微一凛，这下他可不敢乱来，他的封印暂时无法解开还好点，弄不好宝宝赔上了性命，那他自己也无法原谅自己了。

    “先脱掉衣服，所有的衣服。”宝宝低声说道。

    看着柳风赤条条的躺在床上，宝宝心里砰砰直跳，深深的吸了一口气，宝宝褪去了自己身上最后的遮掩，轻轻的爬了过去，伏到了他的身上。

    “别动，也别睁开眼睛！”看柳风似乎想动，她连忙喝道。

    柳风现在可以说完全是出于煎熬之中，一个赤身裸体的女孩趴在她的身上，他可以清晰的感受她胸前的柔软，可以感受到她滑腻的肌肤，他很想将她搂进怀里肆意爱怜，但是他却不可以这样，他不能因为图自己的一时之快，而伤了她的性命，因此，他只能苦苦压制着心里不断增长的欲火。

    宝宝柔软的樱唇印上了柳风的嘴唇，下身微微用力往下一沉，只感觉一阵刺痛，身下男人的坚挺已经进入了她娇嫩的处女地。

    巨大的刺激让柳风打了一个激灵，他再也无法忍住心里的欲望，就想翻身把她压在身下，正在此时，他却听到脑海里传来了一个天籁一般的动听声音：以天机神女的处子之血为引，以天机神女的纯洁之体为祭，轩辕封印，解除！

    声音刚落，柳风就感觉一股巨大的力量涌向了四肢百骸，瞬间充斥全身，推动着轩辕能在体内迅速运转，一遍一遍，这股力量逐渐和他体内原有的轩辕能完全融合……

    “封印解开了吗？”宝宝有些忐忑的声音惊醒了柳风，也惊醒了柳风刚刚短暂沉寂的欲望，他没有说话，却一把搂住了身上的女体，翻身将她压在了身下。

    呻吟和喘息声充斥了整间卧室，柳风在宝宝的身上尽情驰骋，肆意侵占着她的每一寸领地，一时间，春情无限……

    柳风终于无力的倒在了宝宝的玉体上，而宝宝的情况更糟糕，她现在几乎连说话的力气也没有，更不用说动弹了，不过，此时的她，欢好之后的美丽，却显得更加的惊心动魄。

    “宝宝，现在是什么时候了？”柳风有气无力的说道。

    “人家不知道啦，你自己看嘛。”宝宝的声音更加虚弱。

    “不看了，睡觉吧。”柳风用最后的一丝力气扯上被子盖住了两人，而后搂着宝宝沉沉睡去。

    ************

    再次醒来的时候，已经是黄昏了，柳风身为轩辕遗族，力量恢复的速度还是很快，现在已经恢复了正常，只是，宝宝却还是全身无力，赖在床上不愿意起来。

    “宝宝，你饿不饿？”柳风说这话是因为他自己感觉饿了。

    “不饿！”宝宝赌气般的道，把头缩进了被子里。

    “宝宝，我……”柳风看了看天色，稍稍犹豫了一下，欲言又止。

    “桌上有一串钥匙，是我这里的，你随时可以来，我不会离开这里的。”宝宝又把头伸了出来，用复杂的眼神看了看身边的男人，“你该回去了，时间不早了。”

    “宝宝，你，……”柳风一怔。

    “回去吧，我已经说过，我永远是你的情人，见不得光的情人，明白吗？”宝宝幽幽的说道，“你也要明白你的责任，先找到暗族圣女，请她帮你解开第二道封印，然后收复暗族的力量，只有这样，我们才可以战胜妖族。”

    柳风心里一阵愧疚，紧紧的将她搂在怀里，狠狠的吻着她，吻到她全身发软才把她松开。

    “轩辕之剑，圣巫之灵，暗女之心，浴血之花，这是什么？”被柳风松开的宝宝突然迷茫的喃喃自语。

    “宝宝，你怎么了？”柳风有些奇怪的问道。

    “天机神女的预知能力通常都是随机的，也就是说经常会突然预知到一些东西，刚刚我突然知道了一件事情，要对付妖族，我们必须找到四样东西，也就是轩辕之剑，圣巫之灵，暗女之心和浴血之花。”宝宝解释道。

    “轩辕之剑，难道就是轩辕圣剑？”柳风皱了皱眉说道。

    “我明白了！”宝宝思索片刻，突然高兴的叫了起来。

    “宝宝，你明白什么了？”柳风却还没有明白。

    “所谓轩辕之剑，应该就是轩辕族的轩辕圣剑，而圣巫之灵，应该是巫族的某件东西，同样，暗女之心，在暗族应该可以找到，至于浴血之花，虽然我不是很肯定，但应该是跟血族有关，也就是说，我们必须聚集上古四族的力量！”宝宝兴奋的说道，“看来，我们很快就可以找到对付妖族的办法了！”

    “宝宝，我知道该怎么做了，我会尽快聚集其他三个种族的力量！”柳风也不由得高兴起来，有了明确的目标，做起事情起来也会好得多。

    “嗯！”宝宝重重的点了点头，主动送上了热吻。

    ************

    “你该回去了。”不知道又过了多久，宝宝轻轻的推开了柳风。

    “宝宝，你一个人在这里会不会有危险？”柳风看了看外面，天色已经暗了，他也确实该走了，不过他却有些担心宝宝的安全。

    “放心啦，我有办法自保的，而且我要是有危险，提前好多天都可以感觉到的啦。”宝宝娇声说道，“对咯，你记得先洗个澡再回去哦。”

    *************

    步子轻快的走出了华光别墅群，柳风的心里感到异常的愉快，今天的收获之大，在他来这里之前是怎么也不会想到的，得到了宝宝这个绝世无双的女人，又解开了体内的又一道封印，力量再次上升了一个阶梯，同时也让他明白以后该做的事情，这一切，都源于宝宝。他在心里暗暗发誓，一定要想办法破除天机神女的宿命，他不能让她只活到二十五岁，他要她陪他过一辈子。他现在可以说已经完全相信了宝宝所说的一切，因为如果她要说谎的话，不可能可以替他解开封印，也不会把她的身体交给他。然而他却没想到，宝宝也正是因为这个原因，才在现在就把一切都给了他，目的只是让他能够完全信任她，因为，只有他信任她，她才能发挥天机神女的真正作用，否则，她就是得到了再多的天机，无人去实行，依然没有任何效果。

第三卷 天机神女 第八十三章 阿碧遇险

    “只是，我这样是不是太对不起阿碧了？”柳风心里不由得冒出了冷心碧的影子，不由得又增添了几分烦恼，想想暂时还是先瞒着她再说吧，除此之外，他也没有别的解决办法。

    突然间他的心里有一种很不安的感觉，他也不知道这种感觉从何而来，只是当他想到冷心碧的时候，这种感觉却越来越强烈。

    “不好，阿碧可能出事了！”柳风的心里冒出了这么一个念头。

    ************

    此时的冷心碧，确实陷入了一个很危险的境地，今天柳风上午就出去，到现在还没有回来，她的心里总是感觉心惶惶的，好像缺少了一些什么。

    眼看就要到晚上，她一次次的拿起电话，但又放了下去，最终还是没有拨出号码，只好继续看着电视剧来度过这漫长的等待时间。

    门突然开了，她连忙站了起来，正要走过去，却马上愣住了，进来的人居然不是柳风，而是两个陌生的男子。

    “你们是谁？怎么进来的？”冷心碧一边暗暗戒备，一边冷喝道。

    “冷小姐，或许你应该听过我的名字，我叫夜云扬。”其中一个男子开口说道，“这位，则是唐隐。”

    “夜云扬？你就是曾经在迦兰山顶挑战阿风的夜云扬？”冷心碧一惊。

    “打扰冷小姐之初，还望冷小姐见谅。”夜云扬微微一笑，“开门见山的说，我们来找冷小姐，是希望冷小姐能去我家小住几天，还望冷小姐能够赏脸。”

    “对不起，我没空！”冷心碧断然拒绝，她马上就知道这些人是打着什么主意了。

    “冷心碧，你别敬酒不吃吃罚酒，今天不管你有没有空，都非去不可！”唐隐冷冷的说道。

    “你们除了用这种卑鄙的方法之外，就没有其他高明一点的方法了吗？”冷心碧鄙夷的看了两人一眼说道。

    “虽然这种方法不是很光明，但毫无疑问，这时最好的办法。”夜云扬听了冷心碧的讽刺丝毫也没有在意，笑了笑接着说道，“要打败一个人，必须先找到他的弱点，而冷小姐你，是柳风最大的弱点，所以，冷小姐要怪的话，只能怪你的男朋友了。”

    冷心碧没有说话，心里却非常焦急，如果是别人，她可能还不会怎么担心，毕竟她也是天赋灵能者，曾经还是华龙超能组的副组长，在灵能界里，她至少可以排在高手之列，但是这个人是夜云扬，她就没有一点把握了。

    冷心碧之所有没有一点把握，主要还是因为她对轩辕遗族了解不够，她以为柳风可以轻易的用轩辕界困住她，夜云扬同为轩辕遗族，自然也可以，却不知道，轩辕界的威力和使用者本身的轩辕能强弱有关系。

    冷心碧渐渐的往窗户旁边移动，心里盘算着怎样才能脱困，她暗暗告诉自己，一定不能被这些人抓去，不能让他们利用自己来对付柳风。

    “冷冻！”冷心碧突然一声娇喝，将冷冻发挥到最大的威力，向两人发动了偷袭，与此同时，娇躯向后急速倒飞，就准备穿窗而去。

    “呃……”冷心碧像断线的风筝一般摔在了地上，而她的身边，却渐渐的出现了一个影子，由虚转实，最后显露出真容，原来是一个黑衣女子。如果柳风在这里，就一定知道，这个女子就是一直和夜云扬唐隐在一起的那个，他们三人似乎从来都是一起行动，而那女子也总是躲在暗处。

    冷心碧樱唇一张，吐出了一口鲜血，她根本就没想到还有第四个人在场，以至于丝毫就没有防备，结果就在那暗族女子的袭击下受到重创。

    “冷小姐，现在滋味不好受吧？”唐隐的语气里充满了嘲讽。

    “哼，卑鄙无耻！”冷心碧勉强站了起来，神情冷漠的看了三人一眼，“你们就算把我抓去也没有用，阿风不会被你们威胁的。”

    “这个问题，就要问柳风了，不过我们相信冷小姐有足够的魅力让他为你做事。”夜云扬淡淡的说道，看了那黑衣女子一眼，“小音，把她带走。”

    “唐隐，你可是越来越没有出息了。”一个飘忽的声音突然传进了众人的耳里，而后那正准备将冷心碧带走的黑衣女子就发现自己的目标失去了踪影。

    “暗影，你越来越放肆了，别忘了，我可是暗族族长！”唐隐脸色一变，怒道。

    “你早已经没有资格做暗族族长了。”唐隐对面突然出现了一个也是一身黑衣的女子，她的脸上蒙着黑纱，仅仅露出一对清澈的眼睛，一身宽松的黑裙却无法掩盖住她魔鬼般的身材，不过她身上最引入注目的却是她的头发，她的头发很长，长到几乎就要拖在地上，但这头长发，感觉和她整体搭配得非常合适，一点也没有突兀的感觉。

    她一手搀扶着冷心碧，秀目冷冷的看着唐隐三人。

    “暗影，你最后把她交给我，否则别怪我不客气了！”唐隐语气里隐含威胁，但却没有马上动手，显然对暗影有些忌惮。

    “是么？”暗影一声轻笑，“唐隐，你有多少本事我可是很清楚，你如果真那么有本事，也不会让我自在到现在，你要是真想动手，尽管请便，不过，别说我没有提醒你们，柳风似乎已经到了楼下了。”

    唐隐脸色微微一变，看了看夜云扬，夜云扬轻轻的点了点头。

    “走！”唐隐低声喝道，三人同时隐去身体，消失在屋里。

    ************

    柳风旋风一般的冲进了屋子里，然后就看到冷心碧软倒在地上，嘴角还有血迹。

    “阿碧！”柳风猛然将她搂进了怀里，同时抓住她的手掌，轩辕族特有的疗伤方法迅速发动，轩辕能在她的体内飞速运行着。

第三卷 天机神女 第八十四章 暗影

    “老公，我没事了。”冷心碧低低的说道，她的脸上露出了几分笑容，很甜。

    柳风收回了手，而后将她紧紧的搂在怀里。

    “别抱这么紧啦，我都快透不过气了。”冷心碧微微挣了挣，娇嗔道。

    “阿碧，你告诉我，是哪个混蛋敢对你下手？”柳风恨恨的问道。

    “是夜云扬。”冷心碧一字不漏的说出了刚才的情况。

    “夜云扬，唐隐，我不会放过你们的！”柳风暗暗咬牙发誓，原来还是这几个人，以前他们想让他死，现在居然又来打伤了冷心碧。

    “对了，阿碧，你说救你的那个人叫暗影？”柳风突然想了起来，暗影，不就是上次暗烈他们说的那个暗族圣女么？

    “对啊，怎么啦？”冷心碧秀眉微微一蹙道。

    “阿碧，你知道她去了哪里吗？”柳风稍稍沉吟了一下问道，他正想找她呢，因为他想暗影帮他解开第二道封印，另外，他要收复暗族的力量，也必须找她才行。

    “不知道啊，你进来之前她都还在的。”冷心碧摇了摇头道。

    “难道她是特意来救阿碧的？她又怎么知道阿碧有危险呢？”柳风心里有些迷惑，想了想却还是想不明白，就决定先不去想她，只是，以后冷心碧的安全问题，却让他有些担心。想想他真是拖累了冷心碧，只因为她是他柳风的女人，她一再遇到危险，而以后，这种类似的事情还极有可能发生。

    “阿碧，对不起。”想到这里，柳风语气中充满了歉意，“如果不是因为我，你也就不会有危险了。”

    “现在还说这个干吗？”冷心碧有些不高兴的白了他一眼，“说这个有什么用？”

    “我去做晚饭了，你还没吃吧？”冷心碧马上又说道，看来她不想讨论这个问题，真要说起来，她确实够倒霉的，莫名其妙成了柳风的女人，然后就要为他承受这么多莫名其妙的事情。

    *************

    吃过晚饭后，柳风轻轻的搂着冷心碧，仰靠在沙发上，静静的想着心事。他从来都没有像现在这么无奈过，他很想去找夜云扬算帐，可是，先不说他并不知道夜云扬在什么地方，即使他知道，他也不敢离开冷心碧的身边，因为他担心他一走，她又会有危险，这个时候，他可是真真切切的体会到了什么叫做人单势孤。

    “什么人？出来吧！”柳风突然皱了皱眉，低声喝道。

    “暗影见过轩辕族柳族长。”前方显露出暗影的身形，她微微一躬身，低声说道。

    “你，就是暗影，暗族的圣女？”柳风揽着冷心碧，站了起来，同时皱了皱眉头，暗族的人怎么都喜欢弄得神秘兮兮的？

    “阿风，就是她救的我。”冷心碧在他耳边低声说道。

    “既然族长已经知道我的身份，那我也就不再多说一次了。”暗影的声音谈不上难听，但也说不上好听。

    “谢谢暗影小姐救了阿碧。”柳风的语气很诚恳，他是真的很感谢她，如果不是她，冷心碧现在恐怕已经在夜云扬的手里了。

    “族长太客气了，保护冷小姐，本是我的责任。”暗影淡淡一笑说道，“不过，恕暗影直言，冷小姐留在这里并不是很安全，如果可能的话，我建议族长和冷小姐暂时搬到我们那里居住。”

    柳风微微一愣，暗影的建议其实相当不错，只是，他却不知道到底该不该相信她。

    “对了，不知道暗影小姐来这里，还有其他什么事情吗？”柳风想了想问道。

    “我确实有些事情要和族长商量，但是恐怕族长抽不开身，而且，如果冷小姐的安全得不到保障的话，恐怕族长你也无法安心行事，所以，我想族长和冷小姐还是先去我们那里，等事情解决之后，你们可以再搬回来。”暗影微微点了点头说道。

    “阿碧，你看呢？”柳风转头问了问冷心碧。

    “你决定吧，我听你的。”冷心碧显得出奇的温顺。

    ************

    柳风最终还是接受了暗影的建议，当晚就和冷心碧一起离开了现在的住处，来到了暗族在天华市的临时聚会点。

    这里也是一栋别墅，占地面积比较大，周围很清静，空气也不错，比较适合居住。

    回到这里之后，暗影就再也没有隐身，而柳风也在这里看到暗烈暗炎还有其他一些人，他们也都像正常人一样，除了衣服都是黑色有些奇怪之外，别的方面，看起来和普通人并没有明显的差异。

    暗影为柳风和冷心碧两人准备好卧室后就先行离开了，冷心碧在新的环境里似乎有些不太适应，在屋子里这里看看那里摸摸，似乎不动就感觉不自在的样子。

    “阿碧，你先休息吧，我去找暗影有些事情。”柳风将她搂进怀里，吻了吻她，说道。

    冷心碧点了点头，轻轻的嗯了一声：“快点回来，我等你。”

    ************

    暗影的卧室里，柳风和暗影相对而立。

    “目前暗族一共有四十八人，其中有三十三人是唐隐的亲信，而我这边，包括我在内，只有十五个人，他们现在都在这栋别墅里。”暗影正在为柳风介绍着暗族的情况。

    柳风微微皱了皱眉，说道：“看不出来，唐隐还挺有威信的嘛？”

    暗影摇了摇头，说道：“唐隐个人并没有很大的威信，不过因为他是族长，自然会有很多人听他的，而且，他这个人也比较会利用大家的弱点，其实身为暗族，我们也都是人，我们也有自己想要的东西，比如金钱，唐隐利用暗族这些人，组建了一个暗杀组织，也就是当前世界上最有名的杀手集团‘暗杀’。暗族在当杀手方面有着绝对的优势，因此唐隐利用‘暗杀’赚的钱，也足够他笼络手下了。”

第三卷 天机神女 第八十五章 送上门的老婆?

    “对了，请问暗影小姐今天找我是为了什么事情呢？”柳风沉吟了一下问道。

    “族长不用这么客气，叫我暗影就可以。”暗影微微一笑，“至于我今天去找你，族长你前些日子不是让暗烈传话给我，让我去见你吗？”

    “当时暗烈暗炎私下请求我来帮你对付唐隐，但是，现在看来似乎没有这种必要，你看来已经有足够的能力对付他。”柳风淡淡的说道，他知道暗影并没有说真话。

    “族长你想错了，如果唐隐单单只是利用暗族的力量，我确实有把握打败他，但是，他还有灵能协会帮忙，我暂时还无法和整个灵能协会对抗。”暗影摇了摇头说道，“如果族长你能够援手的话，暗影自然是感激不尽。”

    “不过，”暗影紧接着话锋一转，“我有个请求，希望族长你能够答应。”

    柳风有些诧异的看着她：“什么请求？”

    “我想族长你也应该知道，暗族以轩辕为主，因此，实际上，暗影只不过是你的部下，但是，我依然希望族长能够还暗族一个自由。”暗影平视柳风，语气平缓而坚定。

    “既然你们不想做我轩辕族的部下，我自然不会强求。”柳风心里突的升起了一股火气，冷冷的说道，“我们也不敢打扰暗影小姐你的清静了，再见！”

    说完这话，柳风转身就往外面走去。

    “等等，族长你误会我的意思了！”暗影身子一闪，挡在了柳风的前面，急急的说道。

    柳风停住了身子，语气稍稍一缓说道：“暗影小姐，其实你的要求并不过分，尽管上古时期暗族以我轩辕为主，但那毕竟已经是上古时期的事情了，而且我个人也一直认为，让你们仅仅因为上古时期的一个承诺而世代成为轩辕族的部下是一件很不公平的事情。”

    “族长，能不能让我先把话说完？”暗影有些无奈的苦笑了一声，问道。

    “好吧，你先说。”柳风很干脆的说道。

    “暗族一向是一个很重承诺的种族，这也是唐隐能够得到大多数暗族族人拥护的原因，因为当夜云扬出现的时候，轩辕族还仅仅只有他一个人，因此，暗族认他为主，几乎所有的暗族族人都认为这时合情合理的事情，如果不是因为我可以分辨出真正的轩辕族长，恐怕我也会认他为主。”暗影说道这里轻轻的叹息了一声，“如果真的这样的话，恐怕整个暗族都会陷入万劫不复的境地，因为夜云扬只会在利用我们的同时，顺手把我们推入一个深渊。”

    “夜云扬？”柳风嘴角露出了一丝丝从未有过的冷酷，冷冷的哼了一声道，“我不会放过他的！”

    “尽管我大力阻拦，但最终导致大部分的族人都投入了夜云扬的手下，原来团结的暗族，实际上也已经一分为二，有鉴于此，我才恳求族长你，从出现下一任轩辕族长开始，能够给我们一个相对自由的身份，我希望以后我暗族族人，可以拥有一定的选择余地，也就是说，如果我们对轩辕族长不满意的话，可以拒绝为他所用。”暗影渐渐的说出了她真正的意思，“而现在，我们暗族依然会以您为主，听从您的差遣。”

    柳风微微一呆，他没想到暗影居然是这么一个意思，其实他刚才那么生气主要是因为巨大的失望，因为他现在很需要暗族的帮助，但在他最需要帮助的时候，暗影却说不帮他，他能不失望吗？只是却没想到这只是他的误解，暗影依然会帮他，只是提出了这么一个在他看来一点也不过分的要求。

    突然他的心里一动，想到了一个问题：“暗影小姐，你说你能分辨说谁才是真正的轩辕族长？”

    “族长你难道真的不知道么？”暗影不由得苦笑了一声道。

    柳风有些无奈的摇了摇头，他确实不知道。

    “暗之圣女之所以在暗族有着超脱的地位，最重要的原因是，”暗影说道这里微微停顿了一下，声音也突然变小了一下，“她是轩辕族长的妻子。”

    “什么？”柳风吃了一惊，他渐渐开始怀疑起自己进行轩辕传承的时候是不是什么问题，要不然怎么可能连这种记忆都没有？关于天机神女的事情他完全不知情，现在关于暗之圣女的事情，他还是一无所知，怎么会这样呢？

    暗影幽幽的叹息了一声：“原来你是真的不知道，我还以为……”她摇了摇头，语气似乎有着几分幽怨，却没有继续说下去。

    “不知道是什么原因，我感觉我进行轩辕传承的时候可能发生了一些我不知道的意外，对轩辕族长个人的私事，几乎是一无所知。”柳风苦笑着道，“或许是因为过去了太长的时间的缘故吧！”

    暗影低下头，微微沉默了一会，突然又抬起头来，用一种异样的眼神看着柳风，低低的说道：“那你还承认我的身份吗？”

    暗影现在说话的语气已经明显改变了许多，少了许多冷淡，多了几分柔情，他也不再很客气的称呼柳风为族长，而是直接以你来称呼他。

    “这……”柳风不禁有些犯难了，虽然还没有看到暗影的真正面目，但他可以肯定她的容貌不会差到哪里去，平白多一个美女倒贴，对大多数男人来说都是求之不得的事情，而且如果承认她的身份，那很显然，他将得到暗影不遗余力的帮助，他今后面对任何敌人的时候，胜利的天平上，他这一边都会多了一个重要的筹码。

    “暗影，其实，我真的很想承认，因为我几乎没有拒绝的理由，但是，如果我承认你的身份，对你将是一件很不公平的事情。”柳风深深的吸了一口气，而后缓缓的说道，“你也应该知道，我已经有了女朋友，现在不是上古时期，所以我已经不太可能娶你，最重要的是，如果我现在就承认你的身份，我会感觉我是为了利用你才这么做，我的心里会很不安。”

第三卷 天机神女 第八十六章 去而复返

    “这么说，你是不想要我了咯？”暗影语气淡淡的。

    “不是不想，是不能。”柳风苦笑了一声，他也喜欢美女，越多越好，要不然他也不会对方玉卿都心怀不轨，也不会背着冷心碧和宝宝在一起，但是他也有自己的原则。

    “那好吧，我也不强求，不过，你能不能先帮我一个忙？”暗影很随意的样子说道，“帮我把脸上的面纱取下来。”

    “这个，你自己不是可以取下来吗？”柳风稍稍迟疑了一下。

    “难道这么一件小事你都不能帮我吗？”暗影反问道。

    柳风有些无奈，想了想，终究还是抬起了胳膊，右手伸向了她的面纱。

    微微用力一扯，意料之中，一张异常美丽而苍白的脸蛋出现在他眼前，苍白是因为长期没有见过阳光，一直出于面纱之下，黑暗之中，但这种苍白，并不影响到她，反而是这种病态的美丽，更加增添了几分魅力，单论姿色，她仅仅只比宝宝稍稍差那么一点点，可以跟云千舞一比高低，不过如果真要在她和冷心碧之间选一个的话，柳风肯定还是愿意选择冷心碧。

    “有没有后悔？”暗影樱唇微微一张，轻轻的问道。

    “似乎有那么一点，不过现在后悔也没有用了。”柳风半开玩笑的说道。

    “你知道我以前为什么不主动去找你吗？”暗影微微转过头，缓缓的走向了窗前，“我一直以为，你应该知道我是你命中注定的妻子，我可以感觉到你的存在，你也应该可以感觉到我的存在，你应该主动来找我才对。可是，让我失望的是，你不但没有来找我，还和另外一个女人住在了一起，我的心里很生气，真的，因为自从我知道我是暗族圣女的那一天，我就知道我有一个身为轩辕族长的丈夫，而我的一生，也注定要为他而活，所以我也希望他能够知道，他的妻子应该是暗族圣女，而不是其他人。”

    说道这里，暗影不由得又轻轻的叹息了一声，复又转过身来，看着柳风，接着说道：“没想到你却完全不知情，我知道我错怪了你，但我并不想就这样原谅你，所以我才问你，愿意不愿意承认我是你的妻子。如果你很快就承认的话，我以后最多只是你的手下，不会成为你的女人，只是没想到，你居然说不要我。”

    “暗影，我都说了，不是我不想，只是我实在不能那样。”柳风苦笑道，他以为自己伤了暗影的自尊心，所以连忙解释。

    “你不用解释，你，也不用后悔你刚才的决定。”暗影突然展颜一笑，“我已经决定了，我依然会做你的妻子。”

    刚刚觉得脚站得有点不舒服的柳风准备走两步，结果脚刚抬起来就听到了这么一句话，结果脚一软打了一个趔趄，差点没摔倒在地上，他看着暗影，有些结巴起来：“你，你说什么？”

    “你也不用高兴成这样吧？”暗影嘻嘻一笑，狡黠的一笑，看不出来，原来她也不是那么老实。

    “不是不是，只是，唉……”柳风尴尬不已，却又不知道该怎么说好。

    “不用担心了，我不会让你难做的。”暗影又恢复了原来的样子，淡然说道，“不过，关于暗族的事情，你还没有说是否答应我的要求。”

    “我本就没有一直约束暗族的意思，即使你们现在不愿意帮我，我也没有多大的意见，又怎么会不答应你的要求呢？”柳风摇了摇头道，“不说这些了，暗影，以后，你打算怎么办？”

    “以后怎么办？以后的事情当然是你决定了。”暗影一副理所当然的样子。

    “那好吧，时间不早了，我先回房休息，明天再来找你。”柳风感觉心情有些乱，想早点离开这个地方。

    “其实我不介意你晚上留下来的。”柳风临走之前，听到了暗影这句话，不由得加快了脚步，逃也似的回到了自己的房间。

    一走进屋子里，冷心碧就扑了过来。

    “我，我想回家！”冷心碧可怜兮兮的看着柳风。

    “怎么了？”柳风一怔。

    “这里怪怪的，人家不习惯嘛。”冷心碧现在看起来跟撒娇的小女孩没有区别。

    “可是家里不太安全啊。”说真的，这里确实感觉有些怪怪的，或许因为暗族的人长期生活着黑暗之中，尽管在这里表面上和正常人一样，但实际上，总是有那么一些不同。

    “家里不是有你保护我嘛。”冷心碧娇声说道。

    “这……”柳风有些头疼起来，虽然想答应冷心碧的要求带她回去，但总是有些担心她的安全，他又不可能一直守在她身边。

    “回去嘛，大不了以后我对你温柔点嘛。”冷心碧开始用好处诱惑柳风。

    “真的？那先亲我一下。”柳风趁机占便宜。

    冷心碧微微迟疑了一下，然后飞快的在他脸上印了印。

    看着冷心碧那渴望的眼神，柳风心里一软：“好吧，我们回去，你先等我，我去和暗影说声。”

    ************

    “什么？你们要回去？”暗影用不可思议的眼神看着柳风，“刚刚才来，又要回去？而且你明明知道回去可能有危险！”

    “阿碧很不习惯这里，我也没有办法，只好陪她回去了，暂时有我守着，应该不会有事。”柳风有些无奈的说道，停了停，若有所思的看着暗影，“不如，你派两个暗族的手下来帮我保护阿碧？”

    “你真的很在乎她。”暗影幽幽的叹息了一声，“既然这样，我和你们一起回去吧，唐隐出面的话，他们也很难保护得了她，也只有我比较合适了。”

    柳风本来想说不用她去的，但想想还是没有说，毕竟只有暗影出面他才算能够比较放心，尽管让她去保护冷心碧，情理上似乎有些说不过去，但他也管不了这么多了。

    “暗影，谢谢你了。”柳风有些感激的说道。

    “为了另外一个女人，来感谢自己的妻子，而且还让自己的妻子去保护另外的女人，这种事情，恐怕也只有你做得出来了。”暗影摇了摇头道。

    柳风讪讪的笑了笑，心里却有些郁闷，心想这不是你非要说是我老婆么？就算你真是我老婆，我和你认识也不到一天，你能比得上阿碧么？当然，这些话也只能在心里想想而已，他可没那么笨说出来，不管怎么说，和暗影关系好一点，对他还是有好处的。

    看到暗影出现，冷心碧微微有些吃惊，听到柳风说她是来保护自己的，才心里恍然，不过内心里却有一种很怪异的感觉，曾几何时，她是别人的私人保镖，没想到，现在她成了被保护人，她的身边也多了一个私人保镖了。

第三卷 天机神女 第八十七章 裁决者的秘密(修)

    暗影取下了面纱之后就再也没有戴上，她交代了暗烈暗炎两人一些事情之后，就和柳风冷心碧一起离开了别墅。

    回去的路上，冷心碧显得很开心，慢慢的就把柳风给丢到了一边，和暗影打得火热，她似乎对暗影那白得近乎透明的皮肤很感兴趣，拉着她问这问那的，暗影也不知道出于什么原因，对冷心碧是有问必答，过了一阵子，就开始称呼起冷心碧碧姐起来，因为她比冷心碧小，今年二十，却比柳风要大一岁。

    这么一来一去，折腾了大半夜，等回到家，柳风就发现了一件让他非常之郁闷的事情，那就是他没有地方睡觉。冷心碧的房子只有一间卧室加一间客厅，现在冷心碧说是要和暗影睡一起，所以，柳风最多也就只能睡睡客厅了。

    ************

    听着里面的窃窃私语，柳风有想过进去和两女大被同眠，不过也最多只是想想罢了，他是不可能真的去这样做的。

    柳风静静的躺在沙发上，收起心神，不去想冷心碧，缓缓催动体内的轩辕能，能量在体内飞速运转，经过四肢百骸，而后又重归原处，一次一次，周而复始，每运转一个循环，能量似乎就增强了少许。

    “难道轩辕能量还可以通过这种方式修炼？”柳风脑海里一亮，突然他想了起来，轩辕能通过一定的经脉走向，可以进行疗伤或者解毒，但不论是疗伤还是解毒，从本质上来说，都是恢复身体的某些机能，那在正常情况，也使用疗伤的方法来运行轩辕能，会不会有可能增强身体机能呢？如果能这样增强体质的话，那他说不定可以更快的解开所有的封印。

    想到做到，柳风马上就开始去进行试验，脑海里出现了一条清晰的能量运行线路，轩辕能再一次催动，随着那条疗伤线开始循环运转，渐渐的，柳风进入了一种半入定状态，而轩辕眼也同时启动，渐渐的，四周的动静都完全落入了他的眼中。

    屋里的两女似乎都已经熟睡，柳风偷窥了一会，没有看到什么精彩的地方，就转移了阵地，灵觉继续向外延伸。

    柳风以前也有试过轩辕眼可以看到的范围，那还是在进行轩辕传承之前，大概可以看到方圆五百米左右的地方，现在他跟以前相比自是不可同日而语，柳风一时兴起，就向看看到底可以看到多大范围的地方，于是催动轩辕眼，不断的向外延伸，延伸……

    五百米，一千米，五千米，一万米……最后，柳风赫然发现，整个天华市市区都在他的眼里，当他想继续向外延伸的时候，突然间感到有几分疲惫，他知道，已经快到了他的极限了，于是就开始将轩辕眼缓缓的收了回来，不过这一来，柳风信心却是大增，不说别的，以后如果他要找一个人，只要那人还在天华市内，他基本上不用出门都可以找到他。

    “咦，是他？”就在轩辕眼快要完全收回的时候，柳风突然发现了一个人，这个人也是他所碰到的灵能者之中，最强的几个人之一，裁决者。

    “我倒要看看他在做什么!”柳风暗暗说道，而后轩辕眼锁定了裁决者，密切观察着他的行动。

    ************

    “司徒天，你身为灵能者，公然利用你的能力欺压普通人，违背了灵能者法则第九条，现我以裁决者的身份，宣判你的死刑，即时执行！”裁决者冷冷的说道，他说话的对象是一个大约三十来岁的瘦削男子。

    “抗议，我没有……”瘦削男子脸色大变。

    “抗议无效。”裁决者淡淡的说道，手下的法典飞向了他，瘦削男子发出了一声凄厉的惨叫，而后倒在了地上。

    “不要怪我，要怪就怪柳风那个混蛋小子吧！”裁决者怜悯的看了地上的尸体一眼，自言自语的说道。

    裁决者翻开了那本厚厚的法典，原本空白的一页上，多了一些字。

    “闪电术，伤害指数2，唉，真差，将就将就了。”裁决者脸上露出了几分阴冷的神色，“柳风你这个王八蛋，我辛苦几年的东西被你毁掉了大半，害得我现在只能重新来，你等着，我不会放过你的！”

    说完这句话，裁决者迅速的消失在原地。

    ************

    柳风收回轩辕眼，却对刚刚看到的事情有些迷惑，什么闪电术，伤害指数，还有那本法典，给他一种很诡异的感觉，特别是那本法典，他上次和裁决者交手的时候就感觉到了它的强大威力，那到底是什么东西呢？

    “算了，过几天去问问宝宝，她或许知道也说不定。”柳风暗暗想道，至于裁决者说不会放过他，他倒没怎么在意。

    只是，刚刚用轩辕族的疗伤方法来锻炼体质的试验，现在却似乎无法知道效果，因为他只是感觉体内的轩辕能似乎有小幅增长，但体质方面，却不得而知，不过有一点却基本可以确定，这种方法对身体应该不会有损害，或许过了一段时间，才能看是否有效果吧。

    突然卧室里传来了轻微的脚步声，柳风心里一动，闭上眼睛，调匀呼吸，装着一副已经睡着的样子。

    ************

    冷心碧心虚的看了床上还在熟睡的暗影一眼，蹑手蹑脚的走到门口，轻轻的拉开门，来到了客厅，不过却不知道，她刚刚走出卧室，暗影就睁开了眼睛。

    冷心碧悄无声息的来到了柳风所睡的沙发旁，看了看他，想了想又重新回到了卧室，片刻后她又出现在客厅，只是手上多了一张床单，她来到沙发旁，微微弯下腰，轻轻的将床单盖在柳风的身上，正准备起身，突然感觉手一紧，一股大力把她拉倒跌在了柳风手上。

    “宝贝儿，想我了？”柳风轻轻的抚摸着她的丰臀，笑嘻嘻的说道。

    “坏东西，鬼才想你呢？”冷心碧娇嗔道，或许连冷心碧自己也不知道，她现在已经越来越喜欢在柳风面前撒娇了。

    “可是，我想你了。”柳风喃喃的说道，然后就吻住了那张近在咫尺的性感红唇，一只手也同时滑入了她的睡裙里面。

    唇舌缠绕，肢体交缠，柳风感觉怀里的身体越来越火热，也越来越柔软，而他心里的欲望也在飞速的增长，他用力的揉捏着她胸前高耸的玉乳，狠狠的吻着她的粉颈，低低的娇吟从她的樱唇里吐出。

    柳风凌空一个翻身，将她放在了沙发上，压在了他的身下，而后，解开了她的睡裙，正在这个时候，他那灵敏的感觉却告诉他，此时正有人在偷窥他们两人的好戏，一双美丽的眼睛，正默默的注视着客厅里的激情。

    本卷完请继续关注第四卷暗女之心

    PS:出现了一个低级错误,修正了一下,感谢qiuyu提出.

第四卷 暗女之心 第八十八章 偷窥无罪

    这个时候还能偷窥两人好戏的人，除了暗影之外，自然不可能有别人。柳风不知道暗影到底想做什么，但他并没有停止的打算，反正，被一个女人看戏也不是什么大不了的事情，更何况，他相信暗影不可能真的一直看下去。

    柳风依然肆无忌惮的亲吻着身下的佳人，一手伸进她的睡裙里面，微微用力的揉着那高耸的地带，轻轻的呻吟声从她的嘴里吐了出来，给人几分消魂蚀骨的味道。

    暗影从门口消失了，退回了卧室，柳风正暗自得意，一件意想不到的事情却发生了。

    “洗手间在哪里啊？”暗影迷迷糊糊的声音突然传进了两人的耳里，客厅的灯光突然亮了，柳风吃了一惊，而原本迷失在情欲中的冷心碧，也被惊醒了。

    “啊……”冷心碧发出了一声短促的娇呼，不知道哪里来的力气，突然一下子把身上的柳风推了下去，而后慌慌张张的收拾着身上的衣服，一副做贼心虚的样子。

    柳风心里那个郁闷啊，要不是他身手灵活，估计就被冷心碧给推在地上了，看看冷心碧红着脸低着头害羞的样子，再看看暗影一脸无辜的看着两人，不由得狠狠的瞪了暗影一眼，心想：好你个死丫头，居然敢玩我，等会让你好看！

    “碧姐，洗手间在哪里呀？”暗影揉了揉眼睛，一副睡眼惺忪的样子。

    “噢，噢，在那边！”冷心碧语气还是很不自然，看了柳风一眼，又看了看暗影，脸色又是一红，“我先进去了！”说完逃也似的跑进了卧室。

    暗影示威般的看了柳风一眼，然后转身进了洗手间，在她关上门的一刹那，柳风冲了进去，反手把门给关上。

    “你想做什么？”柳风恶狠狠的看着她。

    “你说呢？”暗影一点也不害怕，反而用挑逗的眼神看着他。

    暗影现在也只穿着一件睡衣，她示威性的挺了挺胸，本来就很饱满的胸部这一来更加显得突出，看起来完全就是为了诱惑柳风一样。

    “暗影，我不管你到底想做什么，不过你最好不要管我的私事。”柳风狠狠的盯了她饱满的双峰一眼，然后转身就准备出去，心想等有机会再好好的修理她，现在没有办法，弄不好就会惊动冷心碧。

    “我也不想管你的私事，不过你是我的老公，现在却当着我的面和别的女人亲热，我吃吃醋难道不可以吗？”暗影嘻嘻笑着道。

    “信你的话，我就是傻子！”柳风暗暗想道。

    “我说老公啊，你不会连我上洗手间也舍不得我离开吧？”暗影娇滴滴的说道，那声音甭提是多诱人了。

    “靠，知道我现在不敢动她就故意这样诱惑我，真是歹毒！”柳风在心里骂道，心想有机会一定要好好的报这个仇。

    “暗影，不说这个了，我有事想问你。”柳风干脆转移话题，他也确实有事想问她，只是今天一直没有什么机会，现在回来了更是没有多少和她单独相处的机会，他用轩辕眼看了看卧室，冷心碧因为刚刚被撞破了好事，现在正乖乖的躲在被子里，结果现在倒成了柳风和暗影“私会”的绝佳时机了。

    暗影挺了挺胸，往柳风身边贴近了一点，那高耸的胸部就只差那么一点点挨到柳风身上了，她妩媚的一笑：“亲爱的老公，你想问什么呢？”

    简直就是一狐狸精啊，比叶芷倩那真正的狐狸精更像狐狸精！柳风脑子里不由自主的冒出了这么一句话。

    “你知不知道什么是暗女之心？”柳风心里在胡思乱想，口里却也没闲着。

    暗影脸上突然出现了一种很奇怪的表情，用复杂的眼神看了看柳风，微微迟疑了一下反问道：“你问这个干什么？”这个时候暗影的表情算是比较正常了，不像刚才完全是一副想勾引柳风的样子。

    “这么说你是知道了？”柳风问道。

    暗影又是嫣然一笑，笑得柳风有些晕乎乎的感觉：“嘻嘻，我当然知道，不过……”说到这里，暗影故意拖长了声音，很显然是想吊吊他的胃口，等柳风竖起双耳，集中精力想听下面的内容的时候，她说了一句让柳风想吐血的话，“我就是不告诉你！”

    “暗影，这件事对我很重要，你不要闹着玩一样好不好？”柳风心里微微有些恼怒，语气也不自觉的重了起来。

    暗影撇了撇嘴，说道：“你不说为什么，我怎么知道对你重要？”

    “算了，先不说这个，我再问你一个问题，你是不是有办法解除身体里的轩辕封印？”柳风本想告诉她原因，但想想这一说来就需要不少时间，弄不好就会让屋里的冷心碧怀疑，暂时还是不说也好，至少他现在知道，暗女之心确实和暗族有关，那说明宝宝的推断应该没有错。

    “你身体里真的有封印？”暗影微微一怔，略微有些惊讶的看着柳风，“怪不得我感觉你的能力并不是很强。”

    稍稍停顿了一下，没等柳风说话，暗影又接着说道：“这样吧，今天已经很晚了，暂时我也不适合帮你解开封印，这些天我准备一下，过些日子再说吧。”说完暗影先出了洗手间，留下柳风在这里发愣。

    “不适合？难道是像宝宝一样的方法？”柳风暗暗想道，开始做起清秋大梦起来，也不想想，这样的好事有一次就已经该谢天谢地谢他的老祖宗了，他居然还想有第二次。

    PS：最近要搬家，网线也要重新装，所以更新可能不是很稳定，不过我会尽量保持每天更新。

第四卷 暗女之心 第八十九章 晨情

    虽然晚上很晚才睡着，但第二天早上，起得最早的依然还是柳风，没办法，因为沙发实在没有床舒服，再加上这家伙最近已经习惯搂着冷心碧睡觉了，突然之间要他一个人过一个晚上，他总是感觉不舒服。

    冷心碧的房子虽然很小，不过却有一个阳台，柳风现在就很无聊的站在阳台里看风景，只是实际上，外面好像没有什么风景可看的，小区里也就那么几棵树外加几盆花而已，更没有柳风最喜欢看的美女了。

    熟悉的气息从身后慢慢的掩了过来，在她走到柳风身后的时候，柳风猛然转身将她搂了过来。而后抱头痛吻了一顿，才把她松开。

    “色狼，一大早就这么色！”冷心碧俏脸红得滴蜜，在柳风腰上轻轻的掐了一下，嗔道。

    “谁让宝贝儿你这么诱人呢？”柳风笑嘻嘻的说道，双手同时不老实的在她身上到处游走，而她身上的敏感部位更是受到他的重点照顾，结果没一会，冷心碧就被撩拨得气喘吁吁，面如桃花。

    “老公，不要啦，会被暗影看到的，我，我去做早餐！”冷心碧突然想起了还有暗影在屋里，连忙挣开了他的怀抱，跑了开去。

    唉，柳风现在终于感觉到，让暗影来保护冷心碧，完全是一个错误。

    ************

    “碧姐，你的手艺真棒啊！柳风的运气真好，有你这么漂亮又会做饭的女朋友！”暗影一边吃着早餐一边对冷心碧赞不绝口，还时不时的看柳风一眼，柳风干脆当作什么也没看见没听见，只顾闷声不响的吃东西。

    冷心碧正想说什么，电话却在这个时候响了。

    “小雪？”冷心碧微微一怔，打电话来的人居然是江雪。

    “小雪，这么早找我有事吗？”接通电话，冷心碧主动问道，听着她温柔的语气，柳风都有些嫉妒起江雪起来，冷心碧可是很少用这么温柔的语气和他说话的。

    “碧姐，柳风在你那里吗？”江雪急急的问道，说完又补充了一句，“我找他急事！”

    冷心碧一愣，没想到江雪居然是找柳风，看来她早就知道了柳风和她的关系了。

    “噢，他在，我让他接电话吧。”冷心碧很快就恢复了正常，说着把电话递给了柳风，“小雪找你！”

    “江雪找我干什么？”柳风有些疑惑的接过了电话，正准备说话，江雪已经先开口了。

    江雪现在的样子看起来很焦急，一看到柳风就连忙说道：“柳风，欧阳教授又不见了！”

    “又不见了？什么时候的事情？”柳风连忙问道，心想难道宝宝说的话这么快就兑现了？

    “不知道，昨天白天我还和欧阳教授一起做了实验的，今天就找不到他了。”江雪摇了摇头说道，“你能不能和我去百灵大厦看看？我怀疑教授又被他们抓去了！”

    说实话柳风不是很想去，不过江雪开口了他也不好拒绝，先不说江雪也是一大美女，她好歹也是柳风的救命恩人啦。所以柳风只是稍稍犹豫了一下，就答应了江雪的要求，且约定等会在百灵大厦门口会面。

    “欧阳教授又失踪了，江雪让我和她一起去百灵大厦。”挂断电话后，柳风便向冷心碧解释道。

    “要不要我陪你去？”冷心碧轻声问道，看着柳风的眼神里明显多了几分柔情，不像以前表面上看起来总是冷冰冰的样子，看来，冰山也终究是会融化的。

    “不用了，阿碧，你还是留家里吧，我尽快回来。”柳风摇了摇头说道。

    柳风刚说完，暗影的声音也插了进来：“嘻嘻，碧姐，柳风是去和别的女孩子约会啦，怎么会带上你哦。”

    柳风狠狠的瞪了暗影一眼：“你别挑拨离间！”

    “啊，被我猜中了吧，要不你怎么会这么紧张呢？”暗影笑嘻嘻的说道。

    “懒得和你说。”柳风知道和她扯不出结果来，对付这样的女人最好的办法是不理会她。

    “阿风，你快去吧，别让小雪等久了。”这时冷心碧也出来为他解围了，说起来，冷心碧现在在和柳风单独相处的时候都是喊他老公，不过一有别人在就会改称呼了。

    柳风点了点头，也不管旁边暗影那想杀人的眼神，伸手将冷心碧搂进了怀里痛吻了一顿，然后才有些不舍的出了门。

    *************

    又一次出现在百灵大厦，柳风的心情其实很复杂，短短的十几天的时间，他的立场发生了翻天覆地的变化。现在的他，已经不可避免的走上了与叶芷倩对立的道路，但他们之间的天狐之契依然存在，他的父母依然在叶芷倩变相的扣押之下，他不是没有想过转移父母的住处，但就是到现在，他依然不知道有什么更好的保护父母的办法。留在这里，他只需担心叶芷倩用父母的安全来威胁他，但如果将他们安排在其他地方，他还得随时提防夜云扬那批人。

    他已经可以感觉到叶芷倩的存在，她仍然在她的卧室里，不过他并没有上去的打算。

    “我在门口，有事找你。”柳风从心里传声给叶芷倩。

    江雪见柳风一直在门口发呆，刚开始还没有打扰他，到后来终于忍不住了，便轻轻的碰了碰柳风的胳膊，低声说道：“柳风，我们不进去吗？”

    “不用了。”柳风反应了过来，笑了笑，摇摇头说道，“就在这里等就可以，倩倩很快就会下来的。”或许是因为习惯了，柳风还是称呼叶芷倩为倩倩。

    相比柳风一副无所谓的样子，江雪现在显得很焦急，看来她对她的导师还是很关心的。

    “老公！”叶芷倩扑进了柳风的怀里，门口的保安已经适应了，只是江雪却有些脑袋短路的感觉。

    柳风更是哭笑不得，他和她明明都快势成水火了，她居然还对他这么亲密。虽然她的身体很柔软，抱着她感觉很舒服，柳风还是用力将她推了开来。

    “倩倩，今天我来这里，只是想知道，欧阳教授是不是在你这里。”柳风开门见山的说道。

第四卷 暗女之心 第九十章 不归

    “在啊，不过他是自己要来的，老公你可不能怪我哦。”叶芷倩看了看江雪，然后对柳风娇声说道。

    “你快放了欧阳教授！”江雪一听说欧阳教授果然在这里，就沉不住气了，脸色微微一冷，对叶芷倩说道。

    柳风却没有说话，因为他想到了宝宝那天的分析，因此虽然江雪不相信叶芷倩的话，但他却觉得或许叶芷倩并没有撒谎。

    “江雪妹妹啊，不是我不放他走，是欧阳教授自己想留下来的嘛，不信你自己去问他啦。”叶芷倩笑嘻嘻的说道。

    ************

    离开百灵大厦的时候，江雪显得很失落，她和柳风在叶芷倩的带领下，再一次见到了欧阳教授，但是，正如叶芷倩所说的，欧阳教授自己不想走。

    原本江雪还以为欧阳教授是受到了威胁，但欧阳教授的一句话，却让她明白了，原来欧阳教授是真的想留在这里。

    “小雪，我是一个科学家，任何科学成果，都能有益于社会，同时也有可能有害于社会，区别只在于使用这项科学成功的人。但这些并不是我需要关心的，作为一个科学家，我仅仅只需要使我的研究能够成功，这里能够提供最好的条件，更有利于我进行研究，所以，我决定回到这里，安心进行我的研究，直到成功的那一天为止。”欧阳教授用慈爱的眼神看着自己的学生，声音低沉，却很坚定。

    “其实你也不用那么担心，欧阳教授现在也不会有危险。”看到江雪现在这个样子，柳风忍不住安慰了她一句。

    “可是，柳风，欧阳教授他要研究成功了，后果会很严重的！”江雪脸上明显的带着忧虑，本还想说些什么，想了想却没有再说了。

    柳风暗暗叹息一声，如果他没有猜错的话，江雪应该也知道基因转变计划，只是江雪又是怎么知道的呢？难道说，这个计划已经是公开的秘密？

    微微沉吟了一下，柳风还是决定干脆把话挑明：“江雪，你是不是指的基因转变计划？”

    江雪轻轻的啊了一声，显然是因为惊讶，她看了柳风一眼，说道：“你也知道？”

    “知道这件事情的，似乎很多。”柳风笑了笑，“其实我觉得你没有必要这么担心，这件事情本来也是避免不了的，除非欧阳教授死了，否则，他不会停止这个研究，我们现在只能想其他的对策。”

    “可是我们还能有什么办法呢？”江雪低低的叹了一口气，她似乎已经不抱什么希望了。

    柳风没有说话，他现在却是在考虑另外一个问题，江雪除了是超级战士之外，是不是还有其他的神秘身份呢？她除了知道基因转变计划之外，是否还知道其他的呢？比如妖族即将入侵人类的事情，她是否也知道？如果她不知道的话，他该不该和她说明呢？

    “江雪，这件事情就让我来处理好了，你不用担心。”为保险起见，柳风最终还是决定不和江雪说太多的东西，毕竟她似乎秘密比较多，或者，去问问宝宝，她可能会知道江雪的一些事情也说不定。

    “但是……”江雪欲言又止。

    这个时候柳风的电话响了，一看却是冷心碧打来的。

    “柳风，你怎么还没回来啊，我们等你去逛街呢。”哪知道电话一接通，发现那边是暗影。

    “逛街？”柳风被吓了一跳，连忙说道：“我还有些事，你们自己去逛吧！”开玩笑，上次和秦娜娜冷心碧两女去逛街，已经让他尝试到逛街的滋味了，这次打死他也不去了。

    “我让碧姐和你说，哼！”暗影不满的娇哼了一声，然后那边出现了冷心碧的倩影。

    “阿风，欧阳教授的事情怎么样了？”冷心碧柔声问道。

    “还好，基本上解决了。”柳风一副很轻松的样子说道。

    “那你什么时候回来？”冷心碧稍稍犹豫了一下问道。

    “这个，我现在也不知道。”柳风不知道该怎么说好了，说他马上就回去吧，那肯定是要陪她逛街了，说有事不回去的话，他又不忍心骗她，于是就只能含糊其辞。

    “那我先和暗影出去逛街了，中午你要是回家的话，记得打电话给我，我回来给你做饭。”冷心碧柔声说道。

    “嗯，好。”柳风下意识的点了点头，电话挂断后心里却一阵愧疚，只得在心里暗暗说道：阿碧阿碧，不要怪我骗你，我是真的不想去逛街啊！

    唉，逛街，大多数男人的噩梦，同时也是大多数女人的最爱。

    感叹完毕，柳风才发现江雪正用一种很奇怪的眼神看着他，怪不得他刚才感觉有些不自在，敢情就是被她盯了的。

    “江雪，你现在是准备去哪里？”江雪的车子就在旁边，柳风是没钱买车的穷鬼，准备做出租车回去。

    “我等会去学校。你呢？要不要我送你？”江雪反问道。

    “我自己坐车回去就可以了。”柳风摇了摇头道。

    “那好吧，我先走了，有事我再找你。”江雪轻轻的说道。

    江雪走向她的车子，看着她的背影，柳风心里不禁生起几分感慨，其实她现在看起来也依然是柔柔弱弱的样子，只是因为柳风已经知道她是超级战士，所以现在看到她和以前的感觉总是有些不同。

    “柳风，好好照顾碧姐，好吗？”走到车子旁，江雪突然转过了身子，轻声说道。

    “我会照顾好她的。”柳风淡淡一笑，肯定的点了点头。

    *************

    一辆出租车驶进了华光别墅群，做出租车来这里的男人，恐怕只有柳风这么一个，因为能养得起情妇的，不至于连私家车也买不起的。

    轻车熟路的径直进了宝宝的房间，却看到宝宝正对着电脑忙乎着什么。

    “宝宝。”柳风轻轻的唤了她一声，弯了弯腰，从后面搂住了她的身子。

第四卷 暗女之心 第九十一章 宝宝

    “等等哦，马上就好。”宝宝头也没回，手指在键盘上飞快的敲打着，一串串柳风不认识的符号在屏幕上飞快的跳跃着，给他一种眼花缭乱的感觉。

    柳风再没有出声，松开了搂着她的手，站直了身体，静静的立在她的身后，虽然他不知道宝宝到底在做什么，但看她现在的样子，也知道不打扰她最好。

    “耶，搞定！”五分钟后，宝宝跳了起来，转过身搂着柳风的脖子，飞快的给了他一个香吻。

    “宝宝，什么事情让你这么开心呢？”柳风坐了下来，将她放在了自己的大腿上，看着电脑有些疑惑的问道。

    “没有啦，不过我刚攻破了一个论坛，嘻嘻，人家是黑客啦。”宝宝一边说着一边打开了一个论坛。

    “灵能界？宝宝你攻破的论坛是这个？”柳风惊讶不已，先是没想到宝宝居然是黑客，更没想到她刚刚黑掉的论坛居然就是灵能界论坛。

    自从有了网络不久就有了黑客，黑客兴起于上个世纪，虽然因为种种原因，黑客军团的发展几经波折，但黑客力量越来越强大这个趋势却始终没变。

    “你看嘛！”宝宝撒娇般的说道，顺着她葱嫩的玉指，柳风看到灵能界首页被换成了一个空白，上面留下了几个大字：超级宝宝到此一游！

    看到这柳风不由得有些啼笑皆非：“宝宝，你攻破这个论坛不会就为了好玩吧？”

    “当然不会啦，超级宝宝这个名字，在黑客界已经很有名的啦，很多人都知道，超级宝宝喜欢恶作剧但技术相当之好，据说没有超级宝宝不能攻破的网站，只有超级宝宝不愿意攻击的网站。”宝宝说起这个显得比较得意，“不过他们都不知道，这些只是我故意弄出来的假相，这样一来，灵能协会的人也只是认为我只是好玩，不会是去偷取他们的资料，怎么样，我是不是很聪明？”

    “是是是，我的宝宝当然聪明了，只是聪明的宝宝，你能不能告诉我，你到底偷到了什么资料呢？”柳风感觉宝宝就像一个喜欢邀功的小女孩一样，也就顺着她的意思哄哄她。

    “也没有什么啦，他们也不会放很重要的资料在这里，不过有些总比没有好嘛。”宝宝脸上出现了一丝扭捏的神色，看来是因为这次没有偷到很有价值的东西，感觉有些不好意思。

    “先不管灵能协会了，对了，宝宝，我找到了暗影，也就是暗族的圣女。”柳风想了想说道，“她应该知道什么是暗女之心，不过现在并没有告诉我。至于圣巫之灵，我准备过些时候去问薇薇，而浴血之花，前些日子，我碰到过两个血族的人，他们应该还在天华市。”

    “这么说，如果顺利的话，应该很快就能聚集这四样东西了。”宝宝显得很高兴，不过随即又皱了皱眉头，“只是，聚集了这四样东西后接下去该怎么办呢？”

    “宝宝，先不要想那么多了，说不定那时候你就会预感到了。”柳风安慰她道，稍稍迟疑了一下，他说出了心里的一个疑问，“宝宝，暗影告诉我，暗族圣女是轩辕族长的妻子，有这么回事吗？”

    宝宝转过头，盯着柳风看了半晌，才有些奇怪的说道：“是有这么回事，只是你不知道我的存在还好说点，怎么可能连暗族圣女也不知道呢？现在看来，你好像什么也不知道一样，按理说，你进行轩辕传承的时候，应该会知道这些的啊！”

    柳风有些无可奈何的笑了笑，宝宝的问题也是他的问题，他看了看宝宝，叹了一口气说道：“我也觉得很奇怪，我都怀疑我进行轩辕传承的时候是不是出了问题。”

    宝宝若有所思，歪着头想了半天，而后摇了摇头，说道：“应该不是传承的问题，我突然想了起来，轩辕族长通常都是在临死之前才将毕生的心得和力量注入圣剑里面，而下一任族长，可以继承的仅仅只是上任族长的心得和力量，但上古时期，最后一位族长的死亡是因为遭受到了天灾，也就是说，他很可能是在很仓促的情况下将他的力量注入圣剑里面的，这样的话，不排除有部分东西因为时间上来不及而没有注入圣剑里面的可能，所以才会出现你现在什么也不知道的情况。”

    “宝宝，你真的好聪明，我看很有可能是这样的了！”柳风稍稍一想，觉得宝宝说得很有道理，便狠狠的亲了他一口说道。

    “我也只是猜想啦，说不定是其他的原因呢！”宝宝说着又想起了什么似的，嘟了嘟可爱的小嘴问道，“暗影是不是很漂亮哦？”

    “再漂亮也没有宝宝你漂亮啊！”柳风有些好笑的感觉，宝宝不是明明很自信她是最漂亮的么？

    宝宝嘟囔了一句：“果然很漂亮。”

    “宝宝，你料得没错，欧阳教授果然还是找到了叶非凡，基因转变计划还是正常进行。”柳风敢情转移话题，看来不管多么聪明漂亮的女人，嫉妒心只是有那么一点点的。

    “人家知道了啦，我还知道你刚刚去找了叶芷倩呢。”宝宝嘟着嘴，一副受了委屈的样子。

    “宝宝，你连这也知道？你可真够神通广大的。”柳风惊讶的说道，看来宝宝不仅仅只是有预感能力那么简单，只是，他刚才应该没有被人跟踪啊，宝宝怎么会知道的呢？

    “江雪？”柳风脑子里灵光一闪，连忙问道：“宝宝，你认识江雪吗？”

    “嘻嘻，不告诉你！”宝宝娇笑着说道。

    这下柳风隐隐明白了，江雪和宝宝之间，肯定有着一些他所不知道的关系，而且她们之间应该也保持着比较密切的联系，刚才他和江雪去找叶芷倩的事情，多半就是江雪告诉宝宝的。看来，江雪也不是一个简单的人物啊！柳风在心底暗暗感叹。

第四卷 暗女之心 第九十二章 解难

    既然宝宝不说，柳风也没有追问，说实话，他现在没有多少心情关心江雪的事情，稍稍沉默了一会，柳风终于想了起来，他还有一件事情要询问宝宝。

    “宝宝，你知道裁决者吗？”说完就看到宝宝点头，柳风接着把昨天晚上所看到的裁决者杀人经过简略的说了一遍，而后又问道，“宝宝，你真的裁决者的这种能力是什么吗？”

    宝宝静静的听完了经过，柳眉微微蹙了起来，说道：“在灵能协会里，最神秘的两个人就是裁决者和灵能协会的会长，所以我在灵能协会里虽然也有几年的时间，但对裁决者的来历所知也很有限，不过，根据你昨天晚上看到的情况，我应该大概的明白了他的能力了。如果我没有猜错的话，他的能力应该是传说中的封印能力，而他手中的那本法典一样的东西，应该叫做封印之书。”

    “封印能力？”柳风有些疑惑。

    “用封印这两个字来形容这种能力，其实并不准确。”宝宝接着解释道，“因为这种能力完全来自于封印之书，封印之书可以将其他灵能者的能力夺取过来，封印到封印之书里，然后，封印之书的拥有者，便可以借助封印之书的力量，使用这种能力，从本质上来说，这跟抢劫差不多，也就是说抢劫其他灵能者的能力，只是，这种抢劫通常不但会让被抢者失去能力，也会失去生命。”

    “世上居然还有这种能力？”柳风喃喃的说道，这也太离谱了一点吧？

    突然柳风又想到了一个问题，便问道：“宝宝，你说裁决者会不会因为想增强他的能力，随意的杀害灵能者呢？可能很多人实际上根本没有做坏事，为了得到他们的能力，他也会说他们做了坏事。”

    “很有可能！”宝宝肯定的点了点头，“或许死在他手里的人，有一部分确实该死，但肯定还有很多人并没有做过坏事，或者即使做了一些坏事，但也罪不至死。”

    “这个混蛋果然不是什么好东西，有机会一定不会放过他。”柳风恨恨的说道，他虽然自认不算什么好人，但还是觉得裁决者这种人该死，其实说到底，还是因为他和裁决者之间有过节，当初他可是差点就死在裁决者手下，幸好江雪救了他一命。

    “嘻嘻，不用这么急嘛，让他先和叶非凡狗咬狗多好嘛。”宝宝娇笑道，“灵能协会除了那个很神秘的会长之外，应该就是裁决者最厉害了。”

    “说得也是，只要他现在不惹我，我也就不管他。”柳风想了想说道，“对了，宝宝，有件事想问问你的意见。”

    柳风的父母在叶芷倩变相的扣押之下，这件事让他一直耿耿于怀，可是却一直没有更好的解决办法，于是他就想问问宝宝，看她有没有什么办法。

    听柳风说完了事情的经过，宝宝微微蹙着眉头想了片刻，突然展颜一笑：“我有办法啦！”

    “真的？宝宝你有什么办法？”柳风惊喜不已，原本他只是碰碰运气，没想到宝宝还真的有办法，一旦这个问题解决，那他以后面对叶芷倩的时候就不用缩手缩脚了。

    “亲我一下。”宝宝指了指自己的脸颊，娇声道。

    这么好的事情，柳风自然不会拒绝，不过他却没有亲她的脸，而是直接吻上了她柔软的嘴唇，好大一会才松开。

    “笨笨哦，你难道忘了还有一个人不怕叶非凡，有能力保护你爸妈吗？”宝宝又在柳风头上轻轻的敲了一下，她似乎很喜欢这个动作。

    “有这样的人吗？”柳风暗暗想道，不过马上心里一动，脸上露出了喜色：“宝宝，你是说云千舞？”

    “就是她啦，既然她让我们帮他们昆仑做事，她也总该帮我们做点事情吧。”宝宝点了点头，“而且有她保护你爸妈，叶非凡也不敢轻举妄动，灵能协会那些人，也不太可能是她的对手。”

    “宝宝，我现在就去找云千舞！”柳风想到马上就可以让父母安全下来，不禁有些激动，站了起来说道。

    “多陪我一会嘛！”宝宝软语央求。

    柳风心里升起了一种特别的感觉，说起来，他和宝宝之间，应该并没有多少敢情存在，但现在两人却似乎是认识了很久一样，他对她很信任，而她，也显得对他有了几分依恋。

    “宝宝，等我爸妈的事情弄好了之后，我会尽快来陪你。”柳风轻轻的搂着她的娇躯，柔声说道，“你放心，我以后也会经常来陪你的。”

    “说话要算数哦，要不然，宝宝会生气的，嘻嘻！”宝宝掂了掂脚，樱唇在他脸上轻轻的印了一下，“好吧，你现在可以去找云千舞啦！”

    *************

    再次见到云千舞的时候，柳风不由得愣了好大一阵，以前的云千舞一袭白衣，宛如仙子一般，看起来与现代社会也有些格格不入的感觉，但现在看到身穿一身白色休闲装的她，除了依然是那么的美丽脱俗之外，已经看不到半点以前那种不食人间烟火的样子。

    “你终于来了。”看到柳风，云千舞微微一笑，“先进来坐吧。”

    柳风进了屋子，市内的布置简洁素雅，落座后，柳风就说明了来意。

    “没有问题，我这里还有一间空着的卧室，不如你就让你爸妈搬进来吧？”云千舞想了想说道。

    ************

    “叶小姐，柳风将他父母接走了，我们要阻拦吗？”妖灵联盟某成员正向叶芷倩汇报。

    “不用了，随他去吧。”叶芷倩微微沉吟了一下说道。

    ************

    “爸，妈，你们要搬家怎么不告诉我嘛！”半小时后，当柳风的父母很不情愿的跟着柳风来到了云千舞的住处的时候，他们前脚刚进门，叶芷倩后脚就出现，她没有理会柳风和云千舞，而是一来就对两老撒娇。

第四卷 暗女之心 第九十三章 小小波折

    看到云千舞一脸疑惑的望着自己，柳风是有苦说不出，本来刚才替父母搬家的时候没有看到叶芷倩就感觉有些奇怪，没想到叶芷倩居然干脆就跟过来了，看到叶芷倩一副乖巧可人的样子帮爸妈收拾东西，还一口一个爸妈亲亲热热的喊着，他简直是想把她给扔出去。

    “你到底想做什么？”柳风在心里传声过去。

    “我帮爸妈搬家嘛。”叶芷倩很无辜的回答道。

    “喂，这是我爸妈好不好！你别喊这么顺口！”柳风忿忿的说道。

    “你爸妈不就是我爸妈嘛，嘻嘻，爸妈可是很满意我这个儿媳妇的。”叶芷倩也不怕气死人。

    “叶芷倩，你到底要脸不要脸？你装成这么样不辛苦么？你表面上对我爸妈很好，背地里就拿他们来威胁我！要不是我爸妈喜欢你，我早就把你赶出门了！”柳风忍无可忍之下终于骂人了，因为种种原因，他在她面前总是显得心比较软，但是现在他已经打算硬起心肠来，要不然，在她面前，他永远都无出头之日。

    叶芷倩沉默了好长一段时间后终于又传话过来：“我知道你可能不相信我，但是我想告诉你的是，我从来没有要用爸妈来威胁你的意思，我是真的把他们当成我的爸爸妈妈一样，我不会害他们的。”

    “你觉得我会相信你吗？”柳风冷笑了一声道。

    “信不信由你了。”叶芷倩在心底轻轻的一叹，她知道现在要柳风相信她已经不太可能了，只是，谁又知道她的苦衷呢？

    “爸，妈，我有点事，先走了，下次再来看你们哦。”这时从屋里传出了叶芷倩的声音。

    “就走了啊？”说话的是柳母，她的语气里明显流露出不舍。

    “小风，你送送倩倩。”说这话的是柳父。

    ************

    “陪我走走好吗？”两人走到楼下，叶芷倩轻声说道，现在的她看起来似乎和平时有些不太一样。

    柳风稍稍犹豫了一下，而后点了点头。

    叶芷倩轻轻的抱着柳风的胳膊，小鸟依人般靠在他的身上，轻轻的吐出了一句话：“老公，我很累。”她的语气异常的软弱。

    柳风本来想挣开胳膊，但听到她这句话，心里却没来由的一颤，虽然他不知道她现在说的话是真是假，但是她这句话，却让他产生的一种莫名的共鸣，或许，这也是他的心声吧，是的，很累，他也感觉很累。

    他并不是一个喜欢冒险喜欢刺激的人，他也不是一个梦想拯救人类拯救世界的人，他原本只想，好好的读书，毕业后好好的工作，然后找一个喜欢的女孩，共度一生，然后和大多数男人一样，他也幻想偶尔会有艳遇。

    艳遇，他现在是有足够多了，然而，他知道现在的生活不是他想要的，他并不喜欢去当所谓的救世主，他想过常人的生活，然而矛盾的是，他并不想失去他现在所拥有的东西，包括女人，包括金钱，尽管他知道他得到这些，跟他轩辕遗族的身份分不开，但他仍然只是希望拥有，而不去做所谓的救世主，也不需要随时提防可能遇到的危险。

    或许，人生就是这么矛盾吧！柳风在心里感慨道。

    两人缓缓的走在街上，静静的，都没有说话。突然间，一种很不安的感觉袭击了过来，柳风下意识的转过头，却看到了一个平常很想见到，但现在却很怕见到的女人，冷心碧。

    冷心碧还在车上，车子已经停了下来，暗影正坐在她的旁边，两人的眼神都紧紧的盯着柳风，柳风吃了一惊，连忙推开了叶芷倩，但是他马上就知道，这已经没有用了。

    “哼！”冷心碧冷冷的哼了一声，车子猛然启动，飞一般的冲了出去。

    顾不上回去和云千舞打招呼，柳风连忙叫了一辆出租车，向家里赶去。

    “阿碧，你听我解释……”柳风刚刚说了几个字，冷心碧就挂断了电话，然后不论他怎么打，她都没有接。

    心急火燎的回到家，开门进去，却看到暗影一个人坐在客厅里用幸灾乐祸的眼神看着他，卧室紧闭，柳风推了推门，发现门已经锁住，他根本进不去。

    “阿碧，快开门！”柳风有些急了。

    “不开门的话，我撞门了！”柳风朝里面喊道。

    “你敢！”门突然开了，映出了冷心碧那张充满了怒气的脸。

    “不准进来！”冷心碧看柳风那架势似乎想进门，连忙娇喝了一声，不过她还是晚了一步，柳风已经窜了进去，然后她便感觉纤腰一紧，已经被柳风给紧紧的搂了起来，同时，卧室的门砰的一声，又关上了。

    “放开我，死色狼！”冷心碧拼命的挣扎。

    “阿碧，你先听我解释嘛。”柳风软语相求，话刚说完，便感觉手臂一疼，原来冷心碧挣了一会挣不开，一气之下就在他手上狠狠的咬了一口。

    “我才不要听你解释，让你陪我逛街不去，还推说是有事，结果却去陪叶芷倩！”冷心碧忿忿的说道，白皙的俏脸因为激动而一片通红，却显得更加的娇艳。

    “你先听我说好不好？我今天是帮我爸妈搬家，不是你想的那样。”柳风无奈只好解释道。

    “鬼才信你！我亲眼看到你们那么亲热的搂在一起！快放开我，你这个就知道欺负我的死色狼，死流氓！”冷心碧语气里隐隐带着哭腔。

    “阿碧，你要怎么样才肯相信我呢？我和叶芷倩的关系，我以前告诉过你，她对别人说我是她未婚夫，她也经常在外人面前装成和我很亲密的样子，但实际上不是那样。那天晚上在百灵大厦上面，你又不是没看到叶非凡拿我爸妈来威胁我。”柳风很无奈，他并不是那种很会哄女孩子的情场高手，所以也不知道该怎么哄冷心碧。

    冷心碧终于没有在挣扎，过了一会仰起了头，低声问道：“你，你今天真的不是陪叶芷倩逛街去了吗？”

    “要不要我发誓？”柳风苦笑了一声。

    “不要，小影说，男人的誓言最不可靠了！”冷心碧嘟了嘟嘴，摇了摇头。

    “暗影？对了，我正奇怪呢，你们逛街怎么可能会经过刚才那个地方？”柳风一怔问道。

    “经过那里有什么好奇怪的，我兜风不行啊？”冷心碧没好气的给了他一个白眼。

    “靠，八成是暗影那死丫头故意整我！”柳风暗暗骂道，这场风波总算是暂时过去了，不过他的心里却越来越担忧，他很担心，有朝一日冷心碧知道他和宝宝甚至是秦娜娜的事情，她会有什么反应。

    PS:总算搬好家了

第四卷 暗女之心 第九十四章 保护丽莎？

    看到柳风搂着冷心碧走了出来，暗影的眼神里似乎隐隐有一些失落，她现在已经几乎可以肯定，在柳风的眼里，冷心碧有着无人可代替的位置，叶芷倩不能，她暗影更加不能，尽管她是柳风命中注定的妻子。

    “阿碧，和我去见爸妈好吗？”柳风用期待的眼神看着冷心碧，刚刚他没来得及和父母打招呼，就匆匆回到了这边，现在这边的事情暂时解决了，他当然就还要回去一次。

    “我，我还是不去了。”冷心碧犹豫了一会说道，“以后再去，好吗？”冷心碧的语气里还带有几分哀求。

    “好吧，不过我还要去爸妈那里一次，等会再回来，你在家里等我吧。”柳风叹息了一声，他知道冷心碧还有一些心理障碍，他也不想逼她。

    ************

    云千舞开门看到柳风，嘴角露出了一丝无奈，而很快，柳风就知道云千舞为什么会有那样的表情了。

    柳父柳母看到柳风回来，就一个劲的追问，云千舞和他是什么关系，估计刚才柳风不在的时候，他们也拉着云千舞问了好多遍。

    柳风好不容易蒙混过关，他们又开始一遍遍的念叨起叶芷倩的好来了，还是一口一个倩倩，说她是多么的乖巧多么的懂事，听得柳风简直有吐血的冲动，无奈他也不能说什么，只好继续含糊的随便应答着。

    好不容易才从两老的唠叨着脱身，找了一个理由准备回去，出门便看到云千舞用同情的眼神看着他，嘴角隐隐还有几分笑意，看来刚才柳风在里面的遭遇，她也是知道得很清楚了。

    “千舞，以后就要麻烦你照顾我爸妈了。”临出门前，柳风对云千舞说道，尽管他觉得云千舞应该帮他这个忙，但不管怎么说，人家毕竟是帮他照顾他父母，还是对她客气点比较好。

    “放心吧，我会照顾好他们的。”云千舞恬然一笑道。

    柳风正还要说什么，电话却在这个时候响了。

    “不好意思，我先接个电话！”柳风用略微带着歉意的眼神看了云千舞一眼。

    “没关系。”云千舞脸上依然保持着淡淡的笑容。

    电话是林飞打来的，说是有了新的委托，需要他去帮忙。

    “老板，我马上就到。”听到有事情做，柳风还是满高兴的，因为这代表又有钱可以赚了。

    “千舞，我有事先走了，你要有事的话，可以随时打电话联系我。”柳风和云千舞匆匆道别，然后就赶往侦探社。

    “阿碧，侦探社有事，我先去侦探社了。”叫了一辆出租车，上车之后又给冷心碧打了一个电话。

    “晚上回来吃晚饭吗？”冷心碧轻声问道。

    “现在还不知道，等我去了侦探社那边，再给你电话吧。”柳风想了想说道，心里却苦笑了一声，晚饭？虽然现在已经是下午三点了，但是他似乎还没有吃午饭。

    ************

    林飞侦探社。

    安安居然没有睡觉，这倒真是一个奇迹，看着侦探社里仅有的两个人，柳风总觉得缺少了一点什么，或许，是因为少了秦娜娜的原因吧。

    “老板，这次是什么案子？”看到林飞，柳风连忙问道。

    “这个案子比较特殊，不过报酬也相当丰厚，另外，这个案子如果成功完成的话，你也可以升为初级侦探了。”林飞一边看着电脑一边说道。

    “真的？有上次欲望城主的报酬高么？”柳风大喜，他的眼前似乎又看到了那大把大把的钞票，唉，没办法，这小子喜欢钱，谁让他缺钱呢？

    “这次我们的雇主是梦世纪公司，我们的任务有两个。”林飞开始介绍案子的情况，“可能你也知道，梦世纪就是现在最有名的电影明星丽莎的经纪公司，但是前不久，丽莎受到了不明人士的威胁，有人扬言将在一个月内取她的性命，虽然丽莎身边有保镖，但是梦世纪公司还是不放心，所以他们找到我们侦探社，希望我们能够帮他们查出到底是谁想杀丽莎，同时，也希望我们能够有人贴身保护她的安全。”

    当柳风听到丽莎这个名字的时候，他的心里就有一阵莫名的不安感觉，当听林飞说完事情的经过之后，这种感觉就更加的强烈，他不知道为什么会有这种感觉，但是冥冥中似乎有一个声音告诉他，让他不要接这个委托。

    “梦世纪开出了每天五万华元的价格，另外，如果我们找到了威胁丽莎的人，他们将追加100万华元的报酬，如果一个月内，丽莎没有受到伤害，他们会再追加50万，虽然比不上欲望城主，但这个报酬还是很丰厚的，怎么样？你愿不愿意接？”林飞似乎看出了柳风的犹豫一样，适时给出了金钱诱惑，“而且这次，你可以分到三成的报酬。”

    “三成，如果按照一个月计算，一共就是300万，我可以分到90万，真的好诱人啊。”柳风心里暗暗盘算着，一个月90万，这在以前，他是想都不敢想的。

    “老板，有钱我怎么会不赚呢？什么时候开工？”柳风咬咬牙，还是决定接下这个案子，第一是为了那几十万，第二，不管怎么说，内心里，他还是不希望秦娜娜遇到什么危险。

    “梦世纪要求我们尽快过去，我是答应的今天晚上八点，这样吧，你先回去交代一下私事，七点钟，我来接你。”林飞想了想说道，然后用一种很暧昧的眼神看着柳风，“说真的，你小子艳福还真不浅啦，天华市最有名的冰美人，居然也被你给追上了。”

    柳风讪讪的笑了笑，内心里有几分惭愧的感觉，他那哪是追冷心碧啊，差不多就是强抢过来的。

    “好了，不开玩笑了，你回去和你家冷大美人好好的告别吧，这一个月时间，你可能大多数时间要陪着丽莎身边保护她，估计也很难和你家冷美人一起了。”林飞拍了拍柳风的肩膀，“冷心碧是个很不错的女孩，好好珍惜吧！”

    “一个月？”柳风脑子里闪过一道灵光，隐隐捕捉到了什么。

    PS:推荐阿草的新书《万千宠爱储秀宫》，地址如下：http:///showbook.asp?Bl_id=49149

    http:///showbook.asp?Bl_id=49149，或者直接点下面的图片连接

    点击察看图片链接：http:///showbook.asp?Bl_id=49149

    http:///showbook.asp?Bl_id=49149

    万千宠爱储秀宫

第四卷 暗女之心 第九十五章 致命打击

    柳风刚刚出门不久，冷心碧就接到了一个陌生的电话。

    “冷小姐，在你家门口有一个黑色皮包，里面有一样东西，相信你会很感兴趣。”是一个沙哑的声音，以冷心碧的经验，可以判断出这个声音应该是经过技术处理的。

    “你是谁？”冷心碧微微一愣，马上冷声问道。

    对方没有回答，而是直接挂断了电话。

    冷心碧将信将疑的开了门，门口果然有一个黑色的皮包，稍稍犹豫了一下，冷心碧就将皮包拿了起来。

    “碧姐，这是什么东西？”暗影也走了过来问道。

    冷心碧摇了摇头，表示她也不知情，走到屋里，她坐到了沙发上，开始考虑要不要打开这个皮包，不知道为什么，她现在有一种很不好的预感，这个皮包里的东西，应该对她没有任何的好处。

    “碧姐，看看吧？”暗影用询问的眼神看着冷心碧说道。

    冷心碧终于点了点头，拉开了皮包，或许她自己也没有感觉到，打开皮包的时候，她的手不经意的颤抖了一下。

    一张光碟静静的躺在里面，除此之外，什么也没有。

    ************

    柳风懒得动手开门，便按了按门铃，然而里面却一点反应也没有，突然之间，一种强烈的不安从心底涌了上来，他连忙掏出钥匙，开门冲了进去，客厅空荡荡的，再冲进卧室，卧室也是空无一人。他又发动轩辕眼迅速的搜索了屋子一遍，终于确认，冷心碧和暗影都不在屋里。

    柳风拨通了冷心碧的电话，电话里传来了一首动听而带着一些忧伤的歌曲，正是最近流行的《爱人已离开》，然而当柳风把这首歌已经听到了第三遍，冷心碧依然没有接电话。

    电话被强制断掉，柳风不死心的还想再拨一次的时候，他的电话却响了，一看来电号码，柳风不由得大喜。

    “阿碧，你去哪里了？”柳风急急忙忙的问道。

    那边沉默了许久，才传来了一个声音：“我是暗影。”

    “暗影？阿碧呢？阿碧是不是和你在一起？”柳风一怔，忙问道。

    “碧姐在我旁边，我们现在正在机场，10分钟后，去派迪的飞机就会起飞。”暗影微微叹息了一声说道，“本来我应该留下来，不过我想，你应该会更希望我能够保护她，对吗？”

    “什么？你，你是说你们10分钟之后就会去派迪？暗影，你不要开玩笑！”柳风简直不敢相信自己的耳朵，他希望这只是暗影一时的恶作剧。

    “我是很认真的。”暗影的声音里，确实一点开玩笑的意思也没有。

    “你让阿碧接电话！”柳风差点是吼了出来。

    “碧姐不会接电话的。”暗影叹道，“卧室的书桌上，有一张光碟，你看了之后，或许就知道碧姐为什么要走了。”

    “我不管什么原因，总之我不会让她走的，暗影，我现在命令你，你把阿碧给我带回来！”柳风咬咬牙说道。

    那边又是一阵沉默。

    “是我。”那边又传来了声音，这次却居然是冷心碧。

    “阿碧，到底出什么事了？”柳风现在是心急如焚，他现在自然也没有时间去看那什么光碟，只有不到十分钟的时间了。

    “如果你一定要小影带我回去的话，我可以回去，不过，从现在开始，我将永远只是一个赌注。”冷心碧语气淡淡的说道，似乎不带什么感情。

    “阿碧，你先回来好不好？有什么事情，等你回来了再说好吗？”柳风低声说道，隐隐带着哀求的意味。

    “或许以后我会回来，但不是现在。”冷心碧似乎稍稍犹豫了一下。

    “你等我，我马上就去机场！”柳风说着就冲出了门。

    “不要来了，飞机很快就要起飞了。”冷心碧似乎愣了一下，反应过来后连忙说道，不过柳风显然没有就这么罢休，虽然时间赶不及，但他还是想去碰碰运气，他不甘心就这么不明不白的让冷心碧跑掉。

    “快，用最快的速度去机场，多少钱都行！”柳风风一般的窜上了一辆出租车，对司机说道。

    “我们要上飞机了，手机马上就会关掉。”这时那边说话的人又变成了暗影。

    “暗影，你一定要把阿碧留下来！”柳风用命令式的语气说道。

    “你知道什么是暗女之心吗？”暗影突然问道。

    “现在说这个干什么？我是让你帮我留住阿碧！”柳风对着电话吼了起来。

    “暗女之心，也就是暗族女子的心，要解开轩辕封印，必须先得到暗族圣女之心，和暗族进行力量共生，也必须先得到暗女之心。”暗影没有理会柳风，依然自顾自的说道，“如果你能让我爱上你，那么你就得到了暗女之心，可惜，我知道现在这不太可能，现在的你心里只有冷心碧，你不会花任何心思来追求我。”

    “我不想听你这些废话！”柳风简直快要爆炸了，都什么时候了，她还要说这些对他现在来说根本不重要的事情。

    “保重。”暗影轻轻的吐出了这两个字，而后挂了电话。

    “碧姐，真的决定走了么？”暗影看了看眼角隐隐还有泪痕的冷心碧，低声问道，同时将电话递给了她。

    冷心碧接过移动电话，二话没说，先将它关机，而后跟在了登机人群的后面，虽然没有说话，但她用行动给了暗影答案。

    *************

    “为什么要这样对我——”对着空荡荡的屋子，柳风用尽了全身力气喊了出来，而后无力的倒在床上，眼神呆滞的看着天花板。

    “为什么会这样，下午还好好的，为什么会这样……”柳风喃喃的自言自语，冷心碧的突然离去，让他遭受了出生以来最沉重的一次打击。

    “对，光碟，就是光碟让阿碧走的……”柳风突然一眼看到了书桌上的一张光碟，想起了暗影说的话，一个翻身飞跃了过去，将光碟抓在手中，而后迅速的开了电脑，他要看看，这张光碟里到底是什么东西！

第四卷 暗女之心 第九十六章 灭世之谜

    仅仅只看一眼，柳风马上就明白了光碟里的内容，很显然，欲望城主并没有遵守和秦娜娜之间的协议，因为这张光碟正是那么在地上广场的长椅上的激情画面。

    “又是灵能协会！”柳风心里的怒火迅速的窜了起来，几乎是从他轩辕遗族的身份泄漏开始到现在，灵能协会无时不刻在找他的麻烦，一次次的对他进行追杀，追杀无果又一次次的将矛头对准他身边的人，而现在又是他们从中作梗，导致他最喜欢的女人从他身边离开，不知道什么时候才能回来。

    “你们要玩是吗？我就奉陪到底！”柳风恨恨的想道，他只是希望过几天安分的日子，所以他几乎不主动去找别人的麻烦，但或许就是因为他的示弱，助长了对手的气焰。

    或许是感受到了柳风的气愤，他体内的轩辕能开始自动急速运转起来，速度越来越快，而此时的柳风却正想着如何去报复灵能协会那些人，以至于对体内的轩辕能运行情况没有注意，等他反应过来的时候，却发现轩辕能已经不受他的控制，正以一种从未有过的速度在他的身体里面横行，而且，每运转一次，轩辕能都会遗留一丁点在经脉里面，渐渐的，他的四肢百骸都已经充斥着丰沛的轩辕能。

    “怎么会这样？”柳风心里惊骇不已，他已经感受到体内积累的能量已经越来越多，已经多到他的身体无法承受的地步，他想将这些能量散发出去，却发现毫无办法，而要命的是，能量还在继续增长，他试着用了他所知道的所有运气路线试图引导轩辕能，但结果是增长的速度不但没有减慢，反而有越来越快的趋势。

    “靠，我不会是这么倒霉吧？”柳风在心里骂了下来，这样下去，他的小命就要没了。

    “啊……”柳风终于忍不住吼了出来，一种常人无法体验的痛苦正在折磨着他，因为能量的不停增长，他的经脉就像一个正在打气的气球一样不断膨胀，由此带来一种难言的痛苦。

    不知道过了多久，他似乎听到全身上下一阵噼里啪啦的脆响，而后脑袋一昏，全身剧痛瞬间消息，而同时他发现自己进入了一个不知名的地方，但很熟悉，很快他就想了起来，他进行轩辕传承的时候，就是进入了这样的一个地方。

    柳风静静的悬浮在半空，上不着天，下不着地，他有些迷茫的看了看四周，什么也没有发现。

    “难道要再来一次轩辕传承？”柳风的心里充满了疑惑，随即他又觉得这不太可能，莫非，他已经死了？现在的自己，就是传说中的灵魂？

    就在柳风胡思乱想的时候，一个缥缈的声音传了过来。

    “当你听到这个声音的时候，代表你已经完成了轩辕传承，我的所有力量，都已经被你所继承，从此以后，轩辕族将再次傲视于天地之间。”不知道为什么，这个声音显得比较忧伤，“轩辕族的每一任族长，都会告诉下一任族长，我们轩辕族的使命是守护人类，但，我的孩子，我却要告诉你，这是一个骗局，从此以后，你要为自己而活，那些卑鄙的人类，不值得我们去守护。”

    此时声音明显已经带有几分愤懑，而柳风却还在发呆，突而其来的变化，让他还没有完全反应过来。

    但当他听完接下来的话，却完全是目瞪口呆。

    上古时期，就已经有人界和仙界之分，身为人界的佼佼者，轩辕族也确实扮演着人类守护者的角色，严格来说，这是仙界给予轩辕族的一个任务。

    但实际上，所谓的仙界，并没有真正的神仙，只是比一般的人类，有更强大的力量或者法术而已，他们自称为神仙，然后在隐秘险要处划定了一片区域，用法力加上结界，让普通人无法进入，于是这片区域变成了所谓的仙界，居住在仙界里的人，便是所谓的仙人。

    轩辕族天生的强大能力，是仙界也忌惮的，而轩辕族长的特殊能力，与那些所谓的仙人相比，有过之而无不及，但从整体实力来说，仙界还是要远远强于轩辕族。

    在初期，轩辕族对仙界并不能构成多大的威胁，仙界也乐得以一个高高在上的姿态，对轩辕族发号司令，要求轩辕族世代守护人类。守护人类并不是什么坏事，加上轩辕族当时已经是人类最强大的种族，也是人类的领导者，因此当时的轩辕族族长觉得这是轩辕族义不容辞的事情，也就毫不犹豫的答应了下来，从那时开始，轩辕族便担负起守护人类的使命，带领着人类抵抗各类的天灾人祸，让人类得以迅速的生存繁衍。

    随着轩辕族越来越强大，特别是轩辕族每一任族长的能力，几乎都能超越前任族长，仙界对轩辕族的戒心越来越重，终于，在他们觉得已经无法控制轩辕族的时候，做出了一个让轩辕族怎么也想不到的决定，那就是，消灭轩辕族人。

    当又一次天灾来临的时候，轩辕族族长轩辕鹰继续带领着自己的族人，向往常一样，保护着其他的种族，然而，谁也想不到的事情发生了，仙界那群卑鄙的仙人，在这个时候向轩辕族发起了袭击，而更让轩辕族想不到的是，曾经和正在被他们庇护的人类，向轩辕族发动了反戈一击。

    当轩辕鹰看到自己最爱的女子为了救自己而死在敌人手上，而自己的族人，也几乎全被消灭的时候，他终于彻底的愤怒了，于是，他发动了轩辕族从未使用过的能力，毁灭！

    毁灭，以燃烧自己的生命为代价，毁灭方圆十里内的一切生物和非生物，毁灭的结果，不但是让那些卑鄙的仙人和背叛的人类全部死亡，也直接引发了一场前所未有的天劫，最终这个世界被冰封，一切生物都被毁灭。

第四卷 暗女之心 第九十七章 最强力量

    轩辕鹰在使用毁灭这种能力后，知道自己也将命不长久，于是他将力量封印进轩辕圣剑里面。毁灭这种能力，在那以前从未有人使用过，所以轩辕鹰自然也不知道会产生什么后果，他并不知道整个世界将被他毁灭，他坚信轩辕族还会有后人存在，但他担心下一任轩辕族长在力量还不够强大时就去找仙界报复，于是就将记忆分成两部分，除非下一任轩辕族长完全继承了他的力量，才可以知道真相。

    不过，轩辕鹰并没有让后人报复的意思，柳风从他的语气里感受到最多的是那浓浓的悲伤，失去爱人的那种悲伤，他最爱的女子，当时的天机神女，并没有活到二十五岁，就已经死在了敌人的手里。

    不知道过了多久，柳风从那幻境中回到了现实，他可以清楚的感觉到自己的力量已经上升到一个前所未有的层次，他的能力也和以前有了一些变化。轩辕界和轩辕眼已经消失，但却以另外一种更强大的方式存在。现在的他，已经不需要刻意使用轩辕界，身边的一切却都相当于在轩辕界的笼罩之下，同时也在轩辕眼的监控之中。

    柳风右手手掌轻轻一翻，手心出现了一把约两寸长的小剑，闪闪发亮。

    “看来我该给你改名叫轩辕飞剑了。”柳风看着这缩小了的轩辕圣剑，自嘲般的说道，说完手轻轻一扬，轩辕圣剑急速飞了出去，片刻又回到了他的手中，而剑上，却多了一样东西。

    大约一公里外的某家烤鸭店，突然发现一只烤鸭不翼而飞。

    “小柳飞剑，例不虚发，哈哈！”柳风看着手中这只香喷喷的烤鸭，不由得感觉很是得意，晚饭时间到了，他今晚的晚餐似乎也可以解决了。

    柳风不客气的咬了一口烤鸭，却发现有种难以下咽的感觉，他的脸上不由得露出了一丝苦笑，看来，这些天他的嘴已经被冷心碧养刁了。

    “阿碧，你保重！”柳风在心里暗暗说道，不知道那正在天空中的佳人，是否能感觉到他的思念。到现在，柳风已经很清楚的知道，他确实已经爱上了这个女人。

    或许是突然间得到了过于强大的力量，柳风到现在都还有些做梦的感觉，尽管他知道这是真的。现在的他，不论是叶非凡的妖灵联盟，还是夜云扬他们的灵能协会，他都可以不用放在眼里，然而，不知道为什么，原本很痛恨灵能协会的他，并没有马上去找他们报复的打算，或许是因为，他觉得他想要报复太容易的原因吧。

    “不过，我不会放过你们的。”柳风在心里说道。

    只是，他还要不要管妖族的事情呢？柳风依然有些犹豫不定。

    ************

    晚上八点．天堂大酒店。

    林飞和柳风一起出现在酒店门口，一个约三十岁的美丽女子看到林飞后眼神微微一亮，马上迎接了过来。

    “林先生，你很准时。”那女子微微一笑。

    “谢谢陈小姐称赞。”林飞也回之一笑，然后看了柳风一眼继续说道，“陈小姐，这个是我的搭档柳风。柳风，这是丽莎小姐的经纪人，梦世纪公司的陈婷小姐。”

    “林先生，我们先上去吧。”陈婷对着柳风点了点头，算是打了招呼，然后就对林飞说道，没办法，柳风虽然也是帅哥，但和林飞比起来还是差了不少，而且在她看来，柳风也就是林飞的一个跟班而已，自然不会很重视他。

    ************

    这个年代还带着面纱的人，绝对是另类中的另类，而身为当红明星，却不给被人看她的真面目，就更让人感觉不可思议了。而丽莎，就是这样一个另类的明星，而且最让人惊讶的时候，她还取得了巨大的成功，或许她成功的最大原因，就是她的这种另类吧。神秘的东西，总是会吸引很多人的好奇心，神秘的影星，或许也同样会吸引更大的影迷。

    尽管丽莎带着面纱，柳风还是一眼就看出了她就是秦娜娜，不过看林飞的样子，他显然并没有认出她出来，这一点，也让柳风不得不佩服秦娜娜隐藏的手法之高，她和林飞共事那么久，却依然在他面前不会露出破绽。

    秦娜娜可能是因为早就知道要来保护她的人是林飞和柳风，所以当她看到两人的时候，显得很平静，不过，尽管如此，柳风还是感觉到她有很短的一段时间，心跳加速，不过他有自知之明，知道秦娜娜不是因为他，而是因为林飞。

    “陈小姐，我去查是谁想杀丽莎小姐，柳风则负责保护丽莎小姐，不知你看这样安排如何？”林飞在征求陈婷的意见。

    “什么？不是你亲自保护丽莎吗？”陈婷吃了一惊，很显然，她不太相信柳风的能力。

    “陈小姐，我想丽莎小姐的安全应该是放在第一位的，由柳风保护她会更加安全，所以我才这样安排。”林飞解释道。

    “林飞，你是说，他比你更厉害？”陈婷问得倒是很直接。

    “婷姐，就让这位柳先生保护我吧。”一直没有说话的秦娜娜突然插话道。

    “可是，丽莎，我还是觉得由林先生保护更好一点。”陈婷犹豫了一下说道。

    “婷姐，林先生是天华市最好的私家侦探，我相信他不会随便安排的。”秦娜娜淡淡的说道。

    “既然你这么说，那就这样吧。”陈婷显得有些无奈的样子。

    柳风一直没有说话，看起来就像一个木偶站在旁边一样，最后林飞离开了酒店，陈婷也跟着离开，只留下柳风和秦娜娜在里面，因为柳风要进行所谓的贴身保护。

    陈婷离开的时候看着柳风的眼神明显是不放心，不过不知道到底是不放心柳风没能力保护丽莎还是怕他趁机偷香窃玉。

    “林飞，你们侦探社怎么没有女侦探吗？”走廊里，陈婷一边不放心的看了看屋里，一边问道。

    “陈小姐，柳风真的是最适合保护丽莎小姐的。”林飞有些无奈的说道。

    “可是，一男一女住一起，我总担心会出事。”陈婷忧心忡忡的说道，她的忧虑也不是没有理由的，丽莎可是她的金饭碗，要是让男人给拐走了，她就亏大了。

    陈婷却不知道，她说的话，一字不漏的落到了柳风的耳里，不过柳风倒没有在意，因为她有这种担心是很正常的。

第四卷 暗女之心 第九十八章 “贴身”保镖

    “连你的经纪人都不知道你就是秦娜娜？”待陈婷去远后，柳风终于忍不住问道。

    “除了你和我，没有别人知道。”秦娜娜语气淡淡的说道，“这也是我为什么让你们来保护我的原因。”

    “原来是这样啊。”柳风走到了秦娜娜身边，突然问道，“你每天戴着这个面纱，难道不累吗？”

    “为了保持神秘感呗，得到的东西总是不值钱，一旦让他们看到了我的真面目，估计我的影迷就会少很多了。”秦娜娜很随意的样子说道，在柳风面前，她似乎也感到很轻松。

    “有件事我想问你。”柳风迟疑了一下，说道。

    “什么事？”秦娜娜用疑惑的眼神看着柳风。

    “欲望之城的人，后来有没有找过你？”柳风沉吟了一下问道。

    “没有，怎么了？”秦娜娜狠狠的瞪了柳风一眼。

    “你看看这个吧。”柳风从兜里拿出了那张光碟，递给了秦娜娜。

    “这里面是什么？”秦娜娜迟疑了一下，还是接了过去。

    “这个，你还是自己看吧！”柳风笑了笑说道，他的心思有些龌龊，就是想看看秦娜娜看到了里面的内容会有什么表现。

    “你这混蛋！”秦娜娜没看完，就气势汹汹的扑了过来，纤手扬起朝柳风的脸扇了过来。

    “喂，你干什么？”柳风一愕，一把抓住她的手，问道。

    “你这个流氓！”秦娜娜用力挣了挣，发现没有办法挣脱，便开始骂人了。

    “喂，这个又不是我录下来的，是欲望之城那些家伙弄的，我早就跟你说了，那些人不会讲信用的。”柳风算是有些明白了，敢情秦娜娜以为这盘光碟是他录下来的。

    “那怎么会在你这里？”秦娜娜气呼呼的问道。

    “几个小时之前，有人把这张光碟送到了阿碧那里。”柳风解释道，想到冷心碧他不由得心情一下子又坏了起来，“我知道他们是针对我，而且我觉得你被人恐吓，也有可能跟我有关系，所以才问你欲望之城的人有没有找你。”

    “不可能的，欲望之城的人不可能知道我是秦娜娜！”秦娜娜很肯定的说道。

    柳风摇了摇头，说道：“你太小看他们了，虽然我现在如果想要毁掉欲望之城是轻而易举的事情，但我也不得不说，他们的势力很大，我敢肯定，在天华市里，仅仅只是改个名字，是不可能逃出他们的视线的。”

    “切，吹牛吹成你这样，还真不多见！”秦娜娜没好气的白了柳风一眼，“就你还能毁掉欲望之城？”

    “我知道你现在不会相信，不过总有一天你会知道我没有骗你的。”柳风耸耸肩，一副无所谓的样子，“对了，我现在是你的贴身保镖，我想知道到底‘贴身’到什么地步呢？是不是你吃饭睡觉我都要跟着你？”

    “你想得到美！”秦娜娜娇哼了一声，“睡觉也想跟着，你是我的保镖，又不是我老公！”

    “这个，我只是说你睡觉的时候我也守在床边而已，是你自己想歪了。”柳风很无辜的样子，不过马上语气一变，笑嘻嘻的说道：“当然，我不介意兼职做你的老公。”

    “是吗？”秦娜娜故意拖长了声音，“难道你不怕让冷心碧知道？”

    “怕有什么用？再说她已经知道了，人也离家出走了。”柳风一边说着一边走到床边坐了下来，大概是觉得站久了太累吧。

    “喂，你坐我床上做什么？”秦娜娜叫了起来。

    “你不会是要我一直这么站着吧？”柳风反问道。

    “那沙发上不能坐吗？”秦娜娜气哼哼的说道。

    “当然可以，不过我比较喜欢坐床上。”柳风很随意的应道，说着居然干脆躺了下来，很舒服的伸了一个懒腰，发出了一个感叹，“高级宾馆里的床就是不一样啊，真舒服！”

    “你！你活该被冷心碧甩！”秦娜娜忿忿的说道。

    “喂，我说娜娜，我失恋已经很倒霉了，你就别再打击我了。”柳风有些郁闷，她真是哪壶不开提哪壶啊。

    “切，我总是说事实而已，还有，你别叫我娜娜，要叫我丽莎小姐！”秦娜娜没好气的说道。

    “我说你这样戴着面纱累不累啊？算了，我觉得你还是让别人知道你就是秦娜娜好了。”柳风坐了起来，手一招，她脸上的面纱飞到了他的手上，露出了秦娜娜那张熟悉的俏脸。

    “这样看着就舒服多了，看你带着个面纱，总是感觉怪怪的。”柳风一边把玩着手里的面纱，一边自言自语般的说道。

    “你做什么？”秦娜娜快要暴走了。

    “我只是想让你光明正大的做人呗，我可是为了你好。”柳风对她那要杀人的眼神熟视无睹。

    “为了我好？我已经说过了，我不能让别人知道我的样子！”秦娜娜扑了过来，一把抓住柳风手里的面纱拽了起来。

    “做人嘛，不要那么多顾忌，你放心，除了钱之外，你取掉面纱之后的其他所有后果，我都负责帮你搞定。”柳风懒洋洋的说道，“你不用怕欲望之城的人，我会对付他们的。”

    “说得轻巧，那你现在怎么不去对付他们？”秦娜娜拽了一会，发现没办法将面纱拽过来，终于还是放弃了。

    “你知道做一件事情，在什么时候失败才最让你失望吗？”柳风微微一笑，突然一把将秦娜娜搂了起来，放在他的身上。

    “你，你放开我！”秦娜娜低低的娇呼了一声。

    “你先回答了问题，我再放开你。”柳风不仅不放她，反而把她搂得更紧了，她那高耸的胸部，紧紧的贴在他的身上。

    “这还要问吗？当然是最接近成功的时候失败了才最失望！”秦娜娜无奈只好气呼呼的回答道。

    “说得对，这就是我现在不想对付他们的原因。”柳风淡淡的说道。

    PS:大家春节快乐!

第四卷 暗女之心 第九十九章 浴室激情

    “我都回答了问题，你怎么还不放开我？”秦娜娜又气又急。

    “我是说要放开你，不过没说你回答了马上就放开你啊。”柳风很无辜的样子，“别急别急，我肯定会放开你的。”

    “最多再过一两个小时。”柳风又加了一句。

    “你这卑鄙下流无耻的混蛋！”秦娜娜眼眶红红的，似乎要哭了。

    “这话怎么听着这么耳熟啊！”柳风喃喃的说道，好像以前有人对他这么说过？

    “噢，想起来了，阿碧以前好像也这么说过我。”柳风一边自言自语，一边却把秦娜娜搂得更紧。

    “你怎么不去死！”秦娜娜快要给气晕了。

    “啊？我为什么要去死？”柳风一副很惊讶的样子，不过似乎是装的。

    “你，你，你，”秦娜娜突然哇的一声大哭了起来。

    “啊?不至于吧？”柳风暗暗想道，不过看来秦娜娜似乎是来真的了，她趴在柳风的身上越哭越伤心，没一会，柳风身上就湿了一大片。

    秦娜娜已经很多年没有哭过了，但今天终于忍不住了，自己深爱着的男人不爱她，现在这个占有了她的男人，也跑来调戏她，积累了这么多年的委屈，她终于在今天爆发了出来。

    “乖，别哭啦。”柳风像哄小孩一般哄着她，不过却一点效果也没有，想想还是放弃了，干脆，就让她哭个够吧，他自家人知自家事，他哄女孩子可不在行。

    “放开我，我去洗澡。”不知道过了多久，哭够了的秦娜娜终于停止了哭泣。

    “好啊，我们一起洗。”柳风顺口接了一句话。

    “你想得美！”秦娜娜用红红的眼睛狠狠的瞪了他一眼，跳了起来，慌忙抓了几件衣服就奔向了浴室。

    哗啦啦的水声传进了柳风的耳里，没办法，这耳朵太灵敏也不是一件好事啊，不过马上柳风就发现更糟糕的事情了，他一听到水声就知道秦娜娜正在洗澡，然后一想到她，浴室里的一切就完全进入了他的眼里。

    薄薄的雾气笼罩着一个完美的胴体，傲人的双峰，平坦的小腹，修长的玉腿都完全显示在他的眼里，虽然他和秦娜娜已经有过亲密关系，但现在才这么真切的看到她赤裸的身体。

    欲火腾的窜了上来，柳风翻身从床上跳了起来，就想走进浴室，虽然浴室门已经被关上，但是他要想进去还是轻而易举的事情，不过马上他还是否决了自己这个直接进去的办法，因为就这样进去的话，还是太突兀了一点。

    “嘿嘿，有办法了！”柳风马上就想到了一个好办法。

    正轻轻的擦拭着自己身体的秦娜娜突然间脚下一滑，幸好她身手敏捷，才导致没有滑倒，不愧于做过私家侦探的人。尽管如此，她还是脱口发出了一声惊叫。

    砰的一声，浴室的门被撞开了。

    “娜娜，怎么了？”柳风一脸关切的样子看着她，这下，秦娜娜干脆尖叫了出来。

    “你干什么？快出去！”秦娜娜赶紧掩住身上的关键部位，可惜她才一双手，掩住了这里却没法掩住那里。

    “我听到你的惊叫，以为你出事了才进来看看的。”柳风很无辜的看着她，却一点出去的意思也没有，反而反手把门给关上了。

    “那你现在看够了总该出去了吧？”秦娜娜又羞又气，她开始觉得让这个人来当自己的保镖是一个错误。

    “可是我还没有看够啊。”柳风一边说一边放肆的看着她的身体。

    “本小姐就让你看个够！”秦娜娜把原本挡着身体关键部位的毛巾狠狠的甩向了柳风，赤裸的身体再一次完全显露在他的面前。

    柳风轻轻一偏头，毛巾甩到了墙上，然后他身子一闪，将这具洁白晶莹的胴体搂进了怀里。

    “娜娜，你真漂亮。”柳风在她耳边低声说道，然后顺势吻向了她的粉颈。

    水依然在哗啦啦的流，柳风的衣服很快就完全湿透，不过他似乎一点感觉也没有，只是忘情的和她吻在了一起，双手同时在她的身上游弋着。

    秦娜娜渐渐的开始回应起来，她虽然谈不上喜欢柳风，但心里其实也并没有丝毫排斥的感觉，要不然她也不会一听到要给自己找保镖，就马上想到了柳风。

    热吻遍布她全身的肌肤，秦娜娜不堪刺激，眼神逐渐的迷离起来，嘴里也轻轻的吐出了销魂荡魄的呻吟。

    “去，去外面。”秦娜娜轻声说道，柳风一听如奉谕旨，拦腰将她搂了起来，走出了浴室，轻轻的将她放上了那张大床，然后迅速的脱掉了身上的衣服，压了上去。

    “只这一次，好吗？”秦娜娜勉强用力撑住了柳风的胸膛，哀求一般的低声说道。

    “好。”柳风回答得很迅速，得到承诺的秦娜娜放弃了最后的抵抗，任凭他进入了自己的身体，肆意侵占。

    …………

    “你是不要脸的色狼。”秦娜娜有气无力的说道，刚刚结束一场狂欢，她现在全身软绵绵的没有一丝力气。

    “我知道。”柳风一边轻轻的揉捏着她饱满的双乳，一边很老实的回答。

    “刚才说好了只这一次的，你不许反悔。”秦娜娜想起了他刚才答应的条件。

    “放心，我不会反悔的。”柳风嘻嘻笑着，“不过呢，我们可没有说好时间，最多今天只一次，明天嘛，就没关系了。”

    “你，你不讲理！”秦娜娜没想到柳风还有这种无赖的招数。

    “是你不讲理啊，哪有你这种老婆，不让老公碰的。”柳风倒打一耙。

    “放屁！我不是你老婆！”秦娜娜出口成脏。

    “我说是就是，谁敢说不是我就打他。”柳风懒洋洋的说道，“不过你放心啦，我舍不得打你的。”

第四卷 暗女之心 第一百章 夜话情

    这时电话铃声响起。

    “喂，死色狼，你的电话响了!”秦娜娜提醒柳风。

    柳风从衣服里找出电话，看了看号码顿时脸色一变，急忙穿好衣服走出了门。

    电话接通一看，柳风不由得大失所望。

    “暗影，怎么是你？阿碧呢？”柳风有些不满的问道。

    “有我打电话给你就不错了！”暗影瞪了他一眼，“我们已经到了派迪，找好酒店安置下来了，你放心吧。”

    “帮我叫阿碧来接下电话吧！”柳风沉默了一下说道。

    “碧姐说了，不接你电话。”暗影一脸幸灾乐祸的表情看着他。

    “那你让我看看她总可以吧？”柳风心里有些恼怒，冷心碧生他的气没什么，你暗影犯不着这么高兴吧？

    “好啊，没问题。”暗影嘻嘻笑着，然后把电话转了转方向。

    冷心碧正坐在床头，眼神却明显正看着暗影这边，看到暗影把镜头转向她那里，便把头别了过去。

    “没办法哦，碧姐看也不想给你看。”暗影一副很无辜的样子说道，“不能怪别人，是你自己自作自受，好咯，电话费挺贵的，我先挂了。”

    “喂，等等！”柳风急忙喊道，可惜迟了一步，那边已经挂断了，等柳风想打过去，发现电话已经关机。

    “暗影你个死丫头！”柳风对着电话狠狠的骂了一句。

    ************

    “冷心碧打来的？”看到柳风闷闷不乐的样子走进来，秦娜娜随口问道。

    “是她打来的就好了。”柳风摇了摇头，倒回了床上。

    “活该！”秦娜娜嘀咕了一声。

    “我说娜娜，我已经很不开心了，你就不能说点好听的啊？”柳风发着牢骚。

    秦娜娜白了他一眼说道：“喂，你刚和我上床，然后因为心里想着别的女人不开心，现在居然要我说点好听的，你是不是男人啊？”

    “喂，虽然是我不对，但是这跟我是不是男人好像没关系吧？”柳风不满的说道。

    “当然有关系！”秦娜娜一本正经的说道，“因为你这样的行为让我觉得你不是男人。”

    “不和你说了，睡觉！”柳风钻进被子，又将秦娜娜搂进了怀里。

    “我要出去逛街！”秦娜娜狡黠的一笑说道。

    “不是吧？现在都什么时候了？”柳风一愣。

    “反正我要去，怎么，你不去么？”秦娜娜一声轻笑。

    “去，我能不去么？”柳风有气无力的说道。

    ************

    见秦娜娜又想戴上面纱，柳风一把抓了过来。

    “我说过了，以后不要戴这个东西。”柳风淡淡的说道。

    “喂，我们现在是出去玩啊，我要是不戴这个东西，等会出去就是解释也要花上几个小时，我还怎么去玩啊？”秦娜娜心里涌起了一阵无力感，心想你这家伙怎么回事啊，你就算真是我老公也管不了这么多吧？

    “好吧，我就让你看看我是怎么带你出去的！”柳风说完一把揽住她的腰，两人倏然从房间消失，下一刻，两人已经出现在酒店对面。

    秦娜娜呆呆的看着前面，然后用力的擦了擦眼睛，喃喃的说道：“我不是在做梦吧？”

    “好了，别发呆了，想去哪？”柳风摇了摇她的身子，问道。

    “哦，沙滩。”秦娜娜似乎还没有完全反应过来。

    ************

    依然是那片沙滩，柳风躺在沙滩上，秦娜娜则躺在他的怀里。

    “你现在好像和以前有些不同了。”秦娜娜低声说道，“记得不久前，我们刚认识的时候，你根本没有这些能力。”

    “人总是会慢慢改变的。”柳风若无其事的说道。

    “是吗？那你怎么还是和以前一样色！”秦娜娜突然用力在他手上掐了一下，这只手正在她的胸口进行不规则的运动。

    “这个嘛，俗话说，江山易改，那个本性难移啊！”柳风还是面不改色，那只手继续抚摸着她的胸部。

    “我准备和婷姐打声招呼，然后明天开一个临时记者招待会，公布我的真实身份。”秦娜娜幽幽的说道，“只是，我有些害怕。”

    “害怕什么？”柳风一怔，随即安慰她道：“不用怕，我会保护你的！”

    “保护我？你能保护我一辈子吗？”秦娜娜语气里隐隐带着伤感，“我知道这是不可能的，只要冷心碧一回来，你就会时刻陪着她。”

    柳风想说什么，但却说不出来，他也不知道该如何处理这些事情，只能在心里暗自感慨：花心是要付出代价的！

    “好啦，别自作多情了，我可不想你保护我一辈子！”秦娜娜又掐了柳风一下，“我也不是害怕有危险，只是，我有些害怕见到林飞。”

    “见他有什么好怕的？”柳风心里隐隐有些不舒服的感觉，突然在她双峰上狠狠的揉了一下，秦娜娜情不自禁的发出了一声呻吟。

    “喂，死色狼，你那么大力干吗？”秦娜娜不满的叫道，然后马上就来了一个报复，在柳风大腿上使劲的掐了一把。

    “林飞真的那么好吗？”柳风装着很随意的样子问道，不过他语气里的酸意似乎傻子都可以听出来。

    “当然好啦，你想想啊，他可是特级侦探，是我的偶像耶；长得又那么帅还那么专情，比你这色狼好多啦。”秦娜娜也不怕刺激他，“只要你有人家一半的好，我就不介意做你小老婆，可惜啊，你连人家的十分之一都不到。”

第四卷 暗女之心 第一百零一章 无题

    “我有那么差吗？”柳风不满的说道。

    “实际上，你比我形容的更差，其实呢，你应该是连林飞的百分之一都不到。”秦娜娜继续打击他，然后一脸花痴的表情说道，“林飞真是帅哦！”

    这回柳风却没有什么反应，他微微一笑道：“你不用故意打击我了，我可不在乎，更何况，他再好跟我也没有关系，他就是再好，你也是我的人。”边说边让双手在她身上的敏感地带游弋着。

    秦娜娜娇哼了一声：“你现在就得意吧，等冷心碧回来，你对我做过什么，我都告诉她，我看你死不死！”

    “该来的终究会来的，怕也没有用，所以你现在也不用来威胁我，没有用的。”柳风说着翻身把她压在了身下，嘴唇贴在她的耳边轻轻的说道，“不过呢，要是你还敢故意刺激我，可别怪我把你就地正法。”

    “死色狼！”秦娜娜忿忿的骂道。

    不过接下来的时间里，秦娜娜尽管依然对柳风不是很客气，但到不敢故意刺激他，她还真的担心这个家伙会在这里胡来。

    回去的时候，柳风和秦娜娜依然没有经过宾馆的大门，而是直接移动到了房间里，柳风其实并没有瞬间移动的能力，但因为周围很大范围都相当于在他的轩辕界之下，在这里他可以任意施为，也就有了相当于瞬间移动一般的能力。

    ************

    “喂，不许碰我，你说了一天才一次的！”秦娜娜用力想将柳风推开。

    “是一天才一次啊，不过现在过了十二点了！”柳风笑嘻嘻的看着身下美丽的猎物。

    “也不行，反正就不准你碰我！”秦娜娜还是不依。

    “那要是我碰了怎么办？”柳风一脸坏笑的看着她。

    “我，我告你强奸！”秦娜娜忿忿的说道。

    “好啊，明天我陪你一起去！”柳风一边说着一边飞快的解除了她身上的束缚。

    “死色狼，唔……”

    再一次的激情结束后，柳风搂着赤裸的佳人，心里却隐隐有了几分愧疚，只是，或许他也不知道，这种愧疚是为了谁而来，秦娜娜？还是冷心碧？或者两人都有吧！

    第二天，一大早两人就被外面的敲门声惊醒。

    “丽莎，丽莎！”陈婷在外面喊道。

    “来啦！”秦娜娜应了一声，翻身就想起来，但刚刚撑起半边身子却又倒了下去，敢情柳风正紧紧的搂着她的身子，她根本就没法起来。

    “让你尝尝本小姐的兰花指！”秦娜娜一脸邪恶的笑容，然后柳风便在惨叫声中醒了过来。

    “娜娜，里面怎么了？”柳风的叫声太大，以至于外面的陈婷都听到了，只听她关切的问道。

    “你叫死啊？还不快放开我，起床啦！”秦娜娜又狠狠的掐了他一下。

    “这么凶的母老虎，还真到了一种境界了。”柳风嘀咕了一声，依言松开了她，倒不是因为怕她，而是不想耽误她的正事。

    十分钟后，柳风穿戴整齐的去开门。看到柳风，陈婷的脸上有几分怪异的表情，张了张嘴，似乎想说什么，但最终还是没有说，绕过他走了进来。

    “丽莎，刚起床啊？咦，你，你是……”陈婷看到秦娜娜，吃惊的问道。

    “婷姐，我就是丽莎啊，不认识了？”秦娜娜甜甜一笑道。

    “可是，可是你，你怎么不带面纱了？”陈婷其实也很快就从声音里确定眼前这个女孩就是丽莎，但依然感到很惊讶。

    “婷姐，我已经决定了，以后就用真正的面貌出现，不再遮遮掩掩了。”秦娜娜微微笑了笑，“事先没有和婷姐商量，还请婷姐谅解！”

    “这，你怎么会突然做出这个决定呢？也太突然了一点吧？”陈婷感觉有些不可思议。

    秦娜娜沉默了下来，她也不知道该如何像陈婷解释，总不能说是因为柳风要求她这样做的吧？

    陈婷见她良久不说话，不由得轻轻的叹息了一声：“丽莎，你真的决定了吗？”

    秦娜娜肯定的点了点头：“婷姐，我已经想好了。”

    “那好吧，我先安排一个临时记者招待会，宣布一下你的真实身份，顺便，也谈谈你的新片计划。”陈婷想了想说道，“对了，你的本来名字是叫丽莎吗？”

    “丽莎也可以说是我的名字，实际上，因为某种原因，我有两个国籍。”秦娜娜微微犹豫了一下说道，“我另外一个名字，叫秦娜娜，曾经是林飞侦探社的高级侦探。”

    “什么？你居然是林飞侦探社的侦探？”陈婷这回可是更加惊讶了，她看了看旁边的柳风，“你不会是因为被他认出来了所以才决定公布本来身份吧？”

    “婷姐，不是这样的啦，我的身份他早就知道的。”秦娜娜连忙否认。

    “早就知道？”陈婷用狐疑的眼神看了看柳风，又看了看秦娜娜，突然凑到了秦娜娜耳边低声问道：“丽莎，他和你是什么关系啊？难道他是你的男朋友？”

    陈婷的声音很小，不过她却不知道，不管她的声音多么小，柳风都是可以听到的。

    秦娜娜没有说话，脸色却微微一红，有些害羞的样子轻轻的点了点头，她的反应可是让柳风有些摸不着头脑，本来他以为秦娜娜一定会否认的，没想到她居然承认了。

    “不对，肯定有阴谋！”柳风暗暗对自己说道，心想秦娜娜不会是想出什么办法来整他了吧？

    “怪不得你要让他来保护你呢。”陈婷恍然大悟，不过随即有些紧张的说道，“可是，丽莎，你可千万别对你的影迷说你已经有男朋友了啊！”

    “放心啦，婷姐，我知道怎么做的。”秦娜娜小声的说道。

    “那就好，好了，我先出去安排记者会。”陈婷松了一口气，偷偷的看了柳风一眼，又补充了一句，“你们俩可千万要收敛一点啊，在外人面前别太亲密。”

    PS:即日起更新恢复正常.

第四卷 暗女之心 第一百零二章 意外

    上午十点。

    秦娜娜一身便装出现在记者招待会上，有条不紊的回答着众人的问题，最当红的女影星丽莎将掀开她神秘的面纱，这自然吸引了无数的眼光，因此尽管只是短短的两个小时时间，依然有上百记者赶来，他们都想第一时间见到丽莎的真正面目。

    秦娜娜的面貌显然并没有让大家失望，记者招待会火爆非常，原本担心她因为不再神秘而减少人气的陈婷也不禁暗暗松了一口气。

    柳风规规矩矩的站在秦娜娜的身后，不知道是为了耍酷还是为了赶潮流，从不戴眼镜的他这次居然戴了一副墨镜。柳风暗暗察看在场的每一个人，灵觉也扩展到周围更大的范围，想看看能不能发现意图不轨的人，只是很遗憾，他除了看到一群热心的记者以及一些狂热的粉丝之外，什么也没有发现。

    远在派迪的冷心碧正待在屋里，本来暗影建议一起出去散心，不过冷心碧却是意趣索然，最终也只好不了了之。然后冷心碧继续在屋里发呆，而暗影则在看电视。

    或许是冥冥中的安排，暗影换了几次台，便停到了天华市的一个娱乐频道，现在的电视信号覆盖面可谓是非常之广，因此这种市级频道在国外依然可以收到。

    “碧姐，你看，这个好像是秦娜娜耶！”暗影突然叫了起来，她现在正在收看记者招待会的现场直播。

    “秦娜娜？关我什么事？”冷心碧口里虽然这么说，但还是走到暗影身边，眼睛投向了电视机屏幕。

    “原来秦娜娜居然就是那个丽莎，真是不可思议呀！”暗影喃喃自语，突然发出了一声惊叫，“碧姐，那个不是柳风吗？”

    “那个混蛋？在哪里？”冷心碧连忙问道。

    “就是秦娜娜身后啊，那个戴墨镜的。”暗影提醒道，其实不用她提醒，冷心碧已经发现了。

    冷心碧俏脸一阵青红不定，突然咬了咬牙说道：“暗影，我们回去！”

    “回去？现在？”暗影惊讶的问道。

    “不错，就是现在，我马上订机票！”冷心碧肯定的点了点头。

    ************

    柳风像木偶一般的站了两个小时，直到中午，记者招待会才算结束，陈婷提议大家一起去吃饭。

    其实秦娜娜身边本来还有两个保镖，还有梦世纪公司的其他工作人员，比如秦娜娜的摄影师，化妆师等等，只是因为秦娜娜以前总是不显示真面目，所以她除了和陈婷接触比较多之外，这些人都很少接触，化妆什么的，她经常自己搞定。

    记者招待会刚刚结束的时候，林飞也来到了这里，看到秦娜娜，他居然并没有很吃惊，难道说他以前就发现了秦娜娜的另一个身份？

    或许是因为不再神秘，秦娜娜做很多事情也没有那么多顾忌，结果吃过饭，秦娜娜便要去逛街，柳风自然需要陪同她一起去，而陈婷和林飞也跟着，另外还有她原来的那两个保镖，一行六人浩浩荡荡的奔向了购物城。

    ************

    看着手里的机票，暗影心里不知道是什么滋味。

    “碧姐，你已经原谅柳风了？”暗影迟疑了一下问道。

    “当然没有。”冷心碧没有丝毫的犹豫。

    “那，为什么现在就回去呢?”暗影有些想不通。

    冷心碧微微沉默了一下，说道：“其实我本来并不是很生气，因为我早就知道，他在我之前，就和叶芷倩不清不楚的，我离开他，最主要的原因是我不知道我是不是真的爱他，当然，同时我也想知道，他是不是真的在乎我。”

    “那碧姐，你现在知道你爱不爱他了吗？”暗影想了想问道。

    冷心碧摇了摇头：“我不知道，但是我知道，他根本就不在乎我，他要是真的在乎我，不可能我一走就和秦娜娜搅在了一起。”

    “啊，这个，碧姐，那你现在回去是想干什么呢？”暗影连忙问道，她隐隐有一种感觉，柳风可能要倒霉了。

    “和他分手！”冷心碧飞快的说道，“既然他不在乎我，我就算再爱他，也没有用，我不想这样。”

    ************

    两个保镖前面开路，秦娜娜和陈婷中间，而柳风则和林飞殿后。

    秦娜娜现在还是不用担心会有粉丝上来找她签名，毕竟，暂时还没有多少人熟悉她的这副面目，所以就放心大胆的逛了起来，而陈婷的购物欲望，似乎比秦娜娜也弱不了多少，只是可怜了这四个男人。

    又来到一家商场的女装部，柳风干脆找了一个地方坐了下来，反正有那俩保镖跟着，而且，如果秦娜娜遇到危险，他也有把握可以赶得及，所以就没有必要跟着她到处转了。

    “柳风，你怎么坐这里？娜娜正找你呢！”可惜，没过一会，秦娜娜就差林飞来叫他了。

    “老板，坐坐吧，难道你就不觉得累吗？”柳风想说服林飞同流合污。

    “不太好吧？万一，她们有危险怎么办？”林飞微微迟疑了一下，不过看他的样子，很显然他也不想跟着她们到处转。

    “怕什么，娜娜自己不也是高级侦探吗？哪有那么容易有危险的。”柳风继续鼓动他，他自然不能说他虽然人在这里，还是可以保护她的，只能找一个林飞比较容易相信的理由。

    “还是不了，我们还是和她们一起吧，既然接了委托，我们就要认真完成。”林飞有些心动，但想了想还是拒绝了。

    柳风无奈只得起身，暗暗骂林飞真是死脑筋啊！

    “咦，他们怎么在这里？”柳风突然看到一男一女两个熟悉的身影，不由得暗暗感到惊讶。

    这两人，一个是曾经号称要和柳风合作对付杨擎天的胡辉，而另一个，赫然是江雪！他们两人会同时出现，这是柳风怎么也想不到的。

第四卷 暗女之心 第一百零三章 捉奸？

    “江雪，胡辉，你们也在这里啊？”柳风撇下林飞，走了过去，一副很热情的样子和两人打招呼。

    看到柳风出现，胡辉明显一愣，而江雪却显得有些局促不安。

    “我来买件衣服，刚好在这里碰到胡辉，你呢，陪碧姐买衣服吗？”江雪轻声说道，听她话里的意思，似乎在向柳风解释。

    “不是，有些其他的事情。”柳风有些尴尬的笑了笑说道。

    “对了，柳风，最近忙些什么呢？你似乎很久没去学校了。”胡辉插嘴说道。

    学校？这个词语对柳风来说似乎变得有些陌生了，不过其实说起来，他也只是几天没去学校而已，只是，或许是因为心境的变化，导致听到学校这个词语，让他有些不适应起来。但说实话，他其实还是比较喜欢学校里的生活。

    “最近忙于私事，所以没有时间去学校，等过些日子吧。”柳风想了想说道，说话的时候不由得看了看江雪，只因看到胡辉，就让他想起了不久以前，胡辉曾经让他追求江雪已达到打击杨擎天的目的，但现在看来，这似乎已经没有必要了。

    只是，胡辉怎么会这么巧刚好和江雪碰上呢？还有，江雪又怎么会同意和胡辉一起逛商场呢？

    “江小姐，你也在这里啊！”林飞这时也走了过来，很客气的和江雪打招呼，不过并没有理会胡辉。

    江雪没有说话，她脸色有些不太好看，似乎不是很高兴，柳风一直感觉林飞和江雪之间有些比较特殊的关系，现在看到他们两人见面时的样子，更加肯定了自己的怀疑。

    “喂，你们俩怎么在这里偷懒啊！”秦娜娜不满的声音传了过来。

    “我们只是碰到了两个朋友而已。”柳风低声辩解道，没办法，在外人面前，他只能装着对秦娜娜比较客气的样子。

    “原来是江小姐啊，江小姐，有没兴趣一起呢？”秦娜娜提议道。

    江雪自然是求之不得，连忙点头。她本来也只是刚刚碰到胡辉，说实话，她也不想让别人误会她和胡辉之间的关系。

    “对啦，我叫丽莎，你可别告诉别人哦。”秦娜娜把江雪拉到了一边，一副神秘兮兮的样子凑到江雪耳边。

    江雪微微一愣，随即点了点头，说道：“放心，我会替你保密的，对了，不要叫我江小姐，叫我小雪就可以啦。”

    “嘻嘻，好，小雪，我叫秦娜娜，你叫我娜娜就可以。”秦娜娜笑嘻嘻的说道。

    秦娜娜把陈婷也介绍给江雪，然后三个女人便凑到了一起，把柳风几人给丢到了一边。

    胡辉很快找了一个理由离开，看着他的背影，柳风若有所思。

    ************

    逛了大半天，直到晚上八点才回，然后吃完晚饭，各自回房，让柳风没有想到的是，江雪也硬是陪着她们一起逛到最后。

    “江雪好像对你很不错啊？”一进屋里，秦娜娜对柳风说道。

    “你怎么知道？她对我好像也没有什么特别吧？”柳风有些纳闷，不知道秦娜娜怎么得出的这个结论。

    “根据女人天生的直觉，我可以肯定，这位被称为天华第一美人的江大小姐对你这个被称为天华第一混蛋的柳大色狼很有好感！真是可惜啊！”说到这里秦娜娜叹了一口气，“一朵鲜花又要插在牛粪上啦！”

    “你好像一天不损我就浑身不自在啊？”柳风没好气的瞪了她一眼，“我什么时候被称为天华第一那个什么了？”

    “不就是刚才咯？”秦娜娜嘻嘻一笑，“其实我也不想损你啊，只是我看到你就浑身不自在，所以呢，就忍不住损你几句，哦，错了，是忍不住说几句实话，你要是不想听呢，你可以不要在我旁边嘛！”

    柳风皱了皱眉头，暗暗有些恼火：“你讲点道理好不好？是你主动要求我来保护你，现在又说看到我不自在，你脑子有问题啊？”

    “对啊，人家说女人天生就是矛盾的，不服气啊？”秦娜娜被骂了却一点生气的样子也没有，反倒是用挑衅的眼神看着柳风。

    “真是不可理喻的女人！”柳风嘀咕了一声，懒得和她说了。

    ************

    晚上10点半，天华市国际机场，派迪飞往天华的飞机缓缓降落。

    冷心碧和暗影下飞机后就直奔家里，回家后已经是11点。

    “他果然不在。”冷心碧看了空荡荡的屋子，有些失落的说道，虽然明知道结果是这样，但亲眼看到，依然让她有些难受。

    “碧姐，可能他只是暂时出去了，晚上应该会回来的。”暗影安慰着她。

    “不会的，他肯定和秦娜娜在一起。”冷心碧缓缓的摇了摇头，“小影，帮我一个忙，带我去找他，不过我不想被别人发现。”

    “这个……”暗影有些犹豫起来，不是她做不到，只是，她不知道该不该去做这件事。

    ************

    “喂，大色狼，我今天很累了，先睡了，我可警告你，不许乱来！”秦娜娜脱了外衣，钻进被窝里，躺下之前，向柳风发出了一个警告。

    “这不是提醒我嘛？”柳风暗暗想道，摇了摇头，没有理会她，直接进了浴室。

    从浴室出来，却发现在这短短的十几分钟时间里，秦娜娜居然已经睡着了，看来她今天确实很累，逛街的女人通常都是这样，逛的时候怎么也不觉得累，逛完了才知道，而到了下次要逛的时候，她又会忘记上次的累。

    靠着她轻轻的躺下，不知道为什么，柳风却丝毫睡意也没有。

    “什么人？”柳风突然从床上跳了起来。

    “阿碧？”柳风惊讶的看着刚刚出现在他面前的两人，不由得大吃一惊。

第四卷 暗女之心 第一百零四章 分手

    “阿碧，你回来啦？”柳风一点也没有被捉奸在床的觉悟，反倒是很高兴的走到冷心碧的旁边，将她搂进了怀里，紧紧的搂着。

    对柳风见到她的反应，冷心碧也感觉有些意外，不过不论他是什么反应，都无法改变她的决定，她并没有挣开他的怀抱，只是淡淡的说了一句话：“我是来和你正式分手的。”

    柳风的身子微微一抖，不过依然没有松开冷心碧，他沉默了一会，低声说道：“我不会答应的。”

    “我只是来通知你我的决定，并不是来征求你的同意。”冷心碧淡然一笑，“我们在一起并不合适，我是一个保守的女人，我不喜欢自己的男人花心，而你不同，你喜欢很多很多漂亮的女孩子跟着你，所以，对我们来说，分开是最好的选择。”

    “不管怎么样，我不会让你离开我的！”柳风微微加重了语气。

    “放手吧，真的，我不适合你。”冷心碧轻轻的叹息道，此刻她的心情很平静，她并没有恨柳风，也没有为自己感觉悲哀。

    “即使强行把你留下来，我也不介意，总之，我不会让你离开！”柳风语气里带着不容置疑的口气，“我已经决定了，不论你走到哪里去，我都会把你带回来！”

    “你怎么这么不讲理？”冷心碧气恼的说道。

    “随便你怎么说都行，对我来说，过程并不是很重要，我只在乎结果，而我想要的结果也只有一个，就是你不能离开我。”柳风淡淡的说道，转过头望了暗影一眼，对她说道：“暗影，你先和阿碧回家。”

    “这……”暗影有些犹豫。

    柳风脸色一冷：“暗影，照我说的去做！”

    暗影一愣，望向许枫，却不由得心神一震。

    “你，你已经取得了轩辕族所有的力量？”暗影忍不住问道，她是说怎么刚才见到许枫就感觉有些不对呢？

    “不错，你先送阿碧回去，好好保护她，暗族的事情，我这两天就会解决。”柳风平静的说道。

    “暗影明白，我这就照做！”暗影低声说道，然后拉着冷心碧，很快从屋里消失。

    ************

    冷心碧和暗影离开后，柳风转过头，却发现秦娜娜怔怔的看着他，那双美丽的眼睛里，包含着复杂的感情。

    “你都是这样强留人的么？还是只对她一个人才这样？”秦娜娜轻轻的问道。

    “这个你不用知道，你只要知道，不论你以前喜欢谁，也不论你以后会不会喜欢我，你都只能是我的女人。”柳风的语气异常平静，但秦娜娜却感觉到巨大的压力，她居然生出一种不敢反抗的念头，虽然这个念头只是一闪而去，但却已经在她心里打下了一个烙印。

    “我，我先睡了！”秦娜娜沉默了一会，钻进被子，把脸蒙了起来。

    “我出去一下，你小心点。”一会后，柳风的声音又响了起来。

    “你，要回家？”秦娜娜猛然掀开被子，问道。

    柳风摇摇头，说道：“不是，只是有些别的事情。”

    “那你小心点。”秦娜娜的语气显得很温柔，想了想又加了一句，“早点回来！”

    柳风点了点头，倏然从屋内消失。

    “他还是蛮厉害的嘛！”秦娜娜喃喃的说道。

    ************

    为所欲为。

    “告诉你们城主，让他来见我，否则，我毁了他这个破地方！”柳风冷冷的对那接待小姐说道，“告诉他，我是柳风！”

    “先生，我不太明白您在说什么。”那漂亮女孩脸色微微一变，勉强说道。

    “你不明白不要紧，你只管向他汇报就行。”柳风淡淡的说道。

    “那，那您稍等一下。”那女孩脸色有些惊惶。

    十分钟后，柳风见到了欲望城主，他派人带柳风到上次那个大厅。

    “柳风，你找我有事？”还是那古怪的声音从那屏幕上传出来。

    “我看我们还是当面讲比较好！”柳风微微一笑，身形倏然从大厅里消失，出现在另外一间房间里。

    “啊！”屋里一个女孩发出一声尖叫，“你，你怎么进来的？”

    柳风微微一怔，这是一个非常漂亮的女孩子，看年龄应该不会超过二十岁，脸上还略带着几分纯真和稚气。柳风不由得皱了皱眉头，这么一个女孩子，居然会是欲望城主？

    “还真想不到，外界看来深不可测的欲望城主，居然会是一个小女孩。”柳风虽然心里很惊讶，但表面上还是不露声色。

    “既然你能这么容易找到我，那我认栽就是，你说吧，找我有什么事情？”那女孩很快镇定下来。

    “我来这里，只想告诉你一件事，从现在开始，我不想参与你们灵能协会还有妖灵联盟甚至一切与我无关的事情，但是，我也希望从现在开始，你们立刻停止一切针对我的行动！”柳风冷冷的看了她一眼，“另外，夜云扬和唐隐现在在什么地方，也请你麻烦告诉我。”

    “如果我拒绝的话，你是不是马上要毁掉这个地方，甚至杀掉我？”那女孩思索片刻后问道。

    “我知道你们的目的是想统治这个世界，我也知道妖灵联盟和你们有着相同的目的，但这跟我没有关系，我不是救世主，更没兴趣去当什么救世主。”柳风冷冷的说道，说着突然手一扬，那把细小的轩辕圣剑从他手上飞了出去，击碎那大厅里的屏幕后瞬间又飞了回来，许枫接住圣剑，手腕一翻一推，圣剑已经架在那女孩的脖子上。

    “我要杀你易如反掌，不过我对杀人没有多大的兴趣，但是，敢对我以及我身边的人不利的例外！”柳风语气冰冷，说话间又倏然消失，临走前一句话传进那女孩的耳里，“夜云扬和唐隐的位置你不用告诉我了，等我半个小时，我会让你知道他们的下场！”

    PS:因为忙于一些私事，导致很久没有更新，很抱歉。

第四卷 暗女之心 第一百零五章 归隐

    不到半个小时，柳风就提着唐隐和夜云扬两人以及那几乎一直和夜云扬形影不离的暗族女子出现在那女孩面前。如果是在以前，柳风还会因为夜云扬也是轩辕族人而心有怜悯，但现在，他已经不会了。因此，当那女孩眼睁睁的看着这三个人死在她面前的时候，心里真正的感觉到了恐惧。她知道，柳风这是在杀鸡儆猴。

    “如果秦娜娜亦或是冷心碧出事，他们三个就是你的下场。”柳风冷冷的说道，说完这句话，柳风转身就准备离去。

    “等等！”那女孩突然喊道。

    “还有什么事吗？”柳风皱了皱眉头，头也没回的问道。

    “我能问你一个私人问题吗？”那女孩犹犹豫豫的说道。

    “可以，不过我不保证一定回答。”柳风淡淡的回答道。

    “你以后还会在天华市吗？”女孩轻声问道。

    “我还是学生，当然会在这里。”柳风微微一愣，但还是说了出来。

    “你是说你以后还是继续上学？”那女孩似乎有些惊讶。

    “当然。”柳风不假思索的回答。

    “谢谢你的回答，我叫华静静，我想我们还是有机会见面的。”华静静轻轻的说道，“另外，你放心，我一定会命令手下不对你进行骚扰，不过唐隐的手下我不能约束。”

    “唐隐的手下不用你操心，你只要管好灵能协会的人就可以。”柳风淡淡一笑，“我还有事，先走一步。”说完柳风的人已经从屋里消失，而华静静却兀自在发怔，刚才的事情，对她来说恍若一场梦，但她也清楚的知道，那不是梦。

    *************

    柳风片刻后出现在冷心碧家，不过他并不是来找冷心碧，而是找暗影的。

    “碧姐已经睡了。”看到柳风突然出现，暗影微微有些吃惊，她以为柳风是来找冷心碧的。

    “没关系，我来找你的，带我去暗杀总部。”柳风用异常温柔的眼神看了冷心碧一眼，然后对暗影轻轻的嘘了一声，示意不要惊动冷心碧，低声说道。

    ************

    “我是轩辕族族长柳风，我来这里只是想告诉你们，唐隐和夜云扬都已经死了，不过暗杀依然会存在，只是，以后暗杀将由暗影负责！”柳风的话可谓石破天惊，不但暗杀总部所有成员当场惊呆，连暗影也呆住了。

    全场默然，没有人说话。

    “你们当杀手的报酬里，唐隐会抽取多少比例？”柳风扫了众人一眼，淡淡的问道。

    “这个不一定，从30％到50％不等。”有人开口了，是一个瘦瘦的年轻人。

    “从今天开始，每个人相应减少20％。”柳风稍稍一沉吟说道，“暗影，下面的事情就交给你了。”

    “啊，哦，好，好的！”暗影还有些没反应过来。

    “族长，您说的是真的吗？”刚才说话的那年轻人有些激动的问道。

    “当然，我并没有打算利用你们来为我赚钱。”柳风一语就点到了关键，很显然，唐隐抽取的佣金过高，一定会让他们心里不满，只是毕竟当时唐隐是族长，实力也比他们要强，他们也不敢说出来。

    得到柳风的承诺，事情很快就顺利解决，暗影本就是暗族圣女，而且每个人也都轩辕族和暗族的关系，以前还有夜云扬和唐隐在，他们会有些犹豫，但是现在他们两人都死了，他们自然会投靠柳风这边。

    离开暗杀总部，暗影回到冷心碧那里，而柳风接着去找下一个目标，叶非凡。

    和华静静一样，见识到柳风现在的强大能力，叶非凡也不得不让步，柳风提出的要求则是，叶非凡不得引妖族大规模进入人类，且他本人也不得使用妖族的力量主动攻击任何人，不过柳风并不会干涉叶非凡统治人类，也不会介入他和灵能协会的斗争，他明确告诉叶非凡，如果他利用他庞大的财力以及其他人类所能使用的手法来达到统治人类的目的，他柳风绝对不会干涉。

    ************

    华光别墅群。

    柳风轻轻的搂着宝宝，或许是因为轩辕鹰的记忆里对上任天机神女刻骨铭心的爱意影响了柳风，以至于他现在对宝宝的感觉似乎也有了一些变化，他一字不漏的告诉了宝宝这些天发生的一切情况，最后告诉她，他要求她以后像个正常人一样生活，不必隐藏在暗地里，也不用再去理会妖族入侵人类的事情。

    宝宝显得有些茫然，一直以来，她都知道自己的使命是协助轩辕族族长对付妖族，她也一直是这么去做的，但是现在，柳风突然告诉她，这一切都不用做了，虽然感情上，她觉得自己应该听柳风的话，但是从心底里，她还是有些无所适从的感觉。

    *************

    回到秦娜娜那里，已经将近凌晨五点，柳风惊讶的发现秦娜娜居然还没有睡。

    “喂，你怎么现在才回来啊？人家等你大半夜了！”秦娜娜抱怨道。

    “谁让你自己不睡的？”柳风没好气的说道，今天晚上一口气解决了所有问题，他也感觉有些累。

    “喂，你怎么这样啊？我好心好意等你回来，你就这样对我啊？”秦娜娜忿忿的说道。

    “好了，算我不对，睡吧。”柳风口气软了下来，说实在的，秦娜娜等他半个晚上，他也感觉很意外。

    “本来就是你不好！”秦娜娜嗔道。

    “对了，娜娜，明天开始，我可能就不会保护你了，不过你放心，不会再有人来对你怎么样的。”柳风想了想说道。

    “知道了。”秦娜娜脸色微微一黯，嘀咕道：“就知道你会这样，冷心碧一回来你就得走！”

    “不是那个原因。”柳风本来想解释，但想想还是作罢，“算了，我还陪你两天，以防万一。”

    *************

    三天后，星期一，柳风再一次踏进了天华大学的大门，依然和往常一样和门口的方军打着招呼，一切，似乎又回到了一个多月前……

第四卷 暗女之心 第一百零六章 复始

    走进教室，柳风扫了一眼，没有发现熟人，其实，本来他在这里就没有几个熟悉的人，现在的学校其实和社会一样现实，就算是交朋友，也往往参杂着利益的成分，富家公子会有他们的朋友圈，而穷学生则基本没有朋友，以前的柳风，就是一个穷学生，因此，他也没有朋友。

    柳风在角落找一个位置坐了下来，低头翻着书，对周围的一切不闻不问，而周围的同学也基本无视他的存在。

    柳风很平静的度过了一天，没有任何人来打扰他，尽管很平淡，但是很轻松，柳风这个时候更加觉得，自己放弃那些事情，确实是一个明智的选择，管他什么灵能协会还是妖灵联盟，也不管妖族入侵人类还是有人妄图统治世界，这一切，都跟他没有关系，从此以后，他只是一个学生，一个过平常生活的学生。

    刚刚走出校门，他就接到秦娜娜的电话。

    “喂，是不是放学啦？来陪我吃晚饭啦！”秦娜娜大咧咧的说道。

    “今晚不行，我要回去一趟。”柳风想了想说道。

    “哦，那算了，你去死吧！”秦娜娜没好气的说道，说完就啪的一声挂了电话。

    柳风摇了摇头，走向地铁站。

    其实对于现在的柳风来说，想回去根本是不需要坐车的，但是既然想要过平常人的日子，自然就不想过多的使用轩辕族的能力，除非是有特别需要的时候。

    “阿碧，是我，我回来吃饭。”柳风拨通了冷心碧的电话，柔声说了一句，然后没等她说话，就挂掉了电话。

    “喂，喂，喂……”冷心碧对着电话叫了几声，确认电话挂线之后忿忿的把电话甩到床上，暗暗骂道：“你说来吃饭就来吃饭，我就不做给你吃！”

    冷心碧一个人坐那里生闷气，现在暗影也没有和她住一起，暗影自从接受暗杀后，事情就多了很多，所以就不太可能一直跟着冷心碧，而且，让暗影保护冷心碧，柳风自己也知道不太合适，毕竟，暗影的身份也非同一般，其实柳风知道现在冷心碧应该不会有危险，但他还是派了暗族的另外一个女孩子暗中保护她。

    冷心碧坐了几分钟，最后还是走向了厨房。

    柳风回到家，便闻到了那熟悉的饭菜香，其实严格说起来，这里并不是他的家，而是冷心碧的家，只是他现在已经把这里当成自己的家而已。

    “喂，我跟你说，今天这是最后一次，你吃完饭就离开这里，我们都分手了！”看到柳风进来，冷心碧忿忿的说道。

    “真香啊！”柳风一边啧啧称赞，一边开始动起筷子，然后一边咀嚼一边含混的说道：“唔，唔，味道真好，阿碧，你的手艺越来越好了！”

    “喂，先去洗手！”冷心碧没好气的说道，这个家伙明显是在耍无赖，对她说的正事充耳不闻，就知道说一些无关的事情，而她却也拿他没有办法。

    “噢，我就去！”这次柳风倒是蛮听话的。

    ************

    吃完晚餐，冷心碧气鼓鼓的坐在客厅里看电视，柳风则一点也不客气的坐在她旁边，顺手把她搂在怀里，然后开始闭目养神。

    “诶，你吃完饭该走了吧？”过了一会，冷心碧终于忍不住了。

    “走？走去哪？”柳风一脸迷糊的样子。

    “我管你去哪，反正不能在我这里！”冷心碧瞪了他一眼，语气里明显带着赌气的味道。

    “这是我家啊，我不在这里还能在哪里呢？”柳风很无辜的说道。

    “放屁，这明明是我家！”冷心碧终于忍不住开骂。

    “对啊，是你家，当然也是我家。”柳风一本正经的说道，“当然，最合适的说法呢，这是我们的家。”

    “你……”冷心碧气得说不出话来，娇哼了一声，转过头继续看电视。

    一个小时后。

    “喂，我们都分手了！”冷心碧又忍不住了，这家伙一直搂着她，到现在也没松开，而且更让她忍无可忍的时候，他居然在旁边昏昏欲睡！这么好看的电视，他居然敢在旁边睡觉？

    “啊？电视看完了？”柳风迷迷糊糊的顺口问道。

    “我是让你放开我，然后，给我出去啊！”冷心碧尖声叫了起来，一边狠狠的掐住了柳风的胳膊。

    拧了半天，冷心碧却发现柳风一点反应也没有，没见他喊疼，也没说什么，只是用一种很奇怪的眼神看着她，让她有些不自在。

    “喂，你不疼啊？”冷心碧忍不住问道。

    “不疼，怎么啦？”柳风一脸迷茫的样子。

    “没道理啊！”冷心碧自言自语的低声说道，“那我用力点，我掐，我掐，掐死你这个就知道欺负我的混蛋！”

    “阿碧，你的手指头没事吧？”柳风犹豫了好大一会，才小心翼翼的问道。

    “我怎么会疼……哎呀痒死我了！”冷心碧还没说完，就感觉到手指头奇痒无比，赶紧把手松开，气鼓鼓的看着他：“是不是你在弄鬼？”

    “来，让我看看。”柳风抓着她的手指，一脸心疼的样子，“哎呀，还好还好，幸好你力气不是很大，没事，没事，不过，记得要乖，掐老公是不对的。”

    “你，你，你去死！”冷心碧抡起粉拳就朝柳风挥了过来，只是却被柳风牢牢抓住，动也动不了。

    “混蛋，你就会欺负我！”冷心碧眼眶红红的，语气里带着哭腔，看样子似乎马上就要哭出来一样。

    PS:我好像从来都没有说过上一章是结尾，不知道为什么这么多人说我草草结尾，有的开骂，甚至有人质疑我的人品。我不想多说什么，但希望每个人都能站在对方的角度考虑一下……

第四卷 暗女之心 第一百零七章 平淡生活

    “我怎么舍得欺负你呢？”柳风一副哄小孩的样子，放开她的手，“乖，别哭别哭啊！”

    “谁说我要哭了？”冷心碧没好气的说道，“我才不会为你这个混蛋哭呢！”

    “还有，别把我当小孩哄！”冷心碧忿忿的又加了一句。

    “怎么会呢？我……”柳风连忙否认，正想接着说下去，他的手机响了，便说道，“我先接个电话。”

    看了看电话号码，柳风不由得皱了皱眉头，电话居然是胡辉打过来的。

    “柳风吗？是我，胡辉，现在有空吗？”那边传来胡辉热情的声音。

    “有事吗？”柳风心里隐隐有些不爽。

    “想请你出来喝喝酒。”胡辉似乎微微愣了一下。

    “现在？恐怕不行，我走不开。”柳风几乎没有犹豫就拒绝了。

    “这样啊？那好吧，下次再约。”胡辉语气里带着几分失望。

    “那，再见！”柳风说完挂断了电话。

    “喂，你明明很空闲，怎么说你走不开？”冷心碧在旁边问道。

    “谁说我很空闲了？没看我正忙着陪你呢！”柳风笑嘻嘻的说道。

    “我又没要你陪！”冷心碧瞪了他一眼，“你不想去就不想去，还拿我当借口！”

    当天晚上，无论冷心碧用什么办法，都没有把柳风给赶走，就连她睡觉，他也想跟着，最后冷心碧无奈之下威胁他，如果他一定要睡床的话，她就睡地板，这次她还真威胁对了，柳风自然舍不得让她睡地板，于是就只好将就着睡沙发。

    可是，第二天早上冷心碧一醒来，却发现自己躺在柳风的怀里，而柳风，自然是已经睡在她的大床上。冷心碧终于知道，自己的威胁最终还是失败了。

    ************

    “喂，起床啦！”冷心碧从外面进来，发现柳风还在呼呼大睡，便凶巴巴的喊道。

    床上的柳风没有丝毫反应。

    “猪一样！”冷心碧低低的骂道，走近床边，准备换种比较“温柔”的方式让他起床，突然感觉柳腰一紧，顿时就知道自己上当，这个家伙原来只是在装睡而已。

    柳风微微用力，将冷心碧抱了过来，放在他身上，然后便凑过嘴唇，朝她吻了过去。

    刚刚吻上她的嘴唇，柳风便感觉有些不对，松开嘴一看，却发现冷心碧用手捂住了自己的嘴，硬是不让他得逞。

    “乖，让我亲一下！”柳风笑嘻嘻的说道。

    冷心碧还是捂着嘴，拼命的摇了摇头，眼睛瞪得大大的。哼，想亲我，没门！冷心碧心里忿忿的想道。

    “好吧，不亲就不亲，我起床就是。”柳风很无奈的样子说道，说着松开了她，冷心碧赶紧跳了起来，跑了出去。

    柳风暗暗觉得有些好笑，他真要想吻她，办法多的是，他现在只不过故意闹着玩而已。

    接下来的日子里，柳风每天白天上学，晚上回到冷心碧这里，两人现在的关系显得很奇怪，或许是因为拿柳风没辙，冷心碧现在已经不再赶他出门，每天吃过晚饭，也安心的趟他怀里看电视，晚上也躺他怀里睡觉，每天早上为他做早餐，晚饭也会自动为他准备，不过，有一点她却始终坚持，不让他越过底线，柳风除了可以抱着她之外，不可以做更加亲密的事情，连吻她都不可以。

    就这样过了一个多星期，这些天柳风过得很平静，除了冷心碧，他也没有去找其他的女孩子，包括秦娜娜和宝宝，当然，她们也没有找他。

    这天晚上，柳风刚刚吃过晚饭，和往常一样，陪着冷心碧看电视，现在他已经可以勉强忍受那些无聊的爱情剧，至少不会像以前看着看着就想睡。

    电话响了，这次是秦娜娜打过来的。

    “我想见你。”秦娜娜低低的说道。

    “我暂时走不开。”柳风稍稍犹豫了一下，低声说道。

    “我知道你在陪她，我只是想见你一面而已，明天一早，我就要走了。”秦娜娜语气里隐隐有些伤感。

    “走？”柳风一愣，“去哪？”

    “反正离开这里就是，去哪里你不用知道，我还在那家酒店，来不来随你。”秦娜娜淡淡的说道，说完就挂断了电话。

    “喂……”柳风还想说什么，可惜那边已经传来嘟嘟的断线声。

    “真是麻烦！”柳风暗暗想道，这几天虽然冷心碧看起来没有什么变化，但是他知道，她已经快原谅他了，眼看就要大功告成，秦娜娜又来这么一手，他很想不去，但是，心里还是有些割舍不下，但是如果去的话，弄不好这段日子他的努力就都白费了。

    “阿碧，……”柳风叫了她一声，却不知道该如何开口，其实他知道她听到了他和秦娜娜的对话，但是她却什么也不说，一副若无其事的样子，很显然，她想看柳风到底会怎么做。

    “有什么事吗？”冷心碧装糊涂，淡淡的问道。

    “没事，我们继续看电视。”柳风想了想，还是决定算了，如果非要他在冷心碧和秦娜娜之间选择一个的话，他会毫不犹豫的选择冷心碧，尽管他同样不想失去秦娜娜，但是，秦娜娜就算真的走了，他大不了以后用其他的方法追回来。

    “那个俊杰真不是东西，吃着碗里的，看着锅里的，脚踩两条船！”冷心碧像是自言自语，又像是在和柳风说话。

    柳风有些尴尬，这个什么俊杰，就是他们正在看的电视里的一个角色，不过他知道冷心碧其实是在指桑骂槐。

    “宛恩真傻，明明知道他是这种人，还要喜欢他。”冷心碧又喃喃的说道，宛恩，自然是这电视剧里的女主角了，说这句话的时候，冷心碧的眼里有些迷茫，语气也有些飘渺不定，或许，她自己也不知道，她到底是在说电视里的那个女孩傻呢还是在说她自觉傻，因为她也和那女孩一样，明明知道柳风花心，但依然喜欢他，甚至，到现在为止，她都不知道自己为什么会喜欢柳风，难道只是因为他是她的第一个男人么？还是因为这是她的第一段感情？又或者是其他原因呢？她真的不知道。

第四卷 暗女之心 第一百零八章 感情纠葛

    秦娜娜一手搂着抱枕坐在床头，一手拿着电视机的遥控器胡乱的按着，时间似乎过得很慢很慢，她渐渐的变得烦躁不安起来。

    她拿起手机，马上又放了下去，然后又拿了起来，就这样拿起放下再拿起再放下，重复了几十次之后，她终于忍不住拨通了柳风的电话。

    嘟嘟，嘟嘟，电话线路很通畅，可惜，一直没有人接。

    “柳风你这个王八蛋！”秦娜娜狠狠的把电话砸向了地板，尖声骂了起来，胸口剧烈的起伏着，显然她已经极为气愤。

    “流氓，混蛋，王八蛋，没良心！”秦娜娜不停的骂道。

    ************

    “电话也不敢接了？”冷心碧用嘲讽的语气说道。

    “没有，只是不想别人打扰我们而已。”柳风说这话居然一点脸红的感觉也没有。

    “切！”冷心碧嗤之以鼻，“你骗谁啊？你当我傻子啊？”

    “哪里哪里，我们家阿碧聪明伶俐，谁敢当你是傻子？”柳风连忙说道。

    “得了，你去找秦娜娜吧！”冷心碧没好气的说道，“明明你赖着不走，说不定她以为是我不让你走，我可不想她恨我。”

    “怎么会呢？是我舍不得走，她怎么会恨你呢？”柳风不以为意的说道。

    “你懂什么？女人的心思不是你能明白的！”冷心碧瞪了她一眼，“她虽然会恨你，但是会更恨我！”

    “那这么说，你虽然恨我，但是更恨娜娜？”柳风沉吟了一下，突然问道。

    “别自作多情了，我才没心情去恨你们呢！”冷心碧说话的口气也不怕撑死人，说完站了起来，朝卧室走去，一边说道，“我先睡了。”

    “一起睡！”柳风连忙跟了上去，笑嘻嘻的说道。

    “不行！”出人意料的是，冷心碧今天毫不犹豫的拒绝了，而后飞快的走进卧室，砰的一声，把柳风关在了外面，她的声音从里面传了出来，“你今天睡客厅！”

    “搞没搞错啊！”柳风喃喃的嘀咕了一声，正想强行进去，但是突然转念一想，似乎隐隐明白了些什么，她不可能不知道柳风要是想进去易如反掌，却还要这么做，难道说，她是故意的？

    柳风在客厅里一直难以入睡，他暗中观察着冷心碧的情况，却发现她和平常并没有什么分别，上床后不久就沉沉睡去，而此时，柳风却开始犹豫不决起来，他，是不是该现在去找秦娜娜呢？

    ************

    秦娜娜在床上翻来覆去的睡不着觉，她努力告诉自己不要去想柳风，但是越这么做，却导致她想他的时间越来越多，到最后，干脆整个脑子里都是他的样子，他和她一起的情形，还有他那可恶的嬉皮笑脸的模样。

    “没良心的混蛋，你今晚要是不来，我就，我就……”秦娜娜喃喃自语，只是要怎么样呢？她发现自己也不知道。

    “我不来你会怎么样呢？”柳风的声音从她耳边传来，她猛然抬起头，却发现柳风正站在她床边，笑嘻嘻的看着她。

    “我就去找别的男人！”秦娜娜心里有气，赌气般忿忿的说道。

    “你敢？”柳风蓦然脸色一变，眼神也变得冷厉起来。

    “你不要我，我找别人还不行吗？”秦娜娜微微有些胆怯，但还是强装若无其事的说道。

    “算了，不说这个。”柳风的语气变得缓和起来，“娜娜，你说明天要走，要去哪？”

    “我准备去死！”秦娜娜没好气的说道，心里感觉特委屈。

    “你别胡说八道行不行？你也不小了，别像孩子一样！”柳风皱了皱眉头说道。

    “反正你也不在乎我的死活。”秦娜娜哼了一声说道。

    “我怎么不在乎你了？你有危险，我亲自来保护你，你说你要走，我也来看你，你还要我怎么样？”柳风有些恼怒的说道。

    “那你怎么这个时候才来？哼，你不说我也知道，因为冷心碧在，所以你不敢来，你现在这深更半夜的过来，只是因为她已经睡了，你偷偷的过来的，对不对？”秦娜娜有些咄咄逼人的样子。

    “你说的是没错，但是我最终还是来了，你要我怎么样你才满意？”柳风语气软了下来，说起来，他也感觉有些对不起秦娜娜。

    “我问你，我是不是没有冷心碧漂亮？还是没有她温柔？”秦娜娜忿忿的问道。

    “你是世界最知名的女影星，谁敢说你不漂亮？”柳风露出一丝苦笑，“至于温柔嘛……你确实没有她温柔，不过……”

    “不过什么？”秦娜娜连忙问道。

    “不过，我更喜欢不温柔的你，如果你温柔，你就不是你了。”柳风笑嘻嘻的说道，走向床边，将她搂进了怀里。

    其实，阿碧也不温柔的。这句话，柳风在心里没有说出来。

    “今晚不准走。”秦娜娜轻轻的伏在他怀里，幽幽的说道。柳风稍稍犹豫了一下，点了点头。

    柳风这些日子每天对着冷心碧那个大美人却能看不能吃，现在抱着秦娜娜，自然是心痒难挠，双手开始不老实的在她身上轻轻的游走，秦娜娜也很配合的逢迎着，片刻后，两人翻滚成一团。

    ************

    “喂，醒醒啦！”柳风迷迷糊糊的感觉有人捏住了自己的鼻子，睁开眼睛，他一眼就看到她那傲人的双峰，似乎在向他炫耀一般。秦娜娜赤裸的身体正跨坐在他身上，一只手却在捏着他的鼻子，似乎想把他弄醒。

    这么暧昧的姿势，让柳风心火狂涨，猛然一个翻身，把她压在身下，进入她的身体，狠狠的撞击起来。

    “你，你该回去了啦！”秦娜娜一边承受着他的冲击，一边似梦呓似呻吟的说道。

    ************

    “哎呀，糟糕，都这么晚了！”柳风看了看时间，不由得惊呼出声。

    “你活该，人家叫你起床，你却乱来！”秦娜娜没好气的说道。

    “哪有你那样叫人起床的。”柳风嘀咕了一声，“摆明就是勾引人嘛！”

    秦娜娜娇媚的横了他一眼，说道：“我就勾引你怎么着？真是的，自己好色还要怪到我头上！”

    “好了，不说了，你该告诉我，你到底要去哪里吧？”柳风想起昨天晚上到现在，她居然还没有告诉他，她到底要去哪里。

    “我只是出去拍电影啦，大概一个月才能回来。”秦娜娜随口说道，“我马上要走了，你也该回去啦！”

    “要不要我去机场送你？”柳风想了想问道。

    “不用了，我和婷姐还有公司其他人一起去的，而且，我答应了婷姐不能让别人知道我有男朋友的。”秦娜娜摇了摇头，想了想又瞪了柳风一眼，“放心啦，我不会去找别的男人的！”

第四卷 暗女之心 第一百零九章 勾引

    在柳风的意料之中，他回到家的时候冷心碧早已经醒来，而且早餐也已经做好，正坐在客厅看早间新闻，看样子似乎在等他。

    “吃早餐吧！”看到柳风突然出现，她只是淡淡的说了一句。

    柳风脸色显得有些尴尬，微微点了点头，走到餐桌旁坐了下来。

    早餐期间，柳风一直偷偷的观察着冷心碧，然而却发现她和往常没有什么不同，一副完全不知道他昨天晚上出去的事情，但柳风可以肯定，她一定知道他昨晚去了什么地方。

    “阿碧，我……”临出门前，柳风犹豫半晌，还是想说些什么。

    “你该上学了，我也要去上班。”冷心碧打断了他的话。

    “上班？”柳风一愣，“你找工作了？”

    “我总不能每天待在家里什么也不做。”冷心碧点了点头。

    “你现在的工作是什么？”柳风微微沉吟了一下问道，虽然有些不满冷心碧事先完全不和他商量，但也知道他不能怪她，毕竟这些日子，冷心碧对他处于一种半冷战状态，不告诉他也很正常，加上现在他每天去上学，要她一个人待家里什么也不做，对她也确实不公平。

    “私家侦探。”冷心碧稍稍迟疑了一下回答道。

    “私家侦探？哪家侦探社？”柳风心里隐隐生起一种怪怪的感觉。

    “就是，就是你那家侦探社。”冷心碧微微低着头，似乎有些不太好意思。

    “这，这怎么可能？林飞怎么也没告诉过我？”柳风有些哭笑不得，她居然去林飞侦察社当侦探，而他却不知道？

    “前几天，你电话掉家里，林飞刚好打来电话找你，我就帮你接了电话，然后他说侦探社忙不过来，想让你帮忙找找有没合适的人选。”冷心碧像是一个做错事的小女孩一般，低着头扭着衣角，不敢看柳风，说话的声音越来越小，“然后，然后我告诉他我去，而且我说是你的意思，他就同意了，我还说，以后我是你的助手，要是有案子，他直接找我就可以，我再告诉你。”

    柳风好气又好笑，这样的事情也就她能做得出来，本来她要直接说出来，他不可能不同意，现在却偏偏要瞒着他。

    想了想，柳风决定打个电话给林飞问问情况，刚刚拿出电话，就被冷心碧夺了过去，然后一脸紧张的看着他，漂亮的眼睛瞪得大大的，问道：“你，你打给谁？”

    “林飞啊，还能是谁？”柳风有些奇怪的看着她。

    “不许打！”冷心碧突然凶了起来。

    “阿碧，你，你干嘛？”柳风有些好奇的看着她，然后又冒出一句，“你没事吧？”

    “你才有事呢！”冷心碧忿忿的说道，“我告诉你，你要是敢和林飞说不让我做私家侦探，别想我以后再理你！”

    “阿碧，我什么时候说过不让你当私家侦探了？”柳风有些哭笑不得的感觉。

    “那，那你打电话给林飞干什么？”冷心碧俏脸微微一红，知道自己会错了意，但还是有些嘴硬。

    “我只是想问问情况而已，没有别的意思。”柳风解释道。

    “那你是不相信我咯？”冷心碧有些生气的样子问道。

    “好好好，我不打电话就是。”柳风终于决定投降，不过心里却打定主意，他等会去学校的路上再打给林飞也不迟。

    “那好吧，电话还给你，你可以走啦！”冷心碧说着就把他往外面推。

    ************

    “老板，阿碧什么时候当上私家侦探了？”刚刚出门不久，柳风就拨通了林飞的电话。

    “她没告诉你？你们不是住一起吗？”林飞一愣。

    “我也是刚刚才知道，她原来一直瞒着我，可能是担心我不同意吧。”柳风有些无奈的说道。

    “噢，这样啊，她说她老公，也就是你觉得她一个人呆家里会无聊，所以就推荐她来当私家侦探，我自然就同意了，而且说实话，就算没有你们这一层关系，以她的身手，想要当私家侦探，我也是求之不得。”林飞很随意的说道。

    “那老板，有件事情你要帮个忙，如果她接了任务的话，你记得同时也通知我一下，我担心她不会告诉我。”柳风想了想说道。

    “没问题。”林飞爽快的回答道，想了想又问道，“你们俩闹别扭了？”

    “也不是，只是她一向比较好强，我怕她有时候会偷偷的一个人去完成任务。”柳风笑了笑，说道。

    “那行，到时我会告诉你的。”林飞没有再问什么，毕竟这是别人的私事，他也不好多问。

    “对了，老板，要是阿碧问起来，你可千万别告诉我给你打过电话！”柳风又嘱咐道，得到林飞的肯定答复后，他才挂了电话。

    刚刚把手机放进兜里，他又拿了出来，这次他拨的是秦娜娜的电话。

    “娜娜，是我。”柳风尽量让自己的语气温柔一些，“你快要上飞机了吧？”

    “还有几分钟，你还没去上学啊？”秦娜娜显得很开心，嘻嘻笑着问道，“你现在还好吧？冷心碧有没把你吊起来打哦！”

    “她哪有你说得这么凶的？”柳风没好气的说道，然后语气稍稍一缓，“我正在去学校的路上，你记得路上要小心，有事情记得找我，不管什么时候，我都会帮你的。”

    “知道啦！”秦娜娜笑嘻嘻的说道，“好啦，我要上飞机了，老公再见哦！”

    “喂，丽莎，你小声点！”秦娜娜还没挂断电话，就被她身边的陈婷捂住了嘴，“这么大声的喊老公，担心别人听不到啊？”

    “听到就听到咯，我才不怕呢！”秦娜娜满不在乎的说道，看到陈婷脸色变得有些不快，便拉着她的胳膊撒娇起来，“婷姐，放心啦，我不是看旁边没什么人嘛，不会有人知道的！”

    “丽莎，我也是为了你好，你私下和他怎么样都行，但是不能让别人知道，懂吗？”陈婷小声的说道，语气里明显带着几分责怪。

    “知道啦，婷姐，不说啦，我们上飞机！”秦娜娜娇声说道。

    陈婷摇了摇头，轻轻的叹了一口气，心里却开始诅咒起柳风起来。秦娜娜对她实在太重要，原本在娱乐圈里，陈婷只是一个没什么名气的小经纪人，只是不知道是她运气好还是怎么，被她发现了秦娜娜，然后，秦娜娜突然间大红大紫，以至于她在圈内的名气也迅速窜升，说起来，到现在她都不知道秦娜娜到底是怎么红起来的，但有一点，她知道，秦娜娜的名气，并不是她陈婷给的。

    ************

    “老公？”柳风苦笑了一下，他已经越来越不懂秦娜娜的想法，因为他知道，秦娜娜最喜欢的人并不是他，而是林飞，而以前，他甚至觉得秦娜娜根本就不喜欢他，但现在看来，似乎又不是那么回事。

    “不想这些了！”柳风摇摇头，走出地铁站，朝学校门口走去。

    “咦，今天学校门口怎么这么热闹？”柳风有些奇怪，只见校门口至少聚集了几百人，而现在是快要上课的时间，按理说不太可能有这么多人围在那里不走的，难道说，那里发生了什么事情？

    “方大哥，你们都在看什么呢？”柳风凑了过去，却发现方军也在旁边，便拍了拍肩膀。

    “看什么？问你自己咯！”方军没好气的说道，用鄙视的眼神看着他。

    “真是的，我刚来我怎么知道。”柳风嘀咕了一声，不过马上他就知道为什么方军要用那种眼神看他了，因为，他发现，这里围着这么多人，居然是在看一个美女，而这个美女，恰恰和他关系密切，不是别人，正是叶芷倩。

    “老公！”柳风一发现是叶芷倩就准备走，但是他也知道，来不及了，因为叶芷倩已经发现他，其实，他们之间那种感应还在，叶芷倩要发现他是轻而易举的事情。

    叶芷倩娇嗲的声音传进在场每一个人的耳里，他们都希望叶芷倩是在喊他们，但是他们同时也知道，叶芷倩喊的不是他们，除了柳风。

    那些围观的学生，当然，现在柳风已经注意到，这些学生几乎全部是男的，他们想看看叶芷倩到底在喊谁，便自动为她让出了一条路，然后便看到叶芷倩飞快的跑到柳风身边，扑到他的身上，双手搂着他的脖子，在他身上撒娇。

    柳风头疼不已，叶芷倩已经很长一段时间没有找过他，他也自然不会主动去找她，毕竟，她的身份还是让他有些敬而远之的感觉，而现在，叶芷倩突然跑到学校，以一种很招摇的姿态来找他，他敢肯定，她又有什么阴谋。

    “喂，你这次又想做什么？”柳风在心里暗暗询问道。

    “爸爸让我来勾引你！”叶芷倩笑嘻嘻的说道。

    “呃……”柳风彻底无语，本来他还以为叶芷倩会说想他啊什么的来推搪，但是没想到她却说得这么直接！

    PS：开始解禁，但解禁速度会很慢很慢……

第四卷 暗女之心 第一百一十章 紫萝纱

    “别开玩笑，到底什么事情？”柳风有些不太相信她说的话，他可很清楚，她嘴里很难有几句真话。

    “我说真的啦，爸爸说他不是你的对手，所以啊，就让我来勾引你咯，爸爸想让你去帮他呗!”叶芷倩娇声说道。

    “真是这样？”柳风这回还真有些相信了。

    “哎呀，先进去啦，这里这么多人看着，很烦的！”叶芷倩说着放下搂着他脖子的手，改而搂着他胳膊。

    柳风想想也是，看门口这些人的眼神，似乎恨不得杀了他，当然，他们更想是一口吞了叶芷倩，没办法，叶芷倩无论身材还是外貌都显得很妖媚，穿着更是大胆暴露，而她刚才似乎是存心诱惑这些男生，自然是把那些人迷得晕头转向。

    柳风挽着叶芷倩抬腿朝校内走去，方军则朝他的背影竖起了中指。

    “老公啊，爸爸说，总有一天，你会和他联手对付敌人的。”叶芷倩娇声说道。

    “你爸不会是得了老年痴呆吧？”柳风没好气的说道。

    “老公，他好歹是我爸爸耶，你别这样说他啦！”叶芷倩嘟着嘴，不满的说道，“他说你现在的力量过于强大，会有人容不下你的。”

    “什么？”柳风微微一惊，“他真这么说？”

    “是啊，我不会骗你的啦！”叶芷倩娇嗔道，“爸爸好像知道些什么事情，但是他没有告诉我，我问爸爸说你不是很厉害没有人可以打得过你吗？结果爸爸说你知道会有谁可以对付你。”

    “难道，是他们？”柳风喃喃的说道。

    “老公，到底是谁啊？”叶芷倩有些好奇的问道。

    “暂时我也不清楚，好了，我到教室了，你也该回去了！”柳风摇了摇头说道，其实他知道，如果现在还有人可以对付他，那一定是来自所谓的仙界，不过，不知道昆仑仙境会不会就是仙界呢？

    “谁说我要回去啦！”叶芷倩有些不高兴的说道，“我是来勾引你的耶，怎么可以现在就走呢？而且，我现在可是这里的学生哦！”

    “诶，你爸爸让你来勾引我，你就真的这么做啊？”柳风没好气的说道。

    “那当然啦，反正我喜欢勾引你，爸爸让我来我正求之不得呢！”叶芷倩笑嘻嘻的说道。

    柳风再次无语，碰到这样的人，还真拿她没办法。

    走进教师，柳风隐隐感觉气氛不对劲，一股不安的感觉从心底涌起，他突然望向了角落，不由得微微一震，一个从未见过的美丽女孩正用一种奇异的眼神看着他。淡眉凤目，清纯若水，如一眼清泉般清澈，又如一片汪洋之难测。

    仙界！柳风脑海里突然冒出了这两个字，他几乎可以肯定，这个人来自仙界，不是因为她那胜过仙女的美丽，只是因为，他从她身上感觉到一种特别的气息，这种气息，他在来自昆仑仙境的云千舞身上也感觉到过，那是一种属于修仙者的特有气质，而且，他可以肯定，这个女孩并不是来自昆仑仙境，因为她的修为境界应该远远高于云千舞。

    “老公，这个女人很危险，离她远点哦！”叶芷倩的声音从心里传过来，她用充满敌意的眼神看着那女孩，不过那女孩却根本没有看她，只是饶有兴趣的观察着柳风。

    “倩倩，你看出什么了吗？”柳风问道。

    “没有，这只是一种感觉啦！”叶芷倩说道，想了想又加了一句，“老公，我是说真的啦，我不是因为吃醋，只是我觉得她真的很危险！”

    “倩倩，我知道，我也有这种感觉，你也小心点，她可能是来自仙界。”柳风这次显然是没有怀疑叶芷倩，同时他也暗暗提醒她，毕竟叶芷倩有妖族的血统，仙界的人很可能会对妖族下手，不管叶芷倩对他是真心还是假意，他都不希望她出事。

    “仙界？他们的人来这里干什么？”叶芷倩有些吃惊的问道。

    “应该是来对付我的。”柳风显得很平静，看来，叶非凡还真是有些本事，估计他也知道，仙界的人会来找柳风的麻烦。

    柳风常坐的角落被那女孩先一步占据，便带着叶芷倩坐到了另一角，然后开始暗暗关注那女孩的一举一动。

    那女孩盯着柳风看了好大一会后，突然站起朝柳风走过来。

    “老公，小心啊，她过来了耶！”叶芷倩一直在看着那女孩，这时连忙提醒柳风。

    “倩倩，你不用这么担心。”柳风暗暗有些好笑，安慰她道，“你放心，她暂时肯定不会对我怎么样的。”

    “不介意我坐这里吧？”那女孩动人的声音传进柳风的耳里，顿时全班男生哗然，他们今天一来教室就发现这里多了一个绝色美女，但是这个美女从早上到现在一直没有说话，连几个厚颜上去搭讪的男生，她也根本没有理会，现在她却主动和柳风说话，他们自然要起哄。

    “当然介意啦！”没等柳风回答，叶芷倩接上话说道，“我要坐这里！”

    “那我坐那里可以吗？”那女孩不以为意的笑了笑，她的手指指向叶芷倩现在的位置。

    “不行！”叶芷倩断然拒绝，没好气的说道，“你没看我正坐这里吗？”

    “那就不打扰你们了。”那女孩淡淡一笑，“对了，我叫紫萝纱，刚转到这所学校来，请问两位同学怎么称呼？”

    “紫萝纱？怎么这么怪的名字！”叶芷倩撇了撇嘴。

    “我叫柳风，她是叶芷倩，欢迎紫萝纱同学的到来。”柳风微微一笑，暗想这个紫萝纱可真会装，她不可能不知道他的名字，却还偏偏要问一次。

    “谢谢。”紫萝纱微微一笑，用一个极为优美的姿势转过身，走回她原来坐的位置。

    上课的铃声响起。

    一个人走向讲台，教室里突然一片寂静，然后便是一阵喧哗。

    “好漂亮呀！”叶芷倩喃喃的说道，“老公，怪不得你一定要来上课，原来你们老师这么漂亮啊！”

    “漂亮？”柳风一愣，不可能吧？这节课她记得是心理学，老师虽然是个女的，但是怎么也跟漂亮扯不上关系的，想着柳风抬起头，朝讲台上望去，却不由得呆住了。

    他，他没有看错吧？怎么，怎么会是她？柳风的大脑几乎当机，那纯纯的笑容，惊心动魄的美丽，含情脉脉的眼神，这一切，都是那么的熟悉！

    “各位同学好，你们原来的心理学老师因为临时决定出国深造，所以，以后你们的心理学就由我来教，同时，以后我也就是你们的辅导员。”娇柔的声音传进柳风的耳里，他不敢抬头，因为他知道她的眼神一直看着他。

    “老公，她是谁啊？怎么一直盯着你看？”叶芷倩也感觉出不对劲了。

    “我先介绍一下，我叫柳蓝……”讲台上的那女孩还在继续，柳风的大脑却是一片混乱，也没有回答叶芷倩的问题。

    柳蓝？柳风苦笑不已，也真亏她能编出这么一个名字，很显然，是取他的姓，和她曾经用过的名字，蓝蓝。

    不错，这个新来的心理学老师就是宝宝，虽然柳风不知道她为什么会来这里当老师，但有一点他可以确定，她是为了他而来的。

    现在的女人，都喜欢先斩后奏么？柳风在心里暗暗感叹，先是冷心碧瞒着他去了侦探社，然后叶芷倩突然来了学校说要和他一起上课，而且她现在也成了学生，而一向最听话的宝宝，居然会来这里当了老师，而他之前毫不知情。

    “报告！”一个清脆的声音传来，柳风不由自主的朝门口望了过去。

    天啦，这个世界真的乱了！柳风在心里感叹着，这个人，居然会是华静静？那个欲望之城的城主？

    今天是什么日子啊！柳风暗暗想道，他开始考虑是不是该去买彩票了，叶芷倩在这里出现他还可以接受，宝宝和华静静的到来，却是他怎么也想不到的，在他看来这根本是不可能的事情，现在，这没有可能的事情却发生了，那好歹还有些概率的彩票，是不是更容易中了呢？想归想，柳风当然不会真的去买彩票，稍稍一会后，他渐渐冷静下来，开始猜测她们在这里出现的原因，特别是华静静在这里出现的原因。

    如果紫萝纱是为了对付他，而宝宝是为了来陪他，那，华静静是为了什么呢？

    “老公，你怎么啦？怎么怪怪的？”叶芷倩碰了碰他的胳膊，在他耳边小声的问道。

    “没什么，你先不要问了。”柳风摇了摇头说道。

    “哦！”叶芷倩嘟着嘴，不高兴的趴到了桌子上，然后一直盯着台上的宝宝看，因为她认为是这个美丽的心理学老师才让柳风变得不正常的。

第四卷 暗女之心 第一百一十一章 致命诱惑

    宝宝的这两节心理学课是柳风有史以来感觉最难熬的两节课，因为他迫不及待的想知道她为什么会出现在这里。

    “倩倩，我出去一下，你在这里等我！”好不容易等到下课，柳风从后门匆匆走出了教室，而宝宝也在这个时候从前门走了出来，朝柳风嫣然一笑，然后一副若无其事的样子向前面走去，柳风则与她保持一定的距离跟着。

    她并没有走向回办公室，而是走向了教师宿舍小区。

    “宝宝居然会住这种地方？”柳风暗暗有些奇怪，老实说，天华大学的教室宿舍虽然很不错，但是他觉得肯定不适合宝宝。虽然柳风从来没有问过她收入来源，但是她住的那栋别墅里，布置堪称奢华，可以看出宝宝实际上相当有钱。

    两人有默契一般的一前一后进了其中一栋宿舍楼，然后上三楼，宝宝拿出钥匙开门，走了进去，柳风随后跟入，顺手关好门。

    “宝宝，你怎么来了这里？”没等她说话，柳风已经急急的问道。

    “我想来陪你嘛！”宝宝投进柳风的怀里，娇憨的说道。

    “宝宝，你别骗我了，我知道肯定还有其他的原因。”柳风微微叹息道。

    “真的没有啦，你说不管妖族的事情，我就听你的话不管啦，晚上你不能陪我，所以我就白天来找你咯。”宝宝眼神里飞快的闪过一丝忧郁，娇声说道。

    “真的？”柳风依然很怀疑，“那你怎么要当老师，当学生不是更好吗？”

    “我始终只能暗地里和你在一起，如果我和你一样是学生的话，比较容易引起怀疑，另外，我也不想你们学校里的男生整天跑来烦我，所以还是当老师好点啦！”宝宝低声解释道。

    “宝宝，你老实说，你真的没有事瞒着我吗？”柳风沉默了一会，盯着她的眼睛问道。

    宝宝眼里闪过一丝慌乱，但很快恢复正常，她连忙摇了摇头，显得很委屈的样子说道：“真的没有啦，是不是你觉得我在这里会烦你啊，那人家以后不找你就是了嘛！”

    “我不是这个意思，好吧，我不问就是。”柳风捕捉到她眼里的那一闪而过的慌乱，心里更是怀疑，只是他知道现在宝宝肯定不会说实话，便只好有些无奈的放弃，顿了顿他又问道，“你不会以后就住这里吧？”

    “这是学校安排的宿舍，我只是来看看的。”宝宝柳眉微微一蹙，似乎有些不太满意这间屋子，“不过，我晚上还是想回去住，这里可以白天用来休息。”说着宝宝把手上的钥匙递给柳风，一边说道：“给你一串钥匙吧，你也可以在这里住啦！”

    从宝宝那里出来，柳风的脸色顿时变得有些凝重起来，他感觉宝宝身上似乎发生了什么事情，而且这件事应该和他有关系，但是她却因为某个原因故意隐瞒起来。

    “想做回普通人，原来也是这么难啊！”柳风在心里暗暗感慨，他隐隐感觉到，自己的平静生活，可能再一次结束了。

    “老公，你和柳老师认识吗？”一回到教室，叶芷倩就在心里传话过来问道。

    “不认识。”柳风想也没想就回了一句。

    “哼，不说算啦，别以为我不知道你们认识。”叶芷倩娇嗔道，没有再说什么。

    这时柳风感觉到一对眸子正在看着他，便感应般的转过头，却看到是华静静，看到柳风发现她，便连忙转过头，装着若无其事的看书的样子。

    这时柳风的电话想了起来，看了看号码，柳风心里微微一喜，居然是君薇薇那小丫头打过来的。

    “臭流氓，今天陪我出去玩！”君薇薇娇声娇气的说道。

    “今天？什么时候？”柳风低声问道。

    “现在啦，快来我这里接我啦，要不玉卿姐姐不让我出去的！”君薇薇娇嗔道，然后一个劲的催促，“快点，快点啦，玉卿姐姐好不容易才答应让我出去玩的啦！”

    “哦，好，好吧，我马上来就是。”柳风实在是没有办法拒绝她。

    “不许去！”叶芷倩拉着柳风的胳膊，装着一副可怜兮兮的样子看着他。

    “倩倩，我都答应薇薇了，我先走了，要不你也回家吧！”柳风小声说道。

    “好吧！”叶芷倩点了点头，她知道柳风不可能因为她的话而真的不走，所以她也没有再坚持，不过她的脸上却写满了委屈，看起来真是惹人怜爱，只是，柳风对她的这类表情已经有了一定的免疫力，因为他总是感觉她这些都是装出来的，所以自然也就无动于衷。

    ************

    刚刚打完电话的君薇薇抱着咪咪盘坐在客厅的沙发上，脸色兴奋中带着几许期待，这时浴室的门打开，方玉卿围着浴巾从里面走了出来。

    “薇薇，你给阿风打电话了吗？”方玉卿一边擦拭着头发一边问道。

    “玉卿姐姐，今天洗澡怎么这么早啊？”君薇薇嘻嘻笑着问道，方玉卿特别喜欢洗澡，君薇薇和她一起很多年了自然早就知道，不过以前一向是中午一次，晚上一次，半夜再一次，今天却把中午的时间提前了一个多小时，所以她才这么一问。

    “洗澡又不是吃饭，要那么准时干嘛？”方玉卿笑了笑，“我先进去换衣服，阿风没来的话，你可不许跑出去。”

    “知道啦，我已经给他打电话啦！”君薇薇咯咯笑着。

    方玉卿走进卧室，反手关上门，从衣柜里拿出准备穿的衣服，然后解开浴巾，转过身来，突然张开嘴，就要叫出来，但马上却被人捂住嘴。

    “玉卿姐，是我，别喊！”柳风连忙说道，双眼却贪婪的在她赤裸的身体扫描着。

    “你，你怎么在这里？”柳风松开手后，方玉卿又羞又急的问道。

    “薇薇让我陪她出去玩，我就过来了，只是没想到，跑到玉卿姐你的房间来了，我真不是故意的，玉卿姐你千万别生气。”柳风连忙解释道，只是他的眼睛却依然盯着她的身体。

    “那你还不转过身？”方玉卿羞恼的瞪了他一眼，“你还看？”

    “噢，我不看就是。”柳风转过身，方玉卿连忙慌慌张张的开始穿衣服，她对柳风可是一点也不放心，她也知道柳风一直都在打她的主意，虽然名义上他认她当姐姐，但他的真实目的，她实际上也知道。

    片刻后，方玉卿一边开始扣胸前的扣子，一边轻轻的吐了一口气，还好，这个家伙似乎还算老实。

    只可惜，她实在高兴得太早了，只觉纤腰一紧，柳风那有力的手臂已经紧紧的搂着了她，然后双手开始从腰部向上慢慢移动。

    “阿风，你干什么？还不放开我！”方玉卿低声呵斥道，她不敢大声说话，因为怕外面的君薇薇听见。

    “玉卿姐，我只是想抱抱你。”柳风在她耳边轻轻的说道，双手开始在她身上轻轻的游弋着。

    “上次我已经原谅你了，你还这样，是不是想我以后都不理你你才乐意？”方玉卿气恼不已，挣扎两下发现挣不开就放弃了，然后加重语气提醒他，“你别忘了，我是你姐姐！”

    柳风有些恋恋不舍的松开了她，毕竟，他也不能强来。

    “玉卿姐，你逃不过我的手掌心的。”柳风在心里暗暗想道，反正来日方长，他总会找机会得到她的。

    “对了，我还要问你，你怎么进来的？”方玉卿终于松了一口气，还好，她还真担心柳风强来，不过很快她就感觉不对，她明明关好了门的，他怎么进来的呢？

    “玉卿姐，我以后再告诉你吧，总之，我想要进来很容易，我本来以为这是薇薇的房间，没想到弄错了。”柳风轻声解释道，停了一下，接着说道，“我先去陪薇薇玩了。”说完就想从门口走出去。

    “你想做什么？”方玉卿一把拉住他，没好气的说道，“你想薇薇知道我换衣服的时候你在屋里啊？”

    “那我怎么办？”柳风很无辜的看着她，其实说真的，他还真不怕被君薇薇知道。

    “怎么进来的就怎么出去！”方玉卿瞪了他一眼，“然后从门口按门铃进来！”

    ***************

    又是疯狂的一天。

    柳风中途给冷心碧打了一个电话，如实告诉她，他正陪君薇薇在游乐城玩耍，晚上可能回不去，冷心碧倒是没有说什么，不过挂电话之前说了一句早点回，倒是让柳风喜出望外。

    晚上十二点。

    君薇薇还在玩得不亦乐乎，柳风又接到方玉卿的电话。

    “阿风，你们怎么还没回来？”方玉卿语气里充满了责备。

    “玉卿姐，薇薇还没玩够，舍不得回呢！”柳风也很无奈，“你不用担心，有我在，薇薇不会出事的。”

    又是三个小时过去，柳风看着怀里睡熟的君薇薇，只能暗自苦笑，这个丫头一玩起来就疯了一样，看来，憋久了还真不是好事啊，回去得向方玉卿提提意见，让她多在外面玩玩。

    回到君薇薇的住处，安置好她之后，柳风出现在方玉卿的房里，本来他只是想看看她有没睡着，但当他看到床上的仅仅只穿着睡衣的方玉卿时，他的心里邪恶的种子又开始萌发。他轻轻的走到她旁边，双手朝她胸口伸了过去……

第四卷 暗女之心 第一百一十二章 午夜迷情

    隔着薄薄的睡衣，柳风的双手在方玉卿身上轻轻的游走，最后停在她高耸的胸部，轻轻的揉捏着。方玉卿发出一声低低的梦呓，似乎是感觉到不适，但她并没有醒过来，只是下意识的薇薇扭动了一下身体。她今天晚上等君薇薇回来等到很晚，早就困乏不堪，这时一睡着自然就很难醒过来。

    趁她熟睡占她便宜的事情，柳风也不是第一次做了，上次的代价是一个耳光，不过他还是觉得挺值，至于这次会是什么后果，他就来不及去想了，这就是所谓的色胆包天。

    柳风弯下身子，在她的脸上轻轻的吻了一下，然后吻住了她的嘴唇，贪婪的吮吸着，而他的手，已经不满足于隔靴搔痒，在她不知不觉之下，异常熟练的脱去她的睡衣，方玉卿完美的胴体已经完全暴露在空气中。

    柳风突然停止动作，很老实的坐在床边，只是眼睛盯着她的身体看个不停，这时，方玉卿睁开了眼睛。

    “阿风？你们回来啦？薇薇呢？”方玉卿迷迷糊糊的还不知道自己的状况，只是问起君薇薇的情况。

    “薇薇已经睡了，我来看看玉卿姐你，没想到把你弄醒了，真不好意思。”柳风一脸的歉意。

    “没事，时间不早了，你也回去休息吧！”方玉卿打了一个哈欠，她却不知道，她确实是被柳风弄醒的。

    “啊！”方玉卿清醒了一些之后终于发现不对劲，自己怎么会赤裸着身体呢？

    “阿风，你对我做了些什么？”方玉卿猛然抓过睡衣，遮住要害位置，质问着柳风，她的第一感觉，就想道肯定是柳风。

    “玉卿姐，我没有做什么啊？我刚刚回来一会，你一直是这个样子的啊！”柳风一副很茫然的样子说道。

    方玉卿用怀疑的眼神看了柳风好大一会，柳风对她的眼神丝毫也不躲避，显得很无辜的样子，这一下，方玉卿还真怀疑自己是不是洗澡回来忘了换上睡衣就睡觉了。

    “你真的刚回来？你什么也没有做过？”方玉卿狐疑的问道。

    “玉卿姐，虽然我很想，但是玉卿姐你不同意，我也不敢啊。”柳风低低的说道，眼神又开始在她的关键部位扫描着，她的身体重要部位虽然被遮住一些，但若隐若隐的却更加诱人，柳风只感觉心里的欲火越来越强烈，差点就想直接扑到她身上去。

    “你会变得这么老实？”方玉卿显然不信，对她来说，柳风可谓是劣迹斑斑，如果她真的什么也没穿睡在床上，她怎么也不相信他会什么也不做。

    “玉卿姐，看在我这么老实的份上，是不是该给我点奖励啊？”柳风伏下身子，笑嘻嘻的在她耳边说道。

    “没门！”方玉卿没好气的说道，“我跟你说了多少次了，你不能对我起歪心，你怎么总是不听？”

    “玉卿姐，这也不能完全怪我啊，你这么漂亮，而且，刚刚又是那个样子，是男人都没法忍住的啊！”柳风低声说道，说着就来了一个先斩后奏，一手搂住她的身子，把她压在身下，然后飞快的说道：“玉卿姐，让我亲一下，我马上就走！”说完就吻住了她的红唇。

    方玉卿用力的往上推他，却怎么也推不开，心里暗暗叹了一口气，心想就让他亲一下也无所谓了，于是就放弃了反抗。

    柳风一边吻着她，一边再次将她身上的睡衣给扯开，嘴渐渐离开她的樱唇，开始往下移动，最后停留在她胸前的那点猩红上，用力的吮吸着。

    “不要，阿风，你别这样……”方玉卿发生了一声呻吟，低低的哀求着，身体也开始不规则的扭动起来。

    柳风对她的话置若罔闻，舌尖在她双峰上绕动，异样的感觉瞬间传遍她的全身，方玉卿突然间不知道哪里来的力气，猛然将他推开，抓起衣服，缩到床头。

    “够了，你还不走？”方玉卿俏脸流晕，呼吸有些急促，她恶狠狠的盯着柳风。柳风暗暗叫了一声可惜，方玉卿刚刚明显已经动情，只要在过一会，她就可能会完全放弃反抗，那时就可以任他为所欲为了，不过今天能有这样的成果，柳风也已经比较满意，他相信，再给他几次机会，他就可以完全得到她。

    “玉卿姐，那我走了，以后再来看你。”柳风依依不舍的看了她一眼，突然从屋里消失。

    “这个色狼终于走了！”方玉卿暗暗松了一口气，她刚才心里其实很担心，所以才故意装成很凶的样子为自己壮胆，刚才柳风要是真的坚持不走的话，她估计还真的没有办法。

    ************

    回到家，柳风赶紧先去洗了个澡，要不然他担心冷心碧会不让他上床，她的鼻子似乎特别灵敏，他身上一旦有其他女人的气息，她就一定能够闻出来。

    轻轻的走进卧室，他怕吵醒她，只是刚刚一进去，却发现灯突然亮了，原来冷心碧居然还没有睡。

    “阿碧，你还没睡啊？”柳风走到她身边，轻轻的拥着她，有些心疼的看着她说道，“都这么晚了，以后记得早点休息。”

    冷心碧张了张嘴，想说什么，但最终没有说出来，好大一会，她才又说道：“知道了。”

    柳风就是这么矛盾的一个人，在他心里，冷心碧始终放在最重要的位置，或许可以这么说，他真正爱的人只有她一个，而对其他女孩，他最主要的是一种占有欲，一种对美丽事物的占有欲，所以他可以想尽办法来讨好冷心碧，只为了她能够回心转意，只为了她能够真心留在他身边，但是，冷心碧最想要的东西，他又偏偏没办法做到。

    突然间，柳风感觉一个温热的嘴唇向他凑了过来，稍稍一愣后他随之大喜，这么多天来，冷心碧第一次主动来吻他。

    “答应我一件事好吗？”冷心碧幽幽的说道。

    “阿碧，你说，我一定会答应你的。”柳风连忙说道。

    “不管多晚，你一定要回家，好吗？”冷心碧轻轻的说道。

    “阿碧，我答应你，除非我死了，否则我一定回来。”柳风郑重的点了点头，大约一个月前，冷心碧其实已经提过这个要求。

    得到柳风的肯定答复，冷心碧似乎很开心，她又主动吻住了他。这一晚，冷心碧任他为所欲为，两人的关系，终于又回复了正常。

    ************

    “老公，起床了。”冷心碧甜甜的声音把柳风从美梦中惊醒，刚刚他梦见冷心碧方玉卿两人和他大被同眠。

    “唉，梦就是梦，当不得真的！”柳风在心里叹息，因为他知道这种情况是不可能出现的。

    吃完早餐，和冷心碧吻别，然后柳风就去了学校，和昨天一样，叶芷倩又在门口等他，不过今天还好，没有像昨天那样，围着那么一大票人，只是有一个男的在和叶芷倩说着什么，而叶芷倩明显的感觉不耐烦。

    “老公！”看到柳风走过来，叶芷倩甜甜的叫了一声，然后示威性的看了刚才缠着她的那男的一眼，接着就扑到了柳风身上。

    “老公，那里有只苍蝇，嗡嗡嗡的叫个不停，好烦啦！”叶芷倩向柳风抱怨着，一边说一边看了看刚才那男的。

    “苍蝇？下次带个苍蝇拍就是了。”柳风随口说道，说完搂着叶芷倩朝校内走去。

    “噗哧……”叶芷倩咯咯娇笑起来，“老公啊，人家是美女耶，你说一个美女带着苍蝇拍走路，多么不象话啊！”

    “我觉得很好啊，有个性啊！”柳风笑了笑，两人一唱一和的就快没把那男的气死。

    “老公，那个家伙好像很拽耶，刚才他一来，其他人都被赶走了。”叶芷倩从心里传话给柳风。

    “你不认识他吗？”柳风回问道。

    “我只知道他叫罗天雄，也是这里的学生，其他的就不知道啦！”叶芷倩说道。

    “站住！”那叫罗天雄的终于忍无可忍了，他对着两人的背影一声暴喝。

    “老公，我好像听到狗狗在叫哦！”叶芷倩笑嘻嘻的说道，声音比较大，这时从旁经过的学生也忍不住笑了出来。

    “狗？不可能啊，我们学校不让养狗的！”柳风一副很惊讶的样子。

    “笨，那肯定就是从别的地方跑过来的野狗啦！”叶芷倩娇笑道。

    罗天雄脸色铁青，看着两人的背影，眼里闪过一丝阴狠。

    ************

    “诶，老公，你说我们那样骂他是不是不对啊？”一会后，叶芷倩笑嘻嘻的问道。

    “骂都骂了，还管什么对不对！”柳风没好气的说道，刚才骂人的是她，现在说不对的也是她。

    “人家只是怕他来报复嘛，不过没关系，老公你肯定会保护我的对不？”叶芷倩娇声道。

    “你还需要我保护吗？”柳风有些哭笑不得的感觉。

    “人家是女孩子嘛，当然是需要保护的啦！”叶芷倩娇嗔道，突然咦了一声，“老公，有美女来找你哦！”

    “什么美女？”柳风一怔，抬头朝前望去，原来是她？

第四卷 暗女之心 第一百一十三章 萝纱有约

    柳风已经有一段时间没有见过江雪了，她和以前还是没有什么区别，表面上看起来依然是柔柔弱弱需要被保护的样子，当然，柳风知道她不但是超级战士，而且似乎还有着他所不知道的其他身份。

    “早！”江雪浅浅盈笑着向柳风打了个招呼。

    “早。”柳风对她笑了笑。

    “我，找你有点事情。”江雪看了看叶芷倩，稍稍迟疑了一下。

    “倩倩，你先去教室，我很快就来。”看她的神情，柳风知道她不想当着叶芷倩的面说，便低声对叶芷倩说道。

    “好吧！”叶芷倩不满的看了江雪一眼，听话的走开了。

    “离上课还有十五分钟，陪我在校内走走好吗？”江雪轻轻的说道。

    柳风点了点头，两人并排漫步在校园里。

    “你和胡辉的关系怎么样？”江雪突然问道。

    “胡辉？还算可以吧。”柳风一愣，想了想说道，曾经胡辉说和他合作，但是实际上，因为后来发生了一些事情，导致两人的所谓合作现在看来已经完全没有必要，前几天胡辉虽然联系过他，但他并并没有赴约。

    “杨擎天现在还在缠着我。”江雪有些烦恼的样子，“而且胡辉现在经常也来找我，我真的好烦，你能不能帮帮我？”说完江雪转过头，一脸期待的看着他。

    “帮你？这怎么帮？”柳风有些无奈，心里却暗暗有些奇怪，难道说胡辉现在已经改变主意，准备重新追求江雪了吗？

    “我知道他们俩都不敢得罪你，要不，你先装着是我男朋友好不好？”江雪稍稍犹豫了一下说道。

    “可是……”柳风皱了皱眉头，“我就算愿意也没有用啊，胡辉和杨擎天不可能不知道我有女朋友的。”

    “你是说，叶芷倩吗？”江雪脸色微微一黯，轻声问道。

    柳风摇了摇头，说道：“不是她。”

    “那，是碧姐？”江雪的语气里薇薇有些惊讶，她自然知道冷心碧和柳风的关系，但是叶芷倩也在公众场合宣布过柳风是她未婚夫。

    柳风点了点头，有些歉意的说道：“江雪，对不起，我恐怕帮不了你。”

    “那，要是碧姐同意的话，你能不能帮我？”江雪想了想问道。

    “她同意？这……”柳风犹豫起来，如果是别人，冷心碧肯定不会同意，但是如果是江雪去找她，这可真难说了，冷心碧以前一直把江雪当妹妹一般看待，要不是因为柳风的出现，加上江雪超级战士的身份暴露，她现在肯定还在江雪身边。

    “如果真的不能帮忙的话，那我就不为难你了。”江雪隐隐有些失落，心里也有些气恼，她堂堂天华市第一美人，追求的人可谓多如过江之鲫，别人要是听说要假扮她男朋友，肯定是求之不得，他却偏偏推三阻四的，如果他真是专一的男人，她还好想点，偏偏她知道柳风实际上很花心。

    “这，要是阿碧真的同意我这么做的话，我帮忙就是。”柳风讪讪的一笑，说起来也有些奇怪，他对江雪似乎总是没有那种感觉，虽然江雪也很漂亮。

    “真的？那先这么说定了，我先走了！”江雪脸上露出喜色，然后匆匆离去，似乎生怕柳风反悔一般。

    “柳风同学可真是多情啊！”一个赞叹的声音传了过来，“支开自己的女友，却和别的女孩散步。”

    “是你？”柳风转过头，却发现说话的人居然是紫萝纱，不由得没好气的说道：“紫萝纱小姐对我的私事很感兴趣么？”

    “那当然，对柳风同学的一切——”说到这里紫萝纱故意停顿了一下，然后接着说道，“我都很感兴趣。”她特意加重了那个很字的语气。

    “很抱歉，我对你并没有什么兴趣！”柳风淡淡的说道，转身救走，对来自仙界的人，他确实没什么好感，就算她美若天仙又如何？

    “不知身为轩辕族长的你，对天机神女的秘密是否感兴趣呢？”背后传来紫萝纱动人的语音，柳风霍然站住。

    “今天晚上八点，迦兰山顶，来不来随你。”紫萝纱淡淡的说完，转身朝另外一个方向行去。

    ************

    柳风心事重重的回到教室，紫萝纱果然是冲着他来的，要不然他也不会知道他是轩辕族族长，而且她连天机神女的事情都知道，看来对轩辕族的事情相当熟悉，虽然她没有明确承认，但是他现在已经可以肯定，她一定是来自仙界。

    “江雪找你干嘛？”叶芷倩悄悄的问道。

    “没什么，小事而已。”柳风敷衍她一句。

    “不说算啦，小气鬼，人家可什么都告诉你，你却什么都不告诉人家。”叶芷倩不高兴的娇哼了一句，“晚上我去告诉爸妈，就说你欺负我！”

    “你最近去看过爸妈吗？”柳风问道，说起来，他也感觉自己有些不孝，父母在天华市，但是他却很少去看他们，或许是因为他长期在外，不自觉的就与父母疏远了一些。

    “当然有啦，嘻嘻，晚上我们一起去看他们好不好？”叶芷倩问道。

    “晚上？今晚我还有事，下次吧。”柳风稍稍沉吟了一下说道，迦兰山顶，他今天晚上还是要去的，他昨天就感觉宝宝有些不对劲，或许，从紫萝纱那里，可以找到他想要的答案。

    “那我一个人去咯？”叶芷倩狡黠的一笑，“老公啊，我跟你说哦，爸妈已经说了，只要你一毕业，就让我们结婚呢！”

    “什么？”柳风差点叫了出来，“你不是开玩笑吧？”

    “不信你去问爸妈咯！”叶芷倩笑嘻嘻的说道。柳风没好气的瞪了她一眼，没再理她，反正这还是很遥远的事情，他暂时还没有必要去担心。

    兜里的手机在振动，柳风走出了教室。

    “阿碧，你真的同意了？”柳风有些哭笑不得的感觉，冷心碧居然还真的同意让他假扮江雪的男朋友，而且按照她的意思，柳风必须这么去做。

    “这不是你求之不得的好事吗？”冷心碧忿忿的说道，“总之这段时间你就当小雪的男朋友，我不会干涉你的。”

    “遵命。”柳风有气无力的说道。

    “好啦，其他事情晚上回家再说，我先挂电话了。”冷心碧说完就真的挂断了电话。

    “这事怎么不等晚上回家再说呢？犯得着为了别人这么热心嘛！”柳风喃喃自语，转身准备回教室，突然发现自己不想进去。

    “倩倩，我去湖边走走。”柳风从心里传话给叶芷倩，然后便朝学校人工湖那边走去，人工湖旁边有一块很大的草坪，柳风便在那上边躺了下来。

    “唉，上学也无聊啊！”柳风轻轻感叹一声，现在心境真的不同了，以前他可是好学生，从来也不觉得上课无聊，可是现在，他上课总是提不起精神。

    草坪上有几对情侣在卿卿我我，不过现在好歹是白天，他们还是不敢过于亲热，看到他们的情景，柳风却不由得有些羡慕，只是他也不知道自己在羡慕他们什么。

    “怎么没去上课吗？”一个娇柔的声音在耳边响起，柳风坐了起来，看着身边的女孩，淡淡的说道：“你不是也没去吗？”

    突然出现的这个女孩却是华静静，她在柳风身边坐了下来，湖边的轻风掠过，吹起一缕长发，从她的侧面看去，隐隐有几分飘逸的感觉。

    “没想到你真的会回来当一个学生。”华静静轻轻的说道。

    “我更想不到你会来这里当一个学生。”柳风有些针锋相对的说道。

    “我只是比较厌倦那种不能见光的生活，而我选择来这里上学，是因为这里有一个人，在这个人面前我不需要隐藏我的秘密。”华静静柔声说道，“所以，可以说，我是因为你而来到这里的。”

    “那我可真有些担当不起。”柳风笑了笑，复又躺了下去，看着蓝蓝的天，沉闷的心情似乎也感觉好了许多。

    “我没有朋友，或者说，我不能有朋友，所以，我感觉很孤单，也很寂寞。”华静静幽幽的说道，“不过，你可别误会，我可不是因为喜欢你才来找你，只是，我觉得你可以当我的一个知心朋友。”

    “朋友？”柳风心里出现几分怪异的感觉，这个女孩来找他，是为了找一个朋友？

    “不错，我希望有一个可以聊天的朋友，我可以把我所有的事情都说出来，不需要任何隐瞒，我也不担心说出这些事情的后果，因为，如果你要对付我，就算不知道这些事情也可以，所以我很放心，你也是唯一一个我可以放心与你做朋友的人。”华静静轻轻的说道，稍稍沉默了一会，她用期待的眼神看着柳风，“我们可以做朋友吗？”

第四卷 暗女之心 第一百一十四章 兼职男友

    “说起来，我还真的很好奇，看你的年龄应该和我差不多，你怎么会成为欲望之城的城主呢？”柳风想了想问道。

    “其实很简单，因为欲望之城原本是我爷爷建立的，最早的欲望城主也是我爷爷，后来，爷爷就把欲望之城交给我管理，所以我就成了欲望之城的城主了。”华静静几乎没有犹豫，就告诉了柳风答案，随后又加了一句，“你想知道我爷爷是谁吗？”

    “如果你愿意说，我当然不介意听。”柳风微微笑了笑说道。

    “你其实见过我爷爷的，他还送了你一样东西。”华静静轻轻的笑道，“你应该可以猜出是谁了吧？”

    “送给我东西的？姓华……”柳风喃喃自语，突然低低的惊叫了一声，“你爷爷是华津博士？”

    “不错，我一直很自豪，因为我有一个很伟大的爷爷，虽然我不是很明白现在爷爷所做的一切，但是我认为他做的一定是对的，所以，我才很用心的帮他。”华静静脸上洋溢着淡淡的微笑，从她的语气里可以听出她真的很崇拜她爷爷。

    “对了，你女朋友过来了，我也该走了，希望你能当我唯一的朋友。”华静静说着站了起来，袅袅而去。

    “老公，你什么时候又勾引上一个美女啦？”叶芷倩坐在他旁边，嘟着嘴气鼓鼓的问道。

    “你别胡说八道行不行？什么勾引什么又的，弄得我好像整天勾引美女一样！”柳风没好气的说道。

    “你本来就是整天勾引美女嘛，我又没说错。”叶芷倩笑嘻嘻的说道。

    “诶，奇怪啊，你不是应该每天很忙才对吗？怎么现在每天什么也不做呢？”柳风皱了皱眉头问道。

    “嘻嘻，爸爸说，我以后的任务就是勾引你，别的事情嘛，就都不用做咯！”叶芷倩咯咯笑着，“我真的好开心呀，从来都没有这么轻松过。”

    “你爸可真够无聊的！”柳风随口说道。

    “哎，老公，我爸可是你岳父耶，你怎么可以这么说他哦！”叶芷倩不满的说道。

    “什么岳父，我又没说要娶你。”柳风一点面子也不给她。

    叶芷倩撇了撇嘴，娇嗔道：“总有一天我会嫁给你的！”

    “等到了那天再说吧！”柳风懒洋洋的说道，然后感叹了一声，“这草坪还真舒服啊！”

    “哼，你身上更舒服呢！”叶芷倩娇哼一声，整个人倒在了他身上。

    ************

    中午放学的时候，柳风接到了江雪的电话。

    “阿风啊，是我，小雪。”江雪柔柔的声音传了过来，“你现在在哪里？陪我去吃饭呀。”

    “啊？”柳风一时间没有反应过来。

    “碧姐不是说你已经答应了吗？快点呀，胡辉刚打电话说约我吃午饭呢！”江雪有些着急了，“我正在学校门口，哎呀，糟糕了，杨擎天也来了，你快来接我啊！”

    “哦，好，好吧，我就去！”柳风终于知道，原来他要开始履行江雪男朋友的职责。

    “倩倩，我有事，先走了！”柳风轻轻推开怀里的叶芷倩，从草坪上跳了起来。

    “我和你一起去！”叶芷倩抓住他的胳膊。

    “好吧，去就去。”柳风也懒得管那么多了，反正江雪又不是冷心碧，他带着叶芷倩一起去也没有什么大不了的。

    ************

    “杨擎天，你这样死皮赖脸的缠着江雪算什么？”校门口，胡辉怒目看着杨擎天，前阵子的风波过去，胡辉在天华市的地位上升不少，而杨擎天却下降一些，所以现在两人可谓是旗鼓相当，胡辉也敢公然与杨擎天对骂了。

    “胡辉，你似乎也好不到哪里去吧？”杨擎天反唇相讥，心里暗暗恼怒，要不是他身边的暗族杀手全部离开，灵能协会现在也不知道因为什么原因没有给他什么支持，他恐怕直接就把胡辉干掉。

    可怜江雪在旁边不知道怎么办好，只能焦急的不停往校内看，希望柳风能够尽快出现，一会后，她终于看到柳风和叶芷倩两人手挽手走了过来，连忙朝他奔了过去，也不管叶芷倩在旁边，便亲热的挽住柳风的另一只手，娇声道：“阿风，你来啦！我肚子好饿，快带我去吃饭啦！”

    吵架的两人顿时马上停了下来，不约而同的朝柳风望去，然后顿时都脸色大变，杨擎天眼里隐隐露出几分畏缩，而胡辉则很快恢复正常。

    “柳风，好久不见了，最近还好吧？”胡辉走向柳风，笑着和他打招呼。

    “还过得去，你呢？”柳风淡淡一笑。

    “还不错，对了，有空吗？一起去吃饭？”胡辉很热情的邀请着他。

    “这，还是下次吧，今天晚上我要陪小雪和倩倩。”柳风稍稍迟疑了一下说道。

    “哦，那好，就不打扰你们了。”胡辉勉强一笑。

    看到胡辉和杨擎天两人分别离去，江雪总算松了一口气，这些日子她都快被这两个人烦死。

    “我们现在去哪吃饭？”柳风苦笑着看了两女一眼问道。

    *************

    胡辉本来以为柳风已经放弃了江雪，所以便重新打起她的主意起来，很显然，抛开柳风不谈，现在天华市里，他胡氏家族已经可以和杨氏家族平起平坐，只要他能和江家联姻，他就可以取代杨氏家族原来的位置。

    然而，事情却大出他的意料之外，江雪居然已经和柳风在一起了，而更离谱的是，叶芷倩居然也还和柳风在一起，难道说柳风要一箭双雕，左拥右抱不成？

    “柳风啊柳风，难道说，我这次的预感真的会成真么？难道我真的会死在你手里？”胡辉暗暗想道，“不，不会，我不会让这种事情发生的，我要先下手为强！”

    胡辉来到一所私人诊所，然后走了进去，诊所里只有一个女孩子，垂着头，看不到她的样子。

    “看病吗？”声音很冷漠。

    “不是，找人。”胡辉淡淡的说道。

    “找我有什么事？”依然是那么冷漠的声音。

    “你是不是有一个姐姐？”胡辉试探性的问道。

    “是，那又怎么样？”那声音还是没有什么变化。

    “你姐姐是不是有一个男朋友，名叫夜云扬？”胡辉深深的吸了一口气说道。

    “你到底是谁？”那女孩声音突然变冷。

    “那你应该知道你姐姐已经死了对吧？难道你就不想报仇吗？”胡辉没有回答，只是沉声问道。

    “人总是要死的。”那女孩淡淡的说道，“我也早就料到了这一天，如果没有其他的事情，你可以走了，我这里是诊所，只接待病人。”

    “要杀柳风很简单，美人计，做不做由你！”胡辉淡淡的说道，然后转身走了出去，此时，那女孩抬起头，露出一张美丽脱俗的脸蛋。

    ************

    柳风现在被两个女孩夹在中间很难做人，本来江雪比较矜持，只是看到叶芷倩一次次的和柳风那么亲热向她示威，她的好胜心也起来了，然后，柳风也开始从她那里享受到难得的艳福。叶芷倩喂他吃东西，江雪跟着也喂，叶芷倩替他捶背，江雪则为他按摩，叶芷倩在他脸上亲了一下，江雪咬咬牙，也飞快的在他脸上吻了一口。

    幸好他们现在是在一个包间里面，没有别人看到，要不然，柳风估计会被嫉妒的眼光杀死。而柳风虽然有些好色，但在大庭广众之下，他还是不敢怎么放肆。

    好不容易吃完午饭，最后柳风吃得再也吃不下去，而江雪和叶芷倩却几乎什么也没有吃，柳风心里暗暗发誓，以后一定不和她们俩同时出来吃饭，要么只和其中一个，要不就干脆再找一个。

    *************

    晚上八点，迦兰山顶，柳风准时出现。

    这已经是他第二次来这里了，第一次他差点死在这里，这次呢？他也不知道。

    现在天气已经有些冷，因此晚上已经很少有人来这里，就像现在，除了柳风之外，没有第二个人。

    “这个紫萝纱搞什么鬼，明明是她约我的，居然比我来得还要晚。”柳风暗暗想道，突然警觉心起，朝空中望去，只见一紫衣仙子正徐徐从天空落下，赫然便是紫萝纱。

    “你很准时。”紫萝纱轻轻的落在柳风面前，嫣然一笑。

    “你也一样。”柳风淡淡的回了一句。

    “我就开门见山的说吧，从你对我的敌意可以看出你已经知道我的来历，你想的也没有错，我确实来自仙界，不过，有些事情你或许会有些误会。”紫萝纱缓缓的说道，“或许在你的心里，仙界就是你轩辕族的敌人，但是，实际上，事情并不完全是你想象中的那样，我来这里，可以说，是为了帮你。”

    “帮我？”柳风嗤之以鼻，“你们仙界会帮我？”

    “我来自仙界，但并不代表我就是仙界。”紫萝纱轻轻一叹，“你知道为什么天机神女总是活不过二十五岁吗？”

    “为什么？”柳风心里微微一紧。

    “只因为，那并不是天意，而是人为！”紫萝纱的话有若石破天惊一般在柳风的心里激起惊涛骇浪。

第四卷 暗女之心 第一百一十五章 坦诚

    “人为？什么意思？”柳风强自镇定的问道。

    “难道你不觉得，每任天机神女总是在二十五岁那天死亡，是件很不可思议的事情么？”紫萝纱轻轻的叹息道，“我今天找你来，也就是想告诉你真正的原因，她们并不是自然死亡，而是被人暗杀！”

    “什么？”柳风惊叫出来，然后怒道：“这也是你们仙界做出来的吧？”

    “不错，在仙界某些人看来，一个有着强大能力的轩辕族长加上一个聪明绝顶且有预知能力的天机神女，对他们有着巨大的威胁，但他们又担心被轩辕族长知道，所以才采用一种很特殊的方法，让天机神女在二十五岁生日那天死亡，然后暗中传话，天机神女因为预知未来泄漏天机，遭受到上天的惩罚，所以活不过二十五岁，很多年过去，轩辕族每任族长都没有怀疑过这件事情，就连天机神女本身，都以为自己真的遭受上天的嫉妒。”紫萝纱语气里带着一些感慨，“他们却不知道，所谓上天的惩罚，只不过是仙界的惩罚而已，只可叹，每一任轩辕族长和天机神女相爱至深，却不得不忍受生离死别的痛苦。”

    “真是一群败类！”柳风咬牙切齿的说道，突然狠狠的看着紫萝纱，“你不也是仙界的吗？为什么要告诉我这些？”

    “当第一任天机神女出现后，仙界曾经召集起来商量对策，当时，有个十多岁的小孩陪伴他的父亲也在场，看到他们争论不休，感觉很厌烦，便随口说了一句，那个天机神女死了不就没事么？哪知道，他这无心之言，却真的被那群人所采纳，等他懂事后，他一直内疚不堪，他认为是他导致天机神女的早逝，他曾经试图改变仙界的这个决定，无奈人微言轻，最终只能眼睁睁的看着一代代的天机神女香消玉陨。”紫萝纱的语气里带着几分忧伤，“后来，当仙界攻打轩辕族的时候，轩辕族长发动毁灭，几乎让仙界的人全军覆没，而他因为没有参加却幸存下来，而且成为当时仙界最强大的仙人，他终于在那之后，取得了仙界的领导地位，然而，他却再也无法弥补自己的过失，因为，轩辕族已经不再存在于世间，直到他死的那一天，他也一直对这件事念念不忘，他嘱咐他的后人，如果以后有机会，一定要让轩辕族长和天机神女的悲剧不再发生，而他的后人，也一直遵守着这个嘱托。”

    说到这里，紫萝纱看着柳风，低低的叹息一声，接着说道：“或许你已经猜出，那个人就是我的先祖。”

    柳风很久没有说话，他虽然很愤怒，但是他并不是不明事理的人，如果紫萝纱所说属实的话，他知道自己没有恨她的理由，因为，这件事要说起来，并不是她先祖的错，错的只是仙界其他的人。

    突然他想到一个很严重的问题，一惊之下连忙问道：“紫小姐，你现在出现在这里，难道是说，你们仙界又要对付天机神女么？”

    “不错，其实严格说，并不只是对付天机神女，还包括你。”紫萝纱点了点头，接着解释道：“其实仙界一直有人监视着人界的情况，前些日子，他们突然感应到一股强大的力量，这股力量已经能和仙界一比高低，于是他们就赶紧查探，最终发现这股力量来自你的身上，然后，更让他们紧张的是，他们发现你居然是轩辕族人。”

    说到这里，紫萝纱又叹息了一声，今天晚上，她已经叹气很多次了，只因为，这件事情对她来说确实感觉相当无奈。

    “我父亲虽然是仙界界主，但因为我父亲一向不喜欢争斗，所以，仙界的实权并不在我父亲手中，而是掌握在仙界的仙人会中，最终仙人会做出了和几万年前几乎完全相同的决定，那就是杀掉天机神女，还有你，不过这次与以前不同的是，他们的主要目标，可能会是你而不是天机神女，因为，他们害怕那种可以毁灭天地的能力再次出现。”紫萝纱接着往下说道，“但我们紫家遵守先祖遗训，一定要阻止这件事情的发生，所以，我离开仙界，来到这里，希望能够帮到你。”

    “多谢紫小姐对我轩辕族的关心。”柳风淡淡的说道，“不过，这是我轩辕族的事情，我身为轩辕族长，自然会解决，并不需要外人的帮助。”

    停了停，柳风接着又说道：“当然，紫小姐今天告诉我这么多事情，对我帮助很多，日后有机会，我一定会给以回报。”

    “你不愿意接受我的帮助？”紫萝纱瞪大了眼睛，似乎完全没有想到会发生这种事情一样。

    “多谢紫小姐的好意，不过轩辕族人不需要别人的怜悯，我先告辞！”柳风说完，倏然从她眼前消失。

    “白痴！不知道变通的家伙！”紫萝纱对着柳风消失的方向跺了跺脚，大发小姐脾气，可惜，柳风没有看到她现在的模样，要不然肯定不会相信这种动作会出现在她身上。

    气恼归气恼，她还是朝柳风消失的方向追了过去。

    **************

    华光别墅群。

    宝宝百无聊赖的坐在电脑旁看着什么，突然感觉纤腰一紧，有人从她背后搂住了她。

    “你来啦？”宝宝语气里充满了欢欣，她自然知道除了柳风，不可能有人会在这里出现。

    “宝宝。”柳风低低的唤了她一声，用力将她搂了起来，抱着她坐下。

    “有心事吗？”宝宝转过头，在他脸上轻轻的亲了一下，娇声问道。

    柳风默默的点了点头，却没有说话，只是紧紧的搂着她。

    冰雪聪明的宝宝知道柳风不想说，便没再问他，只是柔顺的靠在他胸前，两人默默的守着这片刻的温馨。

    “宝宝，我先回家了，明天再来看你。”一会后，柳风低低的说道。

    宝宝温顺的应了一声：“老公，晚安！”

    ************

    回到家，冷心碧正坐在客厅看电视。柳风坐到她身边，顺手将她搂住。冷心碧闻到他身上的一股特殊的香味，不由得俏脸微微一变，便想说话，不过柳风却抢先一步开口了。

    “阿碧，我刚才去找宝宝了。”柳风轻轻的说道。

    “宝宝？她是谁？”冷心碧微微一愣，忍住暂时没有发作。

    “阿碧，你知道我是轩辕族族长，可是你知道吗，从轩辕族存在开始，轩辕族长的身边都固定有两个女人，一个是他的妻子暗之圣女，还有一个是他的最大助手天机神女。”柳风轻轻的叹息道，“暗影便是暗族的圣女，而宝宝，就是天机神女，她以前还有一个名字，叫蓝蓝。”

    “蓝蓝？蓝色多瑙河的那个蓝蓝？你说已经死了的那个？”冷心碧出人意料的并没有生气，只是很惊讶的问道。

    “对，就是她，不过那不是她真正的样子，现在的她，以前任何见过蓝蓝的人都没办法认出来。”柳风点了点头说道。

    “你跟我说这些，是想告诉我，你要和她们在一起吗？”冷心碧很平静的问道。

    “阿碧，你别误会。”柳风连忙说道，“我只是不想一直瞒着你，而且，我觉得，你有权利知道这些事。”

    “因为，你是我最爱的女人！”柳风看着她的眼睛，一字一句的说道。

    “放屁，你要真这么爱我，就别让我知道这些事情！”冷心碧突然扑到他身上，用力的捶打着他，语气里带着哭腔。

    “阿碧，你能先听我讲一个故事吗？”柳风轻轻的说道。

    “你想说就说，那么多废话干嘛！”冷心碧忿忿的说道。

    柳风缓缓的述说着轩辕族的过去，当然，他并没有说出轩辕族的名字出来，他说了很多很多，关于仙界，关于天机神女，关于轩辕族的覆灭，几乎所有的事情，他都一字不漏的告诉了冷心碧。

    “几万年后，那已经覆灭的伟大种族以另一种方式，重新出现在这个世界上，他们被称为遗族，而那族长身边的女人，也再一次出现，当那新任族长知道过去发生的事情之后，他决定再也不插手人类和妖族的斗争，做回一个平凡人，他以为，从此他可以平静下来，可以与心爱的人过着消遥自在的平淡生活，然而，他却发现，他错了，因为，仙界不允许他的存在，他以及他身边的女孩，再一次面临着生命危险。”柳风沉浸在回忆中，语气里充满了一种异样的感情。

    “这，这只是一个故事，对不对？这跟你没有关系，对吧？这都是别人的事情，是吗？”冷心碧眼眶里眼泪在打转，她拼命的摇着柳风的身子，急切的问道。

    柳风用深情的眼神看着她，缓缓的摇了摇头。

第四卷 暗女之心 第一百一十六章 刁蛮仙子

    “阿碧，时至今日，我也不想再瞒你，这不是一个故事，而是曾经发生的事实，现在仙界的人已经出现，我和宝宝，随时都会成为他们的目标，虽然我并不怕他们，但是我也没有把握可以战胜他们。”柳风轻轻的叹息道。

    “我不信，你，你骗我的！”冷心碧突然固执的叫了起来。

    “阿碧，我连宝宝和暗影的事情都告诉你，我要真想骗你，我会告诉你这些吗？”柳风苦笑着说道，“我告诉你这些，只是怕有一天，我突然消失了，而你却不知道我去了哪里。”

    “我不想听这些！”冷心碧双手捂住耳朵，用哀求的眼神看着他，“你别说了好不好？”

    过了一会，冷心碧松开捂住耳朵的手，可怜兮兮的看着柳风，问道：“真的没有办法了吗？我们离开这里行不行？”

    看着她那担心的样子，柳风有些于心不忍，他开始有些后悔告诉她这些事情了，但既然已经说出来，后悔也没有用，他还是决定告诉她实话。他稍稍思索了一下说道：“阿碧，其实事情也没有那么严重，仙界的人并不一定是我的对手，你不用担心，我相信我会没事的。”

    “真的？你没骗我？”冷心碧脸上顿时露出喜色，但马上脸色又转为忧虑，“可是，仙界来的人，不都是神仙吗？我们只是凡人，怎么可能是他们的对手呢？”

    柳风摇了摇头，柔声说道：“别傻了，哪有什么真正的神仙，他们只不过是修仙者，其实他们和我们本质上也一样，都是人而已，不用怕他们的。”

    冷心碧紧张的心情终于稍稍缓和了一些，她轻轻的靠在柳风身上，闭上眼睛，似乎在想着什么心事。

    “如果你是一个平常人，该多好。”冷心碧突然梦呓般的说道。

    柳风微微露出一丝苦笑，却没有说什么，心里却在想，如果他真的是普通人，他根本就没有可能认识冷心碧，更别说和她在一起了。

    “宝宝很漂亮吗？”冷心碧突然又问道。

    “她，其实很可怜。”柳风沉默一会，说道，“自从她懂事以来，就明白自己是天机神女，为了天机神女的使命，她付出太多，她几乎不能过一个正常人的生活，最重要的是，从她懂事的那天起，她就知道自己无法活过二十五岁，一个人，很早很早就知道自己的死期，真的是一种难以忍受的折磨。”

    “你是不是很喜欢她？”冷心碧语气里明显带着很浓烈的醋意。

    “我只是觉得我应该好好对她，她的一生，可以说都是为了我而活着。”柳风微微沉默了一会说道，他对宝宝的感情确实有些特别，对于冷心碧，他确实是真心爱她，而对宝宝，他更多的是一种怜爱，似乎和男女间的感情隐隐有些不同。

    冷心碧又沉默了很久，而后幽幽的说道：“你白天做什么，我不管你，不过你晚上一定要回来。”

    “阿碧，你的意思是？”柳风感觉有些意外，也没有明白她的意思。

    “不明白就算了！”冷心碧突然没好气的说道，从他怀里钻了出来，向卧室走去，“我先睡觉了，你慢慢看电视吧！”

    “我看电视不都是为了陪你吗？”柳风在心里嘀咕着，起身跟了进去。

    ************

    第二天早上，柳风来到学校，这次在校门口等他的除了叶芷倩之外，还有一个柳风不是很想见到的人，紫萝纱。

    看到柳风，紫萝纱比叶芷倩还要早一步走到他面前，一把抓起柳风的胳膊就往里面拖。

    “喂，你干嘛？”叶芷倩在旁边不乐意了。

    “借你男朋友用用！”紫萝纱一声轻笑，突然拉着柳风消失在她面前，而周围的人不禁都擦了擦眼睛，却什么也没有看到，于是最终他们都以为自己看花了眼。

    而此时，紫萝纱和柳风却出现在学校另一边很幽静的一片小林子里，这里平时也是情侣幽会的最佳地点之一。

    “紫小姐，你带我来这里干什么？”柳风心里微微一惊，他也不知道紫萝纱怎么突然带他来这里的。

    “干什么？你说干什么？”紫萝纱没好气的说道，“昨天晚上你跑那么快干什么？我追都追不上，也不知道你住什么地方，我还有事情没说完呢！”

    “我说紫大小姐，紫大仙女，我都说了我不需要你的帮忙，你还找我干什么？”柳风有些无奈的说道。

    “你说不要我帮我就不帮啊？”紫萝纱看来真是大小姐脾气发作了，她有些刁蛮的说道：“我现在告诉你，你让我帮我也帮，不让我帮，我照样得帮！”

    “随你便！”柳风懒得和她争执。

    “现在你先告诉我，你住什么地方，还有你的电话，以及你所有可能去的地方，便于我以后第一时间找到你。”紫萝纱用一种命令般的口气对他说道。

    “我凭什么要告诉你？”柳风用看白痴的眼神看着她。

    “你不说也行，如果你不怕我时时刻刻跟着你的话！”紫萝纱娇哼一声道，“你信不信如果你不说的话，不论吃饭睡觉还是和女朋友约会亲热我都跟着你，我看你受不受得了！”

    “你这人有毛病啊？”柳风没好气的说道，真亏她想得出来这么缺德的方法来威胁他。

    “随你怎么说，我这人就这样，决定的事情就一定会去做！”紫萝纱不以为意的说道。

    “紫萝纱小姐，我能不能先问你一个问题？”柳风盯着她看了好大一会，突然问道。

    “什么问题？”紫萝纱微微愣了一下。

    “你今年多大了？”柳风的问题可真是让紫萝纱感觉意外。

    “你管我多大？”紫萝纱瞪着柳风，忿忿的说道。

    “你来自仙界，我想年龄没有一百也有八十了，怎么像小孩子一样呢？”柳风突然笑嘻嘻的说道。

    “放屁，本小姐今年才十八岁！”紫萝纱恼怒的说道。

    “什么？只有十八？”柳风这回可真的是吃了一惊，如果紫萝纱只是一个普通人，看她的容貌，说只有十八岁他绝对相信，但是，她来自仙界，而且她的修为明显比云千舞都高很多，而云千舞少说也有百多岁了，紫萝纱怎么可能只有十八岁呢？

    “不信拉倒，本小姐才没心情骗你，废话少说，你到底告不告诉我？”紫萝纱今天可谓是原型毕露，第一天出现时装成那种深沉的样子，现在已经完全跑到了九霄云外。

    考虑再三，柳风终于妥协，现在看来，她可能真的只有十八岁，因为她的表现怎么看也不像是一个年岁比较大的人。

    “哼，算你识相！”紫萝纱记下柳风的住处和电话，然后满意的点了点头。

    “请问紫萝纱小姐，还有其他的事情吗？没有的话，我该去上课了。”柳风有气无力的说道。

    “当然有！”紫萝纱飞快的接道，看到柳风那幅有气无力的样子，她不由得心里有气，“你这人怎么回事啊？我怎么说也是来帮你的，我这么做也是为了你好，你认真一点好不好？”

    “我怎么知道你说的是真是假？”柳风淡淡的说道，“要来杀我的是你们仙界，说来帮我的也是你们仙界，与其相信你们仙界的人，不如相信我自己。”

    “喂，你这人讲不讲理啊？我要不是想帮你，我会和你说这么多吗？我会没事缠着你吗？你以为你是谁啊？我才不想对着你呢！”紫萝纱气哼哼的说道。

    “那就对了，既然你看我不顺眼，我也看你不顺眼，那我们还是彼此不要见面比较好。”柳风飞快的接上话，然后转身就准备走。

    “站住，你，你，你居然敢看我不顺眼？”紫萝纱鼻子都差点气歪了。

    “我为什么一定要看你顺眼？”柳风一副很奇怪的样子看着她，“不可否认，你很漂亮，不过世界上漂亮的那么多，多你一个也没什么，至于性格嘛，今天以前，我还认为你性格似乎很不错，不过今天一看呢，你也只不过喜欢耍大小姐脾气的女孩子而已，和一般的千金大小姐没有什么区别。”

    “你你你……”紫萝纱被气得开始结巴起来。

    “时间不早了，我先走了，再见。”柳风心里暗暗得意，能把这所谓的仙界仙子气成这样，也算是一种成就了。

    “什么狗屁轩辕族长嘛，简直就是一无赖！”柳风走后，紫萝纱忿忿的想道，暗暗哼了一声，恶恶的想道：你别得意，等正事办完，我非整死你！

    走进教室，柳风几乎怀疑自己今天来错了地方，从来都是空着一大片位置的教室，今天不但没有空位，连后面都还站了一批人。

    “老公，这边！”叶芷倩的声音传了过来，柳风走了过去，原来叶芷倩帮她占了一个位置。

    “倩倩，今天是什么课？”柳风小声的问道。

    “不就是心理学咯！”叶芷倩气鼓鼓的说道，“这些人都是来看你的美女老师的！”

第五卷 仙女情仇 第一百一十七章 美女如云

    “一群疯子！”柳风暗暗骂道，想想心里真是不爽，宝宝以前可是他的专属，现在却让这么多人来围着看。

    “老公啊，刚才你和紫萝纱去了哪里哦？”叶芷倩小声的问道。

    “你别老问这些东西了，你什么时候好奇心这么强了？”柳风不想告诉她。

    “人家关心你嘛！”叶芷倩嘟着嘴，委屈的说道。

    这一场课，最高兴的是那些男学生，最郁闷的人是柳风，好不容易熬到下课，等宝宝一出门，柳风也赶紧走了出去，看到柳风出来，宝宝不由得抿嘴微微一笑，似乎挺开心的样子。

    来到宝宝所在的教师公寓，一进门，柳风不由分说就把她搂进怀里一阵痛吻。

    “嘻……，你吃醋啦！”宝宝娇笑着。

    “我吃什么醋！”柳风死也不承认。

    “嘻嘻，我给你看一样东西哦！”宝宝说着走进里面房间，搬出了一个纸盒子，递给柳风。

    “这是什么？”柳风微微一愣，一边打开盒子，然后便发现是满满的一盒子卡片。

    “嘻嘻，这些呢，都是我收到的鲜花里面的卡片，我还有好几盒哦，老公你要不要看？”宝宝娇笑着说道。

    “不看了！”柳风有些气恼。

    “别生气嘛，人家只是觉得好玩而已嘛！”宝宝搂着他的脖子撒娇。

    听着她的娇声软语，柳风不由得心一软，柔声说道：“宝宝，我没生气，最重要的是你开心就行。”

    “那，今天下午陪我出去玩？不如……我们去逛街好不好？”宝宝眼珠骨碌碌一转，娇声说道，“我知道你今天下午没课哦，不许不答应！”

    “好吧！”柳风无奈只得同意，她都这样说了，他能不答应么？

    ************

    “逛街？老公，我也要去！”中午的时候，叶芷倩搂着柳风的胳膊撒娇。

    “我也去！”江雪在旁边不甘示弱。

    “喂，你不去研究你的那个什么基因学了吗？”叶芷倩瞪着江雪。

    “不关你事！”江雪反瞪着叶芷倩。

    “我可听说欧阳教授很快就要研究成功哦，到时候，嘻嘻，你就来不及啦！”叶芷倩狡黠的一笑。

    “哼，我相信欧阳教授不会帮你做坏事的！”江雪忿忿的说道。

    “欧阳教授当然不会帮我做坏事啦，不过好事呢，他就会帮忙的哦！”叶芷倩嘻嘻笑着。

    “你们俩在说什么？”柳风在旁边皱了皱眉头。

    “没什么！”两人异口同声的说道。

    这时方玉卿打来电话。

    “阿风，能到我家来一趟吗？有事找你，记住，一个人来。”方玉卿急急的说道。

    “现在吗？”柳风微微一呆。

    “对，就现在！”方玉卿肯定的点了点头。

    “噢，好的，玉卿姐，你稍等一下，我马上就到。”柳风说着挂断电话，对两女说道：“我先出去有些事，等会再来找你们。”说完没等两女回话，就匆匆的离去。

    ************

    “咦，千舞，你也在？”来到方玉卿家里，柳风发现除了方玉卿和君薇薇两人，云千舞居然也在这里，不由得感觉有些惊讶。

    “是我让玉卿找你的，其实是我有些事情想要找你。”云千舞点了点头说道。

    “哦？什么事情？”柳风问道，心想莫不成是关于妖族的事情？

    “我得到消息，听说你已经和叶非凡达成协议，不再插手妖族和人类间的事情，是吗？”云千舞看了看柳风问道。

    “是有这么回事，不但是叶非凡，灵能协会也一样，我已经和他们说清楚，以后不再插手他们之间的任何事情。”柳风点了点头，“但叶非凡也答应我，不会引妖族大规模进犯人类。”

    “阿风，你怎么可以这样？你以前不是答应了云仙子，会出面对付妖族吗？”云千舞还没说话，方玉卿已经先开口责备他了。

    “玉卿姐，我这么做自然有我的理由。”柳风略带歉意的看了她一眼说道。

    “玉卿，不用怪阿风，他本来就没有义务为我们做这些事情，更何况，能让叶非凡同意不率领妖族入侵，他已经做得够多了。”云千舞轻轻的叹息了一声道。

    “可是叶非凡的话怎么可以相信呢？万一他反悔怎么办？”方玉卿有些焦急的说道。

    “我想，叶非凡应该明白利害关系，应该不会毁约的。”云千舞想了想说道。

    “玉卿姐姐，其实我们也不用管那么多嘛，反正现在都是他们超级战士再管的，我才不想帮他们做事呢!”君薇薇在旁边娇声说道。

    “薇薇，别胡说！”方玉卿低声呵斥道。

    “玉卿姐，其实薇薇说得没错，你又何必花这么多心思去做吃力不讨好的事情呢？”柳风插嘴说道。

    “阿风，做人不能太自私！”方玉卿有些恼怒的看着柳风说道。

    “可是玉卿姐，你不觉得你太无私了吗？你全心全意的为他们做事，但是他们怎么对你的呢？不但解散你的超能组，还让你不得不听命于吴超，你不觉得很不值吗？”柳风有些愤愤不平的感觉，不是为他自己，只是为方玉卿感觉不公。

    “每个人都有自己的追求，只要自己认为做的是对的就可以，其他的并不重要。”方玉卿脸色微微一黯，沉默了一会后低低的说道。

    “阿碧曾经让我告诉你，她说离开超能组，未必不是一件好事，至少她离开后，感觉比在超能组里更开心。”柳风语气稍稍一缓，“玉卿姐，你何不学学阿碧呢？”

    “她是她，我是我，她的想法并不代表我的想法。”方玉卿语气稍稍一冷。

    “好了，玉卿，阿风，你们别吵了。”云千舞在旁边轻轻的一叹，劝道，“你们都没有错，每个人都有自己的想法，最重要的是，不要勉强自己去做不喜欢的事情，所以，既然阿风你已经决定不插手妖族的事情，我也不能强求。”

    “千舞，其实，就算我想插手，恐怕以后也没有机会了。”柳风轻轻一叹，苦笑着说道，“我已经自顾不暇，哪里还有功夫去管别人的事情呢？”

    “哼，自找的！”方玉卿没好气的说道，“脚踩几条船，当然忙不过来了！”

    “玉卿姐，你想哪里去了？我不是指的那个。”柳风有些哭笑不得，说着转头望向云千舞，“千舞，有件事我想问问你，你们昆仑仙境，和仙界有关系吗？”

    “仙界？”云千舞微微一愣，然后摇了摇头，“我虽然听说过仙界，但是，对仙界的了解极为有限。”

    看来昆仑仙境，并不从属于仙界了。柳风暗暗想道。

    “阿风，你问仙界干什么？”云千舞忍不住问道。

    “噢！没什么，随便问问。”柳风一副若无其事的样子说道。

    “真是这样？”云千舞有些怀疑的看着他。

    “真是这样！”柳风面不改色。

    “那，好吧，就先这么说了，我还有些事，先回去了。”云千舞稍稍沉吟了一下说道，走到门口，又转过身，“对了，阿风，你应该多去看看你爸妈。”

    “我知道了。”柳风赧颜道。

    ************

    “臭流氓哥哥，我们下午再去玩好不好？”云千舞一走，君薇薇就跑到柳风身边，拉着他的胳膊小声的问道。

    “不好！”没等柳风说话，方玉卿在旁边没好气的说道，“薇薇，你刚刚出去玩没两天，怎么又要去？”

    “玉卿姐，薇薇还是小孩子，你这样整天把她关在家里，她当然会难受的。”柳风忍不住说道。

    “小孩子？你有把薇薇当小孩子吗？”方玉卿没好气的说道，“你先和我进来，我有话和你说。”说着走向了卧室。

    “干嘛不让我听嘛！”君薇薇撅着嘴，对着怀里的小猫咪喃喃自语：“咪咪，还是你最好啦，每天陪我玩。”

    卧室里。

    “玉卿姐，什么事？”柳风有些头昏脑胀的感觉。

    “我只问你，你愿不愿意帮我？”方玉卿语气里带着几分质问的意味。

    “玉卿姐，我当然愿意帮你了，只不过……”柳风说道这里迟疑了一下。

    “只不过什么？”方玉卿问道。

    “玉卿姐，如果还是妖族或者灵能协会的事情，我不能插手的。”柳风有些无奈的说道。

    “你……，气死我了你！”方玉卿恨恨的说道。

    “玉卿姐，生气容易老的。”柳风走到她身边，轻轻的揽住了她的柳腰。

    “色狼，别碰我！”方玉卿忿忿的说道。

    “玉卿姐，我不能说话不算话的，我已经和他们达成协议。”柳风柔声说道，“不过你放心，我会告诉他们，你是我的人，他们不敢对你怎么样的。”

    “你别胡说八道，我什么时候成了你的人了？”方玉卿恼怒的说道，这家伙真是死性不改，现在还是搂着她不放。

    柳风没有说什么，只是双手却开始在她身上不老实起来，一手伸向她的丰臀，一手抚向了她的大腿，轻轻的摩挲着。

第五卷 仙女情仇 第一百一十八章 得逞

    “小色狼，别得寸进尺，还不把你的手拿开？”方玉卿娇叱道，边说边抓住柳风的手，不让他的手乱动。

    “玉卿姐，今天下午我要和她们出去逛街，不如我带薇薇去吧？”柳风对她的话置若罔闻，腾出一只手来抓住她的双手，另外一只手继续在她伸手摸索，从下到上，迅速的移动到她的胸口，她那饱满的胸部对于柳风总是具有最大的诱惑。

    “不行，你一个人还好点，那么多人在一起，你哪有心思照顾薇薇？”方玉卿一口拒绝，马上她感觉胸口一阵异样，知道禁区被袭，不由得一阵羞恼，抬起脚狠狠的踩了柳风一下，气愤的说道：“你到底把我当成你什么人了？有没把我这个姐姐放在眼里啊？”

    “玉卿姐，我怎么会不把你放在眼里呢？”柳风手上动作兀自没有停止，一边轻轻的揉捏着她的乳尖，一边在她耳边轻轻的说道，“你是我的姐姐，也是我的女人，如果你觉得我喊你姐姐你会比较开心的话，我就会一直喊你姐姐。”

    “你……”方玉卿简直有暴走的冲动，“你到底明不明白，我是要你当我是你的亲姐姐一般，不是口头上喊喊的！”

    “玉卿姐，可是你也应该明白，我想要的不是亲姐姐。”柳风在她耳垂上轻轻的吻了一下，低声说道。

    “你，你先放开我！”方玉卿心里涌起一阵无力感，确实，她早就知道柳风的心思，所以才要他认她为姐姐，但是，现在她已经百分白肯定，自己的这个算盘完全落空。

    乳尖传来阵阵酥麻，丝丝涟漪在她心里泛滥，她突然间感觉有些疲惫，有些想放弃的感觉。柳风松开她的双手，将她的身子扳了过来，吻住了她丰润的红唇，这次她没有反抗，且渐渐的开始笨拙的回应起来。

    柳风心里一喜，眼看成功在望了。

    得到她的默许，柳风动作自然更加大胆起来，方玉卿突然感觉心口一凉，胸前的扣子已经被解开，随之，她那黑色的蕾丝胸罩也离胸而去，一对豪乳暴露在空气中。

    “别！”方玉卿突然将柳风推开，匆匆掩住胸口。

    “阿风，给我点时间好吗？不要逼我。”方玉卿低低的说道，声音里带着几分哀求的味道。

    “玉卿姐，我……”柳风有些失望，重新又将她搂进怀里，想说什么，不过却被方玉卿打断：“你带薇薇出去玩吧，记得好好看着她，别让她惹祸。”

    “好吧！”柳风有些无奈的说道，他知道方玉卿内心还在挣扎，暂时想要得到她，是不太可能的了。

    “你先出去吧，带薇薇一起走，对了，薇薇还没有吃饭。”方玉卿现在显得异常软弱。

    “玉卿姐，要不，你也一起去吧？”柳风稍稍迟疑了一下说道。

    “不了，我有些累，想休息一下。”方玉卿轻轻的摇了摇头。

    柳风沉默片刻，退出了卧室，看到柳风的背影消失，方玉卿终于无力的坐到了床上。

    一直以来，她忙于华龙超能组的事情，几乎就没有考虑到感情的事情，偶尔想起要找个男人陪，但却没有碰到过合适的男人，最终自然也是不了了之。身为灵能者，他们这个圈子其实并不大，能接触到的人自然比较有限，所以，她到了这个年龄，依然没有经历过感情，而曾经少女时候的梦想，也已经不再，对于感情，她似乎已经没有追求的激情。

    “我该怎么办呀？”方玉卿喃喃的自言自语，难道她真的要当那个自己看成弟弟的小男孩的情人么？

    *************

    “薇薇，下午我带你出去玩。”来到客厅，柳风对君薇薇说道。

    “耶！”君薇薇开心的跳了起来，不过马上又有些忐忑不安的看了看卧室，跑到柳风身边，小声的问道：“臭流氓哥哥，玉卿姐姐让我出去玩吗？”

    “放心啦，她已经同意了，我们走吧！”君薇薇拉着她的小手，朝外面走去。

    “嘻嘻，臭流氓哥哥，你真好！”君薇薇开心的娇笑着，听着她的称呼，柳风总感觉有些怪异，又是臭流氓又是哥哥的。

    “那，你要怎么感谢我呢？”柳风开始逗她。

    “你想要什么感谢嘛！”君薇薇粉嘟嘟的小脸红了红，“大不了我再亲你一下咯！”

    柳风无语，自从第一次她被他夺取了初吻之后，这小丫头到第二次出去玩的时候，就对柳风诸多要求，而每次的感谢都是她的亲吻。

    “好吧，那你亲我一下。”有总比没有好，柳风还是明白这个道理的，说完就将她抱了起来，而君薇薇也很配合的在他脸上亲了一口。

    看着她可人的粉脸，柳风忍不住在她脸上亲了一下。

    “你赖皮！”君薇薇不满的说道，不过她倒没有生气，她现在对柳风其实很好，不论他亲她还是抱她，她都不会反对，不像第一次见面的时候就因为被亲了一下差点就和柳风拼命。

    “唔，薇薇乖，闭上眼睛，我带你去一个地方。”柳风在她脸蛋上轻轻的捏了一下说道。君薇薇很听话的闭上眼睛，然后柳风一下子就移动到学校门口。

    跟叶芷倩打了一个电话，片刻后叶芷倩和江雪两人一起来到了校门口。

    “薇薇？”看到君薇薇，江雪不由得大感意外。

    “江雪姐姐。”君薇薇甜甜的叫了一声，江雪脸上顿时笑成花朵一般，搂着她一顿猛啃。

    “喂，注意形象！”叶芷倩在旁边忿忿的喊道，她也想抱君薇薇，只是却慢了一步，而且，君薇薇和叶芷倩并不熟悉，她让不让她抱都还不好说。

    “咦，你从哪里骗来这么可爱的小妹妹啊？”一个声音从旁边传了过来。

    柳风皱了皱眉头，只听声音他就知道来人是紫萝纱，便转过来没好气的说道：“紫大小姐，这不用你关心吧？”

    “我当然不会关心你，不过，这么可爱的小妹妹跟你在一起，我可不放心。”紫萝纱轻轻一笑，“所以呢，我决定，由我来陪她。”

    “我才不要你陪呢！”君薇薇气鼓鼓的说道，她已经从江雪怀里挣了出来，回到柳风旁边，拉着他的胳膊，一脸敌意的看着紫萝纱。

    “小妹妹，姐姐会给你买很多好吃的，还有带你去很好玩的地方，比他要好多啦，怎么样，和姐姐一起走吧？”紫萝纱开始诱拐小女孩，脸上一副很纯洁的笑容，边说边伸手想去拉她。

    “我不是小妹妹，想骗我，哼，咪咪，咬她！”君薇薇见紫萝纱把她当小孩子哄，心里便不乐意了，只听她一声令下，咪咪闪电般的扑向了紫萝纱。

    紫萝纱脸色突然一变，身子一闪，躲过咪咪的攻击，咪咪一击不中，便回到了君薇薇的怀里，没有再进行第二次攻击。

    “圣巫之灵？”紫萝纱眼睛眨也不眨的盯着咪咪，突然喃喃的说道。

    “什么圣巫之灵？”柳风突然再一次听到这个名字，不由得愣了愣，连忙问道。

    紫萝纱指了指君薇薇怀里的咪咪，没有说话。

    “薇薇，咪咪就是圣巫之灵？”柳风有些好奇的问道。

    “我，我不知道啦，反正她就是咪咪啦！”君薇薇显得有些惊慌，不知道是因为什么原因。

    “咪咪就咪咪吧，我们先去吃饭，下午再去逛街。”柳风对这事并不是很关心。

    “逛街？我也去！”紫萝纱突然说道。

    “搞没搞错？你要去自己去，跟我们没关系！”柳风没好气的说道，这个什么仙界来的仙女，怎么这么烦啦！

    “行，反正你们走到哪，我也走到哪！”紫萝纱满不在乎的说道。

    “神经病！”柳风低低的嘀咕了一声，却也拿她没有什么办法。

    确定后吃饭的位置后，柳风才给宝宝打了一个电话，约好在饭店见面，叶芷倩心血来潮，居然就在餐馆大堂里用餐，不想进包间，结果，导致柳风一直感觉浑身不自在，那些客人都盯着他这一桌，先不说叶芷倩江雪宝宝紫萝纱四个大美人的震撼力，光是君薇薇这可爱宝宝，就让众多人蠢蠢欲动，要不是那些客人的素质都还不错，勉强忍住没有上前，估计柳风的麻烦更多，但尽管如此，那些服务员还是让他够戗，到最后，柳风干脆把君薇薇搂到怀里，让她坐在自己腿上，这下君薇薇总算比较安全一些了。

    “嘻嘻，臭流氓哥哥，你辛苦啦，来，喂你吃鸡腿！”君薇薇咯咯笑着，小手拿着一根鸡腿往柳风嘴里送。

    “臭流氓哥哥？”紫萝纱很不淑女的爆笑出来，“哈哈，这个称呼还真是有创意！”

    “要你管！”君薇薇瞪了紫萝纱一眼，不知道为什么，君薇薇从见到紫萝纱到现在，就没有给过她好脸色，只是紫萝纱却显得特别喜欢君薇薇，所以不论君薇薇怎么瞪她，她都不介意，还不停的想要讨好她。

第五卷 仙女情仇 第一百一十九章 醉美人

    对于大多数男人来说，陪女孩子逛街都是一个很辛苦的差使，一般情况下，柳风也是这么认为，不过今天是例外。他一手拉着薇薇，一手拉着宝宝，逛得不亦乐乎，而其他三女则被他抛到了一边。

    叶芷倩嘴巴翘得老高，使劲的蹬着地，似乎恨不得在地上踩出两个洞出来，而江雪也明显有些闷闷不乐，虽说柳风只是假装她男朋友，和她关系并不是很亲密，但是身为一个美女，被人忽视和抛弃，怎么来说都不是一件好事，只有紫萝纱倒是一副无所谓的样子，过会就跑到君薇薇身边去逗她两下，尽管每次都被白眼瞪回，但她还是乐此不疲。

    “有些人真是脸皮厚啊，人家明明不理她，还非要和人家说话！”叶芷倩在旁边冷嘲热讽的说道。

    “嘻嘻，我就喜欢薇薇，怎么样？我又不喜欢你，你管得着吗？”紫萝纱不以为意，笑嘻嘻的说道。

    “哼，我才懒得管你这种人呢！”叶芷倩忿忿的说道。

    “那就对了嘛！你是妖女，我可是仙女，我们本来就不是一条路上的，嘻嘻！”紫萝纱笑嘻嘻的说道。

    “喂，你说谁是妖女？你才是妖女呢！”叶芷倩用喷火的眼神瞪着紫萝纱。

    “我又没冤枉你，你别以为我不知道你是什么人，哼！”紫萝纱满不在乎的看着叶芷倩，她可一点也不怕叶芷倩，打架？她堂堂仙界小公主，会怕你妖族的么？吵架？那更是她的专长，她仙界第一捣乱公主的名号也不是白叫的，要不是她喜欢捣乱，这次仙人会还不会让她出来呢，她也就不能借机帮柳风了。

    “你们俩吵什么啊，她们都走远了！”江雪在旁边无奈的摇了摇头。

    两人朝前面一看，果然柳风三人已经在几百米开外了，便各自瞪了对方一眼，匆匆的追了过去。

    “臭流氓哥哥，我要吃那个！”

    “我要吃这个！”

    “还有这个！”

    …………

    “嘻嘻，臭流氓哥哥你真好，亲你一个！”

    现在几人逛到了天华市最有名的小吃街，君薇薇看到什么都想试下，于是就开始指挥着柳风。柳风开始有些手忙脚乱忙不过来的感觉，幸好宝宝在旁边帮忙，宝宝一直静静的跟在柳风旁边，很少说话，脸上一直浮现着淡淡的笑容，似乎她并不是为了逛街，而是为了陪着柳风这么走一个下午而已。

    为了让柳风为她更好的服务，君薇薇过一阵子就给柳风一个亲吻当作奖励，看得后面的紫萝纱甚是羡慕。

    晚上八点，柳风等人终于尽兴而归，江雪和叶芷倩各自回家，虽然她们想让柳风送过去，但是柳风实在试难以分身。紫萝纱似乎想跟着君薇薇一起回，不过被柳风严辞拒绝，只得作罢。

    “这个紫萝纱不会是同人女吧？”柳风在心里恶劣的想道，她对君薇薇这么有兴趣，让他不得不有想法。

    先把宝宝送回家，然后柳风和薇薇两人回到方玉卿和薇薇的住处。

    “臭流氓哥哥，我好困啦！”薇薇打了一个哈欠，“我先睡觉啦！”径直走到卧室，倒头就睡。

    “不是吧？”柳风摇摇头，替她盖好被子，走出卧室，反手将门关好，然后就去了隔壁，也就是方玉卿的房间。

    门只是虚掩着，柳风轻轻一推就开了。走到床边，柳风却发现方玉卿居然没有睡，只是坐在那里发呆。

    “玉卿姐，你怎么了？”柳风感觉有些不对劲，灯没有开，她却没有睡，怎么看也有些不正常。

    “啊？你回来了！”方玉卿似乎是猛然被惊醒一般，而后自言自语般说道：“咦，天都黑了？”

    “玉卿姐你没事吧？”柳风眉头一皱，她居然连现在是晚上都不知道？他把灯打开，发现她的脸色很憔悴，才仅仅一个下午不见，她似乎变了很多。

    “玉卿姐，你是不是病了？”柳风吃了一惊，赶紧坐到她身边，用手摸了摸她的额头，却发现很正常。

    “我没事，只是想了一个下午的事情，所以才会这样。”见他这么关心自己，方玉卿心理隐隐升起一丝暖意，她轻轻的摇了摇头，柔声说道。

    “想了一个下午？那你不是还没吃晚饭？”柳风微微一愣，连忙问道。

    方玉卿稍稍迟疑了一下，点了点头。

    “玉卿姐，我陪你去吃饭吧！你先起来。”柳风将她从床上拉了下来。

    “不用了，我自己去就可以，时候不早，你也该回家了。”方玉卿摇了摇头说道。

    “没关系，我们先去吃饭。”柳风不由分说，将她拉出了卧室，然后拉着她朝门外走去。

    “等等，薇薇呢？”方玉卿突然想起来，连忙问道。

    “在睡觉呢！”柳风朝房间看了看，说道。

    “你没有欺负她吧？”方玉卿用怀疑的眼神看着柳风。

    “玉卿姐，我怎么会欺负薇薇呢？”柳风有些哭笑不得的感觉。

    “你是什么样的人我可是很清楚，不过薇薇还小，你不要乱来。”方玉卿说出这话的时候，柳风终于明白她所说的欺负是什么意思了，敢情她怕柳风会像对她一样对待君薇薇。

    “玉卿姐，我知道了，先不说这个，出去吃饭吧！”柳风有些尴尬的笑了笑，搂着她的柳腰，往外走去。

    方玉卿轻轻的挣开，一个人先走到了前面，柳风只得赶了几步，才又和她并排而行。

    “我不想吃东西，陪我去酒吧。”方玉卿突然说道。

    “酒吧？好吧，玉卿姐你说去哪就去哪！”柳风一愕，随之点了点头说道。

    来到一家不知名的酒吧，两人在角落找了一个地方，方玉卿开口就要来两打啤酒，吓了柳风一跳。柳风的酒量一般，只能说勉强过得去，所以还是被她这架势给弄得心慌慌的，心想等会他不会醉在她面前吧？那可是太没面子了。

    “来，干！”方玉卿拿起瓶子就往嘴里倒。

    “玉卿姐，慢点喝，你这样会伤身体的！”柳风不是傻子，知道今天方玉卿有些不正常，连忙出言劝道。

    “你不喝我自己喝！”方玉卿根本就不理会柳风的劝告，就像喝水一般，不停的把一瓶瓶酒往嘴里倒。

    不到半个小时，那两打啤酒全部进了方玉卿的肚子，直把旁边的柳风看得目瞪口呆。

    “喂，我，我还要酒！”方玉卿俏脸一片嫣红，舌头开始打结。

    “不要了！”服务员走过来，准备再给她酒，柳风连忙阻止，开玩笑，再喝下去他怕方玉卿会醉死在这里。

    匆匆结完帐，柳风搂着方玉卿走出了酒吧。

    “我，我不回家，我还要，喝，喝酒！”方玉卿在柳风怀里喃喃自语。

    “下次再喝吧！”柳风好气又好笑，搂着她瞬间移动到了她的卧室。

    “呕……”听到这声音柳风就感觉不妙，等反应过来，却已经来不及，方玉卿已经吐了他一身。

    “我说玉卿姐，你不用这样对我吧？”柳风喃喃自语，把她放到了沙发上，自己则赶紧跑去洗手间，把外衣脱了下来，直接扔进了洗衣机。

    等他再回来的时候，却发现更糟糕的事情，方玉卿刚才还没吐干净，现在把地上还有沙发上吐到到处都是，更离谱的是，她自己身上也沾染了不少，结果好端端的一个大美人，被她自己弄得脏兮兮的。

    “天啦，怎么会这样？”柳风欲哭无泪，她吐完居然就倒在沙发上睡着了，难道她就没有感觉到一点不舒服吗？

    想了想，再次来到浴室，在浴缸里放好水，然后飞快的把她身上的衣服脱光，把她整个人给扔了进去，让她泡在热水里，而他则赶紧离开，因为他怕自己会忍不住侵犯她。

    大概一刻钟过后，他终于把方玉卿的卧室给收拾干净，再返回浴室，却发现方玉卿居然还在睡。

    她静静的躺在浴缸里，清澈的水完全无法遮掩她诱人的胴体，柳风呼吸变得有些沉重起来，他缓缓的走到她旁边，把手伸进了浴缸里。

    “玉卿姐，我来帮你洗澡。”柳风喃喃的说道，手开始在她赤裸的身体上游走。

    “干嘛啊，人家要睡觉，别动我嘛。”方玉卿身子动了动，迷迷糊糊的说道。

    柳风将手缩了回来，看着她洁白晶莹的赤裸身体，却开始发起呆来。

    “如果我这个时候得到玉卿姐，等玉卿姐醒来，我可以告诉她我们都喝醉了，她肯定不会怪我的。”柳风在心里想道，想着想着手又朝她伸去，伸到一半，却又缩了回来，“可是这样是不是太卑鄙了一点呢？万一玉卿姐知道，会不会不理我？而且，玉卿姐现在已经有接受我的打算，我没有必要用这种方法啊！”

    想来想去，柳风还是无法做出决定，他到底该做一回正人君子呢还是当一次小人？当正人君子的后果是暂时得不到方玉卿，但日后一样可以得到她，当小人的结果呢？是马上可以得到她，但是日后或许会失去她！

    唉，想想还是当次正人君子比较划算。柳风终于下了决定。

第五卷 仙女情仇 第一百二十章 姐姐情人

    柳风将方玉卿赤裸的身体从浴缸里搂了出来，迅速的替她擦拭干净，然后飞快的来到卧室，将她放在床上，扯过被子将她盖了起来，然后深深的吸了一口气，勉强让自己平静下来。他想转身离去，又想想觉得方玉卿现在醉成这样，万一会出什么事也难说，所以最终还是留了下来。

    “阿碧，我可能会晚点才能回来，你先睡吧，不要等我。”一会后，柳风还是给冷心碧打了一个电话。

    “知道了。”冷心碧的语气有些失望，应了一声，就挂了电话，看样子不是很高兴。

    柳风暗暗苦笑，知道冷心碧又生气了，可是他也没有办法，总不能就这样把方玉卿丢这里吧。

    ************

    不知道什么时候，方玉卿感觉头疼难熬，便醒了过来，顺手按亮灯，翻身从床上坐起，马上发出了一声惊呼，因为她发现自己全身赤裸。她迅速的扫了屋子一眼，没有看到任何人，便开始努力回忆着不久前的情形，她终于想了起来，自己心情不好，然后便去喝酒，当然，和她一起去的还有她那色狼弟弟柳风，后来她喝醉了，再后来发生的事情，她就不知道了。

    “糟糕，这个小色狼会不会趁机占我便宜？”方玉卿马上就想到这个问题，不过又感觉身体并没有什么异常，他应该没有对她怎么样，不过她肯定，自己的衣服是那个家伙脱的。

    去衣柜里找了件睡衣套在身上，擦了擦眼睛，方玉卿走出卧室，打开客厅的灯，却不由得吓了一跳，因为她发现客厅的沙发上居然躺着一个人。

    “咦？这个小色狼会这么老实？”柳风居然会睡在客厅沙发上，方玉卿大感意外，便走到他旁边，碰了碰他。

    “啊，玉卿姐，你醒了？”柳风很快就醒来，看到方玉卿，连忙关切的问道，“玉卿姐，有没感觉不舒服的？你晚上喝太多酒了！”

    “你怎么还在这里？现在都两点了！”方玉卿摇摇头表示自己没什么事情，看了看时间，发现已经很晚，便反问道。

    “玉卿姐，你晚上醉得很厉害，我怕你出事，便留这里看着你。”柳风解释道。

    “你，没对我做什么吧？”方玉卿稍稍迟疑了一下，低声问道。

    “玉卿姐，虽然我很想，但是你醉成那样，我自然不会趁人之危。”柳风装着一副义正词严的样子说道。

    “别装了，我还不知道你。”方玉卿没好气的说道，“你不趁人之危干嘛脱我衣服？”

    “玉卿姐，你吐得自己身上到处都是，我只好帮你洗澡，所以才脱了你的衣服的啊。”柳风很无辜的说道。

    “你敢说你帮我洗澡的时候什么也没做吗？”方玉卿瞪了他一眼，打死她也不相信柳风会那么老实。

    “我……”柳风还想解释。

    “行了。”方玉卿打断他的话，“你也不用解释，你打的什么主意我心里清楚，我也没有追究你责任的意思。我先去洗个脸，等会再和你说。”

    “真是的，早知道还不如当次彻底的小人呢！”柳风暗暗嘀咕道，非要做什么君子，可惜方玉卿根本就不相信他，不过说起来方玉卿也没有错怪他，至少他在帮她洗澡的时候可是不知道占了多少便宜。

    一会后方玉卿从洗手间出来，然后走向卧室，刚走到门口的时候朝柳风看了一眼说道：“进来吧！”

    柳风如奉谕旨，赶紧跟了进去。方玉卿关好门，用异样的眼神看了柳风好大一会，然后轻轻的说道：“今晚你留这里吧！”

    “什么？”柳风不敢相信自己的耳朵。

    “没听到就算了。”方玉卿没好气的说道。

    “玉卿姐，你，你说真的吗？”柳风的声音因为激动而变得有些颤抖起来，本来刚刚他还在后悔自己不该太君子，哪知道，现在就发现当次君子确实不错，简直是一下子从地狱到天堂的转变，巨大的惊喜居然就这样毫无征兆的出现在他眼前。

    “我先睡了，想怎么样随你！”方玉卿有些恼怒，她好不容易决定让这个家伙得逞，他却一副得了便宜还卖乖的样子。

    方玉卿钻进被子里，把身子侧过一边，心却开始砰砰的跳个不停，虽然她口里说得很轻松，但是内心却很紧张，毕竟，这种事情她从未经历过。

    时间一分一秒的过去，柳风却还没有动静，方玉卿心里却有些焦躁起来，她想转身看看这个家伙在做什么，却又不敢回头，只得强自忍住。

    “喂，你……”又是一段时间过去，方玉卿终于忍无可忍，猛然掀起被子坐了起来就想骂人，都才说一个字出来就感觉柳腰一紧，然后嘴唇被严严的封住。

    身上的睡衣再一次离体而去，方玉卿完美的胴体又一次毫无保留的出现在柳风的眼前，柳风直勾勾的看着她娇美的玉体，只感觉一阵心悸。他俯下身子，开始在她的肌肤上一寸一寸的亲吻着，从脸上，到胸口，再往下，吻遍她的全身……

    方玉卿轻轻的扭动着身体，嘴里偶尔发生一声若有若无的呻吟，柳风终于无法忍受心里的欲火，伴随着一声短促的娇哼，他挺身进入了她的体内。

    ………………

    “玉卿姐，你终于是我的了。”柳风筋疲力尽的伏在方玉卿的柔软而充满弹性的身体上，在她耳边轻轻的说道。

    “你是我第一个男人。”方玉卿幽幽的说道。

    “玉卿姐，我知道。”柳风吻了吻她，心里涌起一种自豪和满足感，说实话，在这之前，他并不敢肯定方玉卿以前有没有过男人，毕竟，她的年龄也不小了，现在的女孩子二十五岁还没有过男人，可以说是相当难得了。说来也是柳风运气实在好，无论是冷心碧还是方玉卿，在遇到柳风之前，男女关系方面都是一片空白。

    “但是我还是希望你以后当我是你姐姐。”方玉卿又轻轻的说道。

    “玉卿姐，我……”这可让柳风为难了。

    “你能不能答应我，在别人面前，我一直都是你的姐姐，好吗？”方玉卿语气里带着几分央求的味道。

    “嗯。”柳风应了一声，点了点头，他实在没有理由拒绝。

    “好了，我先睡了，你也该回去了。”方玉卿语气显得异常温柔。

    “糟糕！”方玉卿这一句话倒是提醒了柳风，他可是答应过冷心碧，不论多晚，他都得回家的，现在已经是凌晨三点多了，再不回去，恐怕就不好交代了，可是，他如果现在走的话，却有些太不象话，感觉就想上了床就扔一边一样，因此，他开始犹豫起来。

    “回去吧，不用担心我，我没事。”方玉卿似乎明白柳风的想法，柔声说道，“我说过，我会一直是你姐姐，我希望自己的弟弟开心，你明白吗？”

    “玉卿姐，对不起，我……”柳风感觉自己确实有些太自私了，只顾自己的一时之欢，却没有考虑她的感受。

    “不用说对不起，你也没有对不起我的地方，我也不是小孩子了，我知道自己在做什么，今天晚上的事情，也是我自己心甘情愿。”方玉卿轻轻的摇了摇头说道，“其实我从来都没有想过要嫁人，我原本就打算一直当单身女人，现在这样，对我来说，也是一个好的选择。”

    柳风一阵默然，说实话，方玉卿的心理他并不是很了解，在他的观念里，一切都很简单，他喜欢方玉卿，所以他要得到她，至于其他的，对他来说并不重要。

    “玉卿姐，我，先回去了。”柳风迟疑了一阵子，轻声说道。

    方玉卿点了点头：“快回去吧。”

    看着柳风消失在屋里，方玉卿幽幽一声叹息。

    “我终于成了他的姐姐情人了！”方玉卿暗暗想道。

    ************

    柳风一回家直接去了浴室，使劲用水冲了十几分钟，直到确信身上没有任何方玉卿的味道之后，才走进了卧室里。

    钻进被子，将冷心碧搂在怀里，闭上眼睛，就准备睡觉。

    “身上的女人味道洗干净了？”他原本以为已经睡着的冷心碧突然冒出了一句话，把柳风给吓了一跳。

    “阿碧，你还没睡啊？”柳风讪讪的一笑，有些尴尬的说道。

    “你还知道回来，没有在外面乐不思蜀，我也懒得追究了，不过拜托你下次在外面先洗澡再回来。”冷心碧淡淡的说道，“女人都喜欢自欺欺人，我也不例外，尽管我知道你在外面有很多女人，但我可以假装自己不知道。”

    柳风不知道说什么好，便干脆什么也不说，沉默是金，这句话对现在的柳风极为实用。

    “暗影今天来找过你。”冷心碧沉默了一会又说道。

    “她有说什么事情吗？”柳风愣了一下。

    “她说让你明天去找她，具体事情没说，大概是不想告诉我吧。”冷心碧淡淡的说道。

第五卷 仙女情仇 第一百二十一章 情挑暗影

    “噢，那明天再说吧。”柳风没怎么放在心上，随口应了一声，把头枕到冷心碧的胸口，一会就呼呼大睡起来。

    第二天早上，离开家后，柳风先给方玉卿打了一个电话。

    “玉卿姐，还没起床啊？”或许是方玉卿知道是柳风，所以没有关闭电话的可视功能，她探起身子，赤裸的身体大半露在外面，看得柳风一阵口干舌燥，差点就有了马上过去找她的冲动。

    “色狼弟弟，看够了没有？”方玉卿嗔道，关掉了可视功能，“我还没有睡够呢，别烦我啦！”

    “玉卿姐，怎么可能看够呢？”柳风暗暗叫了一声可惜，笑嘻嘻的对她说道。

    “好啦，我挂电话了，你去上课吧，我还要睡。”方玉卿柔声说道。

    “好吧。”柳风无奈照办。

    ************

    上午只有两节课，下课后，柳风想起冷心碧昨晚说的暗影让他去找她的事情，便和叶芷倩交代了一下就离开了学校，来到暗杀总部。

    暗杀总部说是总部，其实总是很小很普通的一栋别墅，常驻那里的现在也只有暗影一个人，其他暗杀的杀手平时并不会停留在暗杀总部，除非比较特殊的情况或者是接到通知。

    总部有一间卧室，是专为暗影准备的，同时也是她做事的地方，卧室里与外面联系的工具是一台电脑，杀手任务的接受和指派，都通过网络进行。

    暗影仰靠在床头，腿上放着电脑，暗杀与外界的联系都是通过这台电脑进行，所以她会随时关注着这里的情况。

    突然她心里一动，转过头，脸色露出一丝笑容，因为她看到了柳风。

    “来啦？”暗影很随意的和他打着招呼。

    柳风愣了愣，一些日子不见，暗影似乎和以前不太一样了。

    “听阿碧说你找我有事，我自然就来了。”柳风走到她旁边，靠在床沿坐了下来。

    “怎么？不怕碧姐不让你上床么？”暗影嘻嘻笑着，用颇有玩味的眼神看着他。

    “我又不是来这里私会情人，有什么好怕的。”柳风用一种怪怪的眼神看着她，“难道说，你让我来这里是为了和你偷情？”

    柳风知道暗影喜欢整他，不过他也不是吃素的。

    “是啊，亲爱的老公啊，我想你想得寝食难安，真是一日不见如隔三秋啊！”暗影又娇又嗲的说道，说完她自己忍不住噗哧一声笑了出来。

    “是吗？你既然这么想我，那我现在来了，你准备怎么招待我呢？”柳风决定整治一下这个丫头，说着顺手就搂住她的纤腰，凑到她耳边轻轻的说道。

    暗影脸色微微一红，似乎有些不太习惯柳风这么亲热的动作，不过她却也没有挣扎，表面上依然是脸色如常，她的声音也越来越娇嗲，越来越充满诱惑：“老公啊，当然是你想怎么样都可以咯!”

    “是吗？那我这样，你也肯定是不会反对的了？”柳风不怀好意的一笑，右手突然从她衣服的领口里伸了进去，放在她双峰之间，不过却停留在那里没有动。

    暗影娇躯不经意的颤栗一下，脸色也飞快的闪过一丝不安，但随即又恢复正常，娇笑着说道：“老公啊，人家当然不会反对啦，你可是我老公耶，当然是你想做什么都可以的。”

    “死丫头，我看你死撑！”柳风暗暗骂道，心想既然你要这样，那可是你自找的，别把我当正人君子，我可不会客气。柳风一边想着，一边付诸于实际行动，右手在她双峰之间揉捏起来。

    暗影的呼吸突然急促起来，俏脸上那种天然的苍白也因为突然多了几分红晕而显得更加美丽，她的身体明显无法适应柳风的撩拨，开始不安的扭动起来。

    “他不会来真的吧？”暗影现在后悔不已，原本她以为柳风不敢对她怎么样，却不知道，现在她已经没有和冷心碧一起，冷心碧不在，柳风自然也没有任何顾忌，这种送上门的好事，他又怎么可能放过呢？

    柳风已经不满足于隔靴搔痒的滋味，索性双手其动，解开她胸前的衣服，再熟练的解开她的胸罩，一对饱满的乳房出现他的眼前。

    “别，别这样！”暗影终于没办法装下去了，用手掩住胸口，低低的哀求道。

    “你不是说，我想怎么样都可以吗？”柳风笑嘻嘻的说道，不过还是停止了动作。

    “是可以，只是，只是现在时机不合适！”暗影一边整理着衣衫，一边强自嘴硬的说道。

    “那什么时候时机才合适呢？”柳风心里都快笑翻了，这丫头以前整了他好几次，今天他终于扳回一城。

    “反正我迟早是你的人，你这么着急干嘛！”暗影又羞又恼，恨恨的瞪了他一眼，没好气的说道。

    “不说我着急啊，是有些人比我更急，刚才不是有人说对我朝思暮想一日不见如隔三秋吗？”柳风一副很无辜的样子说道。

    “你，你别胡说，我什么时候急了？”暗影气恼的看着柳风，搬起电脑想砸他，但马上又发现不能砸，只好又放了下来。

    “我有说是你吗？不过，好像是你不打自招啊！”柳风一副很惊讶的样子看着她。

    “我懒得和你说了，现在说正事！”暗影气鼓鼓的说道。

    “还有其他的正事？”柳风装糊涂。

    “什么叫还有其他的正事？没正事我才不会找你呢！你以为我真的想你啊？你别自作多情了！”暗影忿忿的说道。

    “真的不想我？”柳风的手又停在她胸前约一公分远地方。

    “想，想，可以了吧？”暗影口气顿时软了下来，而后又嘀咕了一声：想你怎么不死！

    柳风也知道见好就收，今天他可算已经是占足了便宜也找回了场子，就不再为难她，两人商量起正事起来。其实说是正事，却也是柳风不怎么感兴趣的事情，关于暗杀的一些问题。

    暗影已经完全接手暗杀，然后她将人员调整了一下，原暗杀里的人并不是所有人都喜欢当杀手，很多人也是不得已，虽然他们有着强大的能力，但是他们也要生存，而以前，他们还同时迫于唐隐的压力，才不得不做杀手。

    暗影将一些不想当杀手的人，已经原来跟随她的暗族那部分人，组成了一个情报组，现在的暗杀组织也就分成了两个部分，也就是暗杀组和情报组，而暗影则担任联络人和经纪人的角色。

    以前唐隐掌管暗杀的时候，他只看价钱，而不看对象，也就是说，不管要杀的是什么人，只要雇主给的价钱能够让他满意，他都会接受委托，不过，暗影并不想这么做，这也是她今天要和柳风商量的主要事情，她觉得杀手也应该有一定的品格，不能光看价钱，有的委托尽管报酬很丰厚，但是还是不宜接手。

    “暗影，这些事情，你自己决定就可以，不用和我商量的。”柳风听了一会感觉有些头晕脑胀，便阻止她继续说下去，苦笑着说道。

    “这可是你说的，以后出了问题，你可别怪我。”暗影没好气的说道。

    “放心，我不会怪你的，我还能不相信你么？”柳风连忙说道，对这些事情，他实在没有什么兴趣，他也相信暗影不会胡来，他可以放心交给她去办。

    ************

    回到学校，柳风并没有去找叶芷倩，而是一个人在学校里闲逛着，并不是说他讨厌叶芷倩，只是她实在太缠人，基本上他去哪她也想跟到哪，尽管他喜欢身边跟着个大美女，但是，他也想要那么一点点自由。

    他又来到湖边的草坪上，开始看着来来往往路过的美女，这学校男女比例还是比较平衡，女学生很多，漂亮的自然也不少，倒是让柳风大饱眼福，不过过了一会就感觉索然无味。

    “唉，美女看多了也没意思啊！”柳风喃喃自语，其实主要原因是，他觉得这些美女不够漂亮，没办法，谁让他现在身边的美女太多呢？

    “哇，美女耶！”柳风突然感觉眼前一亮，只见一个穿着一身白色衣服的女孩子朝草坪这边方向走了过来，长发飘飘，体态修美，清丽脱俗，论美貌与宝宝相比都毫不逊色。只是，柳风却从她身上隐隐感觉到一丝丝熟悉的味道，但是一时之间，却不知道那到底是什么。

    正当柳风眼睛眨也不眨的看着那女孩的时候，她突然朝柳风望了过来，眼里飞快的闪过一道奇异的神色，然后又转过头，朝另一边走去，这时柳风才发现，还有一个男的在她前面，正微笑着看着她。两人显然很熟悉，说了几句话就并排离去。

    临走前，柳风感觉到那女孩又望了他一眼，而那男的，也投射过来一道冷厉的眼神，柳风心里居然隐隐起了一丝不安。

第五卷 仙女情仇 第一百二十二章 美人计

    “这两个人好像有些古怪。”柳风站了起来，看着那一男一女的背影，若有所思。

    “喂，你看什么呢？”紫萝纱突然出现在他面前。

    “没什么？你怎么在这里？”柳风没好气的说道。

    “不用你管，诶，我问你，薇薇呢？”紫萝纱开口就问君薇薇，一边问一边顺着柳风的眼神看了过去，想看他看什么看得这么出神。

    她不看还好，一看不由得脸色大变。

    “糟糕！她们怎么会来了？”紫萝纱喃喃的说道。

    “谁？你认识那两个人？”柳风心里一震，他突然想了起来，刚刚那女孩身上感觉到的一股有些熟悉的气息，原来正是云千舞和紫萝纱身上都出现过的，只是那个女孩的气息很淡很淡，所以他一时之间没有想起来。

    “他们和我来自同一个地方，你说我是不是认识他们？”紫萝纱脸色变得很难看，心事重重的样子。

    “那个女的似乎修为比你要高。”柳风又看了那女孩半晌，然后对紫萝纱说道。

    “她叫梦芊芊，那个男的叫月长鹰，是她的未婚夫。”紫萝纱淡淡的说道，“我们三人是仙界这一代中最出色的，而其中梦芊芊比我们两人天赋更好，成就更高，不光是我们这一代，就算是仙界的那些老人，也没有几个是她的对手，如果我没有猜错，他们俩确实是来对付你的话，你恐怕是凶多吉少。”

    “当年仙界那么厉害，还不是败在我轩辕族手下？一个梦芊芊又能把我怎么样？”柳风语气里隐隐带着几分不屑的味道。

    “别说什么当年了，我虽然不是很清楚你现在的实力，但是根据我的估计，你也就和我差不多，如果只是梦芊芊一个人，你或许还有机会，但是还有月长鹰帮她的话，你肯定不是她的对手。”紫萝纱没好气的说道。

    “我是不是她的对手，到时候你自然会明白！”柳风哼了一声，语气隐隐有些不满。

    “好好好，先不说这个，我跟你说重点，他们来得比我想象中要更快，根据我的估计，他们暂时不会动你，因为他们要先找到天机神女。”紫萝纱懒得和柳风争执，便赶紧转移话题，“我们仙界并没有特别的方法可以找出天机神女，所以他们肯定会调查你身边的女人，然后一步步确认，一旦他们知道谁是天机神女，也就是他们要下杀手的时候。”

    “你是说，你们并不知道谁是天机神女？”柳风心里一喜，他一直以为仙界的人知道宝宝就是就是天机神女，所以虽然他表面上一副不怕梦芊芊和月长鹰的样子，但他心里还是很担心宝宝的安全。

    “错，不是我们，是他们！”紫萝纱脸上露出几分得意的神情，“因为我已经知道了谁是天机神女。”

    “你怎么会知道？”柳风脸色一冷，沉声道。

    “你不用问我怎么知道的，天机神女，就是柳老师对吧？”紫萝纱压低了声音说道。

    “你……”柳风一惊，片刻前他还认为紫萝纱可能是说说而已，并不是真的知道，但马上他就知道，自己的猜测是错误的，紫萝纱确实知道宝宝就是天机神女。

    “嘻嘻，我真是聪明，一猜就猜出来了！”紫萝纱笑嘻嘻的说道。

    “你，你居然是猜的？那你刚才只是诈我？”柳风差点没被她给气死。

    “也不完全是猜啊，当然咯，以前我也不能肯定，现在呢，我已经可以确认我没有猜错啦。”紫萝纱咯咯娇笑着，显得很是开心。

    “紫萝纱，我警告你，如果你把这事传出去的话，别怪我对你不客气！”柳风脸色一沉，冷冷的说道。

    “切，神经病！”紫萝纱翻了一个白眼。

    “我不是跟你开玩笑，我说到做到，要是因为你而让她出事，我是不会放过你的！”柳风冷冷的看着她。

    “喂，你有病啊，我是来帮你的，我也担心她的安全耶！”紫萝纱忿忿的说道。

    “你的话，我可不敢相信。”柳风淡淡的说道，“反正你们仙界的人都是表里不一！”

    “不可理喻，懒得理你！”紫萝纱被气得俏脸发白，忿忿的转身就走。

    ************

    柳风没有理会紫萝纱，却朝梦芊芊和月长鹰离去的方向走去，同时凝聚起体内的能量，牢牢的锁住两人的位置。

    梦芊芊和月长鹰并排走出了校门，而后上了一辆车，车子驶至天华大学附近的一家宾馆门口停了下来，两人下车走进宾馆。

    “这对狗男女不会是去开房吧？”柳风在心里恶劣的想道，本来刚才他还因为梦芊芊的美丽而动心，只是却马上知道这个女人将是来杀他和宝宝的，加上又知道她已经有未婚夫，就对她没有了什么好感。

    “靠，还真的是去开房啊？”一会后，柳风暗暗骂道，因为他发现那两人进了宾馆里的一个房间。

    “这个小子运气不错啊！”柳风心里有些不爽，似乎觉得梦芊芊这么漂亮的女人是不应该让月长鹰那家伙得手的。

    ************

    “长鹰，我刚才看到了柳风。”梦芊芊的声音很动听，还包含着一种特别的很吸引人的特质。

    “刚才？刚才我们好像没有见过什么人啊？”月长鹰的声音是一种充满慈祥的男中音。

    “我只是看了他一眼，因为怕引起他的怀疑，所以没有来得及跟你说。”梦芊芊解释道，“长鹰，我们准备如何下手？”

    “芊芊，还是根据我们原来的计划，先暗中调查他，查出谁是天机神女，然后才动手。”月长鹰想了想说道。

    “我已经初步了解到一些情况，按现在的情况看来，我们恐怕一时之间很难查出到底谁才是天机神女。”梦芊芊摇摇头说道，“和柳风关系密切的女孩子至少有五个，而且并没有发现暗族圣女在其中，也就是说，假设那五个人里有一个是天机神女，那其他四个可能都只是普通人，我们的原则是不能惊动跟轩辕族无关的普通人类，这样一来，我们就必须暗中一个个观察，看谁有可能是天机神女，这恐怕需要很长的时间。”

    “这也是没有办法的事情，我们毕竟不能光明正大的去做这件事情，所以时间长点也是在所难免，不过，仙人会给了我们一年的时间，我想这足够了。”月长鹰想了想说道。

    “可是，长鹰，我不想在这里留那么长的时间，我觉得这个世界不适合我，我想回仙界。”梦芊芊摇摇头，“不知道为什么，我总有一种不好的预感，似乎有什么不好的事情会发生在我身上，让我想尽快完成任务，早点回仙界。”

    “芊芊，你是不是想得太多了？”月长鹰皱了皱眉头，“虽然柳风是轩辕族长，但是我们在乾坤空间修炼了三千年，以我们的实力，对付他应该不是什么难事，你不要太担心。”

    “我不是担心他，只是，不知道为什么，我会有很不好的感觉。”梦芊芊摇摇头说道，“不管怎么样，我想换一种方法，我打算接近柳风，这样应该比较容易找到天机神女。”

    “接近柳风？芊芊，你的意思是？”月长鹰稍稍有些惊讶的问道。

    “天机神女肯定是柳风身边众多女孩子之中的其中一个，我只要接近柳风，然后就有机会和那些女孩子认识，这样一来，应该会事半功倍。”梦芊芊沉吟了一下说道，“不过，我这样可能会对你有些不太公平，所以，我要先征求你的意见，希望你能够支持我。”

    “芊芊，如果是别的事情，我肯定会毫不犹豫的答应，只是，这件事……”月长鹰说到这里迟疑起来。

    “长鹰，你放心，我会有分寸，我不会做出对不起你的事情。”梦芊芊知道月长鹰的心思，连忙又说道。

    “芊芊，虽然我们订婚是双方父母的意思，但是这么多年来，你应该明白我的心意。”月长鹰轻轻的叹息一声道，“不论你想要做什么，我都不会不答应，只是，我实在有些不放心，柳风这个人，虽然我对他并不了解，但不管怎么说，他都是轩辕族族长，是唯一一个可以威胁到我们仙界地位的人，你不能对他掉以轻心。”

    “长鹰，难道你不相信我的能力吗？”梦芊芊有些不太高兴，“他柳风再厉害，也不可能是我的对手，要不是不知道天机神女的下落，我现在就可以去杀了他！”

    “芊芊，如果你真的已经决定，我自然会同意的。”月长鹰脸色微微一黯，有些无奈的说道。

    “那就这么说定了，不过这样的话，最近这段日子，我们在天华大学见面的时候要当作互相不认识，以免露出破绽。”梦芊芊见月长鹰同意，显得有些开心。

    “芊芊，我知道怎么做的。”月长鹰轻轻一叹，“我先回自己房间，你休息一下吧。”

    ************

    “咦，原来不是住一间房啊！”柳风有些惊奇，不过随之暗暗咬牙：“臭女人，想算计我？哼，到时候看到底是谁算计谁！”

    PS：广告一下，新书《女子律师楼》已经上传二十万字，有兴趣的可以去看看，地址：http:///showbook.asp?bl_id=62269

    http:///showbook.asp?bl_id=62269，或者直接点下面的图片连接

    点击察看图片链接：http:///showbook.asp?bl_id=62269

    http:///showbook.asp?bl_id=62269

    女子律师楼

第五卷 仙女情仇 第一百二十三章 投怀送抱

    已经快要到中午，柳风懒洋洋的走进学校，突然斜斜一个人撞了过来，柳风本来可以轻易避开，但却没躲没闪，因为他知道这个人并不是因为不小心才来撞他，而是故意的。

    “想撞我？”柳风今天心里本来就不爽，现在无缘无故不知道又从哪里冒出来一个人摆明是要跟他过不去，他自然就没有好果子给他吃。

    只听一声惨叫，那人被柳风撞到在地上，半晌爬不起来。

    “活该！”柳风从他身上跨了过去，低低的骂了一句，然后扫了一眼周围，却发现一个有点面熟的人，敢情是前几天被他和叶芷倩好好的讽刺了一顿的罗天雄，他正盯着他这个方向。

    “不知天高地厚，有几个臭钱就想作威作福！”柳风鄙夷的看了罗天雄一眼，如他所料不差，这个找他麻烦的八成就是罗天雄派来的了，罗天雄似乎看上了叶芷倩，也难怪，以叶芷倩的美貌，没几个男人不动心的。当然，前提是他还不了解叶芷倩的时候，这个罗天雄似乎是刚来这里不久，还不明白叶芷倩的来头，要不然，估计他也不会去打叶芷倩的主意。

    来到宝宝的宿舍，开门进去却发现里面空无一人，柳风不禁有些失望，不过随即想起宝宝今天并没有课，不来这里也很正常，估计是在家里吧。

    柳风来到了食堂，以前他可是这里的常客，但最近已经很长一段时间没有来这里了，柳风觉得自己没有享受的命，这几天中午被叶芷倩拉着去高级饭店，却怎么吃也觉得东西不好吃，感觉还没有以前在食堂吃得好，所以今天中午他心血来潮，决定不和叶芷倩出去吃饭，一个人独自偷偷的来到这里。

    买了几份以前最常吃的菜，然后迫不及待的开始动起筷子。

    “噗……”刚吃进嘴里都被他吐了出来，然后自言自语的说道：“今天的饭菜怎么这么难吃呢？”

    重新去打了一份，换了几个菜，最终结果是一样。

    “看来，是我的口味变了！”柳风摇摇头，终于还是放弃，开始坐在餐桌旁发呆。

    一个女孩手上拿着一个饭盒，坐到了柳风的对面，然后自顾自的吃饭，看也没看柳风一眼。

    柳风突然间对这个女孩子来了兴趣，他很想看看她的模样，可惜她连吃饭也埋着头，一头乌发自然的垂落下来，遮住了她的脸。

    人就是这么奇怪，越难得到的东西就越想得到，而现在柳风也是一样，越看不到那女孩的相貌，他对她的兴趣就越来越大，可惜，女孩自始至终都没有抬起头。

    “老公，你怎么在这里啊？”叶芷倩娇嗔的声音传了过来，还有江雪也走了过来。

    “我来这里当然是吃饭了。”柳风漫不经心的说道。

    “那你怎么不等我们！”叶芷倩不满的说道，将柳风从座位上拉了起来，“陪我们去吃饭啦！”

    走到食堂门口，柳风若有所感的转过头，却发现那女孩飞快的抬起头，然后又低了下去，虽然只是惊鸿一瞥，却让他有了惊艳的感觉！

    ************

    这天下午柳风一直在瞪着梦芊芊来找他，不过让他失望的是，她居然没有来。

    “那臭女人不是很急的样子吗？怎么现在又这么有耐心了？”柳风暗暗想道，不过他也不担心，他知道最多再过一两天，梦芊芊肯定会在某个时候找一个借口和他认识。

    吃完晚饭，冷心碧突然说要出门，让柳风大感意外，问她去哪，她迟疑了一会才告诉柳风，今天晚上有任务。

    “搞没搞错，林飞居然没有告诉我？”柳风心里有些不满，不过嘴里却没有说出来，只是问她是什么任务。

    “没什么啦，很简单的一个任务。”冷心碧有些不太情愿说出来。

    “阿碧，到底是什么任务啊？难不成是去捉奸？”柳风胡乱猜测了一下。

    “啊？你怎么知道？”冷心碧惊讶的叫道。

    “真是捉奸？”柳风有些哭笑不得，怪不得冷心碧不想说呢，敢情她是觉得这个说出来没面子吧。

    “原来你是猜的！”冷心碧忿忿的说道，“捉奸怎么啦？私家侦探本来就经常做这种事情。”

    “没什么，走吧，我陪你去。”柳风笑了笑，反正他在家也没有什么事情，而且说实话，他之所以愿意每天晚上早早回来吃饭，然后陪着冷心碧看电视，都是因为有冷心碧这个人在，她要出去了，他待屋里自然也就没有什么乐趣。

    冷心碧稍稍犹豫了一下，点了点头。

    这次的任务确实很简单，也很顺利，只是柳风却不禁想起了自己第一次当私家侦探，其实距离现在也就一个多月，但回想起来，却像已经过去了很久很久，那次，他是和秦娜娜一起，而他和秦娜娜认识才不到一天，然后在那一天，他得到了秦娜娜，从那天开始，红遍整片大陆的知名女影星丽莎，就成为了他的地下情人；而今天，他是和冷心碧一起，他们相识已经一个多月，而她也已经是他的女人，他最爱的女人。

    上一次，他们是帮一个女人调查她的老公，不过这次刚刚相反，是一个男人怀疑他的妻子有外遇。

    “看来，这个世界上，不光有花心的男人，也有花心的女人啊！”柳风自言自语般说道。

    “是不是觉得你花心也是理所当然的？”冷心碧在旁边冷不丁的接了一句。

    “不是，不是！”柳风连忙陪着笑说道，冷心碧这个超级大醋坛子，还是不要轻易打翻的好。

    “对了，我听说秦娜娜很喜欢林飞？”冷心碧突然问道。

    “你听谁说的？”柳风皱了皱眉头问道。

    “不就是安安咯！”冷心碧懒洋洋的说道。

    “安安不是一直睡觉的吗？还有时间陪你聊天啊！”柳风想到那个出了睡觉就只对看帅哥有兴趣的安安，嘴角不由得露出一丝会心的笑容。

    “这你就不知道了！”冷心碧娇笑着，“安安可厉害了，一边睡觉一边也可以聊天的。”

    “啊？说梦话？”柳风张大了嘴。

    “笨死了，你以为安安真的从早睡到晚啊？”冷心碧娇媚的白了他一眼，“她只是已经习惯趴着，装成睡觉的样子啦！”

    “原来是这样啊！”柳风恍然大悟。

    “唉，你还没告诉你，你家娜娜以前是不是喜欢林飞呢！”冷心碧还不放过柳风，她似乎存心想打击一下他。

    “阿碧，这种事情，你以后直接问她本人就是了。”柳风小声的说道，没等冷心碧接话，他又连忙转移话题，“对了，阿碧，这是你接的第一个任务吗？”

    “不是啦！”冷心碧突然有些生气的样子。

    “不是？那你以前还接过任务？”柳风一愣。

    “我说了不是啦，这个任务是你的，我只是你的助手啦!”冷心碧气呼呼的说道，“我还不是正式侦探，不能接任务的！”

    “是我的任务？”柳风有些哭笑不得，“那你怎么不告诉我呢？”想起今天晚上，要不是他主动要求，冷心碧八成会一个人去。

    “你的不就是我的吗？”冷心碧振振有辞的说道。

    柳风顿时哑口无言，无从反驳。

    ************

    第二天早上。

    “方大哥早。”柳风微笑着和方军打着招呼，顺便扫了校门口一眼，发现今天叶芷倩那丫头没在门口等他，暗暗庆幸之下，赶紧往里面走去，此时突然又有人从旁边匆匆的奔了过来，然后一头朝柳风撞去。

    “不会吧？还来这招！”柳风以为是罗天雄故伎重演，便准备如法炮制，继续把这个人撞倒在地，不过突然闻到一股淡淡的幽香，马上感觉不对，朝那正向他怀里撞过来的人看了一眼，不由得心里一跳，原来是她？

    “这办法也太老土了吧？”柳风暗暗想道，撞向他怀里的居然是梦芊芊。

    “嘿嘿，既然你想投怀送抱，我就不客气啦！”柳风在心里奸笑着，突然伸手将梦芊芊抱了个满怀，同时还有意无意的在她身上揩了两下油。

    “这位同学，你没事吧？”柳风紧紧的搂着梦芊芊，一脸关切的问道。

    “没，没事！”梦芊芊脸色微微一红，一副很害羞的模样，甚是惹人怜爱，若不是柳风已经知道她的真实面目，恐怕现在也被她所骗。

    “没事就好，没事就好。”柳风一连说了两句，却还没有放开她的身体，他同时搜索着附近的情况，很快就发现月长鹰正在不远处看着两人。

    “嘿嘿，气死你！”柳风在心里邪笑着，用力将梦芊芊的身体紧了紧。

    “这位同学，你，你可以放开我啦！”梦芊芊怯怯的说道。

    “噢，不好意思，我就放开。”柳风心里开心不已，脸上却没有表露出来。

    “哼，想接近我然后来对付我和宝宝吗？我会让你得不偿失的！”柳风心里冷笑着。

    PS：新书《女子律师楼》已经上传，有兴趣的可以去看看，地址：http:///showbook.asp?Bl_id=62269

    http:///showbook.asp?Bl_id=62269

第五卷 仙女情仇 第一百二十四章 芊芊

    “谢谢你。”梦芊芊羞怯一笑。

    “不客气，下次走路小心点就是了。”柳风微微一笑，开始没话找话，“不知道这位美丽的同学是否介意告诉我你的名字呢？”

    “我，我叫梦芊芊。”梦芊芊脸色微微一红，柳风不得不佩服她，她要是去演戏，绝对比秦娜娜还要出色，可以红遍水蓝大陆，甚至红透仙界。

    “芊芊？好名字，不如我以后就叫你芊芊吧？”柳风打蛇随棍上，心想你不是想接近我吗？我就给你机会。

    “好，好啊！”梦芊芊稍稍迟疑了一下说道，“你，你叫什么名字？”

    “我？噢，我叫柳风，工商管理学院的，你叫我阿风就行。”柳风一副和她很熟悉的样子。

    “啊，你也是工商管理学院的啊？你能不能帮我一个忙？”梦芊芊很惊喜的样子说道。

    “只要我能帮上的，我一定义不容辞。”柳风连忙说道。

    “我是从别的学校转过来的，今天第一天来这里，所以，所以我不知道教室在哪。”梦芊芊低着头，小声的说道，然后用期待的眼神看着柳风，“你能不能带我去？”

    “这样啊，怪不得，我说以前怎么没听说过你呢？像芊芊你这么漂亮的女孩子，我怎么可能会没听说过。”柳风一副恍然大悟的样子，然后拍着胸脯保证，“没问题，以后你的事就是我的事，你不论想去哪里，我都可以带你去，比如教室食堂宿舍等，甚至，甚至是厕所我也不介意！”

    “噗哧！”梦芊芊娇笑出声，不过很快又掩住自己的小嘴，但还是在偷偷的笑着，一会后，她才娇声说道：“我只是让你带我去下教室啦，谁，谁要你带我去厕，厕所的。”说到这里她不由得俏脸微微红了红。

    “这臭女人这样子还真是漂亮。”柳风暗暗想道，虽然他对她没好感，但是不得不承认，梦芊芊长得很美，一颦一笑，都足以勾动男人的心弦。

    “就是不知道在床上会怎么样？”柳风邪恶的想道，他已经决定把这个女人骗上床，让她陪了身子又得不到任何好处。

    虽然柳风心里在算计着梦芊芊，不过表面上可是一点也没露出破绽，虽然显得比较热心，但是一个男人对一个这么漂亮的女孩热心，在任何人看来，都是很正常的，梦芊芊自然也不会怀疑。

    柳风带着梦芊芊来到教室，然后他就惊讶的发现，他居然和她上同一堂课，他马上明白，梦芊芊是故意这么做的。

    一看到柳风走进教室，叶芷倩就想过来，柳风连忙从心里传话给她，让她暂时不要找他，他有重要的事情。

    “真巧啊，我们居然是在同一间教室。”看到叶芷倩听话的没有过来，柳风松了一口气，然后带着梦芊芊来到角落的位置。呃，柳风似乎特别喜欢角落里，或许，这也代表这家伙内心其实也很阴暗吧。

    “是啊，真的很巧哦！”梦芊芊现在看起来没有刚才那么害羞了，如果柳风不知道她的底细，一定会以为是她和他比较熟悉了所以才不害羞，不过现在柳风却知道，他只是装成这样。

    “看来，我们真的很有缘啊！”柳风语含双关。

    “是，是啊！”梦芊芊的脸又红了。

    ************

    梦芊芊上课的时候很认真，柳风找她说话，她也总是漫不经心的应一句。

    “靠，你给我来欲擒故纵是吧？”柳风在心里暗骂，梦芊芊看来比较明白男人的心理，这种若即若离的暧昧态度，最容易把男人吊在身边。

    “老公，你在做什么呢？”叶芷倩不满的声音从心里传了过来。

    “倩倩，我正在做一件很重要的事情，你先不要管，放学后你向往常一样来找我，然后就说有事先离开，知道吗?”柳风低声说道，想了想又加了一句：“到时候你帮我把江雪也一起支开。”

    “哼，你看上人家了？”叶芷倩气鼓鼓的说道。

    “不是你想的那样，总之以后你会知道的。”柳风不想解释，他并不怕梦芊芊知道他和叶芷倩的关系，因为根据昨天他偷听到的情况可以判断，梦芊芊显然已经知道这些事情，她既然决定接近柳风，自然不会因为柳风已经有女朋友而对他敬而远之。

    “好啊，不过你以后要多陪我！”叶芷倩开始谈条件了。

    “好好好，我答应你就是。”反正以后的事情，他也不管那么多，先解决眼前的问题再说。

    第一节课结束，叶芷倩走到柳风的旁边，甜甜的叫了一声：“老公！”

    梦芊芊很愕然的转过头看了看叶芷倩，又看了看柳风，不过随即又来转过去，装作什么也不知道的样子。

    “老公，我家有事，我先走了哦，今天就不陪你啦！”叶芷倩娇声说道，然后旁若无人的在柳风脸上亲了一口。

    “好，好吧！”柳风显得有些尴尬，迅速的看了梦芊芊一眼，见她似乎没有反应，便一副松了一口气的样子，而他这些动作，自然也完全被梦芊芊所留意。

    “看来我料得不错，这个柳风果然是好色，见不得漂亮女孩子，这么容易就上钩了。”梦芊芊心里暗暗想道，微微有些得意的样子。

    “她，她是我一个朋友。”叶芷倩出去后，柳风讪讪的笑着，对旁边的梦芊芊说道。

    “你女朋友很漂亮啊。”梦芊芊知道柳风是在向她解释，不过却装作不知道，轻轻的一笑说道。

    “是啊，是啊，不过其实，我和她也，也只是普通朋友，只是……”柳风显得很尴尬并有些手足无措的样子解释着。

    梦芊芊淡淡一笑，没有说话，只是低着头看书，只留下一个绝美的侧面给柳风欣赏。

    *************

    好不容易熬到放学，柳风便盛情邀请梦芊芊一起去吃午餐，梦芊芊稍稍犹豫了一下，最多还是没有答应，其实这也是柳风已经知道的结果，梦芊芊居然装着很矜持，自然不可能这么快就和他一起吃饭，不过他倒不急，反正他知道，迟早她会主动送上门来的。

    梦芊芊袅袅而去，看着她美丽的背影，柳风嘴角浮起一丝冷笑。

    柳风转头往教师宿舍走去，刚刚用钥匙打开宝宝的房间，突然身边冒出来一个人。

    “你别像鬼一样好不好？”看清来人，柳风没好气的说道，敢情这突然出现的是紫萝纱。

    “这房子是你的？”紫萝纱没有理他，先走了进去，这里瞄瞄那里瞅瞅，一边问道。

    “这不用你管。”柳风没好气的说道，他刚刚迅速的扫了屋子内外一眼，发现宝宝不在，心里正有些失望呢。

    “噢，我知道了，这是柳老师的，你都和她同居啦？”紫萝纱像是个好奇宝宝似的，问这问那。

    “废话！”柳风还是没有好语气，心想你不是知道宝宝是天机神女吗？那我和她同居有什么稀奇的。

    “喂，你这么凶干什么？我还正要找你算帐呢？我问你，你怎么会和梦芊芊混在一起？难道你不知道她想要杀你吗？”紫萝纱转过身子，凶巴巴的说道。

    “这不用你管，我自然会知道怎么做。”柳风淡淡的说道。

    “喂，她明摆着是想接近你趁机探听出天机神女的下落，你不会是被美色冲昏了头脑吧？这么简单的事情都看不出来？”紫萝纱一副恨铁不成钢的样子说道。

    “我说了不用你操心，我知道该怎么做！”柳风沉声道。

    “咦？”紫萝纱的眼睛在柳风脸上转了几圈，有些惊讶的说道：“这么说，你知道她的目的？但是你还是和她来往，难道说，你有什么阴谋？”

    “我是紫大小姐，这不用你关心吧？”柳风有些不耐烦的说道。

    “喂，我跟你说，梦芊芊可不是一般人，你可别乱来啊！”紫萝纱突然反过来为梦芊芊担心起来，“弄不好，仙界所有的人来对付你就不好办了！”

    “迟早会有那么一天，让它迟来不如早来。”柳风冷冷的说道，“紫萝纱，如果你真是来帮助我的，我很感激你，不过，我怎么做事不需要你干涉。”

    “你，你真的要对付她？”紫萝纱微微一呆。

    “难道你要我等死不成？”柳风看了她一眼，“我不对付她，她会放过我吗？你们仙界会放过我吗？”

    “可是，我感觉你不是想要什么光明的手段。”紫萝纱忿忿的说道。

    “光明手段？别说笑了，仙界对付轩辕族的时候，什么时候光明正大过？”柳风不屑的笑了笑，“我也不怕告诉你，为了对付仙界，我可以不择手段！”

    “你毕竟只是一个人，你没办法对付整个仙界的，现在仙界只派两个人下来，你可以慢慢拖着，想其他办法啊！但要是你做得太过分的话，他们不会给你时间的！”紫萝纱苦口婆心的劝说着。

第五卷 仙女情仇 第一百二十五章 玉卿柔情

    “我本来并没有打算对付仙界，是你们仙界不想放过我。”柳风冷哼一声，“我要让他们知道，我也不是好惹的！”

    “随你吧随你吧，我懒得管你了！”紫萝纱气恼的说道。

    “唉，我又没说要你管！”柳风没好气的说道。

    “你以为我想管啊？”紫萝纱忿忿的说道，“要不是为了实现先祖的遗愿，我才懒得帮你呢！气死我了你！”

    紫萝纱说完转身就往外面走，走到门口突然有转过头来说道：“我怕梦芊芊知道我帮你，所以这些天我一般不会和你见面，有事我再找你。”

    ************

    下午还有课，柳风来到教室，却发现梦芊芊已经先他一步坐到了角落里，而她旁边，空着一个座位，看到柳风进来，她抬起头看了他一眼，羞涩一笑，然后又低下头。

    柳风毫不客气的来到她旁边坐了下来，众目睽睽之下，他凑到了她耳边，小声问道：“你现在能找到教室了吗?”

    “你把我想得那么笨啊？你都带我来过教学楼一次了，现在当然可以找得到嘛。”梦芊芊的语气里略带着一分娇嗔。

    “不是不是，怎么会呢？我们家芊芊肯定是冰雪聪明，我怎么也不会认为你笨的。”柳风笑嘻嘻的说道，说这话的时候，他突然感觉有两道眼神让他很不舒服，便转过头感应一般的望了过去。

    “咦，月长鹰居然也在这里，莫非是不放心梦芊芊？”柳风暗暗想道，那两道让他很不舒服的眼神正是来自月长鹰，他坐在另一个角落里，正看着柳风和梦芊芊两人。

    “哈，看到自己的未婚妻和别人一起不舒服吧？”柳风心里得意的笑着，心想男人做成你这样真是失败，自己的未婚妻要来色诱别人他也居然会同意，喜欢一个人也不是你这样喜欢的吧？

    梦芊芊感觉有些不自在，身子避了避，她当然知道月长鹰正在看着她，不过她倒并不怕，她和月长鹰是青梅竹马，长大后双方父母就替她们订婚，这事对她来说觉得很平常，似乎是顺理成章的事情，但或许正因为如此，她对月长鹰的感情也显得比较平淡，或者说，缺乏一种激情。

    “芊芊，今天晚上，我们一起去吃饭好吗？”柳风小声的说道，虽然中午约她没有成功，但是他依然是没有放弃。

    “我，我晚上还有事，下，下次吧？”梦芊芊迟疑了一下说道。

    “那明天晚上好吗？”柳风开始死缠烂打战术。

    “这个，我不知道明天晚上有没有时间的。”梦芊芊还在犹豫。

    “那你的意思是，如果明天晚上你没有事情的话，就答应和我一起去吃饭咯？”柳风连忙问道。

    “这，……”梦芊芊有些头昏脑胀的感觉。

    “那就这么说定了，对了，我下午还有事，先走了，别忘了明天晚上哦。”柳风当机立断，说完就匆匆走出教室，没有给她拒绝的机会。

    柳风已经打好了算盘，到明天晚上之前，他都不会和梦芊芊见面，然后到了晚上就说已经订好饭店座位，到时候，他就不信她会不去。

    “我真是天才！”柳风得意的想道。

    “唉，今天又逃课了，下午该去哪里呢？”柳风开始犯愁起来，突然脑子里冒出了一个丽影。

    “对了，我该去看看玉卿姐了。”柳风想到方玉卿，想起她火热的胴体，心里顿时有些急切起来，恨不得马上就见到她。

    “看我轩辕族的瞬间移动！”柳风心里想道，然后人就出现在方玉卿家里，当然，轩辕族并没有什么瞬间移动能力，只不过，因为周围很大范围都在他的轩辕界之中，而在轩辕界里，他可以任意的改变空间距离，所以他瞬间就能来到目的地，实际上起到一种瞬间移动的效果。

    偷偷的来到方玉卿的卧室，她果然在里面，自从超能组解散后，方玉卿虽然还在做事，但是相比以前，已经空闲了不少，最近这段时期她更是无所事事，倒不是因为天华市多太平，而是超级战士部队的那些人不想让她插手。

    方玉卿盘坐在沙发上，腿上放着一台电脑，正在看着什么东西，柳风走到她身边坐了下来，顺手搂着她的腰。

    方玉卿微微一惊，不过马上就发现来人是柳风，刚刚绷紧的身体随之松弛了下来，她头也没回，依然看着电脑屏幕，口里很随意的问道：“下午没课吗？”

    “有啊，不过因为太想玉卿姐你，所以就逃课来看你了。”柳风笑嘻嘻的说道。

    “你别说得这么好听，我看你是无聊了才想起我吧。”方玉卿语气淡淡的说道。

    柳风尴尬一笑，讪讪的说道：“玉卿姐，我是真的想你了。”

    “真想我的话，就老实点，大白天的！”方玉卿嗔道，她之所以这么说，是因为柳风的手又放在了不该放的地方。

    “玉卿姐，你在看什么呢？”柳风缩回放在她胸口的手，转移到她丰满的大腿上，头凑了过去想看看电脑屏幕。

    “没什么啦，一些新闻而已，这些天也没什么事情做，灵能协会和妖灵联盟现在越来越过分，可是那吴超却听之任之，我也不想管了。”方玉卿叹了一口气，神色有些疲惫。

    “那就不管了吧，不如，你干脆退出好了！”柳风开始煽动她。

    “退出了我又能干什么呢？有时候啊，我还真想随便找个人嫁了算了。”方玉卿轻轻的叹息道。

    “玉卿姐，你可千万别这样！”这下柳风可着急了，连忙说道。

    “你急什么呢？”方玉卿瞪了他一眼，“我又没说真要嫁。”

    “小色鬼，别闹。”方玉卿在他手上轻轻的掐了一下，因为柳风的手正贴着她的小腹往下移动。

    “玉卿姐，不如，我陪你出去走走吧？你老呆家里，会闷坏的。”柳风提议道，不过他的手并没有因为方玉卿的话语而有什么改变，依然在她身体上摸索着。

    “不去了，我喜欢呆屋里。”方玉卿摇摇头，接着关了电脑，反手搂着他的脖子，声音显得异常温柔：“小色鬼，你就这么想要啊！”

    说完她柔软的嘴唇已经印了过来，大出柳风的意料，不过这个时候他可来不及想什么，这种艳福不好好的享受，那就是浪费了。

    …………

    “阿风，别让薇薇听见了。”方玉卿一边承受着柳风的冲击，一边呻吟一般的低低说道。

    柳风没有说话，他已经完全迷醉在她完美的胴体上，只顾一次次猛烈的侵占着她娇嫩的身体，迷人的呻吟声不可抑止的从方玉卿嘴里飘了出来。

    柳风再一次筋疲力尽的伏在方玉卿的身上，此时突然一句话却差点让他跳了起来。

    “臭流氓哥哥，你干吗欺负玉卿姐姐嘛！”君薇薇娇娇的声音从门口传来，方玉卿心里涌起一阵无力的感觉，她刚刚就担心这个问题，哪知道，她的担心这么快就成为了事实。

    柳风慌忙扯过被子盖住了两人的身体，然后低低的说道：“玉卿姐，你快想办法把薇薇支出去。”

    “我都说了让你想办法不要让薇薇知道！”方玉卿暗暗气恼，狠狠的掐了柳风一下小声说道。

    “知道也没什么嘛。”柳风小声的分辨道。

    “薇薇，你，你先出去吧！”方玉卿脸色通红，有些不太敢看她。

    “玉卿姐姐，臭流氓哥哥是不是在欺负你呀？”君薇薇不但没走，反而走向了床边，一脸好奇的问道。

    “没，没有，他没欺负我。”方玉卿脸色红得快要滴蜜了，说话也有些结巴起来，很是不自然。

    “那我怎么看玉卿姐姐刚才很疼一样。”君薇薇嘟着嘴。

    天啦！方玉卿感觉自己快要疯掉了，内心里更是感觉羞愧不已，谁让她刚才叫床声音那么大呢？而君薇薇又是什么也不懂，什么都敢问，让她尴尬透顶。

    “薇薇乖，你先出去，等会我带你出去玩。”柳风开始哄着她。

    “臭流氓哥哥，你是不是说真的啊？”君薇薇有些不相信柳风的话似的，转向了方玉卿，“玉卿姐姐，我等会是不是可以出去玩哦？”

    “可以，可以！”方玉卿连忙说道，她现在只要君薇薇出去就行，其他都无所谓。

    “嘻嘻，玉卿姐姐，我想每天都出去玩，答应我好不好？”君薇薇娇声央求着。

    “好，不过要有阿风陪你才行。”方玉卿有气无力的说道。

    “耶，玉卿姐姐万岁！臭流氓哥哥万岁！”君薇薇咯咯笑着往外跑去，跑到门口的时候她又转过头来，对着方玉卿狡黠的一笑，“玉卿姐姐，你们加油哦，争取明天生个宝宝出来！”

    “什么？”方玉卿一愣，突然间她明白过来，君薇薇并不是不知道他们在做什么，只是故意装着不懂，目的嘛，估计就是想出去玩。

    “嘻嘻，你们继续！”君薇薇朝方玉卿吐了吐舌头，跑了出去，顺手替他们关上房门。

第五卷 仙女情仇 第一百二十六章 琐事

    “老实交代，你和薇薇是不是串通好了的？”君薇薇一出去，方玉卿就开始和柳风算帐。

    “什么串通好的？”柳风一愣，似乎没有明白方玉卿的意思。

    “你还装！”方玉卿气恼的拧了他一把，“薇薇趁机让我答应她出去玩，是不是你教她这么做的？”

    “玉卿姐，这怎么会呢？”柳风哭笑不得，“我也不知道薇薇这个时候会跑进来的，我说带她出去玩，只是我觉得这个条件对她诱惑最大，她最有可能答应而已。”

    “你没骗我？”方玉卿将信将疑，“那薇薇是不是被你教坏的？她怎么会知道，知道这些事情的？”说道这里方玉卿脸色微微红了红。

    “这些事情？什么事情啊？”柳风故意装糊涂。

    “你说什么事情！”方玉卿在他身上用力咬了一口，“薇薇还是孩子，应该什么也不懂的，肯定是你教坏了她！”

    “玉卿姐，薇薇已经十六岁了，知道这些事情很正常啊。”柳风一边轻轻的抚摸着她滑腻的肌肤，一边低声说道。

    “我警告你，你不许打薇薇主意！”方玉卿压低了声音说道。

    “玉卿姐，你这句话已经说了很多次了。”柳风有些无奈的说道。

    “说了很多次有什么用？你会听吗？”方玉卿没好气的说道。

    “玉卿姐，既然你觉得我不会听，那再多说一次也没有用啊！”柳风懒洋洋的说道。

    “你，你想气死我啊！”方玉卿忿忿的说道，“总之我不管，你要是敢现在对薇薇乱来，我和你没完！”

    “知道了，我不会乱来的。”柳风语气里有些失落的样子。

    听他语气里充满了不情愿，方玉卿没来由的心一软，柔声说道：“我知道你也疼她，她现在还这么小，你多等几年，好吗？”

    “玉卿姐，不要管别人了，我们再来一次，好不好？”柳风不想谈论那些事情，他知道他没办法向方玉卿做出什么保证，虽然现在的他对薇薇并没有多少身体欲望上的追求，但他并不能预计到将来的事情。

    “小色鬼！”方玉卿啐了一口，却轻轻的嗯了一声，点了点头。

    ***************

    柳风和方玉卿在屋里厮混了大半个下午，等两天穿戴整齐从里面出来的时候，已经快要到晚上了，可怜君薇薇在客厅里一直可怜巴巴的看着卧室的门，她盼望着柳风早点出来带她出去玩。

    “臭哥哥，坏哥哥，流氓哥哥……”君薇薇嘴里喃喃的念叨着，看到柳风出来了也还在念，只是一边念叨一边气鼓鼓的看着柳风，似乎很不满意他今天下午放了她的鸽子。

    “薇薇，你都骂了我几个小时了，还不累啊？”柳风走到她旁边坐了下来，笑嘻嘻的说道。

    “哼！”君薇薇扭过头，不理他。

    “薇薇乖，别生气，要不……我现在带你出去玩？”柳风柔声哄着她。

    “我才不去呢！”君薇薇撇撇嘴，“我陪咪咪玩，不和你这个坏蛋流氓臭哥哥玩！”

    柳风快昏迷掉，这小丫头也开始使性子了。

    “那，我们去吃东西好不好？”柳风继续开始诱惑她。

    “我要吃冰糖葫芦，还有烤鱼，还有……”君薇薇一口气说出了不下二十种吃的东西，听得柳风头直晕。

    “好好好，我们去上次那条小吃街，让你吃个够。”等她说完，柳风就赶紧点头。

    “耶，坏哥哥你真好！”君薇薇开心的跳了起来，柳风直摇头，这都什么跟什么啊，又是坏又是好的。

    “玉卿姐，你也和我们去吧？”柳风向旁边的方玉卿征询意见。

    “你们俩去吧，我就不和你们去闹了。”方玉卿摇了摇头。

    方玉卿不去柳风也没有办法，也只好由她，一会后，就带着迫不及待的君薇薇出门了。

    ************

    晚上八点多，柳风筋疲力尽的回到家里，他终于发现带着君薇薇这个精力旺盛的小丫头逛，实在是累，好在现在君薇薇已经得到方玉卿的允诺，任何时间都可以让柳风陪她出去玩，所以这天晚上没有玩到半夜。

    “怎么现在才回来？”冷心碧坐在客厅里等他。

    “被薇薇拉着去玩，脱不了身。”柳风如实回答，心里却叫了一声糟，刚才忘了打电话回家。

    “吃了晚饭没？”冷心碧柔声问道，看来她并没有生气。

    “没。”柳风迟疑了一下说道，他确实没有吃饭，他一直被君薇薇指挥来指挥去的，虽然君薇薇偶尔喂他吃那么一点点东西当作奖励，但拿跟没吃的区别并不大。

    “先等一会，我去做饭。”冷心碧起身走向了厨房。

    ************

    晚饭做好后，柳风才知道原来冷心碧也没有吃，她一直在等他回来，他的心里没来由的一阵涩然，酸酸的。

    “阿碧，我们去看看爸妈好吗？”晚饭后，柳风轻轻的搂着她的腰，柔声问道。

    “现在吗？”冷心碧稍稍迟疑了一下问道。

    柳风点点头，然后又说道：“要是你不想去的话，下次也可以。”

    “这样过去，会不会太突然了一点。”冷心碧有些犹豫，“而且，我是不是需要准备一下比较好呢？”

    “不用准备了，自己人而已，只是我好久没去看他们了，想过去看看，另外，我也想让爸妈见见他们的儿媳妇。”柳风摇摇头说道。

    “那，我去换衣服，你等等。”冷心碧想了想说道，看来她终于还是决定去见柳风父母了。

    来到云千舞的住处，开门的也是她，看到柳风和冷心碧手挽着手走进来，她似乎微微怔了一怔。

    “千舞，我爸妈还没睡吧？”柳风小声问道。

    “没有呢，他们还在看电视。”云千舞摇摇头，指了指里面，“你们快进去吧，你爸妈可是整天念叨着你，你明明离这里这么近，也不来看他们。”

    柳风有些不好意思的笑了笑，说道：“我们先进去了。”

    ************

    “小风？”看到柳风出现，柳父和柳母显得很意外，然后他们又看到冷心碧，眼里更加疑惑。

    “爸，妈。”柳风喊着他们，然后说道：“我带阿碧来看看你们。”

    “阿碧，叫人啊。”柳风低低的说道。

    “爸，妈。”冷心碧有些局促不安的喊道。

    “啊？”柳母一愣，不过随即脸上露出了笑容，“快，进来坐。”

    接下来发生的事情让柳风松了一口气，原本他担心父母过于喜欢叶芷倩，会导致不喜欢冷心碧，但事实证明他的担心有些多余，柳母亲热的拉着冷心碧问长问短，似乎对这个儿媳妇挺满意，只是听说她已经二十五岁的时候，微微愣了愣，似乎没有想到她年龄已经这么大。

    晚上十点多，看看时间不早，柳风和冷心碧便告辞回家。

    “小风，你先等等，我有事和你说。”柳母悄悄的对他说道。

    柳风点点头，轻声对冷心碧说道：“阿碧，你先回去，我等会就回来。”

    冷心碧点点头，不过眼里却露出一丝忐忑，她知道柳风父母留下他，八成跟她有关。

    ************

    “小风，你和阿碧认识多久了？”冷心碧一走，柳母就匆忙问道。

    “有几个月了。”柳风想了想说道。

    “那到底倩倩是你女朋友还是阿碧是的啊？”柳母有些迷糊。

    “当然是阿碧了。”柳风连忙说道。

    “阿碧这孩子是不错，人长得漂亮，也很懂事，只是，年纪大了一点。”柳母叹了一口气，“其实我觉得倩倩还是比较好，年龄比你小一点点，也很漂亮，嘴巴也甜。”

    “妈，阿碧也才二十五岁，很年轻啦。”柳风心里隐隐有些不快。

    “小风啊，可是你现在才二十岁，她二十五了，虽然现在看不出年龄，但过了几年，她就会见老了。”柳母语重心长的说道。

    “其实我觉得没什么关系，小风一个人在外面，也需要人照顾，阿碧年龄虽然稍微大点，不过她肯定比较会照顾人，倩倩虽然嘴巴甜，但是看得出来她其实一直娇生惯养，只能被人照顾，自己不会照顾人的。”这时柳父在旁边插嘴说道。

    “说的也是，其实我也觉得阿碧不错，只是，倩倩那孩子也蛮讨人喜欢的，真是可惜了。”柳母点了点头，似乎还是有些不甘心的样子。

    “对了，小风，你现在和阿碧住一起？”柳母突然想了起来，又问道。

    “是啊？妈，怎么啦？”柳风有些奇怪的问道。

    “那她会不会做饭啊什么的？”柳母连忙问道。

    “做饭？”柳风嘴角浮起一丝笑容，“要是她都不会做饭的话，这个世上只怕没有人会做饭了，等以后有机会你们尝尝她的手艺，你们肯定以后都不想吃别人做的饭了。”

    “真有你说的这么好？”柳母似乎有些不太相信，在她看来，漂亮的女孩子都不怎么喜欢下厨的。

    “以后你们就会知道的啦，爸，妈，时候不早了，你们也该休息了，我先回去，过几天再来看你们吧。”柳风笑了笑说道。

第五卷 仙女情仇 第一百二十七章 美女宴

    “你妈跟你说了些什么？”一回家，冷心碧就迫不及待的问道。

    “我妈说……”柳风见她紧张的样子觉得很有趣，便打算逗逗她，所以就故意拖长声音，笑嘻嘻的看着她，也不往下继续说。

    “说什么？你快说呀！”冷心碧急了。

    “我妈说你很漂亮！”柳风一本正经的说道。

    “不理你了！”冷心碧忿忿的说道，“就知道开玩笑！”

    “没有没有，我真没开玩笑，我妈真的说你很漂亮。”柳风连忙说道。

    “那你妈还说了什么？”冷心碧忍不住继续问道。

    “我妈说，她很喜欢你！”柳风装着很郑重的样子说道。

    “真的？你妈真的这么说？”冷心碧眼神一亮，抱着他胳膊急急的问道。

    看到她这么担心的样子，柳风不忍心再逗她，便搂着她坐了下来，柔声说道：“阿碧，其实，你不用去太担心我爸妈对你的看法的。”

    “不用担心，那你非要我去见你爸妈干嘛？”冷心碧没好气的说道。

    “阿碧，我当然希望我爸妈对你的印象好，但是，即使他们不喜欢你，也不会改变我对你的心意，你明白吗？”柳风拥抱着她，轻轻的说道。

    “我才不管你什么心意呢！”冷心碧白了他一眼，“我又不担心嫁不出去！”

    “当然不用担心，因为你已经嫁了，嗯，我们现在就去洞房花烛！”柳风笑嘻嘻的说道，一把将她拦腰抱起，走向了卧室。

    ************

    第二天柳风真的没有去学校，根据他自己的计划，是准备晚上快要放学的身后突然出现在梦芊芊面前，然后让她不得不和他一起去吃饭。

    不过，今天白天该怎么过呢？柳风有些为难起来，去找方玉卿吧，肯定会被君薇薇那小丫头缠着，去陪冷心碧上班？不过侦探社好像现在比较闲。

    “还是去找宝宝吧！”思索半天，柳风最终做出了决定。

    “老公啊，你怎么才来哦！”一见到柳风，宝宝就嘟着嘴不满的说道。

    柳风不由得一愣，问道：“宝宝，你知道我要来吗？”

    “当然啦，人家可是天机神女耶！”宝宝笑嘻嘻的说道，“唔……”

    “你干嘛捂住人家的嘴啊？”待柳风松开手，宝宝不满的说道。

    “宝宝，以后，不管是什么时候，你都不要说天机神女这几个字，更不能说你是天机神女，明白吗？”柳风看着她，郑重其事的说道。

    宝宝脸色微微一黯，沉默了一会，突然说道：“老公，你，是不是已经知道了？”

    “宝宝，你有事情瞒着我对吗？”柳风没有直接回答，沉吟了一下问道。

    “老公，我只是不想你担心，而且，……”宝宝垂着头，小声的说道。

    “而且，你担心我不是他们的对手，对不对？其实我早就该知道，身为天机神女，你不可能不知道自己将会有危险，但是你却什么也不说，我甚至怀疑，不光是你，以前每任天机神女都像你一样，明明知道自己有危险，却不敢说，只是因为怕给轩辕族带来灾祸，对不对？”柳风一口气说了一大堆话，虽然这只是他刚才的灵光一闪，但当他说完之后，他已经几乎可以确认，他的猜测不会有错。

    “老公，我，我们现在真的还没办法与他们抗衡的。”宝宝犹豫了半天，然后轻轻的说道。

    “宝宝，我们不能坐以待毙，仙界派来杀我们的人已经到了，就算我们退缩，他们也不会放过我们，与其等死，不如和他们来个鱼死网破！”柳风狠狠的说道，“就算我不是他们的对手，我也要捞回一点成本！”

    “老公，我，我知道你想做什么，可是，我想劝你不要那么做。”宝宝迟疑了半晌，低声说道。

    “宝宝，我已经决定了，既然他们不想让我过好日子，我自然也不会让他们安宁。”柳风淡淡的说道。

    宝宝轻轻的靠在柳风的怀里，幽幽的说道：“不管你做什么，我都会帮你的。”

    “宝宝，如果你感觉到有危险，你一定要告诉我，知道吗？我一定会保护你的。”柳风紧了紧她的娇躯，柔声说道。

    宝宝娇柔的应了一声，片刻后说道：“老公，记得我以前和你说过的轩辕之剑，圣巫之灵，暗女之心，浴血之花吗？”

    “当然记得，可是因为现在妖族的事情已经算是解决了，所以我就没有管了。”柳风点了点头说道。

    “老公，不是这样的，找到这四样东西，并不仅仅只能对付妖族，如果我们真的能完全聚集上古四族的力量，或许我们能和仙界一拼的。”宝宝想了想说道，“其实以老公你现在的能力，单打独斗，你应该不会败给仙界的任何一个人，但是，他们的人比较多，而我们只有你一个人，万一他们群斗的话，我们肯定不是对手。”

    “这四样东西，轩辕之剑，已经在我这里，至于暗女之心，据暗影那丫头说，就是她的心，而圣巫之灵，好像就是薇薇怀里的那只叫咪咪的小猫，现在唯一不知道的就是浴血之花，不过曾经我见过血族的后人，他们来自派迪，不过，不知道他们现在还在不在天华市。”柳风稍稍沉吟了一下说道。

    “那老公，你赶紧先去找找血族的人，看他们是否知道什么是浴血之花。”宝宝想了想说道。

    “好，我这就去！”柳风没有犹豫。

    ************

    柳风找了好久才找到当初那个叫戴维的血族男子给他的卡片，碧云天大酒店，2012号房间。记得他们当初说两个月之内不会离开，但是现在，已经差不多就是两个月左右的时间，他们还在不在这里，还真的很难说。

    来到酒店的服务台，柳风向那服务小姐询问2021号房间的戴维先生是否还在，却被告知，他们已经于一个星期之前离开，再问那小姐是否知道他们的联系方式，那小姐找了半天，却告诉柳风两个字，没有！

    “唉，还是来晚了！”柳风叹了一口气，看来只能想其他的办法了。

    “宝宝，他们已经走了。”柳风又回到宝宝那里，有些无奈的对她说道。

    “果然已经走了。”宝宝似乎已经预料到，只是刚才不知道为什么却没有说出来，看到柳风有些迷惑，便又解释道：“其实预知未来的能力，并不是想象中的那么准确，其实我们所能预知的，只是将来最可能发生的一种情况，但并不是说，将来的事情一定会按照预知到的来进行。”

    “那，这么说，预知能力不是没有多大用？”柳风皱了皱眉头。

    “也不是，其实说到预知能力的准确或者不准确，是一个很矛盾的逻辑，比如说，我预感到某一个人将会被另外一个人所杀，如果我相信我的预感是准确的，我可以去阻止这件事情的发生，但阻止的结果却实际上导致我的预感不准确，因为最终结果是那个人并没有被暗杀，但是如果我最早就认为我的预感错误，那么那个人就会真的被杀，这么一看来，我的预感又是准确的了。”宝宝开始解释起来，只是却说得柳风有些晕头转向的感觉。

    “这怎么感觉就是一个死循环一样啊？”柳风苦笑着说道。

    “差不多就是这样，但如果我们换个方式理解，也就是说预感的只是将来可能要发生的事情，只不过发生的概率很大，那么预感就会变得很准确，就像我预感到血族的那两个人应该已经离开一样，但是我们并不能排除中间会出现的异常。”宝宝点了点头说道。

    “原来是这样，那这么说，实际上也就没有什么注定会发生的事情，对吗？或者说，不论什么事情，都有可能发生过程中的一些变化导致结果的改变？”柳风沉吟了一会说道。

    “是这样，所以其实我们最早就知道，我们不可能注定在二十五岁死亡，之所以会出现这种情况，肯定是有人为的因素。”宝宝轻轻的叹息了一声说道。

    “那，宝宝，你是否能预感到我们和仙界的斗争，谁会赢呢？”柳风微微一笑，说道。

    宝宝沉默了很久，而后摇了摇头，说道：“我真的不知道，我所能看到的画面，很混乱。”

    柳风没有再问，他知道，即使宝宝真的看到他的失败，她也不会说出来。

    ************

    下午五点半，梦芊芊抱着课本走出了教室。

    “芊芊！”突然一个人拦在她的前面，她抬头一看，却不由得微微一愣，心里也有些不安起来，只因为来人是柳风。

    “芊芊，我已经订好位置了，我们去吃饭吧！”柳风脸上展现着灿烂的笑容，飞快的说道，“你应该有空吧？我见你一直没有和我说你晚上是否有事，我想你今天晚上应该有空，所以我已经先订好座位，只等放学就和你一起去。”

第五卷 仙女情仇 第一百二十八章 迷奸

    “这个……”梦芊芊有些迟疑起来，心里隐隐有些不安的感觉。

    “走吧！”柳风抓起她的胳膊，拉起她就走。

    “好吧！”梦芊芊终于决定了，心想不就吃个饭吗？没有什么大不了的。然而，她却怎么也想不到，这个晚上，成为她很长一段时间的一个噩梦，她的一生，也从此而改变！

    ************

    来到学校附近的枫林酒家，柳风要了一个情侣包间，然后带着梦芊芊走了进去。

    “原来你没有订座位啊？”梦芊芊小声问道。

    柳风讪讪的一笑，有些不好意思的样子说道：“我怕你不来，所以才这么跟你说的。”

    “你这人……”梦芊芊脸上露出一丝嗔怒。

    “先生，你要的酒！”一个甜甜的声音传了过来，柳风微微一愣，他记得自己并没有要酒的，他转过头，正想说什么，但当他看到来人，却不由得心里狂震。

    进来的服务员看起来有些陌生，但是柳风一眼就认了出来，这个人绝对就是宝宝，虽然她改变了模样，但是以他现在对她的熟悉，还是可以轻易认出来。

    “谢谢。”柳风微笑对她说道，心里却暗暗奇怪，宝宝怎么会突然扮成服务员出现在这里呢？

    “不客气，先生，小姐，我先帮两位倒酒吧。”宝宝依然是甜甜的笑着。

    ************

    “芊芊，为我们的相识，干杯！”柳风端起酒，一副很深情的样子对她说道。

    梦芊芊脸色微微一红，有些羞涩的说道：“我，我不会喝酒的！”

    “不会喝不要紧，随便喝一点点吧！”柳风极力劝道，停了停又说道，“不如这样吧，你就只喝这杯好了，你放心，这种红酒不会喝醉的。”

    “那，我就只喝这一杯哦，说定了，不许反悔！”梦芊芊娇声说道。

    “当然，当然，谁反悔谁是小狗！”柳风笑嘻嘻的说道，他之所以这么极力劝她喝酒，是因为他几乎可以肯定，这酒被宝宝做了手脚。因为他想起了宝宝还是蓝蓝的时候，他两次喝她的酒都中毒，这次宝宝突然出现在这里，又特意送来一瓶酒，只有一个可能，那就是酒有问题。

    看到梦芊芊把酒喝下肚，柳风暗暗松了一口气，然后便开始暗中注意她的反应，只是过了一会，却发现一切如常，并没有什么不对。

    两人边吃边聊，抛开对她的敌意不谈，柳风发现其实梦芊芊还是很不错的一个女孩子，至少表面上看来如此，两人居然有着不少的共同话题。

    时间过得飞快，转眼间已经过去了两个多小时。

    “哎呀，时间很晚了，我该回家了。”梦芊芊突然一声低低的娇呼，时间过得很快，她居然一点也没有注意。

    “噢，好吧，我送你！”柳风也回过神来，刚才两人聊得很开心，连他也一时间忘了自己的本意。

    买好单，走出酒店，刚刚来到路边，突然梦芊芊感觉一阵头昏眼花，随即只觉眼前一黑，倒向了柳风的怀里。

    柳风微微一愣，连忙抱着她的娇躯，轻轻的唤了两声：“芊芊，芊芊!”

    梦芊芊没有反应，这时柳风若有所感，一辆轿车悄无声息的停在他的身边。

    “老公，带她上车。”宝宝的头从里面探了出来，柳风终于明白，那些酒还是有问题的。

    扶着梦芊芊钻进车子里，关好车门，宝宝启动车子，风驰电掣般驶了出去。

    来到宝宝的别墅，柳风将昏迷不醒的梦芊芊放在床上，然后转过头来。

    “宝宝，这，到底是怎么回事？”柳风有些迷糊的问道。

    “老公，我说了，不管你做什么，我都会帮你的。”宝宝已经换回了本来面目，她看着柳风，柔声说道。

    “可是，宝宝，你真的知道我想做什么吗？”柳风眉头皱了皱。

    “老公，正因为我知道，所以我才会现在就动手。”宝宝轻轻的搂着他的脖子，“梦芊芊并不是常人，你跟她在一起的时间越长，你就越容易露出破绽，而且，我更担心的是，时间久了，你会因为喜欢上她而舍不得动手。”

    “宝宝，我怎么可能会喜欢上她呢？”柳风连忙辩解道。

    “老公，别说这个了，你应该知道，我有一种能力，很普通的酒甚至是清水，我都可以把它变成有毒，梦芊芊喝的酒会导致她昏迷一段时间，而且还有强烈的催情作用，等会她会稍微清醒一点点，但是她肯定无法控制她自己。我已经在这间房每个方位都安了摄像头，这间屋里发生的一切，都会被我们录下来，事后你也装糊涂，她应该不会把你怎么样。”宝宝飞快的说完，然后离开他的身体，“我先出去了。”

    **************

    看到躺在床上昏迷不醒的梦芊芊，柳风却有了几分犹豫，虽然他是想来个将计就计，骗了她的身子然后把她一脚踹开，但是却没想这么快就下手，毕竟，两人这才认识两天。

    不过，事情既然已经发展到这种地步，他也不想就这么放弃，想到仙界的阴毒，他心里腾起了一股怒火。

    “梦芊芊，你不要怪我，要怪只能怪你自己，你不该来自仙界，更不该想用美人计来对付我！”柳风看着梦芊芊，喃喃的说道。

    “嗯……”梦芊芊发出了梦呓般的声音，身体也开始动起来，柳风知道，酒里的催情效果已经出现了。

    柳风不再迟疑，走到床边，开始慢慢的解着她的衣服。

    梦芊芊依然毫无所觉，只是在昏迷中偶尔发出一两声不舒服的梦呓，娇躯也开始不规则的扭动起来。

    她身上的衣服一件件离体而去，光洁晶莹的雪白胴体渐渐的完全显露在柳风眼前，柳风的心脏一阵剧烈的跳动起来。

    在催情药物的促使下，梦芊芊娇躯开始越来越剧烈的扭动着，嘴里也开始频繁发出勾人心魄的娇吟，柳风微微吸了一口气，双手开始不客气的在她身上游弋起来。

    “仙子么？”柳风喃喃的说道，用力在她高耸的双峰上揉了几下，梦芊芊很配合的发出了几声呻吟。

    柳风吻了吻她的樱唇，然后吻着她的脸，渐渐往下移，吻遍了她全身的肌肤，双手也抚遍了她的全身，她的身体每一寸每一分地方，渐渐的完全烙在他的脑海里。

    梦芊芊开始无意识的回应着柳风的亲吻，她的双手在空中乱晃，终于抓住一个机会把柳风拽倒在她的身上，两人紧紧的纠缠在一起……

    半晌后柳风将她推开，以一个极为淫霏的姿势将她摆放在床上，用枕头将她臀部高高枕起，然后扑到了她的身上，用力进入了她的体内，他清楚的感觉到冲破了一层障碍，而梦芊芊则发出一声痛苦的娇哼，柳眉瞬间蹙成一团。

    “你不是想勾引么？这下你总满意了吧？”柳风在她身上狠狠的冲刺着，看着梦芊芊在他身下婉转承欢，他不由得感觉一种复仇的快意。

    “不要，要，嗯……”梦芊芊还在无意识的梦呓，但是她的身体却因为催情药物的作用努力的配合着。

    …………

    柳风无力的伏在梦芊芊的身上，而她已经昏昏睡去，嘴角间露出满足的笑容，这时，宝宝推门走了进来。

    柳风勉强起身，半靠着床头坐了起来，或许是因为那种报复的快感和迷奸所带来的异样感觉刺激了他，以至于他在她身上征战了足足两个小时，也几乎耗去了他所有的体力。

    “老公，今天晚上你就留在这里，我去别的地方住。”宝宝柔声说道，“等会她醒来的时候，你要小心应付，这里有一盘录像带，万一不行的话，你把这个给她看。”说着递给柳风一盒带子。

    “宝宝，这盒带子，用来威胁她？”柳风有些迷惑的说道。

    “不是啦，这盒录像带我剪辑过，如果她看这盒录像带的话，或许会相信你是无辜的，因为这里都是她主动的镜头。”宝宝娇声道，“不过，根据我的估计，你应该不需要这个，我给你只是以防万一。”

    “宝宝，对不起。”柳风有些歉意，毕竟他当着她的面和别的女人上床，怎么说也对她有些不公平。

    “老公，不用这样啦，我已经决定全心全意来帮你对付仙界啦，所以，既然你决定先从梦芊芊下手，我也就先从她下手咯。”宝宝柔声说道，“梦芊芊既然失身于你，可能会破罐破摔，干脆留在你身边趁机打探我的下落，然后，我们可以利用梦芊芊对付月长鹰，这样一来，我们就可以在不惊动仙界其他人的情况将他们两个铲除，而我们也可以得到喘息的时间，届时我们聚集上古四族的力量，还是有一些胜算的。”

第五卷 仙女情仇 第一百二十九章 善后

    梦芊芊朦朦胧胧间感觉身体有些不适，迷迷糊糊的梦呓了一声，动了动身子，突然感觉一阵异样，猛然清醒了过来，并睁开了眼睛。

    “怎么会这样？”梦芊芊欲哭无泪，她马上就感觉到自己全身不着寸缕，而她的身上，正压着一个同样全身赤裸的男人，更让她想要崩溃的是，两人的身体居然还紧密的结合在一起，他那坚挺的部位还留在她的身体里面，而她稍稍一动身子，便感觉到一丝异样的感觉还有些许的疼痛。

    梦芊芊突然冷静了下来，虽然她现在还不到二十岁，但实际上在乾坤空间里呆了几千年，只不过乾坤空间里的一年，外面只是一天而已，这么多年的修炼，让她不至于一下子手足无措，她已经知道这个占有了她清白身子的男人就是柳风，而他正躺在她的身下熟睡着。

    梦芊芊突然飞身而起，飞快的穿好衣服，然后轻飘飘的落在了床上，一脸复杂的神色看着柳风，她已经想起今天晚上发生的一些事情，她和柳风一起去吃饭，他们两人谈得很开心，然而出门后，她突然昏迷了过去，然后，直到现在醒来，她已经失神于他。

    “难道是他强奸了我？”梦芊芊暗暗想道，想到这里她手上突然多了一把银光闪闪大约一寸来长的小剑，剑尖突然向柳风的咽喉刺去，但马上又收了回来。

    “不可能啊，如果真是这样，他难道就不怕我杀了他？居然敢这么放心大胆睡这么安稳？”梦芊芊开始有些犹豫起来，她想把柳风弄醒，但迟疑了一会，最终还是没有动手。

    “我该怎么办？要是长鹰知道了这件事，我，怎么面对他啊？要是仙界其他人知道我失身给这个人，那，我还有脸见人吗？”梦芊芊脑子如一团乱麻，饶她心志如何坚定，碰到这种事情她还是开始有些六神无主起来。

    “不行，我一定要杀了他！杀了他就没有人知道这件事了！”梦芊芊咬了咬牙，手腕一紧，但马上又再次放弃了，“如果我现在就杀了他，那怎么才能找到天机神女呢？万一找不到，那我不是回不去了吗？”

    “这，这到底该怎么办啊？”梦芊芊现在简直就有一种喊天天不应，喊地地不灵的感觉，她怎么也搞不懂，事情怎么会一下子就变成了这样，她仙界年轻一辈的第一高手，怎么可能会在没有任何知觉之下失身给了别人。

    “我怎么会昏迷呢？”梦芊芊冥思苦想起来，难道是因为喝的酒？但是那么久都没事，怎么会偏偏一出门就有事了呢？难道是……是他暗算我？想到这里，她眼里射出两道寒光，盯住了柳风。

    柳风身为轩辕族长，具体有些什么能力梦芊芊并不清楚，仙界的人也不是很明白，但是他既然可以威胁到仙界的地位，那他肯定不是普通人，这么说，他要暗算自己还是有可能的，但如果真是这样的话，那他为什么要暗算她呢？如果说他已经知道她的身份，现在怎么敢这么毫无顾忌的睡觉呢？莫非，他在装睡？

    梦芊芊突然往柳风的咽喉刺去，而床上的柳风依然无动于衷，看来真的是睡熟了一般，银剑在贴近柳风咽喉不到一毫的位置停了下来，梦芊芊用复杂的眼神看了柳风半晌，猛然跺跺脚，从屋里消失。

    “还好，这把赌赢了。”柳风突然睁开了眼睛，心里暗暗想道，他确实一直在装睡，他想看看梦芊芊到底会有什么反应，最后的结果，可是让他非常满意，虽然梦芊芊突然跑掉让他有些意外，但是，能一句话也不说，就得到这样的结果，已经是非常难得了。

    “这女人的身材还真是极品啊！”柳风一边穿衣起床，一边喃喃的说道，脑海里清晰的出现梦芊芊那完美的胴体，她身上的每一个角落，他都已经记得清清楚楚。

    看看时间，已经凌晨了，柳风却不由得有些担心起来，这么晚了，冷心碧不知道会不会骂他，不过，他已经算是很幸运了，要是梦芊芊晚上留这里不走，他恐怕就没办法回去了，那样一来，冷心碧估计又会和他冷战几天。

    *************

    “宝贝，睡了么？”柳风钻进被窝里，搂住了冷心碧的身子。

    “睡着了不要烦我！”冷心碧气鼓鼓的说道。

    “原来真的睡了啊！”柳风自言自语般说道，“嗯，先偷偷的亲一口！”说完就趴的一声在她脸上响亮的吻了一下。

    “讨厌！”冷心碧嗔道。

    “明天不用上课，你也别上班好不好？在家陪我吧。”柳风一边在她胸前轻轻的揉着，一边在她耳边问道。

    “不好！你找别人陪就是了，我才不陪你呢！”冷心碧忿忿的说道，很显然对柳风这么晚才回来很不满。

    “乖，明天陪我吧，别生气了，下次我一定早点回。”柳风在她耳边开始哄着她，哪知道冷心碧却干脆闭上嘴，开始彻底的装睡起来。

    说到嘴硬心软的人，冷心碧绝对是其中的典范，她晚上口口声声说不理柳风，不会陪他，到了第二天，却乖乖的留在家里，陪着他过了一天，而第二天又是周末，结果，就这样一连三天，她都陪着柳风，而柳风这几天也几乎没有找别人，除了去见过宝宝一次。他没有去找梦芊芊，而宝宝的意见也是，暂时不要找她。

    *************

    转眼间又到星期一，柳风悠哉游哉的来到学校，却发现门口又围着一群人，跟上次叶芷倩来的时候情景差不多。

    “难道又有美女？”柳风暗暗想道，好奇之下，也走了过去，呃，这一看就感觉有些不妙，被人群围着的确实是美女，而且还是两个，其中一个是江雪，而另外一个，居然是君薇薇。江雪把君薇薇抱在怀里，柳风不由得庆幸，如果不是有江雪在，估计又有不少人会伤在君薇薇的手下了。

    “嘻，坏哥哥来咯！”君薇薇很快就发现了柳风，挣开江雪的怀抱，就想往柳风这个方向跑，柳风一看不妙，赶紧冲了进去，将君薇薇搂进了怀里。众人见柳风出现，也就一哄而散。

    “薇薇，你怎么来这里了？”柳风拉着薇薇来到一个相对偏僻一点的对方，低声询问道。

    “你还说呢，几天都不来找我，坏哥哥！”君薇薇嘟着嘴，“玉卿姐姐都同意我每天和你出去玩啦，结果你都不来找我！”

    “我没有空啊！”柳风柔声解释道。

    “玉卿姐姐也是这么说，所以呀，我就来这里找你咯，你去哪我也去哪！”君薇薇笑嘻嘻的说道，“嘻嘻，我聪明吧！”

    “聪明，聪明！”柳风苦笑着点头，天，她居然想每天跟着。

    这事柳风的电话响了，方玉卿打来的。

    “阿风，有没看到薇薇？”方玉卿语气里充满了焦急。

    “玉卿姐，她正在我旁边呢！”柳风语气很无奈。

    “那还好，突然找不到她，吓了我一跳。”方玉卿松了一口气。

    “没事了，玉卿姐你放心好了，我会照顾好薇薇的。”柳风笑了笑，安慰她说道。

    “跟着你，我能放心么？”方玉卿突然轻轻的叹息了一声，然后挂断了电话。

    “我就这么不让人放心么？”柳风自嘲般的笑笑，摇摇头。

    拉着君薇薇来到教室，马上就招来了一群狼，一群女色狼，那些男生不是不想来，当然也不是不敢，因为毕竟没有几个人知道柳风的真正身份和能力，只是，毕竟都是学生，他们总不能因为看着薇薇太可爱就上来亲亲抱抱甚至啃两口吧？不过那些女生就没有这种顾忌了。

    “喂，你们围着我老公干嘛？”叶芷倩凶巴巴的声音传了过来，那些女生先是看看叶芷倩，而后又看看柳风，最后面面相觑，不到一会，都悻悻的回到了自己的座位。

    “咦，薇薇？”叶芷倩一眼看到君薇薇，兴奋的扑了过来，伸手就想抱她。

    “喂，不准碰我！”君薇薇娇娇的声音传到了大家的耳里，叶芷倩有些尴尬，却也没有办法，只好嘟着嘴坐到柳风旁边，而那些刚刚被叶芷倩赶走的女生顿时都在心里幸灾乐祸起来。

    柳风突然抬起头，朝门口望去，梦芊芊正在此时走了进来，她似乎感应到柳风的眼神，也在同一时间朝他望了过来，眼神在空中碰撞，梦芊芊匆忙躲开，低着头在离柳风很远的地方找了一个座位坐了下来，然后，她的头再也没有抬起来过。

    “薇薇，先让倩倩带你玩好不好？”快要放学的时候，柳风低声和薇薇商量。

    “唔，不好！”君薇薇摇了摇头。

    “薇薇，我等会有些事情，不能陪你的，倩倩会带你去很好玩的地方的，她陪你也很好的啊。”柳风苦口婆心的劝着她。

    “真的有很好玩的地方吗？”君薇薇说这话的时候眼睛是望着叶芷倩的。

    “有，当然有啦，我跟你说，不管多么好玩的地方，我都可以找得到！”叶芷倩连忙说道，她正巴不得君薇薇陪她呢!

第五卷 仙女情仇 第一百三十章 欺骗

    梦芊芊急急的往前走着，有些漫无目的的感觉，因为她知道柳风在跟着她，但是她却不知道躲到哪里去才好，结果就开始在学校里面乱逛起来。

    跟着她来到学校一条比较幽静的小路，柳风加快了步伐，紧赶几步来到她旁边，一把抓住她的手，低低的叫道：“芊芊！”

    “你要做什么？”梦芊芊一声惊叫，显得很惊慌很害怕的样子。

    “芊芊，我，我想……”柳风犹犹豫豫的半天也没说出什么来。

    “你快放手啊，会被人看到的！”梦芊芊一边焦急的挣扎着一边看着慌张的看着四处，看到周围没有人似乎才放下心来。

    “你跟我来！”柳风想了想，拉起她就跑，这回梦芊芊并没有挣扎。

    柳风带着她来到了宝宝在学校的宿舍，把门关好，然后就把她紧紧的搂在怀里。

    “芊芊，虽然那天晚上的事情是个意外，但是，我真的很喜欢你，你，你可以答应做我女朋友吗？”柳风说完一副胆战心惊的样子看着他，显得非常紧张。

    “我，我，你，你先放开我。”梦芊芊轻轻的挣扎着，声音很小很小。

    柳风松开手，梦芊芊本以为他会将她放开，哪知道他突然手又是一紧，不但没有放松，反而搂得更紧了。

    “不，我不能放开你，我要是一放，你就会跑的！”柳风深情的看着她，低低的说道，说完这句话，他突然间有种想吐的冲动，因为他感觉自己实在是太恶心了，居然能装出这种样子还说出这种话。

    “你，你能不能如实告诉我，那天晚上，那天晚上，我们，我们到底是怎么回事？”梦芊芊没有再坚持，任由他搂着，脸色红红的，越说到后面声音越小，到最后简直就如蚊呐一般。

    “芊芊，那天晚上，我们刚刚走出饭店，你就突然晕倒了，我看你样子以为是喝醉了，本来想送你回家，但是又不知道你家在哪，所以就只好把你带回我家里，哪知道，哪知道我刚刚把你放在床上，准备让你休息一下，你突然醒了过来，然后就……”说到这里柳风有些迟疑，很为难的看着她，“芊芊，接下来还，还要说吗？”

    “你，你说吧！”梦芊芊轻轻的说道。

    “你，你突然紧紧的抱着我，力气很大，然后不停的扯我的衣服，接着又不停的亲我，接着，接着我们就……，芊芊，我真该死，我不该趁人之危，可是，可是我没能忍住，你罚我吧！”柳风一脸懊丧的样子。

    梦芊芊没有说话，但是她心里却很想骂人，只是她现在扮成很害羞的女孩子，让她没办法骂出来。

    “得了便宜还卖乖，听你的意思还是我强奸了你一样！”梦芊芊心里恼怒不已，不过却忍住没有发作，说实话，她并不是很相信柳风的话，只是，事情已经到了这种地步，她也有些束手无策的感觉，就算她杀了柳风，也改变不了已经发生的事情。

    见梦芊芊没有说话，柳风又接着说道：“芊芊，不知道为什么，你，你很疯狂，后来你终于安静下来，我也累垮了，所以就睡着了，哪知道我一醒来，你就不见了，我想找你，但是又不敢，我怕你不会原谅我，不过，今天我看到你，我再也控制不住自己，所以我来找你了。”

    “你说的都是真的吗？”半晌后，梦芊芊幽幽的说道。

    “芊芊，我发誓我说的绝对没有半句虚言，如果有半句假话，我就被天打雷劈不得好死！”柳风连忙说道，不过心里却在想：当然没有半句假话，最多也只有几十句几百句假话而已。

    “别，谁要你发誓了？”梦芊芊小声说道，语气里带着羞怯，“只要你不骗我就行。”

    “芊芊，你原谅我了？”柳风一副大喜过望的样子，梦芊芊娇羞的点了点头，柳风欢呼一声，将她抱起来转了几个圈。

    “别这样啦！”梦芊芊娇嗔道，柳风闻言将她放了下来，却抱着她的头狠狠的吻了过去。

    “唔……”梦芊芊软弱的挣扎了几下，渐渐的开始生涩的回应着他的亲吻。

    柳风暗暗得意，他早就猜到，既然当天晚上梦芊芊没有翻脸，那今天她肯定更加不会翻脸，他一边吻着她，双手开始在她身上摸索起来。

    “别，别这样！”梦芊芊突然用力将柳风推开，尽管她和他之间已经有过亲密关系，但是那毕竟是在她昏迷的情况下进行的，现在清醒的时候她还是有些不适应。

    “芊芊，对不起。”柳风歉然道，他知道现在不能急，不过他已经决定，一定要尽快在她清醒的时候得到她的身体。

    “我，我没怪你，只是，我不太习惯。”梦芊芊轻声说道，“你给我一点时间好吗？”

    “芊芊，你放心，我不会逼你的。”柳风柔声说道。

    “还有，以后，以后在学校里，你不要找我好吗？过几天，我会给你我家的地址，到时候，你可以到我家来找我。”梦芊芊想了想说道。

    “那，那这几天，我都不能找你了吗？”柳风显得有些不情愿的样子。

    “来日方长嘛，就几天，最多三天就可以了。”梦芊芊娇声说道。

    “那，好吧！”柳风极其不情愿的样子答应了，心里却暗暗冷笑，他知道，梦芊芊是怕月长鹰知道这件事，所以才这么要求，她现在和月长鹰住在同一家酒店，虽然没在一间房，两人却挨得很近，所以她现在肯定也不敢告诉他，估计，过几天她会去别的地方住，到时候，她就可以瞒着月长鹰了。

    “可惜啊，我就是要让月长鹰知道，而且，我会让月长鹰认为是你移情别恋。”柳风在心里暗暗说道。

    ************

    叶芷倩下午带着君薇薇不知道去哪里玩了，而柳风也乐得轻松半天，不过整个下午，他都在想着今天晚上怎么去刺激月长鹰。

第五卷 仙女情仇 第一百三十一章 偷情

    放学后早早的回到家，陪着冷心碧吃完晚饭，又看了几个小时的电视，差不多到了十点的时候，冷心碧觉得困了进去睡觉，而柳风自然也跟着走了进去。

    “阿碧，等会我可能要出去一趟。”柳风犹豫了一下还说开口说了出来，本来他想趁她睡着了出去，但是想想还是直接告诉她比较好，要不然万一被她发现，会更加麻烦。

    “这么晚了又去哪里鬼混？”冷心碧没好气的说道。

    “有件比较重要的事情，放心，我一定回来的。”柳风讪讪的笑了笑说道。

    “感觉你这些天有些怪怪的，你到底在做什么？”冷心碧柳眉微微一蹙，想了想说道。

    “阿碧，我以后在告诉你吧！”柳风不想她知道这些事情，他更不可能把梦芊芊的事情告诉她。

    “不告诉我今晚就不许走！”冷心碧美丽的眼睛瞪着柳风，忿忿的说道。

    “阿碧，别闹了，我真的是有事。”柳风将她搂进怀里，柔声说道，“我不告诉你，只是想你过得更轻松一点，明白吗？我真的不想你牵涉进去。”

    “是你前阵子说的仙界的事情吗？”冷心碧沉默了一会，然后轻声问道。

    柳风微微沉吟了一下，点了点头。

    “那，那会不会有危险？”冷心碧仰起头，一脸紧张的看着他。

    “放心，不会有事的。”柳风拍拍她的后背，低声安慰着她，冷心碧和方玉卿年龄差不多，但是两人却有着明显的区别，方玉卿看起来真是一个大姐姐，她可以给柳风安慰，但是冷心碧却不同，她在柳风面前，更像一个需要哄需要宠需要照顾的小女孩。

    “那，那你什么时候回来？”冷心碧语气娇娇的。

    “12点以前我应该可以回来的，你先睡，不要等我，知道吗？”柳风柔声说道。

    “哦！”冷心碧嘟着嘴应了一声。

    ************

    “长鹰，有件事情，我想和你商量一下。”梦芊芊犹豫了很久，终于敲开了月长鹰的门。

    “芊芊，你先进来。”月长鹰看着她的眼神近乎宠溺，梦芊芊不由得微微低下头，她有些不敢看他的眼神。

    “芊芊，有什么事？”月长鹰柔声问道。

    “长鹰，我想暂时先去其他的地方住。”梦芊芊轻声说道。

    “好啊，我也不是很想住酒店，这样吧，我明天就去买房子，尽快搬进去。”月长鹰几乎没有犹豫就说道。

    “长鹰，我，我不是这个意思，我是说，我是说我单独一个人住。”梦芊芊犹犹豫豫的，不过还是说了出来。

    月长鹰一愣，脸色微微僵了一僵，不过马上又恢复正常，勉强一笑说道：“没关系，芊芊，我明天还是去帮你找房子，到时候你进去住就可以。”

    “长鹰，不用了，我自己去找就可以的。”梦芊芊心里不知道是什么滋味，她单独找地方住，说得冠冕堂皇一点，是为了仙界的事情，而说得不好听一点，则是为了去偷情，而她的未婚夫却去帮她找偷情的地方，这，要是传出去，无论是月长鹰自己还是其他人，都会觉得这件事过于荒唐。

    “那，好吧。”月长鹰有些无奈，从小到大，不论她说什么，她要什么，他都愿意为她做，而不需要任何理由，只因为，他实在太喜欢她。

    “那，长鹰，我先回房了。”梦芊芊有些想逃，因为她知道自己已经背叛了月长鹰，而月长鹰对她越好，她就越感觉心里不好受。

    月长鹰张了张嘴想说什么，却终于没有说出来，在心里暗暗叹息一声，看着她美好的背影消失在门外。

    ************

    “谁？”梦芊芊娇声低喝，刚刚走进屋里，她就感觉屋里有人。

    “嘘！”来人正是柳风，他悄无声息的来到她身边，轻轻的按住她的樱唇，然后探手将她搂进了怀里。

    “你怎么在这里？”梦芊芊吃了一惊，心里也开始起疑。

    “芊芊，我实在太想你了，所以就来找你啊！”柳风在她耳边低低的说道。

    “你怎么知道我在这里？我不是没有告诉过你吗？”梦芊芊低声问道。

    “笨笨，放学的时候我一直跟着你呢，然后我就问了酒店，就知道你在这个房间，本来我是想明天早上来接你上学，给你一个惊喜的，只是，我回去后，实在忍不住想你，所以，就跑来找你，我刚才来这里看到门没关，就自己进来了。”柳风捏了捏她的鼻子，笑嘻嘻的说道。

    “你真的这么想我吗？”梦芊芊幽幽的说道，虽然她对柳风的话有些怀疑，但是却也没有找出什么破绽出来，只得姑且相信他。

    “芊芊，我发誓……”柳风发誓上瘾了，又准备发个毒誓。

    “好啦，别发誓啦，我相信你就是。”梦芊芊娇嗔道，然后轻轻的挣开他的拥抱，赶紧来到门口将门锁好，她可不敢保证月长鹰会不会突然跑过来。

    刚刚关好门，她又赶紧纤腰一紧，柳风从背后搂住了她的娇躯。

    “风，这么晚了，你回去好吗？”梦芊芊心里没来由的一阵软弱，她略带哀求的说道。

    “芊芊，我……”柳风迟疑起来，虽然没有直接说，但他那动作，明显是告诉梦芊芊，他不想走。

    此时门口传来轻轻的叩门声。

    “谁呀！”梦芊芊一惊，抬高了声音问道。

    “芊芊，是我！”门口传来月长鹰的声音，梦芊芊顿时慌张起来，天啦，她怎么这么倒霉啊，简直就是怕什么来什么。

    “我已经睡了。”梦芊芊微微犹豫了一下说道。

    “芊芊，我有些重要的事情要和你说。”月长鹰也稍稍犹豫了一下，接着说道。

    “芊芊，这个人是谁？”柳风却开始吃醋起来，在她耳边低低的问道。

    “风，当我求你，你现在不要说话，好吗？等会我再向你解释。”梦芊芊感觉是一个头两个大，弄不好今天就要穿帮了。

    “好吧，我听你的！”这回柳风出奇的听话，果真不发一言。

    “明天早上再说好吗？我真的已经很累了。”梦芊芊边说边往床边走，她这个时候自然是不敢开门。

    “可是……”月长鹰还想说什么。

    “我真的已经睡了啦，你想进来就自己开门进来吧！”梦芊芊恼了，忿忿的说道，她话刚刚说完，就感觉自己整个人被搂了起来。

    柳风搂着梦芊芊倒在床上，伸手拉过被子将两人盖了起来。

    月长鹰站在门口，愣了半天，第一次碰到这种情况，他不禁开始有些怀疑起来，他想硬闯进去，以他的能力，想要进去自然是易如反掌，但他犹豫半天，最终还是转身就准备返回。

    突然他听到一声低低的娇呼，那声音虽然明显是压抑着的，但他一听就知道，那是梦芊芊的声音，不由得吃了一惊，又开始用力敲门。

    “芊芊，你怎么了？”月长鹰有些焦急的问道，他的心里，梦芊芊始终是放在第一位的。

    “没事。”梦芊芊勉强装着若无其事的样子，她之所以会这样，是因为柳风正在袭击着她的敏感部位。

    “真的没事吧？”月长鹰还是有些不太放心，又问了一句。

    “长鹰，我真的没事啦，时间不早了，你早点睡吧！”梦芊芊语气里带着几分撒娇的味道，柳风听了感觉很不舒服，突然用力在她胸口捏了两下，梦芊芊不由自主的低的的呻吟了一声，她想阻止柳风，但是却不敢，因为她怕月长鹰发现，只得努力忍住，任他为所欲为。

    “芊芊，你是不是病了？”月长鹰自然又听到了梦芊芊的呻吟声，开始有些紧张起来。

    “没有，真的没事啦！”梦芊芊只得继续撒娇，“你快去睡啦，我也很困啦！”

    柳风飞快的解着她的衣服，瞬间将她剥成赤裸的羔羊，然后狠狠的进入了她的身体。

    “唔！”梦芊芊赶紧捂住自己的嘴，幸好，这回没有叫出来，她一手抓住床单，一手紧紧的捂住嘴，默默的承受着柳风疯狂的冲刺。

    “芊芊!芊芊？”月长鹰叫了两声，却没有听到回应，不由得心里一惊，“芊芊，你没事吧，你怎么了？你再不说话，我进来了！”

    “长鹰，我，我没事！”梦芊芊勉强应道，然后马上又捂住自己的嘴，然后用哀求的眼神看着柳风，希望他能够停下来。

    看到她的眼神，柳风心里生起一份快感，他突然停止了动作，因为他突然觉得，现在就让月长鹰发现的话，实在是不够刺激。

    “芊芊，快把这个讨厌的家伙赶走。”柳风在她耳边低低的说道。

    “长鹰，我真的没事，只是有些累了，想早点休息。”不用柳风要求，梦芊芊已经这么做了，因为她更害怕被发现。

    “那好吧，晚安！”月长鹰似乎终于放下心来，转身回到自己的房间。

    而此时，柳风和梦芊芊又开始了翻云覆雨。

第五卷 仙女情仇 第一百三十二章 质问

    欢好后的梦芊芊很温顺的贴在柳风身上，一头如云秀发散落在柳风赤裸的胸膛上，柳风轻轻的搂着她，无论是身体上还是心理上他又一次得到了极大的满足。

    梦芊芊心里百般不是滋味，她心里很矛盾，她知道自己来这里的目的是什么，然而，现在她却和自己的敌人发生这种关系，如果说那天晚上她因为昏迷完全不知情，那今天晚上她可是清醒着的，尽管今天晚上其实也是在柳风的半强迫之下，但是如果她执意要拒绝的话，她并不是办不到，但她最终没有拒绝，连她自己也不知道为什么会这样。

    其实她并不是很相信柳风说的那些话，如果柳风只是一个普通人，或许她会相信他说的一切都是真的，但是，他并不是普通人，他是轩辕族长，很显然她那天晚上不会无缘无故昏迷，她肯定是中了别人的暗算，但是暗算她的人到底是柳风还是其他人呢？她更倾向于相信是柳风，因为他身为轩辕族长，而她和他在一起，如果他对她真的出于善意，怎么会这么轻易就让别人暗算到她呢？还有今天晚上，他的出现实在是太突然了，她居然一点警觉都没有。

    可是，现在她最烦恼的不是到底是不是柳风暗算了她，因为不论是或者不是，她已经失身于他，这已经是一个无法改变的事情，其实，到现在，她反而宁愿相信柳风说的一切都是真的，因为这样的话，毕竟她还会心里好受点。然而，这真的能如她所愿么？

    “芊芊，那个人和你是什么关系？”柳风在她身上轻轻的抚摸着，一边低低的问道。

    “他，是我未婚夫。”梦芊芊微微迟疑了一下，轻声说道。

    “什么？”柳风吃了一惊，这次他其实不是装的，当然，他吃惊并不是因为月长鹰是梦芊芊未婚夫，而是梦芊芊居然会说实话。

    “他叫月长鹰，我们可以说是青梅竹马吧，一切都很自然，小时候在一起，长大了也在父母的主张下订婚，如果不出意外的话，再过半年我们就会正式结婚了。”梦芊芊幽幽的说道。

    “那你喜欢他吗？”柳风有些紧张的问道。

    “也谈不上喜欢不喜欢吧，反正我和他认识了二十多年了，感觉两个人似乎太熟悉了，我和他之间，似乎有着更多的亲情，而不是爱情，不过，其实我也不懂什么是爱情。”梦芊芊轻轻的说道。

    “那你以后打算怎么办？”柳风沉默了半晌，而后开口问道。

    “我不知道。”梦芊芊低低的说道，她真的不知道该怎么办，她本只是想接近柳风，然后与他保持一种若即若离的关系，以便于顺利的打听到天机神女的下落，但是现在才短短的几天，她的身体已经属于了他，她原本的计划也完全被打乱，她现在不但向柳风隐瞒她真正的目的，更必须向月长鹰隐瞒她和关系柳风的关系。

    “芊芊，你和他只不过只是订婚而已，大不了反悔嘛！”柳风想了想提议道。

    “然后呢？你会把我怎么样？”梦芊芊反问道，“我知道你有女朋友的，那天那个女孩子当着那么多人的面叫你老公，你也没有反对，难道她会不是你女朋友？”

    “这，芊芊，其实我和她的关系，就像你跟月长鹰的关系差不多，而我跟她更是连婚约也没有的。”柳风有些尴尬的解释道。

    “别说这个了，你回去好吗？万一让长鹰发现的话……”梦芊芊语气里充满了担忧。

    “可是，我不想走啊！”柳风一边说着一边双手攀上了她挺拔的双峰，又开始蠢蠢欲动起来。

    “别，别这样！”梦芊芊抓住他的手，不让他乱动，而后有些委屈的说道：“风，你不要把我当成很随便的女孩子好吗？”

    “芊芊，我没有那个意思，只是，只是我真的……”柳风连忙解释着。

    “别解释了，我知道现在这个样子，要你很老实的不动也不可能，所以我才催你起床。”梦芊芊轻轻的掩住了他的嘴唇，“听我一次，回去，好吗？”

    “好吧！”柳风很不情愿的放开了她，开始慢慢的起床穿衣。

    柳风离开不到一会，梦芊芊也穿衣起床，然后走出了卧室。

    ************

    柳风走出酒店，心里得意非凡，无论是哪个男人，一而再的得到梦芊芊这种女人，尽管只是她的身体，都值得得意。

    只可惜，他刚得意了不到两分钟，突然发现身边多了一个人，紫萝纱倏然来到他的身边，一把拉起人就凌空飞了起来，幸好现在是午夜，所以也不用担心惊世骇俗，然而，他们两人都没有注意到，就在他们两人消失的时候，一对美丽的眸子正注视着他们。

    紫萝纱拉着柳风来到了迦兰山顶，然后冷冷的看着他，那种眼神，让柳风都感觉到一丝寒意。

    “诶，你这样看着我干什么？”柳风终于忍不住问道。

    “干什么？你自己做过什么好事难道不知道吗？”紫萝纱冷哼了一声道。

    “喂，你想说什么就直接说，我没空和你打哑谜，我还要回家。”柳风没好气的说道。

    “回家？就是从一个女人身边回到另外一个女人身边？”紫萝纱语含嘲讽。

    “紫萝纱，这是我的私事，不用你来关心吧？”柳风有些恼怒的说道。

    “我才没空管你的私事，我只想问你，你和梦芊芊到底是怎么回事？”紫萝纱气哼哼的问道。

    “什么怎么回事？”柳风装糊涂。

    “你别给我装！”紫萝纱愤愤的说道，“你别以为我不知道，你刚从梦芊芊那里出来！你们才认识不到几天，关系怎么会发展得这么快？你到底在弄什么把戏？”

    “你一直都在跟踪我？”柳风语气一冷。

    “错，我是在跟踪梦芊芊，我才没心情去跟踪你！”紫萝纱没好气的说道。

第五卷 仙女情仇 第一百三十三章 败露

    “我不管你跟踪谁，总之我的事情，不用你来管，我做什么事情也不用你来教！”柳风冷冷的说道，不论她有没有恶意，他都不喜欢她一副教训人的样子。

    “喂，你讲理不讲理啊？我可是为了你好！”紫萝纱气哼哼的说道。

    “每个人都有他自己做事情的方式，你想要做什么我不会管，同样我想怎么做，你也不要来干涉。”柳风没好气的说道。

    “你！哼！”紫萝纱娇哼了一声，“到时候你可别后悔！”

    “就算我后悔，也不用紫大小姐你操心。”柳风没好气的说道。

    “你不可救药了！本小姐懒得理你！”紫萝纱大小姐脾气发作了，凶巴巴的瞪了柳风一眼，转身就往山下走去。

    *************

    自从君薇薇和叶芷倩出去玩了半天之后，君薇薇就把柳风给抛弃了，而同时叶芷倩也同样把柳风给抛弃了，不过，对现在的柳风来说，这正是求之不得的事情，现在叶芷倩和君薇薇整天混在一起，而江雪也被她们俩拉了过去，这样一来，就没有人打扰他和梦芊芊了。

    梦芊芊开始和柳风在学校里出双出对，在外人看来，他们已经是情侣的关系，而柳风的身上每天也都吸收了无数嫉妒的眼神，当然，对柳风来说，他早已经习惯，自从叶芷倩和江雪两人都和他显得关系非同寻常之后，柳风就已经成了名人，不过，尽管成了名人，在别人眼里，他依然是一个不值得结交的穷人，所以，柳风在学校里依然没有熟悉的同学，更谈不上有朋友，不过，胡辉是例外。

    自从江雪半公开的声明柳风是她男朋友之后，胡辉再也没有缠着江雪，但他依然和前些时间一样，对柳风还是很熟络的样子，而今天，他再一次殷情的邀请柳风去参加一个舞会。

    这个舞会是什么性质的柳风并不清楚，只是听胡辉说，出席这个舞会的基本上都是天华上上流社会里的公子小姐，而举办这个舞会的主人据说是一个非常美丽的年轻女孩。

    柳风虽然对这个不怎么感兴趣，但胡辉一再邀请，盛情难却，他最终还是同意出席。

    *************

    迷离的灯光闪耀着，看着一对对男女滑入舞池，柳风却不禁有些昏昏欲睡的感觉，他开始后悔来参加这个什么狗屁舞会，因为他感觉自己与他们完全是格格不入，至于跳舞，说起来汗颜，他并不会，而实际上，他相信，即使他会，也不会有人和他共舞，倒是胡辉身边，却不乏舞伴，一个个年轻靓丽的女孩，纷纷向他主动发出邀请，而胡辉也是来者不拒。

    柳风坐在角落里看着眼前的杯子发呆，不知道为什么，看到这杯酒，他居然不由自主的想到了宝宝，或许是，因为她以前是调酒师吧？

    “不喜欢这个舞会吗？”一个悦耳的声音在他耳边响起，柳风头也没有抬，就下意识的点了点头，确实，他不喜欢这个舞会。

    “那真的很抱歉，看来是我没有安排好。”那声音里微微带着几分歉意。

    柳风微微一怔，转过头，不由得呆了呆，这是一个异常美丽的女孩子，穿着很朴素，跟舞会的其他人看起来有很大不同。

    “舞会是你举办的？”柳风愣了愣问道。

    “不好意思，我是第一次举办这种舞会。”那女孩还在道歉。

    “别这么说，其实舞会很好，只是，不太适合我这种人。”柳风摇摇头，苦笑着说道。

    “不管怎么说，这都是我这身为主人的考虑不周，唔，不如这样，下次我单独为你举办一个特别的舞会作为补偿如何？”那女孩考虑了一会后说道。

    “呃，不用了！”柳风连忙说道，心想你也不用这么认真吧？

    “这么说，你是不满意这样的补偿啦，那你等等，我再想想其他办法。”那女孩说完真的开始思索起来。

    “这位小姐，我的意思是，不需要做出什么补偿。”柳风有些哭笑不得的感觉，他怎么会碰上这么较真的一个女孩子呢？

    “不行，一定要的，这是我的原则。”那女孩固执的摇了摇头。

    “那，那你还是就单独为我举办一个舞会吧！”柳风有些无奈的说道。

    “那好，对啦，我还没有介绍，我叫唐小小，你呢？”那女孩一听柳风答应她刚才的提议，不由得有些开心。

    “我叫柳风，今天真是非常感谢你的款待。”柳风微微一笑。

    “你能留下一个联系方式吗？我还有一些时间准备，等我准备好再来正式邀请你，好吗？”唐小小用期待的眼神看着柳风。

    “好。”柳风点了点头，心里叹了一口气，他能说不好吗？

    *************

    舞会结束后回到家，柳风都还觉得有些奇怪，这个唐小小怎么非要为他单独准备一个舞会呢？难道真的是因为他觉得舞会无聊而补偿他，这未免有点太那个了吧？虽然不可否认，世界上可能真的有这么较真的女孩子，但是他能碰到一个，是运气好还是坏呢？

    还没有回到家，柳风突然接到了梦芊芊打来的电话。

    “芊芊，这么晚了有事吗？”柳风柔声问道。

    “我，有些想你，你能来一趟吗？”梦芊芊的声音微微带着几分犹豫。

    “好，我马上来。”柳风连忙说道，梦芊芊已经从酒店搬了出来，并没有再和月长鹰相邻，不过柳风却知道，月长鹰偷偷的在梦芊芊现在住宅的对面大厦租了间屋子，从那边其实也可以隐约看到梦芊芊屋里的情况，当然，前提是梦芊芊拉开窗帘。

    柳风很快就来到梦芊芊的住处，梦芊芊很随意的穿着睡衣，一副慵懒的模样仰靠着客厅的沙发。

    “芊芊，怎么了？”柳风隐隐感觉有些不太对劲，走到她旁边伸手搂着她的纤腰，轻声问道。

    “你说，如果你被你最亲密的人所骗，你会怎么样？”梦芊芊幽幽的问道。

第五卷 仙女情仇 第一百三十四章 决裂

    “这个，我没有想过，芊芊，你问这个干什么？”柳风心里隐隐感觉有些不安。

    “那天晚上，我问过酒店的前台小姐，她告诉我，没有人打听过我，后来，我去了保安室，看了那段时间所有楼道和电梯的监控录像，也没有发现你。”梦芊芊说着站了起来，背对着柳风，声音突然间变得很冷漠，“你走吧！”

    “芊芊，你，你这是……”柳风有些尴尬，硬着头皮还想说些什么。

    “在我改变主意之前，你最好赶紧离开这里！”梦芊芊冷冷的说道，“今晚过后，我们之间恩断情绝！”

    柳风终于明白，自己的计划已经败露，梦芊芊已经识破了他的阴谋，不过，她居然没有当场翻脸，倒是让他有些意外。

    “既然这样，那我就不说什么了。”柳风淡淡一笑，“至于恩断情绝嘛，倒没有必要，我们之间本来就没有什么恩和情的。”

    “你！”梦芊芊猛然转过身，娇躯微微有些颤抖，怒视着他，“柳风，你别太过分！”

    “过分的是你们仙界！”柳风愤愤的说道，“我已经决定不插手任何事情，安心做一个学生，我只想自由自在的生活，结果你们呢？如果不是你们想要杀我，我会这样吗？你们让我不得安宁，我自然也不会让你们好过！”

    “你身为轩辕族长，用这么卑鄙下流的手段来对付我，你就不觉得太无耻么？”梦芊芊恨恨的看着柳风说道。

    “很无耻么？我不觉得啊！”柳风懒洋洋的说道，“只是，真的很可惜，你这么快就发现了。可惜啊可惜！”

    柳风一边说一边用暧昧的眼神扫描着她的身材，而在那些关键部位更是狠狠的盯几眼。

    “可惜什么？”梦芊芊被他的眼神看得又羞又恼。

    “你说呢？”柳风暧昧的一笑，反问道。

    “柳风，我最好问你一个问题，希望你能如实回答。”梦芊芊做了一个深呼吸，勉强让自己平静了一些。

    “问吧，能回答的我一定会说。”柳风仰靠在沙发，淡淡的说道。

    “那天晚上，是不是你暗算我？”梦芊芊沉默了一会，然后问道，问完这句话，她明显有些紧张的看着柳风。

    “你说呢？”柳风微微一笑，“你觉得，还会有其他人么？”

    “你，你卑鄙！你不是人！混蛋，流氓！”梦芊芊粉脸胀得通红，秀目中射出恼恨的光芒。

    “说到卑鄙，我怎么也比不上你们仙界。”柳风不以为意的说道，“跟你们相比，我这是小巫见大巫了。”

    “从你第一天见到我，就知道我的身份，然后发生的一切，都是你算计好的对吗？”梦芊芊语气开始有些颤抖起来，“你利用卑鄙的手段暗算我，趁我昏迷将我侮辱，然后又一而再的骗取我的好感，难道你还不够卑鄙？仙界，仙界，你要对付仙界关我什么事情？为什么要用这种方法对付我？”

    “为什么？这能怪我么？如果不是你心存歪念，试图接近我打探天机神女的下落，就不会发生这些事情，现在的一切，都是你自找的！”柳风冷笑了一声，“你难道真的会认为一个刚认识你的人就会爱上你么？如果你不是想接近我，会和我一起去吃饭么？”

    稍微停顿了一下，柳风接着说道：“你和月长鹰从仙界来到这里就是为了杀我，我不对付你还对付谁？你说我卑鄙，我承认，不过你也比我好不到哪里去！”

    “好，好，好！”梦芊芊一连说了三个好字，恨恨的看着柳风，“既然这样，那我现在就让你死！”

    “万剑归宗！”梦芊芊一声娇叱，突然间空中出现了无数银光闪闪的细小飞剑，从四面八方涌向了柳风。

    柳风脸色微微一变，赶紧使用轩辕能在周身建立起一道屏障，将那无数的飞剑挡在他身旁，飞剑围绕在柳风一直飞转，虽然无法前进半分，但也没有丝毫退缩。

    “柳风，你以为，你这样就可以挡住么？”梦芊芊语气里有几分嘲讽，“原来你的能力也不过如此，除了用卑鄙的手段，你还会什么？”

    “是吗？我也让你见识一下！”柳风淡淡一笑，轩辕圣剑突然出现在他手上，“既然你这么喜欢用飞剑，我也让你看看我的飞剑吧！”

    柳风说着手轻轻一扬，轩辕圣剑从他手上飞了出去，穿破梦芊芊的飞剑群，直奔她的咽喉。

    梦芊芊却毫不在意，纤手微微一挥，轩辕圣剑就在她面前停住，然后反转过方向，朝柳风奔来。

    “紫萝纱难道没有告诉你，我是仙界第一高手么？”梦芊芊冷哼了一声，“你口口声声说仙界怎么样怎么样，却和紫萝纱合伙来算计我，你以为她是真的来帮你的么？”

    “我和她可没有什么关系，她是不是真的帮我，我也无所谓！”柳风淡淡一笑，手在空中轻轻一抓，收回了轩辕圣剑，他心里也暗暗有些不安，看来梦芊芊的能力还真是非同一般，他现在居然有些只有招架之功而无还手之力的感觉。

    突然间电话声传来，柳风和梦芊芊同时望向了沙发，是柳风的手机，他刚刚放在沙发上。梦芊芊略一迟疑，手一招，手机就出现在她手上，等电话响了一会，她按下了接听键。

    “老公，是我，今晚不要和梦芊芊见面！”那边传来宝宝着急的声音。

    “老公，你怎么了？你说话啊？”一会后，没有听到柳风回应的宝宝有些焦急了。

    “你的老公，正在我手上呢！”梦芊芊一声轻笑，“你就是天机神女吧？你是不是已经预感到他今天晚上会死呢？”

    “梦芊芊，你把老公怎么样了？”宝宝有些焦急的问道。

    柳风也听到了宝宝的声音，正想说话，突然间感觉周身的压力暴增，压迫得他完全无法发出声音，看来，刚才梦芊芊根本就没有出全力，这个时候，柳风才有些明白，梦芊芊自称自己是仙界第一高手，看来不是吹牛。

第五卷 仙女情仇 第一百三十五章 身亡

    “你放心，暂时他还没有死，不过，等会是死是活，那就看你的表现了。”梦芊芊轻轻一笑，“如果你半个小时内出现在我面前，我或许会放他一条生路。”

    “梦芊芊，你别这么天真了，你以为我是三岁小孩么？”宝宝突然笑了，“你很想找到我是吗？不过，我可以告诉你，恐怕你是没有机会了！”

    “是吗？那这么说，你很想他死咯？”梦芊芊不以为意的笑了笑，“如果你不是预感到他有危险，你怎么可能这么慌张的打来电话呢？你以为你的故作镇定就可以欺骗得了我吗？”

    “那不如你试试咯！”宝宝嘻嘻一笑，然后突然就挂断了电话。

    梦芊芊微微一愣，她怎么也没有想到对方真的这么胸有成竹。

    “梦芊芊，你以为在天机神女面前，你还可以玩出什么花样么？”柳风懒洋洋的声音传进了梦芊芊的耳里，他刚刚短暂的落于下风，但很快就恢复过来，现在两人处于一种僵持的地步，梦芊芊无法让她的飞剑对柳风造成伤害，柳风暂时也无法对梦芊芊进行有效的攻击。

    “柳风，你别得意，总有一天，我会让你尝试生不如死的滋味！”梦芊芊恨恨的咬着牙说道。

    “放心，我永远都不会有那么一天的！”柳风冷哼一声，“梦芊芊，凭你是杀不了我的！”

    “你给我滚！”梦芊芊猛然收回飞剑，“我不想见到你！”

    “是吗？我倒是很想见到你啊！”柳风笑嘻嘻的说道，“说起来，你的身材还真是不错，我到现在还很怀念啊，哈哈哈哈！”柳风狂笑起来，倏然从屋里消失，只留下脸色铁青的梦芊芊在那里直咬牙，看她的模样，简直就是恨不得将柳风生吞活剥。

    ************

    从梦芊芊那里离开，柳风隐隐有些失落，说实话，如果梦芊芊不是来自仙界，如果她不是他的敌人，如果仅仅只是从一个普通女孩的角度来看待她，她其实还是很不错，只可惜，他们终究是敌人，他知道，从现在开始，他们已经彻底决裂。

    “宝宝，是我，我没事，你别担心。”柳风给宝宝打了一个电话报平安。

    “老公，最近要小心一点。”宝宝柔声说道，“除了梦芊芊之外，应该还有人对付你，只是我现在还不知道那人是谁。”

    “放心吧，我没事，不过，最近我们尽量少见面，你不要主动来找我，知道吗？”柳风沉吟了一会说道，“我担心梦芊芊会找到你。”

    “我知道啦，老公你放心，我不会有事的啦！”宝宝娇声说道。

    “不管怎么样，小心点总是好的。”柳风轻轻的叹息了一声说道，“我估计梦芊芊暂时不会和月长鹰说出我和她之间的事情，所以暂时她应该还不会公然和月长鹰一起来对付我。”

    “嗯，所以我准备这两天将月长鹰杀掉！”宝宝低低的说道。

    “杀掉月长鹰？”柳风一愣，“要杀他可不是简单的事情啊！”

    “当然不是光明正大的杀他，不过我自然有办法，你等着我的好消息吧！”宝宝一副胸有成竹的样子。

    “宝宝，你是不是又准备下毒？”柳风稍稍迟疑了一下问道。

    “老公，除了这种方法，我没有其他的办法杀人的。”宝宝低低的说道。

    “宝宝，你自己一定要小心。”柳风在心里叹息一声，果然如他所料，宝宝还是准备下毒。

    “放心啦！”宝宝娇声说道，“我会很小心的！”

    ***********

    第二天．

    月长鹰突然收到一叠照片，照片上有一个很熟悉的女人，赫然就是梦芊芊，而他让差点当场昏倒的是，照片上的梦芊芊赤身裸体，而且，还和一个男人紧紧的纠缠在一起，而那个男人，同样也是赤身裸体，只是，他并不能看到那个男人的模样，照片上，没有出现那个男人的脸。

    照片下面夹着一张纸条，上面写着一行字：欲知详情，请来夜归人酒吧。

    月长鹰心里在滴血，但为了弄清楚事情的详细情况，他还是来到了这家叫夜归人的酒吧里，只是，他坐在那里许久，却没有等到约他来这里的人。

    “先生，喝杯酒吧。”一个柔和的声音在月长鹰耳边响起，月长鹰抬起头，只见一个女孩端着一个酒杯轻轻的放在他的面前。

    “对不起，我不喝酒。”月长鹰礼貌的拒绝道。

    “这杯酒有一个名字，叫忘忧，我看先生您似乎心事重重，所以才请你喝这杯酒，喝了这杯酒，你就可以忘记所有的忧愁。”那女孩轻轻的说道。

    “真的吗？”月长鹰呆呆的看着那杯酒，喃喃的说道，那女孩没有回答，而是转身缓缓离去。

    “忘忧，忘忧，真的可以忘记忧愁么？”月长鹰感觉心里一阵酸涩，“芊芊，芊芊，是不是我对你不够好？”

    月长鹰眼前一阵迷离，梦芊芊的音容笑貌在他的脑海里飞快的划过，他猛然端起酒杯，脖子一仰，一口气将酒倒进嘴里，然后放下酒杯，走出了酒吧。

    月长鹰感觉自己的神智越来越模糊，不知道是一种什么力量，驱使着他朝梦芊芊的住处走去，他依稀看到梦芊芊的影子，然后仰头缓缓的朝后倒去。

    “原来，这就是忘忧！”这是月长鹰在失去意识前最后的念头。

    “长鹰，长鹰，你怎么了？”梦芊芊听到敲门声，打开门却发现月长鹰倒在地上，不由得大吃一惊，蹲下身子急急的摇晃着他。

    ************

    “老公，月长鹰已经死了！”柳风突然接到宝宝的电话，电话那头，宝宝很平静的说道。

    “什么？”柳风微微一愣，事情发展得这么快？

第五卷 仙女情仇 第一百三十六章 死约

    柳风搂着冷心碧静静的坐在客厅里，不知道为什么，他的心情有些忐忑不安，或许是因为刚刚得知月长鹰的死讯吧，但他总感觉会有什么事情发生一样，而且随着时间的推移，遮住感觉越来越强烈。

    彭的一声，门突然被震得粉碎，尘烟散去之后，一个白衣女子出现在客厅里，而她浑身上下，笼罩着一股异常冰冷的气息。

    “明天晚上，十二点整，迦兰山顶，不死不休！”梦芊芊语气冰冷，“如果你敢不出现，我一定会杀了这个女人，让你尝试一下生不如死的滋味！”说着梦芊芊看了冷心碧一眼，冷心碧居然情不自禁的打了一个寒颤，那眼神，真冷！一种近乎绝望的冷！

    没有等柳风回答，梦芊芊已经转身离去，她的背影，依稀有几分萧索。

    柳风愣了好大一会，直到冷心碧喊他才反应过来。

    “老公，发生什么事了？”冷心碧轻声问道。

    “没事，阿碧，你不用担心。”柳风勉强一笑，低声安慰着她。

    “你不要一直瞒着我好不好？”冷心碧突然恼了，“她都说不死不休了，你还告诉我没事！”

    “阿碧，我也只是不想让你担心啊！”柳风柔声说道，“你放心，真的不会有事的！”

    “她是谁？她为什么要和你定下死约呢？”冷心碧看来这次是铁了心要弄清楚了。

    “好吧，我告诉你！”柳风轻轻一叹，“她就是仙界来的人，和她一起来的还有一个，不过那个人已经死了，所以她现在要报仇。”

    “不过，阿碧你尽管放心，我不会输的。”柳风接着又说道。

    “真的吗？”冷心碧有些怀疑，女人的直接告诉她，事情不是这么简单。

    “阿碧，别问那么多了，先找人来修好门吧，要不然，今天晚上会有贼进来的。”柳风微微一笑，半开玩笑的说道。

    “就算有贼也是你这个淫贼！”冷心碧没好气的说道。

    ************

    第二天，整整一天，柳风都和冷心碧呆在一起，而他和梦芊芊决战的事情，他也没有告诉其他任何人，包括宝宝在内，因为他的心里有一种不良的预感，他不想她们担心。

    “老公，不要去好吗？”眼看时间已经快要到午夜，冷心碧躺在柳风的怀里，幽幽的说道。

    “阿碧，我必须去的。”柳风摇了摇头，梦芊芊的话他还记在心里，如果他不去，他真不敢保证她会不会向冷心碧下手，他很清楚，以梦芊芊的身手，想要暗杀冷心碧并不是一件难事，即使他一直守在冷心碧身边，恐怕也无济于事，所以，无论如何，不论是为了他自己还是为了冷心碧，他今天晚上都必须去。

    “可是我真的好担心，我，我真的不想你去啊！”冷心碧语气里带着几分哀怨。

    “别担心！”柳风轻轻的拍了拍她的身子，“你放心，我一定会回来的，我答应过你，不论多晚，我都一定会回家，等会我也一定会回来。”

    “你说话要算话。”冷心碧趴在他怀里，轻轻的说道，“要是你骗我，以后我都不理你了！”

    “嗯，乖，你先睡，我该去赴约了。”柳风将她搂起来，轻轻的放在床上，在她脸上轻轻的吻了一下，“等我回来。”

    ************

    迦兰山顶。

    这已经是柳风第三次来这里了，第一次来这里，他是和人决战，那天，他差点没能活着离开，而今天，他也是来赴一个死约，他不知道自己这次能否回去。

    梦芊芊早已经来到了这里，一袭白衣，在夜晚显得特别醒目，她背对着柳风，冷冷的说道：“后事交代好了么？”

    “要交代后事的人似乎应该是你吧！”柳风淡淡的说道。

    “柳风，在决战之前，我只想问你最后一个问题。”梦芊芊沉默许久，然后转过头来，看着柳风，“你有没有为你所做的事情内疚过？”

    “内疚？我为什么要内疚？笑话！”柳风冷然一笑，“你们仙界在每次杀死天机神女的时候，有内疚过吗？如果内疚的话，你就不会从仙界来到这里！所有的一切，都是你们自找的，我只是给你们应有的报应！”

    “我承认我是来杀你和天机神女的，我也承认我接近你是为了探听天机神女的下落，我是仙界的人，所谓各为其主，在仙界的立场上，我不认为我有错，当然，如果你用正当的方法杀了我，或者杀了长鹰，我也不会说你有错！”梦芊芊冷冷的说道，“可是你呢，你都做了些什么？你玩弄我的身体，玩弄我的感情，然后还利用我来杀害我的未婚夫，让他死不瞑目，他在死之前，手里都紧紧的抓着那些照片，我知道他的眼神，他想要我给他一个答案，可惜，他已经来不及等我给他答案！”

    “柳风，你玩弄我我认了，是我傻，会相信你，可是，你万万不该用这种方法杀了长鹰！”梦芊芊恨恨的看着柳风，“轩辕族族长会像你这样，怪不得你们轩辕族会覆灭！”

    “得了，梦芊芊，你就别一副对月长鹰情深意重的样子了，别人或许会被你所骗，你却骗不了我，你要杀我，无非是想完成你的任务而已。”柳风有些不屑的说道，“你要是真那么喜欢他，会背着他和我上床么？”

    “不错，我是没有爱过长鹰，所以我更对不起他，也正因为如此，我必须杀了你！”梦芊芊显得异常的平静，“我已经没有打算活到明天，到现在这种地步，我也没有隐瞒的必要，我可以告诉你，虽然我是另怀目的接近你，但是，当我失身给你之后，我真的有过打算和你在一起，如果你没有杀长鹰，如果你不是故意玩弄我的感情，或许，我会真的和你过一辈子，甚至，我可以为了你祈求仙界，可惜，你让我失望了，我要的男人，不是你这种卑鄙无耻的小人！”

    “今天，不是你死！”梦芊芊嘴里轻轻的吐出几个字，“就是我亡！”

第五卷 仙女情仇 第一百三十七章 两败俱伤

    “万念俱灰!”梦芊芊一声娇喝，没等柳风发应过来，她已经先出手了，而且，柳风不知道的是，她第一招就是同归于尽的招术！

    这一晚，天华市很多人半夜从梦中醒来，只因为，他们都是被一阵连续的剧烈爆炸声所惊醒，而爆炸声的来源，赫然来自迦兰山方向！

    柳风还没有反应过来，就被卷入一个巨大的漩涡，然后，在这个漩涡里，发生一连环的爆炸，他已经来不及细想，只知道赶紧利用轩辕界保护自己的安全，然后，他一向引以为傲的轩辕界，此时也显得有些力不从心，巨大的能力，撞击着他的身体，他身体里的轩辕能渐渐的被消耗，直至几乎殆尽。

    连续的爆炸持续了足足有好几分钟，这一次，远远比方玉卿曾经进行的能量爆炸威力大得多，爆炸结束后，柳风奄奄一息的躺在地上，而不远处，梦芊芊纹丝不动，生死不明！

    柳风想动，但是他却发现自己已经没有了丝毫的力气，这个时候，随便来一个人，恐怕只要一个小指头就可以置他于死地，现在的他，只能祈求这个时候不要出现敌人，否则，他将必死无疑。

    “怎么我总是碰到这种不要命的女人啊！”柳风在心里感叹，上次是方玉卿，这次是梦芊芊，她想死就算了，干嘛非要拉上他呢？他可不想死！

    一个窈窕的倩影倏然出现在迦兰山顶，柳风虽然已经没有任何力气，但感觉依然是比较灵敏，他已经感觉到有人来到这里，无奈他根本动不了，也就根本无法抬头去看，而因为他体内的轩辕能已经消耗殆尽，自然也没办法使用轩辕眼。

    感觉到来人正在向他走来，柳风不由得心里一阵紧张，没有人不怕死，他柳风也是人，所以他也怕死，更重要的是，他舍不得冷心碧，舍不得宝宝，还有他身边其他美丽的女孩。

    “你怎么样了？没事吧！”听到这个声音，柳风不由得松了一口气，因为他听出这个声音属于暗影。

    “我，我没事，你看看梦芊芊怎么样了？”柳风很艰难的说道。

    “她没死，不过昏迷不醒。”暗影轻声说道，想了想又问道，“要不要杀了她？”

    “这个……”柳风不禁有些犹豫起来，这时暗影将他从地上扶起，他也看到了梦芊芊的情况，她头发散乱，显得很狼狈，面色苍白无比，但依然是那么的美丽。

    杀，还是不杀？杀了她，永决后患，然而，他心里却有那么一丝丝不忍心；不杀她？那日后她肯定会来报复，甚至会将报复加诸于他身边的女人身上，那将是后患无穷！

    柳风不由得想起了昨天晚上，梦芊芊逼他前来决战的时候所说的话，她那时就已经明显表达了可能会对冷心碧下手的意思，今天过后，如果她还活着，焉知她会不会真的对冷心碧下手呢？

    “不行，我不能允许这种事情发生！”柳风暗暗想道，看着她的眼神蓦然变冷。

    “怎么样？不杀她的话就让她自生自灭好了！”暗影在旁边低声说道。

    柳风沉默了片刻，然后很艰难的吐出了一个字：“杀！”

    说完这个杀字，他就转过了头，无论如何，他的心里还是有些一丝不忍，他不想亲眼看着她死。

    “住手！”一个声音传了过来，阻止了暗影即将进行的动作，柳风微微一惊，来人居然是紫萝纱。

    “柳风，你太过分了！”紫萝纱俏脸含霜，“你杀了月长鹰不说，还要杀梦芊芊？她都已经这个样子了，你们还不放过她？”

    “这不能怪我，是她说的，不是她死，就是我亡。”柳风辩解道。

    “我不想和你争论这个问题，我只想告诉你们，我要带走她！”紫萝纱冷冷的说道，她看来真的有些生气，“我会带她回仙界，你们好自为之吧！”

    紫萝纱说完这句话，就将梦芊芊抱了起来，迅速的消失在迦兰山顶，柳风和暗影没有阻拦，因为他们知道根本就没有办法拦住她，所以只能眼睁睁的看着两人离去。

    “暗影，送我回家。”柳风不知道为什么，突然感觉心神一松，低低的吩咐了一声，然后昏倒在暗影的怀里。

    ***********

    冷心碧呆呆的坐在床上，虽然柳风让她先睡，但是现在她怎么可能睡得着呢？她的心里充满了担忧，可是她也知道，她帮不上他什么，除了在家里等他，她没有办法做其他的事情。

    “老公！”突然间她感觉到客厅有动静，连忙从床上跳了起来，鞋子也没穿，赤着脚就往客厅跑去。

    “暗影？”冷心碧微微一愣，然后便看到暗影怀里抱着的人，连忙奔了过去，焦急的问道：“他怎么样了？”

    “碧姐，别担心，他没事，只是暂时昏迷，休息一阵子就会好的。”暗影轻声安慰着她。

    “真的没有事吗？”冷心碧其实已经相信了暗影说的话，因为她其实也知道暗影和柳风的关系，知道她应该不会撒谎，只是实在是过于担心，所以几乎是下意识一般，她又出声确认。

    “放心，他真的没事的，我们先把他放床上，让他安心休息吧，暂时不要打扰他。”暗影微微一笑说道。

    “好，好！”冷心碧忙不迭的点头，从暗影手中将柳风接了过来，捧着他来到卧室，将他轻轻的放在床上，然后便痴痴的坐在床边，双手托腮，一动也不动的看着柳风。

    看着她的模样，暗影不由得摇了摇头，想说什么，张了张嘴，却最终没有说出来，片刻后，轻轻的叹息一声，走出了卧室。

    当然，暗影并没有离开，因为她知道现在的柳风不堪一击，她必须在这里保护他。

第五卷 仙女情仇 第一百三十八章 远走

    三天后，柳风终于恢复正常，而这一天，他也见到了一个人，紫萝纱。

    紫萝纱和柳风单独谈了两个小时，其中谈的什么，除了他们两个之外，没人知道。

    “阿碧，你最喜欢哪个城市？”紫萝纱离开后，柳风搂着冷心碧，柔声问道。

    “我也不知道啊，好像天华市就很不错嘛，你问这个干嘛？”冷心碧有些奇怪的问道。

    “那除了天华市之外，你最想去哪里呢？”柳风继续问道。

    “我也不知道啦，我想想啊！”冷心碧一脸娇憨的样子，“对啦，云海不错哦，我去过一次，就是地方比较小，比天华市小多啦！不过那边有海，可以经常去海边玩！”

    “阿碧，那我们搬到云海市去好不好？”柳风稍稍迟疑了一下，柔声问道。

    “搬到云海市？”冷心碧微微吃了一惊，“我们干嘛要搬走啊？”

    “阿碧，先别问这个好吗？”柳风轻轻的叹了一口气，“如果我们必须搬走的话，你愿意吗？”

    冷心碧沉默了下来，在天华市已经生活了这么多年，突然说要搬走，她确实有些犹豫，不过，她也知道，柳风这么做，肯定也是有不得已的原因，难道，跟刚走不久的紫萝纱有关？

    “老公，如果必须要走的话，你去哪，我就去哪。”冷心碧轻轻的说道，“可是，你能不能告诉我，到底发生了什么事情呢？你不要一直瞒着我好不好？”

    “阿碧，不是我不想告诉你，只是，一时之间，我也不知道该如何说好。”柳风沉吟了一会说道，当然，他是在撒谎，他不是不知道该怎么说，而是不想说，他要离开这里的主要原因，是因为梦芊芊，只是，尽管他本身对梦芊芊并没有什么愧疚，也对自己做过的事情没有后悔，但他同时也明白，这件事情不能让冷心碧知道，毕竟，那种手段很卑鄙，那件事更不是一件值得去炫耀的事情。

    “那，我们什么时候走？”冷心碧犹豫片刻，低声问道。

    “明天吧！”柳风稍稍犹豫了一下说道。

    “就我们两个吗？”冷心碧低声问道。

    柳风点了点头，说道：“就我们两个。”

    “那爸妈他们怎么办？”冷心碧轻声问道。

    “你放心，我会安排的。”柳风柔声说道，“你收拾一下东西，可带可不带的东西，就不要带了，到了云海，我们一切都重新开始。”

    “嗯！”冷心碧温顺的应了一声。

    “阿碧，我先出去一下，可能要晚点才能回来。”柳风想了想说道。

    “嗯，我等你回来吃晚饭。”冷心碧点了点头。

    ************

    片刻后，柳风出现在宝宝的别墅里。

    “宝宝，我已经决定离开天华，明天，我就会去云海。”柳风拥着宝宝，低声说道，“我明天和阿碧先去，你和暗影一路，具体的事情，暗影会安排的。”

    “我知道啦，放心吧。”宝宝似乎对柳风的决定已经知道一般，丝毫也没有感到惊讶。

    “宝宝，你不问我为什么要离开吗？”柳风轻轻一叹。

    “我说过，不管你做什么，我都会帮你的。”宝宝柔声说道，“原来你要对付仙界，要对付梦芊芊，我会帮你；现在你想避开仙界，我也会支持你。”

    “其实，我并不是怕仙界，只是，紫萝纱说得对，即使我自己不怕仙界，但是，我也不敢保证，我能保护你还有阿碧他们不受伤害，所以，离开这里，让他们误以为我已经被梦芊芊所杀，也未尝不是一个明智的选择。”柳风缓缓的说道，“如果暂时的逃避，可以换得你们所有人的安全，我不在乎被认为是懦夫。”

    ************

    站在方玉卿门外，柳风犹豫了很久，他不知道，自己该不该进去。

    “坏哥哥，你站在这里干嘛哦！”君薇薇娇娇的声音在他耳边响起，看到她，柳风心里不禁又是一阵惘然。

    “薇薇，我先进去和玉卿姐说点事情。”柳风柔声对她说道，他终于还是决定进去。

    “知道啦，人家不会打扰你的啦，嘻嘻，我出去玩啦！”君薇薇笑嘻嘻的说着，边说边往外面跑。

    “哎，等等，薇薇，你一个人出去？”柳风不禁一愣，连忙问道。

    “不是啦，芷倩姐姐在下面等我呢！”君薇薇咯咯一笑，朝他挥了挥手，“我先走咯，坏蛋哥哥再见！”

    “再见！”柳风在心里暗暗说道，这一走，或许他将很长时间不会见到她，也不会见到叶芷倩了。

    推开方玉卿的房门，便看到方玉卿正站在门口。

    “你在这里站了很久，却一直没有进来，是不是有什么事情想对我说，却不敢对我说？”方玉卿柔声问道。

    柳风突然用力将她搂进怀里，紧紧的搂着，却没有说话。

    “玉卿姐，如果说，我要带你离开这里，你愿意吗？”良久，柳风轻轻的问道。

    “阿风，你怎么突然这么问？”方玉卿感到有些惊讶。

    “玉卿姐，别问我为什么这么问，你先告诉我答案好吗？”柳风摇摇头说道。

    “阿风，虽然我愿意和你去别的地方，但是，你知道，我走不开的，除非我不在超能组做事了。”方玉卿轻轻的叹了一口气，有些无奈的说道。

    “玉卿姐，你离开超能组吧，好不好？”柳风语气里带着一丝丝央求的味道。

    “阿风，你都说过很多次了，我不是不想走，只是，如果真的离开超能组，我又能做些什么呢？”方玉卿低低一叹，“其实，现在这样不是很好吗？如果你想我，随时可以来找我，你不想我的时候，我也不会去主动缠着你。”

    柳风心里一叹，他知道，方玉卿毕竟不是冷心碧，她不可能马上就放下这一切，随时跟他离开，当然，他知道自己也不能要求方玉卿和冷心碧一样，因为，实际上，在他的心里，她们的位置根本就不相同。

第五卷 仙女情仇 第一百三十九章 不是结局的结局（终章）

    仙界。

    紫萝纱静静的站在窗口，有些心神不属的看着外面，突然警觉心起，她微微转过头，一张美丽脱俗却没有生气的俏脸出现在她的眼前。

    “梦师姐！”紫萝纱轻轻的唤了一声，看到她现在的样子，她不由得感到有几分酸楚，梦芊芊成为现在这个样子，她要负上很大的责任。

    “紫师妹，有一件事，我想问你，希望你能如实告诉我。”梦芊芊淡淡的说道，语气显得相当平静。

    “梦师姐，你的伤，好了吗？”紫萝纱稍稍犹豫了一下问道。

    “有些伤，永远都无法痊愈。”梦芊芊缓缓的说道，“虽然我在乾坤空间里待了三年，我身体上的伤害已经完全恢复，但，他对我的伤害，我这辈子都无法忘记，所以，我要去找他，我希望你告诉我，他现在在什么地方。”

    “梦师姐，我不是已经说了吗？他已经死了。”紫萝纱勉强一笑说道。

    “紫师妹，这是你在仙人会里的说法，我很感谢你替我隐瞒，没有让我无法在仙界立足，但你可以骗得了仙人会，却无法骗我。”梦芊芊淡淡一笑，“你可能不知道，那天在迦兰山顶，你们都以为我已经昏迷，但实际上，我的神智，一直是清醒的。”

    “什么？这，这……”紫萝纱吃了一惊，然后轻轻的一叹，“可是，梦师姐，你也是明白人，仙界和轩辕族的恩怨，本来都是远古以前的事情，我们有必要把这些恩怨带到现在来吗？”

    “我要去找他，跟仙界和轩辕族之间的恩怨无关。”梦芊芊缓缓的说道，“这，是我和他之间的私人恩怨。”

    “梦师姐，我，可以问你一个私人问题么？”紫萝纱沉默一会，然后问道。

    “可以。”梦芊芊微微点了点头。

    “你，曾经是不是喜欢过柳风？”紫萝纱轻轻的问道。

    “当他的口里，说出那个杀字的时候，我对他，已经只剩下恨。”梦芊芊的语气依然是那么平静，也依然是很缓慢。

    “那你去找他，是为了杀他么？”紫萝纱又问道。

    “不是。”梦芊芊几乎没有犹豫，“死，对他来说，实在是太便宜了。”

    “梦师姐，其实，我也不知道他去了什么地方，不过，我可以陪你去找他。”过了好大一会，紫萝纱才又开口说道，“而且，你一个人离开仙界，可能不是那么容易，仙人会，还有你的父母，不会那么轻易同意的。”

    “那好，我们一起去。”梦芊芊淡淡的说道。

    ************

    胡辉再次来到那家私人诊所，诊所里，依然只有那个美丽的女孩，垂着头。

    “你还没有下手？”胡辉有些气急败坏的样子。

    “已经没有机会下手了，柳风，失踪了！”那女孩淡淡的说道。

    ************

    天华大学。

    叶芷倩有些无精打采的牵着君薇薇在校园里闲逛，江雪迎面而来。

    “叶芷倩，你有看到柳风没有？”江雪劈头就问。

    “江雪姐姐，坏哥哥不见啦！”叶芷倩还没说话，君薇薇已经在旁边嘟着嘴接上了话。

    “原来，他真的带着碧姐走了。”江雪喃喃的说道。

    “真是的，那个冷心碧有什么好的嘛，居然带她走不带我走！”叶芷倩气鼓鼓的说道。

    “坏哥哥最没良心了，连玉卿姐姐都不带走。”君薇薇嘟着嘴，“我要去找他，可是玉卿姐姐又不让！”

    “薇薇，你能找到他吗？”江雪突然感觉眼前一亮。

    “当然啦，我要找的人还没有找不到的呢！”君薇薇很自豪的说道。

    “我才懒得找他呢，我要找他更容易。”叶芷倩懒洋洋的说道，“只是某些人就可怜咯，没有办法找到他。”

    ************

    云海。

    海边沙滩上。

    一男一女偎依而坐。

    “老公，这里真的很不错哦，也没有人打扰我们。”那美丽的女子娇声说道。

    “是啊，感觉，很宁静！”那男子柔声说道，同时，他的心里微微一声叹息，“可惜，这只是暴风雨前的宁静啊！”

    后记：关于这个结局问题，我已经不想做过多的解释，反正我这半年经历的倒霉事已经很多，再被人骂几句也无所谓，要骂的随便了。

    另，我开了一本新书，书名《女子律师楼》，已经上传25万字，有兴趣的可以去看看，地址：http:///showbook.asp?Bl_id=62269

    http:///showbook.asp?Bl_id=62269，或者直接点下面的连接。

    点击察看图片链接：http:///showbook.asp?Bl_id=62269

    http:///showbook.asp?Bl_id=62269

    新书《女子律师楼》