《永不放弃之混在黑社会》


设定 说明一下

    感谢各位书友的喜欢。

    这本书原本是在清新发的，因为清新的站长公子兰是我的朋友，所以我把这本书委托公子兰在网上发布，具体操作并没有经过我的手。

    网上贴文的进度都由公子兰负责，大概八十章以后的文就不是我贴的了。

    我的事情比较多，也由于现在网上万金油帖太多，所以只能抽时间去自己的专栏看看。

    书友们真的很让我感动，因为我很少和大家沟通，不想也不愿意跟朋友们拉票，但总是有人默默地在支持我的书。

    永黑也好精灵也好，总有一种感动存在。

    我想这就是我写书的最大收获了，这些书娱乐性不是很强，朋友们能喜欢多半是因为折射的影子，包括自己现在拥有的一些东西和无力追逐的一些想象。

    再次谢谢。

设定 道歉声明

    朋友跟我说，我快被书友们骂死了。

    我就抽空到网上看了看。果然惨烈。

    我想说一下，田安然一路走下去，对他本人来说是种幸福吗？显然，那样的幸福并不纯粹，他不会有家庭，也不会有恬淡的生活。继续燃烧下去，他的手下，他的红颜会继续跟着陪葬，最后他得到的也许是天下，但最终是孤独。

    回到本书开头，一个独自闯社会的青年，最终与美人携手到老，过程虽然有些不好，但结果还是超出他本身的预料。

    还有一个原因是心疼灵宵。冯唐易老，李广难封。一个女子，在生命中最宝贵的年华里，默默在安然背后注视着他，引用书里一句话吧，当安然回头，看到她平静如水的眼神，那只是淡淡的一瞥，然而，为了这一刻注视，他仿佛已经等待一生。

    我想说的是，请大家心疼一下主角和灵宵，让他们能过上安稳、平淡的生活。

    我的写作态度相对保守些，永黑的框架一直没有变过，一直试图打破一些固有思维和价值观念，怎么荒唐怎么来。从写第一章开始，基本上该写什么都定了下来。

    书中还有十余处伏笔没有写，是因为我感觉我的驾驭能力不够了，需要思考一段时间。因为在赶其他稿子，还有日常生活中的事务也很多，所以只能先放下来。

    很多读者的阅读乐趣被剥夺了，这是我发道歉声明的原因。

    最后，向愤懑的读者说一声抱歉。

    最后，也说一声，安然被摧残到这个地步，灵宵会感到喜悦，这一点已经足够。

正文 第一章    贵境？宝地？

    中国，南方G市。

    三月的南方已经很热了，尤其是距离这座城市一百多公里就是大海，空气更是又湿又闷。田安然的穿着一看就让人知道是外地来的，因为大街上的人都穿着衬衫体恤，他却还穿着毛衣背心，外面还有一件外套。

    这时候的他刚走出机场，门前是排了老长的出租车队。

    他随身的行李就是一个黑色的挎包，就挂在肩膀上。

    田安然把自己的衣领松开，再把贴在额头的头发往上拨了拨，向机场外走去。

    他没有找出租，因为他身上只有一百多块钱了。

    这是一件离谱的事。因为如果是别人只有一千多块钱，又要去一个遥远的地方，一般是不会坐飞机的，但是田安然就敢这么做。说起来，要不是他这种顾头不顾尾的性格，他也不至于仓皇离开家乡，跑到这个陌生的城市来。

    田安然，22岁。去年的九月才正式离开大学。

    为什么别人七月就毕业他却晚了两个月？因为系里面一个老师叫他留下来帮忙做一个数据库系统。说起来，做完那个系统老师得了5万多，却只分给田安然不到3千，想到这里，田安然愤然朝地上吐了一口口水。

    “随地吐痰！5元！”一个戴着红袖套的猥琐中年男突然出现在他身边。

    这活一般都是老太太干的，怎么会……田安然愣了愣，那猥琐中年男却不耐烦了：“快给钱，北佬！”说完鼻子里还哼了一声，用不屑的眼神看着田安然。

    田安然的性格从来都是属螃蟹的，向来都蛮气十足，正由着性子要发作出来，突然想到自己刚到这城市，人生地不熟的，只好忍住闷气，掏出钱给了那人。

    那人接过钱却，嘴里又哼了一声：“北佬！”随后才走开。

    田安然呆了呆，却也无可奈何，转身走出了机场。

    太阳更毒了，他走到个小商店，拿起电话拨了个号。

    “表哥……是我，刚下飞机。”

    “你怎么来了？来之前怎么不先说一声？我现在在外地，要晚上11点才回去。”

    田安然吞了口口水：“表哥，我得到你那里住几天。”

    对方回答：“那你先到我家门口等我吧，我晚上回去给你开门。地址是……”

    说完挂了电话。

    田安然继续拨了另一个号：“喂，老林！我已经走路了，那事情现在怎么样了？”

    老林声音很紧张：“妈的！你倒是走得好！他们来我这里几次了，追问你家的电话号码，我一直说我不知道。”

    田安然一咬牙：“你把责任都推在我身上好了，把你自己洗干净。两个人背不如我一个人抗。”

    老林低声回答：“我是把全部责任都推你身上了，我还跟他们说你出国了，说你跑缅甸去了。这么说算聪明吧？他们想找你也没办法跑那边去找呀？另外，你别老打我这电话，要是他们去电信查还是能查出你在那里的，你也不要打电话回家里，我会找机会跟你父母说你到外国挣钱去了。”

    田安然嗓子一哽：“老林，家乡的事都靠你了，留个烂摊子给你我实在是……”

    老林打断了他：“都是兄弟！你说这话有什么意思？好了，我他妈现在也是一脑门子的屎，顾不上你了，你以后自己保重。”

    挂了电话，田安然站在那里脱下了外套：“老板，收电话费！”

    一个光头年轻人按了一下计价器，头也不抬地说：“90文整。”

    田安然又是一呆：“多少？”

    一文难道是一角，那该是九块钱。

    “丢你老母”那光头不耐烦指着计价器：“90块呀，给钱！”

    田安然气往上冲，他看到那液晶数字正是90。

    他突然伸手抓住那光头胸前衣服，一膝盖就撞到那人小腹上。

    田安然嘴角挂着一丝狞笑：“你妈的，敲到你爷爷头上了。”

    那光头不停大叫，田安然没有松手，按住他的头往墙上猛击了几下，顿时雪白的墙壁上一片红。

    店里面一下又跳出来四个年轻人，一看就是那种无事生非的类型。

    田安然没有学过武术，但是他身强力壮，打架对他来讲绝不陌生。从小学三年级打到大学毕业，打的架是越来越多，越来越狠，说他身经百战毫不过分。

    他很清楚打架就是比谁快比谁狠，所以立刻丢下手上那人，冲了过去。

    田安然确实够快，他先是一记猛拳击在一个人的鼻子和嘴唇中间，那人果然立刻晕倒在地上，紧接着他又是一掌砍在旁边那人的脖子上，又倒下一个。

    这时候他突然觉得屁股一凉，紧接着钻心的疼痛传了上来。

    一个光着上身，穿着牛仔裤的年轻人一刀捅进了他右边臀部。

    田安然只看到刀柄就知道那是大号的牛角刀。

    他忍住疼痛一脚踢在那人胸口，这时候他听到头顶一股风声，连忙偏头，一根粗大的木棒敲在他脸颊上。“噗”的一口鲜血吐了出来。

    “都不准动！举起手来！”

    田安然眼冒金星，用了极大的毅力才不至于晕过去。

    他勉强看了过去，是警察来了。

    一共大约是五个人，领头的却是个女警。

    她只是手一挥，严厉地说了一声：“都给我拷起来！”

正文 第二章   审问

    这群打架的人运气确实不好，平时象这种事一般来几个联防队员就差不多了，谁知道会惹来巡警，还是市巡警大队的人。

    那个领头的女警察，却是他们的大队长尹灵宵。

    尹灵宵从警校毕业后就直接去了公安大学进修，顶着个硕士的学位却要求到第一线工作，也是去年才直接进入市巡警大队。按理说她无论如何也做不到大队长的位置，只不过她有个在军队的老爹，正好她老爹的军衔是中将。再说她本身能力也强，所以只花了不到一年时间就坐到这个位置。

    尹灵宵知道自己为什么能象火箭一样窜升，所以她也憋着气办了几件大案，到了现在，周围人对她的议论倒慢慢平息下去，手下的兄弟对她也心服口服了。

    本来市巡警大队不会专门来这些地方。但是G市的这一片——叫流木地区，一直是个混乱的地带，所以今天是过来临时巡查，没想到正好碰上这个案子。

    看着象死狗一样躺在地上的几个人，尹灵宵眼里一阵厌恶。

    “尹头，这小子流了很多血，要不要叫救护车？”一个警员向她汇报。

    尹灵宵点点头：“包扎好了带回去录口供。”

    警员们搬动田安然的时候，田安然随身的挎包松了开来，里面的东西全部掉在地上。

    尹灵宵捡了起来。

    XX大学毕业证书、全国英语考试六级证书、全国计算机等级三级证书、用过的飞机票和机场建设费单据……

    尹灵宵微微吸了口气。凭她的经验，她知道这些证书是真的，不是那些300块一本的假货。

    她微微皱起眉，疑惑地看着那满身是血的年轻人，心里想：这年头，流氓都跑去读大学吗？

    田安然流血确实有点多，脑袋昏昏然，自然不知道这秀妖艳的丽的女子在想些什么。

    华灯初上，这座号称南中国首都的城市被各样霓虹灯光淹没。

    尹灵宵摇摇头，对身边的手下说：“这个案子我来审问。”

    然而，在市巡警大队的审讯室里，却只有惨白的台灯照向对面的墙壁。

    六个人戴着手铐，呆坐在靠墙的椅子上。

    尹灵宵喝了口茶，指着最左边那人：“你先说是怎么回事！”

    “阿SIR，我们都是本分的生意人呀，他打了电话不给钱，还打我们！我们要求他赔偿医药费，还有精神损失费！”

    其他的四个人立刻跟着他说了起来，表示一定要田安然赔钱。

    尹灵宵一拍桌子：“都闭嘴！”她指着田安然：“你说！”

    田安然屁股和脸都被包了起来，看起来精神很委顿。

    他不生气的时候给人的感觉有些文弱，至少他的眼神看起来就很清澈，很容易得到人们的欢喜。

    他苦笑了一下，平静地看着尹灵宵说：“警官，我只打了两个电话，他们竟然要我90块钱。我不给，他们就打我，五个人一起打我。您看到了，我被他们打成什么样。我是怀着美好的希望来G市的，希望能为这里的建设贡献自己的力量，没想到会遇到这事。”说完，他低下头，再也不说话。

    流木地区经常发生这样的事，已经有不少外地人告上来，甚至闹到了媒体上，搞得各级官员都是灰头土脸的。

    在公安部门的会议上，尹灵宵也因为这些情况被上面训过几次。

    只是因为G市实在太大，巡警大队人手确实不够，这些案子说大不大说小不小，不可能专门派人守在那个地区。今天能碰到这案子倒是意外中的收获。

    尹灵宵一下就明白了全部情况，她叫人马上去查那家店的通讯记录。

    然后手一挥，自己却将椅子转了过去，拿个后脑勺对着被审问的六个人。

    几个如狼似虎的警员立刻走了上来，几根电棒挥舞不停，电得那五个流氓惨叫连天。

    警员们想必对这事也干得熟悉了，不但没有喝骂那几个人，居然还聊起天来：“等下收工了去喝茶了。”

    “哎，喝什么茶，返到家里喝老婆褒的汤才是正事。”

    “尹头，明日出粮（发薪水）借我2000得不得啊？”

    （白话叙述艰难，以后全部用普通话表达。）

    他们刚聊上一会儿，四个流氓已经被电得鼻涕眼泪横飞，口里不住叫饶。

    田安然坐在一旁看得触目惊心。

    二十分钟过后，口供已经全部录完。

    田安然被放了出来，意外得到500元赔偿，这大概就是私了吧？

    他抬头看了看天空，没有星星，没有月亮。

    也许是地面上的各样灯光遮住了它们。

正文 第三章    远房亲戚

    田安然摸了摸自己肿胀的脸，又摸了摸口袋里的500块钱，正打算去找表哥。

    “喂，你站住。”

    他回过头，正好看到尹灵宵。

    巡警大队队长一身制服，腰挺的很直。

    田安然努力挤出一丝笑：“警官？有什么事？”

    尹灵宵上下打量了他一下：“你要在第一时间去办暂住证，到你居住地附近的派出所办。”

    她脸色一板：“还有，今天有个流氓被你打得不轻，以后你要规矩点儿！”

    田安然刚想张口，尹灵宵却又是一挥手：“你不要解释！”

    说完，看也不看田安然，就向停车场走去。

    田安然站在巡警大队门口的花坛旁边，盯着她的背影。

    过了片刻，一辆桑塔纳2000驶出大门，转眼就不见了。

    时间已经是午夜，一个灰仆仆的年轻人出现在一座小区面前。

    岗亭里的门卫自然拦住了他：“你找谁？”

    门卫一脸怀疑地看着他，看到他身上有血迹后退了两步。

    田安然也不理会他，直接拿起岗亭里的电话拨了过去。

    “表哥，你睡了啊？门卫不让我进，你跟他说说。”

    开门的表哥一脸怒色，田安然低着头走进房间。

    “你怎么回事？一身的血？一来G市就和人打架？”表哥怒气冲冲地问他。

    田安然的表哥是个40岁左右的中年人，身材有些发胖，长着个酒糟鼻。

    他也不招呼田安然坐下来，继续数落着：“你来这里和家里人说没有？这边工作不好找的！你玩两天就回去吧。”

    田安然闷着头，一屁股坐在客厅的沙发上：“表哥，我在你这呆两天就走，有人要我的。”

    表哥神色缓和了些：“今天3号，你是说你5号就走？”

    田安然冲他笑了笑：“表哥听说你现在不错？这次来本来给你带了几条烟，可惜被人抢了，还弄得一身伤。”

    表哥脸色更好了些：“什么不错呀。一个月也就3000多。这里治安不好的，晚上少出去！你看你脏得不象话，快去洗一下！”

    在浴室里，田安然拿了块毛巾擦拭着身上的血迹。他的体质确实不错，身上的伤口已经开始合拢，仔细看可以看到伤口处结成了半透明的薄膜，下面有血液在缓缓流动。他一面看着大镜子里的自己，一面随口问：“表哥，3000多算很高了吧？我爸辛苦了一辈子，现在一个月才1000多。”

    表哥的声音倒透出一丝满足：“马马虎虎拉，薪水倒不算高，不过整天都可以陪领导一起吃饭，喏，今天晚上就喝了两碗乌龟汤。”

    “哦？表哥的具体工作是什么啊？”田安然知道这个表哥没读过什么书，此刻倒有些诧异。

    “我给领导开车的——单位两台车，都归我管，一台是丰田，还有台是标志。这工作还过得去了，下了班我可以把车开回家的。”

    田安然哦了一声就不再说话。

    接下来的两天，田安然开始在这座陌生的城市寻找工作。

    他先是买了份地图，然后用双脚顺着地图把G市量了一遍。

    他在两家职介所交了钱，然后职介所叫他去面试，结果自然是上当。

    然后他又去人才市场面试，但是他的档案根本不在这边。有的工作不需要档案，只是又需要G市户籍的人做担保。

    5号的傍晚，田安然累得象条狗一样坐在人行道旁边的花坛上。

    G市的夜景非常迷人。

    有各种颜色的灯光在闪烁，衣着鲜丽的人们不断从他眼前经过，空气里弥漫着说不清的浓腻香味。

    数也数不清的名车在街中穿行。家乡虽然也是省城，但是光从出租车上看，也能看出两个城市的巨大差别。这里一般是捷达和桑塔纳，家乡那边大多是奥拓和夏利。

    田安然有些疲倦，他想着是不是回去和表哥商量下再住几天。

    天空飘起了雨，他站起身来。

    这时候，他看见前面的电线秆上贴了个小白条。

    “诚征男女公关，月薪2万元起。业绩优良，收入更高。”

    他笑了起来。

    又看到底下有一排小字：“征保安，退伍军人优先，月薪450，包食宿。”

    G市的天气说变就变，温度骤然下降，台风混着暴雨狂野地开始侵袭这座城市。田安然赶回表哥家，已经被淋成落汤鸡。

    他的嘴唇冻的有点发乌，进了门去却意外发现行李已经放在门边，其实就是那个小挎包。

    表哥和一个女人正坐在沙发上看电视，那女人是第一次见，大概就是他的表嫂了。

    表嫂对他笑了笑：“你就是安然吧？以后要多来玩啊。”

    田安然怔住了。

    过了一会他也笑了笑：“表哥，表嫂，这两天多谢你们照顾我了，我今天该走了。”

    他拿起地板上的小挎包，退了出去，慢慢合上门。

    离开的时候，他隐约听到里面的声音。

    女人：“他在那儿上班啊？”

    男人：“谁知道？唉，这些八竿子打不到一块儿的亲戚，要是每个月都来几个就完了。”

正文 第四章 工作

    田安然站在一个夜总会前面，巨大的霓虹招牌在闪烁，上面赫然是四个大字：金色池塘。

    他问过了门口的小姐，很快就找到了负责招聘的赵经理。

    赵经理是个中年胖子，办公室还不到十个平方，里面却已经站了三个应聘的。

    “哟喝”赵经理看到他进去就笑了起来：“今天总算来了个少爷。”

    他仔细看了看田安然：“不错不错，小伙儿挺精神，脸上还有道刀疤，这年头，有的客人就喜欢这造型。”

    其他的三个人也跟着哄笑起来。

    田安然不动声色地说：“赵总，我是来应聘保安的，不做鸭子。”

    赵经理收起笑容，眯缝着眼上下看了看他：“你做保安？你凭什么？有没有退伍证？他们三个可是真正的退伍军人！”

    田安然吸了一口气，露出绿幽幽的眼神。

    一个转身猛然一拳击在旁边一人的耳根后，那人应声而倒。

    他直直看着赵经理：“赵总，就凭这个！你需要的话，我再把剩下的两个干翻。不管怎么样，保安这工作我他妈要定了！”

    那赵经理后退了两步：“好小子！够狠！”

    于是，田安然开始了他在金色池塘的保安生涯。

    做保安是份无奈的工作，田安然两周有一天的休息。在休息日他总会到各个人才市场去转一下，但是一直没什么突破。

    倒是他和面试的时候碰到的三个人逐渐熟悉起来。

    那三个人都是从队伍退伍回来的，其中高猛是从西藏军区退下来的，外表看起来短小精瘦，刘远志和李振国是一起从昆明军区退下来的。

    三个人中间，最强健有力的就是李振国了，他也是田安然那天一拳打倒的人。

    他们四个人住在一间很小的卧室，就在夜总会的地下，成日都见不到阳光的。

    相处一段时间以后，田安然强硬加狠辣的性格逐渐被他们了解了，因此无形中他就成为了他们的老大。虽然他年纪最小，但是三个人好象都不在乎这一点。

    这天正轮到田安然当班，他穿着一身别扭的制服，在二楼的大厅里靠墙站着。

    这大堂有上百张桌子，同时容纳500人娱乐不成问题。

    大堂的中央是个舞台，八点到十二点是DJ在上面领舞的时间，午夜过后就在上面表演脱衣舞。

    田安然对眼前光怪陆离的情景已经熟悉，他百无聊赖地四处张望。

    这时候，李振国去过来了。

    他今天不是休息吗？

    田安然正纳闷，李振国却碰了碰他肩膀，低声说：“老大，借我点钱去买牙膏。”

    这小子！

    保安们都喜欢赌博，他们尤其喜欢一种叫铺金花的打法，按他们的玩法一晚上输上几千是很正常的事，天知道他们那里来那么多钱去输。

    田安然瞪了他一眼，递了张100的给他。

    说起来，从正派的角度看，这是田安然最大的优点，他不会赌博，甚至连麻将都不会打，不是他没机会学，是他没有学的兴趣。

    田安然正想喝骂他两句，却看到一行人从大厅门外走了进来。

    来人有七八位的样子，大堂经理一脸媚笑在前面领路。

    “苏总，这边请，百合厅今天一直没动，就等着您来。”

    一个气宇轩昂的年轻人被众人簇拥着，径直穿过大厅向贵宾房走去。

    李振国咂了咂嘴：“好气派！连跟班都个个穿名牌西装。”

    田安然疑惑地问他：“那个苏总是什么人？”

    李振国吐了吐舌头：“老大！他是谁你都不知道啊？他就是咱们夜总会的大老板！牛B啊，这么年轻就有这么份家业，唉，看看咱们。”说完摇了摇头。

    保安这份工作田安然干了快两个月了，对金色池塘的了解也有不少。

    在G市，论规模论收入，金色池塘都算是数一数二的娱乐场所，仅仅是以花卉命名的贵宾房就有上百间，每天都是人来人往，极少有冷场的时候。

    按照国家的规定，夜总会这类娱乐场所是必须在2点半以前停止营业的。但是金色池塘却是个例外。两个月来，田安然从来没有见过它有关门的时候。

    田安然是个有心人，他每日都暗暗观察着人流量和消费情况。

    贵宾房的包房价格是最低1200元一个钟起，加上酒水的消费和各类肉钱，24小时的保底收入在100万以上，加上几个大厅的收入数字会更吓人，所以说这里是日进斗金毫不过分。

    金色池塘，是有钱人的消金窟，却是老板的聚宝盆。

    田安然站在那里算得起劲，连李振国时候走了都不知道。

    随着DJ在舞台上一声怒吼，震耳欲聋的声音再次响起，人们开始了疯狂地摆动。

    一个人似乎在他身边说话，喊了几声见他没反应就拍了拍他的肩膀。

    田安然一下回过神来，定睛一看却是个啤酒小姐。

    是阿云，以前见过，也说过几次话。

    阿云穿着一套金色的裙子，身上还斜斜挂着一条绶带。她面容有着G省女孩子难得的娇好，身材却还保留着她们最大的特点——腰肢特别柔细。

    此刻她垫起脚，正对着田安然的耳朵大声说话。

    大堂内的声音实在太过喧嚣，田安然听不清楚在说什么，于是皱着眉头大声说：“你说什么？大声点。”

    阿云甜甜地笑了笑，对着他的耳朵大声说：“田哥，天气好热，我请你喝支啤酒好不好？”

    田安然摇摇头：“不喝。”

    阿云急了：“田哥，我今天生意很好的，到现在已经卖了九打了，我请了你好几次你都不喝，今天答应我好不好的了？”

    田安然还没回答，旁边一桌的客人已经叫起来：“美女，给我们来两打。”

    阿云只好先走过去：“先生，两打一共是360，谢谢。”

    其中一个客人一笑，掏出400直接塞到阿云胸部里面：“哈哈，不用找了，快点拿上来。”

    阿云连忙退后，眼睛看了看田安然，面色惊惶。

    田安然却面无表情，看着舞池中央，仿佛没有注意到这一切。

    （本文首发起点，转载请注明。）

正文 第五章 忽起事端

    很快，阿云提着两个小桶走回桌边，桶里面放着啤酒和冰块。她放到桌上正想离开，冷不防一个男人却把她拉了过去，那人一边荡笑一边说着：“美女，别急着走。陪大哥说说话。”他一面说，手却也没停下来，一用力就把阿云整个人揽到怀中。

    阿云惊呼一声：“先生，不要这样，我只是啤酒小姐。放开我！”

    这种事情在夜总会司空见惯，卖啤酒的女孩子那个没被调戏过？被人摸大腿被人抱实在是再正常不过，田安然看在眼里，没做什么动作。

    一般情况下，客人占点便宜也就松开了，谁知道这次那人竟然一直纠缠着，不知道他是喝多了还是阿云实在太漂亮。

    那人一手紧紧搂住阿云上半身，另一只手顺着大腿滑到裙子里面，口里嬉笑说：“小美女是闷骚型啊？内裤好象有花边？什么颜色的？跟大哥说说，你不说，我可就要脱下来闻一闻了。”

    阿云听到这话更是惊慌，奋力挣扎却毫无用处，做了快一年的啤酒女郎，她还是第一次遇到这样无助的局面。

    她看着几米外的田安然，想求救又怕给他带来麻烦。无法可想之下，大颗大颗的眼泪顺着脸颊滑下来。

    和那人同桌的人都哄笑起来，这情景也吸引了旁边不少人的目光。有人摇头，大部分都毫无感觉，只是笑上一笑。

    田安然本来不想理会，但是看到引起了小小的骚乱，想到自己的职责就走了上去：“先生，这里是大堂，喝酒跳舞可以，要是需要女人就去房间吧。”

    那人斜眼看着田安然：“小保安，你想英雄救美？你穿身狗皮还把自己当人？”

    田安然眼中光芒一闪而过，低下头说：“我不是英雄，我只是个保安，客人只需要到经理那里投诉我五次我就得走路。她也不是什么美女，她靠卖啤酒赚点钱。先生需要美女的话，我们夜总会有很多……”

    他还没说完，那人已经重重一记耳光甩在他脸上，嘴里还大骂：“你***，给根旗杆你就顺着爬，你爷爷来是来这里消费的，不是听你他妈废话！”

    田安然抬起头，直直看着那人：“我们夜总会有很多美女，一般都由妈咪带着，先生要是不熟悉，我可以帮你叫个妈咪过来……”

    那人又是猛的一脚踹在田安然小腹上。

    震耳欲聋的音响声停了下来，大堂变得十分安静。坐在各张桌子的人都伸长脖子看着这边。

    剧痛之下，田安然脸都变了形。他双手捂住肚子，艰难地转了个身：“上官小姐……请你过来，咳咳……给这边的先生介绍几个小姐。”

    他一面咳嗽，一面叫着旁边的一个女人。

    那女人叫上官婉婷，名字当然是自己取的。在夜总会里混的妈咪，每个人都会给自己取了个风情万种的名字。这也是田安然叫得出名字的唯一一个妈咪，因为她勾搭过他几次。

    “你他妈还敢倔？今天非他妈打死你不可！”那人一把推开怀中的阿云，随手抽过一张椅子，就要往田安然头上砸下去。

    田安然身型猛然一顿，眼里冒出一丝寒气罩住那人。

    那人立刻愣住了，手里高举的椅子死活砸不下去，一股冷汗开始从背心升起。椅子此刻变得十分沉重，他的手开始微微发抖。

    虽然眼前的对手只是弓着背，捂着肚子站在那里，他却感觉到只要他一动就会死，他明显地闻到了死亡的味道。

    他从来没有见过人会有这样的眼神，也许，这应该说是某种野兽的眼神，某种凶残的食肉猛兽。

    大厅里的异常情况惊动了里面的人。大堂经理急匆匆地跑了过来。

    他先是向举着椅子那人拱了拱手：“不好意思，这小保安不懂事，打扰了诸位的兴致。这次各位的消费算我的了，不好意思，不好意思。”

    说完他走到田安然面前，掏出几张百元钞票砸在田安然脸上：“你可以走了！”

    然后冲着台上做了个手势：“把音乐放起来！大家继续！”

    钞票慢慢飘到地板上，田安然怔了怔，蹲在地上慢慢捡到怀中。

    他肚子还是很疼，只好一直捂着。

    他打算回宿舍收拾行李，刚走到大堂门口，却被人拖住了。

    拖住他的人一身西装，看到他的衣服田安然有点眼熟。

    大堂经理也站在那人身旁，正掏出手绢擦脸上的汗：“兄弟，你放他走吧。我已经叫他滚了，这种小虾米不要理他。”

    拉住田安然的人却说：“苏总要看看他。你管教下属无方，这个罪名逃了逃不掉了，你以为放他走你就会没事？”

    说完不再理会大堂经理，直接把田安然带到百合厅。

正文 第六章 苏氏家族掌门人

    百合厅很大，里面的沙发足足可以坐下几十个人。

    只是现在长长的沙发上只坐了一个人，房间里其他十几个人都站着。

    坐着的人，正是田安然刚才在门口看到的苏总。

    苏平南今年只有28岁。参与家族生意却已经有10年历史。三年前，更是因为立下大功成为苏氏家族的掌舵人。

    25岁就坐上家族第一把交椅，算得上是一件骇人听闻的大事。

    苏平男却绝非浪得虚名的人，他上任后没有辜负家族的期望，构思缜密，行事果断。短短三年间竟然把家族的生意扩大一倍以上。如今在行内提到这位苏总，人人都要竖起大拇指。

    如今的苏氏家族，除了当初起家的娱乐业以外，经营范围已经横跨房地产、医药、影视。甚至在去年还办了一家电脑公司。

    当初办这电脑公司倒不是出于赚钱的目的，因为在当时电脑的利润就已经直线下滑，卖同样重量的电脑比卖白菜只怕也赚多不了几个钱。苏平男当初搞电脑公司目的很简单：洗钱。

    谁知道出于这么个目的办的公司，一年之间也发展成G市十大电脑公司之一。

    如果说有天生幸运的人，那么苏平南就是其中的一个。

    苏平男拿起一杯茶，趁着热气未散喝了一口。

    他是个奇特的人，不喝龙井，不喝大红袍，不喝银针，更不喝G省人人都喝的铁观音和菊花。他只喝一个偏僻山村产的一种茶，名字很古怪，叫毛尖。每年都会有人专门去那山村帮他采购。

    田安然站在那里，看着就在前面几米处的苏平南。

    两个人年龄相差不大，地位却是天差地远。

    苏平南涩然开口：“老李，我很少下来。今天一来就碰到这事，你管的不错啊。”

    旁边的大堂经理吓得丢掉擦汗的手绢，一下跪在地上：“苏总，是我没用，是我该死。”

    苏平南摇摇头：“本来这是鸡毛蒜皮的小事，谁来管也不用我来管。但是！”

    他站了起来：“你们知道长江吧，你们知道长江的堤岸都很坚固吧？为什么总有被大水冲开的时候？那是因为！”他指了指田安然：“有这种蚂蚁，它们在堤岸上打洞。”

    “苏氏家族的产业，绝对不允许这样的事发生！今天是让客人生气，明天就有人敢揍客人！”

    苏平南走到田安然面前，仔细打量了一下他。

    末了却轻“咦”一声，重新坐回沙发。

    他又看了看田安然：“你面相不错，倒不是什么不知所谓的人。”

    “老李，下个月薪水你不用领了，以后再有这种事，你也不用在金色池塘呆了。滚吧！”

    大堂经理没想到处罚竟然这么轻，按住内心的欢喜就躬身走了出去。

    苏平南闭上眼睛靠在沙发上，半晌才问田安然：“你能不能打？”

    田安然淡淡地回答：“你可以和我试一下。”

    此刻他已经不是保安，自然也不是苏平南的手下，语气就不客气起来。

    苏平男却笑了起来：“我不和你打，自然有人和你打。先提醒你，和你打的人拿过全国散打冠军。阿彪，你去和他亲热一下。”

    一条大汉走了出来，虎背熊腰，身高足有一米九，一套超大西装也撑得鼓鼓的，手臂竟然比一般女人的大腿还粗。

    田安然打过无数次架，却从来没遇到过这样的对手。他浑身寒毛都竖了起来，戒备地看着阿彪。

    距离田安然还有几步远，阿彪飞起一腿向田安然的左太阳穴踢来。

    田安然奋力举起双臂护住头部，他的双手刚刚到位，阿彪的腿也到了。这一脚力量大得出奇，田安然手臂剧痛，整个人都被踢飞到墙上。

    阿彪没有用手，只是一脚接一脚的猛踢田安然，不是踢向头部就是踢向两肋。

    田安然靠在墙上，双手紧紧护着头。他手上完全没有了知觉，感觉手臂都已经断裂，他只是凭着本能抱住脑袋。

    脑袋护住了其他地方却护不住，田安然的两肋挨了几下重的，当场就尿了出来。

    是血尿，完全不受控制地从田安然体下流出。他自己看不到，苏平南却看到了。

    此刻的苏平男正拿着茶杯，用茶盖轻轻拨着水面的茶叶。

    啜饮了一口，他发现田安然挨了十几下重击居然还是斜靠在墙上，苏平南脸上倒浮现的古怪的颜色。

    双方完全不是一个等级的对手，一个凶悍如猛虎，一个连还手的力量都没有，这场打斗已经没有看头。

    苏平南摇了摇头。

正文 第七章 永不放弃

    苏平男开口说：“阿彪，他已经废了。不要再打，出了人命还是个麻烦。”

    阿彪点点头，却发现田安然依旧靠着，眼睛瞪得老大看着他。

    他心里不爽，随手拿起一瓶啤酒猛地砸在田安然的手背上。

    酒瓶破裂，啤酒顺着田安然的头顶流了下来，流进他的眼睛，混着血水流进他的嘴里。

    田安然抱住头部的双手终于松了开来，整个人无力的沿着墙壁滑到地上。

    雪白的墙壁上多了个人形的血影，看上去触目惊心。

    阿彪转身走向苏平南。

    他只看到苏平南脸色一变，还来不及听到众人的惊呼，脖子上的大动脉所在部位一凉，眼前顿时一黑。

    是的，田安然这时候出手了！

    他趁着阿彪完全失去戒备的时候出手了。

    滑在地上的田安然，手里拿着破碎的啤酒瓶，在阿彪刚转过身去，就从地上跳起来扎了下去。

    阿彪这时候才恍恍惚惚听到了别人的惊呼，他脖子上又是一凉，接着又是一下，再一下……

    阿彪终于什么声音都听不到了，他沉重地身体砸到地板上，发出“轰”的一声。

    田安然爬在阿彪身体上，眼睛充满疯狂的血红色，一手按在阿彪脸上，一手仍然机械地往他脖子上扎着……

    阿彪的脖子早被扎得稀烂，田安然却似乎看不到，握住酒瓶的手依然颤微微地继续着他的动作。

    百合厅内所有的人都起了鸡皮疙瘩。看着阿彪那模糊的脖子，青的是筋，红的是血，白的骨头，褐色的碎裂玻璃渣，还有黑色的组织混成一片，就算是他们见多识广，也有人忍不住呕吐起来。

    有人立刻掏出枪来，准备一举射杀田安然。

    苏平南却厉声喝止了他们：“都住手！阿彪已经死了！不准杀他，你们去把他拉开！”

    他狠狠地把杯子砸到地上！

    “阿龙，你把全国的最好的医生找来！一定要把这小子救活！要是他也死了，阿龙你就跟着陪葬！”

    阿彪已经跟了苏平男五年，为了苏平南曾经挨了两枪，两个人之间的感情不可谓不深。

    苏平男看着阿彪的尸体，想到他几分钟前还是条生龙活虎的汉子，就算他神经坚强无比，也忍不住叹了口气：“给阿彪家送1000万过去！以后他家有什么需要一律由家族满足！”

    田安然只是凭着胸中一口气支撑着，等到有人来拉住他双手的时候，他再也支持不住，顿时晕了过去。

    尹灵宵最近过得不错。

    上次那件电话敲诈案被她抓住了机会，顺藤摸瓜竟然查出了一个人数上百的犯罪团伙，流木地区的这颗毒瘤被她彻底打掉。

    消息传出来后全市轰动，流木地区的人更是笑逐颜开。

    上面对刑警大队的行动已经不是满意，而是欣喜。内部传出来最低会给他们记个集体二等功。

    说起来，倒是得多谢那个敢反抗的小子。

    她手下的兄弟倒没有趁此机会要她请客，原因很简单，象这么大的喜事吃饭喝茶自然是不够的，当然要去洗脚擦背什么的。叫上大队长？那是自找麻烦。

    尹灵宵在工作的时候是个雷厉风行的女强人，休息的时候却大大不同。

    她毕竟还是个年轻的女孩子，也有着普通女孩子的正常生活。

    此刻，她正坐在一家咖啡厅里等人。

    她要了一壶碳烧，然后打开一本书静静看着。书是《百年孤独》，那是一本很让她着迷的书，从大学就开始看，看了很多遍依然喜欢。

    看到阿玛兰塔在河边的时候，她的肩膀被人拍了一下。

    “灵宵！”

    “安西！”

    一个清丽脱俗的女孩子站在她面前，正是她高中最好的小姐妹，苏安西。

    尹灵宵已经有很多年没见苏安西了，虽然平时经常通电话，但是毕竟没有见到真人来得亲切。

    苏安西也是满脸欣喜，拉住尹灵宵的手说：“灵宵，你真的越长越好看了。”

    尹灵宵轻笑起来：“我们别站着了，你坐到对面去，我们面对面说话。”

    她们这一桌的椅子很特别，是用藤蔓吊在空中的，就象秋千。

    苏安西好奇地坐在上面摇了摇，孩子气十足。

    看到她的动作，尹灵宵又忍不住笑了起来：“安西，你去了美国那么多年，怎么还象个小孩啊？”

    苏安西却正色回答：“乐趣无所不在嘛，对了，我在在美国呆了半年，其他时间都在欧洲。”

    尹灵宵说：“这我知道的，不过我老以为欧洲和美国是差不多的。对了，我都没问过你到底去学什么呢？”

    苏安西眨了眨眼：“我学了很多，主要是学中国文学。”

    尹灵宵很不淑女地呛了一口咖啡：“到国外学中国文学？你的意思是你在国外其实是玩了几年，什么都没学到？”

    苏安西叹了口气：“唉，还是学了一些的。比如厨艺课呀，服装课呀，我都拿了很高分。另外，希腊和罗马的历史我也很了解，地理我就更熟悉了，两个地方我都住了很长时间。”

    尹灵宵目瞪口呆：“你家里可是让你去学现代经营管理的，上次你妈妈跟我说你拿到MBA了，我还为你高兴了一阵呢。”

    苏安西鼻子皱了皱：“MBA？那是假的，是克莱登大学的学位。”

正文 第八章 苏安西的苦恼

    苏安西喝了一口咖啡，眉头一皱：“唉，还是碳烧，你一直喝这个，以前我还以为你喝这个是为了表示你有性格，现在总算明白你是真有性格。又苦又涩，难喝死了。”

    她招来侍应，微笑着点了杯爱尔兰。

    那侍应虽然是女孩，看到苏安西灿烂的笑容也忍不住呆了一呆。

    尹灵宵问她：“你这次回来玩多久？什么时候去国外？”

    苏安西破天荒地叹了口气：“我不去国外了，这次算是学成归国了。”

    “那你回国做什么？回中国学英文？还是学法文？”尹灵宵转动着杯里的小勺，面对多年的小姐妹，尹灵宵也会变得很风趣。

    苏安西苦恼地回答：“真要是那样就好了！我家里让我回来做事的，唉，说是有几个公司让我来管，我烦死了！”

    尹灵宵不禁为她担心：“可是你的MBA是假的呀？你打算怎么管啊？”

    苏安西闭上眼睛，长长叹了口气：“关于那方面的知识我只知道几个名词，比如税率、到岸价、工资……凭这些可能唬不住那些经理吧？”

    看到她神态娇媚，尹灵宵忍不住笑了起来：“安西，你真是这个星球上最美丽的小白痴。唉，我看你还是向家里坦白吧，不然真的很难办。”

    苏安西神色大为紧张：“那不行！至少现在不行，我们家老爷子发脾气的时候连我二哥都怕的，我可不敢让他知道。至少也得干上一段时间，然后找借口说自己能力还不够，需要深造，那时候我就可以溜到国外去了。”

    尹灵宵也紧缩眉头，努力为她想办法。

    “有了，我有个主意。”

    苏安西紧紧拉着尹灵宵的手：“是什么，好灵宵，我就知道你一定有办法！”

    尹灵宵一边思索一边说：“你可以找个私人助理，当然，你只能悄悄找到他，不能让第三个人知道。这个人要懂经济管理，而且要能保守秘密。所有的问题都让他帮你解决，然后跟别人说是你的意思。”

    苏安西眼睛放光：“好！好！到那里去找这个人？”

    尹灵宵回答：“这个不难，现在经济不景气，市场上人才大把，你找家猎头公司帮你搞定好了。”

    苏安西眉宇间最后一丝阴云也不见了，阳光灿烂地对尹灵宵说：“我知道了！好了好了，灵宵你真不愧是领导，随便出个主意都那么高明！我们不说这个了，说其他有意思的。”

    尹灵宵嗔怪地打了苏安西一下：“什么领导！安西啊，你什么都好，就是太小孩子气了。”……

    “灵宵，你有男朋友吗？”苏安西好奇地问。

    尹灵宵摇摇头：“我这工作，都怪让我变男人婆了，再说时间又很忙，真想找男朋友也只有在工作中找了。”

    苏安西笑吟吟地说：“哦。灵宵你这么漂亮，肯定有很多警察追你。”

    尹灵宵苦笑，却没有回答。

    工作时候的尹灵宵和现在的尹灵宵完全是两个人，成日板着一张脸，别的警察刚开始看到她可能还会有想法，处久了谁还会有绮念？

    尹灵宵暗暗想：在工作中找男朋友……难道找个罪犯当男朋友？

    她觉得这念头太荒唐，就打断自己思路，笑着问苏安西：“你呢？在外国住了好几年，有没有找过金发碧眼的大洋马？”

    苏安西摇头：“他们不行，身上的味道太重了，不是香水味太重就是羊膻味太重。你知道的，我鼻子最敏感，说我找男朋友不如说我在找喜欢的味道。”

    尹灵宵随口问她：“你喜欢什么样的味道。”

    苏安西想了一会儿才回答：“树叶被阳光照了一会儿的那种味道。或者是……月光下的白雪的味道。”

    两个人都笑了起来。

    尹灵宵突然想到一件事，就问苏安西：“对了，你妹妹呢？她不是也在国外吗？”

    苏安西点点头：“你说定北啊？她一直在美国。我这个妹妹从小就象个小大人似的，我离开美国以后就很少知道她的消息了，一个月也就通一两个电话问候一下。说起来，她反而象是我姐姐一样，我都不知道她为什么老是一本正经的。”

    尹灵宵笑着说：“你们姐妹性格相差也太大，不过幸亏是这样了，要是你妹妹和你一样整天嘻嘻哈哈，不务正业，你爸爸妈妈肯定会头疼得死了。”

    苏安西俏脸一板：“尹灵宵小姐，你在和苏氏集团两个月后的总经理说话，态度要放端正点儿。”

正文 第九章 田安然的幸运日？

    苏氏家族是一个古老的家族。在清朝的时候，他们实现了第一次崛起。当时洪帮在G省的第一任堂主就是苏氏先祖。建国以后，苏氏逐渐沉沦。改革开放以后，海外的苏氏族人又和内地亲属搭上了线，从苏平南的父亲开始，苏氏实现了第二次崛起。

    苏平南这一辈有四兄妹，自小就被家族寄予厚望。

    他的大哥苏震东本来是当然的家族接班人，只是八岁那年就被世外高人接走。一直在外学艺的苏震东直到去年才出师，他回到家就拒绝了在苏氏任职的请求，随后飘然而去，在世界各地流浪。

    苏震东想要的不是位高权重、风光无限，他更想要的是醇酒美人、自由自在。

    只是国际刑警组织已经把他列入怀疑对象，他们认为苏震东与世界排名第一的杀手可能有联系。

    苏家老大老二都是男的，老三老四却是女孩。老三就是苏安西，老四是苏定北。

    田安然苏醒过来已经是五天以后了。

    是市郊的苏氏庄园，一个大房间被迅速地改成一间特级看护病房。超过10个医护人员在专家的带领下，成功地救活了他。

    在上次那场较量中，田安然两条手臂都被踢断，更严重的是脾、肝、肾全部都遭到重创，造成了内出血。

    也亏得有这些全国超一流的医疗专家，才不至于给田安然留下什么后遗症。

    田安然有蜥蜴一样强壮的生命力，到了第八天，他居然可以自己下床走路了。

    在医生们惊讶的眼光中，田安然摇摇晃晃地走向门外。

    一个小护士连忙伸手去搀扶他，田安然一把就推开她，嘶哑地说：“我想出去晒会儿太阳。”

    他的眼眶深深陷了下去，脸上没有一丝血色，嘴唇也有些开裂。

    房子外面是一片草坪，在一处喷泉旁边有几张靠背椅。

    田安然走了过去，将自己蜷缩在椅子上，眯缝着眼享受阳光。

    过了一会儿，苏平南来了。

    苏平南看了看他，悠然开口：“这世界上，什么都是有价格的。每个人的命都有一个价格，每个人的面子也有一个价格，每个人的老婆也值一个价格，可能他们的子女也有个价格……，你说是不是这样？”

    田安然默默思索了一阵，嘶哑着嗓子回答：“你这个说法很怪，但是事实是这样。”

    苏平南朗声笑了起来：“我知道你会是这个看法。”

    他的眼神一下变得锐利：“阿彪是我的好兄弟、好部下。你杀了他……你想过我为什么不杀你没有？”

    田安然面色阴郁，淡淡地回答：“死了的人就死了，活着的人还要继续活下去。”

    苏平南默默地在他对面坐了下来。

    过了一会，苏平南才说：“把你带到这里以后一共是八天，总共有六个人说你和我长得很象，其中有两个医生还问我你是不是我的弟弟。”

    田安然脸上浮起古怪的笑意：“你怎么回答？”

    苏平南点点头：“我说是的。”

    他看了看田安然：“我不知道我们那里长得象？眉毛、鼻子、眼睛……所有的部位我们都没有一点相似的地方。”

    “也许分开来看我们什么都不象，组合到一起还有点象了。”苏平南淡淡地说。

    苏平南手上拿着一叠材料：“这是你的全部资料，里面甚至有你的一张补考通知单。我请了专家来分析，得出的结论是：我和你之间有血缘关系的概率不到千分之零点二。”

    田安然默不作声。

    苏平南拿出一张卡片，弹到田安然的掌心：“这是张VISA卡，里面有10万美圆，你只要在地球上就可以找到地方提钱。”

    “如果你养好伤就想离开这里，这张卡就归你了。”

    他话锋一转：“如果，你想留下来帮我做事，那这张卡我就要收回。”

    苏平南说话做事都有一种挥斥方遒的气度，田安然虽然对他极为反感，此刻对他不禁也升起一丝钦佩。

    田安然想了想才问：“苏先生想要我做什么事？”

    苏平南看着他缓慢地回答：“我看中的是你身上那点清醒，我黑道上那些事需要能干的人。”

    田安然又问：“我知道苏先生在正当的行业也有很多公司，为什么苏先生还要做黑道上的事？”

    苏平南笑了笑：“白道上的生意基本都在赔钱，也许以后会有转机。100万赚20万和1000万赚1000万的生意你愿意做那个？再说那么多兄弟你能叫他们都去喝西北风？叫他们去做正经事？难道去做保安？”

正文 第十章 田安然的选择

    田安然一直都是个果断的人，但是这一次他却犹豫了。苏平南目光灼灼地看着他，田安然不自觉把头低了下去。

    田安然有个习惯，凡事他都会先考虑弊端，再考虑好处。

    他心里很明白，一旦踏上黑道，再想抽身谈何容易？就算能赚上个几百万又能怎么样？

    就象苏平南，虽然家大业大，却也无力洗脱那个黑字！

    他情不自禁地想起了半年前的一件事。

    田安然从大学毕业的时候是分配到一个国营大厂，他去到单位了解到月工资是280，当下就转身离去。

    那一段时间他换了三四个工作，一直在不死不活地寻找机会。

    半年前他初中的一个老师病重，他就赶到病床前探望，身上只有210元钱他留了200给师母。

    老师一直把他当作得意弟子，也大略知道他那时的窘迫状况。

    田安然跟老师告别的时候，老师叹了口气跟他说：“安然啊，你们年轻人的想法我也不了解了，只能送你一句话吧，希望你以后的路越走越宽，不要把自己逼到无法选择、无法回头的地步。”

    那是老师留给他的最后一句话。老师大概也知道田安然性格刚烈，迟早会遭遇这样的关口吧？

    想到这里，田安然抬起了头。

    苏平南一直在看着他。

    田安然站了起来，恭恭敬敬把那张VISA卡双手递回给苏平南。

    苏平南脸上一丝喜色一闪而过，田安然却开口了：“苏先生，多谢你青眼有加。安然虽然不是能光宗耀祖、福泽乡邻的人，但是也不能走黑道这条路。”

    他顿了顿：“苏先生给我的这10万美圆我接受了，我想转送给阿彪的亲属，请苏先生帮忙转交。”

    苏平南面无表情：“哦？你决定了？”

    田安然点点头，起身走向病房。

    苏平南坐在椅子上一动不动，握住椅子扶手的双手暴出条条青筋。

    他今天和田安然说话的方式和平时大为不同，与往日的威严和高傲相比，他甚至觉得自己有些失态，连他把田安然当弟弟看待这种话都说出来了。

    然而田安然却拒绝了他。苏平南一生中第一次运用感情攻势却惨遭失败，自然感到颜面扫地，他从来没有想过自己会有丢面子的时候。

    奇怪的是他虽然暴怒欲狂，却没有报复的欲望，他只是感到极度失望。

    过了一会，他看到田安然走出病房，一帮医生大呼小叫地跟在后面。

    “你还要养一段时间才行！”

    “你怎么对自己这么不负责！”

    那群医生看到苏平南在这里，正要向他汇报一下，苏平南却挥了挥手：“都闭嘴！让他走吧。”

    田安然却没有理会医生，只跟苏平南点一下头，穿着一套病服向庄园大门走去。

    苏平南的这座庄园位于市郊，名字叫青云堡，倚着青云山建筑而成。算是他个人修养生息的地方，平时连他的家人也不大来的。距离市区有二十多公里，由一条私家高速公路连接。

    在G市乃至中国，这恐怕也是唯一的一条私家高速公路。

    田安然刚走出大门，一辆桑塔纳2000却在大门口停下。

    一个动人的声音说：“灵宵，谢谢你送我过来，你真的不进去坐坐吗？”

    “不了，今天难得休息，我只想睡觉，不想用来玩。”……

    田安然沿着公路右边慢慢走着，走出了几十步那部车却跟了上来。

    “喂！你是在散步？怎么连鞋也没穿？”

    声音有些熟悉，田安然摇摇头：“我想回G市。”

    “你转过头来！”

    田安然向车窗内看去，却是尹灵宵坐在里面。

    尹灵宵一下就认出了他：“是你？都过了几个月了，你身体的伤还没好？”

    田安然笑了笑：“警官你好！我这是新伤……不小心……从山上滚下来了。”

    “这里离市区有几十公里，你现在步行的速度在3公里以下，也就是说八个小时以后你可以看到市区的高架桥。”

    车停了下来，尹灵宵拉开车门：“你上来。”

    车上有淡雅的香味，田安然吸了吸鼻子，却又闻到另外一种香味，他更加用力地吸了吸。

    “你在闻什么？”

    田安然脸红了一下：“这车上有一种很好闻的味道。”

    “哦？是什么样的？”

    田安然思索了一下才说：“是树叶被阳光照了一会儿的那种味道。或者是……月光下的白雪的味道。”

    尹灵宵愕然。

    过了好一阵她才问：“这话很有名吗？那本书上来的？”

    田安然不明白她为什么这么说，摇摇头：“不是，是我胡乱说出来的。”

    尹灵宵沉默了。

    过了好久，尹灵宵一咬牙恨声道：“我还忘了你是个大学生，说话酸一点也很正常。坐稳了！”

    桑塔纳2000骤然提速，五秒之内时速从60公里飙升到120公里，一溜烟消失在路的尽头。

正文 第十一章   拔剑四顾心茫然

    一路上，尹灵宵仔细追问了他最近的经历，田安然自然不能如实告诉她。只说了自己在一家夜总会当保安，现在连保安这份工作都丢了。

    尹灵宵听完不可思议地看着他：“你可是大学毕业又过了六级的呀！连保安的工作都保不住？是你运气不好还是你无能？”

    话一出口她就有些后悔，她的工作确实让她变的不象女人。

    田安然脸色一变，勉强回答：“这……警官你每天都处理那么多重要的事，象我们这类人的情况你自然不清楚了。哦，我到了。”

    车停在夜总会门口。田安然这两个月存了600元钱，加上原来的一共是1200元，就放在自己枕头底下。此刻他身无分文，必须要取回来才能活命。

    下车后尹灵宵突然叫住了他，递给他一张名片：“你以后要是遇到什么事可以打我电话，G市是个讲法律的城市，我们可以帮助你。”

    尹灵宵知道这并不是她想说的，但是她却只能这么说。

    从第一次见到田安然，她对这个文弱却有着一双清澈的眼睛的年轻人生出好感。只是她不知道该怎么做，所以她只能采取职业的做法。

    田安然接过以后淡淡回答：“是，警官。”

    他往前走了十几步，见到路边有个垃圾筒，顺手就把名片塞了进去。

    “什么？保安全换掉了？”

    田安然站在原来的宿舍门口，难以置信地说。

    “前面那批孙子太不象话，大堂的李总五天前把他们都开了。”一个新保安挡在宿舍门口，神气活现地说。

    田安然心里一沉：“兄弟，我是原来的保安，这房间以前我住过的，里面有点东西我要拿。”

    那保安上下看了看他：“哦？原来就你这德性啊，怪不得全部滚蛋了。”

    田安然脸一沉：“滚开！让我进去拿东西！”

    那保安却伸手一推：“去你妈的！”

    田安然此刻身体虚弱无比，被他一推立刻倒进身后的垃圾堆中。

    那保安鄙夷地吐了口口水，砰的一声把门关上了。

    垃圾堆里满是酸臭味道，田安然双手一撑才勉强爬起来，他意外发现原来的小挎包就在身下，想必是被他们当垃圾扔了。

    他默默地捡了起来，拍了拍上面的灰尘。

    是个空包，原来装在里面的证件全部不见了。

    从此刻开始,田安然正式成为一个没有任何身份证明的人。

    他寒窗十数载艰苦的结果，在此刻也全部变成零。

    一连串打击下来，他人都快要崩溃，一路向外走一路徒然地翻着包。

    终于，他发现里面夹层还有5元钱。

    田安然脸色似悲非悲，一个人踉踉跄跄走进夜总会后幽深的巷子。

    他木然地走了几百米，走进这个城中村的中心。

    在G市有一个奇怪的现象，就是在城市中心存在着密集的出租屋区。田安然此刻正是身处其中的一个。

    5元钱。

    可以吃个最便宜的快餐。

    田安然坐在一家廉价餐馆里，直直看着眼前的一碗饭，一盘菜。

    苍蝇在空中飞来飞去。

    他就这么呆呆看着，周围的人见他奇怪，都纷纷坐到其他桌上。

    英雄总有气短时。田安然告诉自己，但是，他又算什么狗屁英雄了？

    充其量他只能算是个倒霉蛋。

    此次投奔G市，一系列的遭遇是他从来都没想象过的，说到底，他只是个22岁的年轻人。上天如此待他，又何其不公！

    过了很久，豆大的眼泪终于从他眼里涌出。

    他伸出双手将饭菜打到地下，整个人趴在桌上嚎啕大哭出来。

    他哭的声音象受伤的野兽在凄厉长嚎，那样的无助。

    就象一个刚懂事的小孩，发现自己被亲爱的父母丢在荒野，周围，是群狼绿幽幽的眼睛……

    田安然用头撞击着桌面，哭得上气不接下气。

    茫茫G市容得下上千万人，难道惟独容不下他田安然一人？

正文 第十二章  故人重逢

    田安然哭了很久，心中的悲愤郁闷倒也发泄出来了。

    他抹掉最后一把眼泪，打算离开这里。

    一个人却从侧面抱住他：“老大？老大！”

    田安然定眼望去，竟然是高猛！

    他惊喜过望，一把抱住了高猛：“兄弟，你怎么会在这里？其他人呢？”

    高猛也高兴得眼泪都流出来了：“老大，他们说你被打死了，没想到你还活着！他们在那边赚钱，我们这就去找他们回屋子！”

    田安然和他们相处了有两个月，虽然没遇到什么惊险的大事，但是三人都服他敬他，感情倒是很深的。

    此刻听高猛说他们又有了工作，田安然也不禁为他们感到高兴。

    高猛带着田安然又转了几条巷子，走到一见游戏机店前面。

    一眼就可以看到李振国和刘远志坐在一台机前面，背朝着他们。

    田安然心里疑惑，难道他们在这里做伙计？

    刘远志突然拉长喉咙说：“老板，你这机器不对！”

    老板走过来：“有什么问题？”

    刘远志阴阳怪气地说：“老子玩了三十几个币了，一把都没赢过，你敢说这机器没问题？”

    老板又说了几句辩解的话。

    李振国大吼一声打断他：“你妈了个B，连爷爷们的钱也敢骗，你活腻了？”说完，粗大的拳头猛然砸在游戏机表面的玻璃上，沙沙一阵玻璃的碎裂声。

    “赔钱！”

    “今天便宜了你，赔500就没事，不给爷爷砸了你这黑店！”

    田安然一下明白了是怎么回事，他现在才想起来刚才高猛说的是在赚钱而不是在工作。

    看着他们在做的事，田安然百感交集。

    等那两人收到钱，高猛才大喊一声：“都他妈过来，看看谁来了？”

    “老大！”

    “老大！”

    两个人先是揉了揉眼睛，然后才跑过来紧紧抱住田安然。

    买了几瓶二锅头，几只鸭子和几个蹄膀，四个前金色池塘保安终于团聚在一起。

    酒过三巡，分开后彼此的经历也大致明白了。

    原来，因为田安然的事，大堂经理迁怒到所有的保安，所以让他们全部走路了。

    三个人到这里租了间屋子，然后四处找工作却找不到。眼看钱也用光了，也只能在巷子里赚些零敲碎打的钱。

    田安然嘴唇动了动，却没说话，只是摇摇头。

    刘远志看到田安然神色不对，似乎对他们的作为显得有些不以为然，就忍不住解释：“老大！你看看我们现在住这屋子。”

    面积不到十个平方，地上铺了三张草席，墙壁是黄黑的颜色。

    卫生间就在两米外，一股刺鼻的尿骚味隐隐传来。

    刘远志神色激动，张开五个手指：“老大！这屋子一个月得500块！500块啊！”

    “我们挣不到钱，难不成就让我们去死？”

    “我们***不是不想干活，是找不到活干呀！”

    “谁他妈愿意去干那些丢祖宗的脸的事啊，没办法呀！”

    三个人你一句我一句，说得鼻子也红了，眼眶也湿了。

    田安然从来都是个冷静的人，此刻听到他们这样，又看了看他们的脸，三条虎狼汉子满脸都是辛酸疲惫的颜色，也忍不住动了情：“兄弟们，苦了你们了！”

    “来，啥也别说了，咱们先干了这杯！”

    又喝了一阵，李振国把身上的钱掏了出来放在田安然面前，大约三百多的样子。

    刘远志和高猛也掏出了全部钱放他面前，合起来总共有500多。

    李振国面对田安然趴下：“老大！领着我们干吧！”

    刘远志和高猛也紧跟着趴下。

    田安然心中有万千念头，思绪转个不停，却在一刹那间有了决定。

    黑也好，白也好。总得想办法活下去呀！

    几个小时以前的田安然，面对10万美圆没有心动，面对苏平南的王者气度没有低头。

    然而，看到这三个狼狈不堪的兄弟，他却再也不能保持平静。

    从此，田安然走上了他的黑道之路。

    时年22岁。

正文 第十三章 染黑

    过了几天，田安然身上大大小小的伤基本上好了，走路说话也不象前几天那么疼痛难熬。

    四个人如何生存的问题，田安然一直在考虑。

    李振国他们三个这几天敲诈一些个小摊贩，又捞了几百块。田安然一直呆在屋里养伤，他们没敢和他说。

    晚上11点。

    他们住的屋白天也见不到阳光，空气流通也十分闭塞。田安然走到楼下去透气。

    走到巷子拐角，他看到李振国他们三个正挤在那里，中间好象还围了个人。

    田安然躲在一旁，看他们在看什么。

    “少他妈废话，给钱！”刘远志恐吓那个人。

    “大哥，今天没生意啊，放过我吧。”居然是个女人的声音。

    高猛粗暴地在那女人身上搜索，从她胸罩里掏出了一张百元钞票。

    李振国嘿嘿一笑：“臭婊子，奶子挺大嘛。”

    田安然再也看不写去，径直向他们走了过去。

    三个人听到响动立刻回头，看到是田安然就送开了那女人，脸色讪讪的。

    田安然面沉似水，走到他们面前一人给了一个耳光，低声吼着：“你看你们象什么？活象他妈三个欠干的变态！”

    “老大，这是个婊子呀！”李振国委屈地解释。

    田安然又是一记重重的耳光，扇得李振国一个趔趄：“闭嘴！都跟我回去。”

    三个人坐在草席上一声不吭，田安然脸色难看，在屋子里走来走去。

    “抢劫不是不可以，但是抢个野鸡和他妈下三滥有什么区别？”

    “兔子不吃窝边草，在这一片住还敢乱抢，你们脑袋是不是有问题？至少你们该知道要跑远点抢吧？”

    田安然知道，一旦让他们这样混下去，过不了多久这三个人就会变成真正的瘪三，所以他一定要趁此机会把原则立起来。

    田安然发脾气的神态是很狰狞的，三个人看到了都是心里一跳，垂头丧气地不敢回话。

    他突然想起苏平南曾经说过的一句话：100万赚20万和1000万挣1000万的生意你愿意做那个？

    按他们现在的处境，这句话可以解释成：断条手挣20万和断脑袋挣1000万的生意你愿意做那个？并不一定真的会断手和断脑袋，那只是风险的问题。

    田安然找了个地方盘腿坐了下来，静静思索。

    既然踏入黑道，做事就再不能拖泥带水畏手畏脚！要干就干笔大的！

    田安然是那种敢于压上全部赌注的人，很快他就做出决定。

    第二天，中午十二点。

    大街上车来车往，人潮汹涌。

    也难怪，金色池塘夜总会这一带从来都是繁华无比。

    上官婉婷结束了长时间的应酬，终于到了该休息的时候。

    她面色苍白，带着淡淡的酒气走出夜总会门口，正准备拦部的士回到居所，手机却响了。

    她打了哈欠，随意说道：“你好，那位？”

    一个略带沙哑的男人的声音回答：“是我，上官小姐。田安然。”

    上官婉婷立刻清醒过来：“有什么事？”

    田安然：“你找个清静点的地方，我们聊聊。”

    上官婉婷犹豫了一下：“这……好吧，你到……”

    半个小时后，田安然从出租车上跳下来，走进一家茶餐厅。

    他此时看起来很精神。

    穿着新买的T恤和牛仔裤，头发也理过了。

    上官婉婷坐在里面的偏僻角落，田安然对她点了点头，走过去坐了下来。

    “上官小姐，你愿意见我，我很感谢。”田安然思索了一下，决定开门见山：“你一个月能卖掉多少摇头丸？”

    上官婉婷愣了一下：“不算多，100来粒吧。”

    田安然点了一下头：“如果我50元一粒给你，你能卖掉多少？”

    上官婉婷笑了笑：“那可以给其他人做批发了，一个月300粒应该卖得掉。”

    田安然继续追问：“30呢？我给你30元一粒。”

    上官婉婷吓了一跳：“你有很多货？如果是那个价格我争取一次给你吃完。”

    田安然问她：“你一次最多能吃多少？”

    上官婉婷想了想回答：“一万粒。另外，你如果能搞到‘冰’，我同样要。”

    田安然点头：“好！”

    上官婉婷的手机响了，田安然示意：“你接电话，我出去一下。”

    过了十多分钟，田安然回来了，手里也拿着个新手机。

    是他刚到外面买的，花了他差不多1000块，他现在身上剩下的全部财产不到200。

    田安然告诉上官婉婷：“以后打这个号码找我。”

    说完，随意从桌上拿起一块蛋塔，离开了这家茶餐厅。

    上官婉婷看着他的背影，情绪复杂。

    她对田安然原本只是想搞些风花雪月的事，那天在大堂发生的事让她增加了一些钦佩，今天再次看到他，却感觉这个人又多了些沉静如水的气质。

    这是一个谜一样的人，上官婉婷对他下了个结论。

正文 第十四章 玉湖山庄

    G省是全国最发达的一个省份。全国和它同级的行政管辖地区接近四十个，然而G省的国民生产总值竟然能达到全国的六分之一！

    G市又是G省遥遥领先的省会城市，它的经济总量可以达到G省的三分之一。如果平均到每个人头上看，G市的人均国民生产总值高出全国人均水平的10倍！很多人都开玩笑说，到首都才知道自己官小，到G市才知道自己钱少。

    在G市，街上有很多小商店，傍晚的时候，有些老头老太太会摇着扇子坐在店门口纳凉，他们都穿着宽松的短裤和简朴的汗衫。可是就在这些人中，身家上百万也是件再平常不过的事。

    老年人有老年人的厚道，有了钱也不会随意乱花。年轻人就不同了，新一代的爆发户有着各种各样的消遣方式。其中，最为骄奢淫逸的一种就是去玉湖山庄。

    距离G市一百多公里外有一个小市，名字叫龙庆，山水的风光非常迷人。在其中山景最美的一座山的顶上，有一个未经污染的小湖，玉湖山庄就坐落在这里。

    玉湖山庄之所以声名在外，是因为它这里提供一项特殊服务。那就是“破处”。

    也许别的地方也有类似的节目，但是象玉湖山庄这样长期坚持，而且提供的小姐素质在全国也算得上一流的地方就没有了。G市的有钱人有很多都会来这里消磨周末，当然，慕名而来的外地人也有很多。这里的消费自然是出奇的高，挑一个女人需要2万，加上其他的费用，一个晚上最少也要花掉三、四万。

    在这个躁动的年代，一些奇特的价值观被人们树立，并且被更多的人追捧。

    所谓的成功男人们在闲聊时经常会故意装做不在意地说：“哦，上礼拜去玉湖山庄松了一下骨。”

    各地娱乐场所的红牌女人也会淡淡地跟客人说：“我是从玉湖出来的。”

    就象斯坦福大学之于科学家、哈佛之于金融学家、耶鲁之于法学家，玉湖山庄对于名妓来说，具有同等重要的地位。

    田安然此刻和他的三个兄弟坐在一辆出租车内，茫然看着车窗外面的景色。

    天空飘起了灰蒙蒙的雨，田安然的脸色看起来有些阴郁。

    他坐在前排，后排是李振国他们，刘远志坐在中间，膝盖上放着个行李包。

    行李包里面有四把西瓜刀。本来，田安然的打算是买匕首，但是匕首太贵，没办法最后只能买了几把最廉价的刀就仓促赶来这里。

    他们四个人在金色池塘呆了两个月也不是白呆的，知道很多行内的事，也搭下了一些人际关系。

    前两天他们四处打听，得到消息今天玉湖山庄会有笔数量巨大的药丸交易，田安然下了决心吃掉它，就带着几个兄弟过来了。

    出租车的速度慢慢减缓，田安然抬起头往前望去，一道仿古式的巨大牌坊出现在前面几百米处。上面是四个金光灿烂的大字：玉湖山庄。

    在牌坊下面肃立着几个门卫模样的人，他们极少看到会有出租车开来这里，心里虽然疑惑，不过也不敢阻拦，就任由田安然他们开了进去。

    车停在了停车场，四周没什么人，只能听到引擎的低鸣声。

    司机转头对田安然说：“先生，多谢一共是300元。”

    田安然目光闪动：“回程我也包了，总共给你1000，回去再给你。”

    司机脸色一变：“先生，这样不太好吧？最多加上回程我收你400，现在先给我300。”

    田安然冷冰冰地看着他，缓慢地说：“你这车是XX公司的，你的车牌号是……，你要是想把这车继续开下去就闭嘴！老老实实在这里等着。”

    司机的心脏猛烈一跳，慌忙转开视线，拼命点头。

    田安然走下车，大口呼吸了一下这暗夜的空气。

    一行四人大摇大摆走进走进大堂，直接上了电梯，他们的目标是908号房，在九层。

    出了电梯门，这层楼值班的侍应生好奇地看着他们。

    田安然对他点了点头，微笑着说：“我们是908的客人，玩得晚了点，房卡也忘在里面了，小兄弟你帮我开一下门。”

    他笑起来，眉毛弯弯的，显得很有亲和力。

    那侍应生竟然不自觉点了点头。

    他正打开抽屉找房卡，心里却升起一丝不安的感觉。

    田安然转头看了看四周的摄像头，却一直留有一丝余光注意那侍应生。

    田安然打了个哈欠：“李老板，今儿晚上你怎么回事啊？一个姑娘被你折腾了三四个小时？你倒是活象只发情的小公鸡。”

    刘远志比较机灵，其他两个人还在发呆，他却立刻接口道说：“是啊，好累！现在就想躺下睡上一觉。”

    田安然马上接口：“今天晚上谁都不准睡！说好了到我房间打一宿麻将的！”

    那侍应生看他们慵懒的神态，立刻打消了心里的疑虑：“先生，请跟我来。”

正文 第十五章     初战告捷

    第十五章初战告捷

    进入二十一世纪以后，老式的硬性毒品，例如海洛因、可卡因等已经不太流行，转而流行的是一些软性毒品，大都是些迷患剂之类的，比如摇头丸。让人匪夷所思的是象大麻一类的毒品在某些国家已经合法化，所以它们的利润也就暴跌，黑道上的人一般也不做大麻生意。

    韩进是香港人。他是土生土长的香港人。

    他在庙街长大，十岁开始勒索同学，十六岁正式加入三合会。十多年来他一直为组织做事，从来没有出过什么差错。不是因为他有多厉害，而是因为三合会的名头。在黑道上没有人敢公然冒犯三合会，除非他想变成死人。

    两年前韩进就被派到大陆，负责药丸的转运事宜。

    三合会几乎占领了整个东南亚的药丸市场的一半，当然，他们也必须有自己的货的源头。

    原料一般从西南方向过来，运到G省的北部山区进行加工。韩进的任务就是一个月出来一次，把加工好的药丸交给总部过来接应的人。之所以选择在玉湖山庄进行交接有两个原因：一是这里的安全度很高，几乎没人敢来这里闹事；二就是韩进作为一个男人，需要好一点的享受。

    此刻他刚刚忙完，点了根事后烟，心满意足地拍了拍身边女人的屁股。

    香港这几年经济一直在滑坡，以前香港人一直看不起大陆人，对大陆的年轻女人一般叫北姑，对大陆男人则一概叫阿叔，或者大陆表叔，即使大陆男人比他还小。不过最近一两年情况反过来了。很多G市的年轻人都直接称呼香港人为香港农民，简称港农。这本来是一部分爆发户对香港人的蔑称，流传开以后连市井的小痞子也跟着这样喊开了。

    看来，国人喜好内斗的习惯从来不曾改变，即使是在这号称南中国双城之间，两地的人从来都是互相鄙夷的。

    韩进吐了个烟圈，想到自己成天呆在山沟里面，叫他港农到真是再恰当不过。再想到过两天交完货又得回到山里面去，韩进顿时烦躁不堪。

    门“嗒”的一声被打开了，韩进一愣：“这么晚服务生进来做什么？”

    “啪”的又是一声传来，象是一具人体倒在地上的声音。

    韩进立刻翻身下床，直接滚到放裤子的椅子边，刚把手伸进去，脖子上突然被架了一把刀。

    “都不准动！”一个森冷的男人声音。

    躺在床上的女人刚刚尖叫出半声，就被人提起头发一拳打晕过去。

    来人正是田安然他们。

    “转过头来！”

    韩进慢慢转过身去。

    这时候他发现拿刀架在他脖子上的人看起来又黑又瘦，不过双手满是老茧，看起来经过很长时间的锻炼。

    另一个人身材魁梧，穿着宽松的工装裤，肩上背了个行李包，一手拉着行李包的带子，另一只手却在肆无忌惮捏摸着床上的艳女。

    看到另一个人，韩进的眼神完全被吸引过去，那人眼神清澈，平静地坐在沙发上，正好面对着他。

    他看到的人，正是田安然。

    刘远志走了过去，在韩进堆在椅子上的衣服里面摸索了一阵，掏出一把枪，然后是钱包和护照。他走过去把东西都交给田安然。

    田安然打开护照看了看：“你叫韩进？名字不俗！”

    韩进不由自主点了点头，随后发现自己太过软弱，就压低嗓音说：“朋友是那条道上的？要钱，我卡上有20万，朋友需要就全部拿去，大家做个朋友。”

    田安然点了点头，又摇了摇头。这时，他看到李振国还在摸那艳女，神态象是魂不守舍。心里不由得升起一股厌恶：“老李，把你的狗屎手拿开！自己找点事干！”

    刘远志却从壁柜里翻出了两个大箱：“老大，应该是这个了！”

    李振国走了过去把箱子搬到田安然面前，打开一看，正是满满的两箱小药丸，看数量怕不会有几万粒。

    刘远志和李振国看到这情景，都情不自禁舔了舔嘴唇。

    田安然点点头，把箱子合上，看着韩进问：“你这些一共要多少钱？我打算全部买了。”

    韩进回答：“我不卖的，我只负责把货交出去，具体怎么分配，价格是多少我都不知道。”

    田安然闭上眼睛思索了一会儿，房间内陷入短暂的沉默。

    他本想商量一下，先把货拿去卖掉，事后再把钱交回个韩进，自己只赚点差价。只是此刻看起来事情有些复杂。

    韩进此时慢慢平静下来。他万万没想到居然有人敢打三合会的主意，难道这帮人的后面有很强的后台？

    其实田安然他们根本不知道内情，只是听到这消息就来了，完全是一味蛮干。韩进要知道事实是这样不知道会大笑几声还是大哭几声。

    韩进定了定神才开口：“朋友！我的后面是什么你们想必也很清楚，你们拿走这货不过也是个送命的结果，何苦呢！”

    田安然眉毛跳了跳。

    韩进以为他害怕了就补充：“我刚才也说了，大家都是这条道上混的，朋友你想要钱尽管开口，我韩进不是个小气的人。”

    田安然起身向韩进走了过来，高猛把架在韩进脖子上的西瓜刀也拿开了。

    韩进看到田安然手上戴着粗劣的帆布手套，见他正向自己伸过手来。

    韩进长嘘一口气，准备和田安然握手。

    田安然伸出的手突然加速，直接捏到韩进的喉结！

    “喀嚓”一声，韩进眼珠瞪得老大，隐约只听到田安然低沉的声音：“你说的那么可怕，那就把事情做干净些吧。”

正文 第十六章   风雨前的彩虹

    田安然走到床边拿起电话：“总台吗？我是餐饮部的，请问录象室在那个方位，他们叫了消夜。”

    “什么录象室？是监控室吧？”

    “对对，他们说他们是负责管理录象的，我得送东西给他们吃。”

    “在地下楼二层，你直接进去左转就是！”

    “谢谢。”

    李振国还在流着口水看着床上的裸体美人。

    田安然看了看他们才说：“留一个人在这里守着，两个跟我去监控室。”

    李振国慌忙说：“老大，我来守！我很能打，有人来我保证能搞定他！”

    田安然点点头：“好的。刘远志，你好好守住这里，顺便把那女的解决了，注意不要留下指纹。”

    他看了一眼刘远志：“放机灵点。”

    他们一行三人，很快就顺着电梯下到地下二楼。

    监控室的大门口居然也挂了个摄像头，李振国满腔欲火化作悲愤，喉咙一动，一口浓痰就射在镜头上。

    里面只有两个人值班，三人二话不说，西瓜刀比了一比，那两个人就瘫软成一团。

    不到十分钟他们就取出了所有录象带，一时也分不清楚那盘有他们的影像在里面。田安然索性把它们全部装进行李袋。

    没有了录象带的摄像机仍然在工作，田安然突然在一个画面中看到熟人！

    是苏平南！正在七楼等候电梯。

    田安然眉头皱了起来，拿起手指在那画面上点了点，过了一会儿，电梯门开了，苏平南走了进去。

    田安然撕开一盘未开封的录象带，迅速塞进录象机，然后把眼睛靠近屏幕，电梯上数字不断变化：7，6，5……3，苏平南重新在画面出现，向一个房间走去。田安然长出了一口气。

    他按停那台录像机，却没有取出录象带，转过身，眉毛对两个兄弟扬了扬就径直向门外走去，李振国和高猛心领神会，抓住那两人脑袋左右一错。

    出租车司机果然听话，一直等在那里。

    田安然还是坐在前排，摸了摸自己的下巴：“今天很完美，不是吗？”

    他这句话有些没头没脑，三个兄弟都愣住了。

    田安然眼神落寞，伸手取过司机的手机。

    他拿出自己的手机，按了几个号进去。

    随后他叹了口气，低声说：“我现在很疲倦，我疲倦就会心软。心软就会做错事，不过……人总会做错事的。”

    他拿出韩进的钱包，掏了一把钱，连着手机一起还给司机：“你父母和老婆的电话我都记下来了，要想让他们安全，回去以后你要忘记今天的全部事情。”

    田安然不知道，他们莽撞的行动，完全打破了黑道上多年的平静局面。

    三合会在南中国声名赫赫，上百年来顺风顺水，何曾有人敢冒犯他们？后面崛起的黑道势力，强横如苏氏家族也不敢轻易得罪三合会。

    江湖道上原来稳定的秩序，被这一事件冲得一塌糊涂。

    一根小小的导火线，彻底引发江湖大风暴。

    最可笑的是，当事的四个前金色池塘保安，完全是懵懵懂懂，根本不知道是怎么回事，甚至连他们刚才抢劫的势力是谁都不知道。

    四个无足轻重的小虾米，此刻还在幻想着今夜以后的美好生活。

正文 第十七章 发财却无品

    G市最豪华的一间酒楼是星之世界，在这里吃上一顿总得花上近万元。

    现在正是华灯初上的时候，几个客人正向着星之世界的大门走来。

    门卫很客气地伸出手拦住了其中一位：“先生，您不能进去。”

    被拦住的人高大魁梧，听到这话怪眼一翻：“为什么？”

    门卫恭敬地回答：“酒楼有规定，衣冠不整者严禁入内，您穿着短裤，鞋子又是拖鞋，最好换一下才可以进去……”

    那高大魁梧的人不等他说完，按住门卫的脖子往下压，几乎压到大腿上：“睁大眼睛！看看老子的短裤是什么牌子！”

    然后一把推开他，大摇大摆地走了进去。

    他的同伴有两个大笑起来，还有一个面孔清秀，却没有露出什么表情，只点了点头也走了进去。

    正是田安然带着他的兄弟过来吃饭。

    这已经是从玉湖山庄回来后的第五天。

    田安然把所有的货都秘密交给了上官婉婷，总共是六万多粒。上官婉婷却拿不出那么多钱，东拼西凑才给了他40万。

    田安然倒也不急，跟她说剩下的150万在一年内还清就行。他隐约跟上官婉婷说了一下这些货很烫手，要小心点处理。

    上官婉婷在夜总会那行混了十多年，全国都还有些关系的，她听田安然这么说自然留上心，想必也不会出什么问题。

    40万到手以后，田安然先是到小区里租了套房子，然后又给他们一人10万。

    分钱并不是个好主意。

    但是三个兄弟都是农村来的，家里环境确实很糟糕。给他们这笔钱，正好可以免除他们的后顾之忧。田安然不是没有志气的人，他原来也想着利用这笔钱好好倒腾一下，利用好了也许可以就此发家。不过仔细想了想，他还是分了出去，没有一丝犹豫。

    给钱那天的情形是很有意思的，田安然事后想起也忍不住会笑一笑。

    李振国他们三个正在客厅打金花，田安然走了进去，什么话也没说一人丢了一包报纸。

    三个正赌得热火朝天的人打开报纸一看立刻呆住！里面是整整十沓百元大钞！

    此前他们怕是连一万元都没有拿到手里过。

    高猛失魂落魄地把钱紧紧抱在怀里，眼神痴痴呆呆地看着地板，嘴里却在喃喃自语：“格老子，家里的房子不要修了，老子要直接盖楼房！老子还要买十个猪崽，在楼下喂他妈一大群猪！”

    李振国却是口水四流：“发了发了，老大你跟我说我是不是在做梦？”

    他狠狠给了自己一耳光：“老子有钱了！老子要做高雅人士！”

    刘远志算是平静的，却也是脸色苍白，他心里不住盘算：“赶快寄钱回家，让两个弟弟买部旧车跑运输！”

    三个人大喜之下，竟然都是陷入迷乱。

    直到田安然轻咳一声，三个人才惊醒过来，不约而同对着田安然趴下。

    田安然眼里有一丝难得的温情。声音却还是和平常一样低沉：“这笔钱，算得上是笔卖命钱了。你们要是敢用来打牌，我……老子就要打断你们的腿！”

    他临时改了对自己的称呼，表情却是十分严肃。

    三个人偷偷抬头，看到田安然脸色冷峻，都在心里打了个突，忙不迭地重新趴好。

    事后李振国又跟田安然说了几次，说有钱想高雅一下，但是又怕去那些地方被人笑话，所以央求田安然带他们去享受享受。

    田安然想了想，黑道的生活本来就朝不保夕，他们跟着自己也算吃了不少苦，钱不花在兄弟身上难道花到女人身上？于是就带他们到这家最豪华的酒楼吃一顿。

    服务员把他们领到一间包房，很快就奉上了茶水。

    高猛穿着一身名牌西装，见到茶来了就把袖子撸到肘部，准备给田安然倒茶。

    谁知道刘远志却快了一步，早已茶壶在手：“老大，天气热，先喝一杯解解渴。”

    这几个兄弟虽然粗鲁不文，却是十分讲义气的人，田安然还是面无表情，只是点了点头：“要吃什么自己点，别想着为我省钱！”

    田安然不喝酒，对食物也没什么要求，他跟服务员要了碗皮蛋瘦肉粥，慢慢喝着。说起来，田安然似乎是个没什么欲望的人。他不爱钱，对女人免疫，在饮食起居上面就更不讲究。这样的一个人，不知道人生对他来讲还有什么乐趣。

    李振国双手抓着龙虾乱咬，高猛比较实惠，专心吃着排骨。

    刘远志却在吃生蚝，他拿刀子割了一片肉，刚放到嘴里脸色就是一变，咀嚼了几下干脆把它吐到地板上。

    田安然摇摇头：“老刘，你挤点柠檬汁上去再吃，还有，不要嚼得太细了。”

    刘远志试了一下果然不同，就问“老大，你以前吃过吗？”

    “老大，你怎么看怎么都不象是个保安啊？以前老大是干什么的呀？”

    田安然面色阴郁，摇头没说话。

正文 第十八章 宿命中的第一次交锋

    田安然在半个小时内就吃完了，他擦了擦嘴，离开酒席坐到一旁的沙发上，然后靠在上面上闭目养神。只是那三个兄弟都是很能喝的人，你一杯我一杯地斗着，划拳的叫声几乎掀翻了这个包房的屋顶。

    等他们尽兴吃完已经是深夜了，买单的时候居然花了一万三千多，李振国他们都吓得不轻。

    刚走出星之世界的大门，田安然意外发现十多米外的大路边停着一辆车，这车居然是他认识的，是那辆桑塔钠2000。

    车的主人就站在旁边，是尹灵宵。

    田安然脸色大变，一把拉住李振国的肩膀，正想把他拉到面前挡住自己，尹灵宵的眼神却在这时和他对上！

    田安然嘴角抽动了一下，脸色已经恢复正常。

    他亲热地拍了拍李振国的肩膀，低声说：你们先走，不要回家，找个酒店住。

    说完，就微笑着想尹灵宵走去。

    “警官，又见到您了，上次您送我，我竟然忘了说谢谢，真是不好意思。”距离尹灵宵还有好几米，田安然就大声招呼着……

    尹灵宵却没有理会他，先是看了看星之世界的大门，然后侧过脑袋看着田安然背后，她目不转睛地看着远去的那三个人。

    过了一会儿，她才直直看着田安然的眼睛，田安然目光纯净，也回望着她。

    尹灵宵很美，田安然这时候才发现尹灵宵有多美。

    “警官，你在等人吗？”

    尹灵宵摇了摇头，接着却点点头：“我等一个朋友进去喝茶，她叫苏安西。”

    说出那个名字后，尹灵宵静静地看着田安然脸上的表情。

    田安然却没有什么异常表情，仍然笑了笑：“警官这么晚还要陪朋友喝茶，真辛苦啊。”

    尹灵宵点点头：“我很忙，也只有这个时候才有空了。”

    夜很深了。一阵风吹来，尹灵宵此刻穿着便装，缩了缩肩膀。

    田安然伸手脱自己的外套，却摸了个空，他根本就只穿着一件T恤。

    看到他这动作，尹灵宵终于笑了起来。

    田安然也跟着笑了笑。

    尹灵宵叹了口气：“我们认识已经有三个月了，你刚才见到我，第一句话为什么称呼‘您’，那是你唯一一次这么叫。”

    田安然愣住了。

    尹灵宵目不转睛地盯着他：“是因为你感到惊慌吗？”

    田安然淡淡笑了笑：“说我感到意外更恰当些吧？警官穿着制服的时候让人不敢直视，现在的样子却让人感到亲切，我觉得反差很大。”

    尹灵宵不置可否：“哦，你的新工作看来不错，可以到星之世界喝茶。”

    田安然的手心已经开始冒汗：“G市流行AA制，唉，就算是这样我也后悔了。今天这顿茶喝掉我大半个月的薪水。”

    尹灵宵点点头：“你以前是金色池塘工作，那天你又从青云堡出来，你跟苏平南应该很熟吧？”

    田安然叹了口气，低下头不说话。

    此刻他的脑袋在高速运转，尹灵宵为什么问出这句话？她应该已经拿到那盘录象带？难道她在怀疑自己是苏平南的人？

    不对，不对！

    如果她已经拿到那录象带，肯定已经直接找上苏平南！

    她现在这样逼问自己这种小虾米，是想从自己这里打开苏平南的缺口，那就是说她只是在怀疑苏平南！因为能干出那种案子的人，苏平南绝对是G市第一个值得怀疑的对象！

    田安然心中突然一片雪亮：尹灵宵根本没拿到录象带！她是在没有任何证据的情况下怀疑苏平南。

    此时他心里已经有底，就抬起头来，把自己如何丢掉保安的工作，以及为什么会从青云堡出来的原因说了一遍。

    当然，他干掉阿彪的事自然略过不提。

    田安然最后灿烂地笑了笑：“苏总实在是个了不起的人，可惜我看不掼他的作风，否则在他手下办事一定能学到很多东西。”

    尹灵宵点点头：“上次给了你名片，你怎么没找过我？”

    田安然怔住了，心想你是警察我为什么要主动找你？

    尹灵宵看到他的表情，想必是明白了他的心思，不禁叹了口气。

    田安然见她神态落寞，也是莫名其妙，不知道这美丽的警官为什么突然有这个神态。

    气氛陷入了尴尬的沉默。

    尹灵宵手机响了：“到那里了？……哦，那很快了，你5分钟内应该可以到了。”

    她挂了电话后对田安然说：“你先走吧。”

    田安然刚转身，尹灵宵却叫住了他：“再给你一张名片吧，有空的时候聊聊也好，不一定是公事的。毕竟，你刚到G市我们就认识了。”

    田安然心里升起一股暖意，向她点了点头。

    田安然走到百米开外，才感觉到自己的背心已经湿透。

    他自然知道，这事情只是刚刚开始。

    尹灵宵绝对不好对付。想起她刚才看着那三个兄弟的目光，田安然就有如芒刺在背，浑身不自在。

    那三个兄弟的气质，唉……

    田安然不由得一声长叹。

正文 第十九章   苏氏总部

    苏平男坐在自己办公室里。

    他在G市最高的一栋楼里租了半层楼，苏氏家族所有产业的总部，都集中在这里。

    这半层楼在58层，每月的租金高达上百万元！

    这栋楼几乎算得上是G市的标志性建筑，入驻的公司都称上是国际上的巨头企业，从一楼坐电梯上来，一路上会看到很多熟悉的公司标志，大多是世界500强企业。

    曾经有很多人跟苏平南建议，说把家族企业总部放在这里显得华而不实，因为苏氏企业集团无论是从经营范围还是企业规模来讲，苏氏把总部安在这里都可以说是很不合适。况且这里的租金之高，简直可以说是骇人听闻。

    苏平南自然没有听取别人的意见，而且一直没有正面解释。他不但坚持入驻这里，而且还租下了最大的一块办公场地，就连号称世界第一软件企业的一家美国公司，在这里的写字楼面积也只有苏氏的五分之一。

    各种反对的声音很快传到了苏平南的父亲的耳朵里，老爷子亲自过问了这件事。

    苏平南只是问父亲：“假设有一个人，他有30万元，应该怎么花？”

    老爷子沉吟半晌：“这么少点钱……流通生意来钱又快又稳，他应该租个人气旺盛的档口，再找个产品来做代理。”

    旁边的苏安西却插嘴：“买个超薄的笔记本，再买个DV，到世界各地看看，那样可以写文章卖钱，拍的照片也可以卖钱。”

    苏平南暗暗叹了口气，他已经发现这个三妹的MBA只怕有些靠不住。

    他摇摇头：“父亲的办法是很稳妥，只是钱来得太慢了。”

    “那应该怎么做？”

    苏平南沉声回答：“先花21万买部帕萨特，再花3万买套过得去的衣服，接着花5万租间写字楼。”

    “那只剩下1万元了，你怎么活？”

    苏平南冷然回答：“到郊区租个600元一个月的单间，每天吃5块钱一个的盒饭。剩下的钱平时应急用，这样可以支撑一个月。”

    苏安西已经笑得倒在沙发上。

    老爷子却若有所思：“你接着说。”

    苏平南看了一眼苏安西，随即若无其事地对着老爷子说：“我30万元花得象自己有300万一样，至少在别人看来是这样，我当然不会让别人看到我蹲在马路边吃盒饭。”

    他继续补充：“有300万身家的人，当然应该结交同等身份的人，那么大家拿出几百万来做个新项目，那也是再平常不过的事了。”

    苏安西瞪着眼睛问：“你原来是想做骗子？！”

    苏平南面无表情：“三妹，你太幼稚了！苏家永远不会出骗子！这世界上有那么多可以赚到钱的机会存在，只是看你有没有本钱去启动它。刚才说的全部不过是说明一个道理：如果有30万，我会想办法拿它去做300万的生意。”

    苏老爷子点点头：“你拿到别人的钱，又怎么知道你一定能赚回三百万？”

    苏平南看着老爷子坚定地回答：“我敢那样花掉30万，就一定有办法把它翻倍挣回来！”

    “苏氏总部的选择，我是经过很长时间考虑的。第一是形象，第二是形象，第三还是形象！和其他邻居公司天天混在一起，家族的员工至少也能学到点东西。家族正在转型，黑道上的事我们迟早会放手，所以我们必须从点点滴滴的小事做起，就算代价高了些，那也是完全值得的！”

    此刻，苏平南坐在自己的靠背椅上，面色肃穆地看着窗外。

    在他办公桌的后面是整幅玻璃幕墙，从这里可以俯瞰G市全景，让人油然而生君临天下的感觉。

    然而苏平南内心却一点都不平静。

    从玉湖山庄回来以后，不安的感觉就一天比一天浓烈。

    离开的那天他听说有凶杀案发生，据说一共死掉了5个人，死者的钱财全部被拿走。苏平南见惯风浪，对这种抢劫案自然也没放在心上。

    只是从玉湖山庄回来的路上，他就没来由打了个冷战。在半路他就派人回去了解整个事情，只是玉湖山庄背景确实也大，他派去的人竟然没有什么收获。

    苏平南是个相信直觉的人，回到G市后，他前后又派出了十几个人去调查，在对方严密的封锁下，他只知道死了个客人、一个服务员还有一个小姐和两个摄像师。

    为什么只抢一个客人？

    杀了那么多玉湖山庄的人，为什么只抢一个？

    这只能说明被杀的那个客人身份很不一般。

    苏平南眉头紧皱。

    这时候，他看到大楼的门口开来一辆巨型鹰巴。

    苏平南随手取过桌上的望远镜，向下看去。

    一群西装革履的人从鹰巴上走下来，肩膀上都挂着个旅行袋。

    看来是外地的游客，过来参观这座G市第一高楼。

正文 第二十章   暴风骤雨

    时间是下午六点半。

    灰蒙蒙的天终于变成漆黑一团，几道闪电划过，台风伴着暴雨开始对G市展开侵袭。

    苏平南已经坐在窗前很久，他正打算站起身来。

    突然房间内的灯全部熄灭。

    苏平南保持坐姿，等待备用电源启动。遭遇突发性停电，这座大楼有能力在半分钟内启动备用电源。

    又是一道闪电，在这道惨白的光中，苏平南发现楼下突然驶来十多辆小轿车。

    已经是两分钟，苏平南霍地站了起来。

    他发现其他楼层的等居然是亮的！只有58层一片黑暗！他一直恍惚，竟然到现在才发现这个事实。

    苏平南的动作迅捷无比，闪电般拉开抽屉取出一把手枪。

    他一面装着弹嘉，一面沿着墙壁迅速向门移动。

    58层电梯口，四部电梯同时停止运动，张着大口似乎在等待什么。

    一个神情剽悍的人抬手看了看表：“现在是6点35，6点40大家准时回到这里集合。”

    一群人神态轻松，全部戴着黑手套和红外线眼镜，他们拉开行李包，各自从里面取出装着消音器的手枪，分成几队向苏氏的大门走去。

    “先生你……”

    枪支发出一声轻响，问话的前台小姐立刻翻到在地。她的脖子上多了个小口，血不住地流出，雪白的领子很快被染红。

    穿着黑色西装的男人歪着脑袋，慢条斯理地向内走去。

    不断有人倒下，沉重的身躯砸在地毯上发出闷响。

    开始有人惊呼，只是大多数尖叫只能停留在喉咙。

    苏氏企业总部在两分钟内变成一座屠宰场，超过200人在片刻间变做枪下亡魂。

    苏平南紧贴在门边的墙壁上，一贯平静的脸色此刻痛苦无比！

    他清楚地听到门外的沉重的倒地声，每一声都声声撞击在他心上！

    门外的脚步声逐渐向这边靠来。

    苏平南大力呼吸了几口气，转瞬间就平静下来，他迅速看了看四周的情况。

    6点39分。

    苏平南闪电般移动到窗边，他打开窗户，跳上窗台。

    门被推开，苏平南一咬牙向右面跳去！

    这座大楼有一面墙从顶部到地面是一道巨大的斜面，上面盖满了玻璃墙，那一面离窗户还有好几米远。

    破门而入的人正好看到苏平南离窗的身影，抬手就是一枪，然后迅速奔到窗边。

    一道巨大的闪电划过天际，苏平南向下坠落十多米后，终于落在那道巨大的斜面上，他身体先是剧烈一震，接着就是不受控制地向下狂奔。

    闪电接二连三地在天空炸裂。

    在窗口的人，在楼下的人，各个楼层的人，都把目光集中在苏平南身上，他们忘了正在做的事，忘了惊呼，甚至忘记了呼吸。

    苏平南在闪电中向下狂奔，他想慢下来，但是根本做不到！他只能机械地摆动着自己的双腿，让它跟上这疯狂的节奏。

    “射击！”

    站在窗边的人如梦初醒，纷纷瞄准苏平南。

    一溜的火光不断在苏平南脚下响起，犹如一条光蛇。

    6点40。

    “撤！”

    苏平南已经跑到三楼，此刻眼神已经散乱不堪。距离地面还有十多米，他运起全部剩余的力气，向着一个花坛跳去。他直接抱住了一棵碗口粗细的树，猛烈的冲击撞得大树一弯。随即苏平南的身体向下高速滑落，整个人的身体被刮得鲜血淋漓。

    58楼光明重现，楼下的十来辆小轿车在同一时间向各处散去。

    田安然坐在客厅，悠闲地吃着一片西瓜。

    李振国却跪在他腿边，谄媚地帮他捶腿：“老大，这屋子没个女人收拾不行啊，你看我们是不是要请个小保姆？不，请两个。”

    田安然扔掉手上的瓜皮，李振国慌忙取过纸巾：“来，我帮老大擦手！”

    “现在插播新闻：XX大楼发生枪击，……据警方透露，超过5人在本次枪击中身亡……本次遭袭对象为苏氏企业，苏氏总裁苏平南下落不明。有不愿意透露姓名的人士表示：这应该是一桩报复事件……请关注本台的后续报道。”

    四个人顿时都呆住了，纷纷端正身体，盯着屏幕看。

    高猛喃喃道：“有人敢动苏平南？太荒唐了，太荒唐了。”

    刘远志一拍手：“干得好！干得妙！老话说得好，趁他生病，要他老命！老大，我们动手吧！”

    李振国也蠢蠢欲动：“老大！是该咱们出手了！苏平南嚣张了这么久，也该倒霉了，咱们也不干别的，就去金色池塘抢上一通，捞个几十万绝对是没问题的！”

    刘远志猛点头：“对对，咱们就冒充今天干他们的那些人，抢个几十万给他们个黑锅背！”

    田安然怔怔看着这两个兄弟，直接怀疑他们的大脑是不是有问题。

    三个人还在热烈讨论着抢劫的大事，收获也成几十万变成直接占领金色池塘。

    田安然实在听不下去了，低声吼道：“都给我闭嘴！”

正文 第二十一章 彷徨的田安然

    接下来的两天，这件枪击案却再无声息，仿佛从来没有发生过。

    电视上一点报道都没有，买来的十多份报纸上更是一个字都没提到。只是整个G市的防卫工作突然紧张起来，光是田安然他们居住的小区就来了好几批人检查。

    还好他们早办理了暂住证，加上李振国他们都是退伍军人，倒也没遇到什么问题。

    时间已经是晚上11点，田安然睡不着觉，一个人坐在客厅角落发呆。

    手机响了。

    “这几天出大事了，你有没有什么消息？”

    是上官婉婷的声音，带着一丝恐惧，一丝惊惶。

    田安然调整了一下，沉静地回答：“除死无大事，你慌什么？”

    上官婉婷声音透出一丝虚弱：“你那批货，我……”

    田安然打断她：“你是怎么卖的？”

    “我在本地卖了几百粒，外地发了有上万粒。现在我暂时没动它，想看看再说。你直接说，这批货是不是有点关系？”

    田安然的心抽紧了一下：“我们是一条船上的人，很多人都不怕死，我也不怕死，但是你怕，对不对？”

    他声音放缓和了些：“上官小姐，波浪翻过去水面还是会很平静，乱七八糟的东西都会沉到水底。你不用着急，前面说的一年的还钱期限作废，把事情做得低调些就好。”

    电话里上官婉婷的声音哽咽了：“你……你害死我了。”

    “好了，有事我会找你。”田安然满心烦乱，扣掉了电话。

    整个城市闷热得象个蒸笼，田安然却感到身上有一丝凉意。

    他直接走出了门，在大街上闲逛。

    刚下过大雨，在路灯的照射下，街道泛着水光，平滑得象面镜子。

    田安然默默走在人行道上，心里莫名其妙有些失落和疲倦。

    他感到自己未来的路就和现在的景色一样，黑暗，又有妖艳的光投射出来。

    他在街边找了个椅子坐下来。

    在昏黄的路灯下，一个满头白发的老头子搀扶着一个老太太，正在小心翼翼过着马路，虽然已经是深夜，这里也比较偏僻，路上没有什么车，老头子的脸色还是很小心，左右张望。

    看到这情形，田安然心情好了些，拿起电话拨了个号。

    他不知道自己为什么会拨这个号，拨的时候他犹豫了一下，不过他还是拨了下去。

    没人接听，过了一会儿，田安然又继续拨。

    “你好，我是田安然。”

    “对不起，我是她的朋友。她现在在洗澡，等一下我让她给你打过来。”接电话的是一个悦耳之极的女声。

    田安然一下愣住了，他把手机贴在耳朵上，一言不发。

    “喂？喂？……HELLO？莫西莫西？”

    田安然如梦初醒：“哦？这样啊，请问你是？”

    “我是她的朋友，这几天在她这里住。有问题吗？”

    “知道了，谢谢你。再见。”

    走路？还是不走？这是一个问题。

    眼前的局势显然不妙，田安然虽然一直坚强果断，此刻也不免有些彷徨。

    他知道自己捅了马蜂窝，虽然马蜂还没有追上他。

    走，不过是开始又一段漂流，又到一个陌生而且秩序井然的城市。然而，G市目前混乱的局面，不正是他之前想要的吗？

    打破旧秩序，建立新规范，他田安然未必没有这个运气和能力。

    虽然他现在一身的屎，但总也有办法能洗掉。

    田安然心中思潮起伏，脸上表情阴晴不定。在这样深夜一个人的街头，田安然才能完全放松自己。

    一辆车急速从远处驶来，戛然停在田安然身旁，溅起的水花浇了他满头满脸。

    车窗摇了下来，一眼就看到个酒糟鼻：“表弟，你在这里做啥？”

    看到这张圆滚滚的红脸，田安然倒忍不住笑了起来：“表哥，是你啊，这么晚才下班？”

    表哥也笑了笑：“是啊，刚陪领导又喝了碗乌龟汤。”紧接着却瞪着田安然：“你找到工作没有？这么晚还不回去不是想打劫吧？我可告诉你，你不准学坏！不然我就没法向你家里人交代了！”

    说完不等田安然回答，猛踩油门一溜烟跑掉了。

    田安然啼笑皆非，他抹去脸上的泥浆，想了想站起身来，忍不住昂头对着夜空朗声长笑起来，他已经有很久没有这样痛快地笑过。

    本来他满腹心事，这表哥插科打诨般的出现，倒让他轻松了不少。

    来吧，管你是什么，你他妈尽管来吧，老子田安然就站在这里等着你！

    这个鸡巴城市，是你们的也是他们的，归根结底却是老子的！

    从背后看田安然，在路灯的照耀下，他的背后升起一淡黑色的光芒。

正文 第二十二章 关于忧郁的起源

    天空又开始飘起细雨，田安然把头发往后拨了拨，这时候电话却响了。

    “你找我？”对方虽然竭力想温柔些，声音却还是冷漠又坚硬。

    “是的。”

    尴尬的沉默。

    田安然看着地下的水洼，直接踩了进去：“我在G市没有朋友，一个也没有。苦闷的时候，就想找人说说话。可以的话，我想请你喝杯咖啡，也许还可以聊聊天。”

    “我家里有客人，不能出去。这样好了，你来我家坐坐吧。”

    是因为他说的原因才找上尹灵宵吗？也许。

    田安然清醒地知道自己真正在蜕化成一个黑色的人，那种黑到内心最深处的黑，他似乎能看到演变的每一个细节。

    站在尹灵宵的门口，田安然把搭向脑后的头发往前拉了拉，搭了一些在前额上。

    橘黄的灯光很柔和，尹灵宵的头发盘在头上，看起来高贵典雅：“进来吧，全身的湿了，你怎么不打伞的？”说完，递了块毛巾过来。

    尹灵宵并没有和父母住在一起，上面分给她一套二市一厅的房子，她把这里布置得颇为温馨。

    田安然走进客厅，看到沙发上坐了个人正在看电视。

    那人的头发轻轻盘在脑后，上身穿着件小背心，下身是蛋黄色的运动短裤。脚指甲被涂成红与褐之间的颜色。

    田安然头晕目眩，闭上眼睛摇了摇脑袋。

    他找了旁边的沙发坐了下来，眼睛看着地板。

    尹灵宵微笑地坐在那女子旁边，向他介绍：“这是我最好的小姐妹，苏安西。安西，这是田安然，是……是我的一个朋友。”

    苏安西对田安然点点头，扭过脑袋继续看电视。

    “你不是想喝咖啡吗？我这里煮咖啡的一套器具都是齐的，你想喝什么？”

    田安然笑了笑：“你看着办好了，我比较喜欢喝牛奶咖啡，要多放糖，喝起来必须又甜又香。”

    两个女子面面相觑，忍了半天终于不约而同笑了出来。

    尹灵宵笑了好一会才说：“好吧，我给你煮牛奶咖啡，又甜又香的。安西，给你调杯爱尔兰吗？”

    原本陌生的气氛融洽了很多，田安然瞥了一眼苏安西看的电视：“这是《最后一个莫西干人》，我很喜欢这片子。”

    苏安西眼睛弯弯的，轻笑着回答：“我觉得太闷了，老是那么悲壮干什么？换一部吧。”

    她用手指了指电视机下面的一个柜子。

    田安然翻了几片，找到一张碟子就不再往下翻：“就这部吧，它的小说我看过。我都不知道它被拍成电影了。”

    苏安西看了一眼：《麦田的守望者》。

    她摇摇头：“那小说很闷的，十五六岁的人才看，你的品味看来与众不同。”

    苏安西说话从来都很直接，好在她有个好处就是善良。看到田安然被她说得有些不自在，她就补充问道：“不过那书还是有几个情景不错的，你最喜欢的是那一幕？”

    田安然想了想：“主人公被学校开除后回家，他的小妹妹把自己的零用钱，好象是8块6毛5全给了他，赞助他跑路。”

    说完，他苦涩地笑了笑。

    苏安西又笑了起来：“不对！最好看的是他的小妹妹骑木马那部分，他看到小妹妹在雨中没完没了地骑木马，没完没了地笑。那才是最好看的！”

    两个人很愉快地交谈起来。

    过了很久，他们才发现尹灵宵端着个盘子站在一旁。

    田安然心里一激灵，连忙对尹灵宵笑着说：“你的咖啡煮的很香，先给我喝一杯吧。”

    说完，他一口就把杯里的咖啡喝光了，又马上给自己添了一杯。

    尹灵宵脸色也逐渐好转起来。

    三个人闲聊了一会，就说到了苏氏家族最近发生的事。

    尹灵宵告诉田安然，已经有证据表明是香港三合会干的，苏家大宅现在有上百的警力保护，她担心小姐妹的安全，所以索性把苏安西接到自己家里。

    田安然眉头皱了起来。苏平南犹如人间蒸发一样，至今没有任何消息。只怕现在正在暗中积蓄力量，很快就要发起对三合会的反击。

    换句话说，三合会和苏家在未来一段时间里会斗个你死我活，那么G市就会有足够的发展空间被空出来。如果能抓住这个机会，自己在G市占个一席之地是很有可能的。打听到这么多事，这一趟来得值得。

    说到这些事的时候，苏安西叹了口气，微微蹙起眉头。

    这外表看起来阳光灿烂的女子，内心的忧伤看来也有不少。

    尹灵宵好奇地问田安然：“你呢？说说你最近的情况吧，工作开心吗？”

    田安然诚恳地说：“警官……”

    尹灵宵打断他：“你以后不要叫我警官了，我的朋友都叫我灵宵，你也这样叫好了。”

    田安然犹豫了一下，还是点点头：“灵宵，你刚才问到我这个，我也感到有些困惑呢，正想向你请教一下。”

    “你说，一个人要怎么样才能干出一番事业呢？”

    尹灵宵沉思了一会儿：“你的学历不错，英语计算机都也不错，找个外资企业熬上几年，当个部门经理是没问题的。”

    苏安西却没有理会他们，自己找了张莎拉.布莱曼的碟子听了起来。

    田安然靠在沙发上想了想：“当上部门经理有什么好处？”

    尹灵宵笑了笑：“你的衣领每天都会变白，你每个月会拿到2万左右的薪水。你存上五年的钱就可以买房子买车，还可以娶个老婆。完毕。”

    田安然思潮起伏，涩然笑道：“在古代，这么一个职业相当于是朝奉吧？其实，什么董事长、总经理，放进历史看也就是个掌柜。”

    尹灵宵听了有些生气：“你这个怎么这样的？你这算是自大还是消极？照你那么说，我在古代岂不是个捕头？”

    说到后面，她忍不住笑了起来，整个人看起来娇媚无比，田安然不禁看得呆了一呆。

正文 第二十三章      暴烈的时期

    (作者的话：这部小说不是记实文学。有时候需要一些极端化的场景和极端化的情绪，对于某些态度认真的书友我只能说声抱歉。有必要我就给它加个背景：公元5XXX年，人类文明毁灭。又经过1XXXX年，人类重新进化，再次进入工业文明时期。我们的故事开始了。)

    事情的发展一波三折，一个月以后，一直隐匿在暗处的苏平南突然现身，在各大媒体上公然宣布与苏家脱离亲属关系。借着五一长假，苏平南联合大圈帮发起了对三合会的反扑！香港乃至整个东南亚在这段时间内发生了大规模黑帮火拼。

    这一次的大规模械斗可谓规模空前，战况之惨烈上百年来绝无仅有。

    五月二日，苏平南在海上伏击三合会运输船，击沉三艘，重创两艘。三合会走私的物品损失惨重。计有散装汽车2000部、电脑配件价值9000万元以上、原油超过一万吨，其他物品更是无数。

    苏平南这次海上行动可谓下足了本钱，先是买来这个情报就花了他上百万美圆，然后他直接深入到马六甲海峡，并与纵横当地的海盗结盟，实现这个目的苏平南付出的金钱高达8000万美圆！

    马六甲海盗的力量不可小视，除去十多艘武装舰艇外，他们的竟然拥有一艘老式潜艇！据说是从越南军方直接买过来的。正是这艘潜艇发挥了作用，打得三合会的船队狼狈不堪。

    当然，三合会的损失是这个数字的百倍以上。双方打来打去，捞足油水的当然是当地的海盗了。

    这海上的一仗，虽然在人员上没有对三合会造成根本的伤害，但是在经济上可以说让三合会的商业信誉差点破产！

    毫无疑问这是伤筋动骨的一战，三合会就象一艘巨轮，而苏平南这次手笔豪阔的行动，则卡住了它的发动机，让它茫然无序地在海上原地转圈。

    苏平南不出招则矣，第一次行动就打了三合会一个大马趴！

    海上伏击战结束后三小时，苏平南就成为国际刑警组织通缉榜第一号通缉人物。

    五月三日凌晨四点，香港大圈帮配合苏平南的手下，对三合会总部大楼发起亡命式攻击！

    双方都动用了火力威猛的武器，苏平南的手下人手一把乌兹冲锋枪，大圈帮的人除了手枪外还带了无数炸弹，冲进大楼后是一面前进一面投掷。

    他们在外围用小型火箭炮压制住对方的火力，其他人就玩命地往里面冲。

    海上伏击战爆发以后，大批三合会的精兵强将集中在总部，几百名会众一直和对手血战到底！

    等到警方赶来的时候，双方已经死伤惨重，三合会超过400人阵亡，进攻方也丢下了200多具尸体后逃亡。

    原本雪白的三合会大楼一片漆黑，到处都是惨肢断体，让人看了触目惊心。

    黑道上弥漫的血腥气息几乎能让人窒息。

    五月四日，潜伏在内地的三合会会众发动了对苏氏企业的攻击。

    只是警方早已经做出防御准备，三合会只炸掉了苏家几处公司的分部，自己却损失了几十人。

    五月五日，香港三合会属下的几家夜总会又遭大圈帮清场，损失超过一亿港元。

    接下来，又是零星的十多次冲突。

    双方打到这时候都已经是苦不堪言，三合会几日之间就倒退了几十年，长期积累下的财富几个晚上就烟消云散，更可怕的是组织的肌体遭到摧残性破坏，到现在连个人员完整的分堂都找不出来。

    苏平南也是打得油灯枯竭，苏氏家族财产虽然丰厚，但是他这段时间居然也花去了上亿美圆，再打下去整个家族都会被拖得破产。

    还好这次是他采取攻势，战斗一直在对方的地盘上进行，三合会的损失应该是苏家的几十倍。

    双方再没力气打下去，就有中间人出来讲和。

    五月十四日，双方第一次谈判。

    还没落座双方就互相开火，苏平南左臂中一枪，三合会当场倒下三个长老。

    五月二十日，双方第二次谈判。

    与会的大圈帮在路上被袭击，三合会方面被安置汽车炸弹。这次谈判以双方各死亡十多人而告终……

    第五次谈判，双方终于能够面对面坐下来。

    苏平南已经打不下去，只是在谈判桌上依然霸道无比。双方争论许久，苏平南直接指出一个事实：他每天只需消耗1000万美圆，三合会每天的损失却超过一亿美圆，再打上一个月，他就能让三合会这三个字从香港消失。

    三合会却是有苦说不出，他们首先要面对苏平南这条强龙，同时在自己的老窝还要面对更多的小帮派。大圈帮不用说，就连其他小型的黑道社团，在这段时间也有蠢蠢欲动的趋势。三合会旗下的产业，不停遭到别人的侵扰。

    最后妥协的结果是：双方停止一切报复行动，三合会退出大陆，苏平南不准跨入东南亚的势力范围，在香港本地，新界整个大区全部交给大圈帮。

    以苏平南为首的黑道联盟势力，在这次争斗中可谓是惨胜。

    赢的了面子，失去了底子。

    第一次黑道血战，就这样灰头土脸的告一段落。

    然而，这只是开始，新的人物，正在踏入这个争雄的圈子。

    这次的大混乱只是造成了老牌势力的衰落，却给无数新人打开了一条门缝。

    又有谁知道，所有一切事情的起因，只是因为四个被开除的保安？

正文 第二十四章   黑道新星

    一个明媚的清晨。

    虽然才是早上七点。路上的行人已经是熙熙攘攘。

    碧海云天是G市最大的一间高档浴室，光是贵宾房的数字就在300个以上。虽然此刻是清晨，房间的上座率倒也达到了七成。

    在一间双人房里，两个大腹便便的人正在抽烟交谈。

    “梁总，怎么这里的小姐全部换掉了？以前我熟悉的17号、21号、109号全部不见了，虽说这里的小姐本来就是两个月一换的，但是红牌总得留下吧？”

    那被称做梁总的人回答：“嘿嘿，孙总，有些事情没必要知道那么清楚嘛。”

    那孙总急了：“靠！你他妈卖什么关子啊？到底怎么回事，快说来听听。”

    梁总笑了：“那这次的消费算你的了，上次你帮我垫的3000也一笔勾销，你看怎么样？”

    孙总脸色一变：“梁总，你个龟孙钱比我多，经常这么玩太搞笑了吧？哎，算了，你快说吧。”

    梁总费力地搬动自己的肚皮，顺手又点了根中华：“这事说起来有内幕啊。这间浴室原来是河南帮看场的，小姐和妈咪都是他们的人。三号那天，这里发生了一件大事！另一个黑帮来抢场子，两边打起来了，最后河南帮被打退了。听说他们还有两个人被砍断了脚筋。”

    孙总恍然大悟：“原来换了看场的人，怪不得小姐全换了。那天你看到了？打的精不精彩？”

    梁总那天正好坐在大堂，现在回忆起当时的情形仍然脸色发白。

    那天凌晨3点，本来空阔的大堂突然挤了十几个人进来，每个人都是一脸的凶狠剽悍。

    “大哥，这么晚有什么事？”

    “哼，有人想抢场子，说了今天要过来。”

    “妈的！吃了熊心豹子胆了？宰了他！”

    梁总听到这些话心里害怕，想逃到贵宾房又舍不得，于是就在角落找了个沙发坐了下来，探出个脑袋看着外面的情形。这个大堂的面积很大，梁总缩到角落就听不到他们的声音了，只能看到他们的动作。

    3点30分的时候，四个人推开大门走了进来。

    清一色的粗劣帆布工装裤，每个人胸前都挂了一个挎包，右手都放在挎包里面。看到这四个人杀气腾腾的样子，梁总全身一片冰凉。

    四个人的首领是个年轻人，他一身冷气往前移动，单脚踩在沙发上和河南帮的头领对话。

    G市由于苏平南的存在，其他的小型黑道势力都处在十分原始的状态，象河南帮能拿出十几个人来玩命，已经算是规模不错了。

    双方只简短地说了几句就互相砍杀起来。

    梁总看着这血肉横飞的场面当场吓得尿了裤子。

    四个后来的人抽出了藏在挎包中的手，手上是一柄长刀，用粗糙的毛巾勒在手上。

    河南帮一上来就被那年轻人砍倒了两个，他们拿的都是匕首和三棱刮刀，在武器上首先就吃了小小的亏。

    后来的人人数虽然少，但是杀气更足，狰狞的面容连20米开外的梁总看了也浑身发抖。不到五分钟，河南帮就被砍得只剩六个人。

    梁总突然看到那年轻人背上和大腿同时被砍中两刀，他听到那年轻人发出一声狂吼，登时吓得缩到沙发底下，抱着脑袋不敢再看。

    等梁总鼓足勇气再次探出脑袋时，他发现场中只有一个站立的人，正是那个浑身鲜血的年轻人，其他人全部倒在地上。

    他看见了年轻人拿出一把手枪放在前台上！

    年轻人似乎说了几句话，地上的河南帮老大在点头。

    年轻人从胸前的挂包里掏出个文件袋，扔到河南帮老大面前。

    梁总定睛一看，几十扎百元大钞散落在地板上。

    十分钟以后，河南帮的人互相搀扶着离开了这里。

    随后有几个年轻女郎从大门冲了进来，把倒在地上的三个人抱了出去，似乎要送到什么地方救治。其中一个女人走近年轻人拉他，却被一把推开。那年轻人撕破自己的衬衫，自己在身上裹了起来。

    说完见闻的时候，梁总已经整整抽掉半盒烟。

    他说的虽然平淡，孙总却听的惊心动魄。他吞了吞口水：“我的天！太离谱了！这社会也太黑了！”说完不住摇头。

    梁总却又平静下来，他斜眼看着孙总：“离谱？黑？我说孙总，那些人是凭身体的本钱在黑，象您老是靠脑袋黑的人，怕也白不到那里去吧？”

    孙总却恼了：“你他妈说什么呐？老子是规矩的生意人！”

    梁总一笑，看了看四周没人，就低声说：“你上个月开了2千多万空增殖税发票，还敢说你规矩？他们黑的是血汗钱，你孙总的钱倒是来得高明多了。”

    孙总脸色大变：“我靠！你乱说什么？你妈的你怎么就那么多废话，你他妈不也是一裤裆的屎，小心老子给你全部兜出来！”

    两个人又笑骂了几句，不再说这些事。叫了四个小姐进来，一人抱着两个，竟然当众淫乱起来。

    按他们的身份单人贵宾房不是要不起，看来这两个人倒是喜欢你追我赶的调调。

正文 第二十五章 平凡的一天

    一家私人医院的看护病房里，摆了三张床，床上正好躺了三个人。

    一个清丽的护士小姐手里拿着个托盘，走到一张床旁边帮病人换纱布。

    这个病人是严重的刀伤，身上总共挨了七刀，足足缝了有上千针！

    病人一直闭着眼睛，似乎睡着了。

    护士小姐弯腰托住他手臂的时候，他的眼睛却睁开了，冷不防在护士的胸部摸了一把。

    “呀！”护士小姐尖叫一声后退了几步。

    这个病人已经不是第一次这样了，护士小姐早有提防，没想到还是着了道。

    她大声斥骂，那病人却若无其事地舔了舔嘴唇：“嘿嘿，小姐你的袜子好长呀，颜色又透明，好象没穿一样，我怎么一看你的奶子就想含一含呢？”

    护士小姐一直接受良好的教育，听了这么粗野的话更是羞愤，情不自禁夹紧双腿：“农民！你再胡说我就给你好看！”

    她委屈地差点流出泪来，她做梦也没想到自己会遇到这么粗鲁的人，偏偏上面还说了这三个人很重要，不能得罪。

    看着那张淫邪的笑脸，护士小姐忍不住一阵恶心，闭上眼睛才克制住呕吐的冲动。

    旁边病床的人被吵醒了：“老李，你不能这样干了！等下老大过来有你好受的！”说话的人正是高猛。

    李振国听到这话倒浮现出畏惧的颜色，规规矩矩地躺好在床上。

    他平生就好这一口，为了这事不知道吃了田安然多少耳光。田安然对他们从来都简单又粗暴，动不动就是给人一耳光。

    但是他们三个被扇得眼冒金星的同时，心里却一点怨恨都没有。相反，他们觉得老大不打自己才是出问题了，他们居然觉得老大给自己的耳光是越重越亲切。

    那护士小姐听到他们的对话以后，心里一亮：“这位先生，你以后再敢对我没礼貌，我就去告诉你们老大！”

    李振国听了这话也无可奈何，他哼唧了两声：“小姐，我屁股上挨了一刀，现在好痒，你帮我揉揉，最好舔一舔。”说完，使出吃奶的劲趴在床上。

    初生的阳光透过窗户照射进来，房间里虽然开了空调也显得有些热。

    病房的门被推开了，上官婉婷陪着田安然走了进来。

    田安然穿着一套黑色的西服，脸色虽然有些苍白，但眼神看起来比以往更加锐利。

    香港那边爆发火拼的事一传过来，田安然立刻就开始行动了。

    他直接约了上官婉婷喝茶。

    “上官小姐，你在圈里呆了那么久，对赚钱有什么想法？”田安然单刀直入。

    上官婉婷一愣：“钱当然是越多越好，你说清楚点好吗？”

    “假如你有力量，你打算做什么来赚钱？批发药丸？还是收保护费？”

    上官婉婷想了很久才回答：“来钱最快的还是看场子。”

    田安然一下来了兴趣：“你说详细点。”

    “假如有一家娱乐城，它是由我来看场的。那么，我要保护它不被别人骚扰，同时，我就可以带些妈咪和小姐垄断那里的生意。一个小姐一天平均会上缴100元左右，那么100个就有1万，也就是说一个月就有30万。比起其他办法来这样钱来得很稳当，风险很小。”

    田安然眼中光亮一闪：“哦？那我去找个场子，交给你来管，你按小姐人头数给我交钱怎么样，就按你刚才说的数字。”

    上官婉婷呼吸一下急促起来：“那我当然愿意！”

    她心思复杂地看着这冷峻男子。

    刚认识田安然的时候，上官婉婷只是想勾搭一下他，就象她以前做过的那样。只是田安然根本不吃这一套，她自信自己魅力还是够的，遇到这结果只能相信田安然是性冷淡。之后相处久了些，她慢慢地发现这青年男子有很多地方与别人不同。比如他从来不碰夜总会的小姐、他从来不喝酒、他甚至从来不迟到。他总是给她顽强的感觉，活象冬天埋在雪地里的老竹子。

    以上官婉婷丰富的阅历，她很快就判断出田安然会是一个不同凡响的人。

    当田安然把那批药丸交给她时，上官婉婷立刻就知道那批货一定有问题，只是不知道来头那么大。她当时犹豫了很久，最后的决定是赌一把。

    三个色子，投出18的概率微乎其微。

    上官婉婷赌的就是田安然这个人。

    风尘中的女子除了好眼光以外，往往都有玩命式的性格。上官婉婷认为田安然就是那种人，那种能一把就投出18的人。她几乎没用上什么判断，凭着直觉就完全倒向田安然。

    两个人在茶楼合计了一上午，比较了很多家的情况，才决定下来拿碧海云天下手。

    事实比他们计划的还要顺利，虽然他们付出了很大的代价，但是，他们毕竟抢下了一块自己的地盘。

    现在，上官婉婷站在田安然背后一步远的地方，看着他黑色的背影。

    她知道自己赌对了。

正文 第二十六章    兄弟情深

    三个躺在病床上的人齐声喊道：“老大！”

    田安然点点头，坐在上官婉婷搬过来的椅子上。

    这一次行动暴露出一个致命的弱点，那就是他们人手实在太少。虽然敢打敢拼敢玩命，但是这不能解决根本问题。招揽好手，已经是件迫在眉睫的事情。

    田安然微闭着眼睛靠在椅子上思考，上官婉婷想上前帮他按按肩膀却又不敢。

    李振国已经开始感到不安：难道老大刚才听到我说什么了？惨，得想个办法扯过去才行。他露出求助的眼神望向刘远志。

    刘远志看到田安然的表情也有些惶恐，想了半天才开口：“老大，嘿嘿，这个……能不能叫医院给我们搞点补品来吃啊？”说完呻吟了一声。

    田安然眉头一扬：“小护士，你过来。”

    护士小姐惴惴不安地回答：“先生，您有什么事情？”

    “你们医院有什么补血的养气的都拿给他们吃，还有，每天你要炖几只老母鸡，要多放红糖、菠菜、还有维生素。”田安然只顾想着补血的食物，全然不知道自己说的根本就是些不伦不类的话。

    护士虽然听得好笑，但看到田安然认真的表情，却也微微感到有些感动。她微微点了点头。

    李振国却慌了，一想到晚饭是红糖母鸡他就感觉嘴里发苦，急忙说：“老大，这里的伙食还不错的，哎不说这个了，上官小姐也来了啊？”

    田安然还是坐在椅子上，周围的人看着他都会生出怪异的感觉。因为他明明是个很年轻的人，但却总是摆出一付大模大样的姿态，偏偏每个人又都觉得只有这样才适合他。

    护士小姐受不了这压抑的气氛，悄悄退了出去。

    田安然突然睁眼问：“江山是打了一块下来了。现在要招几个小弟，我计划从你们三个人中间找个人去带他们，挑出来的这个人以后就看碧海云天的场子，你们说说自己的想法。”

    高猛想都不想就回答：“我不去，我就跟在老大身边办事！”

    “李振国，你呢？先警告你，那里的小姐你可以搞，但是不准乱搞，一切都要讲个规矩，该掏钱你自己还是要掏钱，我要发现你有什么不对就打断你的腿！”

    李振国反应也是奇快：“老大，我也不去！我就跟着老大！”

    田安然微微一怔，也没问他理由，接着望向刘远志。

    刘远志脸涨红了半天，心里想来想去，最后却叹了口气：“去看场子一样是帮老大做事，但是我不是那块料啊。我们都是粗人，除了会吃饭拉屎，想学人家当大堂经理也不行呀。”

    田安然面色一沉：“你们都不去，难道让我自己去看场子？”

    三个人不禁打了个寒战。

    高猛性子素来爽直，他索性把想法全说了出来：“老大！我原本是想跟在你身边好处会更多，你要是不怕我把事情搞砸那我去看吧！”

    刘远志听到这话眼睛一亮：自己怎么就没想到这点？高猛看来是大愚若智啊，刚才只想着去看场子又威风又气派，怎么就想不到跟在老大身边好处才最多呀？靠，看来脑筋简单倒有简单的好处！

    田安然当然不知道刘远志刹那间已经考虑了那么多东西，他听了高猛的话倒认真地想了想。

    过了一会，他才对三个兄弟说：“你们说的也没错，这毕竟是咱们的第一块地盘，要是搞砸了确实不好看，最好能找个好手去看场子，你们轮流过去跟着他学点东西。”

    上官婉婷一直没有吭声，听到这里嘴巴动了动，却没有说出话来。

    田安然却看到了她的表情：“上官小姐，你在这行做了很久，想必能给我介绍几个人吧？”

    上官婉婷摇了摇头：“说实在的，我确实能找到这样的人，刚才我还想给你介绍的，但是现在我不这样想了。”

    田安然眉毛一扬：“为什么？”

    上官婉婷回答：“他们都叫你老大，我也跟着这样叫吧？”神色颇为期待。

    田安然思索了一阵，看着她缓缓地点了点头。

    这女人江湖味虽然很重，但从前面的事来看她倒有点意气。

    上官婉婷心里温暖：“老大，坦率的说吧，这看场子的人不能找外人，打虎还需亲兄弟，上阵还得父子兵，毕竟咱们根基还很弱，办什么事都得认真点。你看能不能从你的朋友里面想一个出来？”

    田安然听了她的话倒真想起一个人来。

    就在这时候，他手机突然响了。

正文 第二十七章     远房亲戚2

    “田安然你好。”

    田安然调整了一下情绪才回答：“是的。灵宵你好。有事吗？”

    “你大学是什么专业的？”

    “我读经济管理的。”田安然回答得很简短。

    “哦，如果给你个公司管理，你能做下来吗？年薪大概有20万。”

    田安然倒吸了一口气。

    尹灵宵说这话轻轻松松，就象儿戏一样。但田安然心思何其敏捷，一下就想到了她的背后是苏安西，她说的一定是真的。

    想到苏安西，他怔怔出了会神。

    尹灵宵连续的几声“喂”才让他回过神来：“田安然，你不会是高兴得要昏过去了吧？”

    “这是个很好的消息，谢谢你的关照，灵宵。”

    田安然站起身来，走到窗边看着外面的花草。

    他眼角余光看到躺在床上的三个人，全身缠满了白纱布。

    田安然内心一声叹息：“灵宵，你能想到我我真的很感激。只是，我想不适合做那个事了。也许，它来得太晚了……我对现在的生活很……很满意，不想改变它。”

    尹灵宵却在电话那头生气了：“我真没想到你这么没自信！这么容易满足！田安然，你太叫我失望了！”

    她脾气爽直，从来不懂得遮掩自己的感情。

    田安然低声回答：“你说的也有道理，我总是让人失望，不止是你。”

    尹灵宵重重地呼吸了几下才回答：“这样好了，我晚上11点有空，你到星之世界来见我！我要好好和你谈一谈！”

    说完就啪地挂断了电话。

    房间内的四个人看到田安然脸色复杂，都不敢说话。

    田安然靠在窗边，看着远处的青山。

    有些事情，做过了就没法回头。他做过的事情迟早会暴露出来，正如老师临终前所说，田安然前面的路已经不多，虽然这条路泥泞湿滑，但是他田安然只能想办法一路走下去，熬到金光灿烂那一天，绝无可能现在就换一条康庄大道来走。

    没人出声。房间里的气氛沉闷之极。

    电话又响了，田安然漫不经心地接了起来。

    “是不是田安然？”声音显得很粗暴。

    田安然一愣：“我是。你是谁？”

    “哥，是我呀！操！费了好大劲才从老林那里搞到你的电话。”

    田安然试探着问：“田禾？”

    “是啊，我刚下山，找不到事情干，闷着呐。”

    田安然一向喜怒不形于色，确认对方的身份却却露出一丝无奈的神色。

    田禾，男，22岁，比田安然小一个月。是田安然的一个远房堂弟。

    田安然自小聪颖沉静，被众多亲属视为振兴家门的第一优秀人才。他确实也不负众望，成功地考入全国名牌大学，只是事情后来的发展不同于人们的想象。

    然而田禾却从十六岁起就被称为家门第一败类，初三的时候，他的同学被混混抢钱，他就提着一把砍刀满操场追着三个小混混砍，引得整个学校一片哗然。年纪越长，性格越加暴烈，18岁以后就经常吃公饭。

    田安然和这个兄弟一动一静，虽然性格完全不同，但是感情倒都是好的。

    在田安然读大学的那段时间，田禾大部分时间都蹲在号子里面，但他还是经常写些白字连篇的信给哥哥。

    田禾虽然性格暴戾，但从小就对哥哥有种盲目的崇拜，也许他缺乏的就是田安然沉静的气质吧。

    田安然虽然只比田禾大一个月，但是内心里却把他当小弟弟看，小时候打的架倒有一大半是为了替田禾出头。

    此刻，经过这几个月的波折以后，突然听到田禾的声音，田安然不自觉有些恍若隔世的感觉：“你什么时候出来的？你听好了，不许再在大街上打架斗殴！你年纪也不小了，也该为你父母想想了！整天混来混去象个流氓成什么样子！”

    田安然说到后来满脸怒色，拉开门走到外面继续说。

    房间里的四个人听到田安然刚才的说教，不由得面面相觑，想笑却不敢笑出来。

    话筒对面的人却吸了吸鼻子：“哥，我年纪还轻，不想***去修自行车、卖口香糖啊，我在家里天天被老头老太太念，都快疯了，哥，你得给我想个办法！”

    田安然突然想到一件事：“我的电话号码你跟别人提起过没有？”

    田禾嘿嘿一笑：“没，没，连你爸妈我都没说过，就我一个人知道。老林当初还骗我说他也不知道你的号码，我……弄了他一下他才说的。”

    他说的轻巧，想必老林被他修理的很惨。

    田安然眉毛越皱越紧：“你什么都不要说了，好好在家里呆着，我给你寄点钱回去，你找个学校学点技术。”

    沉默了一会田禾才回答：“哥，我现在在G市火车站。”

正文 第二十八章     猛男田禾

    然赶到火车站的时候，正好碰到田禾在惹是生非。

    田禾下身一条肥大的短裤，上面是一件体恤，体恤上醒目地印着格瓦拉的红黑头像。他一面嚼着口香糖，一面肆无忌惮地打量着一个城管人员：“谁他妈规定这里不能吸烟的？”那城管听了立刻破口回骂。

    田禾一下子把城管的手臂扭到背后，然后把手里的烟头在城管的手心按熄，城管顿时杀猪般叫了起来，田禾最后取下城管的大盖帽，混着一口浓痰呸的一声将口香糖吐在里面，又把帽子盖回城管头上。

    田安然外表看起来很斯文，但田禾就是另外一回事，一米八五的身高，超过80公斤的体重，剽悍之气拦不住地往外泄。

    看到这情形，田安然无可奈何地摇摇头，田禾却看到他来了，惊喜万分地大叫：“哥！你来了！哟，你瘦了黑了。”

    田安然沉声说：“跟我走，别废话！”

    那城管刚想说话，田禾冲他比了比粗大的拳头，立刻吓得低下头。

    田安然领着田禾走到停车场，打开一辆黑色的本田坐了进去。

    田禾舔了舔嘴唇，愣愣地看着田安然：“啧啧，成功人士，成功人士，哥，你怎么不早点叫我来？我下山快两个月了，天天在街边打台球泡马子，哥，你太不够意思了。”

    车是上官婉婷刚买的，田安然以前在大学就考过驾照，今天要接人就顺便借过来开。

    田安然没有理会他，一边开车一边想着事情。

    田禾粗野难驯，比起三个兄弟来身上天生就多了一股霸气，倒是个拿的出手的人物。他虽然不懂管理，但是能镇的住局面就行了，其他方面上官婉婷可以罩得住。只是就这么把他拖入黑道，那如何对得起叔叔婶婶？

    田安然心里矛盾，叹了口气对田禾说：“小禾，你来了就好好玩几天，我给你笔钱你回家呆着吧。”

    田禾一下就怒了：“哥！你是不是怕我吃你白饭？还是怕我给你惹麻烦？要是这样你现在就停车，我马上买张火车票回家！”

    田安然瞟了他一眼，田禾连个行李都没有，除去体恤短裤外，脚上居然踩了双拖鞋！他竟然穿了双拖鞋就从家里跑来G市。

    田安然看完心里又是火苗上窜：“你看你的样子！你有钱买火车票吗！”

    田禾老脸一红，晃了晃手臂：“看到这块梅花表没有？前天打牌赢的！随便找个人卖给他就有钱了，老子这点魄力还是有！”

    他说的洋洋得意，田安然一记重重的耳光已经扇在他脸上！

    田禾眼冒金星，捂住脸再不敢出声。

    黑色的本田一路上超了十几辆车才慢慢减下速来，遇到了红灯，田安然凝视着右边的一块空地。

    这是市区的黄金地带，四处都是林立的商厦和写字楼，这里突然出现一块空地显得特别碍眼。

    田安然仔细打量了一下空地周围的情况，看到旁边有道铁门，门的一边立了块大牌，上面写着G市军区后勤总部。

    车辆川流不息，红灯足足亮了几分钟，田安然一直在出神。

    后面车喇叭声催促不停，已经有人摇下车窗户大骂起来，田禾下车走了过去，揪住那人头发重重的就是两个耳光，他顺手把那人上身的兜里的钱包也取了过来放进短裤包里，看到交察开始注意这边，他才快步回到车上，推了推田安然。

    田安然这时候才猛然醒过来，他点了点头，继续向前驶去。

    “小禾，老实跟你说吧，我在这里干的不是什么正经事，你跟着我没什么好处！”

    田禾随口回答：“哥，我不做正经事已经有很多年了。”

    一边说，一边把钱包里的钱拿出来，倒有一千多块，里面还有些卡和身份证什么的，他看也不看一把就把它丢到窗外。

    田安然一直注视着他的举动，却没有说什么话。

    这个弟弟，看来天生就是个下流坯，岁数都这么大了，行事却比以前更加乖张荒唐。与其让他在外面一个人胡搞瞎搞，倒真不如让自己来带着他，多少也还有个约束。

    田安然看了看表，已经是中午一点钟了。

    想到晚上还要去见尹灵宵，他微微感到有些头疼。

    脑子里却开始想到个问题：晚上见她，却不知道苏安西会不会在场？

    想到苏安西满不在乎的神情，田安然心里隐隐升起一丝迷惘。

正文 第二十九章    宿命中的第二次交锋

    G市人的一个特点是嗓门大，有个笑话这样说他们：两个人在机场靠在一起说话，警察以为他们要打架了就过来劝，结果他们回答：长官，我们在耳语。

    星之世界是G市最为高档的食府，但是大堂内依然喧嚣不已。

    冷气开得很足，田安然行在大厅被声浪袭击，依然感到有些头晕。最近一段时间他频频遭遇重创，内体确实虚弱之极。

    他走进洗手间洗了把脸，走出来洗手的时候，无意中看到镜中的自己，怔怔地呆在那里，任由水滴从捧着的双中中滑落。镜中的人脸颊消瘦，眼窝深陷。

    他不自觉想起一句话：无人相、无我相……无寿者相……

    这一生起起落落，真不知是老天的考验还是天生倒霉。这年纪轻轻的男子，在这一刻倒有了深山老僧的感悟。

    等他走进尹灵宵定的包房，他的心境已经完全平静下来。

    尹灵宵定的是一间和式包房，地板上里面放了几个塌塌米，她单手支在下巴上，看到田安然进来点了点头。

    说起来，田安然从来没从正面好好看过尹灵宵，也许是一开始他们见面的场面让人难以接受的原因吧。

    此刻他坐在尹灵宵对面，认真打量着她。

    尹灵宵的眼睛大而有神，面颊晶莹如玉，让人影响最深的是她的鼻子，微微挺着，向人们展示着她的坚强性格。

    脖颈如天鹅般优美，戴了一根的水晶项链，在灯光下泛出淡蓝色的柔和光泽。

    田安然直愣愣地看着她，尹灵宵却没有回避，也瞪着眼睛看着田安然，毫无一般女子的羞态。

    两个人就这样互相瞪视着，开始只是为了观察对方，现在却成了互相比试的局面，都试图用眼神迫使对方低头。

    房间内有优雅的音乐响起，桌子上摆着鲜花和红酒，他们互相凝视的局面，在外人看来这一定是热恋中的一对情侣，但这两个人之间此刻又那有半点柔情蜜意存在？

    悠扬的曲子已经换了好几首。

    田安然眼皮有些发麻，只凭胸中一股气支撑着；尹灵宵情况也好不到那里去，平日又有谁敢和她对眼，就连她的上司也受不了她炯炯的眼神，她从来没有想到会有这样一个田安然出现。

    两个人同时感到这局面糟糕之极，但又不知道怎么摆脱，因为他们都不愿意认输。

    门被拉开了，一个侍应小姐跪在门口：“请问先生现在点菜吗？”

    房间内的两个人暗中都是长出一口气，同时低下头去。

    田安然低声问：“你想吃什么？我想吃蛋炒饭。”

    尹灵宵定了定神：“随便一点吧。吃日本火锅好了，再给我拿份蟹仔寿司、金枪鱼寿司，还有一份天妇罗。”

    田安然皱了皱眉毛：“我觉得日本菜都是些装腔作势的东西，根本吃不饱。”

    尹灵宵笑了笑：“现在天气热，吃点清淡的比较好。要给你来壶清酒吗？”

    田安然摇头：“我从不喝酒。”

    在尹灵宵看来，面前的青年男子总给她有些木纳的感觉，只是他显然又带着些让人琢磨不透的气质。

    两个人又愣愣地坐了一会儿，尹灵宵才想起今天叫他来的目的。

    “你现在做什么工作？”她开门见山。

    田安然听了一窒，半晌才回答：“做点小生意，手下有几个员工。”他不习惯撒谎，但这时候说真话是绝不可能，所以感觉有些不自然。

    尹灵宵微微一愣：“自己创业了？你年纪不大，现在就自己做会不会早了点？我建议你先去帮别人做，积累点经验再说，那样你会少走很多弯路。不如这样好了，你就去当那个公司的部门经理，就拿它来锻炼自己好了，这样的机会并不多。”

    说到后面，她的语气更加坚定：“对，是该这么做！田安然，你先把你公司关了，过两天就去上班！”

    尹灵宵一点没有想到，她是田安然的什么人啊？居然能对他的事大包大揽，还用上命令的语气。

    事实上，尹灵宵天生第六感敏锐，上次见到田安然从星之世界出去，她已经感到事情有点不对，由于近段时间出了很多事，她一直也没空去多想。再次看到田安然的时候，她内心的感觉更加强了些，所以她一直在留意给田安然找个事做，能让自己随时了解他的情况。她不知道是什么原因驱使她这样做，非要给自己找个理由的话，那就是她不忍心看着田安然走向社会的另一面。

    田安然听了懒得回答，只是摇摇头看向窗外。

    “灵宵，有个问题问你，可能会有些唐突。”

    尹灵宵看着他一脸无所谓的样子就来气：“什么问题！”

    “你应该和我差不多大，怎么当上刑警队的队长了？”

    尹灵宵忍不住脸红了一下：“你在暗示什么？”

    她也不是一个爱撒谎的人，咬了咬嘴唇才说：“我爸爸是G市军区的，不过我也不是光靠这个！”

    田安然突然眼前一亮，仔细看了看尹灵宵：“G市军区？”

正文 第三十章 山谷密谈

    东南亚某国，一个隐秘的山谷。

    这里一年四季有300天都是雨天，滋润得草木极为茂盛。尤其现在是炎热的夏季，各处的树林看起来更是苍翠欲滴。

    通往山谷的是一条平整的马路，刚好可以容纳两辆车并行。这也是方圆百里之内唯一的一条路，其余的都是山路，都是当地土著千百年来用脚踩出来的。

    这山谷内物产极为丰富，有各种动物、也有很多珍稀药材，当地土著都很贫困，但是没人敢进去，因为这个山谷已经被人买下来了，属于私人领地，四处都有卫兵把守。

    这时候正是正午，烈日当头，每个人的皮肤几乎都要被考焦了。然而，在谷口却站了十多个土著，正好奇地围观新开来的一部车。

    车是白色的宝马，轮胎和车身上都沾了些泥，看来是从远方来的。

    眼看车就要平缓地开入谷口，车上后排的人却说：“阿庆，停车，我走路进去。”

    司机阿庆停车回答：“小姐！现在外面温度差不多40度，空气又潮湿，下车会被蒸晕的！”

    小姐没有回答，自己拉开车门走了下去。

    热浪果然滚滚而来，还好她身体素质极好，几秒钟过后就平静下来。

    看热闹的十几个土著一见她下来，人人都痴痴呆呆地定在那里，有的人张大了口，口水顺着嘴角流出来；有的人甚至松开了手中的缰绳，原本牵着的牛跑到路边去吃草。

    这些土著不敢说话，又不能动，看到年轻女子的眼光移过来的时候，纷纷都低下头，接着又偷偷用眼角看那小姐。

    一头瘦小的牛好奇地走到女子身边，瞪大牛眼看着她。

    天气虽然炎热无比，这年轻女子却是穿着一套白色的套装，洁白素雅，看起来并不怎么华丽，但是人看了却知道这衣服一定非常昂贵。

    她并不惧怕走到身边的牛，随意地伸手在牛脑袋上拍了两下。小牛哞哞地叫了两声，旁边围观的人顿时恨不得自己就是那头牛！

    女子却不再理会他们，抬头看了看谷口，眼神锐利无比，径直向里面走去，宝马缓慢地跟在她身后，不敢超过一步。

    其他人依然站在路边愣愣地看着她的背影。

    今日的一幕，对在场的十多个土著来讲怕是一生也难忘记的传奇，相信很多年以后，他们会满怀惆怅地跟子孙讲起今天的见闻。

    沿着谷口走了一千来米，前面豁然开朗。

    这里是个群山环绕的所在，白云萦绕在山顶，看起来却是触手可及。微风吹来，绿草翠木纷纷摇动，鸟雀在其间跳跃轻鸣，让这安静祥和的山谷增添了无数生气。

    在右边几百米外有一座瀑布，虽然不大，水势却很急，白花花的水不停泻到下面的小潭中。瀑布的旁边盖了一座小亭，里面盘腿坐着一个人。

    小亭距离地面有二十来米，由木制的长廊连接。木头地板光滑洁净，看来每天都被冲洗。

    坐在小亭内的人一直看着瀑布，年轻女子在他旁边坐下来他才回头。

    一张刀削斧拓的脸，正是苏平南。

    看着刚来的女子，他的眼睛里升起一丝温情：“路上辛苦吗？”

    他赤着上身，胸前背后全是狰狞恐怖刺青，无数汗珠结在他的皮肤上。

    年轻女子点点头，取过一块毛巾擦了擦额头上的汗：“最近发生的事情我想了很久，这中间有个很大的破绽！”

    苏平南露出赞许的目光：“所谓当局者迷旁观者清，事实未必如此！当局者也总是会有清的时候，你继续说。”

    年轻女子平静地回答：“凡事的问题都在因果，现在结局是这样，家族也谈不上吃什么亏，至少名誉是保住了，问题在于因，为什么会发生这样的事？你和三合会火拼简直就是幕闹剧！苏平南！你简直太让我失望了！”

    她的脸色更加严峻：“三合会说你抢了他们几百万的药丸，我当然不相信你会去做这么无聊的事，但是他们也不是猪！为什么会轻率地向我们动手？”

    苏平南沉吟良久才回答：“他们手上有盘录象，上面有我在现场的记录。”

    他把那日发生在玉湖山庄发生的事情都讲了一遍。

    年轻的女子看起来比苏平南还小上几岁，只是气质的沉静冷峻，却不比他差多少。

    听完她眉头深锁：“三合会！不但是猪，还是狂妄的猪！”

    “监控室的人全都死了，证明有人去那里销毁证据，如果是你干的，你会留下这盘录象带吗？”

    苏平南苦笑：“三合会的人说我是故意示威！他们仗着势力强大，早就看家族不顺眼了，这次只怕也带着借题发挥的意思。”

    “三合会既然想玩，那我就陪他们玩次大的，大家都借题发挥一下，嘿，说起来，这次倒也打出了苏家的威风。”

    年轻女子看着苏平南，她一向心高气傲，身为女子却带着不可一世的气质，这时候才发现，苏平南比她知道的还要深沉许多。

正文 第三十一章 两个人的决定

    (作者的话：目前有人将本作品冠以他人之名在网上流传，现在本人正式声明，《永不放弃之混在黑社会》作者为烂醉如泥，联络电子邮箱为mailto:gzbr@163.com

    gzbr@163.com。有热心者转载者请注明版权持有人为本人，并保留这段话。谢谢。)

    年轻女子沉思了一会才开口：“三合会的事算告一段落，苏家的崛起不是任何人能阻拦的！这次算是第一步，以后再慢慢收拾他们！现在我们必须把幕后的那只手抓出来，到底是谁挑起这场火拼？”

    她苦苦思考着。

    苏平南给她倒了杯茶，自己也喝了一口，茶是一贯的毛尖，看着远方的青山，他缓慢开口：“我受了一些伤，又被国际刑警通缉，这些日子一直在这里休养。顺便也把事情想了想。”

    “幕后的人有几种可能，一就是三合会本身故意制造的借口，二是玉湖山庄下的套，三是目前未知的势力。家族的人一直在内地调查，结论基本上否定了其他可能，也就是说是未知势力做的。”

    他虎目生辉：“这势力在我的地盘上做案也就算了，他们居然敢栽赃给我，看来其志不在小也！行事狠毒，用心阴险，我一定要把他抓出来碎尸万断！”

    苏平南说话的语气很平静，只是手上不自觉已经发力，“波”的一声轻响，手中的茶杯被他捏得碎裂开来。

    过了半晌，苏平南不知道想到什么事，长长地叹了口气：“这次叫你回来，实在是事情已经到了没有办法的地步。”

    他温和地看着对面的女子：“老大是闲云野鹤般的人，想找都找不到他；老三自小我看她就是个没出息的孩子，这次她回来我对她更是失望，说她百无一用都抬举了她！唉，我苏家怎么会养出这么个后辈！”

    他的声音有点苦涩：“这段时间事情实在太多，家族的好手损失了七成，更严重的是我想来想去竟挑不出个主事的人。”

    苏平南露出罕见的失落的神色：“说苏家现在到了大厦将倾的关头也不为过！最近G市传过开的消息都很糟糕，黑道上的生意萎缩了五成还有多，白道的生意也还是个不死不活的局面，再不出力整顿，局势会很危险。”

    年轻的女子突然问：“你为什么不弄几个假护照，假身份回去？”

    苏平南摇头：“这些东西我有很多本，现在正是风头火势上，不能乱动。等过一段时间我自然会亲自回去主持大局。”

    “只是现在，你必须先回去对家族负责。”

    年轻女子冷冷一笑：“家族早就说好是由苏安西来管理生意的，这一次，自然应该由她来出头。”

    苏平南脸色肃然：“老四！你难道不了解老三是个什么样的人？我对她已经是完全绝望了！过两年，给她娶个斯文的文化人，放到家族庄园里慢慢养着就行了，要讲到做事，老三她差得太远了！苏家虽大，真正能为家族做点事的人，也只有你和我了。”说完长叹一口气。

    和苏平南对话的年轻秀美女子，正是苏家四小姐，苏定北。

    她今年才20岁，16岁那年已经被人称为G市第一美人，只是她从来都不喜欢听到这称号，所以也没有人敢在她面前提起。18岁以后，她就一直在美国读书。

    苏定北性格坚强冷毅，对人对事从小就是一付淡然的态度，与一般的女子大大不同。

    苏老爷子经常感叹：“要是定北是个男孩子那该有多好！”

    时间接近下午两点，正是一天中最热的时候。

    一群身着美式迷彩服的人，出现在山谷左方的平地上。

    人数大约有100多，似乎打算在场地上训练。

    随着教官的一声声口令，他们出摆好架势出左拳、再出右拳，然后弹腿、侧踹、摆腿、踩腿、冲拳、倒地。

    苏定北看了看苏平南。

    苏平南一笑回答：“这些人都是内地过来的，算是家族的新鲜血液吧。我在这里休养，顺便也该做点事。”

    “到六点以后天气会凉快一点，他们还要进行射击训练。”

    苏定北脸上难得地露出一丝微笑：“据说你和三合会签下的协议有条规定，你不准跨入东南亚？”

    苏平南哈哈大笑起来：“协议嘛是用来签的，又不是用来执行的。我苏平南做事难道还需要看别人的脸色？”

    说完站起身来，在小亭内来回走了几步，抬头看到远方那些认真训练的大汉，他掩饰不住满脸的豪雄态度，又是一阵大笑。

    苏定北看着自己的二哥，眼里倒也透露出一丝欣赏的意味。

    这时候有人送来了饭食，不过是些芭蕉饭和芒果什么的。

    两兄妹随意吃了起来。

    过了好一阵，苏定北问苏平南：“我有很久没见过苏安西了，她现在是什么样的？”

    她对哥哥和姐姐从小就直呼姓名，被大人呵斥过几次也从来没有改变过。

    苏平南悠长地叹了口气，过了一会才答非所问的说了些话：“老三是个性情淑昀的女孩子，只是她错在不该生在苏家！偏偏老爷子一心想着往白道上转，对她又宠爱得很！这次你回去也不好公然露面的，你跟家里人见见面，暗中主持一下家族的事务就好。这样一来可以保护你，二来也不会让老爷子不高兴。至于老三，你还是要多留意着点，免得她做下不可挽回的错事。”

    他看着苏定北：“老四，现在的苏家，除了我也就只能指望你了。”

    苏定北脸上没有表情。

    苏平南说这话的时候对老四充满信心，他却没想到，世事风云变幻，又岂是可以控制预料？日后做下不可挽回的错事的人，不是性格柔弱的苏安西，却是这坚强铁血的苏定北。

正文 第三十二章 吾家千里马？

    田禾来到G市有一段时间了，用他自己的话说，他觉得自己过得简直爽毙了。

    在家乡的时候，街上遇到他的人要么是躲着他走，要么就指着他背后骂。志同道合的兄弟也有，但是大伙儿都轮流进号子，有时候连一桌牌局都凑不齐，说到底还是不爽。

    李振国他们三个兄弟跟田禾一见如故，四个人认识了还不到两个小时，趁着田安然睡着了，就跑到碧海云天快活了一宿。

    田禾喝花酒铺金花拍胸脯说狠话竟然是样样精通，在这他乡异地发现有三个和自己差不多的人，当真是惊喜万分。双方认识不到一天就生出了相见恨晚的感觉。李振国他们也没想到老大的兄弟居然如此四海，跟老大完全是两类人，同样也有遇到知己的感觉。等到一夜荒唐完毕，走出碧海云天的时候，四个人已经是“老李、刘哥、二哥、小高、田老二、高哥”地胡乱叫起来。

    他来这里第二天，田安然就让李振国去招小弟。

    只是招来的小弟熟悉情况以后，对李振国他们三个就谈不上有什么敬畏了。而田安然身上威严森冷的气质一天强似一天，二十来岁的年轻人竟让人感觉有四十岁！几十号小弟看到他的目光都是吓得打冷战，又那里谈得上做些交流？

    田安然一开始并没有安排田禾做事，只是给了他一笔钱叫他在G市观光。田禾吃喝玩乐了一段时间也腻了，他是天生闲不住的人，就自告奋勇跟大哥提出他想去带小弟。

    田禾在家乡从小就横行霸道，天生有种要别人服从自己的意愿，田安然同意他的要求后，他带起小弟来竟是如鱼得水，几天功夫下来已经弄得众小弟服服帖帖。他性格豪勇粗放，把人打得鼻青脸肿之余又亲热地拉起来一起喝酒，正好对上了市井流氓的胃口，手下们对他都是又敬又爱又怕。不到一个礼拜，二哥二哥的招呼声四处响成一片。

    田安然看在眼里，心里倒也有些欣慰。人说天生我才必有用，这个弟弟顽劣不堪，这时似乎找对了人生的坐标。

    田禾却不是只是粗鲁没有心眼的人。田安然和他长谈过一次，因为田安然以前并没有混过黑道，对那些事的了解反而不如田禾。

    田安然问：“你和那三个兄弟我是信得过的，估计有什么事你们冲的比我还靠前。但是新找的那些人呢？我看了看，不是流氓就是地痞，真要用他们的时候只怕跑的比兔子还快。”

    田禾却不以为然：“哥，你这可就错了！要讲好用，还是街道上这些混混好用，没什么花花肠子，又敢玩命。我开始还以为这里的混混和家乡的不一样，谁知道根本就是一回事，看来，全国各地的混混都差不多！”

    说完，田禾得意非凡，想必对自己的用人手腕很满意。

    田安然却皱起眉头：“义气这两个字，那些人可能是比一般人更加看得重些。但是这不能保证他们全心效力啊？”

    田禾眼睛一瞪：“哥，你说人出来混是为了什么？”

    田安然摇头没回答。

    田禾更加得意，大拇指和其他手指捻了捻：“还不是为了这个！”

    他大笑着接着说：“平时要让兄弟们过得爽，吃饭喝酒都由我来请，但是不能给他们太多钱。象我就规定了每个月给他们800块钱！要想拿多点，咱们得在奖金上下功夫！遇到事情敢退后的，事后一脚踢出去，他也没脸在这道上混了！敢拼命的咱就发钱！咱有钱就用钱砸到他笑！这么干兄弟们不卖命都不行！”

    田安然看到他一脸的爆发户嘴脸，心里微微有些不快：“小禾，你看看你象什么样子！给我坐端正点！”

    他上下打量了一下田禾，又想起那三个兄弟。心里顿时有了主意：“以后你和李振国他们三个有个任务，每天早上你们两人一组去礼仪学校学习！”

    田禾一听脸色就变了：“那不行！我每天12点才起床，再说学什么礼仪，老子……我本来就有心灵美，干嘛还要学？”

    田安然直直看着他。

    田禾先是心里发毛，不到五秒他就崩溃了：“哥，听你的，我去学。”

    田禾虽然惧怕哥哥，但是在其他方面可一点都不含糊。一个月时间里，在看场子之余，众小弟跟着他四处征讨，竟然又拿下一家娱乐城和两家夜总会。田安然怕膨胀得太快导致消化不良才阻止了他的疯狂扩张。短短的时间内，田老二心狠手辣兼蛮横霸道的威名在G市黑道上急速窜升，俨然是当红风云人物。事情进展之所以如此顺利，当然也和目前黑道上群龙无首有关系。G市黑道在苏家刻意低调的情况下，完全失去了以往的秩序。与此形成鲜明对比的是，除了几个心腹兄弟外，知道田安然这个名字的人反而不多，这当然也是田安然特意嘱咐的结果。

    有一次还发生了一件滑稽的事：田安然和上官婉婷在一家餐厅吃饭，和人发生了点小冲突，上官婉婷只说了句：我们跟田老二有关系。对方虽然不确定她说的是否是真话，但也不敢放肆，还是很客气地走开了。

    事后，田安然也忍不住对上官婉婷轻叹一声：“我这个小弟，倒真是天生的……天生的一匹千里马。”

正文 第三十三章 羽翼初成

    风风火火搞了一个月下来，四块地盘的各样毛收入收入一算差不多有200万。

    至于具体的收入来源，看到报表后，坚定的田安然也不禁有些彷徨。

    收入基本上可以分为两大块，用最难听的话来说，就是肉钱和药钱。

    他自从决定踏入黑道开始，就知道自己一定会做很多违心的事，只是真的面对这一切，一个人午夜梦回的时候，田安然仍然控制不住的冷汗淋淋。

    很多的时候，他开始静静思索下一步的事。

    白天他就不再考虑这些事。

    田安然先是去注册了个公司，公司的经营种类是各种木线地板材料，因为这种类型的公司进出的金额都比较大，赚钱赚不到什么，可亏也亏不了多少，而且需要的仓库也很大，正好可以满足田安然的需要。

    这一招田安然是无师自通，黑道的事业做到一定程度他自然就想出这个办法，和当初的苏家倒有异曲同工之处。

    仓库租在距离市区20公里外的郊区，面积超过800平方。除了表面一层，地下还有一层。在很大程度上田安然正是看中了它的地下室，他的打算是把地下室搞成组织的总部，平时兄弟们的操练也在这里进行。然后他买了大批刀具藏在这里，又买了两部卡车。

    田禾劝他买部高级轿车来坐，田安然想了想却没有答应。不过他却下令把上官婉婷的那部本田征为自己的私车，弄得四个兄弟都瞠目结舌，上官婉婷却没有一丝不服的情绪，欣然把车贡献给老大。

    田安然做事从来不跟人解释为什么，四个兄弟纳闷之余也没有过问，他们理所当然地认为：老大做什么事都是正确的。

    一切事情搞定，花掉了差不多100万。

    既然成立了公司，他手下的人手已经膨胀到50人，自然也就成为公司的员工。

    田安然在收入上采取按月发薪水的原则。

    他经过很长时间的考虑，把公司员工的薪水分为五档。

    最低一档，也就是五档是大部分小弟拿的工资，每个月800元。

    第四档，是田禾他们四个兄弟和上官婉婷他们五个人拿的，每个月2000元。

    第三档是8000，第二挡是15000，但是现在都是空缺。

    最高一档，当然是田安然拿的，每个月2万元。

    对于这个分配结构，田禾他们自然有意见，比如上官婉婷以前自己做的时候，一个月少说也有二、三万元收入，如今拿这个数，就算对老大感情再深也想不通。田安然告诉他们五个人年底是有分红拿的，他们就不再抱怨。因为他们知道田安然的为人，绝对不可能在经济上让他们吃亏。

    李振国、刘远志和高猛三个兄弟反而觉得老大是在为他们着想，钱是最不经用的东西，一个月花两千和花两万区别能有多大？充其量是多点荒唐的回忆而已。按照现在的制度，年底最少可以捧个几十万回家，那才是最实惠的事。

    田安然有意空出两挡来，是为了鼓励下面的小弟奋力为组织效命。他把五个直系属下安排在第四挡也是经过深思熟虑的。

    第一个目的是对他们有个约束，不至于日常生活过得太荒唐，弄得辛苦一年也挣不了几个钱。

    第二个目的是让所有的兄弟看到希望。每一挡的差额如此之大，薪水升级的唯一条件就是为组织做出贡献。既然前面还有两级可升，那么自然要拼命地升上去。

    小弟们的收入其实不靠工资，主要靠的是田禾发放的奖金。

    田禾带着十多个小弟抢下第一个夜总会以后，田安然总共派了30万现金下去。在这些方面，田安然是从来不吝啬的。

    这些事情都不是什么大事，做起来又都很费功夫，但在起步的情况下却样样都忽略不得。田安然事必躬亲，从发展计划到具体组织纪律的建立，都靠他自己从无到有地做，他忙得每日只有三个小时睡眠。

    足足又忙了一个月，招进几个刚毕业的大学生来帮忙以后，田安然才得以歇上一口气。眼看着组织已经形成雏形，在缓慢而健康地运转，他心里微微升起一丝欣慰。

    此刻已经是深夜一点，田安然没有开灯，一个人靠在沙发上沉思。

    这么长的一段时间里，尹灵宵曾经约过他几次，他一直也没空过去见她。

    田安然隐隐能感觉到，如果自己主动些，也许有机会和这位警察小姐发生点什么关系。他认真地想过双方的利害关系，只是，他直觉时机还不成熟，操之过急反而不好。

    他对男女情爱素来淡漠，如果非要说他的心湖有一丝波动，那也应该不是为了这位灵宵小姐。

    但是，前面发生的事又如何躲得过？

    人总是要为自己做过的事负责，不能随便找借口说：我那时候不知情，我不知道我们现在会这样……

    更何况，200多条人命，超过一亿美圆的财富，那是永远也不能偿还的心灵欠债，种种烦乱的事，同时袭上心头。

    上到一个新的台阶，才发现自己的负重越来越多。

    想起那柔弱淡雅的气质，那漫不在乎的神情，田安然只能一声长叹。

    在浓黑的寂静中，素来坚强冷酷的他，也会有失态的几分钟。

    他拿起茶几上的一杯水一口喝完，心绪恢复平静。

    他把脑袋靠在沙发上，微微闭上眼睛，口里轻声念着：“兄弟、黑道……警察、军区……”

正文 第三十四章 意外发现

    青云堡，灰黑色的巨型建筑，依托着翠绿的青云山更显得卓而不凡。天空刚刚飘过一阵小雨，此刻空气中只弥漫着若有若无的雨丝，这让青云堡在雄伟之外更增添了一丝清新。

    今天，关闭已久的大门又重新打开了。

    青云堡大门口，一辆加长型卡迪拉克正要开进去，却被后排坐着的人喝停下来。

    从车内走出来的女子是苏定北。

    刚才她坐在车内，一晃眼发现门边有点不对，所以叫停了司机。

    苏定北走到大铁门左侧，弯着腰，微微偏着脑袋观察着。

    铁门的旁边是汉白玉制成的柱子，上面有几道弹痕。她本来坐在车上，距离这里有好几米远，这几道弹痕又不是太明显，不知道她是怎么发现的。

    数十个青云堡的工作人员，早就整齐地排成两队等候苏定北。

    苏定北看了几秒钟，用手抚摩了一下，头也不回就问：“这里是谁负责？”

    青云堡的管家慌忙走过来：“小姐，我是这里的管家，围墙清洁的工作一直是由……”

    苏定北打断他：“这是不是上次三合会留下来的？”

    管家连连点头：“上次他们还冲到里面去了，我一直忙于里面的清理工作，竟然没有发现这里，是我的错是我的错！”

    苏定北眼神一凝看住他：“你是说你这么久没发现这里？”

    管家更是慌做一团，一下跪在地上：“小姐，我……我这就开除那几个负责的。”

    苏定北站直身体一挥手：“你不要再说了！”

    她向大门走了两步又停下来：“一个小时以后，你给我推荐一个合格的管家！从现在起，你负责清理青云堡的全部围墙。”

    说完头也不回就往里走去。

    几十个肃立迎接的人全部低下头，大气也不敢出。

    苏定北花了几个小时里里外外看了一遍，几十号人跟在她后面不断接受命令。她眼光敏锐，总是能从别人看起来正常的地方挑出毛病来。到最后她感到有一丝疲惫，于是走进苏平南的书房，在书桌前的椅子上坐了下来。

    这是张明清式样的木制古椅，上面铺了一层绣垫。

    苏平南出事以后就再没来过这里，但这里的看来还是很清洁，连书桌上摆着的一些文案都是原来的模样，有几份散乱在桌面上，佣人们也不敢整理一下，还是让所有的一切都保持原样。

    苏定北双手抱肩，微微闭着眼睛休息一会。

    回来以后她先是回家看了看，老爷子的神色显得有些憔悴，至于母亲见到她回来更是老泪纵横。饶是苏定北铁石心肠，想起那一幕也是一阵辛酸。在这样的时刻，出来力挽狂澜的人，竟然是这弱质纤纤的苏家四小姐。

    苏定北暗暗给自己定下了目标：在苏平南重新掌握大局之前，她一定要做到两件事。一是要阻止苏氏企业的滑坡，甚至让它恢复到事发前的状态；二就是要抓出那只幕后的黑手，将它一刀切断！

    房间里有个檀香炉，苏定北进来后，佣人就点了起来。此刻，袅袅轻烟似有若无的在空气中散发着，房间里满是宁静平和的气氛。

    立在一旁的两个佣人这时候才敢偷偷看她：苏定北穿着鹅黄色的上衣和洁白的短裙，除了头上有一个发箍外，全身在没有佩戴一件首饰。看起来清丽无比。

    之前这里的佣人只见过苏安西几次，他们都觉得苏安西已经是难得一见的美人，不料今天见了苏定北，竟然感觉四小姐比三小姐还要漂亮一些。

    只是苏安西给人的感觉是柔弱似水，而苏定北却象一道寒冰，冷冽中还带着英气。

    两个人正看得目眩神驰，苏定北眼睛睁开了。

    她睁眼的速度并不快，甚至可以说是缓慢，但两个佣人竟然僵立在那里，连视线都不能转移，直到苏定北把视线集中在他们身上。

    两个人身体开始发抖，感觉苏定北眼中的寒气越来越浓，苏定北一开口。

    两个人顿时同时跪在地上。

    苏定北不明白他们为什么这样，脸上露出一丝惊讶：“你们去给我煮一壶茶。”

    她精神恢复了些，拿起桌上的文件看了起来。大多是些财务报告什么的，她随手丢到一边，拿起一本100来页的购地方案看了起来。

    打开封面，扉页上赫然写着重要两个字。

    是关于G市军区一块土地有可能会拍卖的事。

    开头写了消息的来源，分析了消息的可靠性。

    接着说明了目前的竞争对手，军区方面的心理价位以及各种形势。

    然后是建议该如何具体操作这件事，最后是成功购得这块地以后将要实施的商业计划。

    苏定北大致浏览了一下，她注意到后面有几个数字，大概提到启动这个项目涉及的金额将要突破一亿，项目完成以后年收入则是这个数字的几倍。

    她揉了揉自己的太阳穴，把这方案放到一边。

    这时候苏定北突然发现桌面上有几样奇怪的东西，之前那些东西被压在文件下面，苏定北拿开文件以后就露了出来。

    是几个小本子一样的东西。

正文 第三十五章    姐妹

    苏定北把那几个小本子拿起来一看，却是本大学毕业证书和其他的一些考试证明。

    她心里疑惑顿生，把证件依次打了开来，每个证件上都有个相同的名字——田安然。苏定北初看之下还以为自己多了个弟弟。

    照片上的人看起来很斯文，脸色平静，眼神清澈。五官跟苏家的人毫无一点相似之处，只是眉宇间隐隐露出的气息让苏定北感到有一丝熟悉。

    苏定北越看越惊讶，因为这种熟悉的感觉一会儿淡了下去，一会儿又很浓烈，她自己也不知道是怎么回事。

    她靠在椅子的靠背上，仔细地想了一下。

    苏氏家族企业中的大学生数量众多，田安然的这些证件实在很平常。

    苏平南平时事务繁忙，没时间也不会有兴趣来看一个普通人的证件，这些东西突然出现在苏平南的书桌上，那就说明这个人有特别的地方。

    正想得有些疲累，书房的门被拉开了，有人走了进来。

    来人居然敢先不通报一声？苏定北脸一沉，冷冷地看了过去，看到进来的人后脸色却缓和起来，是苏安西。

    苏安西微微笑着说：“阿北，你才回来几天，该好好休息一下再工作啊。”

    苏定北将手里的毕业证递到苏安西面前：“苏安西，这个人你知道吗？”

    苏安西仔细看了看，她觉得上面的人有些熟悉，只是印象不深。

    苏定北期待地看着她。

    苏安西终于想了起来，她轻笑着回答：“我见过他的，对了，他确实是叫田安然。”

    苏定北问：“苏安西，你有没有觉得他长的很象苏平南？还有，你是在那里见到他的？你把他的事跟我说说。”

    苏安西又看了看照片：“他有那一点象二哥？根本完全不一样嘛，阿北你是什么眼光啊？”

    接着她回忆了一下，把那天在尹灵宵家遇到田安然的情况讲了一遍，最后她笑着补充：“他好象是个很害羞的年轻人，感觉……感觉象只受了惊的兔子，需要人保护。”

    苏定北听了这句话大大地不以为然，她摇头说：“苏安西，你整天就想抱上一只受了伤的兔子！这个人绝对不是你看到的那样！”她又仔细地看了看田安然的照片：“这个人，很可能是个危险角色。”

    佣人把茶水端了进来，两姐妹走到一旁的沙发上坐了下来。

    苏安西拉起苏定北的手：“阿北，这么久没见你，你怎么还是这个样子？”

    苏定北顿时感到不自然，她努力挣了挣，却被苏安西紧紧抓住，她忍不住开口说：“苏安西，你放开我的手好不好？我觉得不舒服。”

    苏安西嗔怪说：“你这个人怎么这样的？我是你姐姐，拉拉你的手都不可以啊？”说完，还顺手捏了捏苏定北的鼻子。

    苏定北又气又恼，只是对着柔弱可亲的姐姐又不知道该如何发作，最后只能无可奈何地低下头。

    她十六岁以后就已经很懂事，内心里一直有些瞧不起苏安西，虽然她一直没有表露出来，但这样的情绪随着年龄增长是越来越强。

    只是苏安西毕竟是她的姐姐，而且一直又比较疼爱她。苏安西柔弱，苏定北坚强，但苏定北和她在一起的时候，总是会委屈地迁就她。

    她沉默了一会儿才说：“苏安西，你不要摸我头发好不好？我有正经事问你。”

    苏安西早已习惯妹妹的脾气，听到这话就松开手，靠在沙发上：“你问吧。”

    苏定北整理了一下思绪：“家族白道上的生意你已经接手了快一个月了，我昨天在家看了一些报告，和以前相比怎么萎缩的那么厉害？那些生意本来就不是很赚钱，要是你继续这么搞下去我看会很危险。”

    苏安西咬了咬嘴唇：“经理们跟我汇报过的，说现在是淡季，不止是我们家，其他公司生意一样不景气的。

    她目光炯炯地看着苏安西：“我问你，上个月除去全部费用以后，你手下的五家公司总共赚了多少钱？”

    苏安西有些心虚：“不至于亏钱吧？”

    苏定北面无表情：“五家公司的员工一共是1238人，在你的领导下，他们上个月创造的全部利润是76元，是人民币，不是美圆。”

    苏安西吓了一跳：“这么少？”

    苏定北想了想，叹了口气：“苏安西，上个月你迟到了19次，虽然你是总经理，但是这么干恐怕手下看了也会在背后说风凉话吧？这些方面的生意不是家族的大头，我也没经精力去看管它，黑道上的生意我要整顿一下，那一块的利润也下滑的厉害，上个月总共才勉强突破3000万。”

    苏安西听到黑道、数字这些东西就烦：“好了好了，阿北你别说了，我会想办法的。”

正文 第三十六章 重重乌云

    田安然在市中心租了一个60多平方的写子楼，一个月要交上差不多一万元的租金。专业的装修公司倒把这里做得很有气象，进门就是一道大理石屏风，上面赫然写着“安然企业”四个大字。屏风前面是前台，前台小姐是新招来的一个大学生，穿着笔挺的套装，看起来很精神。这也算是田安然在市区的总部，一共招了六个大学生，全部穿上了统一的制服，这也是田安然专门找服装公司设计的。

    他另外一块的人很少来这里，上官婉婷倒是每天都会来汇报一下，田禾和李振国他们不经过请示来这里的话，会被严重惩罚。

    新进公司的大学生们都很佩服这个老板，因为员工们的销售额一个月下来还不到100万，利润算下来在2万左右。而这个老板一个人一个月竟然能创造上百万的利润，他们不敢想象销售量会有多大。

    私下里他们议论的时候，都猜测老板有集团的大客户，应该和几家房地产公司有良好的关系。

    田安然这次招人一共招了十个大学生，观察一段时间以后，直接抽了四个到黑道那一块，他们主要负责规则的执行和情报的总结，每天他们都会从下面的小弟那里直接了解各种情报。

    此刻，田安然正坐在自己办公室里，整理着面前的报告。上面提到了几个刺眼的字眼：群龙帮、庄湘吉、嘉阳集团，最为注目的一个词是“和X安”。

    这些都是黑帮的名字。

    田安然走进这个圈子已经有几个月了，对黑道上的事了解的也有不少。至少在一个月前，他就听说过“和X安”的名字。

    “和X安”兴起于澳门，近年来发展势头迅猛，传闻已经超过2万会员，隐约有着与三合会并驾齐驱的架势。

    只是大陆法制一向严明，他们的势力在内地倒没有怎么发展。这一次，他们要来投资办厂了。这表示什么？没有人能确切明白他们的动作。

    至于嘉阳集团也不陌生，玉湖山庄就是他们的产业，他们行事一向低调，倒不如何引人注目。

    他们能在苏式家族的重压下发展的顺风顺水，想必对隐忍之道运用的十分精通。

    报告上提到他们是因为他们开始进入G市了！

    苏氏家族未出事之前，嘉阳集团虽然对一百多公里外的G市垂涎已久，但由于忌惮苏家，一直不敢有什么举动，这次他们的进入仍然低调，但是，他们毕竟进来了。

    庄湘吉是外省过来发展的强龙，主要从事文物走私之类的活动，和田安然势力没有太大的冲突。田安然对它倒没怎么放在心上。

    群龙帮是新近崛起的本地帮会，经营范围黄赌毒全部包括，对付敌人的手段十分狠辣，据说他们老大是个厉害人物，行事雷厉风行，半年之内就整合了G市十来个小型帮会，崛起的速度绝对不亚于田安然这一派，然而他们又敢做田安然不愿意做的生意，所以在实力上绝对强了很多。

    田禾之前都是根据上官婉婷的情报去抢地盘，击溃的势力都是些散兵游勇，一直没有和群龙帮发生过正面冲突。

    只是，两个势力的经营范围严重叠加，爆发争斗的可能性将会越来越高。

    天空又阴沉起来，房间内的光线越来越暗，田安然的身影显得又孤独又瘦小。

    唉，田禾，李振国……刘远志，高猛。

    田安然悠悠地叹了口气。

    他站起身来，慢慢走到窗边。

    有些赚钱的生意他不是不想做，比如地下博彩，而是他根本没能力做，田安然根本找不到人来做。

    阴雨终于下了起来。

    田安然凝视着窗外的雨，心生感慨：所谓千金易得，一将难求就是这个感受吧。

    前途迷茫，田安然不知道该带领这帮兄弟走向何方。是继续玩命博下去，还是尽快漂白上岸，做正当生意。

    然而做正当生意又谈何容易，如今各个行业都只有高度集约、整合才能挣到钱，卡在中间和底下的只是在挣房租和人工。以他现在的实力去做，只怕坚持不了一个月就要垮台。

    这时候门被敲响了。

    田安然头也不回：“进来。”

    进来的人容貌娟秀，恭敬地:问：“田总，光线很暗，开灯好吗？”

    是他的秘书李小姐，也是刚毕业的大学生，还是浙江最著名的大学毕业的。她在田安然的公司薪水算拿得比较高的，每个月固定薪水就有3000，不过她的工作能力也值这个价。

    田安然摇摇头，拉了一个没靠背的软凳到窗边，看着外面坐了下来：“李小姐，你过来。”声音带着一丝沙哑。

    李小姐心猛的跳了一下，她默默关上门，走到田安然背后：“田总，有什么事？”

    虽然是他，虽然是田总。但是，有些事情还是不能做的！李小姐暗中下了决心，只要他有什么动作，她就当场辞职。

正文 第三十七章 苏安西的行动

    (作者的话：再次强调一下，这本书是幻想小说。

    读过我两部以上小说的人就能看出来，我想写的是人在各种不同景遇下的变化和成长，《精灵》和《永不放弃之混在黑社会》在风格和写作态度上相差很大，但上述的特点是相同的。

    我的小说硬伤很多，我也能看到，但为什么不改变？一句话，为了商业化，少了一些极端化的因素，大部分读者又怎能看得爽？我并不羞于提到这一点。也许有一天我能把我的野心和笔力拉近距离，但不是现在。我实力不够，还在积累中。顺便广告一下，我的下一部《一个海盗在黄金时代的乐与怒》是一本更加肆无忌惮的书，想爽的读者敬请期待！）

    “灵宵，在忙什么啊？”

    尹灵宵左手拿着步话机，右手接着电话：“现在很忙，马上要出去执行任务，过五分钟我就会关机了。安西你有什么话快说。”

    “上次在你家见到的那个年轻人，叫田安然的，怎么联络到他啊？”

    尹灵宵愕然：“这……，你找他有什么事？”

    “我想跟他谈点正经事，你告诉我啊？”

    尹灵宵犹豫了一下：“好吧，他的电话是……”

    苏安西此刻正坐在回家的车上，一出青云堡，她就给尹灵宵打了这个电话。

    她平时对什么事都是懒懒散散，但也不是没心眼。她知道自己的四妹是个厉害人物，眼光一定也很不错，更何况苏平南亲自研究田安然的资料，这就更加确定了苏安西的想法：田安然一定是个人才。

    刚才苏定北追问了她半天如何联络田安然，苏安西却轻巧地几句话就挡了过去。她自己管理的生意眼下是焦头烂额的局面，又怎么会轻易把她认为的人才交出去？再说她生来对黑道就有种厌恶，绝对不可能让田安然去苏定北手下办事，那样会毁掉一个大好青年。

    苏安西心思单纯，本来田安然在她看来也只是个普通人，算不上什么人才，但她的二哥和四妹稍微关注一下田安然，她立刻就认定田安然一定是个了不起的人，正好给她当救火队员。她喜欢简单直接，于是她决定马上采取行动。

    李小姐慢慢移动到田安然背后，不知所措。

    田安然低沉地说：“帮我按摩一下。”

    李小姐吓了一跳，颤声回答：“田总，我只是秘书，不做……我不会按摩！”

    田安然诧异地回头：“我头有点晕，你帮我按一下太阳穴，顺便敲一下肩膀，有问题吗？”

    他素来做事都是率性而为，很少顾及别人的感受，就算刚才进来的是别人，田安然也会说同样的话。在他看来，娇滴滴的李小姐和田禾真没什么分别。

    李小姐过了好一会儿才平静下来，轻轻地在他头上揉着。

    田安然的心绪开始慢慢平静下来。

    “HI，你是田安然嘛？”

    “是。”

    “今天天气蛮好，我请你喝茶好不好？”苏安西隔着车窗，看到天是阴沉沉的，雨越下越大，不过她也没纠正话语中的错误。

    “你是……？难道你是……”田安然做出个让李小姐出去的动作。

    “我叫苏安西，上次和你见过的，我对你印象很深的。”苏安西随口说着，她一心只想着把田安然拉过来，也不管别人听了会是什么感受。

    “咳咳……”田安然猛烈地呛了一口：“我……我对你也有点印象。”

    苏安西清脆地笑了起来：“那就好了，我们不要印象来印象去了，你什么时候有空？现在好吗？”

    田安然站起身来：“也好，你说到什么地方吧？”

    “到安妮斯顿喝咖啡吧。”

    天气虽然炎热，田安然却还是穿着衬衫和西服，他认为工作就该有个工作的样子，只是在办公室一个人的时候他会除去外套。

    天空仍然有雨，这让人感到更加闷热不堪。

    田安然穿上外套以后就离开了公司，等他走进安妮斯顿以后，汗水已经把他的衣领都打湿了，领子软软地搭在他脖子上，看起来有些滑稽。

    苏安西看了看周围的人都是穿着短袖衬衫和体恤，惟独田安然一人穿着笔挺的西装，当时就忍不住笑了出来：“你好讲究啊。”

    面对苏安西的时候，田安然心情会莫名地放松，他难得一见地笑了笑：“你说得很对，我穿错衣服了。”

    接着又没话说了。

    苏安西上次并没有仔细看过田安然，今天她有备而来，就认真看了看他。

    她看了很久，却还是没发现田安然有什么特别的地方，不过既然妹妹说他很厉害，那今天就一定要把他请过去。

    田安然感到有点尴尬，正好这时候侍应上来了：“请问喝点什么？”

    苏安西微笑着回答：“我要一杯爱尔兰，这位先生要杯牛奶咖啡，必须又香又甜的。”

    侍应一愣，不知道该怎么回答。

    田安然神色一黯，对侍应说：“给我拿壶碳烧吧，不要糖，也不要奶。”他上次那样说是为了让尹灵宵放松心态，以便他行事，并非他土到连咖啡都不会喝，但却没想到这会成为苏安西取笑他的理由。

    他本来一直是个很镇静的人，很少会将内心的活动反映到脸上，只是这时候的他，心神有些荡漾，所以和平时就不太一样。

    苏安西看他脸色有些不对，也就知道了自己做得有些过分，她温婉地对田安然说：“对不起，我不该取笑你。”她马上转移话题：“你怎么也爱喝碳烧啊？和灵宵一样呢，更巧的是她也不放糖不放奶的。”

    苏安西眼里总有似水似雾的朦胧，再加上她天生率真，从来不掩饰自己的好恶，所以脸上总是带着天真的表情，让人一看就心生怜爱。

    田安然看着眼前的如花丽人，不知道怎么搞的心情想坏都坏不起来。

    “今天约你出来，是有件很重要的事要和你商量，无论如何你可要帮一下我呀。”

正文 第三十八章 光怪陆离

    “妈的，这鸡巴啤酒一点味道都没有！”李振国一口吐在地上，把啤酒小姐叫了过来：“啥子太阳啤酒哦，太你家屋子里面失大火！给老子们拿生力！”

    啤酒小姐心里面委屈，却不敢表露出来。她们做啤酒小姐的都是一个人负责一个品牌，又如何能说换就换？不过眼前这几个人显然不是什么好东西，她只能挤出笑容道歉，退到后面叫那个做生力的上来。

    田禾跟李振国两个人呆在一间夜总会里，一面喝着啤酒一面看着表演。

    他们两个人一直都在G市南部活动，今天晚上轮到他们休息，就跑到G市北部来看看。上官婉婷曾经向他们提起过，最近群龙帮在北面很活跃，但这两个人都是胆大包天的人，不说这话还好，让他们知道了就索性下了班就过来。

    他们现在呆的这家夜总会叫彩蝶，也算是一家比较大的娱乐场所了。

    田禾和李振国都是天生雄性荷而蒙分泌旺盛的人，既然志趣相投，那么比起其他人来，他们两个人走得更近些。

    这家夜总会布置的很特别，场地中央是一个长方形的舞台，用不锈钢栅栏围了起来，中间就有人表演给客人看。围着不锈钢栅栏的有很多张桌子，客人就坐在高靠背椅上就近观看表演。

    两个人一人叫了一个小姐，也不给她们凳子坐，就让小姐站在自己两腿中间。一面喝酒一面捏捏摸摸，倒真是说不出的风流快活。

    自从实行领薪水的制度以后，田禾立刻感到手紧，跟田安然借了几次钱，以后田安然就再也不借他了。他不是那种虚瞒假报的人，更没想过从手下兄弟那里克扣奖金，所以象这样的活动都是李振国买单。

    舞台四处突然喷出雾气，沉重而强劲的鼓点响了起来。男人们都放下手中的酒杯，留意下面要表演什么。

    舞台尽头处各种彩光交叠，一个身形婀娜的女人出现在光的聚集处。

    这女人个子不高，也就一米六左右，但是身材匀称之极，高胸细腰翘屁股，竟然让人一看就有消魂的感觉。

    她头顶上插了一根翠绿色的羽毛，身上只穿着薄薄的纱衣，脚上却是一双高到膝盖的皮靴，踩着沉缓的鼓点向前行来，走路的姿势曼妙无比。

    田禾和李振国都是色中饿鬼，对女人的看法早就交流过很多。他们有一点看法完全相同：最诱人的女人，是那种走路最好看的女人，这种女人极为少见，说是万里挑一也毫不过分。

    舞台上的这个女人，毫无疑问就是其中的一个，而且是其中的佼佼者。

    两个人都是流着口水先看她的腰，然后看大腿，看完胸脯最后才看到脸上。

    接触到她的眼神后田禾重重地拍了一下李振国：“操！极品！极品！”

    李振国立刻砸了个酒杯：“二哥，这就叫尤物吧？”

    那女人扭着腰走到舞台中央，把手搭在中间的一根钢管上，周围的观众都以为她要来段钢管秀了，谁知道她手一松，跳的竟然是民族的孔雀舞。

    她戴着头饰，又插了根羽毛，看起来倒真象只妖艳的孔雀。这女人性感妖艳，偏偏跳的是传统的民族舞蹈；脸上表情端庄冷漠，眼神却充满了火热的挑逗。种种矛盾的东西都集中在她一人身上，看得周围的男人如痴如醉，欲罢不能。

    音乐又变，似乎是男女低声呢喃的声音，间或有一两记震撼人心的鼓点响起，女人高举双手在头顶交缠，腰肢轻轻扭动，不少客人当场喷出鼻血，手忙脚乱地拿纸巾擦拭，眼睛却还是骨碌碌地盯着那女人。

    李振国一舔嘴唇：“二哥！行动吧！咱们明天就过来把这里抢下来！”

    田禾虽然色，但此刻倒算是最清醒的人了：“这里不知道是谁看的？回去可得问清楚才行动，不然我哥那边可不好交差。”

    李振国伸出手掌在怀中小姐屁股上拍了一记：“20个小弟足够摆平这里了！你不敢我自己去跟老大说！以后我来这里当经理！”

    被拍的小姐脸色动了动：“先生，我去一下洗手间，很快回来。”

    李振国顺手捏了一把，随口说：“10分钟之内必须回来，不然300块台费就没有了。”

    光影在变化闪动，酒气在空间里弥漫。

    两个人你杯我一杯，不多时已经喝了十多瓶。

    田禾喝一口酒，摸一下怀中小姐的脸蛋，一付志得意满的样子，李振国看了看洗手间的方向，怒容满面地说：“妈的，怎么还不来？真的不想要台费了？”

    “来了，刚来。两位好啊，是想松骨还是想来点更精彩的？”一把低沉的声音在他们耳朵旁边响起，同时，两个人的腰部被一样冒着冷气的东西顶住：“起来！我们到里面好好伺候你们。”

正文 第三十九章   玫瑰与刀枪

    李振国和田禾被带进一间包房，人刚进去门就被关上了，紧接着两人头上各挨了一啤酒瓶，玻璃渣混着鲜血四处飞溅。

    “跪下！”他们身后有几个人呼喝。

    两个人都没反应，抬起头狠狠地看着前面一个看起来象是头领的人。

    那个人一脸凶横的摸样，走到田禾面前上下打量了一下：“我知道你，你叫田禾，最近窜得很，是不是？”

    他拿出一张照片在田禾面前晃了晃，田禾认出相片中的人正是自己。

    “我认得你，你却不认得我，是不是有点不公平？”

    “哐啷”一声，又一个啤酒瓶砸在田禾前额碎裂开来，酒水混着鲜血流到地上，田禾的一张脸看起来恐怖异常。

    李振国额头青筋暴跳，正要上前背上架着的刀刺进了两分。

    田禾大口呼吸了两下，用手一把抹去脸上的玻璃渣子，伸出舌头将嘴角的鲜血和酒水舔进嘴里：“老子认识你了！”

    那人一脚把田禾踢翻，用脚踩住田禾的脸：“群龙帮八条龙，你爷爷就是红龙！”

    他大刺刺地走到李振国面前：“给你们组织打个电话，叫他们来接人！”

    田安然看着桌面上的深绿桌布，偶尔会看一下对面的苏安西，碰上她的眼神就若无其事的移开，他发现苏安西的眼睫毛很长。苏安西刚才说了很多，她一个人琐琐碎碎地说，偶尔又穿插着些不相干的话，田安然到最后总算明白了她的意思。

    苏安西说了有一千句话，其实只需说最后一句就可以：“田先生，我认为你是个了不起的人才，所以希望你来帮我管理公司。”

    田安然一直沉默，仔细聆听她说。他并不觉得罗嗦。听的时候，他有大珠小珠落玉盘的感觉，心里隐隐有个念头：只盼着她一直说下去，就这样说一会儿停一会儿，眉毛一会儿舒展一会儿紧蹙，

    夜幕降临，桌上点亮了蜡烛，在光与影的摇曳中，田安然只希望眼前的这杯咖啡永远也喝不完。

    他一直在苦难忧患中度过，此刻倒是第一次遭遇安平喜乐，心中自然升起熏熏然的感觉。

    苏安西说完以后看着他：“你觉得怎么样？”

    她伸手在他眼前晃了晃，田安然才醒悟过来：“你说的真好，我学到了好多东西，我……很……很佩服你，以后你要多教我。”

    苏安西睁大了眼睛：“你在说什么？”

    田安然还没来得及回答，手机响了：“老大，我们在彩蝶，被群龙帮拦下来了。”

    他站起身来走向窗边“你们几个人？”

    “就我和二哥，老大，快带人过来啊。”

    田安然走回桌边坐了下来，大脑却在高速运转：彩蝶离这里只有两公里不到，就叫兄弟们到门口集合。”

    这段时间，他早通过情报将黑道上的势力分布情况掌握清楚。

    该来的总会来，只是来的有点突然。

    他脸色如常地对苏安西说：“苏小姐，我有急事，必须先离开了。”

    苏安西急着说：“那我刚才跟你说的那些你答应了？你说话要算数。”

    田安然回忆了一下她刚才的话，终于点了点头。

    深夜两点。

    在彩蝶夜总会附近的一块空地上，停了两辆大卡车，车的前方，站满了整整五十个人。除了几个看仓库的人和上官婉婷以外，田安然出动了他的全部力量。

    田安然看了看时间，对着面前的几十条兄弟开口：“还有半个小时彩蝶就要关门，在三点以前我希望看到彩蝴被你们踏平！”

    他的声音不急不缓，听起来还是很平静，只是眉间眼角透露出的阴冷气质就象有形质一般，看的众人心里突的一跳。

    他逐眼看了一遍眼前的兄弟，声音变得肃杀森寒：“我第一次亲自用你们，这是你们的福气！你们必须好好珍惜！我们三点回来这里集合！到时候谁身上不沾满血我会很失望，我知道你们都是好样的，所以我现在就可以告诉你们：此战必胜！”

    众人心里开始莫名地激动起来，心跳的很快，想说什么却又开不了口，只是狂热地看着他。

    田安然的手机响了。

    “老大！群龙帮现在实力是我们十倍以上，千万不能和他们正面冲突！这一次我们先忍下来，大不了给他们点钱，以后再慢慢和他们算帐！”

    是上官婉婷，这次行动田安然并没有通知她，她回到郊区的总部，听到这消息急忙联络田安然。

    田安然声音不带一点感情：“你的意思是要我们让步？”

    听到这声音，上官婉婷心里一紧：“老大，我们发展到今天不容易，一下子把牌打出去是不是太冒险了？俗话说：留的青山在，不怕没柴烧……”

    她还没说完，田安然已经合上了电话。

    田安然环视众兄弟：“他要狠，老子就要更狠，他想谈判，老子谈判的方式是踩着他谈！你们准备好流血没有？”

    夜风中，五十个热血沸腾的人发出沉闷的低吼：“准备好了！”

正文 第四十章 彩蝶血战

    彩蝴夜总会大门口。

    客人们早已经稀稀拉拉的走完，门口站了四五条大汉似乎在等什么人来。

    两点三十五，远处有四五个人走了过来：“我们是来接人的。”

    “举起手来，搜身！”

    “跟我来！”门口还留着两个人，其他的人带着来人走到里面。

    他们走到一个大包房前面，落在最后的那个人隐秘地拉起衣领：“老大，二楼，往左，金海洋包房。”

    红龙看到进来的人愣了一愣：“你们就这几个人？不是说你有几十号兄弟啊？难不成听说老大栽了都跑掉了？”

    他用脚尖踢了踢田禾的下巴：“你这个老大，当得也太窝囊了！我就不明白你是怎么窜起来的！”说完发出哈哈的狂笑。

    田禾混身都是血，他一直不肯下跪，刚才又被红龙当沙包狠揍了一顿，李振国情况更糟糕，头发被揪落几把，一条腿从膝盖处被打断。整个人被丢在墙角，一点声息都没有。

    彩蝶夜总会大门口的两个人正吸着烟，突然看见远处出现了一大帮人。两个人同时揉了揉眼睛，人已经冲到面前。他们刚想转身往里跑，腰部已经同时被插进两把刀。一点声音都来不及发出，这两个人就瘫软在地上。

    两点三十八分，田安然带着几十号人快速进入彩蝶夜总会。

    里面零散的人被杀了个措手不及，两分钟以后，全部倒在地上。

    田安然带着的人眼里充血，杀气腾腾，提着刀四处逡巡。

    两点四十五分，田安然站在金海洋包房门口，轻轻推开了门。

    红龙同时在大吼：“外面到底怎么回事？老张去了怎么就不回来？小六你再去看看！”

    田安然平静地接着说：“不用去了，我来告诉你。”

    包房里的群龙帮会众竟然有二十多人，想必是红龙为了显威风，叫他们过来看看。一下又冲了几十个人进来，群龙帮的人一下有点反应不过来。

    田安然一挥手：“给我上！一个不留！绝不手软！”

    跟在他身后的人如狼似虎的人提着还在滴血的刀，冲进人群砍杀起来。

    田安然没有动手，自己搬了张椅子在房间中央坐了下来，拿起手里的血刀修着指甲。

    手下的小弟们看到他这个动作，更是精神大振，杀气比几分钟前又浓了了许多，挥刀的动作又快又狠，杀得群龙帮的人鸡飞狗跳。

    这里本是群龙帮的地盘，但一方有备而来，兄弟们又士气高涨；另一方虽然以逸待劳，之前又放松了思想戒备，一下子碰到这帮不要命的人立刻慌做一团！

    田安然带来的人象割麦子一样屠杀着对手，不一会，房间里已经横七竖八的倒下二十多具身体，有的在血泊中还在无意识地颤动。房间本来很大，这时候看起来却狭小郁闷的能让人自杀。

    田安然看了看时间，对着众兄弟说：“五分钟，你们干掉这些垃圾只花了五分钟。你们是真正的汉子！”

    众小弟齐刷刷地跪倒在地，房间里原本凝固的气氛也被他们带得震了一震。

    红龙是唯一站着的人，他看得目瞪口呆。自己的人一下子全完蛋，对方却只是有几个受了点伤。

    他快速伸进怀里，掏出一把枪，这时候田安然已经出现在他前面，刀光一闪，红龙拿枪的整只手腕掉在地上。

    红龙发出惨叫，捧着那只手跪倒在地上，剧烈地疼痛险些让他当场晕厥过去。

    田安然坐回椅子上，冷冷地看着他。

    李振国和田禾被人扶到了田安然身边。

    田安然面无表情地看着他们：“你们今天这么干，算不算是提前来当卧底？”

    一听到这话，两个人顿时面红耳赤。

    李振国举起手掌，劈劈啪啪地给自己耳光，他扇得又狠又快，几分钟过后原本青一块紫一块的脸就肿得象个猪头。

    田安然过了一会儿才说：“扶他去医院！受伤的人一起去！叫上官婉婷立刻联络！”

    说完，他静静地看着田禾。

    田禾一向在众人面前耀武扬威，这时候看到田安然的目光竟然两腿发软，他知道这哥哥待人极为严厉，李振国扇自己几个耳光可以过关，自己是他弟弟反而更难通过。

    他慌乱之下突然灵光一闪：“哥……哥，我的腰被他们打的好重呀！要是以后我生不出儿子，我……怎么对得国家呀！你叔叔婶婶，就是我老爹老妈会骂死我的！”

    田禾豪勇粗放，但不代表他没心眼，他眼看情势危急，连忙搬出老爹老妈，希望能有所帮助。

    田安然直直地看了田禾一会儿，说他没心软是假的，但是又怎么能轻易破坏组织的规矩？最后终于想出个让众小弟心服的决定，他叹了口气：“李振国做了错事，但在敌人面前誓不低头，被打成重伤，事后又知道悔改认错，给他3万奖金。田禾的作为极大的伤害了组织的威信，扣他一年的薪水！以后再有谁敢犯错误，那就不是罚钱那么简单了！”

    他巧妙地把责任往经济上转，众人倒没发觉有什么破绽。

    田禾心里长出一口气，推开扶他的人，走到红龙面前蹲了下来。

    他捧起红龙的脸：“你说你早认得我了？”顺便把自己的照片放回口袋里。

    红龙却还是一脸勇悍：“小子，有什么招尽管使！”

    田禾看着他眼睛说：“刚才我说过我也认得你了，所以我们要做好朋友，排队队、分果果。认得我还不够，你要永远记得我。”说完一脚把他档部踩得稀烂，红龙顿时昏了过去。田禾取过一把刀，刷刷两刀把红龙的两条脚筋砍断，红龙又疼得醒转过来，不停在地上翻滚，只恨自己为何要出生在这世界。

    “你这样就不会忘记我了。”

    田安然眉头皱了起来：“都过来！”

    “今天既然开了头，那就要继续下去！”田安然的声音很低沉：“不是你死就是我活，我宣布，组织从现在开始，发起对群龙帮的总攻击！”

    群龙帮有几百人，田安然他们只有几十人。

    他发出总攻击的命令显得十分荒唐，但是在场的众人丝毫不觉得有什么怪异。他们只知道：老大说要群龙帮完蛋，那么群龙帮一定逃不过去！”

    田安然提高了声音：“你们还能不能战？”

    人群汹涌回答：“能！”

    田安然厉声说道：“群龙帮还有两个集中人手的地方，今天要一举击溃他们！儿须成名酒须醉，要想打出一片天下，就看你们自己的了！”

    他再不言语，手猛的一挥，众人带起一阵凝重的风，跟着他向门外走去。

正文 第四十一章   漫天乌云城欲摧

    “要想事情办得好，还需自己来！”

    尹灵宵看着眼前的案卷，咬牙暗想。

    G市这几天发生了黑帮火拼，嚣张一时的群龙帮被人突击，伤亡超过300人，眼看已经是摇摇欲坠的局面。

    这样的恶性事件引起了上面的高度重视，所以案子直接交给刑警大队来处理。

    尹灵宵的心情十分沉重。

    她早就听说过群龙帮这个名字，只是他们一直没撞到枪口上，所以就没拿他们下手。

    按她的了解，群龙帮当然不象这次表现得那么窝囊，但是他们这次遇到的对手实在强悍。一是下手狠，参与打斗的群龙帮会众没有一个轻伤，清一色丧失战斗力，二是它的对手行动太快，第一天就重创群龙帮超过一百人，接下来更是接二连三出击，一刻不停地打压对手。这股神秘的黑势力动手也很快，一般在半小时内就完成行动，等警方赶到的时候，只剩一堆一堆呻吟抽搐的身体。

    这两天却又平息下来，群龙帮收缩起来，没有做出任何报复行动，那股神秘势力也没有任何活动。

    她眼前的资料有几百页，到现在为止，尹灵宵已经知道那股神秘势力的首领叫田禾，是个不要命的亡命徒。

    看着田禾的名字，她心里没来由跳了一下，拿起电话拨了个号：“你在那里？”

    “我在公司，有事吗？”

    “你公司在那里？我想过来坐坐。”

    “哦……那好吧，在……”

    一个小时以后，尹灵宵坐在田安然的总经理室。

    她的面前是田安然的大班台，上面布置的很简洁。

    除了在桌子正中间横摆架着一把武士刀外，再没有其他东西。

    尹灵宵穿着便服，看起来很清雅。她笑了笑说：“田安然，你做这个公司要多少钱啊？”

    田安然也微笑了一下：“唉，说起来也丢人。做个公司要五十万，我没那么多，就叫注册公司帮我注册了100万，只花了两万块。”

    尹灵宵看了看四周：“哦？那你一开始有多少钱？”

    田安然亲手给她倒了杯咖啡：“我记得你喜欢喝碳烧，这里没有只好喝蓝山了。”

    尹灵宵心里一暖，不过微咬嘴唇又问：“你开始的钱是那里来的呢？五十万没有，一二十万总该要吧？”

    田安然还是笑着说：“以前蓝山还是品位的象征，现在每家公司的工作咖啡都成蓝山了，这也算是很好笑的一件事情。”

    尹灵宵的笑容渐渐收了起来：“田安然！回答我的问题。”

    场面立刻陷入尴尬。

    田安然半晌才回答：“自己存了2万多，跟家里要了些，一共是15万7千。这不是什么有趣的事，警官，还有什么问题需要我回答？”

    尹灵宵硬起心肠：“你家里的电话！现在给我！”

    田安然呆了呆，伸出双手：“你抓我回去吧，我开公司的钱是抢的，我他妈是个罪犯！”

    尹灵宵狠狠说道：“为什么不给我你家的电话？你以为我不敢抓你？”

    田安然默默地帮她添了些咖啡：“换个角色来想，我是你，你变成我。我给你家里打个电话：喂，我是警察，我想问你们给了你儿子多少钱？”

    他讥诮地看着尹灵宵：“这样是不是很威风？灵宵……在我心目中，家庭比法律重要，比世界也重要，地球有一天会爆炸，在那之前我要做的是把家人安排到一个安全的地方。”

    他做出总结：“与其你打电话给我的家人带来困扰，不如你把我带到警局好好审问。”

    尹灵宵终于低下了头，面对这样一个男人，听他说着些目无法纪的胡话，她竟然隐隐生出欣赏的感觉，多年的教育不知道抛到那里去了，她怎么能硬得起心肠？

    沉默良久。

    尹灵宵喝了一口手里的咖啡，心里更软了些：“你在G市有没有什么亲戚？比如伯父、叔叔、哥哥之类的？”

    田安然点点头。

    尹灵宵霍地站起身来：“是不是叫田禾？”

    田安然面无表情：“不是，我有个表哥，他在一家单位开车，每天都有乌龟汤喝。我很羡慕他的幸福生活。你可以打个电话问问，但是请你不要说出你的身份。”

    他露出奇怪的眼神看着尹灵宵：“为什么你总是对我这样？对一个陌生人也没必要这么提防，何况你曾经跟我说过：我们算得上是朋友。你是不是认为朋友永远是拿来俯视的东西？我永远做个保安，你是不是才会感到很正常？”

    尹灵宵悠长地叹了口气：“我不知道……”她的脸色透出一丝坚毅：“这件事，也许是我错了，但是我不会让它不发生，我宁愿让这个错误发生！”

    “好了，我要走了！”她走到门口回头说：“有两个月的时间没见了，我约过你五次，你一直说很忙。直到上个礼拜安西约你你才出来，我也知道你终于不忙了。”

    田安然看着她的眼睛：“荔枝果园不错，我想请你去果园轻松一下，我们就坐在树下吃，我摘下来给你吃。好吗？”

    “你不忙了，我却开始忙了，田安然，你……好自为之。”

正文 第四十二章 地下会议

    G市郊区，田安然的地下总部。

    他召集组织的核心层在开会议。

    说是召开会议，不如说是他一个人在交代事情。他确实太缺乏人才了，所有的人都是按着他说的去做。有时候他真的感到很累，很想有人来分担自己的工作。但是，这样的人才，一是需要可靠，二是需要忠心，三是需要才干。这段时间事情不停发生，他的组织在高速膨胀中，田安然又那里有机会去寻找帮手？难不成通过猎头公司去找？

    管理和发展方面的人手缺乏倒也算了，攻打群龙帮冲锋陷阵的事竟然也要田安然冲在最前面，这实在令他自己都想不通。这样的生活，于他来讲真是苦不堪言。

    本来他以为有了田禾和李振国三兄弟，那方面他就可以完全放手，谁知道打江山容易坐江山难，田禾他们几个实在不是守成的料子，倒是上官婉婷给他分担了一些压力。

    田安然已经隐约感觉到这条路子走下去会没个头，打倒群龙帮，会有另外的势力冒出来，再打倒，形势依旧。而且势力越大，暴光的机会就越多，自己会成为靶子，到那时候不仅是黑道，就连官方也会对他穷追不舍。

    整个会议只有六个人参加。

    田禾第一个发言：“群龙帮现在彻底元气大伤，我们应该再加把劲，一举铲除他们！”

    刘远志摩拳擦掌：“老大！按现在的形势，三个月内我们就可以垄断G市的娱乐行业，到时候咱说加价就加，说降价就奖，我暗地里算了一下，咱们到时候一个月最少能捞个上千万！”

    田安然问高猛：“新招了多少小弟？”

    高猛回答：“我是照着老大吩咐的要质量不要数量的原则去招的，招了200个，现在组织一共有287个人。咱们人数不算多，但是个个敢打敢拼命，绝对是G市最强的势力。”

    田安然点点头：“你们三个人都是军队出身，在训练这一块必须抓紧些才行，我们的时间不多，现在情势十分危急，平时不练好兵，关键时候就会大祸临头。”

    上官婉婷用敬慕的眼神看着田安然：“老大，上次是我错了，我没想到群龙帮这么快就被老大打跨，现在咱们不能停下来，必须彻底消灭他们，不然他们以后再翻身就麻烦了。”

    田安然看着李振国：“你是什么意见？”

    李振国谄媚笑道：“老大！我对你无限崇拜向往！我的意见和大家一样，斩草要锄根，不能给他们喘息的机会！给我50个小弟，我发誓十天之内就让群龙帮这三个字从G市消失！”

    田安然闭目良久，最后才慢吞吞地说：“在目前的形势下，彻底打掉群龙帮，是最愚蠢的想法，难为你们几个都想到一起去了，嘿，这世界上人才当真这么难找？”

    他一拍桌子：“我现在告诉你们原因！”

    “一、这次对付群龙帮获得胜利，是因为他们麻痹大意，而我们早就做好了准备！从实力上讲，你们以为正面火拼我们能赢？”

    “二、俗话说狗急跳墙。到目前为止，群龙帮还没有到山穷水尽那一步，真把他们逼成那样，你们以为他们不敢到我们的地盘放几个炸弹？更糟糕的是他们投向警方怎么办？你们还想着垄断，是垄断号房吧？”

    “三、彻底消灭群龙帮，你们真以为可以垄断G市的娱乐业？我们的饭量还没那么大，只是白白替某些隐藏的势力扫清道路。”

    “四、现在警方已经在注意这些案子，再做什么大行动就太危险了。”

    田安然叹了口气：“最重要的一点在我们本身，我们的组织太虚弱了，暴饮暴食只会加速死亡，目前必须以苦练内功为主，把组织打造得结结实实才是迫在眉睫的目标。”

    “群龙帮现在很低调，我们要让它继续低调下去，只需要从外围打压就行，决不能做大动作。时间久点它会认为它自己本来就是那个地位，到时候我们自己强大了，吃掉他们是分分钟的事。何况它的存在可以威慑一些小势力，还可以吸引警方的注意力，一个不太强名声又响亮的群龙帮，对我们来讲是十分有利的。”

    当然，还有个隐含的原因他没说出来，群龙帮的存在可以让组织的兄弟们感到有威胁，这样他们就不至于太过嚣张和懈怠。

    田安然目光炯炯地看着手下：“今天找你们来，最想谈的不是这个事，而是关于我们转型的事。”

    “虽然转型还十分遥远，但是必须从现在就做好准备。我准备去正道的公司先学习学习，黑道上的事，主要靠你们来维持了。记住，不经过我同意，绝对不能有大规模扩张的动作！”

    高猛认真地思考了一会儿问：“老大，你刚才说了半天，我只听懂两句话，你不准我们打群龙帮，还有就是你打算去别的公司上班？你不能走啊，没有你我们不行啊。”

    田安然一时气结：“谁说我要走了？我是抽时间去别的公司学习！我说高猛啊，礼仪学校你也上了有一阵子了，怎么还是一付文盲的摸样？”

    他越想越气，心里暗自思考：必须把那四个大学生提起来了！只是拿他们的家人来做威胁，是不是太不仁义了？

正文 第四十三章    欢迎酒会

    G市的市中心有一片商务办公区，由几十栋独立的别墅组成。小区内草木很茂盛，偶尔还能听到鸟雀的鸣叫。在繁华的G市，这也算是一块世外桃源了。

    上次三合会偷袭苏家以后，苏安西就把家族白道生意的总部转移到这里，黑道部分则完全放到青云堡，由苏定北全盘掌控。

    晚上八点多，凉风习习，在八号别墅前面的草地上，摆了几张长形桌，上面有水果、沙拉、点心以及其他的自助类食品，当然少不了啤酒和红酒。

    六点就下班的苏家总部工作人员一直等侯在这里，这是苏总经理交代下来的任务，几十个人虽然不清楚是什么事，但也不敢说什么怨言。毕竟，在这个经济不景气的时期，苏氏的待遇还是算不错的。以普通职位来说，一个技术支持在外企的月薪也就4000左右，但在这里可以拿到6000，所以他们都很珍惜手中的饭碗，对苏总经理的命令从来不敢违抗。

    九点正，苏总经理在大门口出现了，她一脸春风，神色看起来很愉快。和她并排着走的是一个青年男子，穿着一丝不苟的西装，给人的感觉是又严肃又古板。

    两个人一边走一边在说着什么话，似乎关系还不错。苏安西总经理不时露出迷人的微笑。

    跟在她旁边的年轻人当然是田安然，今天是苏安西给他安排的欢迎酒会。他原本穿的是某国内品牌西服，在苏安西的强烈反对下，才换了一身阿曼尼，全身上下的行头花去了苏安西差不多十万元，也算是她送给田安然的第一份见面礼吧。换装以后的田安然，气质蕴籍，比从前又多了些沉静如水感觉。

    在场的人都偷偷观察他，他们的感觉竟然都不相同。

    光是从年龄上讲，有的人认为他十八、九岁，有的人又认为他绝对有三十岁，有的人第一眼觉得他有20多岁，可再看一眼又觉得他有四十岁。他们从来没见到过这样矛盾的一个人。

    只是在气质上他们都有个相同的认识，眼前的这个男人就象一块钟表，一块古老的瑞士钟表，陈旧、保守、华贵，古板得每一分每一刻都不会走错。

    别墅大门前早已经放好了一个麦克风，苏安西面带微笑走到台阶上，原本有些喧闹的人群立刻安静下来。

    “大家好，今天之所以开这个酒会，是为了欢迎一位重要的客人，几分钟以后，这位客人将成为苏氏企业中的一位成员。他将带领大家克服重重困难，在日益激烈的商场竞争中取得一个又一个的胜利。他，就是我的私人助理，田安然先生。”

    众人先是愕然，接着却热烈地鼓起掌来。

    私人助理这个职位实在算不上什么重要职位，完全没有必要开这么个欢迎酒会。只是众人中机敏的人已经看破其中的机关：苏安西以往的表现很难让人心服，他们表面上不敢说但背地里早有些议论。眼前这田安然说是私人助理，其实多半会要行使总经理的职权。

    这时候万万不能流露出怠慢的意思，不然以后日子一定难过。

    苏安西说完走到一边，田安然跟着走了上去，一手握住麦克风。

    “嗨……”声音低沉嘶哑，带得音箱嗡嗡的一阵回响。

    田安然的眼睛如鹰隼般扫视了一遍全场，掌声渐渐平息下去，众人都屏住呼吸看着他。

    “有一付很古老的对联是这样说的：有心为善，虽善不赏；无心为恶，虽恶不罚。这句话在这里对诸位说并不恰当，我只是要你们明白个道理，你们所做的工作不是做给我看，也不是做给苏小姐看，你们要做的全部就是遵守职业道德，要对得起你们拿的薪水。在我眼里，你们以后将没有善恶，只有业绩，你们不要试图和我交朋友，我完全没有兴趣。刚才那句对联只取后半部分比较合适，为了工作而做出努力，即使不小心做出天大的错事也由我来负责，你们要做的全部就是努力。”

    “再说一个事，以后各个部门全部引入末位淘汰制度，每季度排名在后百分之五的人将无条件辞退。具体的评分细则很快就会发大大家手中。”

    “商场和人生一样，如同逆水行舟，不进则退，退的结果就是被淘汰。这个事实很残酷，但是真实。没有人能改变它，所以大家要做的就是接受它。从我上任开始，你们就要开始一场赛跑，对手有很多，最大的一个是自己。”

    众人听着他这些刻薄诛心的语言，内心都是生起一股寒意。大家都不约而同想到：换了这么个冷酷的总经理，以后的日子恐怕不好过了。更有老成些的人已经想到：虽然苏氏近来有些暮气，但这人如此矫枉过正，一来就从苛酷入手，对苏氏来讲只怕不是件好事。

    田安然看着下面的人群：“我说完了，有什么问题？”

    苏安西压根儿没仔细听他说话，只是听到这句就率先鼓起掌来，

    稀稀拉拉的掌声响了起来。

    田安然倒也不以为意，他早就学会不在乎别人的看法。

    事实上，田安然虽然是经济管理学院毕业的，但具体到对一个企业的操作，他完全是一个新丁，更别说是一个集团性的组织。

    与其说他是个领导人，倒不如说他是个园丁。拿起手中的巨剪，对着眼前的大树进行想当然的剪裁。在田安然平静的外表下面，他的内心一直都十分暴戾，虽然掩藏得很深，但在适当的时候，蛮横的底子还会暴露出来。他天生就带着牛不喝水强按头的性格，对着庞大的苏氏企业，田安然没有知识可用，于是他就用上了他的性格。

    苏安西却是眉开眼笑，她看到田安然一来就镇住了全部人，内心居然感到有些欣慰。她是个凭直觉做事的人，她知道田安然是剂猛药，她也知道田安然一定能力挽苏氏的颓势。原因是她相信自己的福气，也相信苏定北的眼光。

正文 第四十四章 暗涌

    青云堡

    苏定北仍然坐在书房里，算起来，她已经有五个小时没有动过。时间也快到了十一点，她却还是很精神。

    佣人送上来一碗汤，她浅浅地喝着。

    在她前方三米处跪着一个人，看样子已经被打得遍体鳞伤。

    苏定北放下手中的勺子，冷冷地说：“抬起头来，看着我！”

    他接触到苏定北的眼神就想闪开，不过却被身边的两个人强行架住脑袋、撑开眼皮。

    苏定北盯着他说：“每个人都有自己的命运，拉登的命运是去炸掉美国的世贸双塔；李师师的命运是做个出色的妓女，然后流传后世；猪的命运是长肥给人吃；孔子的命运是留下论语让后人敬仰。”

    “你！也有自己的命运！你的命运就是那天接那几个人去玉湖山庄，然后跪在我面前把他们交代出来！”

    苏定北的声音并不响亮，但整个书房都充满了她的凌厉气势。

    那人呆了半晌，身体哆嗦起来，终于一咬牙：“小姐，我说，我全交代！”

    苏定北回来主持大局以后，立刻着手调查玉湖山庄那段悬案。很快她就从去玉湖山庄的车里找出破绽。她注意到有辆G市的出租车曾经在那里逗留过十多分钟，而且正好是在案发时间。毫无疑问，这车一定有问题。

    这条线索似乎来得很轻巧，实际上却花掉了苏定北很大的人力物力，不然G市警方早就用上了。

    那个司机在事发后第六天就辞职离开了G市。苏定北是个天生偏执的人，她派出大量人手进行调查，花了一个多月时间，终于把这个躲在内地一个小城市的司机逮了回来。

    出租车司机努力回忆着：“当时他们一共有四个人，都是男人，提着个很大的包，他们只在山庄里呆了二十多分钟就出来了，第三天我在报纸上看到玉湖出事，于是我就跑了。”

    苏定北注意听着，突然发问：“四个人？是本地人还是外地人？”

    “听口音都是外省来的，具体那个省份我分不出来。”

    “他们在那里拦下你的车？回G市的时候什么地方下的？”……

    欢迎酒会举办的十分成功，人们边喝边聊，田安然带来的尴尬气氛逐渐消失。看到时间也不早了，苏安西就走了上去，宣布酒会结束。

    苏安西看了看表，对着田安然嫣然一笑：“快十二点了，还好明天是周末，你后天就要正式来苏氏上班了哦。“

    空气中若有若无地飘荡着夜来香的味道，田安然默默地点了点头。

    “田先生，你认识我二哥吗？”

    田安然迟疑了一下：“你是说苏平南先生吗？以前见过的，他现在在什么地方？”

    苏安西脸色一黯：“不知道呢，自从出了事以后就一直不知道他的消息。”

    田安然眉头深锁：“苏先生什么时候回来主持大局？这样下去对你们家族不太好啊？”

    “是的。不过我四妹回家了，她精明能干，也不比二哥差多少呢。”

    “田先生，你要不要先回家休息？”

    田安然很想叫她不要再称呼自己先生，不过犹豫了半天还是说不出口。

    他对情爱的事向来淡薄，事到临头也不知道该怎么办，和他平时的干练果断大为不同。

    他摇摇头，默默地陪着苏安西走到大街上。

    街上车来车往，无数闪亮的车灯急速在眼前划过，拖着长长的灯影慢慢消失。

    路的旁边是条大江，若是仔细聆听，似乎能追寻到江水流逝的声音。

    在这样的季节，这样的街头，看着苏安西如花似玉的脸庞，田安然仿佛看见藏在天幕背后的一只巨手，他没来由地升起一阵悲伤，一声叹息落到江心的波浪里，转眼被浪花吞噬。

    苏安西却什么都没察觉，仍然笑着说：“司机的妈妈生了重病，酒会前我就让司机回去了，看来今天要打车回家了。”

    田安然看着她奇怪地问：“苏小姐，你相信命运吗？”

    在苏安西心目中，田安然一直都是个老实又不说废话的人，这时听到这话不由得愣住了。

    田安然看着天上的月亮，象是在自言自语：“在这个见鬼的城市，还能看到皎洁的月亮，在经过很多事以后，我能站在这里看车流川流不息，看这么多人穿着短裤在眼前走过，我可以陪着你在这里说话，可以闻到树叶和白雪的味道，这……算不算是命运的安排。”

    他毫不在意别人的感受，只是凌乱地说着心中高速掠过的感受。

    苏安西身体轻微震动了一下，她不能完全感受到他话里的意味，但是能了解部分已经让她有些失神，她重新打量了一下这身边的男子。

    接触到田安然纯净的眼神，苏安西缓缓地移开了视线。

    她的心思开始紊乱起来，最终她没有说话，低下了头。

    “这么晚，你一个人回家不安全的，我送你回去吧。”

    “哦。谢谢，我今天去青云堡。”

正文 第四十五章 激流

    时间已经到了凌晨一点。

    苏定北一手托腮，一手在书桌上用手指轻轻敲打着。

    那个出租车司机先是被严刑拷打了一顿，然后又被她逼供了这么久，人已经完全没有力气，瘫软在地上一动不动。

    隐约从外面传来了汽车的低鸣声，苏定北这才想起苏安西今天要过来。她知道这个姐姐性格最是柔弱，见不得一点血腥，于是就挥了挥手：“你们先把他带下去，等他精神好点我继续审问。”

    那个出租车司机耷拉着脑袋，被两个人架着拖了出去，走到大门的时候，正好与苏安西和田安然擦肩而过。

    田安然是何等机警敏锐之人，虽然此刻佳人在侧，心神有些荡漾，但还是一眼就看到了那个出租车司机。

    他当即心神大乱，脸色刷得一下变的惨白无比。

    苏安西看他神色不对，就问：“怎么了？”

    田安然没有说话，摇摇头跟着她继续前行。

    走到书房门口，苏安西敲了敲门，然后走了进去。

    “阿北，这么晚你还在工作啊？你也太辛苦了。”

    苏定北抬起头，第一眼就看到了田安然，锐利的眼光凝在他身上，再也不移开。

    田安然一下就感到一股冷意自心中生起，迅速蔓延到全身。

    苏安西察觉到气氛不对，诧异地看了看两人：“你们怎么了？一起吃消夜吧？”

    苏定北冷然出声：“你跟我来。”说完起身走向门外。田安然看了看苏安西，他不知道那出租车司机说出多少东西，但至少不会把他的名字说出来。想到这里，他的心绪也慢慢平静下来。

    苏安西不知所措，呆了呆也跟着两人走了出去。

    十分钟后，他们走到了地下层。

    田安然看了看四周，发现是个训练馆一样的场所。地上铺着木地板，旁边是一些训练器材，在墙的一边还挂着几个沙包，整个地方面积大约有100平方米左右。

    苏定北走进更衣室，过了几分钟就出来了。

    这时候她把头发全部扎了起来，身上换上了一套技击用的训练服。

    她走到了墙边按了一下，整个训练馆开始飘扬起音乐，是《拉美莫尔的露西亚》的改装版。

    苏定北走回场地中央，一边活动身体，一边示意田安然上去。

    女高音完美的唱腔开始响起，田安然面色凝重，脱掉西装，解下领带，又把衬衫口子松了几个，盯着苏定北走了上去。

    苏安西目瞪口呆地看着眼前发生的一切，她完全不知道发生了什么事。

    音乐开始陷入平缓，就象平静的水面下隐藏着力道强横的激流。苏定北站在那里，象苍茫的大海上的一个冰山尖，在洋面下是硕大无匹的冰山。

    苏定北一拳向田安然面门击来，田安然连忙举手格挡，他不知道这女孩子的用意，所以心里还有些犹豫。

    谁知道苏定北这招式竟然是虚招，等田安然反应过来他的小腹已经重重地挨了一膝盖！这一撞的力量如此之大，似乎把他的五脏六腑都纠集到一块，田安然呼吸都停止了，痛得死去活来，豆大的冷汗立刻出现在额头。

    这剧烈的痛苦让他不再犹豫，田安然喉咙里迸发出一声野兽般的低吼，不退反进，一手猛烈挥向苏定北胸前，另一手从背后揽起苏定北的大腿。

    转眼间苏定北就被狠狠地砸向地板。

    轰的一声整个房间都颤动了一下，苏定北迅速爬了起来，扭了扭脖子，依然摆出进攻的架势。

    田安然捂着肚子后退了两步，眼睛仍然直勾勾到盯着苏定北。

    歌剧唱到了激昂的部分，带着人的情绪不断往上拔升。

    苏定北快如闪电地上前两步，一记侧踢踢向田安然的脸部。

    虽然已经有防备，但她的动作实在太快，田安然头一偏，双手死死护住面门，苏定北的腿还是击中了他，直接架在他肩膀上，砸得田安然身形矮了一矮。

    田安然忍住剧痛猛吸一口气，正想顺势反击过去。

    苏定北整个身体腾在空中，又是一只脚踢在他的下巴。

    田安然满口喷血，连连向后退了几步。

    他脑中一片混乱，只能听到悠扬的歌剧和苏安西的惊呼声。

    歌剧中的女高音调门越拔越高，如在云端穿行，在这样激越的歌声中，田安然脑袋猛然一晕，不知道那里又挨了一记重的，无力地倒在地上。

    苏定北站了一会，静静地听完最后歌剧的一段。

    她的脸色一直很平静，

    她揉了揉自己的手，伸手到脑后重新包扎了一下头发，正想离去。

    地板上传来一声闷哼。

    瘫软在地上的田安然动了动，撑住地板慢慢站了起来。

    他吸了吸鼻子，一口血水吐到地板上。

    涣散的眼神开始重新凝聚。

    他喘息了几下，看着苏定北说：“很早以前我就懂一个道理，做什么事一定不能轻易放弃，不付出最大努力以后一定会后悔。我从不后悔，因为我永不放弃。来吧，我们继续。我会是最后站着的人！”

    他的声音低沉沙哑，只是此刻听起来充满霸气，让人毛骨悚然。

    苏安西坐在地上，眼泪已经流出来。她不知道，这两个原本很熟悉的人，为什么转眼就变成了动物，那种疯狂嗜血的肉食动物。

正文 第四十六章 他和她的决斗

    苏定北听到这话，尽管她一向镇静，脸上也露出奇异的神色。

    刚才交手的时间很短，但是她已经很清楚地了解了田安然的实力。她自己从小就练习技击，再加上大哥的师傅曾经指点过她一段时间，对于武技这一块苏定北对自己绝对有信心。然而田安然只是依靠身体的本钱，和平常人相比，他也就是更能挨打一些。非要说出他有什么优点，那就是他的精神要比别人顽强一些。她看得出田安然只是凭借着一股狠劲在支撑着，自己根本不需要再花什么力气就可以把他打倒。

    苏定北正犹豫着是不是要上前教训一下他，田安然却摇摇晃晃地向她走来，他一面走一面用袖子擦拭着嘴边的血迹，苏定北看了更是拿不定主意，看样子他连走路都成问题，又怎么能再下狠手？

    刚才是田安然犹豫，转眼间却变成了苏定北犹豫，这情形倒有些古怪。

    眼看田安然已经走进她攻击范围，离她只有2米远了，苏定北一咬牙，抬起右脚向他侧踢过去，她只用上了五分力气，想着把他踢倒就算了。

    她刚动，田安然同时也动了，动作突然迅捷无比，与他刚才弱不禁风的样子完全是两回事。

    田安然一手抓住她踢来的脚，身体高速向她靠近，一只脚猛力踢到苏定北站立那只腿的小腿，苏定北顿时失去平衡。

    她惊慌之下被田安然拦腰抱起，头朝下脚朝上，在苏安西的惊呼声中，田安然重重地把她砸向地板。

    眼看就是脑浆迸裂的局面，苏定北再无思考的余地，她的头此时在田安然小腹的部位，本能地抱起田安然的两条大腿，脑袋拼命靠了过去。

    田安然本来就是强弩之末，苏定北的力量又十分巨大，她猛拉田安然的大腿，田安然失去平衡，本来抱住苏定北细腰的双手也滑到她的大腿部分。

    两个人就这样抱着倒向地板，倒的动作又象是被放慢了一样，苏安西捂住嘴看得惊心动魄！

    “砰”的一声巨响，地板剧烈震动了一下。

    苏定北在最后的关头把脑袋钻了过去，用她的背和腿承受了地板的撞击，避免了摔死的局面。

    她身上多了个田安然，这次倒地直撞得她眼前一阵晕眩，一颗心就象要跳出胸腔一样。

    苏安西本来捂着嘴的手放开了，她的嘴张得大大的，脸色古怪之极，看着眼前的情形一句话也说不出来。

    苏定北躺在地板上，田安然倒在她身上，两个人方向又相反，还互相紧抱着对方的大腿。

    田安然迷迷糊糊感觉自己处在一个温柔的地方，闻到的全是如兰似麝的香味，混着淡淡的甜味，他感觉到十分亲切，很喜欢这样的味道。

    苏定北好一阵才回过神来，突然发现情势不对。她茫然看向四周，看到苏安西似笑非笑的眼神立刻打量自己的情况。

    两秒钟之内她就完全反应过来，眼前又是一阵发黑。

    苏定北从小到大那里受过这样的羞辱？就算她向来以铁血冷酷出名，这时候也忍不住流出大大的眼泪来。

    她奋力推开田安然的身体，勉强爬了起来：“你这头猪……我要杀了你，我一定会杀了你！”

    田安然这时候也明白了刚才的尴尬局面，不过他脸色一板，很快就镇静下来。

    听到苏定北出言威胁，他就走了过去揪住她的衣服，啪啪地给了她几个重重的耳光。

    他知道这女子实力很强，单打独斗痛殴她的机会并不多，既然已经撕破脸，那就更不用在乎什么了。

    田安然看到苏安西仍在一旁发呆，似乎没有介入这事的打算，心里更是放心。

    两个膝撞过去，把苏定北打得死去活来。

    苏安西这时候才回过神来，连忙跑过来大声喝止他：“田先生！你快住手！”

    田安然又给了苏定北两个耳光，这才松开了她。

    苏定北重创之下，连站立的力气都没有，一下瘫软在地板上。

    苏安西把她抱在怀里，掏出手绢在她脸上擦着，狠狠地盯着田安然：“田先生！我以为你是个人才，谁知道……你自己看看你刚才的作为！你先是欺骗阿北，利用她的同情心！后面又这么凶残！何况阿北还是个女孩子！你竟然这样对待她！你说你还算不算是个男人！你真可耻！”

    她本来娇柔可爱，这时候看起来竟然也有凛然不可侵犯的神态。

    田安然嘴都被苏定北踢歪了，他用手托着下巴，听了苏安西的话他犹豫了一下才回答：“在我眼里，没有男人和女人，只有两种人，那就是敌人和不是敌人。”

    苏安西大声地回答：“这是白痴和罪犯的想法！你是个男人就应该有男人的尊严！你难道连光明磊落的意思是什么都不知道吗？”

    田安然摸了摸自己的嘴，噗的一声吐了一口血水在地板上，里面混着一颗牙齿。

    “我只知道要用尽全力打倒自己的敌人，你要是不喜欢我也没办法，那是我生存的方式。”

    说完，他拖着身体走向大门。

    他停了一下，头也不回地说：“苏小姐，关于我出任你的私人助理的事，你可以重新考虑一下，你改变主意的话，我不会有任何意见。”

正文 第四十七章    青云堡外

    “尹头儿，今天终于可以收工了。”

    “是啊，兄弟们也辛苦了吧，早点回去休息，明天还有更多事要做。”

    已经是过了零点，尹灵宵才结束今天的工作。

    上面传下来消息，由于最近发生的事情比较多，引起广大群众议论纷纷，G市很快就要展开大规模的严打。

    今天她带着兄弟们又破获了一起大案，是一件走私案件。

    一共抓到了四个走私人员，缴获二十多件西汉时期的文物，根据专家的鉴定，每一件文物都称的上是国宝。走私的匪徒也交代打算以2000万卖出去。

    兄弟们都兴高采烈，但尹灵宵却发现事情没那么简单。

    根据口供看，尹灵宵的直觉告诉她这四个人背后还有人，而且是不弱的势力。

    在三合会突袭苏家之前，G市的秩序相对来讲十分稳定，谁知道现在竟然会乱成一团。当初尹灵宵对苏家其实一直没什么好感，她知道苏家在背地里做的一些事。除去和苏安西的友情不说，她一直想把苏家这个黑势力从G市铲除，等苏家真正消沉了，尹灵宵才发现事实和想象完全不同。

    新兴的黑道势力手法之血腥，行事之肆无忌惮大大超过从前。每天都有抢地盘的事发生，忙得整个警队整天都歇不下来。

    她曾经找父亲谈过这件事。父亲坐在沙发里闭目养神，过了很久才告诉她：“这世界上讲究的就是个秩序。明有明的法规，暗有暗的规矩。老秩序好不好先不说，至少有了它就可以稳定。象以前的苏家，要让它倒下是件轻而易举的事，但是一直不动它就是这个道理。有苏家在就可以镇得住那些邪魔外道，更何况苏家行事低调，在大的方面从来没有直接冲撞过政策。”

    尹灵宵似乎明白了些什么：“就是说黑道上有个能镇得住的大势力，反而有利于稳定？但是人民警察的职责不就是消灭一切黑势力吗？”

    老爷子慢悠悠地回答：“能消灭干净吗？野火烧不尽，春风吹又生。全力堵塞，不如做适当地导向。灵宵，你的工作要想做好不但要努力地抓贼，还要动动脑子，想个让贼来约束贼的办法。”

    老爷子浮浮沉沉几十年，说的话自然有一定的道理。

    尹灵宵陷入了沉思。

    出了青云堡，田安然一个人走在那条私家高速公路上。本来一直等在门口的出租车也不知道跑那里去了，他只好慢慢沿着公路走。

    他心如乱麻，一想到刚才见到的那个司机就浑身不自在。

    看那人的样子是刚被审问过，不过从苏定北的态度来看，那司机没招供出什么有价值的东西，不然他不会这么轻松就走出青云堡。

    依田安然现在的实力，绝没有可能和苏家正面干一场。

    试想一下，苏家在G市几十年不倒，各方面错综复杂的关系不是他所能了解的。尹灵宵精明能干，又和苏安西是多年的朋友，了解的苏家内幕一定不少。在这样的情况下警方尚且没有对苏家下手，由此可以想象苏家势力的庞大。

    他想了好一阵，得出的结论是一定要除去那个出租车司机，否则情况会变得十分危险。看刚才的情形苏定北还没问出什么，如果再拖上几天很可能出新状况。到时候，新兴的组织就会毁于一旦。虽然很冒险，但是他必须冒这个险，他不得不冒！

    五分钟之内他就下了决定，虽然自己刚从里面出来，今晚行动难免会引起别人的怀疑，但是又怎么顾得了那么多？错过今晚，按出租车司机被转移到别处就更难办了。

    田安然看了看四周，一片静寂，他迅速走到路边的小树林里躲了起来，掏出手机：“小禾，你在做什么？”

    “哥，我在吃消夜。”

    “你不要吃了，叫上40个……不60个兄弟赶快来青云堡，一个小时内必须到，有重要的事交给你做。”他一边说，一边回忆刚才见到的青云堡内戒备情况。

    青云堡毕竟是苏家的大本营，这次明刀明枪地上去抢人，还是小心点好，所以他临时把人增加到60。

    他突然想到一件事，就补充说：“对了，李振国，高猛和刘远志一起来，叫他们三个戴上蒙面巾！”

    这一仗田安然自己是不能出现的，只有那三个兄弟才认识那个出租车司机，所以他想到了这一点。

    “好，我们很快就到！”

    他打完电话看了看表，时间是一点钟。

    田安然潜伏在草丛中，看着几公里外的青云堡。

    做出进攻青云堡的决定虽然没花他什么时间，但是对他来说这个决定一点都不轻松，毕竟他对苏安西有一种奇特的感觉。

    40分钟后，一辆大卡车出现在路口，田安然认出正是组织的卡车，就拦了下来，把所有人都叫进小树林。

    田禾走近了就问：“哥，你怎么鼻青脸肿的？”

    田安然摇摇头：“不要说废话。”

    全部人都肃立在一旁，田安然单独叫过李振国他们三个人，大致把情况说了一下。

    三个人听了脸色都是一变：“老大，今天不把他搞定就麻烦了！”

    田安然点点头：“所以一定要你们三个进去把他揪出来！”

    他看着全部人说：“青云堡在郊区，警察不会那么快就赶过来，但是行动不能太慢，争取在半个小时内就结束！你们全都听好了，有两点必须注意：第一是尽量不要杀女人！第二是最关键的一点，如果不小心倒在那里当了活口，一定不能泄露组织的任何事情。”

    他沉吟了一下：“不能有活口！你们要是有人不小心被抓了，就想办法自杀。组织的规矩你们也懂，不会亏待你们的家人！现在想退出的人站出来，我不会怪他！”

    他等了一会儿，没有一个人站出来。

    田安然默默地看着他们，过了半晌才说：“这次行动，隐秘摆在第一位！兄弟们，你们要知道社团现在还不够强，经不起一点风浪。我宣布：事后安全回到总部的，每人赏一万元！被抓住自杀的，给他的家人20万元！被抓住泄露组织秘密的，按组织的纪律断手脚各一只！组织不对其家人做出保证安全的承诺！”

    “现在最后一次问你们，同意上面条件的就走到我这边来。留在原地的不会受到任何惩罚！”

    “哗”的一声，全部兄弟整齐地走到田安然那边。

    这帮人本来就是些亡命徒，跟着李振国他们训练很久了，又经常被田禾教训，早就明白刀口上舔来的东西最甜的道理，这段时间又和群龙帮扎扎实实地打了几次恶仗，更加不把杀别人和杀自己当成什么大事，只需要稍微动员一下就杀气腾腾。

    树林里有几只鸟雀被惊起，在鸟儿的鸣叫声中，田安然笔直地站立着说：“好！都不是孬种！你们敢玩命，就不要怕没个好前程！我等着听你们的好消息！”

正文 第四十八章 突袭青云堡

    第四十八章突袭青云堡

    漆黑的夜。

    先是有阵阵冷风吹过，接着一道惨白的闪电划破天幕，沉闷的雷声开始轰鸣，要下雨了。

    G市的这个季节总四有台风和暴雨。

    田安然走出树林，站到一块小山坡上，从这个角度正好可以看到青云堡的整体。

    风越吹越大，暴雨终于来临。

    田安然把衣领拉到头上，只露出一张脸，肃穆地看着前方的青云堡。

    大雨劈头盖脸地打在他身上，他仍然一动不动。

    “二哥，咱们又没地图又不知道那人藏在那里，要怎么下手才好？”

    田禾想了想才回答：“抓几个人来问问就知道了，大家听好了，今天要干的活还是照老规矩，绝不手软！”

    门口的大铁门早已关闭，在一边岗亭守夜的人听到动静就爬了起来，他刚探出个头，高猛一刀飞了过去，正好插中他的喉咙。十几条粗壮汉子对着铁门用力猛踹，几下就把它踢倒在地，几乎在大门刚倒地的时候，青云堡的几处同时亮起了灯光，看来有警备系统，里面的人已经被惊动。田禾恶狠狠地说：“他们发觉了！咱们下手一定要快！弟兄们，上！”

    他们冲击的速度很快，一路上劈掉几个抵抗的人，不到五分钟就冲进了别墅。

    青云堡内灯光大盛，几十个粗壮男人也冲了出来，和田禾他们就在大厅里面混战。

    桌椅花瓶不断倒地，人们的呼喝声和砍杀声混在一起。

    田禾面目狰狞，手里握着一把大号三棱刮刀冲在最前面。

    一个男人手举长刀向他当头砍下，田禾闷头直冲，一手将他的胳膊挡了过去，握刀的手直接就扎进他的肚子。

    田禾顶住那人往前冲了好几步，刀子在那人肚子里用力搅和，血顺着大腿流得满地板都是。那人的头靠在田禾肩膀上，眼睛都象要突出眼眶，捅到的是肚子，他的嘴里却流出鲜血来。

    田禾一把把他推在地上，眼都眨一下继续向前砍杀。

    从一楼大厅连向二楼的是一座旋转楼梯，李振国三两步就冲到楼梯旁边，他身材魁梧，满脸都沾上了别人的鲜血，看起来如同地狱里爬出来的恶鬼一般。

    站在楼梯上的一个人看到他恶形恶状，心里害怕就想往楼上跑，只是两腿发软，又如何跑得动？

    李振国一声怒吼，抓住他脚后跟倒着拖下来，然后拎住他衣领整个举在空中，“咣”的一声巨响把他拦腰砸在楼梯扶手上，那人脊椎立刻碎裂，象条软皮蛇一样在地上抽搐不已。

    众人看到这惨况都是冷汗直冒。

    苏家算是老牌黑势力，谁知道这帮黑道新人手段之辣、心肠之狠竟然远远走在他们前面。

    田禾带来的人倒下了十几个，但是苏家的人眼看就要被清扫一空，青云堡的大厅看来再也守不住了。

    这时候，苏定北出现在二楼。

    她披散着头发，穿着睡衣，看样子是刚从床上起来。

    苏定北表情冷漠，看了一眼大厅的情况却没有说话，直接举起一把双管猎枪！

    “砰”的一声闷响，李振国硕大的身体竟然被打的离地向后飞去。

    “卡嚓”在两秒钟之内，苏定北拉枪栓、装弹，架在肩膀上又是一枪！

    一个靠前的兄弟脑袋被打掉一半！他的身体正好倒在苏家一个人的身上，那人看着胸前的半个脑袋，登时眼前一黑，晕了过去。

    田禾发力一投，手中的三棱刮刀迅捷无比地向苏定北射去，同时他大呼一声：“弟兄们上！宰了这婊子赏十万！”

    登时众多兄弟一起冲上楼梯。

    苏定北用手中的猎枪把三棱刮刀用力格开，重复着她装弹、架枪、射击的动作。

    她穿着一袭白色的睡衣，娉娉婷婷地站在那里一动不动，每发一枪巨大的后座力只是让她上身晃一晃。

    在楼梯的转角处，一个一个兄弟倒在血泊中，虽然他们努力冲锋，但死活就是不能再上前一步！

    转眼间倒下的兄弟超过十个！把楼梯转角那里完全塞了起来，流出的血顺着楼梯打湿了大片地板。

    苏定北一直面无表情，抬起枪轮流瞄准剩下的人，但是她并没有开枪。反而露出休闲的神态，仿佛一切尽在掌握，就象猛兽看着掌中的猎物，要好好戏耍一番再进食。

    刘远志一声大吼：“兄弟们撤！”

    他一把抱起李振国，整合着剩余人马向外退。

    田禾退了两步不死心，他突然狂笑起来：“臭婊子，没子弹了吧？”

    说完，他捡起一把刀，死死盯着苏定北，一步一步踏上楼梯。

    后退的众人立刻停下脚步，一声大气不敢出地看着这情形。

    虽然大家一直都知道田禾悍勇，但是还是没人能想到他竟然敢这么做，随着他的脚步声，每个人的心跳越来越快！

    苏定北瞄准田禾的额头，头微微偏着，仍然是一言不发。

    脚步声沉闷地在楼梯上响起，四周的人都停止一切动作，看着田禾慢慢前进。

    田禾一直盯着苏定北的眼睛，眼看要突破拐角，突然被脚下的尸体拌了一下，身子一歪。

    砰！

    这一歪让苏定北没有击中他脑袋，直接打在他胳膊上。

    巨大的冲力把田禾打翻了下去。

    苏定北平端着枪，冷冷地看着剩余的其他人。

    刘远志把怀中的李振国交给高猛，奋力冲到楼梯那里把田禾抱起来，一边向后退一边大吼：“兄弟们撤！”

    一群残兵败将向着大门方向落荒而逃。

    青云堡很大，散布在其他地方的苏家人手纷纷赶来，他们看到了田禾一帮人逃窜的背影，只是顾及大厅里的情况，没敢追上去。

    良久。

    苏定北握枪的手关节发白，新赶来几十个人挤满了大厅，其中有个厨师拿着把菜刀也冲了进来。

    她的背上全是冷汗，整个人这时候才彻底放松，最后一颗子弹终于打退了敌人，她的手无力地送开，双管猎枪啪的一声掉在地板上。

    这一次进攻，前后只维持了不到十分钟，田禾他们唯一的战果就是冲进了大厅！

    苏定北一个人就宰了他们十多个，时间在两分钟以内。

    这是一场真正的惨败。

正文 第四十九章 仓皇的野狗

    台风混着暴雨，田安然浑身早就湿透，他一直看着青云堡，期待帐下儿郎早传喜讯回来。

    天空划过一道闪电，田安然分明听到了沉闷的枪声，他的身体猛的震了一下。

    轰隆的雷声这时候才响起，他又听到了枪声，一声接一声地响起。

    他的身体开始发抖。

    终于，他无力地跪在地上。

    自从他们和G市其他黑帮争抢地盘，一直是顺风顺水，近来形势更是不错，兄弟们凭着手中长刀一直所向披靡。

    田安然一直告戒自己要冷静清醒，万万不能得意忘形。

    只是今天情势万分紧急，他惟恐拖上几天司机把全部东西都交代出来，到时候别说是混入苏家的计划，就连前面浴血得来的成果也会毁于一旦，他脑子一热，就发动了这次进攻。

    这一刻，他才知道苏家决非刚才看到的那样弱不禁风，终于明白什么叫做不知天高地厚，什么叫做盲目冲动。

    光是狠，光是敢玩命是不够的。

    他整个人扑倒在泥泞的草地中，手指深深地挖进地面，发出一声凄厉地惨叫。

    远方传来脚步声，田安然努力振作精神，重新站立起来。

    一群人丢盔弃甲地跑了回来，每个人都是一脸惊慌恐惧，他们虽然都是亡命徒，但刚才死的人实在太多，死得实在太容易，又怎能叫他们不怕？

    还隔着还几米远，高猛就大哭出声：“老大！这次载了！那臭婊子好狠毒！二哥和老李都倒下了，不知道他们还行不行。”

    田安然眼前一阵发黑，冲上前去看了看二人的情形。

    李振国腹部中枪，肚子上开了一个洞，虽然被人用衣服胡乱包扎住，血水还是不断渗透出来，人已经昏迷不醒。田禾虽然脸色惨白，却还是一脸剽悍：“哥，是我没用，我他妈太丢人了。咱们死了那么多弟兄，他们死的都是些佣人和扫地的，妈的，我不服呀！”

    刚才逃出来的时候，田禾看到新赶来的人身材和制服都和大厅里的人不一样，其中有好多个手里都拿着枪，他想了想就知道那才是青云堡真正的防卫力量，这就说明了他们杀的基本上都是青云堡最下级的人。想到这里他更是痛不欲生。

    组织的精锐部队，竟然被苏定北加上一群厨师和花匠搞定。

    田安然抬头看去，刚才几十条生龙活虎的汉子，现在还剩下不到三十人。在看到青云堡强大的力量后，每个人都如惊弓之鸟，一脸的惶惶然，士气已经低落到极点。

    前后不到二十分钟，竟然死了二十多个人！

    他心中急怒交加，一想到这一仗损失竟然如此惨重！胸中一股气猛地往上冲，喉咙一甜，哇的一声吐出口鲜血，旁边的小弟看他身形摇晃，慌忙伸手扶住他。

    众人逃出来后本来平静了些，见到老大如此，心里都是一阵抽紧，在闪电雷鸣中，大伙儿纷纷抱头痛哭起来。

    田安然猛吸一口气，推开搀扶着他的小弟，厉声说道：“全部打起精神来！你们这个样子如何对得起死去的弟兄！”

    他的声音坚硬如钢铁，众人听了立刻停止哭泣，看着自己的老大。

    田安然面对青云堡的方向跪下，重重地在泥地上磕了三个头：“兄弟们，你们先走一步！做哥哥的对不起你们，晚些时候下来寻找你们再做兄弟！”

    他霍然站起身来：“现在立刻撤退，大家先回到总部再说！”

    田安然面部表情坚毅，众小弟看着他，心情慢慢平静下来。在豪雨中，他们走向停在几十米外的车。

    一行人，象一群野狗一样跟着自己的首领，在豪雨中哆嗦着身体，但还是毫不犹豫地前进着，很快，他们就在雨中消失。

    田安然对苏家发起的进攻，就这样惨淡收场。这一跤，虽然不至于说是元气大伤，但至少也是摔了个眼冒金星。

    他们总算没有犯下最后一个错误。幸亏他们撤退得及时，车子刚刚离开私家公路进入干道不久，就看到很多辆车子高速往青云堡方向高速驶去。又过了十分钟，尖厉的警报声响起，十多辆警车从他们车边呼啸而过，跟在警车后面的还有几辆救护车。

    他们晚走一会儿，等待他们的命运就是全军覆没。

    尹灵宵一身制服绷得紧紧的，脸色却比制服绷得还紧。制服外面罩着防弹背心，黝黑结实，这让她整个人看起来更加铁血。

    十几辆警车迅速开到别墅门口，散成一个半圆。

    车还没停稳，她就拉门跳了下去，手下的警员立刻分散成几队，其中一队以车门为屏障，拔出枪来瞄准大门的方向，有三队人马从三个方向同时包围了青云堡。另外有一队跟上尹灵宵，迅速冲进了大厅。

    冲进大厅一看，每个人都倒吸了一口凉气。

    这大厅有上百平米，看起来很宽阔，只是此刻横七竖八地倒着几十具尸体，让人感觉这空间被压缩了，狭小得让人想吐。

    一些穿着黑色西装，看起来是青云堡的人正在清理现场。

    尹灵宵大喊一声：“都不准动！全部人走到屋子外！这里现在由警方接管！”

    她跟手下交代了几句，然后沉着一张脸走向二楼：“这里现在是由谁做主？”

    苏定北从二楼的走廊里探出半个身子点了点头。

    二楼走廊转过去就是一个小小的吧台，上面放着半杯红酒，看来苏定北刚才一个人在这里。

    尹灵宵走到吧台那里刚想坐下来，苏定北却开口了：“警官，我们不在这里谈，到房间里去吧。”

    尹灵宵点点头，跟在苏定北后面。

    走了两步，她突然问到：“安西在这里？你想带我去她的房间？”

    苏定北脸色不变，眼神却有些波动：“苏安西是个胆小的女孩子，她一个人在房间会很害怕，我们陪着她比较好。”

    “你刚才一个人在喝酒？”尹灵宵盯着她问。

    苏定北也盯着她：“尹灵宵，我们毕竟算认识的，没必要把话说那么明白。”

    尹灵宵眉毛跳了跳：“苏老四……苏四小姐，我的身份是G市刑警大队队长，现在来这里调查几十人的命案。客气点，你可以叫我尹警官，通俗一点，你可以叫我尹同志。我办案的时候，通常会忘掉私人感情，即使对方是苏安西。”

    “是。同志。我只是想两个人的口供会比一个人的更完整些，请别误会。”

正文 第五十章    尹灵宵的收获日

    苏安西抱着个大玩具熊，身上笼着一条被子坐在床上。

    她脸色苍白，长长的眼睫毛在微微颤动，看来受到的惊吓不小。刚才她本想出去看看动静，只是苏定北把她拦住，她只能眼睁睁地看着四妹倒提着一把双管猎枪走出去。

    到后面她鼓起勇气问外面情况怎么样的时候，苏定北若无其事地告诉她：来了帮匪徒，死了三十多个以后跑掉了。

    她悄悄走过去看了一眼，一片肠穿肚烂，鲜血四流的场面，她当场就吐了出来，幸亏有苏定北把她拖回床上。

    此刻看到尹灵宵，又看到她一身威严的制服，苏安西心里才算稍微安定下来。

    尹灵宵看到多年的老友吓成这样，连被子都忘了盖好，赤着的双足露在被子外面，仿佛一只受伤的小鹿。

    她伸手把被子拉了拉，盖住苏安西的脚，然后才在旁边的椅子上坐了下来。

    “苏四小姐，等一下你还要和外面的人一起跟我回警局录口供，你现在不妨先说明一下情况。”

    “大批匪徒袭击我的家，经过大家的奋力抵抗，我们终于击退了他们！这是属于正当防卫！”

    “你认为不是黑帮火拼？”

    苏定北咬了咬嘴唇，没有回答。

    尹灵宵看到苏安西神色黯然，心里叹了口气，继续问道：“你知道他们的身份吗？”

    “我如果知道，就不会让这事情发生！”

    尹灵宵又问了很多，看到苏定北在这样的惨况下还是一付骄横态度，索性就不再理会她。反正等一下会带她回局里，关她几个小时再让兄弟们盘问，看她到时候还横不横得起来。

    她走到苏安西身边，细声安慰了她几句，又随口问：“平时你都不住青云堡的，今天怎么会来这里呢？”

    苏安西定了定神才回答：“我先过来看看阿北，还有就是这边有些公司的文件，我今天过来，是想拿过去后天转给田安然看看。”

    尹灵宵目光一闪：“哦？田安然已经加入你的公司了？”

    “是的，今天是他陪我过来的，幸亏他先走了，要是晚一个小时走，恐怕……恐怕他会遇到危险。”

    尹灵宵如一具石像一般凝结住了！

    她的内心里开始翻江倒海，脑海里只是不停闪过几个毫无意义的词：田安然……一个小时……危险……苏平南……苏氏家族……理由……动机……

    她的脸色开始变得苍白。

    尹灵宵在片刻间在脑海里完成一个圆，所缺的一环就是动机和收获。

    苏定北很注意地看着尹灵宵的表情，她看得很仔细，眼睛都不眨一下。

    尹灵宵看到她的眼神一下就清醒过来，正想说话的时候，门外有人敲门：“尹头儿，有重要收获！”

    尹灵宵走到门外，那人低声在她耳边说了几句话。

    尹灵宵脸色阴晴不定，过了好一会儿才问他：“人现在在那里？”

    那人显然没想到一条简单的消息会让尹灵宵发呆这么久，不过还是尊敬地回答：“已经单独放到一辆车上，由三个弟兄保护回去。”

    “好了，我知道了，你继续搜查，有什么新发现马上过来汇报！还有，那个人由我亲自审问！任何人不得插手！”

    “

    尹灵宵走回床边，似笑非笑地看着苏定北：“苏四小姐，你确实不错。要是当初和我一起当警察，只怕你现在的职位比我还高。”

    苏定北淡淡地回答：“尹警官，我家遭遇这样的不幸，你何苦还要冷嘲热讽？”

    尹灵宵站起身来，拉起苏安西：“安西，以后你和我一起住！我告诉你可以离开我的时候你再离开！

    她说这话的同时，田安然带着一帮残兵败将刚好进入地下总部。

    卷帘门哗的一声拉下，车上的人狼狈不堪地跳了下来。

    上官婉婷早领着一帮人等在那里。

    田安然抬头看去，上次那家私人医院的好几个人混在人群中，旁边还摆了几张病床，还有一些医疗用具。看来上官婉婷办事倒极为迅速，一个小时之内就做成这样实在难能可贵。

    众人要向田安然行礼，田安然挥手止住，亲手把李振国抱上病床，简短地说了句：“马上救他，一定要留住他一条命1”

    几个医务人员立刻忙碌起来。

    田禾精神萎靡地倒在床上，过了一会儿突然笑了起来，他越笑越大声，看起来十分愉快。

    田安然看了看他，没有说话。

    田禾大笑着说：“今天这一仗输得惨！输得值得！”

    大家都疑惑地看着他，怀疑他是不是痛糊涂了。

    田禾又是一阵大笑：“哥，我发现一个天大的秘密！咱们以后跟苏家这种等级的势力拼，一定得有枪！哈哈哈，老子们有枪还怕他个球！***，既然让老子发现这个秘密，老子就敢说以后一定不会再吃这种亏！”

    田安然本来一直沉浸在后悔和痛苦中，听到田禾这话立刻站起身来：“每个回来的兄弟奖金提高到3万！田禾提出的意见果然是好意见！再重奖5万！***，老子们确实发现这个秘密了！”

    说完，他也仰天哈哈大笑起来，笑声如金铁交加，再无半点悲伤失落之意。

正文 第五十一章 人为刀俎

    等到尹灵宵回到警局的时候，天已经亮了，时间是早上七点，她又渡过了一个不眠之夜。

    她随手倒了杯咖啡，拿着被子走进审讯室。

    整个房间里只有两个人，除了她，还有一个精神委顿的男人，有气没力地坐在对面。

    尹灵宵喝了口咖啡，仔细打量了一下那个男人才开口：“你开出租有几年了？”

    “警官，有五六年了。”

    “收入怎么样？”

    “前几年还好，现在不行了。”

    “你怎么被苏家抓去的？”

    出租车司机苦笑起来：“警官，这是我一生中最倒霉的事了。”

    尹灵宵笑了笑：“刚才我听别人说，苏家抓你是因为有一天你送客人去玉湖山庄？”

    “是的。”

    “你饿了吗？要不要先吃点东西？现在你可以放心了，人民警察会保护你的安全，不会让其他人再伤害你。”

    尹灵宵叫人送来早点，那出租车司机在一旁大吃起来。

    她自己却微闭眼睛，头靠在椅背上，整理着复杂的思路。

    尹灵宵完成了那个圆，只是需要的到确认而已。

    她有想通一个难题后的喜悦，但是更多的，却是一种深深的失落，内心充满了疲倦。尹灵宵的头脑很混乱，很多人和事物在她脑海中划过，她又想起上次和父亲的谈话。

    等到出租车司机吃完，尹灵宵也有了决定：不管怎么说，先确认这事再说。

    “那天有几个人坐你的车？”

    “四个。”

    尹灵宵立刻想到星之世界那一幕，自己面前有一个人，还有三个逐渐远去的背影。

    “有没有一个年轻人？不爱说话，眼神有点冷漠，让人看了就感觉很特别。”

    出租车司机想起田安然的眼睛，不由得打了个冷战：“有的。”

    “他的左脸是不是有一道刀疤，但是不是很明显。”

    “是的。”

    尹灵宵拿起田安然的毕业证，这是刚才从青云堡带回来的。

    她看了又看，手有些颤动。

    终于，她下了决心：“你过来，看看是不是他。”

    出租车司机走了上来，拿起证件仔细端详。

    尹灵宵扭过脑袋不看他的表情。

    “是的，就是他。”

    虽然早有预感，尹灵宵听到这话还是定在了椅子上。

    过了很久，她才挥挥手：“你回去坐好。”

    她拿起杯子继续喝咖啡，过了一阵才发现咖啡早已喝完。

    一直以来她都有这样的第六感，她偶尔想起也希望自己预感错误，只是事实总是很残酷，尹灵宵凝视着空空的咖啡杯，情不自禁地升起一阵失落。

    她叫人过来把出租车司机带走，一个人坐在椅子上想着各种问题。

    过了好久，门外有人敲门，尹灵宵的身体震了一下，从沉思中清醒过来。

    “进来。”

    “尹头儿，本桩案件的伤亡记录和报告已经出来了，您看看。”

    “口供录得怎么样了？”

    “进攻青云堡的人全部死亡，从面部特征和外形分析，基本上都是本省人。从他们使用的武器和行动方式来看，不属于境外犯罪团伙，应该是本地的乌合之众。对这一事件初步的判断是G市的其他黑帮想混水摸鱼。至于苏家的人还在审讯中，苏家四小姐要求得到保释，请问该怎么处理？”

    尹灵宵眉头皱了起来：“这案件如此恶劣，她说保释就保释？”

    那人恭敬地回答：“是这样的……”一边低声耳语，一边放了一张纸在她面前，上面写着几个人的名字。

    尹灵宵看了苦笑：“百足之虫，死而不僵。这么严重的事居然还有人为她递条子，苏家的势力……唉。这些人难道就不怕苏家以后有尾大不掉的一天？对了，上面是什么意见。”

    “上面没有指示，只说由尹队长全权处理。哦，原话是酌情全权处理。”

    尹灵宵叹了口气：“出去把苏定北放了吧。”

    那人出去以后，尹灵宵拿出纸和笔，先是在顶上写了一行字：XXX计划。

    然后，她默默地坐在那里思考。

    等田安然把兄弟们安置完毕，他也已经累得不行了。

    旁边一个人递了杯茶给他，田安然看了看，认出他是进入总部的四个大学生之一，名字叫小伟。

    他和颜悦色地问：“小伟，你来这里有一个月了吧？感觉怎么样？”

    小伟恭敬地回答：“大哥，一切都还好。我很满意现在的生活。”

    “哦？我记得你是一所重点大学毕业的，为什么会说出很满意这种话？说到底，我们干的到底不是什么正事。”

    小伟平静地回答：“大哥，如今这年头，我对生活没什么高要求了。打日本杀美国我也天天说的，我业余时间还写文章给报纸，批评某些人随地吐痰的问题。但回到现实，黑道白道我看也没什么区别，也许您会笑我读书读傻了，但是我还是觉得起码要把自己生活搞好一点，给家里人多一些钱才是最重要的。”

    田安然眉头皱了起来，他虽然身在黑道，但听到这种毫无廉耻的语言还是不舒服。

    “你读的是什么专业？”

    “汽车工程。”

    “你难道找不到个好工作？现在汽车这行业很火暴啊。”

    小伟叹了口气：“我很多同学分配到大山里面去了，每个月工资几百元。过年连回家都不好意思，说的难听点连结婚都不敢想，那个姑娘愿意跟啊？我现在虽然被同学们瞧不起，但是一个月有6000元收入，最起码上大学家里欠的债我半年就可以还清。一年以后我就可以让父母不用再天天下地干活，只要能实现这个目标，我宁愿被人骂上一辈子。我有个女同学在读书的时候就出去做鸡，那时候大家都瞧不起她。笑她穷，笑她贱。我现在总算明白是怎么回事了。”

    田安然虽然对某些学生的生活有所了解，但是听到这话还是思潮起伏。

    他忍住想流泪的冲动，尽力平静地问他：“小伟，你看过蒲宁的《七个卢布》吗？”

    小伟低头回答：“是的，我很用心地看过好几遍。如果我再次遇见那个女同学，我会告诉她我愿意娶她，即使她已经憔悴凋零。”

    田安然淡淡地笑了笑：“那你的同学笑你们是野鸡配豺狼怎么办？”

    小伟抬起头：“我他妈一口口水喷他脸上！”

    田安然看到他激动的神色，忍不住笑了起来：“那太不道德了，恩，你可以学李振国，按住你同学的脖子说：你看看老子短裤的牌子！”

    说完他哈哈大笑起来，本来闷闷不乐的心情欢畅了许多。

    这时候，上官婉婷走到他身边：“老大，昨天晚上有另外的一件事情，现在跟你汇报一下。”

    田安然努力消除脸上的疲惫颜色，振作起来问她：“还有什么事？是其他黑帮在我们地盘上闹事吗？屋漏偏逢下雨，要来的就都来吧。你说，我们尽快解决它！”

正文 第五十二章 谈判的艺术

    上官婉婷笑着回答：“倒不知道是好事还是坏事呢？昨天有几个客人到碧海云天洗澡，跟我们看场的弟兄说要见组织的首领，说有很重要的事商谈。”

    “他们是什么来头？你应该调查过了吧？”

    “是庄湘吉的人。”

    田安然想起以往的资料，陷入了沉思。

    庄湘吉，算是一个老牌的黑社会势力。以前只是内地的一个小帮会，只是最近十几年来窜升的势头十分迅猛，现在已经有向国际上扩张势力的举动。以前有苏家的存在，庄湘吉在市只是有个据点，一直没怎么发展，最近则在招兵买马，引起黑道上各方面势力的瞩目。

    只是这个势力的发展路线很古怪，他们专注于做走私活动。一般从内地倒一些文物到境外贩卖，同时从外国走私些其他物品进来。其他的黑道生意他们一概不沾手，即使在他们的大本营，最普通的娱乐业他们都没有经营。

    这也是田安然佩服他们的原因。要知道，敢赚钱只是一般人的本事，能赚钱又不做，这才是不平凡的举动。

    “他们人现在在那里？”

    上官婉婷回答：“还在碧海云天贵宾房，说是等我们安排好，他们亲自过来拜访组织的首领。”

    田安然点点头：“现在传令下去，密切注意苏家和警方的全部活动，有任何细微的行动都要报告上来。上官小姐，你现在就带我去碧海云天，我亲自去和他们谈谈，跟他们说我的身份是组织的军师。”

    对于进攻青云堡失败的事，田安然一直感到压力很重。他甚至已经做好了全线撤退的打算，毕竟留在这里和苏家斗肯定没机会赢，更何况还有警方的介入。凭他的组织现在薄弱的实力，根本没有和他们抗争的实力。

    田安然知道任何事情都会有暴露的一天，他只希望能拖久一点，能让他有抗衡命运的本钱。

    上午十一点，碧海云天贵宾房。

    房间的窗户上挂有厚厚的窗帘，但是住这个房间的人却没有拉上它，而且把窗户也大大地拉开着，从相邻的几座大楼如果用望远镜看，可以清楚地看到房间内的情形：一个粗壮的青年汉子躺在床上，在床下的地毯上躺着两个女人。这青年男人似乎并不在乎别人看到这一切。

    这个时候的G市已经十分燥热，但房间内的空调被调到18摄氏度，倒不显得太让人难过，只是冷一阵热一阵的感觉让人觉得很怪异。

    李进，25岁。庄湘吉少东家，是该组织力主大型化国际化的新一代人物。本次进军G市原有专人负责，只是这次被警方查获2000多万文物以后，庄湘吉高层立刻撤掉了原来的负责人，并由李进第一时间火速赶来G市主持大局。

    李进前额宽阔，山根突出，让人一见就知道是那种欲望和能力都很强的人。他坐起身来，从床头柜上的烟盒里取了一根烟抽了起来，他用脚踢了踢脚下的两个女人，那两个女人顿时会意，跪坐在床边，在他腿上轻轻敲了起来。

    这是他对待女人一贯的态度。

    手机响了。

    “李总，我是上官婉婷。”

    “上官小姐，你好你好。”

    “李总，我们组织的田先生打算亲自和你们谈谈，就是现在，你们有没有空？”

    “爽快！我在908房等你们来。”

    李进关掉手机，另外拨了个电话：“对方要过来谈判了，你们做好准备。”说完躺回床上，眯缝着双眼对着天花板吐烟圈。

    他能在庄湘吉众多后辈中脱颖而出，自然有他的过人之处。除了黑道人士所必须的素质外，他比其他人更多了一些头脑，最起码他知道最大程度的利用外部资源。

    女人按得他颇为舒服，他笑咪咪地在一个女人胸前摸了一把：“怎么样？爷的肌肉够结实吧？”

    半个小时后，田安然带着上官婉婷进入了李进的房间，外面的走廊上已经在暗中埋伏了十多个兄弟。

    房间内的景象让田安然皱起了眉头。

    一张大床上被子和衣服凌乱不堪地堆着，另外一张被子丢在地毯上，窗帘随着微风在飘动，两个女人跪在床边。李进穿着睡衣看着进来的人，一手捏着烟，另一只手却放在一个女人睡衣里面。

    李进一下子就被眼前的男人吸引住：略显瘦消的脸，头发很短，整个人看起来纯净又安详，甚至有些天真的气质，只是眼神却象一口深不见底的水井，里面偶尔会浮动出一些让人说不清道不明的东西。

    李进不自觉避开他的眼神，看到了他的双手，手指又细又长，就象那些弹钢琴的。李进一眼就看出这双手很少拿枪，这个发现让他感觉舒服了很多：你眼神厉害怎么样？毕竟老子有一样是远远超过你的。

    李进热情地招呼：“这位就是田先生吧？请坐请坐。”

    田安然对眼前景象厌恶之极，但脸上还是没什么表情，向李进点点头却转身走了出去。

    一边走一边跟上官婉婷说话：“你叫人把这里收拾一下，弄清爽一点——你知道我的风格。”

    然后看了李进一眼：“你最好换套衣服，不穿西装最少也要穿上衬衫。我不是你的朋友，我甚至和你刚认识，所以你不要这么随便。你该感到庆幸，在这样的情况下我还会给你一个谈判的机会。”

    “半个小时后进来，要是这里还是让我感到不舒服，那我们就不用谈了，以后也不用谈！”

    说完他自顾走了，留下屋内几个目瞪口呆的人。

    上官婉婷是感觉田安然的举动太出人意料，因为这时候组织正处于虚弱的阶段，随便得罪象庄湘吉这个级数的势力绝对不是好事，她万万没想到田安然的态度居然会这么强硬。

    李进也傻了眼，他本来早已做好心理准备，要先从气势上压倒对方来谈判，所以故意做出这个样子来迎接对方，但怎么知道竟然会是这么个局面。

正文 第五十三章 合作事宜

    田安然一个人坐在三楼的早茶餐厅，桌子上摆了一碗白粥和一碟小菜。

    这个时候用餐的人很多，他特意选了个偏僻的位置。

    说起来，他已经有三十个小时没有睡过了，期间又发生了不少大事，一坐下来心里略微升起一丝疲惫的感觉。

    现在回忆起青云堡发生的事，一想到警方已经完全介入，田安然反而感到轻松了些。

    因为如果是由苏家来调查这件事，他们对黑道的情况显然比警方熟悉得多，找到田安然的组织的机会也会大的多，他们的报复显然也会比警方猛烈得多。

    现在看来所有相关人等都已经转到警方，双方没有涉及刻骨的仇怨，自己又身在暗处，说起来倒隐隐占了主动。

    他慢慢喝着粥，想着下面该做的事。

    一晃眼他看到一个熟悉的人，是和小伟一起进入组织的一个大学生，名字叫黄静远。

    黄静远正好也看到了他，连忙走过来恭敬地行了个礼。

    “田总大哥好！”他很少有机会和田安然独处，所以一时之间也不知道该怎么称呼。

    “你怎么会在这里？”

    “我过来整理一下帐目，忙了一宿了，想吃个早餐就回去休息。”

    这四个大学生都是经过种种观察和考验才进入组织的，到目前为止个方面的表现都超出田安然的预料。

    田安然看到他手上沾了些墨水，就问：“你手上是怎么回事？”

    “大哥，我要做些笔记，不小心弄脏手了。”黄静远总算找到了合适的称呼。

    “哦？把你的笔记拿给我看看。”

    黄静远递了个笔记本过来，上面有些乱七八糟的符号。

    “是速写？”

    “是的，我打算回去慢慢整理。”

    田安然点点头：“你先去把手洗了，现在这样子成何体统？吃完先别走，跟我到楼上做点事。”

    过了一会儿，看到半个小时已经到了，他就带着黄静远走了回去。

    908房果然焕然一新，一切都已经收拾妥当，显得十分整洁，窗帘已经拉得严严实实，刚才的那两个女人也被李进赶了出去。

    田安然在沙发上坐了下来，对李进伸出一只手：“李先生好，这次商谈的内容我可以拍板，请你尽管畅所欲言。”

    李进脸色肃然：“我是个爽快人，希望田先生也足够爽快！先自我介绍一下，我叫李进，是庄湘吉的少主人，身份配得上和田先生谈判。咱们就开门见山地说吧，这次约田先生出来谈判，是想和贵组织在G市合作，套句老话来说，我们庄湘吉愿意和贵组织结盟。”

    田安然点点头，对站在身后的黄静远说：“你坐下来，把今天谈论的内容做个记录。”

    然后对李进说：“庄湘吉的大名我是久仰了，贵方为什么想到和我们结盟？G市有不少势力，坦白地说我们并不算强，至少贵方找上苏家就稳妥得多。”

    李进微微一笑：“田先生，苏家财雄势大，各方面的路子都十分通达。我们就算想和它合作它也未必看得上眼，更何况苏家是本地的老大，庄湘吉作为外来势力本来就让他们看得不顺眼了，又怎么有可能和我们互利互惠？至于其他组织，嘿。不瞒田先生说，我们对G市黑道的情况也做了些了解，贵组织虽然不算最强，但行事果断严厉，更难得的是懂得进退，找你们合作是最好的主意。”

    李进眯缝起双眼：“我们合作的基础其实很有意思：我们两个组织都很强，但是我们都有很大的弱点，恰好我们又可以互相弥补对方的缺点？田先生，你以为如何？”

    田安然眉头跳了跳：“李先生，看来你是个有心人啊？”

    李进又笑了起来：“咱们先生先生的称呼得别扭，小弟今年25岁，不知田兄贵庚？”

    田安然回答：“你叫我田兄好了，我直接叫你名字。”

    “好！田兄爽快！我就直接说吧。我们庄湘吉一直专注于走私这一块，其他黑道生意我们基本上不碰，这就决定了我们不可能也没必要在G市发展很多兄弟，但在G市没有足够强大的势力又怎么谈得上安全？所以我们希望在我们需要的时候，田兄能调拨一些人手供我们指挥使用，另外也能提供几个安全的地方让我们做交易用，安全方面由田兄的组织完全负责。当然，我们愿意向贵组织提供一些经费。说到底我们在黑道上的生意没有任何冲突，不合作岂不是白白便宜了其他王八蛋？”

    “你继续说，李进。”

    “好！田兄的组织显然是刚刚兴旺起来，国际上的路子想必不怎么通畅。我们一可以为你们分享各种情报，二可以提供一些你们想要的装备，要知道我们这方面的渠道非常畅通。”

    田安然心里大喜，不过脸上还是很平静：“你说的装备是？”

    李进大笑起来：“这么说吧，田兄弟需要军火可以直接找我们。至于其他的更没问题，一个礼拜之内我们可以提供一万吨原油，如果田兄需要我们甚至可以想办法弄几部阿帕奇进来。”

    听到这话，田安然重新打量了一下眼前的这个少东家。

    他考虑了一下才开口：“生意的事后面在谈，那方面我们也不是很急，毕竟国内的对这方面抓得很紧。”

    田安然慢悠悠地说，显示出对这方面不太需要的神态：“先说说你们提供的经费吧，老实说，我需要钱。”

    庄湘吉在G市的交易额一般保持在每个月3000万左右，利润算下来有个2000万。李进想了想才说：“我们结为兄弟同盟，庄湘吉每个月向贵方提供100万活动经费。”

    田安然不动声色：“什么都不值钱，人命最值钱。我的兄弟为贵方出生入死，应该不止是这个价吧？李进你痛快点，说个价出来我不会再还价！”

    李进一楞，他仔细想了想咬牙回答：“那就200万吧，再多是不可能的了。”

    田安然终于笑了起来：“好兄弟果然爽快！这事就这么说定了，现在我们谈谈关于军火的事。”

    “田兄不是说不急吗？”

    “先了解一下也好。上官小姐，弄壶好茶来，我要和李兄弟好好长谈一次！”

正文 第五十四章 大开眼界

    “我们国家对枪械管理一向很严格，庄湘吉到底能弄到什么军火？”

    “田兄，你这就有所不知了。G市这几年的枪械散播得很快，我们在这里一年出货的金额在1000万以上，这还只是民间交易，就是说是普通民众购买的。”

    田安然听了这话露出不可思议的神色：“李进，你是不是喝多了？普通民众买枪械干什么？”

    李进笑了笑：“这些人都是些枪械发烧友，最近一两年他们已经形成了很多地下俱乐部。他们定期会举行活动，到郊区废弃的工厂举行军事演习什么的，你可别小看他们，他们装备的可是正宗美式全套装备，拿把64给他看都不看的。”

    田安然还是不敢相信有这样的事存在，他转头看了看上官婉婷，看她是不是知道一些情况。

    上官婉婷连忙回答：“这样的事多不多我不知道，但是确实有，我就参加过一次。”

    田安然点点头：“你说完整点。”

    “是。那是去年的事，一个到夜总会玩的老客户带我去的，他们那次一共是三十多个人，分成两组在郊区搞对抗。我记得他说过一句话，他说他全身的衣服、枪支、望远镜、靴子全套装备花了差不多20万元。”

    田安然追问：“他是道上的人？”

    “不是。是一个做服装生意的老板，跟道上没有一点关系，纯粹是业余爱好。他还说有很多地方可以改装枪支，比如加强火力什么的。”

    田安然长出一口气，看了看李进。

    李进似笑非笑，看到田安然如此无知，他心里倒升起一阵快感。

    田安然面色一肃：“好了我知道了。李进，你把枪械的价格跟我说一下吧。”

    李进意气风发：“田兄，这你可算问对人了。枪械的价格嘛，一般变动非常大。我们就拿AK-47来做个说明吧。”

    “通常情况下，一把全新AK-47的价格是2500元，二手的1500就可以拿到。但是行情波动很大。比如上次打阿富汉的时候，国内AK-47可以卖到4000，如果运到克什米尔和印度东北部地区，那可以卖到16000。爽不爽？上次我就一次卖了2000枝过去。”

    田安然倒吸了一口凉气，他算了一下，李进那一次交易就赚了差不多3000万。说什么做生意赚钱，又有什么生意比这个赚钱？

    李进继续说道：“只要某个地区在持续打仗，AK-47的价格一般都可以卖到一万以上。”

    他看到田安然脸色古怪，心里大感不妙，连忙补充说：“不过这生意也是风险最大的生意了，有好几次我们一亏就是上千万！田兄，这碗饭可不好吃呀，政府管得又严，我们组织可是花了十几年才摸到些门道呀。”

    田安然脸色逐渐平静下来：“李进，我了解那么多国际行情干什么？现在打个比方，我们组织想买一些军火，你有什么好介绍？把价格都说一下。”

    李进定了定神：“好，先说暗杀武器吧。近距离暗杀极品USP.45，不带消音器可以给到你8000，要带上消音器加3000。如果你对这个还不满意，我们可以搞到FNFiveseveN，不过花的时间要久一点，大概要一个月才能交货，五万一把，而且是二手货。”

    “通用类型的武器建议你买AK-47，这玩意儿性能马马虎虎，关键是价格还过得去，算是大众用品。我给你2200一把，社团的兄弟可以人手拿一把。”

    田安然很注意地听着，他问道：“有没有远距离暗杀的武器？大规模火拼不太现实，有时候需要这个。”

    李进大笑：“当然有！HKG-3是极品，给你个优惠价格，12万一把。这个是军方专用的，控制得很严，很难搞出来。12万给你我是一分钱不赚的。”

    “那还是算了。”

    田安然想了一会儿才说：“李进，说实话，你刚才提到那些枪械我就听说过AK-47，和其他的比它怎么那么便宜？”

    李进无奈地说：没办法，是国际行情。凡是全自动的、能连发的武器都贵得离谱，AK-47是罗马尼亚生产的，所以价格就便宜到你笑。”

    “AK-47一个子弹夹多少钱？”

    “120元。”

    田安然看了看黄静远，他正认真地记着每一句话。

    田安然问他：“小黄，你有什么想法？”

    “大哥，我不懂啊。不过我最喜欢玩M4。以后要是有钱了，我会买把M4藏在家里玩。”

    李进又笑：“小伙子好好努力，M4也不贵，哥哥赞助你一点，你掏20万就可以给你一把了。”

    “……”黄静远无语。

    田安然看了看时间，已经差不多是下午四点了，不知不觉竟然谈了这么久。

    他早已疲惫不堪，但还是站起身来说：“今天谈得不错，晚上一起吃饭。李进，把你其他的兄弟带过来给我见见。大家以后就是自己人，不需要太生分了。正式的协议我们过两天就把它签了，今天我要好好招待一下庄湘吉的兄弟。”

    “喜欢吃什么喜欢玩什么不用客气，我是个保守的人，不用在乎我的态度，你们要玩得开心才好。”

    “田兄，你这么说我再和你客气还算是人么？我负责的讲，今后我们两家就是亲密的好盟友了，哈哈哈。”

    “好！AK-47你给我弄100把过来，最好快点交货，子弹夹先搞1000个吧。争取在三天内给我货。”

    青云堡惨败一事加重了田安然的危机感，也促使了他的组织急速变化。

    原本只是舞刀弄棒的社团，正在高速向重型化演变。

    虽然G市形势越来越混乱，但是田安然相信，只要自己足够强大，就能够立于不败之地。

正文 第五十五章 尹灵宵的决断

    （临时加段话：盗版的各位兄弟你们辛苦了，H省的一个朋友说这本书在他们那里卖的不错，他跟我商量说让别人盗版不如让他来盗版，不知道此书的能为你们洗几次桑拿买单？下次再版的时候请将本人的署名权保留，最好也保留这段话。

    本书更新放慢正是为了盗版的原因，作为写者必须为正规出版商的利益考虑。请各位读者大大多多见谅。）

    天已经黑了，警队的人们辛苦了一天，终于到了休息的时候。

    尹灵宵坐在一间秘室里，正在低声和对面的上司交谈。

    上司是个五十多岁的老头，脸色红润，看起来保养得不错。

    “这份计划我看完了，虽然有些不合常规，但是还是有独到见解的。小尹啊，看来你头脑很清醒嘛。不过为了慎重起见，你看要不要开个会议大家一起讨论一下啊？”

    尹灵宵心里冷笑，她对这上司其实并无多少尊重，只是场面上还是需要敷衍一下：“杨局长，这件事越少人知道越好，走漏了风声就执行不了了。您看是不是由我来负责这件事？其他人就没必要让他们知道了。”

    杨局长沉吟不语。

    尹灵宵进一步施加压力：“杨局长，目前市内的形势十分混乱，再这样继续下去恐怕议论会越来越多。不采取非常措施是不行的了，为了G市的长治久安，我们必须冒险。”

    杨局长想起那几张训斥他的脸，心里也是一阵烦乱：“好了小尹，我是老了，就听你的吧。这件事就完全由你来操作，另外问你一下，你打算从什么地方抽调人手？警局内部吗？”

    尹灵宵心里一宽：“那样似乎不妥当。警局内部的人总有人见过，让他们来做风险太大，我打算直接从军方调人，他们面孔生，而且职业气质没那么浓，又有一身好本事，是最合适的人选。”

    杨局长一楞：“军方？哦……我差点忘了，小尹，后生可畏呀。”

    他看着尹灵宵，意味深长地说出这句话。

    尹灵宵话里有话地说：“杨局长，为了人民，为了社会的稳定，我会做出我的最大努力的。当然，事情成功了也要完全归功于局长您高瞻远瞩，敢于放手让下属去做事，若是失败了我会负上全部责任。”

    尹灵宵站了起来，用标准的姿势行了个礼：“局长，相信我，我不会让警队丢脸，即使作为一名普通警察的身份来说，我也会全力维护我们的名誉！”

    忙完这一切，尹灵宵一看时间已经是晚上九点多了。

    夜色温柔，她的内心却烦乱不堪。

    她走到停车场自己那部车旁边，掏出手机调出田安然的电话号码，想了想终于没有拨下去，进到车里，她一踩油门消失在夜色中。她直接开进了一家日本料理店，打算好好吃顿饭。

    尹灵宵已经很久没有吃饭，她胃口不太好，想吃些清淡点的寿司。

    田安然？

    这个名字以及附属的意义对尹灵宵来说越来越模糊。

    事实上，他象一小团芥末，就象她眼前看到的那样。青绿的颜色，在精巧的小碟子里铺成一朵柔弱的花，很清纯还有一点骄傲，让人最心底的琴铉产生一丝波动。

    靠近闻一下，淡淡的辛辣会让人充满更加浓厚的兴趣。这样的味道和娇柔的外观会给人很矛盾的感觉，会让正个人对它的印象变成妖艳。

    只是一吃进嘴里，尽管只是那么一点点，却会让人刺激万分，这时候人会猛烈地咳嗽，眼泪都会呛出来。

    周围的食客好奇地看着她，纷纷低头窃窃私语，因为她正茫然地用筷子不停地点着芥末吃。

    侍应走了过来才打断她的动作：“小姐，请问喝什么茶？”

    尹灵宵回过神来：“日本花茶吧。”

    这家料理店开了已经有几个月，从老板到厨师都是从京都直接过来的，只是生意一直不太景气。形成鲜明对照的是那些本地土鳖开的日本料理店生意却火暴异常，除开价格因素，该店一直坚持日本本土风味恐怕是导致这一现象的原因。

    尹灵宵对口味倒没有什么特别要求，她只是不喜欢去人多的地方。

    G市人有一种特别的本领，那就是化神奇为腐朽。

    比如把幽静的咖啡厅经营成菜市场，在美术馆旁边搞上拍立得。在高档的西餐厅经常可以看到这样的情形：一大家子人跑来聚餐，老公穿着拖鞋和短裤，小孩子在名画和鲜花之间跳上跳下，点的菜也奇特，往往是十成熟的牛扒配合田鸡粥。

    来来往往，皆是民工。

    大伙儿倒不是不懂，只是不理什么高不高雅那一套，怎么舒服怎么来。

    一切的一切，只能说是爆发的年代，一个肆无忌惮的年代。

    尹灵宵自然与别人不同，她对生活素质要求很高。本来有一个她非常喜欢去的咖啡厅，仅仅因为客人多了起来，她从此就不再光顾。

    坐在这孤独的椅子上，尹灵宵感到有些空虚。

    感情实在是件很玄妙的东西，有的人成日相处都不会让你有所感觉，有的人却让你一下进入旋涡。比如在一次旅游中，和你擦肩而过的一个人可能会让你回味良久。田安然对于尹灵宵来说，恰好是这样的一个人。

    很多人不相信一见钟情，事实上，最让人刻骨铭心的感情，往往是一见钟情。所谓日久生情，多半是向寂寞和浮躁妥协的结果吧。很不幸，尹灵宵恰好是这样的一个人；更不幸的是，田安然也是这样的一个人。

    尹灵宵靠近茶杯，轻轻地啜饮着。

    她坐在靠墙的一边，距离门口只有十米不到。

    侍应生拿上了一碗味噌饧，一碟蟹仔寿司，正好挡住了尹灵宵望向大门的视线。

    “田兄，田哥，喝饱了老酒，正好来这里吃几个饭团解酒呀！”一个人一面大笑，一面粗着嗓子说道。

    田安然淡淡笑了笑：“吃什么都吃不饱，必须有米饭才好。这里算比较安静的，我们单独找个房间吧。”

    尹灵宵身形凝住了，她缓缓抬起，拉开阻挡住她视线的侍应生。

    一眼看到的，正是看起来有些憔悴的田安然。

    这次和以前穿的不同，只是一件体恤和牛仔，看起来更加消瘦，唯一彰显出他的民工气质的，是脚上穿着一双名牌皮鞋，是苏安西帮他挑选的。

    田安然也在环视四周，尹灵宵的眼睫毛微微向上扬起的时候，田安然正好看到她黑黑的眼珠。

    他的双手情不自禁地插进牛仔裤的兜里，呼吸开始停滞。

正文 第五十六章 在餐厅

    尹灵宵和田安然就这样两两相望着。

    过了很久，站在田安然旁边的李进察觉到气氛有点不对，他看了看田安然，又看了看尹灵宵，不自觉舔了舔嘴唇说：“田兄，这是…”

    田安然惊觉过来：“哦，这位是G市刑警大队的尹警官，兄弟，我看你喝醉了，你自己先回去休息吧。”

    李进酒量极大，虽然之前喝了不少，但此刻眼神清明，又那有半点醉意？只是听到田安然这么一说他就摇了摇脑袋：“我是醉了，想睡觉，田兄你忙自己的。”说完一溜烟走了。

    田安然缓步走到尹灵宵对面坐了下来，微笑着说：“灵宵，几天不见，你清减了。”

    他们坐的这张桌子就在窗户旁边，坐在这里可以很清楚地看到外面街道上的情形。

    几道闪电撕裂了天空，暴雨再次来临。

    尹灵宵淡淡地扫了田安然一眼，转头看向黑黝黝的天际。

    田安然又展颜一笑：“小的时候，妈妈经常教育我一句话，说是晴带雨伞，饱带饥粮。这么多年了我一直不敢忘记，只是从来没有做到过。特别是来到G市以后，我都不知道被雨淋过多少次了。”

    尹灵宵听到这么一个男人突然说出“妈妈”这两个奶声奶气的字，心里感到一阵温暖又是一阵好笑，只是想到更多的东西心里又激灵了一下，觉得眼前的男人当真复杂。

    她摇了摇头，凝视着田安然，随口说道：“我最近看了一本测字的书，不如给你测一下？你写个字给我看好了。”

    田安然压根儿不相信算命之类的东西。在他看来，就算世间万物早已注定，那么人生一世的目的也是要奋尽全力颠覆它一下。听到尹灵宵的提议他有些尴尬，不过还是在桌子上画出一个“超”字。

    尹灵宵仔细审量，半晌才涩然笑笑：“超字召走合体，字面上看你有青云之志，可惜流于表象。真正说明的是你一直在走，在某人某事的召唤下一直不停，也许是命运的召唤……你走了很久的路，也许，还要一直走下去。”

    田安然的身体一震，本来一手拿起茶杯一晃，倒撒了几滴在桌布上。

    转瞬间他平静下来，自嘲地笑了笑：“在路上？这感觉未必就不好。人从生下来到死去，谁不是在这世界上走上一遭呢？你没说我是天煞孤星，注定一生孤苦我已经很满足了。”

    尹灵宵笑了起来：“这些都是儿戏，当不得真。你的公司最近怎么样？生意应该不错吧？”

    田安然神色一黯：“一般吧，勉强混口饭吃。”

    侍应端上来一份蟹柳天妇罗。

    田安然吃了一筷然后皱眉说道：“灵宵，为什么日本人喜欢吃炸茄子？我以前来这家店都只吃饭团的，也只有那个可以让我吃饱。”

    尹灵宵笑了笑：“你和你的朋友是不是都把寿司叫饭团？”

    桌子上摆着一碟水漂蜡烛。

    两个人面对面靠在桌子上，相互间的距离只有十几公分，鼻息微微可闻，五官的倒影在对方的脸上晃动。

    在外人看来，这当然是一对热恋中的情侣。只是又有谁会知道他们之间的复杂感受？

    田安然看着尹灵宵澄净的眼神，慢慢低下头去。

    过了一会儿，他低声说：“我以前很爱喝酒，大学三年级的时候，我们三个朋友一晚上就喝了一件白酒，我们光着膀子坐在路边喝，有一个喝到第四瓶的时候就翻倒在地上，然后我们给了他两耳光把他打醒又接着喝。喝完了白酒，我们又去喝了一箱啤酒解酒。只是，有一天我突然醒过来，我头很痛。我就决定以后不再喝，算起来有很多年不喝了。但是，现在我想喝一点……”

    尹灵宵头也不回打了个响指。

    侍应赶过来：“请问有什么需要？”

    “拿壶酒上来！”

    “日本清酒好吗？”

    “拿冷酒好了。”

    侍应看了看尹灵宵：“请问拿美少年冷酒好吗？”

    尹灵宵似笑非笑地看了一眼田安然，然后对侍应笑笑：“你看他象美少年吗？拿一壶菊正宗，再拿一壶麦烧。”

    田安然不清楚他做的一切是对还是错，事实上从遇到尹灵宵到现在为止，他所做的全部就是随遇而安。这是他一直都厌恶的行为，只是，在这个世界上，又有几个人不是顺应命运的安排而随波逐流？

    尹灵宵又何尝不是如此。

    他们都缺乏勇气。导致的局面就是从今晚开始，两个尹灵宵将同时面对两个田安然。

    两人随意吃了些东西，尹灵宵突然问：“明天是礼拜一了，听安西说你要去她的公司上班？”

    她不这么说，田安然几乎忘了这件事。

    两天时间内发生的事实在太多，弄得他已经到了油灯枯竭的地步，回想起那天在苏氏总部的情形竟然有恍若隔世的感觉。

    他回过神来：“是啊，说起来也是件大事，我倒是应该好好准备一下。”

    尹灵宵说到这件事却又有另外一件烦恼，她想了想不知道该怎么问，最后咬了咬嘴唇索性直接问：“你是不是喜欢安西？”

    这话很简单，说出来却让人感觉石破天惊。

    尹灵宵自己也感到有些气馁，不过还是用亮晶晶的眼睛瞪着田安然。

    田安然一下傻了眼：“这个…….”

    他一向镇静自若，此刻却被这一问弄得浑身不自在。

    他张了张嘴，说出来的话却是：“灵宵我觉得很奇怪，你说我们两个人怎么就会这么熟悉呢？要是回到第一次见到你那天，我是绝对不会想到我们今天能坐在这里吃饭聊天的。我还记得你当时的样子很威风，让人一看到就知道是正义的化身，人民的保姆。”说到后面，他已经语无伦次。

    尹灵宵终于也支撑不下去了，低头微笑起来。

正文 第五十七章 新官上任

    还是同样的一间病房。

    只是住客有所不同。

    上次是田安然手下三英，这次换成了双杰。

    李振国有气没力地躺在床上，嘴唇都已经干涸。

    上次那个小护士仍然在忙来忙去，只是李振国已经没有多余的力气去骚扰她。

    田禾正好躺在他对面，不过他却是趴在床上。从青云堡退回到总部，才发发现他臀部不知道什么时候挨了两刀。

    他们两人本来都是将生死置之度外的好汉子，只是青云堡一幕给他们的打击实在太大，不由得不让他们感到气沮，所以现在看起来脸色都有些委顿。

    不过也算吃一堑长一智，经历的风浪多一些，他们脸上倒多了些成熟的颜色。

    小护士走到田禾床边，把被子往上拉了拉。

    田禾脑袋一偏，大手一伸，已经把她的小手握在手里。

    小护士神色惊惶，用力挣扎却甩不开，又看到田禾没有进一步的动作才略微安定下来。她低声呵斥田禾：“你干什么？快放开！”

    田禾却是一笑：“妹子，我一来这里就注意你了。你别怕，哥哥是好人。来，咱们聊聊家常，你叫什么名字呀？”

    田禾面貌粗豪，但浑身有一股男子汉气概，这小护士对他本来就有一丝好感，虽然嫌他动作粗鲁，但看他目光不带什么淫邪，也只好任由他握着。她低声回答：“我叫黄婉仪。”

    艳丽的妇人田禾见得多了，象黄婉仪这样的小家碧玉倒很少见。

    他初看到她就有些好感，本来是想随便占点便宜，此刻握住小手，看到她一脸害羞的样子，田禾心神倒有些荡漾，再无刚才的轻薄之心。

    “哥哥和对面那粗人不一样，给你讲个笑话：上次他在夜总会找了个小姐，都压在床上了，那小姐嫌他满嘴烟臭酒臭，就不肯干，然后他说了句话，结果那小姐就没力气了，让他好好痛快了一次，妹子，你猜是什么话？”

    黄婉仪厌恶地看了一眼李振国，没好气地说：“他能说出什么话？难道是唐伯虎的古画？”

    田禾憋住笑：“他说：‘小姐你不要动，在下马上替你打通生死玄关…….’，那小姐听了马上笑得没了力气，你说他坏不坏？”

    这事其实是发生在田禾自己身上，他这时候一心想讨好小美人，索性安在李振国头上，这样顺便还可以打击一下李振国的形象，倒真是一箭双雕。

    黄婉仪听到这话也是笑得花枝乱颤，半晌才喘着气说：“唉，你们这些人，脸皮真是厚得没个边了。”

    就着窗外的草木清香和鸟叫，黄婉仪坐在旁边，两个人倒是细细交谈起来。

    星期一。阳光普照，看来是个好日子。

    时间是早上八点半，田安然已经来到苏氏的总部。

    苏氏总部是九点上班，田安然想到自己是新丁，就提前半个小时到达。

    谁知道大门前已经站了十多个经理了，经理的身后，更有几十个普通职员站着，想必这些人也是为了个田安然留个好印象，所以表现才如此勤勉。

    他刚把车停在院子里，就有人把他拉开了车门。

    “田总早！”

    “田总早晨！您亲自拿包啊？来，我帮您拿，别累着了！”

    “田总您的气色很好呀！”

    “今天公司的气象可谓是焕然一新啊！”

    众经理们全部围上来七嘴八舌，乱哄哄地各说各话。

    这帮人平时也算是有身份的人，谁知道到了这种时候表现还是如此无耻。

    一群人挤在一起，当中更有一人满嘴的葱蒜气味，熏得田安然头昏眼花。

    田安然无可奈何，奋力推开人群，先是皱了皱眉头，紧接着却是笑了笑：“大家安静点儿！苏小姐呢？”

    众人面面相觑，最后才有一人开口：“苏小姐平时事务繁忙，很少来这里，如果来也是中午过来十几分钟。现在这里就是田总负责了。”

    田安然一笑，苏安西这样的表现是可以想象的，并不让他吃惊。这么说来这里就是他做主了，他索性举起双手虚按一下：“既然如此，那么大家打点起精神来！我们先开个晨会！内容很简单，就把最近的业绩和下个月的计划大概说月下。”他低头看了看手上的表：“时间控制在半小时以内，我问你们回答，不准说废话！”

    旁边一人等他说完就啧啧赞扬：“田总果然雷厉风行！您的手表是卡地亚的？得值好几万吧？”

    田安然胸中怒气猛然上涌，再也控制不住情绪，一记耳光重重地扇了过去。

    啪的一声脆响，扇得那人原地转了个圈！

    顿时大家安静下来。

    田安然环视了一下众人：“别把我当文化人，爷来这里的目的很简单，就是要好好炮制一下你们。以后你们再做错事，工资一样罚，职位一样降，另外还要加一条，你们要随时准备吃我的耳光！受不了的现在提出来，马上滚蛋！”

    说完看也不看周围的人，分开簇拥着他的人，径自向里面走去：“抖擞精神！带我去会议室！”

    这帮人好歹也够得上精英这两个字，平时对手下也是一付傲慢态度，在外面消费娱乐的时候更是一付成功人士的模样。讲究的是含蓄深沉，从容不迫。

    这时碰到这个匪里匪气的上司，行事粗暴，言语更是让人受不了，一下子就全部傻了眼。

    围上来的都是些经理级人士，其余人不够等级排成两行站在门口，其中就有人脸上露出笑意。众经理心里不是滋味，看到手下的表情以后更是羞愤难当。当下就有两个人停在原地，没有跟上田安然的步伐。

    等到全部人都跟上去后，他们突然又想到世道艰难，再找个同等待遇的职位希望实在渺茫，再说出社会这么多年了，这小小的委屈又算什么？其中一人自言自语：“唉，好死不如赖活着。”

    这话一出，两个人立刻机械地紧跟上去，脚步越来越快，倒象是赛跑一般。

正文 第五十八章 苏氏的故事

    距离田安然第一天加盟苏氏企业已经有一个礼拜了。

    现代企业向来都追求靠制度说话而不是靠人说话，尤其是新兴的企业更是这样。苏氏企业由黑入白，对制度方面的需求更是急切。苏安西统治家族企业的那段时间，唯一投入心力做的一件事就是建立企业文化，她虽然没有学过专业的经济管理知识，但是到底还是看过一些报纸，知道这是各大知名企业都必须的，而且为了管理家族企业她还特地买了几本经济杂志来看，虽说是临时抱佛脚但总比不抱好。只是她忙了那么几个月却一点效果都没有。所谓的企业文化是长期积淀下来的，靠人力又怎么能仓促的建立？苏安西忙碌下来的结果是给企业增加了一份内部交流杂志，她招聘了几个耍笔秆的员工，每个月出一期杂志，免费派发到企业的各位干部手中。

    杂志的内容无外乎是一些知名企业的成功经验、苏氏企业内部员工的心声…….苏安西认为这能增加员工的凝聚力，对企业的发展会有帮助。对这位假冒MBA、美食爱好者、油画鉴赏者、歌剧欣赏者来说，这算是她殚精竭虑之后的唯一个成果了。

    田安然上任后第三天就感觉不对，这杂志印刷精美、还要占去几个员工名额，一个月算下来成本竟然超过十万元！

    他做出的第一个反应就是砍掉它。

    企业文化不文化他不懂，也不想懂。

    他只想知道每个月能不能赚钱，能不能越赚越多。

    田安然每日要干的事就是看报表，然后把负责人喊进来，威吓他、拍着桌子羞辱他，让他做出保证下个月会有更出色的数字。

    在田安然看来，再好的制度，若是人浮于事，那也不会有一点用处。更何况苏氏企业的制度已经败坏，必须依靠个人能力重塑企业规章。手段过火过猛一点，那也是逼不得已的事。他的目标并不高，他只想每个员工都能认真做好自己本分内的事，他对自己的定位并非决策者，而是监督者，从他个人在商场的实力来看，这无疑是个理智的选择。

    好在从第一天起，苏氏企业的人对田安然作风已经有所了解，这才没有造成大规模造反。人是一种奇怪的动物，天生就带着贱性。苏安西执政期间，经理们都把她当笑话看，毫无一丝尊重之心，表面上逢迎，暗地里诋毁。私自做单的、拿回扣的、和同事打情骂诮的……种种怪现象层出不穷。要是苏安西敢提出什么苛刻条件，不用说，他们第一个反应就是威胁苏安西要辞职。他们吃定苏安西会退让，所以他们就更加肆意妄为。

    换了田安然，情势大大不同。

    在田安然上班的第五天发生了这样一件事。

    在一次经理会议上，大家探讨到采购的问题。

    田安然直勾勾地看着一个经理：“你进的这批货单价比以前贵了20元？”

    经理神色不变：“田总，最近价格上涨，这个价格算是公道的了。”

    田安然：“我了解过，有一家上家还是原来的价格，没有上涨。”

    经理仍然平静：“田总，您有所不知。当时要的很急，我问了好几家，但是没有问到您说的那家，这是我的失误，我愿意承担责任。”

    田安然盯着他，没有说话。

    经理额头出汗：“田总，你不是怀疑我私底下吃钱吧？我强烈抗议，这是对我的侮辱，是极大的不尊重！”

    田安然确实只是怀疑，并没有一点证据。会议前他已经下了赶尽杀绝的决心，听到这经理这么说，倒没有了这个想法，正打算开口让他用薪水补上公司的损失，这事就这么过去。

    谁知道那经理看到田安然脸色柔和下来，情绪反而更加激动：“田总，虽然您是我的上司，但是您必须向我道歉。不然，公司其他人看到您这样对待下属会心寒的！为了避免让公司失去凝聚力，为了田总以后不要再无端怀疑下属，请田总正式道歉！”

    这经理越说越激动，中途站了起来，说完的时候眼里已经噙着眼泪。

    大多数经理都暗中点头，认为该这么做，只是有几个老成的人暗中叹息：依照田剥皮的性格，这人完了。

    果然，田安然一张脸阴沉下来。这人打蛇随棍上，唱做俱佳，说到后面就象演戏一样。就算冤枉你又怎么样，难道老子就不能冤枉你？

    他微微昂起脸，盯着那个经理低沉地开口：“你知不知道我最恨的是什么？”

    那经理脸色一下变得煞白，再无刚才的舌灿莲花，张口结舌一句话说不出来。

    田安然继续说道：“我最恨的是别人威胁我，比如，刚才你扯上整个公司来威胁我，明明是你个人的事，为什么要胡乱攀扯？很悲壮吗？”

    他也站了起来：“我宣布，这个经理由于处事不当，他不再适合在本公司发展。大家同事一场，请鼓掌欢送他。”

    说完，他轻轻拍了两下手掌，环视了一下众人。

    手段如此粗暴简单，众人茫然，继尔醒悟。

    会议室里响起了掌声，最后响成一片。

    这一招杀鸡敬猴，倒是让公司的其他人老实了不少。

    一个周末，几个交情比较好的经理去夜总会开了个包房。

    聊到公司的田总时，也不顾当场还有几个小姐，义愤填膺之下给出的评价是：

    “苛刻！”

    “荒唐！”

    “不学无术！”

    “蛮横，是他妈个典型的农民！刚进城市连脚上的泥还没洗干净！”

    “这么搞下去，没几天公司就会被他搞跨！”

    “…….这话好象有点不对，公司好象有点起色了啊？”

    “公司有起色也不是田剥皮的功劳，那是我们大家的努力！”

    ………

    不知道田安然听到这些评语，心里会是什么想法？

    要命的是这家夜总会正好在田安然的势力范围之内，这些话传入他耳中不过是几天之内的事。那样的评价对一个公司的总裁来说，可以说是失败中的失败了，不知道他听到的时候脸上会是什么表情？

    不过在他的强力整顿下，每个员工都能尽心尽职干好本职工作，苏氏的情况迅速地在好转，毕竟田安然就象一把利剑一样挂在他们头上。在商场这一块，田安然完全是新手，他目前的实力根本没法开疆拓土，但做到守成还是绰绰有余。这已经足以让田安然欣慰，其他的东西，他想必也不会放在心上。苏氏对他来讲，毕竟只是一个锻炼自己的场所。

正文 第五十九章 在路上

    晚上八点。

    最后一个经理被训斥得狗血淋头以后，脸色红得象猪肝。他情绪激昂地表示：“田总，公司的业务都在蒸蒸日上，我的部门下月一定会有起色，绝对不会拖后腿！”

    田安然难得一见地笑了笑：“你在跟我拍胸脯说狠话？好。我喜欢这样，说得出要办得到才好，你出去吧。”

    经理看了看坐在大班台后的田安然，精神看起来很健旺，只是脸色还是透露出一丝青白。

    他想了想，终于忍不住说：“田总，今天有台风，您也早点回去休息。”

    田安然一下愣住了。

    他一直埋头做事，公司的职员对自己的风评极糟糕他是知道的，只是他无所谓。此刻这经理倒表现出对他的一点关心，看起来又不是溜须拍马，而是纯粹出自内心，倒是个真正的异数。看来公道自在人心，他略有些感慨，却没有会话，只挥挥手，让那个经理先走。

    等到田安然走出公司大门的时候，台风呼呼地刮了起来，一块广告牌一下被吹向空中，引起人们一阵惊呼。虽然整个城市灯火一片通明，但是漫天的重重乌云还是越压越低。

    田安然今天没有开车过来，他花了很久的时间才拦了辆出租车。

    他坐在后排，头靠在椅背上，用手揉了揉眼睛。

    司机却开口了：“刮台风好啊，一到暴雨天气我们的生意就特别好。”

    田安然仔细想了想这话，觉得蛮有味道，终于忍不住笑了起来：“不过是少数和多数的问题，大家立场不同，应该没有对错之分。”

    司机听了莫名其妙：“先生看您的样子是做大事的吧？一说话就是哲学，您一定喝过不少墨水。”

    田安然本来想在车上养神，看这司机说话有趣倒有了交谈的兴致。一个城市里消息最灵通的往往是出租车司机，和他们交谈倒也不会太闷。

    田安然问道：“你们生意应该没以前好了吧？一台车是两个人开，你一个人现在一个月能拿多少？

    那司机懊丧地回答：“前两年拿五六千很轻松啊，每个月也就三千左右，惨得很。要是运气好，有人包你的车，那收入也不错的。“

    田安然笑笑：“你有这种好运气吗？”

    “上个月不错，有个人包了我两个礼拜，专门跑D城，一天给我八百。这个价格算很好了，不过我后面不要他包了。”

    田安然一下来了兴趣：“为什么？”

    “他是运白粉的，专门从市里上货，然后拿到D城去卖。你说要是被查到，我不是死定了？这些跟黑道沾边的事，咱们还是少惹为妙。”

    “哦？看你的样子也是个老出租了，G市黑道的事你知道多少？说给我听听？”

    出租车司机绝对想不到身后的客人竟然是黑道上正在迅速膨胀的人物，炫耀地回答：“我的兄弟多，这方面的事知道很多呀，内幕绝对是猛料。”

    “现在的G市，闹得比较凶的有两个势力，一个是以前的群龙帮，还有一个就是上升势头很猛的兄弟盟。”

    田安然一愣，兄弟盟？好象是在说自己的组织。这名字是田禾想出来的，田禾没读过什么书，唯一的学问来自几本武打书。不是金庸的也不是古龙的，而是几本假卧龙生的。所以想出的名字自然也高明不到那里去。

    司机继续说道：“说到这个兄弟盟当真嚣张，现在G市有两个大区全部是他们的势力范围。先生，你想一想，两个区的黑道生意啊，那一个月赚的钱会把你吓昏倒。”

    田安然看过上个月的报表，总的毛收入是1200万，但是除去各种开销以后倒没剩下多少。这司机说的话并不准确，即使他们把其他黑道势力赶出这两个区，但是并不是说所有生意都能接下来做。有的娱乐场所，背景实在太大，即使是黑道大鳄也是不敢沾手的。

    这司机谈兴一上来就再也停不住：“兄弟盟窜起来不过是这几个月的事，他们发展得实在太快，G市黑道以前的势力都让他们得罪光了，我看他们迟早会跌个大跟头！别的不说，前个月他们血洗群龙帮，群龙帮到现在都还没有报复。你想，一个黑道老牌势力会那么窝囊吗？不过，兄弟盟也不是吃素的。”

    司机压低声音：“他们前几天进了很多枪，听说还是美国枪，现在的黑道呀，光是舞刀弄棒是不够了…….”

    田安然听到这话脸色大变，猛然坐直身体，一股凉气从心底冒了起来。

    这件事他千叮咛万嘱咐，要求一定要保持隐秘。为此，他特意在郊区买了个废弃的工厂，那工厂四周都用铁丝网隔了起来，组织的兄弟就在里面的厂房进行练习。没想到才几天时间，连一个出租车司机都知道了这事。

    田安然脸色极为难看，他放松语气问司机：“你是怎么知道的？是在吹牛吧？”

    司机看不到他的脸色，就大声辩解：“靠，我是什么人！从来不吹牛！这事绝对是真的，至于我怎么知道的，那是黑道上的事，先生你知道的太多了可没好处。”

    田安然脑子里一片混乱，他用力摇了摇头才清醒过来。

    任何事情只要参与的人一多，就绝对保不住秘密。

    但这事又怎么说？事关性命掉头砍脑袋的，组织里的人居然还是如此漫不在乎。田安然嘴里发苦，他终于知道并不是每个人都和他一样。

    局面已经糟糕到这个地步，怎么样才能让它产生点好处？

    田安然片刻间已经有了决定，要主动把这消息散播到整个黑道，或多或少也能增加组织的威慑力。此刻当真再没其他办法好想。

    一想到组织里的人，田安然感觉象看到一堆豆腐渣…….即使是一堆凶悍的豆腐渣。

    这时候他手机响了：“大哥，我是上官。现在和禾哥在雨田西餐厅。”

    田安然听了这话一阵迷惑：“你和老二在一起？你不是一直很怕他嘛？你们怎么又会去西餐厅？老二会吃吗？”

    上官婉婷轻笑：“前几天我面试了一批人，发现有两个很厉害，所以今天叫禾哥一起过来和他们谈谈。”

    田安然精神大振：“好！好！老二是什么看法？”

    田禾接过电话：“哥，我觉得这两个不错，身子壮实，一看就知道练过的，而且他们还有学问，这年头，混黑道没学问是不行了，靠！什么世道啊！”

    田安然迅速地想了想，然后对田禾说：“你们先慢慢谈，事情别说太多，我抽个时间单独和他们聊聊。真是人才的话，待遇方面好说。”

正文 第六十章 苏安西的秘密？

    这天是周末，田安然仍然坐在自己的办公室。

    在G市，一般的企业是没有休息日一说的，但和一般的大企业一样，苏氏企业一周是有两天时间休息的。这也是苏安西的留下的痕迹，苏氏的员工到了现在，总算有人想起苏安西的好了。

    在田安然看来每天都是一样的，所以他自然不会休息，依然来到总部看文档。他倒不是想给手下做出榜样，他休息日来公司办公的事只有他自己知道，从没对外说过。

    当初他加入苏氏，除了为转型做准备外，实在是另有一个目的。当然不是为了讨好苏安西，田安然是个心狠的人，对自己尤其是这样，不可能感情用事。他不会做出爱美人不爱江山的事。

    那事到现在还是没有头绪，田安然曾经找过主管房地产的经理谈过多次，他屡屡旁敲侧击，但是对方还是没有反应。显然，这个经理并不知情，看来应该是最上层的人掌握的机密。

    整个公司只有他孤零零的一个人，在空阔的房间里，他的身体陷在大班椅里，显得十分单薄。

    他拉开桌子的最下一个抽屉，意外地发现有张CD。

    歌曲的名字很怪：所有坏男人想要的女孩。

    他随意把它插入广播系统，音乐在整个大楼里响了起来。

    听了不到10秒，田安然眉头已经皱了起来。

    贝斯声刚响起，田安然就知道这歌是首典型的庞克乐。

    庞克对22岁的田安然来说，已经属于过去式。从小他就是个另类，在同龄人喜欢那些泡沫明星的时候，他从来都有不同的选择。他读高中的时候疯狂迷恋庞克乐队涅盘，在高中毕业晚会上他自弹自唱的就是涅盘的《THEMANWHOSOLDTHEWORLD》，当时风气还很保守，人们都在听四大天王什么的，最多也就是听点儿本土摇滚。这首歌极大的冲击了在场的所有人，田安然演唱时的冷漠表情和近乎撕裂的嗓音让他们茫然不知所措。田安然依然记得人们眼中的惊异和他们激动的情绪。一个女孩儿等晚会一散就找到田安然：安然哥，你又酷又帅，我们交往好吗？

    想到那段青涩的往事，想到自己愤怒青年粪土天下万户侯的样子，田安然嘴角露出一丝笑意。

    不过后面经历的事情多了，心智逐渐成熟，田安然慢慢转变了喜好。他大学毕业后就再没有听过庞克，相反他对以前弃若鄙履的一些音乐产生了兴趣，比如交响乐、歌剧什么的，他一直认为是垃圾的东西反而能给他带来力量和心灵的宁静。

    此刻穿着洁白的衬衫和古板的西装、打着保守的领结、坐在严肃整洁的苏式总部，突然听到粗糙暴烈的庞克，这样的错乱让田安然不由得产生了荒谬绝伦的感觉。

    听到“女孩，我要把你按在地上干，哦，也许给你一张桌子。”的时候，田安然一下按下了停止键。

    他想把这张CD扔进垃圾桶，却想到这张CD怎么会在这里？

    田安然仔细看了看CD盒子，是正式美国版，乐队的成员是来自德克萨斯的几个牛仔混混。他以前一直迷恋西雅图的几只庞克，倒是不知道德州这种盛产乡巴佬的地方也出庞克。他突然想到苏安西是从美国回来的。莫非？那文文静静的女孩子，那个纯净如天使的苏安西竟然听庞克？

    在她平静如水的外表下面，难道是暴戾的地火岩浆？

    田安然胡思乱想了一阵，再没心思工作。好在没有别的员工在，不会看到他的失态。

    田安然来到G市以后风雨不断，整个人一直处于惊涛骇浪中。苏安西象一朵柔弱的花，对他讲就象台风暴雨的大洋上的一个宁静小岛。她不止是他喜欢的人，她更是他内心最深处的梦想。

    过了许久，又想到有一段时间没见过苏安西了，田安然终于拨起了苏安西电话。

    “安西，你在干什么？”

    电话那面的苏安西愣了一下，显然田安然问话的方式太直接粗暴。

    “你好，田经理。我正打算和灵宵出去喝早茶。”苏安西胡乱给田安然加了个经理的名头。

    田安然满心不是味道，不过还是没有露出一丝情绪：“我过来和你一起怎么样？我还没吃早餐。灵宵很忙的，让她自己找个地方随便吃点好了。”

    “……….”

    “……要不我们三个人一起吃？”

    “这样好了，我和灵宵喝完早茶会去赛马场骑马，你要是有空就直接过去吧。”

    挂断电话以后，田安然双手抱在胸前，头靠在椅背上。

    能以自己为敌，却不能以天下人为敌；放得下自己，却放不下别人。这何尝不是他的一个破绽？又何尝不是一种无奈？苏安西……始终是一个挥洒不去的影子。

    阳光透过窗户照在他的一边，在身后拖出长长的影子。

    从另一面看，他整个人身体的边缘笼罩着淡淡的光芒。

    短短几个月时间，他连外形都产生了极大的变化。

    原本有些圆润的下巴和脸颊现在棱角分明，就象经过刀削斧削一样，眼神更加深邃，直接看过去竟然象没有眼白一样，黑黑的如深不见底的水潭。头发也剪得很短，再不象刚来的时候还有发型一说。

    和田安然相处了这么久以后，经理们私下的结论是：田总的年龄在20到40之间。

    幅度如此之大近乎荒唐，只是他们再也无法进一步做出判断。

    全公司的员工公认田安然英俊不凡，极有男子汉魅力。但是从没人会想到说他是帅哥，事实上，只要和他相处一段时间，这个称呼恐怕一辈子都不会有人称呼他，也许该说是不敢这样称呼他。

    他象一座山，一座雄奇险峻的黑色的山，基础雄浑，坚固无比，同时有锋利的棱角，内蕴的霸气遮也遮不住地弥漫在身上。

    时至今日，田安然还没有拿到足够多的东西。

    但是，他的气势已经达到了那个位置，那种会当凌绝顶，一览众山小的位置。也许他自己都还不知道，但是他周围的人会知道，会很深刻的了解体会到。他们看到，他们心悦诚服，于是他们跟随。

    沉默的巨人，一旦伸出他的铁腕，就再也不会收回。

正文 第六十一章 高歌猛进

    阳光渐渐有些刺眼。

    田安然微闭着眼睛。

    这些天他一直有点惶惶然，青云堡的事到现在还没有爆发出来，这反而让他更加忧心。他看过一部电影，讲的是有一家人很穷，五岁的女儿哭着要吃东西，妈妈就安慰她说宝贝快睡，睡着了就不饿了。

    眼下的状况倒有点相似。

    只是他不能象鸵鸟一样把头埋进沙子里，装做这事情就这么过去了。

    田安然开始回顾最近发生的一些事。

    他的不安并没有影响组织的发展，底下的兄弟们个个勇猛精进，迅速地扩张着自己的势力。

    黑道上的事城头变幻大王旗，田禾和李振国伤还没有全好，就带着弟兄们去开拓地盘。短短的一段时间又拿下了十多家娱乐场所。

    五月三号凌晨四点。

    高猛率领十七个兄弟发起进攻。一举击溃四川帮，一夜从他们手中抢下两家夜总会和一个地下赌场。这场战役打得轻松之极，他们挥舞砍刀冲进里面，亮出几把AK-47，对手立刻抱头投降。其实这时候他们的子弹根本还没有到货，拿了几把枪过去纯粹是吓人。结果却是大获成功。

    事后田安然倒是看了枪械的巨大威力，他为自己果断买进枪械庆幸不已。

    五月十三日爆发了一场大战。

    猛将田禾率领三十个兄弟跨过珍江，第一次把组织的势力范围拓展到河南。G市被珍江分为两半，之前他们一直在珍江北面发展，河的南面被当地人称为河南，经济远不如北面发达，但是治安方面管理比较松弛，作为黑帮必须打下这个地盘。

    这场战役打得极为艰苦，河南是群龙帮的发家之地，防守的势力自然十分强大，十条龙竟然有四条盘踞在那边，可想而知他们的重视程度。

    群龙帮得到田禾入侵的消息，在前线的两个分部安下重兵，想着要迎头痛击对手。

    谁知田禾勇悍无匹，不按常理出牌，竟然率领兄弟们冒险直接插进腹地，愣头愣脑地冲到群龙帮的河南老巢。他一心只想给对方来记狠的，要打就要往最痛的地方打，倒没有想太多。

    双方登时大打出手，除了动用各种刀棒，同时亮出了枪支。群龙帮方面是火药枪，好一点的就是从越南边境买回来手枪，这已经是他们这段时间精心准备的结果了，以前的黑道谁会想到用上枪？都是用刀砍来砍去，远以为可以给兄弟盟一个沉痛的打击；谁知道田禾他们一亮出家伙，群龙帮的人立刻吓得要尿裤子，田禾带去的兄弟连他在内有十个人配备全套美式装备，连夜视眼睛都戴上了，其余的兄弟训练还没成熟，所以还是拿着砍刀。

    群龙帮之前对兄弟盟的人已经有些了解，早就做好了敌人十分强大的心理准备，只是看到这帮人竟然是这样出现的，还是忍不住亡魂皆冒，看着自己手中的武器就象看着一件玩具。

    田禾带去的一群兄弟又是刚刚训练完的，早就想出战立几个功劳。此时碰到这机会当真是象凶神恶煞一样，下手决不留情。

    群龙帮总部二十多人，抵挡了十多分钟就完全失陷。坐镇的头目紫龙在两个心腹的掩护下仓皇逃窜，其余人全部当场格杀！鲜血染红了群龙帮的河南总部。

    田禾他们也不轻松，当场阵亡三个兄弟，重伤六人。

    紫龙逃离现场后立刻在第一时间通知守侯在两个分部的人手，等到他们分出人手赶来救援的时候，田禾却早已经率领兄弟们呼啸而去。

    田禾当真是天生有福之人，这无意中实现了声东击西，他没有停歇，更没有收队，他大声鼓励自己的兄弟，许下了重而又重的悬赏，在二十分钟后又发动了对群龙帮分部的进攻。

    再过半小时，田禾血洗群龙帮两个分部成功！

    每个分部都只剩下十几个留守的黑帮分子，田禾这群装备精良的人冲进去又是两场恶战！

    在短短的两个小时内，田禾一下挑了群龙帮三个据点，群龙帮战死46人，没有伤者，整个河南只逃出十几个完好的人。

    兄弟盟方面阵亡七人，伤十二人。

    按照田禾的承诺，死者家属得到抚恤金20万，伤者视轻重不同每人获得奖金5万到10万不等。

    其余人获得奖金3万。并由组织安排去宿雾度假两周，顺便洗脑，加强对组织的忠心程度。

    田禾的全身都被敌人的血染红，这一仗，不但胜的强悍，还胜的十分漂亮！田禾率领团队纵横捭阖，巧妙灵活的进退赢得了高度赞誉！一时间，黑道上无人不知兄弟盟的老大禾哥有勇有谋！

    他在这个夜晚打出了一个真正的传奇。

    田老二的威名百尺竿头再上大大的一步，G市黑道上即使是他的对头听到禾哥之名无不竖起大拇指：牛逼。

    至此，群龙帮在河南的势力完全分崩瓦解，这是兄弟首次踏入河南的地盘，意义却十分重大。

    一份报告很快就交到田安然手上。

    兄弟盟大佬田禾御用狗头军师、大学生黄静远做出总结：“这一仗体现了上天对我方的拥护，在禾哥强大的人格魅力的感染下，敌人纷纷抱头鼠窜、自投罗网，禾哥率领兄弟们浴血奋战，成功地在客场实现了反客为主。群龙帮撮而小丑，再无在河南跳梁的机会。对于组织来说，这只是平常的一小步，但对于整个黑道来说，这是历史性的一步。这就象是一声春雷，震动了人们的心灵………

    河南占据了整个G市的一半，地理位置十分重要。禾哥这一仗的意义很快就会体现出来。首先，我们多了一个大后方，日后进可攻退可守，组织的诸多事宜，如训练、医疗等，可完全转移到河南进行。其次，黑道的大帮会都是发家于河南，我们占领了这块地，必然会获得相应的机会和尊重。

    这一仗是个标志，兄弟盟作为一个强大的组织终于获得认可，我们现在可以问心无愧地宣布：兄弟盟已经是G市力量最为强大的组织。

    当然，所有的行动都在大哥的掌握构思之中，禾哥表现卓尔不凡，其实也是体现了大哥的心思而已，所以…….”

    下面更是谀词潮涌。

    洋洋上万字，只花了他一个晚上就写出来，倒真难为了他。

    黄静远就是上次去见李进的时候遇到的那个属下，经过几个月考察后已经是中层干将。

    田安然看完那个报告后立刻把他叫来，骂得他狗血淋头。

    黄静远毕竟面子薄，跪在田安然面前涕泪纵横。他保证以后一定写扎实些，不加那么多虚的东西，更不敢卖弄文笔，田安然才放过他。

    兄弟盟的名声越来越响，田禾李振国他们几兄弟现在出门是众多小弟簇拥，指那打打那，称得上是威风八面。

    田安然隐隐约约已经成为G市黑道上最大一股势力的幕后当家，以众多娱乐场所为塔基，另外一些挂羊头卖狗肉的公司为塔身，再以他们六个人为塔尖，松散的黑色帝国金字塔已经形成雏形，唯一欠缺的就是强有力的管理。

    他想了许久才回过神来。

    看了看时间已经快十一点了，现在去赛马场的话正好可以见到两位如花似玉的佳人。

    于是把那张CD放进包里，起身离开。

正文 第六十二章 未来甜蜜回忆进行式

    天气有些燥热，田安然下了车感觉更加明显。

    在房子和车子里的时候都有空调，他走进赛马场的时候才发现自己穿得太多了。

    街上的行人都穿着短袖衬衫或者体恤，只有他穿着西装打着领带，手里还提着个公事包。旁人看他的眼光都有些异样，仿佛见到一个另类一样。

    等他走到场边看到苏安西的时候，他的衬衫领子已经完全湿透了，软软地贴在脖子上。

    苏安西今天的穿着和以前所见大为不同，上身是紧身的短袖衬衫，下面是一条中裤，膝盖以下全部暴露出来。

    她这时候显得青春活泼，身上露出的肌肤晶莹如玉，让人看了就心跳。原本的长发扎在脑后，只有一两丝散落在耳际。

    田安然移开目光，镇定地坐在她旁边：“安西你好，灵宵呢？”。

    苏安西看他正襟危坐的样子，又看了看他的衣着，忍不住笑了出来：“她正在骑马啊？”

    她也立刻转开视线，脸颊却露出浅浅的梨窝。

    田安然放眼望去，尹灵宵果然正在场上扬鞭跃马，看起来英姿飒爽，还远远地跟田安然挥手打了个招呼。

    汗水越出越多，田安然偷看了一下苏安西，见她一直注意着场上的情景，于是抬起手松了松领结，悄悄解开了一个衬衫扣子。

    他一直是个保守威严的人，所以本来寻常的一些事也会让他觉得不庄重。

    谁知苏安西却突然开口：“你不如把外面的西装都脱掉，领带也别打了，直接穿衬衫不是很好？”

    她眼睛依然没看田安然这边，但似乎知道他的全部举动。

    这话是很失礼的，苏安西也是想了又想才说出来的，实在是看田安然太难受。

    田安然尴尬地放下手，自己拿了瓶水喝着。

    两个人沉默了一阵。

    田安然终于开口，和苏安西交流了一下公司的情况。

    苏安西听得气闷，却又不好意思打断他，幸好尹灵宵在这时候回来了。

    尹灵宵笑吟吟地坐了下来：“安然今天怎么有空啊？最近……你的事情很多吧？是不是很忙啊？”

    她穿着一身洁白的短装，看起来俏丽迷人。

    对付尹灵宵田安然又轻松起来，他也微笑着说：“再忙也需要休息啊，刚才你骑马跑得好快，姿势也很好看，你看这周围有多少人在注视你啊。”

    尹灵宵脸微微一红：“对了，你想不想上去跑两圈？你别说你不会骑吧？”

    田安然看了看旁边的马，马头高度超过两米，看来不是本土的马。

    尹灵宵解释说：“这些马都是英国退役的赛马，大部分是安达卢西亚马种，所以都很高大。”

    田安然以前也喜欢骑马，但是有一次去西部旅游，在一个草原上整整骑了三天以后，大腿两侧骑得鲜血淋漓，骑得苦不堪言，可以说是受尽了折磨，当时他只恨这世界上怎么会有马这种动物。

    听了尹灵宵的话，他想起以前那段经历，就微笑着摇摇头，却没有说话。

    和她在一起的时候，田安然没有一点拘束，脸上总是会浮现出笑意。

    尹灵宵见他拒绝，就不客气地说：“你可是个大男人，连马都不敢骑象什么样子！来，我教你！”

    一个男人的声音却冒了出来：“你让这位老兄去骑可能会有危险，跑上两步变成马骑他怎么办？”

    这男人看到田安然身边的公事包，又刻薄地说：“何况他还带着重要文件，说不定是价值五万的重要合同，去骑马弄丢了会被老板骂的。”

    说完自以为幽默地笑了笑。

    尹灵宵抬头盯着那人：“你又是谁？”

    这男人一张油光水滑的脸红扑扑的，应该是经常进补的人。听到尹灵宵跟他说话眼睛都笑眯缝起来：“靓女好，我叫汤姆，是和生洋行的总裁助理。我骑马技术还不错的，不如让我陪你，让你看看我跑得如何随心所欲？”

    尹灵宵美艳动人，这个汤姆早就看得眼馋，能踩着另一个男人讨好美女，他自然不会放过机会。

    苏安西抿嘴淡淡地笑了笑，没有任何表示。

    田安然也是一脸没事的样子。

    倒是尹灵宵气坏了，她瞪着田安然：“先生，你能不能表示一下？”

    田安然无辜地回答：“难道要我跟他辩论？这种人世界上多的是，我理得过来嘛？”

    汤姆一听自己莫名其妙就变成了“这种人”，当时就火了：“你又算什么东西？我看你是鸭子吧？她是你的主顾？”

    说完眼光瞟向苏安西。

    苏安西气得满脸通红。

    田安然一张脸沉了下来，冷冷地看着汤姆：“你想死。”

    这话实在平常，他语气又很平淡，汤姆听了正想反击，却接触到田安然幽幽的眼神，忍不住打了个寒战。

    田安然继续淡淡地说：“要你死，和捻死一只蚂蚁一样容易，你最好快点滚，你再说一个字，我就让人操你一次，说十个字，我就找十个男人操你。”

    汤姆嘴唇动了半天，终于说不出话来，悻悻地走到一边。

    尹灵宵一脸的恶心：“田安然，今天终于见识你了，说话竟然这么龌龊不堪！”

    苏安西也看着田安然摇头，显然也很不满意，不过见到田安然有些羞愧她还是维护了他一下：“好了，吓吓那个人的，以后不要说就行了。”

    尹灵宵似笑非笑：“恐怕不会只是说说吧？”

    她突然感到这话不妥，连忙补充说：“田安然你出钱找人干坏事啊？哎，好心情都被那个人破坏了。安然你继续坐着吧，我和安西再去跑一趟。”

    两个人并肩走了过去，田安然拿出手机，对着她们的背影拍了一张照。

    两个女子身材相仿，都在一米七左右，又都是长腿美女，腰身一样纤细，从背影看唯一能分辨她们的就是气质就完全不同。

    这是他第一次给她们拍照。

    田安然仔细端详这手机里的图片，听着她们隐约传来的笑声。

    他看了很久。

    最后欢喜地叹了口气，低声自语：“在那样的微风和细雨中，老菲芘就这样没完没了的骑…….没完不了的笑。”

正文 第六十三章 内心秘密

    这实在是件微妙的事。

    赛马场的三个人关系如此错综复杂，却象一般的好友一样相处融洽。

    田安然不用说，他是当今黑道的风头人物。基本上他是踩着苏家一步一步走上来的，苏平南睿智英明，生平经过多少大事，不料一时不慎却被田安然一手发配边疆，苏家更因此陷入衰落。

    此刻田安然却象没事一样坐在这里，似乎对苏家没有一丝愧疚之心。相反，他看着美丽的苏家三小姐倒是有春风拂身、其乐融融的感觉。

    至于尹灵宵，她的态度就更加暧昧。

    G市已经被田安然的势力闹得底朝天，她却依然若无其事。

    苏安西是个不想事的人，生活的目标就是把一切事情简单化，碰到田安然这个狼一样的人，倒真不知道会发生什么事。

    两个女孩子玩得很尽兴，差不多到了一点才停下来。

    他们都没吃午饭，于是就走进赛马场的餐厅。

    点菜的时候田安然看到菜单吓了一跳，一个普通的虎皮尖椒竟然要48元，其他菜就不用说。

    田安然这时候身份早已不同，再不是当初的寒酸样子，一个月可供支配的钱在一千万以上。只是他对生活一直要求不高，日常开销十分简朴。早餐一般是三元钱的白粥，午餐吃公司的盒饭，晚上最多是一两个炒菜，算下来一个月花的钱不到2000元。

    当然他不是不懂得享受，只是他志不在此，想的事情太多自然会忽略这些东西。

    他抬头，透过餐厅巨大的落地玻璃看着对面，几个民工模样的人正沿着马路走，其中一个妇女背上一个孩，怀里还抱了一个。这简单的一顿饭应该让他们活上一个月吧？上天当真不仁，他略有感触。

    田安然到这一刻，才真正明白身边的两个女孩子是属于所谓的“精英”阶层。

    餐厅的冷气开得很大，田安然额头上还残留着刚才的汗水。

    苏安西递过一张手绢，他擦了擦却没有还回去，悄悄放进了自己口袋。

    苏安西看到他的动作张了张口，却说不出话来。

    趁着尹灵宵上洗手间的空挡，田安然把那张CD递给苏安西：“这是你的吧？我在公司找到的。”

    苏安西一看脸色绯红，点点头。

    田安然讪讪地问：“你喜欢这种音乐啊？我也很喜欢的。找到它的时候我认真地欣赏了一下。”

    苏安西笑笑：“其实呢我是个很古怪的人。比如，大多数时候我喜欢一个人呆着想事情，很安静的。可是突然我就会想去蹦级，然后就会去青云山，即使那时候是半夜。”

    田安然呆了一呆：“为什么要做这么极端的人啊？”

    苏安西笑得更灿烂：“谁知道呢？也许这是苏家的遗传吧？我总不能太不象苏家的后代。”

    她话锋一转：“对了，其实有件很重要的事要和你商量，定北本来想拿过去自己做，我想了想她出面不合适，最好由你来主持。这事跟灵宵也有关系。”

    “是这样的，军区在市区有一块地，苏氏打算拿过来开发。这块地不会采用拍卖的形式，而是是采用投标竞争的方式出售，所以我们的任务就是要做一份完美的方案出来。”

    田安然眼里光芒一闪而过，脸上却还是没什么表情。

    他终于等到了这个时刻。

    早在去火车站接田禾那天，他就发现了那块地，之后就魂牵梦绕，他去考察了几次，说那块地是他的心头肉毫不过分。

    那里是商业旺地，如果拿下那块地，盖个几十层的楼，下面几层最差也可以做成商铺租售，高层全部做成写字楼。

    商铺可以做出500间左右，光是进场费就可以达到一亿五千万。以每平方米400元租金计算，以后每个月的租金就有500万。至于写字楼的租金会更多。

    这还只是最保守的赚钱方法。

    拿下这块地，可以改变无数人的命运。

    他那时候不过是个刚犯下重案的罪犯，全部财产加起来还不到三十万，要人没人要钱没钱，在那时候就动起那块地的脑筋当真是骇人听闻，野心大得不可思议。

    田安然知道那块地属于军区，又正好了解到尹灵宵的背景。以他当时的身份和能力，想靠尹灵宵是绝无可能拿下来。

    苏家在苏平南出走后举步维艰，急于转型的情况他也十分了解，田安然分析了一下形势，知道苏家一定会参与这件事。生存这事不是你死就是我活，既然踩过苏家一次，那么不妨继续踩下去。

    等到苏安西找上他商量加盟的事，田安然就知道机会到了，良心二字在他心头一晃就消失无踪。所谓爱情，在他心中停留了不超过一秒，就被碾碎成为轻尘。

    苏安西又交代了一些情况，最后神情严肃地说：“这块地非常重要，苏氏会投入全部力量来做这个事。根据专家的评估，我们拿到以后，在商业上每年的保守收入会在五亿以上，利润超过两亿！所以，我们绝对不允许失败。”

    田安然专注地听完，然后问道：“这件事灵宵已经知道了吗？公事上的归于公事，虽然是很好的朋友，利益这两个字是不能忘记的。”

    苏安西盯了他一眼，叹了口气：“我也觉得很尴尬。定北的意思是直接给灵宵一个瑞士银行的帐号，里面事先放了2000万美圆。但是我不知道怎么跟灵宵开口。你想想，我们是多好的小姐妹啊？灵宵一直是个正直的人，又怎能，又怎能…….”

    她面色赧然，显然不知所措。

    过了好一阵，苏安西才继续说：“这段时间你在苏氏做得很不错，家族企业业务蒸蒸日上，我很欣慰呢。有件事你可能不会相信，定北是个眼光很高的人，她私下对你的评价很高的，虽然上次你得罪过她，但是考察了你在公司的表现以后，她在我面前赞扬过你好几次，说你办事风格虽然粗鲁，但是很有效，是正确的方法。还说做事就是做人。要知道，我从来没见过定北这么欣赏一个人的。”

    “那块地定北不方便出面。所以，我提出这件事让你来做的时候，定北也没有反对。”

    田安然内心紧张，脑袋却在高速运转，一时也没有说话。

正文 第六十四章 兄弟的故事

    G市一间豪华酒楼。

    G市餐饮这一块流行风向变化很大，这几年一直盛行东北菜和川菜，近一段客家菜却又卷土重来，大大地出了一次风头。

    客家菜的内容本是最平常不过的菜式，无论如何也跟豪华二字搭不上线，但是经营者在包装上狠下功夫，新瓶装老酒，倒也迎来一番新气象。

    田禾此刻就带领着众多兄弟盘踞在一件大包房里。

    他上身赤裸，露出密密麻麻的一片黑毛，一只脚盘在红木椅子上，脸上表情意气风发。房间内的大多数是都是体恤配短裤，脚上踩着一双拖鞋，进来这家酒楼时引起瞩目。只有两个人看起来比较正统，穿着整洁的衬衫和西裤。

    不过这两个人坐在众多虎狼汉子中间，倒显得有些不伦不类。

    坐在田禾旁边的黄静远夹了一块香芋放进田禾面前的碟子里，讨好地说：“禾哥，这菜是我们客家人必吃的，逢年过节都会做，您尝尝？”

    田禾笑骂：“爷爷可是只吃肉的！”话虽如此，他还是吃了。

    这两个人无意中交谈过一次，田禾发现黄静远学问多，但是又能巧妙地运用在低级庸俗中，以后就成了亲密的好知己。黄静远在社团内的窜升速度直比火箭，在文职那一块他已经是总管。

    坐在下首的是两个新招来的人。年龄都在三十上下，看上去一脸的精明干练。

    刘远志一声大笑，向那两人端起酒杯：“两位兄弟，当初看中你们的一个原因，就是因为你们也是退伍军人，你看看，老李、老高还有我，都是军队出来的，咱们组织就是要用军队的纪律来管一下。对了，你们是西北那边军区的？我们都是西南过来的，当初还在一个团里面，你们是一个部队的？”

    两个人也连忙端起酒杯，其中一人说：“刘大哥客气了。我们不是一个部队的，驻地相隔有几千公里，来投奔组织的时候我们才遇见。”

    这两个人，一个叫木正风，一个叫程为民，当初面试的时候就经过了很多考验。

    事后上官婉婷不放心，派了专人去西北调查，终于核实了他们的身份。又经过了一段时间的观察，她才慎重地把他们带进组织。

    他们聊了些军队里的事，五个前军人倒是生出一些感慨。

    田禾翻了翻包，掏出一张纸条：“两位兄弟，有人想问你们几句话，你们想好了回答，小黄，你记录一下他们的话。”

    田禾大模大样地念：“什么叫公平？”

    木正风立刻回答：“实力就是公平，枪竿子里出政权，这就是公平！”

    程为民思考良久才回答：“松竹梅岁寒三友，松为大夫，竹为君子，惟独梅无名。千年以来这个事实从未改变，更多的事情也大多如此。公平二字，怕只是用来说说的，只存在于理想世界中。”

    田禾听不懂，两眼直翻白，不过看到黄静远一字不漏地都记了下来，他倒也没什么表示。

    田禾继续问：“金钱代表什么？”

    木正风又先回答：“金钱代表米饭馒头、代表美女的胸部屁股、代表光宗耀祖，没有钱，人他妈连条狗都不如！”

    李振国大喊一声：“好！”大伙儿都鼓起掌来，连田禾也觉得这话痛快！

    程为民又是好半天才回答：“天下若是男有田耕女有布织，金钱又有何用？我相信再过上几千年，社会进步以后金钱这个概念会消失。”

    高猛一听这话就不爽：“你他妈说的轻巧，不为了钱你出来混什么？我靠，你读了几本歪书，真还把自己当人了。”

    程为民却轻松地笑了笑：“高大哥说的是，我到底不是陶渊明，拥有金钱也不是坏事，至少可以帮助一些贫寡孤鳏。我见识太迂腐，倒让各位大哥见笑了。”

    田禾满意地点点头：“好了，都问完了，大伙吃，要用力地吃，吃完我带你们去找几个小妞来睡！”

    众人听了这话浑身舒泰，包房里淫声笑语不断，大伙儿一个跟着一个讲着黄色笑话。

    田禾管理下属比田安然更有办法，他紧抓狠、财、色三个字，一手是大棒一手是胡萝卜，又能有谁不被他弄得服服帖帖？

    田安然统治手下却是一付正统的态度，只知道从苛严入手，试图在潜移默化中让他们感受到什么叫理想什么叫底气。不过这就象在瓷砖上作画，画得再美，美女的乳波一荡、大腿一翻，美丽的画就会象被雨冲过一样，痕迹模糊。

    组织里的兄弟在他面前都是战战兢兢，大气不敢出一声。李振国、高猛、刘远志这三个人是跟他白手起家的兄弟，但是随着日子的推移他们对老大的敬畏也是一天强似一天。他们觉得老大阴冷的气质越来越强，一切世人的享受在他看来都不值一提，整个人更象一部铁血疯狂的机器。

    打个很简单的比方，现在这个包房里一片粉红色，气氛热烈融洽，但只要田安然一进来就会鸦雀无声。而且在场的每个人都会高速运转脑筋，考虑该说什么话来讨好老大。

    通常这个会说组织出现的毛病，该如何改进；那个又会分析一下黑道上的形势，向田安然表示他一直在思考中；另一个则会搜肠刮肚说出自己将如何带领兄弟们前进。

    绝对没有人敢拍马屁。

    他们知道老大就喜欢听这些。

    李振国私下曾跟高猛交谈：“要是我有老大那么多钱，我马上就买部游艇，再买个直升飞机放游艇上，然后搞个全国选美活动，带上前十名再加上十几个女明星女歌星一起到船上，然后就可以环游世界了，老子一天睡一个，要是状态好搞张大床大家一起睡！嘿嘿，呵呵，这日子真的没得说！对了，到一个新国家就再找几个当地的美女，等到我环游归来，船上最少有几百个美女！这样玩也玩了，还为国争光！你说说老大过那么苦有什么意思啊？”

    高猛虽然同样没学问，但他是死心塌地完全崇拜田安然的人，当下就斥骂李振国：“你怎么知道老大过得苦？没准儿老大自己觉得挺满意。象你样想，老大就走不到今天了！老大长得那么英俊，很多女孩子都在追他！那象你，妈的天天要花钱去买！”

    李振国撇撇嘴：“有女孩子追老大？离老大还有三米我就冒冷气，谁敢追他？哎，我说，咱们都是老大最早的部下，什么时候得找几个好点的女孩子孝敬他老人家，不然咱们也显得太没心没肺了。”

正文 第六十五章 强劲势头

    木正风和程为民确实是难得的人才，加入组织不到一个月，所有的情况都有了明显的改变。他们是军人出身，又明显不同于李振国他们三兄弟，各方面的能力都强出太多。

    程为民首先在规章制度上就重新制定出一套东西，田安然仔细看过了，不禁暗暗点头。相比以前那一套仓促写出来的东西，程为民制定的严谨科学很多。他的这套规则不但能最大限度地保证组织的隐秘性，对于各级的升降也做出了详细的规定。至于奖励惩罚方面也是面面俱到，能够发挥兄弟们积极性。

    从整体来看，程为民显示出了雄厚的理论功底。在具体事物的操办中，他更是处事得当，以前组织存在的矛盾被他一一解决，期间任何突发情况都处理得井井有条，完全和一般的草莽不同。

    对于眼前的事实，田安然几乎不敢相信自己的眼睛，他虽然知道这世界人才很多，但是象程为民这样天生的组织管理人才还是第一次见到，此刻迅速膨胀的组织象一匹野马，随时都有脱缰的可能，幸好遇到了这个一流的驯兽师，所以整个组织也在高速地规范化，一个现代化的黑道集团正在形成。黑道势力有天生的弱点，往往是起得快跨得也快，田安然最头疼的就是组织的散漫，但是他现在竟然看到沙子开始凝聚，这不能不说是个奇迹。

    为人方面程为民不爱说话，很少跟人交往，喜欢卖些古书回来看。

    田安然十分重视他，一日之内曾经七次提升他的待遇。就在那一天，程为民的月收入从2000元一下暴长到35000元，这破天荒的速度几乎看暴旁人的眼球。

    程为民月薪竟然相当于田安然一年的正常消费！

    面对几个心腹的不满，田安然的解释十分简短：以后他表现更好我给的还要多，谁要不服我就扁他！

    至于木正风，那是武将方面的顶尖好手。首先在组织内部的格斗中，没有任何兄弟是他的对手，田禾算是强悍的，对打了几次都惨遭失败。

    他勇力过人，一掌能劈断三块叠起来的砖头，田安然看过他的打斗，一眼就判断出他绝对比阿彪强。

    黑道上的兄弟崇拜的就是拳头，，木正风迅速地赢得了大家的尊重。

    过了一段时间，木正风可以接触组织的枪械了，表现更加出惊人的能力。

    对各种枪械，他都玩得十分熟练，而且枪法也很不错，据他私下透露，给他部SU-27，他一样开得起来。

    他迅速地被提升为兄弟盟的总教官。

    田安然的组织发展到几百人，也只有这两个人引起他的高度注意。这活脱脱就是文武双璧！

    大凡做过领导层的人都会知道，想把事业做好，最大的苦恼往往是千金易得，一将难求。这世上有太多人抱怨自己怀才不遇，却不知道另一端有人在感叹人才难求。在兄弟盟发展到这个阶段的时候，竟然有这两个人的出现，不能不说是田安然运气太好。

    田安然仍然没有出面和这两个人做直接交流，但是在暗中他一直关注着他们的进展。他多次怀疑过这两个人的身份，所以曾经六次派人进行调查，得回的情报完全和他们的资料一样。

    尽管经过这么多次调查，但是田安然还是没有完全放心。

    俗话说狐性多疑，田安然虽然更象一头狼，但是经历的风浪那么多，不自觉也带上了这狐狸的特性。有句老话是疑人不用，用人不疑。田安然既然没有全部放心，所以也就对这两个干将做了一些保留。虽然让他们职位做的很高，待遇也好得惊人，但是有些组织的核心机密，还是没有让他们知道。除此之外，田安然更派了专人暗中观察他们。

    田安然对以前进入组织兄弟并没有做什么防范措施，因为他们实在太简单，一眼就能看到底。然而这两个人能力实在太强，仓促就毫无保留地重用会显得很不慎重。

    当然，随着时间的推移，只要他们完全没问题，田安然迟早会把他们提到更高的位置。

    有的人适合冲锋陷阵，田安然之前的班底就是这种类型，田禾李振国他们几兄弟无一不是好勇斗狠的典型，但是把打下的江山给他们管理那就完蛋了。兄弟盟发展到今天需要的是调整巩固发展，木正风和程为民的出现，完美的解决了这个问题。

    这段时间他忙坏了，白天忙于苏氏的管理，其余时间忙于社团脉络的梳理。半夜三点上床以后，他还在考虑军区那块地的问题。

    田安然一个人站在摩天大楼的顶层，手握一杯清茶俯瞰这苍茫大地。绚烂的云层就在头顶，离他距离非常之近，似乎他只需再努力垫垫脚，就可以把彩霞云雾抓在手中。

    手机就摆在一边的栏杆上，田安然刚刚下了一个命令：兄弟盟全体兄弟听令，今夜四时，发起对群龙帮最后一战！要一浪接一浪地扑过去，不能让对手有一丝喘息的机会！这一战的目的是赶尽杀绝！

    群龙帮低调了这么久，这次就要彻底让他们完蛋，是落水狗就要痛打，绝对不能等到他们想要反击的时候！

    整个兄弟盟都动员起来了，300个兄弟厉兵秣马，安静地等待着攻击时间的到来。

    田禾刘远志率领一大队负责正面攻击；木正风率领第二大队负责第二波强劲冲击；李振国率领第三大队从背后包抄；高猛率领第四小队负责追杀零散的逃兵。

    程为民本是文官，更是兄弟盟的头号文职大员，这次也被田安然强行加入高猛的小队，他的任务是最少杀掉五个敌人，由高猛监视完成。

    李进的庄湘吉在田安然的“要求”下为这次行动出资500万元，更提供价值百万的各种军火。

    为了实现这个目的，田安然跟他“谈判”了好几次，而且违心做了很多事，邀请李进去夜总会、陪他泡澡堂、甚至还喝了一瓶啤酒。

    这是没办法的事，这次行动耗资太大，光是兄弟盟来承担会很痛苦，必须找到一个亲密的盟友组织来分担压力。

    兄弟盟一统G市黑道，对庄湘吉来说也有利，毕竟他们只是把这里当做一个交易平台，乡土情节极重的庄湘吉从没想过参与G市黑道天下的角逐。有兄弟盟这个强横的组织存在已经可以解决一切问题，虽然这个亲密盟友有时候显得太霸道。

    田安然转动着手中的茶杯，阳光照在杯壁上，光晕在水里流动。

    微风徐来，他傲然抬头望向天际。

    他进入黑道不到一年，凭借铁与血的性格和汹涌咆哮的斗志，打下了一个金光灿烂的江山，不说后无来者，前无古人那是一定的了！

    这还远远不够，田安然既然走上永堕深渊的黑暗之路，他就要一直走下去。

    他要率领众多手下爱将继续征战，发奋前进，到未来去寻找知己。

    一路上，遇神杀神，遇佛杀佛！

    九天十地，群魔众仙，以我为尊！

正文 第六十六章 霸主地位

    “兄弟盟前进！兄弟盟加油！老大万寿无疆！”

    李振国气喘嘘嘘地从女人肚子上翻倒在床上。

    每次大战过后，他都要找个女人来下火，今天找到的女人更是极品中的极品。就是上次他和田禾跑到彩蝶见到的那个性感尤物。

    这次彻底击溃群龙帮，这女人是战利品之一。

    田禾本来想拿回去自己享用，但李振国立刻提到黄婉仪，田禾只好无奈地让了出来。

    在做爱的达到高潮时候，李振国必定是要喊这句口号的。

    他对田安然的忠心和狂热由此可见。

    在他的强烈建议下，程为民也极为赞同，打算将这句口号推广到全组织上下，要求兄弟们在开心爽快的时候一定要喊这句话。

    所以现在就出现了一个奇特现象：大战过后兄弟们出去潇洒，这个包房震天价传出一句‘兄弟盟前进！…….’，另一个包房又响起‘老大万寿无疆！’，各种喊声此起彼伏，好不热闹。

    这次的作战行动可谓大获成功！

    群龙帮象是风中之烛，一吹就灭，弱得简直让人难以相信。

    首先是有部分帮众莫名其妙就大逃亡，剩余的敌人也是一触即溃，对方士气如此低落，田安然方面却是兵强马壮，装备精良。几只队伍一合拢，就把整个群龙帮吞了下来。

    在程为民的建议下，这次没有采取一概灭口的手段，而是部分收编、部分遣散。田安然认真考虑后觉得这提议好，群龙帮本来就是些余孽，再说杀戮过多警方那面的压力会很大，所以双方的伤亡数字都不大。

    兄弟盟只有三人轻伤，群龙帮方面死亡六人，伤者二十四。

    总共收编群龙帮会众七十九人，遣散一百六十二人。

    这一仗，极大的震惊了整个黑道。

    之前其余的黑道势力都知道新兴兄弟盟势力强劲，但是还是没有想到他们竟然强到这个地步。早有各种线报到达他们耳中，兄弟盟的装备和战力让他们听了胆寒。

    最先做出反应的，当然是兄弟组织庄湘吉。

    李进出面摆了六十六桌酒席搞庆功会，双方的兄弟坐在一起好好的聚了一次。

    紧接着玉湖山庄的嘉阳集团也坐不住了，他们的二当家亲自出面，送来了极重的贺礼。这次是由田禾出面接待的，田安然和李振国几兄弟都隐在幕后。

    玉湖山庄的人做出承诺：之前进入G市的下属立刻退出，并欢迎双方在各种领域进行合作。

    几个大势力都做出了姿态，其余零散的小黑帮更是争先投诚，向兄弟盟表示愿意归顺。

    田安然仔细想了想，拒绝了这些小帮会的请求。因为兄弟盟好不容易才正式化规范化，他不想扩张太快又变成乌合之众。不过他决定接纳这些小帮会成为外围组织，让他们作为兄弟盟的爪牙存在，接受兄弟盟的约束。

    在这样的情势下，兄弟盟霸占了整个G市黑道。

    大佬田禾如今跺一跺脚，整个G市的地面也要震一震。

    在他们巨大的威慑下，一切恢复了秩序，G市看来终于迎来一段平安的日子。

    以往的豪雄苏家，在整个事件中没有做出任何举动。

    田安然人在苏氏，但只是苏氏白道事业的领袖，对黑道那一块完全不清楚。苏四小姐定北一直把力量收缩在青云堡，黑道上的交易也一直处于隐秘的状态。

    于此同时，原群龙帮的几个头目却蹲在监狱里。

    他们到现在都没有想通，为什么自己辛苦拼搏十几年的组织，竟然在几个月内被一个爆发户组织打败，而且败得如此之惨。

    兄弟盟发起最后一战的时候，群龙帮已经做好了鱼死网破的准备。只是大战前夕几个大佬莫名其妙就被警察抓了起来，这肯定是出了内奸。他们败得不甘心，败得死不瞑目。

    这一天，田安然坐在田禾的家里。

    田禾早已经买了房子，一百多平方米，花了八十多万。

    今天只有三个人在，算是一个小小的家宴。还有一个人就是田禾在私家医院认识的黄婉仪。

    房间里冷气很足，但田禾还是赤裸着上身，身体上锈着几条恐怖狰狞的黑龙。

    田安然一个人霸占着三人坐的沙发，黄婉仪走过来跪在地板上帮他换了拖鞋。田禾看了满意地点了点头。

    这还是田安然第一次到田禾家，他事物繁忙，闲下来又都是一个人躲在黑暗的房间里发呆，虽然很多兄弟都买了房子，但是他都没有去过。

    到现在，整个组织的高层只有田安然没有房子，他仍然居住在起家时的那套三居室。连车都没有换，还是上官那部黑色本田。唯一升级的就是手机，当然不是为了追求时髦，而是技术上的需要。

    田安然看着黄婉仪有些迷惑：“你是？”

    黄婉仪脸一红，看了看田禾。

    田禾大笑：“哥，她是我找的媳妇，我打算过段时间和她结婚，今天就请你过来参考一下，给点意见。”

    田禾确实粗鲁，这样的话居然当着黄婉仪就说了出来。

    田安然仔细打量了一下这姑娘，天庭饱满，姿容秀丽。个子也蛮高。他又叫黄婉仪转过身，看了看她的屁股。

    这时候才满意地点点头：“额头广阔，山根突出，是有福之人。不错，还是善于生养的样子，以后会给我田家生几个儿子出来，你个子也蛮高，以后儿子肯定可以长到一米八。”

    他象个饱学宿儒，对这年轻女子评头论足。话的内容又陈腐不堪，赞美不象赞美，恭维不象恭维，那象个青年男子的语气？

    这两兄弟看起来不同，其实骨子里都一样粗鲁，视旁人如无物。

    黄婉仪早就知道田安然的大名，更知道自己的老公死心塌地地崇拜着他。加上又是亲属关系，她早对田安然满怀敬意，更带着些好奇。但是听了他的话已经羞不可抑，等到田安然说完就低头走回厨房去了。

    田禾无奈地笑笑：“唉，真是见不得世面，听了大哥的表扬也不感谢几句！大哥你别怪她，她很害羞的。”

    田安然看着自己的弟弟一脸的意气风发，也忍不住为他高兴：“老二你不错啊，找了个知书达礼的女孩子，以后有个好老婆管管你我也放心了。”

    田禾拿起一只啤酒猛灌，然后大笑着说：“成家立业，这日子过得真他妈爽！对了，真如已经进入国家科学院了。”

正文 第六十七章 家庭晚餐

    田安然笑容收敛：“你是怎么知道的？你给家里打电话了？说到我什么没有？”

    他一板起脸，强横如田禾也忍不住要打个冷战。

    田禾委屈地回答：“真如的事是田凤跟我说的，你的事我那敢说呀，我老爹老妈问起过你，我说你在国外发财呐，其实，咱们现在这么强大，什么事摆不平？咱们率领大军打回家乡又有什么不可以了？”

    田安然站起身狠狠地给了田禾一耳光。

    “你昏聩！，酒没喝多少你就敢醉？”

    房间里气氛一下到了零度。厨房的黄婉仪正在切菜，听到响动立刻停止动作不敢动弹。

    田禾胸膛起伏，一手把酒瓶砸在地板上：“靠！老子今天就要好好说一下！”

    “老子们辛苦打拼为的是什么？不就是要过得爽一点，让家里人和朋友也沾点光？妈的，不会用只会赚，就是大号王八蛋！哥，你看看你象什么样子！比我大几个月象他妈个老头！饭没好饭吃，酒也不敢喝！连姑娘都不敢玩！不是阳痿是什么！”

    田安然气得浑身发抖。他原本是个深沉人，但在自家兄弟面前自然不会控制情绪。

    田禾看到大哥的脸色，也感觉心虚气馁，不过既然骂开了就要骂个痛快：“你躲什么？家乡有什么破事不能说出来，你知不知道伯父伯母很想念你的？还有真如，到底她做了什么对不起你的事？她叫田凤跟你转声对不起！话我是都说了，你要是不高兴我回去就是了！老子来的时候就什么都没有，回去还多了个老婆，算是赚大了！”

    田安然脸色苍白，头靠在沙发上，眼睛微微闭上。

    房间里一片沉默。

    田禾偷眼看了看大哥，心里越来越慌。

    他来G市干的尽是亡命的勾当，身上的霸气越来越足，整个人的长进都很大。平时随便一个人见到他都要尊敬地喊一声“禾哥”。只不过在面对田安然的时候，田禾的底气一下就消失得无影无踪。

    又过了一阵，田禾终于坚持不住，扑通一声跪倒在田安然面前。

    “哥！我错了，你打我吧！是我蠢！我不懂你的大计划！你别生气了，气坏了身体怎么办？我该死！”

    他见田安然没有动作，就狠命扇着自己的耳光，房间里劈啪声不断。

    田安然半晌才睁开眼睛，低沉地说：“够了！”

    田禾一张脸已经肿得象猪头，他对自己下手倒真狠。

    黄婉仪拿出纱布和酒精，心疼地帮田禾擦拭。

    田安然看着田禾，缓缓开口：“我们干的这些事，都是给祖宗家族丢人的事，你带着兄弟们回家乡当真很威风么？我们年轻人可以四处打天下，但是父母祖辈呢？他们会一直住在家乡，你忍心让他们在背后被别人指着骂？”

    “咱们出来讨生活，不敢说光宗耀祖，至少不能给家族丢人啊，父母亲人原也不指望我们能回报他们什么，过得平平安安就够了。小禾，你可千万记住了，闯出再大的基业，回到家乡也只是个普通人，田家永远不出那种嚣张跋扈的狗！”

    田禾不敢出声，只是点头。

    田安然接着才说：“今后你回家乡，一定要低调做人，以前家乡父老认为你是个痞子，你就要做个浪子回头的形象给大家看。你和黄婉仪回家的时候，就跟别人说你们在这里开了个小餐馆。婚礼不要搞太豪华，热闹喜庆就够了，摆上百十桌酒席，好酒好菜尽管上，请父老乡亲们好好乐乐就够了，其他虚头巴脑的东西，不搞也好。说到底，人是要活几十年的，不是活在那几天。”

    田禾听着这些平实的话，忍不住流出泪来。

    他泪眼朦胧地看着大哥线条分明的脸，哽咽着回答：“大哥的话我一定会照办。只是，大哥过得这样苦，叫我这个做弟弟的又怎么能忍心？”

    田安然淡淡一笑：“子非鱼，焉知鱼之乐？你倒也不要太沮丧，虽然咱们走上了这条不归路，但是世事无绝对，如果有一天黑色多过白色，黑也成白，白也变黑。这事从古至今从没发生过，你大哥不信这个邪，誓必顷尽全力颠覆它一下。人生的乐趣，还有比这个更大的吗？”

    他目光闪动，摸了摸田禾的头顶：“好了，你好歹也是黑道上的风云大佬，哭哭啼啼的象什么样子？别让你媳妇笑话了！”

    气氛轻松起来，黄婉仪乘机把菜端到桌上。

    她刚才听了半天倒是大开眼界。田安然给人的印象一直都是心狠手辣、残忍无情，她居然能看到他温情的一面，也算是十分难得了。

    黄婉仪心情愉悦，微笑着说：“这是特意为大哥煲的汤，文火炖了24个小时了。大哥您尝尝。”

    田禾大笑：“放牛鞭没有？快给我也来一碗！”

    黄婉仪瞪了他一眼：“你这个人！”

    房间里一片安平喜乐的气氛。

    田家的规矩是女人不上桌。

    平日家宴都是男人坐在桌面上，女人和孩子都在厨房另开一小桌。

    好在G市男尊女卑的风气也极浓，黄婉仪倒不觉得有什么不妥。

    其实田家以往也出过一些女名人，在政界和商界都有突出的建树。她们自少女时代就痛感男女不平等，打算以后破除这个规矩，只是年龄渐长以后思想又有变化。她们荣归故乡，家里举办宴会，仍然是回到厨房和孙子辈的小孩子坐在一起吃，温情脉脉倒也自得其乐，全无一点女强人的风范。她们是真正看破世情的人，自然不会因为世人喊几句口号就向悬崖飞奔，她们懂得什么是真正的幸福，会在厨房找到属于自己的乐趣。

    此刻田家两兄弟大模大样地坐在桌边大吃，黄婉仪娇滴滴一个小姑娘垂手站在一旁伺候，添茶倒酒上菜忙得不亦乐乎。两兄弟这种事见得多了，倒不觉得有什么不对。更可笑的是黄婉仪也认为很正常，她感觉很充实，觉得这样很有成就感。

正文 第六十八章 帐下儿郎

    两兄弟从小一起玩泥巴长大，感情自然十分好。只是田安然年纪越长，个性越来越深沉，甚至可以说是不近人情，倒是有好一段时间没有和田禾这样吃饭了。

    再加上黄婉仪温柔可人，时不时给他们说个笑话听，田安然这时候也觉得家庭生活也有蛮多乐趣。

    一顿饭吃了两个多小时，快十点的时候才结束。

    黄婉仪拿出水果，仔细削了递给他们，三个人一起看着电视里的肥皂剧。对田安然来说，这已经是难得的享受了。

    谁知道这时候田安然电话却响了。

    “田安然？”

    “我是，请问你是？”

    “我是苏定北。”

    “四小姐好。”

    “你这几天有没有别的事？我指的是你私人的事。”

    田安然想了想才回答：“没有。”

    “那好，你现在来青云堡。”

    苏定北的声音清脆冷冽，听不出里面有什么含义。

    田安然一瞬间就想了很多问题，最后才缓慢地回答：“我现在陪朋友吃饭，明天公司谈可以吗？”

    苏定北冷冷地回答：“我找你谈的也是公事。你来不来？半个小时以内能不能到？”

    田安然做了决定：“好。半小时后见。”

    挂了电话，他跟田禾交代了一下组织里的事，就离开田禾家。

    田安然来的时候是开车来的，去青云堡的时候，依然开着那部黑色的本田。

    开到一个路口的时候遇到红灯，正好有部红色的宝马停在他的旁边。

    那人看了看田安然的车，然后对着田安然鄙夷地笑：“好车！”

    田安然一看很脸熟悉，想了半天却想不出是谁。

    正疑惑间红灯变绿灯，对方比了一下中指，红色宝马一下开了过去。

    田安然摇摇头，继续开着自己的车。

    谁知道本来在前面的宝马速度减缓，等到田安然超过它，它又发力超过田安然的车。

    里面坐着的人还比着手势，意思要和田安然赛车。

    田安然本来不想理会，但这人实在无聊，三番五次这样做，好几次还差点擦到田安然的车身，泥人都有土性，更何况田安然此时有事赶往青云堡，顿时田安然火冒三丈。但真和那人赛车是绝无可能会赢，一时间也只有不理会他。

    已经开到了市郊的高速公路，那人居然还是跟了上来，看样子是要纠缠到底。空荡荡的高速公路上只有这两部车在追逐。

    田安然减缓慢速度，准备再超前面那部宝马的时候撞他一下。

    这时候后面高速冲上来十几部摩托车，一直冲到那部宝马前面，把两部车都拦了下来。

    这群摩托骑士穿着紧身的夹克，身体颇为粗壮，看上去凶神恶煞的。

    领头的摩托骑士走到田安然车前，突然用力地鞠躬行礼：“朱雀堂下属第三小队统领陈耀扬，听候龙头大哥号令！”

    这是新的制度，兄弟盟现在一共有朱雀、白虎、青龙三堂。这也是出自程为民的规划。

    田安然一直戒备，此刻才放松下来。他推开车门走了下去：“你怎么认识我？”

    陈耀扬恭敬地回答：“回首领，属下上次曾经参与彩蝶之战，是组织的旧人，有幸接受过龙头的直接领导。”

    田安然看了看陈耀扬，剑眉星目，英气勃勃，倒也为他点了点头：“不错，英雄出少年，当上统领了？升得算快了。”

    陈耀扬心情一荡：“那是组织的栽培和大哥的信任，属下誓为大哥效命到底！”

    “你今天这一出是什么意思啊？”

    陈耀扬看到田安然脸色不愉，立刻跪倒在地上：“属下和第三小队的兄弟们在吃消夜，看见开这车的人向大哥挑衅，所以冒昧赶来。如果做得不对请大哥惩罚。”

    田安然一下明白过来：“你一心护主，为什么要惩罚你？把那个人押过来。”

    红色宝马的主人被这突发事件吓得魂不附体，他浑身筛糠，站都站不稳，被两个兄弟架着拖到田安然面前。

    一股尿臊味传来，这人竟然尿裤子了。

    田安然厌恶地看着他，终于认出是谁。

    是赛马场见过的汤姆。

    他略一思忖，对着陈耀扬挥了下手，汤姆看到这动作立刻立刻明白是什么意思，他顿时杀猪般叫了起来：“大哥啊，爷爷啊，不要啊，我是合生的呀，爷爷要多少钱我都给你呀！”

    陈耀扬本已把他拖出几米，汤姆一面大喊，一面奋力瞪着地面，为了生存当真使出了吃奶的劲。

    陈耀扬笑骂：“妈的，合生算什么字号？就算是黑手党老子一样不叼！”

    田安然本已转头打算回车里，听到合生二字却回过头来：“把他带过来！”

    他在白道上混了一段时间了，合生的名字当然听说过，那是一家英资的洋行，实力非常雄厚。

    汤姆口吐白沫，魂都快没了，眼见事情有转机立刻大声说道：“大王……大王，我老爹是合生的大股东，我名义是是总裁助理，其实很快就要当总裁的，爷爷啊，我非常仰慕你们这些英雄好汉，我一定支持你们的事业！感谢上帝，你们绑架我吧，我老爹一定赎我！要是你们嫌不够，我提供我老爹的详细情报，你们把他也绑了！我家一定给你们很多很多钱啊！”

    没有人逼问他，他竟然什么都说了出来，甚至连绑架这个主意都想了出来。

    田安然露齿一笑：“真他妈是个垃圾。”

    他心情愉悦，忍不住说了句脏话，然后收住笑对陈耀扬说：“把他带回总部养起来，每天给他两碗猪油泡饭，过几天我找他说话。”

    说完向扫视了众兄弟一眼，点点头回到车里绝尘而去。

    在场的众多兄弟两腿一并，鞠躬齐声大喊：“老大走好！”，然后目送他的车离开，一直到看不到为止。

    在场的十多人立刻围上陈耀扬：“头儿，发达了，今天竟然看到了龙头大哥！”

    “首领好酷啊！一看到他我就傻掉了。”

    “扬哥，你很快要升职了，到时候千万不能忘记兄弟啊。”

    陈耀扬笑得大嘴张开：“靠，别乱说，首领可没说过要提拔我，再说今天这事是小事，要是这都要升官不是乱套了？”

    “扬哥你还装啊？龙头大哥心里有了你这个人，提拔还不是分分钟的事？”

    陈耀扬这段时间跟着程为民看了几本书，修养着实长进了不少。此刻内心虽然欣喜若狂，但还是板起脸说：“兄弟们这话可说得不对！龙头大哥的心里装着组织的每一个人，只要努力做事，每个兄弟都有升职那天嘛。”

    说到后面却再也无法抑制，哈哈大笑出来：“来！咱们把这废物带回总部，然后去喝酒，兄弟们今天辛苦了，我请客！

正文 第六十九章 苏四小姐的胜利

    田安然赶到青云堡的时候正好花了半小时。在最后一分钟的时候他看到了苏定北，准确地说，是二十九分五十三秒。

    他是个办事极为认真的人，所以绝对不允许自己出现丝毫偏差。

    别墅前面的草地上摆了一张桌子和几张椅子，苏定北就坐在其中一张椅子上。草地附近的路灯都开着，所以也不显得如何昏暗。

    苏定北点点头，示意田安然坐下来。

    “今天叫你来，是有重要的事要和你说。”她开门见山地说。

    “你要跟我出去一趟，公司的事，我会先找人代替你的职位。”

    田安然一愣：“出去，去那里？我没时间陪你旅游。”他上次和这女孩子打过交道，知道态度直接点比较好。

    苏定北一笑：“你很香么？要你陪我旅游？我带你出去是去见个人，完全是为了公事，你最好搞清楚状况。”

    田安然一下就明白过来，他自然知道会是去见谁，不过还是做出疑惑的神态：“去见谁？”

    苏定北却不直接回答，她盯着田安然说：“说心里话，我很讨厌你。理由是你和我们太象了。这世界上有才能的人一般只有两种，一种是拿枪的，一种是作为枪被人拿的。我是拿枪的人，而你，显然不会一直当一把枪。”

    她这话诛心之极，田安然傲气顿生，也不反驳，目光灼灼地看着她：“苏四小姐，你这样的态度是很失礼的，比如我，心里很讨厌你，但是我不会直接跟你说，在背后我也不会跟别人说，大家心里明白就好了。这是作为成年人最起码应该有的涵养。”

    苏定北下巴微微一扬：“现在我们谈正事。我是苏氏的董事长，你算是总经理，你确认这个事实吗？”

    田安然默默点头。

    “你来了苏氏时间不长，但是成绩非常明显。在此我代表苏氏向你表示感谢，辛苦你了。苏氏有个重要的计划即将启动，苏安西应该跟你略微提过，我们要你参与进来，你对此可有心理准备？”

    田安然仍然点头。

    “这个计划的重要程度我没必要再跟你解释，总之一句话，这件事只许成功，不许失败！”

    田安然早就把这事弄清楚。这块地其实是个开始，军队现在不准开办公司，军区的很多产业和地盘会在这之后陆续推出。如果能拿到第一块，这就意味着下面有很大机会赢得更多的利益。那是一个年收入上百亿的灿烂前景，苏定北既然不提，田安然当然装做不知道。

    苏定北继续说道：“虽然我对你很有信心，但是这事还需要另一个人的赞同。只有他和你面谈过，你才能获得执行这个项目的权利。”

    她一眼不眨地看着田安然：“这个人，就是我的二哥，苏平南。”

    田安然面露惊异之色：“是苏总？以前见过他。苏总英明睿智，风采叫人见过就再也难以忘记。”

    苏定北点点头：“二哥现在在海外，他不方便回国，所以我要带你过去和他谈谈。”

    田安然问道：“苏总在什么地方？”

    苏定北盯了他一眼：“具体的地方我也不清楚，我们上路以后再联系。行程是这样的，明天一早我们去香港，然后再去国外。”

    田安然问道：“我的护照呢？什么手续都没办，时间恐怕来不及啊。”

    苏定北递过一个文件夹，田安然打开一看，是各样的国际通行证件，连国籍都已经改过。是英属某西太平洋小岛的国民。

    苏家办事能力果然强，仓促之间一切都办好了。

    两人对坐无言，好在田安然早就习惯这样，也没感觉有什么不对。他和别人坐在一起经常没有话说，面对美女的时候更是如此。

    苏定北缓缓开口：“有件事我感到很奇怪，不知道你能不能解答一下。”

    田安然点点头。

    “当初我二哥曾经邀请你加入苏氏，开出的条件十分优厚，但是你拒绝了。为什么苏安西邀请你你却同意了，要知道，苏氏可没有以前强大了。”

    田安然沉默了半天才开口：“有两个原因。苏总邀请我是去干黑道的事，而安西是要我做正经的事。还有个原因就是我喜欢安西。”

    苏定北大吃一惊：“你喜欢苏安西？”

    这个秘密他跟任何人都没说过，今天却在这个全无好感的苏定北面前说了出来。

    田安然这么回答自然是经过深思熟虑的，他坚定地点了点头。

    苏定北显然被这个回答吓了一跳：“你喜欢苏安西？你竟然在我面前说了出来！你跟苏安西说过吗？”

    田安然摇头：“这怎么开口？我想日子久了安西会知道的。”

    两人说起这些尴尬的事，气氛显得有点微妙。苏定北倒慢慢放松了对田安然的戒备。

    苏定北感觉古怪，忍不住问：“你要我帮你转告苏安西吗？”

    田安然也吓了一跳：“那还是不要了，一切自然点比较好，我是个传统的人，不喜欢太出格的事。”

    苏定北定了定神又问：“你既然喜欢苏安西，为什么要要到外面去胡闹？”

    田安然一下傻了眼：“我胡闹什么了？”

    苏定北冷笑：“你一个礼拜去了找了三个小姐，其中还有一个是最低贱的站街女，难道以为神不知鬼不觉么？”

    田安然一听为之气结，这事说到谁都可以，说到他头上简直是荒唐。对他这种尊崇孔孟的人来说，这是极大的侮辱。

    他大怒之余问道：“这话是谁说的？妈的我杀了他！”

    苏定北注意着他的反应，悠悠开口道：“是苏安西告诉我的。公司有人写了报告，不止一个人，好几个人反映你生活作风有问题。”

    田安然听了这话如遭大锤撞击，眼前一阵发黑，嘴里更是又涩又苦：“安西告诉你的？这世界…这世界…当真该如何说起？”

    他脸色惨白，坐在那里再不言语。

    他一心做事，自然会触犯别人的利益。虽然知道底下人对他有些意见，但是万万没想到他们竟然能做出这么卑鄙的事。

    苏定北看了看他：“我相信你没有。是他们诬告你。其实有也没什么，男子汉大丈夫，这些事情也算正常。我和苏安西都很开明，这些事情能够理解，这不影响我们对你的印象。不过我们还是会相信你没有啦。”

    她这话颠三倒四，存心想把田安然气疯。

    谁知道田安然大力呼吸了几下，脸色很快就恢复正常：“为人做事但求无愧于心，真者恒真，假者恒假。要做到每个人都满意是不可能的，田某失态了。多谢苏四小姐的‘开导’。”

    苏定北不甘心继续进攻：“问题是苏安西也知道了啊，还是她转告我的？”

    田安然本来平静下来的心再起波澜，他酸楚一笑：“知道就知道吧，安西和我在一起的时候，态度一直很正常。由此可见……其实我是自寻烦恼，我自有我的命运，不该妄求非分之福，误己更误人…苏四小姐，我醉了，想休息。”

    他滴酒未沾，说醉就醉。

    苏定北淡淡开口：“你今天不要回去了，从现在起，你的一切行动都要保密。阿梅，你带田经理到客房休息。”

    田安然终于还是被苏定北最后一句话击溃。他的涵养功夫，远没有想象中那么到家。

    苏定北看着田安然的背影慢慢消失在夜幕中，心里突然感觉有点不是滋味。

    这外表平和，内心骄傲的年轻人，就这样被自己弄了一个大大的伤口。

    苏定北没有大获成功的快感，相反，她的胜利只让她知道了自己的虚弱。

    苏定北低头喃喃自语：“这世界……唉，当真该如何说起？”

    “这世界……唉，当真该如何说起？”

正文 第七十章 香港故事

    这一夜，田安然辗转反侧，难以入眠。

    其实他的性格本来不是这样。

    就在大学的时候，他还是愤怒青年，醇酒美人来之不拒，那时候的消费理念不是金钱消费或者物质消费，而是拿整个人生来消费，活脱脱是新版跨掉的一代。

    后面经过一些事他转变得极快，几乎在一夜之间就变成了正统人士，张口孔子孟子闭口二程朱熹，连清朝的一些理学名家如熊赐履，也成为他追随的对象。田安然内心最深处受到前人的影响很大，在个人修身养性方面，他一心想成为新时代儒家模范学生。这个转变让熟悉他的人目瞪口呆。

    这是他藏在心底的理想，和现实对比起来只能说是笑话，用香港人搞笑的话说，这叫“悲剧”。

    当然他也没有那么酸腐，至少对男女之事与前代大儒还是有些不同。

    他希望在精神上遭遇一场完美的恋爱，是那种最纯粹的感情。

    苏安西恰好是这么一个完美的对象。

    虽然两人之间的阻碍实在太多，但田安然认为，只要两人都有感情，任何困难都可以解决。具体而言，吞下苏氏，再腾出手来好好安抚苏家的人，岂不是件美事？更何况从长远看，他的事业远不局限在这里，到那时候再把G市还给苏家也不是不可以。

    只是，今天的事实证明，田安然心中仅存的一丝美好希望，也只不过是一相情愿。

    天亮了，他一夜不曾安眠，整理着自己脑中混乱的思绪，整个人慢慢冷静下来。

    田安然想到要出去好几天，应该把组织里的事交代清楚。现在身处青云堡，只怕有监听设备。

    于是他走到空旷的草地上给装饰材料公司的李小姐打了个电话：“小李，我是田安然。”

    “田总早上好。”

    “我要出去几天，你跟销售总监上官小姐说一下，叫她把这消息通知大家。”

    “销售总监？是上官婉婷小姐吗？”

    田安然那间公司根本没有销售总监这个职位，所以李小姐迷惑一了下，不过她天分极高，一下明白过来田安然可能不方便。

    “对，你就说我有事出去，叫她有事和别的经理多商量，小心处理公司的事。好了，就这样，再见。”

    田安然加入苏氏以后，那家做装饰材料的公司就交给李小姐来管理。

    一个刚毕业不久的女大学生，现在月收入过六千，不能不说运气挺好。不过田安然用人从来不看资历，只要有他看得顺眼，觉得对方能把事情做好，他就会毫不犹豫地提拔对方。那家公司本来是挂羊头卖狗肉，但是最近资金流量骤然增大，带着它本身的业务也发展起来。田安然没有看错人，李小姐的表现也确实不错，算下来一个月利润居然也有二十多万。

    晨风清爽，田安然一人漫步在草坪上，无忧无喜，心中一片闲适。这时候苏定北从大门走了出来。

    苏定北穿着一身鹅黄色的套装，柔媚中带着英气，就容貌而言比起尹灵宵和苏安西竟然要稍稍胜过一筹。只是面容冷漠，让人一看就有畏惧之感。田安然一向对美女免疫，此时看到苏定北的样子也忍不住赞叹了一声，当然，是在心里说。

    唯一的问题就是这女子的脾气叫人吃不消，性格又冷漠无情，不知道将来做她老公的人该如何凄惨？

    苏定北看了看田安然，眼窝有些陷进去，气色看来不太好。

    尽管冷酷如她，此刻心里还是有些恻然。

    不过她没表现出来，只是淡淡地说：“你准备好了吗？我们吃过早餐就走。”

    田安然点点头，问道：“我们怎么去？开车去不太方便，是坐大巴还是火车？”

    苏定北摇头：“我们坐飞机去。”

    从这里去香港很近，无论是坐火车还是大巴都只要一个多小时，为什么要坐飞机？难道去的地方不是香港？

    田安然心里疑惑，但苏定北不说他也不好开口问。

    早餐是普通的火腿和煎鸡蛋，吃完以后，苏定北打了个电话。

    别墅内的佣人拿了一个行李包出来，再过了一会儿着天空就响了了轰鸣声。

    一架直升飞机缓缓降落，停在几十米外的草坪上。

    纯白的机体上有着几条橙色条纹，机顶的螺旋桨还在不住转动。

    看到这情景，田安然一下说不出话来。

    苏家虽然已经败落，但是看来底气犹在啊。

    飞机上下来两个人，穿着贴身的制服，恭敬地拉开舱门，侍立在旁边。

    苏定北简短地说：“他们送我们去香港，然后我们两个人展开旅程。”

    直升机的客舱显然改造过了，真皮座椅宽大松软。

    田安然和苏定北面对面坐了下来。

    机身一晃离开了地面，略一停滞摇摆就向天空升去。

    田安然注视着地面，看着椅子、桌子、房子慢慢远去。

    他喜欢在空中的感觉。这时候和这世界结合得如此紧密，一个人就象一个点，融合在这无边无际的空间中。似乎占有了这个世界，又似乎什么都抓不到。

    等他移回视线，苏定北已经拿出了一个酒杯，里面倒上了琥珀色的酒。

    苏定北没有理会他，自己靠在椅背上慢慢品酒。

    香港，是一个充满魅力的城市。

    它的经济十分发达，一个城市的国民生产总值竟然相当于整个国家的十分之一。只是最近几年经济不太景气，弄得当地人怨声载道。

    田安然在G市经常见到香港人，混得好一点的在企业里面，比如苏氏有两个部门经理就是香港人，更多在内地混的香港人却是新时代民工的形象。

    他们背着个大包，手里总是握着手机，随时都在接电话，行色匆匆地出没在各种批发市场。

    这些香港人脸上总是有汗水，每天都在辛勤地向内地经销商推销产品。田安然对他们倒是有很深的好感。

    田安然昨天遇到的陈耀扬就是香港人。

    陈耀扬没读过什么书，家里也没什么背景，父亲很早就死了，十八岁以后就靠自己养全家。他刚开始接了些“背货”的活，每天从香港带些电器过来给内地的货主，一次可以赚二三百元钱。后来有一次出了状况，刘远志帮他解了围，陈耀扬那条路子也走不下去了，索性就就加入了黑道。

    陈耀扬是个优秀的年轻人，每月的薪水自己用以外，他加入组织以后敢打敢拼，每次大仗都参与了，总共拿到的十多万奖金全部交给家里，这是十分难得的。

    部分香港人总是有种莫名其妙的优越感，认为自己天生就该比大陆表叔过得好。世道不好就只知道抱怨，不肯放下身段踏实做事，完全忘了当初香港起飞靠的就是吃苦的精神。

    对比在内地辛苦打拼的香港人，他们应该感到惭愧。

    田安然是第一次去香港，他一直对这个城市充满好奇，更充满了欲望。

    香港和G市号称双城，现实中那是个更肥的地盘，又怎能叫田安然不动心？

    （作者的话：写到这里，也算搞一段落了。本书到目前为止拉开了帷幕，田安然正式登上了黑道的舞台，建立起黑色帝国的虚弱雏形。此时G市形势并未安定，种种暗流潜伏水下，田安然凭借铁血性格和上天赐予的好运气勉强站立起来，他依然十分脆弱。第一部以此为终。短短十四万字，在两个网站拿下了总计200万的点击数，在这里，作为写者要对一直关心这本书的热心书友表示真挚的感谢。你们的支持你们的鼓励你们的批评，是这本书能够写下去的原因。

    新的内容正式开始，若必须取个名字就叫永不放弃之南海龙吟。南海龙吟一部是全书关键性的一部，情节跳跃铺陈，以服务读者为宗旨。生存与杀戮、爱情与背叛、勇敢与懦弱、卑下与伟大……热血交杂眼泪，田安然傲气冲天，睥睨天下，勇往直前开辟南海基地。黑色田安然一黑到底，跨出由人到神的血泪第一步。

    誓将星辰明月揽于怀中，阴冷田安然脚踩G市，放眼天下，书写男儿热血新篇章。

    在这里要向各位热心的书友说声抱歉，永不放弃这本书本来是十万字左右就应该在网上停止连载，经过争取才发到15万字。导致的情况也惨不忍睹，据非正式统计，该书目前出现四种盗版版本，另一种说法是七种。

    我写的书不会出现太监的情况，因为已经和出版社签约。我必须维护出版社的权益。本书即将正式出版，估计三个月之内会出完，大约是240章。所以在网上会暂时停止更新，再一次跟各位书友说声抱歉。）

正文 第七十一章    初到香港

    香港。

    直升飞机缓慢降落。

    他们的目的地是半岛酒店。

    半岛酒店位于九龙半岛，有七八十年的历史，长期以来都位列世界十大酒店。酒店的楼层不高，只有30层，在顶层有直升机的降落平台。

    田安然从空中俯瞰香港，各样建筑看得格外分明。

    古老的天星码头就在旁边，香港艺术馆和香港太空馆近在眼前。飞机再下降了些，田安然甚至能看到九广铁路的蜿蜒。

    酒店顶楼的平台上，早有十几个人排成两行侍立在那里。

    田安然暗道：这苏家好大的派头！

    飞机刚停稳，下面的人就恭敬地拉开舱门，全部弯腰鞠躬：“四小姐好！”

    苏定北点点头就走了下去。

    一看看起来很干练的中年人跟在她旁边，诚惶诚恐地说：“小姐，这次安排得太仓促，没有订到马可波罗套房，委屈您了，请多多包涵。”

    苏定北眉头一皱：“委屈我倒是不怕，你办事如此窝囊，换个挑剔的主该怎么说？”

    说完也不看都不看他：“不要废话了，带我去房间。”

    香港是一座很有吸引力的城市，田安然对它一直有些向往。

    第一次来到这里，本来应该好好体验一下，只是此行另有任务，得不到苏定北的允许他连房间都不能出去，更别说到大街上去观光。

    好在他的房间宽阔，里面的布置豪华温馨，住在里面倒也不会显得气闷。

    他向来不看电视更不玩游戏，所以对房间内提供的各样设施毫无兴趣。索性搬了张椅子到窗前，看着远方的景色。

    从这个角度，可以看到维多利亚港，凝视久了，似乎还能感受到温润的海风。

    他想起了大学时期的兄弟。

    那时候他们是无法无天的一群，视种种规矩法规如无物。

    有一次几个兄弟光着上身坐在街边喝酒，一个兄弟突然用极土的方言开口：“乡亲们，俺是香港来滴，俺可是地道的香港淫！俺来给你们投资喽。”说的时候，一手挥舞着酒瓶，一手拍着自己的肚子。

    那嚣张的神态似乎就在眼前，当时兄弟们指着那人大骂丧心病狂。

    离开学校以后大家各奔东西，际遇离合自有不同。大部分人棱角已平，过上了安稳的小康生活，象他这样大起大落，独自在黑道上艰难跋涉的人，恐怕再无第二个。

    想起过往种种，田安然心头温暖，嘴角浮现出一丝笑意。

    到了中午的时候，苏定北叫上田安然，一起到顶楼的“FELIX”餐厅吃饭。在这里田安然有个意外发现，他中途去上洗手间，却发现小便池前面是一块透明的玻璃，人站在那里方便如同向着整个香港撒尿。

    他控制不住大笑起来，试问这世界上那个男人不想居高临下对着一个城市撒尿？他深深叹服酒店经营者的独具匠心。田安然的房间一日价格在2000元以上，苏定北的就更不用说。虽然代价昂贵，但酒店无论在物质还是精神上都极大地满足客人，这钱看来花得也不冤枉。

    走进餐厅刚坐下来，苏定北电话响了

    “你好，林先生……”

    “我在香港只逗留一天，晚上就会离开，宴会的事你太客气了，我时间来不及，盛情心领了。”

    “这样好了，我在半岛酒店顶层餐厅吃饭，一定要见面就来这里吧。”

    “好。我们有两个小时，可以好好谈谈那些事。”

    田安然心里正在揣测对方是什么人，苏定北却看着他说：“等一下有人来找我谈事情，你不方便在场，最好回避一下。”

    她一贯颐指气使，对田安然也是一付对待下属的态度。

    田安然一下就明白过来，她要见的肯定是黑道上的人，自然不会让他在场，当下就起身准备离开。

    苏定北突然叫住他，眼神若有所思：“你……可以到大堂去喝下午茶，那里的点心还不错。”语音本来有些低沉，但是说到后面却又冷酷起来：“吃完就回房间休息，不要到处闲逛。”

    她的情绪瞬息间变了几变，田安然也懒得去体会品味，点点头就离开了餐厅。

    半岛酒店的下午茶很有名气，到香港办公旅游的人，通常都会来这里喝上一杯。茶叶是从印度远渡重洋进口而来，茶具是昂贵的英国骨瓷，餐具也是亮晶晶的银制的刀叉，配上高级的绣花餐巾，糕饼用两层或三层的银制蛋糕架，陈设了美丽精致又小巧的法式点心。

    田安然要了一份小黄瓜三明治和一杯锡兰红茶，一个人坐在窗边慢慢享用。

    此时正午刚过，大堂里只坐了三五桌客人，乐队演奏着轻柔的乐曲。

    他事务繁多，一直奔波忙碌，从来没有时间停下来歇息。这一次跟着苏定北出来，不但没有旅途劳顿之苦，一路上的经历对他来说都算得上是享受。

    田安然十八岁那年，因为很多事母亲曾经痛骂他，说他是天生的贱命，有福不会享专门钻牛角尖，后来他的经历似乎也证明了这一点。

    旁边一桌男女的交谈引起了他的注意，他们都是中国人，但是却在用英语交谈。田安然英语不算差，勉强也知道说的是什么意思。

    女：“不如今天把你父亲的游艇开出来，我们到海上搞一个完美的换伴PARTY。”

    男：“这不是个好主意，今夜会有风暴。或者我们可以到杰米家寻点乐子，他收藏了一些JB，我们叫上几个人去喝光它，也许还可以抽上一根大麻。”

    女孩低笑：“我总是喜欢你在里面，我想跟你说那非常好，那是我钟情于你的方式。”

    男的俊俏，女的风骚。两个人都是一身雅皮打扮。

    那个女孩子看到田安然注意他们，顿了顿烟灰，然后举杯对他笑了笑，她确实很漂亮，巧笑倩兮，举手投足间都有一种风流态度。

    显然她对田安然产生了兴趣。

    那个男的也转身看了看田安然，灿烂一笑，做了一个友好的手势。

    他们自然想不到眼前的俊朗男子竟然是黑道上的天王级人物。

    三个人年纪相仿，但一边是香港的时尚青年人，一边是来自内地的霸王龙，思想和志趣未免相差太远。

    田安然对他们不感兴趣，点点头就不再看往那个方向。

正文 第七十二章 鱼死网破

    第七十二章鱼死网破

    “今夜可能会有风暴。”

    此时是晚上是十一点，他们两个人七点上船，游艇以二十多节的速度离开香港，此时从船上已经看不到香港的一丝灯光。田安然想起下午喝茶时的情况，就漫不经心地跟苏定北说。

    苏定北低头拿笔在一个本上随意画着，头也不抬地回了一声：“我知道。”

    田安然依然和她面对面坐着，相隔有三四米的距离，中间张桌子，上面放了些水果。

    他有些疑惑，就问道：“我以为我们会坐飞机离开香港，船的速度太慢了。”

    苏定北抬起头，把垂落的几丝秀发掠向脑后：“二哥在一个海岛上办事。没有机场，所以我们必须坐船。”

    她忙了一天，但是没有一丝疲惫的感觉，精神看起来还是很健旺。

    田安然看了看她的样子，忍不住说：“你有一点象朱立叶庇诺什，当然，你要年轻许多。我的意思是，你比她还要好看些。”

    苏定北不知道他怎么说出这句话，惊讶地看着他：“谢谢。”随即又说：“这不象是你的方式。”

    窗外是苍茫无际的大海，天空距离他们前所未有的近，更有黑压压的阴云密布，人处在这样的环境中，顿时心生孤苦无依的感觉。两个人之间暂时少了许多敌意。

    田安然也感觉有些失态，正想出言告辞，苏定北却低着头继续画着问道：“林黛玉、潘金莲、苏小妹，你比较喜欢谁？”

    田安然一窒：“这个……我喜欢《第五元素》中的丽露。”

    苏定北随意问：“苏安西和她是一种类型吗？完全是两个极端。”话一出口，她立刻说了声对不起。

    田安然再说不出话来，站起身走回自己的房间。苏定北看着他的背影消失，想了一会儿才低声说：“她们一样脆弱，一样的需要人保护。这是她们唯一相象的地方。”

    凌晨三点。

    黑夜越来越黑，浓得象墨水化都化不开，海上的夜，远比陆地上来得纯粹。

    一道金蛇划破天际，打破了这暗夜的静寂。

    沉闷的雷声跟着响起，震得人的心脏也颤动。

    风暴，终于来了。

    凄厉的海风，如同海妖长啸，即使身处船舱，田安然依然能感受到它的威力。船身开始颠簸，豆大的雨滴暴烈地敲打在窗户上，狂猛汹涌地海浪开始冲击船身。

    他们乘坐的船吨位上千，船上的人员又都是航行老手，这风暴虽大，在他们看来也不算什么。只是这一段水域暗礁众多，船长立刻下令放缓速度，随着风浪，不断调整着船体。

    田安然本来就睡不着，索性坐起身来看着窗外。突然远处火光一闪，一团火焰高速向着他们的船奔来，在它的辉映下，田安然分明看见洋面下有一道暗流同时奔袭过来，水面划过的轨迹凄厉诡异。

    “鱼雷！”

    田安然脑海中刚闪过这两个字，双手已经死命抓住栏杆。就在同一时刻，船体剧烈的一晃，震耳欲聋的声音窜上云霄，两记攻击准确无误地击中了他们，他们的船立刻爆发出妖艳的火焰，在几海里之内都能看到这个炙热的大火球。

    田安然立刻奔出船舱，直冲向驾驶舱。

    苏定北已经站在船长身后。她只穿着睡衣，头发凌乱，全身都已经被打湿。

    大副气急败坏地在汇报：“我们只有些轻武器，除非近战，否则毫无用武之地！”

    二副冲进船舱：“报告，船员伤亡二十七人，失踪九人。船体龙骨已经在断裂边缘，所有阻止这一趋势的方法都告失灵，最迟我们会在四点三十六分沉没。”

    坐在前面的一个人取下耳机：“通讯系统完全遭到破坏，我们无法联络外界。”

    苏定北脸色还是很镇静：“立即升白旗。我们最好的武器是什么？”

    “只有两部火箭炮，其余都是AK-47。”

    船长面色凝重：“对方是海盗，要的不过是财物。小姐，我去跟他们谈判。”

    苏定北冷声道：“不要自欺欺人了！他们绝对不是海盗！他们会接受我们投降，以我发射火箭炮为号令，整条船全速发起撞击！”

    她的脸本来俏丽无比，此刻却满是悍勇：“大不了就是鱼死网破，不管他们是什么！我们现在的唯一目的就是撞沉他们！”

    对方远远地逗留在洋面上，观察着这艘船的情况。

    苏定北不断下令，船长打着旗语向对方示意，长短夹杂的强光在海上闪烁着。

    苏定北指挥着船只向着远离对方的方向开动，船体猛烈趔趄了几下，似是再也无力发动，终于停下来停在洋面上，在汹涌的波浪中上下起伏。

    对方小心翼翼地靠近，此时风浪甚急，无法派出救生艇过来受降，只能缓慢地靠了过来。

    远处一段巨浪势如奔马向着苏定北的船冲来，正好是扫向对方的方向。

    巨浪就要到达，苏定北面色坚定，下令：“撞过去！”抗起火箭炮，身子往后剧烈一震，一团火焰怪啸着冲向对方。

    此时驾驶舱的玻璃早已破碎，苏定北发出的炮弹如一团绚丽的烟火，在对方船上盛开。几乎在同时这条破船做出了最后的强势启动，乘在巨浪之颠狠狠地向对方砸去！

    船在波峰移动，如同慢镜，带着浪花在空中划着死亡的轨迹，瞬息间就要和对方撞上，田安然左手拿起一只AK-47，右手一把抱起苏定北向外奔去！

    他大步冲到甲板，船体已经倾斜，田安然抬手一就是一窜子弹打断捆着救生艇的绳索，他奋力一脚踏上栏杆，拼出最后的力气向着茫茫大海跳去。

    后面接踵传来的巨大热浪把他们的身体硬生生推出十余米，事前在空中高速下坠的救生艇翻了好几个个，最后倒了过来，把田安然和苏定北盖在洋面以下。

    田安然背后衣服再已破碎，背上的肌肤一片焦黑，正痛得死去活来又沉入水底，盐水迅猛入侵，田安然一声剧烈地惨呼，嗓子都已经撕裂，直恨为何要出生在这世界。

    他头脑尚存一丝清明，入水之际双腿夹住苏定北，伸手抓住倒过来的救生艇扶手，死也不再放开。

    此刻风暴肆虐，洋面风大浪急，水面更是暗流无数。若是单独掉入大海，必然是死无踪迹的结局。这条救生艇，可以说是他们最后一根活命的稻草。

正文 第七十三章 同舟共济

    第七十三章同舟共济

    火焰升腾，在一片狂暴的爆炸声中，救生艇盖住二人猛烈地砸入海洋中。

    入水后两人身体迅速下沉，田安然手臂剧震，一瞬间仿佛不再属于自己身体的一部分，任何知觉都传不上来。

    海水迅疾地包围了他们，即使是在这夏天，依然冰凉无比。

    两人身体沉了数米，速度减缓，又才缓缓上升。波浪依然浩大，更有数道暗流穿过他们身体，直如大锤撞击。

    田安然胸口一甜，大口的鲜血喷洒在海中。

    他眼前阵阵发黑，实在是到了快要崩溃的边缘。勉强朦胧地看了看远处，两船相撞的地方依然冒着烟火，船体正在缓慢下沉，看来不用一个小时就会消失在这海洋中……

    他心里又惊又怕，要知道这两条船下沉会带来强大的旋涡，他们若是离得不够远，必定也会被吸入大洋中心。

    正不知道苏定北是死是活，腰间一动，苏定北慢慢探出头来。

    她的头发全部打乱，湿渌渌地紧贴在脖子上，脸色苍白无比，一张口咯地一声连连呕吐，先是海水，继而是几口鲜血。

    她缓慢伸出手，抓住了救生艇的另一个扶手，田安然下沉的压力减轻，这时候才感觉右臂疼痛难忍，恐怕已经断裂了。

    田安然虚弱地开口：“我…们，我们必须赶快离开，再过一会儿……大家掉海底。”

    苏定北大口呼吸了几下，审量了一下眼前的形势：田安然受创极重，她的情况好一些，但是也绝对没有力量靠游动将两人带出生天。

    转眼间她有了主意，她身体略微下沉，松开一手奋力将田安然往上推，看到作用不大就靠近过去，身子一斜，手托在田安然腰间，再将肩部靠在田安然腋下，努力向上抬，田安然同时发力往上攀爬。千辛万苦之后终于爬了上去，他无力地躺在救生艇底板上。苏定北鼓起余力，用艇身上的绳索将田安然固定在上面，然后自己才奋力爬了上去。

    风暴依然在肆虐，两三人高的波浪不停袭来，间或空中划过闪电。田安然脸色惨淡，大浪豪雨打得他呼吸艰难：“想不到…竟然会死在这里。”

    苏定北精力天生过人，她观察了一下左右情势，不断调整自己姿态，听到田安然这么说就回问：“你很怕死？”

    田安然咯地吐出一口鲜血：“很怕，我连红灯都不敢闯……好多事还没做，我不想死。”

    苏定北看来找到了办法，脸色轻松了些：“我一年有一半时间在迈阿密，最喜欢的就是大浪。来吧，准备腾云驾雾。”

    一个数米高的浪头奔来，苏定北小心调整，整个救生艇一下登上波峰，瞬息间向外滑出十几米，田安然心都似悬空一般，热血一下涌到头上，剧烈失重的感觉终于让他晕了过去。

    又是一个大浪过来，苏定北镇定地操作着，行云流水般高速向外滑去。

    远处，两条船撞击的地方，劈啪的炸响不时传来，升腾的火焰不时暴涨。乌褐色的液体遍布了上千米的范围。看来这次海难只有他们二人得以幸存。

    田安然醒过来的时候天已经亮了，海天一色，都是灰蒙蒙的，分不清是什么时刻。

    好在海上的巨浪已经平息，救生艇显得颇为平稳。

    苏定北见他醒来，就移动过来，跪坐在他头旁边，拿起自己的衣襟一拧，田安然张开口，衣服上的雨水就落在他嘴里。

    他们两个人都是打不死的蟑螂命，一旦稍有补充就会焕发强大的生机。

    苏定北脸色苍白憔悴，看来一直未曾合眼。

    田安然心里一软：“辛苦你了。”

    救生艇并排躺两个人毫无问题，只是那样看起来不太雅观，田安然想到这里就移开身体，坐了起来：“你休息一下。”

    苏定北跳海的时候只穿着睡衣，虽然是那种比较厚实的棉布睡衣，但一夜折腾下来也已经破碎不堪，身上白玉般的肌肤露出不少。

    田安然见她摇头，登时会意。他脱下自己上衣，盖在苏定北膝盖上。其实只能说是半件，后半部分早被烈火热浪焚毁。

    他慢慢地转过身去，看着一望无际的海洋。

    背上的肌肤一片血肉模糊，看起来十分恐怖。

    苏定北看着这伤痕累累的身体，心里感觉十分平静和谐，慢慢地躺了下去。

    田安然这时候才检查自己的右臂，肿胀得象小腿一般，血管变得异常粗大，海水泡过之后更呈现出惨白溃烂的迹象，整只手摇摇晃晃不听使唤。

    他随手拉过绳索放进嘴里咬紧，然后将右臂放在两腿之间，用膝盖紧紧夹住，上身使力调整，试了几下终于听到喀嚓一声，此时黄豆大小的汗珠已经遍布满脸。

    他看了看阴沉沉的天，想起昨夜的惊涛骇浪。

    遭遇这场风暴实在是因祸得福，不是靠着苏定北借着大浪逃生，他们早已随着那两条船沉入海底。

    此刻大海茫茫，距离香港差不多二百公里。他们现在的情况仍然十分危险，不用说再来什么风浪，只需漂个几天他们饿也饿死了。

    田安然思虑良久，却是一筹莫展。好在这里是海运繁忙的海域，往来船只应该有不少，耐心等等应该会有收获。

    田安然想了想，用绳索把AK-47捆好了，悄悄地放到救生艇下面吊着。

    他不知道时间过了多久，只知道又下了两场小雨，他张口喝了个够，精力在迅速地恢复。

    偶一转头，看到却是苏定北亮晶晶的眼睛，看来她恢复地也不错。

    田安然一怔：“你醒了？别害怕…我们很快就会离开这里了。”

    他这时候只想到苏定北是个小姑娘，应该安慰她一下，压根儿没想到苏定北强悍得那里还象个女人。

    苏定北疲倦地一笑：“我们都不会死的，好人才会早死，你我看起来都是坏蛋，注定要留下去祸害世界的。”

    她心思敏锐，说完这话就开始想这次袭击事件，原因是什么？对方是谁？目的是什么？她向来顺风顺水，从来没遭遇这样的惨败，当下就做出决定以后一定要振作兵力，灭掉对方九族！

    她不再理会田安然，田安然重新恢复孤独的神态，一个人怔怔地看着浩淼的远方。

正文 第七十四章 型男索女

    第七十四章型男索女

    时间慢慢推移，空气越来越冷。两个人虽然都十分注重礼仪，但此时牙齿都在打颤，浑身瑟瑟发抖，那里还能顾及形象？

    苏定北突然脸色一变，缓缓出声：“本来我想，如果这次死在这里是因为你是好人，不过你没让我失望，你看来是个大个的坏蛋。”

    她站起身来，向着一个方向张望。

    又过了好一会儿，田安然听到了汽笛声，他立刻一骨碌爬了起来站在苏定北身边。

    苏定北心里紧张，她仔细打量着对方是什么船。看来也是一部小型游艇，比他们之前坐的那艘小了许多，不过也豪华了许多。

    苏定北心思转动，嘴角一动道：“田安然，你还有多少子弹？”

    田安然回答：“一个在枪里面，大概还剩十几发，还有两个弹夹没用过。”

    苏定北立刻说道：“好极了！我还担心来的是条大船，这艘游艇我们要了，你做好准备战斗！”

    田安然皱了皱眉头，他心思最是玲珑剔透不过，转眼间也明白了她的心思：他们遭到袭击的事一定已经传到陆上，只是对方不知道他们还活着，如果重回陆地势必要卷入新的纠纷。若他们隐匿身份，将自己置身于暗处，毫无疑问对对手更具威胁。

    只是苏定北在刚才的绝境中，居然一点没有绝望，还能想到这么远，这种心态实在可怖可怕，苏定北在田安然心中的分量又重了些。

    他不是什么好人，抢条把船杀几个人对他来说也是小菜一碟。既然已经认同了苏定北的主意，也就不再言语，只考虑着行动的步骤。

    那条豪华游艇这时候发现了他们，慢慢靠近过来。船栏杆处站了好几个人，看起来样子十分年轻。

    对方看来十分活泼，远远地已经大叫大喊着：“别害怕，我们很快把你们救上来！”使用的语言是英语。

    这条船实在不大，看来只是艘私人游艇。

    靠到近处，他们垂下旋梯，苏定北先爬了上去，第一句话就是：“你们的船还能有几天的油料？”对方虽然奇怪她怎么问这句话，不过还是回答：“很多，航行一个礼拜都够了。”

    田安然取出AK-47，迅速地爬到船上。

    他一上去就立定扫视众人，运气大喊道：“所有人注意！这条船现在由我接管！”

    他赤裸着血肉模糊的上身，一手高举AK-47，意态张扬。

    苏定北没想到田安然竟然这么嚣张，一上来就发难，不过她愣了一下也冷声说道：“想活命的就听话！我们会给你们提供保护！”

    船上众人万万没料到竟然救了两个瘟神上来，当时就傻了眼。

    两个女孩子当场吓得哭了出来。

    田安然押着众人第一时间赶到驾驶舱，突突突一梭子打暴通讯设备：“有没有无线电？赶快出声？我要是搜出其他通讯器材你们就完蛋了！”

    啪嗒几声响动，数个手机被丢在甲板上。

    苏定北坐在驾驶座上：“所有人排成两队！我有事问你们！”

    审讯下来情况很简单。船上一共只有七个人，三男四女，都是香港的年轻人，这次纯粹是出来游玩的。

    从他们的衣饰来看，家境应该都相当不错。

    田安然看到有两张面孔有点熟悉，他们看着田安然也欲言又止。

    是出发前在半岛酒店看到的那两个年轻人。

    田安然脸色稍微柔和了些：“哦，是你们，放松些，我们不是坏人，只是想做你们的船长，带领你们前进。”

    他们二人立刻也平静了许多，那女孩子试探着走近过来：“您背上的伤很严重，我去拿药布来帮您包扎。”她身形婀娜，看起来楚楚动人。

    一切情势都已在掌握中。

    苏定北诧异地看了一眼田安然：“你还真有一套！”

    田安然大马金刀地坐在椅子上，随意握住AK-47的枪管立在甲板上。

    七个年轻人渐渐不再恐慌，眼里倒是多了些好奇和敬畏。

    他们本来是养尊处优的一群人，平日生活虽然富贵，但实在无聊。此刻竟能亲自和传说中的匪徒相处，心里居然升出说不清的激动和快乐。

    更何况眼前的这两个海盗，虽然衣衫褴褛，但一点不显得狼狈。男的英气勃勃，气质飞扬豪雄，男子汉气概几乎充斥了整个驾驶舱；女的天姿国色，称得上是一生也难得一见的美人，立于她老公身边竟然有另一种不输于对方的出尘气质，一样的锐利，一样的充满魅力。

    能被这样的匪徒打劫一次，也算得上是梦寐以求的遭遇了。

    他们当然不知道田安然和苏定北之间的复杂关系，想当然把他们想成两公婆。

    苏定北看着全球定位系统，仔细设置着航行的方向。

    一个年轻人偷眼看了看，她设置的方向是往南，于是鼓起勇气开口：“这附近的海域一直没听说过有…有海上的英雄，两位是要赶回马六甲海域吗？”

    苏定北此行的目的地是普罗旺斯岛，离这里还有一千多海里，原本从马来西亚或者印度尼西亚出发会近很多，但她为了隐匿行踪才选择从香港低调出发，但万万没想到还是泄露了消息。

    田安然在那个女孩子的带领下，仔细搜索了整条船，发现他们什么武器都没有，最有威力的工具恐怕是几只捕鱼用的巨弩和标枪。那女孩子悄悄告诉他，她的名字叫梅格。显然这是一群没什么经历的年轻人，田安然问了些情况以后倒放下心来。

    走到一件卧室，他赫然发现整个房间其实就是一张床，地板上是松软床垫，凌乱地堆着一些被褥。梅格向他解释这是大家一起玩乐的地方。

    田安然想起那天在半岛酒店他们的对话，才想到这群人应该是在这里群交。

    他满心厌恶，再不多看一眼，走了出去。

    苏定北在驾驶舱对他们进行快速洗脑，她口才了得更兼魅力十足，又有田安然这个酷男在四处逡巡，一个小时以后这群年轻人就认他们两人为首领，决心跟着他们走上一趟。

正文 第七十五章 深夜清谈

    苏定北侧躺在床上，身上盖着全新的被褥。她单手支着下巴，似乎在考虑什么问题。

    田安然就趴在床边的地板上，地板上加了床被子，虽然柔软但田安然还是无法正面躺着，背上的伤口实在太多。

    这条游艇只有这个客房还能住人，所以他们只能凑合一下。

    两个年轻男女同处斗室原本是件尴尬的事，但他们两人都是心底坦然的人，所以倒不觉得有什么暧昧。

    苏定北想着这几天田安然的表现，越想越是疑窦丛生。

    两人身处险境的时候相依为命毫无隔阂，那段时间虽短，但那感觉却是永生难以磨灭。说起来田安然还算得上是她的救命恩人，此刻稍微安定她又开始审视这个人。

    她想了好一会儿，冷然出声：“田安然，你以前到底是做什么的？”

    田安然还是趴着没动：“挣扎求生的人而已，一直在路上。”

    “你为什么会用AK-47？”

    “那不难。”

    沉默一阵，苏定北缓声说：“我二哥没有看错人，你天生就应该混黑道。”

    田安然转过头，盯着她的眼睛：“你呢？你天生该干什么？”

    苏定北面无表情：“你不要误会，能混黑道的人通常都很厉害，他们身上有一种很少见到的东西。至于我，我什么都可以做，我是天才，做什么都会是第一。”

    田安然露出思索的神色：“天才？天才又算什么东西？我有个阿姨，一本200页的书拿在手里，两个小时以后就能背出来。可是有什么用？她一生凄苦，经历的苦难绝非你所能想象。”

    苏定北摇摇头不说话，她胸中自有山河，当然不会被这些言语打扰。

    过了一阵，她忍不住又开口了：“田安然，你睡着了吗？”

    “没有，我在船上很难睡着。”

    “你帮我分析一下，那帮袭击我们的人到底是属于什么势力？”

    田安然对这事想了很多，自然有独到的心得，正想畅谈却又临时改口：“这个我不太了解，不过事情并不难。首先你想一下他们的动机，他们不杀你看来有另外的目的，还有，能在这个区域动用那么大的力量，能同时满足这些条件的势力应该不多。”

    田安然说的都是些浅而又浅的道理，为什么要说这些？苏定北妙目看了看他，若有所思，默然无语。

    “田安然，你真是个奇怪的人……你能不能告诉我你最想做到的事是什么？”

    田安然想了想，眼光投向一个虚渺的所在，低沉地说：“我家十五代以前迁徙到现在的故乡，在乡下的祠堂里，挂着第一代祖宗的画像，有祖爷爷和祖奶奶。他们梳着奇怪的发式，穿着淡黄色的、宽松的衣服，那样的款式看起来很笨拙，但是很亲切。他们是一生也平凡的人，在那样的年代，祖爷爷上山砍柴、下田耕地；祖奶奶在家纺织，操持家务。到了一定的日子，他们给官府交纳赋税。他们生存，他们繁衍。于是我就出现了。”

    “每次在祠堂看着他们的画像，我就会很激动，不，是感动。我每次都会流泪。他们给予我生存的力量，让我能倒下去又站起来。”

    “现在，我又走出家乡了，我要迁徙到新的地方。我现在就可以告诉你我最想做的事。”

    “我的后代子孙，他们会在某个庄严的场所看到我的画像，男的敦厚、女的温柔。他们穿戴整齐，抱着自己的宝宝来看我，他们会教导自己的小孩：看，这就是祖爷爷，是他披荆斩棘，从无到有打下好大好大的江山！他从不放弃、从不畏惧。他的额头宽阔，上面闪耀着伟大的光芒；他对敌人总是无情，如秋风卷过落叶；他高瞻远瞩，又能脚踏实地……”

    田安然一脸的严肃，慢慢细说着他的伟大构想。

    说到后面，他情绪也狂热起来，陷于自己的想象中不可自拔。

    苏定北又是感动又是觉得好笑，她完全不知道田安然竟是这么一个迂腐的人物。听他述说这样的远大理想，她简直就不知道该如何是好。

    看到田安然一脸的认真虔诚，她又不好意思表露出来。

    她微笑着说：“千里之行，始于足下。你既然想当祖爷爷，那祖奶奶现在在那里呢？”话一出来觉得有点不妥，俏脸微微有些发红。

    田安然倒没察觉，慨然道：“大丈夫何患无妻？田安然虽然不是什么好人，但做事从来有血性有担当，更能动心忍性，应该不会愧对男子汉这三个字！若是那家女儿青眼于我，田某誓必终生不辜负佳人厚意。”

    苏定北终于忍不住了，她笑了出来，眼睛弯得如天上新月：“那我拭目以待了，希望你早日成功。”

    她在美国呆了很多年，对西方文化已经做到走进去又走出来。日常相处的也都是现代感极强的人，见识到田安然这种人当真有瞠目结舌的感觉。这人仿佛是从发黄的历史书中走出来的，满脑子的观念用陈腐来形容绝不过分。

    苏定北笑吟吟地看着窗外，仔细体会着这个人，又感觉有些不对。

    田安然说的只是他的理想，那只是他对自己提的要求而已，现实中的田安然要复杂很多，他根本做不到那么纯粹。

    苏定北回忆着田安然的过往种种，行事干脆粗暴简单，直接而有效用，这次出事他表现出来的反应更证明了这一点，完全是个讲究实用的现代型人才，和他心目中的理想人格根本不沾边。

    特别是今天上船后他威吓众人，显示出来的压根就是弱肉强食的态度，如果有人敢反抗他绝对会一枪打暴对方的头。这和儒家的宽仁二字又如何扯得上关系？

    这一切只能说这个人很极端，很复杂。

    或许，在他成为老年人后，他才能真正成为自己理想中的人，

正文 第七十六章 海上同行

    这条游艇虽然是私家用品，但性能倒不算太差。据庄臣—这条游艇的少主人，也是梅格的男友说，这是他老爹花了4000万港元才弄到手的。他们一直向南努力航行，三日间已经前进上千海里。

    这日深夜十二点，田安然和苏定北坐在游艇前部的椅子上。此番出航虽然有些挫折，但还是很快就可以抵达目的地，苏定北面上的表情难得一见的有些轻松。

    时间已经很晚，但是全部人都没有倦意，那几个年轻人在离他们六七米远的地方，支起烧烤架正在烤鱼。船上本来就用各样钓鱼用具，显然他们十分喜欢这样活动。

    几天相处下来，田安然倒发现这几个青年并非想象中那么不值一文，他们基本上都还是学生，这次回香港是因为假期的原因。读的学校可以说都是名校，两个个是剑桥的，两个是斯坦福的，还有两个女孩子居然是哈佛商学院的。梅格读的大学是田安然唯一没有听说过的：韩国梨花女子大学。他想不通好好的香港人怎么会跑到韩国去读书，不过他也没有兴趣问。

    说起来他们和苏定北之间可以互称一声同学，但此时的苏定北，和他们的差距又岂是天差地远可以形容。

    除去他们的荒唐举动和对性的放纵态度，无论是谈吐还是思想，他们都可以称得上是人才。田安然和他们交谈偶尔也会得到很大的启发，从学识上，他甚至感到不如对方，不过他倒没什么自卑的感觉。毕竟决定命运的不是知识更不是家庭背景，而是性格，田安然相信自己足够强悍，能够掐住命运的脖子。而其他人？不提也罢。

    关于这几个年轻人放纵青春的态度，田安然跟苏定北低声聊起，苏定北却是一付见怪不怪的样子，她随意回答：“美国现在的领导阶层，包括社会的主流力量，在年轻的时候都是垮掉的一代，大部分是六七十年代的嬉皮士，这同样是个极端的现象，你看他们现在衣冠楚楚的样子，一脸正经的在社交场合谈论国际政治经济问题，那里又会想到他们当初躲在某个阴暗的角落磕药？在某部肮脏的汽车后座干些丑事？这几个年轻人再正常不过了，他们走的是前辈的老路。”

    田安然一笑：“难道这几个年轻人也会那样变化？他们以后会是某个国家的领导阶层？这倒有趣，我希望能亲眼看到这事发生。”

    夜星当空，苏定北心情愉悦，正要回答。

    前行的船体突然猛地一滞，咯吱一声巨响，船上所有的人都摔倒在甲板上。

    田安然倒地之时反应神速，其他人还在狼狈不堪地惊声尖叫，他已经左手支地使力反弹，迅速跑进驾驶舱。

    几分钟以后，其余人才跟了进来。

    “是不是暗礁？”苏定北人刚到就发声询问。

    田安然摇摇头。

    声纳屏上，一个硕大的阴影出现在船体下面。

    众人凝声屏气看着这古怪的东西。

    那玩意儿竟动了动，游艇又是一阵剧烈震动。

    “难道是潜艇？”梅格嗫嚅着问。

    一边的杰米，出自斯坦福的高才生，颤抖着嘴唇回答：“热能放射显示………它，它是活的。和我们刚才钓的鱼一样！我的上帝，它竟然是活的！”

    田安然听到这话立刻脸色一变。

    因为这东西形状极不规则，似是一张巨大的平底锅，长度超过一百米，宽度扩散开去也在四十米以上，些许延伸的身体向外更突出了几十米。

    在他的印象中，海洋中没有任何生物是这样的体形，就算海中之王——蓝鲸，也绝不是这种样子。

    他想起一些恐怖的传说，脸色越发苍白。

    康南，那几个年轻人中的一个，颤抖着说：“莫非是海妖？传说中有很多这样的怪物。”

    只是这些玩意儿一向出现在百幕大一带，最多在大西洋听说过有类似的事，在远东从来没有听说过，更别说是在这航路繁忙的南海水域。

    苏定北大声呵斥：“庄臣和其他女孩子留在这里，将游艇速度减缓到足够低，搜寻附近有什么岛屿，缓慢向其移动！”

    田安然一手端起枪，填上一个弹夹，一声低喝：“拿上所有武器，跟上我！做好准备干掉这畜生！”

    杰米和康南两条腿一直在弹琵琶，看到田安然坚毅的脸色才略微平静了些，又看到苏定北拿起几支巨大的标枪跟在田安然后面走了出去，他们勇气渐渐恢复，手里紧紧抓着两把巨弩，跟着两个首领回到甲板上。

    此刻繁星当空，适合谈情说爱，谁又知道在这样恬静的环境中，他们竟然面临生存危机。

    游艇本已停止转动，此刻又重新发动，缓缓向着东南的方向前进。

    突然一声低沉的怪异鸣叫自海底传来，这叫声并不洪亮，但频率极为古怪，仿佛整个空间都充斥着它的响动，让人听到烦闷欲呕，头昏眼花。

    杰米心里恐惧万分，冲到栏杆处发疯狂叫：“干！该死的畜生，你给我出来！”几道巨箭同时射向水面。

    船体猛一倾斜，一件黑乎乎的东西猛然自水里窜升出来，高速转动着弹向杰米。田安然看得真切，那分明是一块螺旋浆片。

    那坚固的浆片冲破栏杆，穿过杰米腿部，咣地一声插在客舱外面的钢皮上，犹自微微发颤。

    杰米只惨叫出半声，眼睁睁看着自己的小腿突然飞到自己胸部，他的脸上甚至沾上了自己的鲜血，他清晰地看到了自己小腿断裂的形状。世界顿时一片黑暗，当下昏厥过去。

    驾驶舱里的几个女孩子看到这惨象，同时尖叫着晕倒在地上。

    苏定北不为所动，侧耳倾听着水下的动静慢慢想前移动。

    康南身体瑟瑟发抖，转身向着驾驶舱发力跑去。

    田安然关注着四周的情形，突然走向游艇顶部，将几桶的燃油砍开，全部倾倒在海里。

    康南还在奔跑，距离房门只有五六米远。

    他的头脑已经一片空白，唯一做出的有意义的动作，就是还紧紧抓着巨弩。

正文 第七十七章 一夜惊魂

    第七十七章一夜惊魂

    一条巨大的肉柱穿越船体，在嘶嘶的破裂声中，准确地寻觅到康南。

    它闪电一样从康南臀部刺入，再从他的胸腔穿出，将康南整个人挺立到空中。

    康南背部向前怪异的挺着，四肢垂向后面，眼神涣散，大口大口咯着鲜血，手里的巨弩无力地掉进海里。

    那肉柱灰白的颜色，上面布满了细长的绒毛，还在扭曲转动，似在炫耀。

    田安然抱枪在怀努力向前，一刻不停地对着它射击，淡绿色的液体溅得到处都是。

    洪荒巨兽不住狂吼，想必是从来没遭到过这样的攻击。

    肉柱迅速收回海里，康南的身体转眼间就消失在这世界。

    田安然刚才倒下去的那几桶燃油迅速在海面弥漫开来。

    田安然又迅速踢下一桶，在油桶落入水面之际瞄准射击。

    苏定北大喊一声：“不！”随即冲进驾驶舱，一脚踢开坐在驾驶坐上的庄臣，开足马力想前突进。

    油桶爆炸，疯狂的火焰迅速地在海面蔓延，四周空气顿时迅速稀薄，就象空间正在倒塌压缩一样。游艇也遭到爆炸的波及，再一次遭受重创。

    田安然呼吸艰难，浑身皮肤犹如针刺，他站在爆炸与火焰中间奋力向前跋涉，同时对着海怪隐去的海面发射子弹。

    游艇早已经破碎不堪，遭到怪兽撞击以后更被爆炸的声浪冲击，船体咯吱作响，已经在解体的边缘。

    它用滑稽可笑的方式在烟火之间穿行，好在苏定北依然镇定自如，总算把它开出了这片火海。

    此时田安然也轻松了些，他大口呼吸了几下，眼睛依然鹰隼般关注着海面的情况。从声纳仪上看，那畜生体积极为庞大，刚才打伤的只是它身体极小的部分。只是不知道这场爆炸对它的伤害怎么样。

    远处的火海依然在升腾，附近的水面却没有异常情况。

    驾驶舱里，苏定北提过一桶冷水，浇在甲板上昏倒的三个女孩子身上，总算让她们苏醒过来，苏定北斜眼一看庄臣还是一付痴呆模样，揪住他衣服啪啪就是几个耳光。

    这下几个年轻人才完全清醒过来。

    苏定北冷然道：“打起精神来，干点有意义的事！左右不过是个死字，怕什么怕？外面杰米伤得很重，你们快过去帮他包扎一下！”

    众人这时候才回过神来，手忙脚乱地干着各种事情。

    她走到田安然身边，皱起眉头说：“你办事怎么如此莽撞，这条船看来又报废了，我们距离目的地只有500公里，怎么能容忍这样的事发生？”

    田安然一脸冷酷：“海怪只是暂时离开，说不定还会再过来，得想个办法出来怎么应付。”

    此时虽是深夜，但不远处火光甚大，苏定北能够清楚地看到田安然脸上坚毅的表情。

    旁边杰米醒了过来，看着自己的断腿，剧痛之余更是悲怆不已，嚎啕大哭起来。他的朋友再怎么安慰他都无济于事。田安然走过去抚摩了一下他的脑袋，低沉地说：“古有独眼皇帝单臂将军，受过苦难阅历便长，若能动心忍性，谁敢说你将来做不出惊天动地的大事业？不要再哭哭啼啼，小儿女状态让人笑话！”

    他不习惯说这些软话，对杰米如此已经是破天荒的举动，说完就独自行开，再不理会他们。

    杰米泪眼朦胧，看着他的背影勉力爬起上半身，重重地在甲板上磕了个头。

    苏定北沉思了一会儿才开口：“往东南方向大约二十海里处有一个岛屿，这船眼看不行了，我们必须得换船。好在游艇上有条小汽艇，这也算是天无绝人之路。”

    游艇已经开始向头部方向倾斜，那条小汽艇绑在船尾，必须事先启动起来，否则会倒载在水里。

    田安然点点头：“你去招呼他们收拾一下东西，我这就去把小汽艇解下来。”

    他把AK-47挂在胸前，左右看了看，从甲板上拣起一块钢片，试了试颇为锋利，就拿着它往后部走去，打算砍断绳索。

    苏定北带着众人重新回到甲板上，梅格突然一声尖叫。

    平静的海面先是一阵波纹荡漾，继尔极大的一块水面猛然向上突起，一座肉山陡然出现在游艇旁边！

    这是一个丑陋之极的生物，它长着一个肉球般的身体，足足有半个篮球场那么大。大大小小的肉球堆积在它身上，看上去邪恶万分。

    从它身体延伸出来的是粗大的肉柱，光在水面以上挥舞的就有四五条，通体是灰白色，所有的肌肉都在扭曲跳动。

    一条肉柱猛然挥动，闪电般向田安然抓去。

    田安然发力向前一跃，那肉柱却灵活异常，如跗骨之蛆跟了上去。田安然终于没能逃过，被它拦腰抓住，腐蚀性的液体立刻把他衣服烧穿，向身体内部迅速渗透。

    在众人的尖叫声中，苏定北一直镇定的脸色终于变得苍白异常，她眼睁睁地看着那肉柱将田安然送向肉山。

    杰米发了疯似的大叫：“你个狗娘养的！你把我吃掉呀！你他妈来吃我啊！你这个可笑的小爬虫！”

    他半躺在甲板上，胡乱抓起地上的东西向怪物用力投掷。

    肉柱急速回缩，将田安然送入怪物口中，田安然此时依然睁大着眼睛，他清晰地看到怪物嘴里有着七八排交错的牙齿，如一片片倒三角形的锋利刀片。腥臭的气息几乎让他昏迷，在怪物口中，他奋力回头向外望去，看了一眼这最后的世界。他纵横天下的事业才刚刚起步，难道就要成为这怪物的一道小菜？

    肉柱猛然又向外弹出几米，将田安然卷到怪物脸前。

    田安然此时面前是一对高达五米的眼睛，透着绿幽幽的光。

    海怪竟是要耍弄一下到手的猎物？

    腥臭的气息阵阵传来。

    田安然静静地看着它：“你这该死的畜生，你永远不会知道你是多么丑陋！”

正文 第七十八章 死里逃生

    苏定北站在船上，猛然厉声下令：“都给我动起来！三个女孩子去解开汽艇！庄臣跟着我干活！”

    她带着庄臣搬过来一桶燃油，固定在狼籍一片的甲板上，在油桶上架了一块钢板，然后又搬过一桶燃油放在钢板一端，这时候才和庄臣站回另一端。

    她对着田安然大喊：“我会把油桶发射到海怪附近，你记得引爆它！”

    杰米骇然出声：“你竟然把田大哥当成鱼饵？这样搞田大哥不是死定了？苏小姐你心太狠了吧！”

    苏定北脸部肌肉抽动：“你以为他还有机会活？与其毫无价值地死在怪物口中，不如为了别人死在爆炸中！”

    说完目视田安然，脸部表情坚毅无比。

    田安然清楚地听到了苏定北的话，换做是他，他会做出同样的决定。

    苏定被曾经说过他们是一样的人，此时似乎得到了验证。只是他心里还是有一丝酸楚，他隐隐希望苏定北能出人意料一次，不要那么现实。

    他此刻肢体纠缠，用了好大力气才转过头，凝视着苏定北的眼睛用力点头。

    肉柱卷住田安然在空中猛烈转动了几下，似乎是在玩耍逗弄他，猛然把田安然抛到空中，然后迎着他坠落的方向直插上去，和刚才对待康南的方式一样。

    苏定北一声大喊：“给我跳！”

    庄臣和她一起跳到钢板上，黑乎乎的油桶挂着一道抛物线迅疾飞向海怪。

    田安然人在空中，本来被捆住的双手得到自由，他心神依然还有几分清醒，他用力将手里的钢片砸向那肉柱，身体奋力向外扭曲，同时将挂在胸前的AK-47端在胸前。

    怪物看到油桶飞来，竟然下意识地张口去吞。

    苏定北一脸的狞笑：畜生毕竟是畜生！

    田安然的身体在急速下降，他在空中扣响了扳机！

    嗒嗒嗒！弹夹内所有的子弹都在一瞬间发射出去，油桶在怪物嘴里终于爆炸了！

    海怪呜昂呜昂悲惨鸣叫，响彻整整数十里的洋面。

    小山一般的躯体开始下沉，黑烟不住从它头上冒起，淡绿色的浆液四处喷薄，田安然身在空中，也被没头没脑地浇了一身。

    攻击向田安然的肉柱受到钢片切割，收缩了一下，主体那边爆炸以后它就失去方向，拦腰向游艇砸了过去。

    苏定北发出油桶以后，也不管其他人就向小汽艇奔去，庄臣拖着杰米，连滚带爬地跟在后面，这时候已经到达小汽艇上。

    肉柱砸在游艇中部，将船体整个截断成两半。

    苏定北先是抛出一条粗大的绳索套向田安然，然后将小汽艇马力开到最大，整个汽艇向着外面呼啸飞出。

    田安然此时也刚好栽倒在水里，摔得七荤八素，眼冒金星。

    情势混乱紧急，好在他头脑还有留有一分清明，入水之即就吸足了空气，所以下沉了七八米的样子开始上浮，但海怪巨大的身体在下沉，原来的游艇也在下沉，几道旋涡轮流将他用下撕扯，幸亏苏定北抛出的绳索正好套在他腿上，将他拉出水面，高速贴着海面滑行。

    他的身体平行在洋面上不停地在翻转，水花击打在身上直如刀割，其间苦楚当真难以言述。

    就算他神经坚强如钢铁也忍受不了这样的折磨，一时间海面上一半是汽艇的轰鸣，一半是田安然的惨叫。

    小汽艇奔出几百米才慢慢减慢速度，苏定北用力拖着绳索，把田安然拉了回去。

    几个人都胆战心惊地看着田安然，不知道他是否还活着。杰米似乎忘记了自身的创痛，不停在胸前划着十字。

    他们七手八脚地把田安然拉到船上，打开应急灯探视他的情况。

    田安然鼻孔嘴里鲜血直冒，脸色惨白，眼睛紧闭，腰间原本青紫的伤痕开始发黑，足有十几厘米那么宽。

    苏定北把田安然架在船边，头朝海面，寒着一张脸用力拍打田安然的背。

    她头发全部打湿了，紧紧贴在脸上脖子上，低头的时候秀发也湿渌渌地铺在田安然身上，但她还是脸色凶悍，目光如冷电：“你没有死对不对？你不会死，我不会让你这样死去……。那不是你我想要的方式。”

    梅格的手紧紧捂在嘴上，哽咽着说：“我的天，他遭受了多么大的痛苦！我宁愿他在离船之前恬静死去……他是这样的勇敢和无畏！”

    几个女孩子抱在一起痛哭出声。

    田安然咯的一声，连连呛出血水。

    苏定北嘴唇微张，一颗心几乎都要跳出胸腔！

    她把田安然翻转过来，看到他胸部在起伏。于是撕下衣襟，擦去田安然脸上的污迹，直到他神智渐渐恢复，才略微安心。

    她内心狂喜，面上却还是一片冷漠：“梅格，把他照顾好！”

    说完就转身回到驾驶座，再次开足马力向前冲去。

    船上的几个人对苏定北一直畏惧万分，但自从看到她决意抛弃田安然的时候就心生反感，此时看到她一脸的无动于衷就再也按捺不住，庄臣首先开口：“有这样的太太，真不如一辈子独身的好！”。性格软弱的梅格也是怒火直冒：“苏小姐，你简直是太过分了！这次完全是田大哥把我们救了出来，更何况你还是他的妻子，你竟然这么冷漠！地狱里满是不知感恩的人！你难道就不怕上天的惩罚？”

    苏定北头都不回：“我和田安然是注定要下地狱的人，去了地狱也会把阎王脑袋揪下来！别跟我提惩罚什么的！谁敢惩罚我，我就要惩罚他！”

    说完反手一个耳光扇在梅格脸上：“给我机灵点儿！要是没把他照顾好我就把你丢海里！”

    这几个年轻人热心善良，但他们没想通一个道理：田安然身陷绝境，把他救出生天的不是他们这些好人，而是那个他们看来冷酷歹毒的苏定北。

    此刻夜正深沉，这一带水域看起来平静，其实却是凶险异常。不及早找个岛屿登陆，恐怕还会有危机出现。谁敢说这里只有一只海怪呢？

正文 第七十九章 征服旅程

    大约一个小时以后，苏定北驾驶着小汽艇终于赶到那个岛屿面前，此时油料剩得已经不多，这个岛屿再远个十海里，他们就注定要漂泊在海上了。

    靠上海滩，她就指挥着众人把东西移到岸上。他们仓皇逃离游艇的时候带了不少东西过来，几个女孩子拿了一些压缩饼干、熏肉还有饮水，庄臣带了些工具如扳手螺丝批之类的，苏定北却是在背上背了把巨弩，手里拿了两根巨型猎鱼标枪。

    暗夜依然深沉，踩上陆地心里踏实了许多，只是从岛上传来一些怪异未名的尖啸，似乎有食肉猛兽存在。几个年轻人又开始惊疑不安。苏定北听得真切，声音雄浑的是老虎，尖锐一些的是豹子。鸟雀扑闪翅膀轻鸣的声音也能听到。

    她听到这些恐怖声音心里反而感觉稳妥：这至少说明岛上有淡水，也有食物。

    在海滩上逗留了几个小时以后，天终于亮了。

    放眼望去是茂密的丛林。那样的翠绿欲滴，几乎要凝结住人的双眼。旁边的山崖上有一道水流顺壁而下，潺潺流入海洋中。

    山崖之颠，一头曲线秀美的豹子正在饮水。

    派翠西亚，队伍中的一个姑娘，看了看这原始的荒岛，心里越来越气馁恐慌，她挽住梅格的胳膊颤声道：“这是一个可怕的小岛，我害怕极了，我们该怎么办？”

    田安然已经看到这岛屿的情况，又看到大家脸上都十分惊慌，于是他坐起上半身：“所有人听好了，我们只有一件事可以做。”

    他脸色镇定，就象坐在自己的办公室里，开着空调，面前还有一杯热茶。

    “很多年前，我们的祖先就是从这样的森林里发迹的！我们要做的就是重复他们的光辉足迹！我们需要干活，你们绝对不能沉迷在胡思乱想里，那样是自取灭亡。”

    他身体受创很重，但他的恢复能力强得要命，加上意志坚硬如铁，此时居然又站了起来，田安然下巴微扬，傲然道：“这个小岛是我的！”

    众人被他的豪雄态度感染，心里陡然升起勇气。

    苏定北独自走到山崖附近观察地形，她的头发本来已经散乱，上岸后她用块布条将头发收束到脑后，长长的头发几乎垂到腰间，布条是从衣服上撕扯下来的，粗糙无比，但是在初升太阳淡红的光辉中，她整个人看起来秀美无伦。

    她一个人渐行渐远，沿着山坡向上走了一百多米。发现距离那道溪流几十米的地方有个洞穴。空气里隐约传来腐肉的腥臭。

    她心里淡定，知道那洞穴必是某种动物的巢穴。

    于是她握紧标枪，小心翼翼地走了过去。

    距离山洞四五米的时候，她捡起一块拳头大小的石头丢进洞里，腥风迎面而来，一头健壮的豹子低吼着向她猛扑。苏定北身子一低，整个人移动到豹子身下，一枪命中它的喉咙，标枪很锋利，一下穿透了豹子的脖子，豹子当场倒下，四肢犹自在轻轻颤抖。

    她走进洞里，腥臭的气息更弄，里面有两头幼豹，她一手抓起来砸在石头上，幼豹脑浆迸裂，流出的鲜血冲淡了洞内的腥臭味道，此时她的眉毛才略微舒展。

    出到洞外，她将倒在地上的豹尸扛在肩头，又回到海滩。

    这豹子足有两百斤重，走了100多米苏定北额头上也出现了汗珠。庄臣他们一直在关注她的行动，看到她强悍的样子都是心里一寒，低头不敢看她。

    这女子容貌精致、体态优雅，不是亲眼所见谁又能想到她竟然这么生猛？

    苏定北“砰”的一声把豹子扔在地上：“庄臣，你和爱丽拿两个水桶过去，打上几十桶水把那个山洞洗干净，梅格和派翠西亚负责做饭，你们两个把这头豹子给我烤了。”

    她吩咐完了才走到田安然面前坐了下来，几滴汗水洒到田安然脸上。

    看着田安然，她脸色柔和了些，不过语气还是有些生硬：“你感觉好些了吗？”

    田安然心思复杂，他在这女子身上仿佛看到另一个自己，感觉亲切之余更有些莫名其妙的恐惧。

    他点点头。

    苏定北把他扶了起来，向着海边的礁石堆走去：“你身上有很多血迹，我必须帮你擦干净。”

    她找了块相对平整的石头让田安然坐上面，然后站在海里，用布条沾湿海水后在田安然眉间嘴角细心擦着。

    海水冰凉，淹没她的小腿，她恍如不觉，又弯腰清洗着田安然的腰部，那里的皮肉被海怪汁液腐蚀过，有些溃烂。

    苏定北似在聊家常般说：“海水里有很多盐，说不定也有消毒的作用，你身上伤口太多，最好不要感染了……”

    她看起来不象是服侍过人的样子，所以忙了好半天，比她刚才杀豹还要辛苦。

    苏定北看了看茫茫大海，突然回头盯着田安然：“你是不是有些怪我？”

    她的眼神澄净，坦率真诚如同婴儿。

    田安然摇摇头：“那是生存的法则，虽然艰辛，但是必须尊重它。”

    苏定北一直凝视着他的眼睛：“我知道有一天我会永堕黑夜，那是因为我无法改变自己。我本身就是荣誉的标尺，那是我再努力也无法跨越的高度。”

    田安然叹息一声：“我明白你的感受，那同样会是我的归宿。这世界明白这道理的人不会太多，我会因此而痛苦，我更会因之而骄傲。”

    苏定北发丝轻微摆动，胸部渐渐起伏。

    她转过身，低声说道：“那时候我假设了一下，如果是二哥处在你那个情况我该怎么做？我会是同样的选择…”

    说完就静静离去。

    他们出生的古国沉沦已久，他们两人都是新崛起的强悍一代，他们是自小就紧记铁血二字长大的一代。

    他们首先征服自己，然后就向世人展示征服世界的雄心。

    人们乐于见到他们，臣服他们，并贡献自己的全部力量帮助他们。

正文 第八十章 探索

    第八十章探索

    他们一直停留在这个海滩上，到了傍晚时分，洞内的气息不再那么浓烈，苏定北才带领众人搬了进去。

    她暂时不想考察这个岛屿的情况，因为那几个年轻人在她看来和废物没有区别，田安然此时身体还没完全恢复，若是一个人孤军深入，遇到什么危险连个照应都没有。

    她安排人在海滩上生起了一个巨大的火堆，每隔一段时间就添加木柴，试图吸引过往的船只前来救援。

    杰米身体素质不行，开始发高烧。

    他的同伴整天含泪为他祈祷，在他弥留之际，田安然跟他说了句话：“你若是想活下去，那你就可以活下去。”

    在没有任何医药的情况下，杰米昏迷了五天，后来竟然奇迹般的退了烧，看样子是留住了一条命，只是整个人已经骨瘦如柴，活象一具骷髅。

    这时候，田安然也基本上恢复了体力。

    海滩上的火堆一直在熊熊燃烧，但是没有吸引过来任何船只。

    看来势必对这个海岛进行探索了。

    这是一个奇怪的队伍组合。两个野心勃勃的亡命徒，率领几个富贵人家的公子小姐试图征服这块土地。成员战力差距之大令人瞠目结舌，好在士气方面还不算低落，田安然冷酷的面容总是能给人带来力量。

    田安然将那把AK-47留在山洞，并仔细教会他们如何使用，这才提着一把猎鱼标枪和苏定北闯入森林。

    苏定北皱着眉头说：“不知这个岛屿是不是有人居住？这片水域距离印度尼西亚不过一千海里的路程，应该不算蛮荒之地。”

    田安然思索后才回答：“印度尼西亚号称千岛之国，这个岛屿很有可能属于它，不过岛上猛兽众多，看起来不是个开化的地方。”

    苏定北随口应答：“印度尼西亚这个国家本来就属于未曾开化的国家，国民居住环境象这样很正常。还是先走走看，首先要摸清楚这个海岛的大小。”

    她走了一段又问道：“若是遇到居民，他们向我们进攻怎么办？”

    田安然眉毛跳了跳：“我们定要奋起反抗，杀到一个不留为止！”

    他内心一直充满暴力血腥的嗜好，平时身处文明社会极力压制自己，现在行在这原始丛林中，本来的面目就肆无忌惮地暴露出来。

    苏定北大有同感，赞许地点了点头。

    毫无疑问，他们都是对鲜血充满狂热喜爱的人。

    两个人一前一后走着，田安然的右臂并未完全恢复，所以由苏定北在前面开路。树林越走越深，苏定北拿着一条钢片劈砍树木藤蔓，田安然就跟在后面，用标枪在经过的树上做记号。

    这本来是两个貌合神离的人，在G市的时候以打击对方为乐事，此刻同陷原始丛林，倒自动配合起来，两人同心协力，再无一点隔阂。

    行了几个小时，除了遇到几只野兽外，一个人都没看到，准确地说是连一条小路都没看到。

    前方还是一片密林，苏定北擦了擦汗：“我看我们得回去了，天很快就会黑，到时候有猛兽出现就不好办了。这个岛屿看来很大，走了三十多公里好象才走到这片树林中间，明天我们换个方式，绕着海岸走。”

    田安然点点头，找了棵大树，他回头看了看苏定北：“你说我们做个什么记号好？”

    苏定北愕然：“做什么记号？”

    田安然回答：“按照传统，发现一个无主的荒岛，我们做出标记就可以宣布拥有它的所有权。”

    苏定北哑然。半晌终于问道：“如今这年代还有荒岛？如果原本有人居住怎么办？”

    田安然道：“若是原本有人，就当我们来过这里旅游好了。”

    苏定北忍不住问：“就算没人居住，你刻几个字就说是自己的岛？谁会承认？”

    田安然奇怪地反问：“我自己心里承认是最重要的，至于别的人，想办法让他们承认不就行了？”

    苏定北以为他在开玩笑，谁知道田安然真的很郑重地在树上刻下了几个字：这是田安然和苏定北发现的岛屿，岛上的各种物产以及附属海域的所有权利归于田安然和苏定北。

    刻完以后，他回头对苏定北说：这好象不够正式，回去以后我会刻块石碑立在海滩边上的山崖上。”

    苏定北真的说不出话来，她看田安然的眼神就象在看一个疯子。不过看到他的表情很认真，也不好说什么话打击他。

    一时间两人无话可说，就打算顺着原路回去。

    突然前方鸟雀骚动起来，叫成一片。

    两个人同时爬在草地上，透过草木间的缝隙观察那边的情况。

    苏定北把耳朵贴在地面听了听，然后在田安然耳边悄声说：“有人的脚步声。”

    那边的树木一直在响，响声越来越近，四个人出现在他们的视野里。

    看到这四个人的样子，田安然和苏定北不由得面面相觑。

    四个人外形几乎一样，都是不到一米五的个头，全身黎黑，腰间缠着些草带，头上插了些羽毛，胸前挂着兽牙项链。每个人背上都背着短弓，另外在腰间系着几根箭。露出的箭头闪着暗蓝的幽光，显然淬有剧毒。

    四个人用树枝架着一头肥鹿，向着他们左边艰难行进。

    田安然和苏定北平时都是含蓄深沉的人，平时面对各种人各种事都是镇定自如，但此刻见到这情形还是傻了眼，不知道该说什么好。

    等他们走得远些，苏定北终于忍不住开口：“这究竟是什么意思？我要是没记错的话，我们应该是在现代化的地球上？我们刚才看到了什么？”

    田安然也愕然，沉吟半天才回答：“从逻辑上讲，他们应该是印度尼西亚的国民。世界上还是有很多未开化的民族，也许他们是其中的一个。我只担心他们是不是食人族。”

    苏定北天不怕地不怕，但听到食人族这三个字还是有些胆战心惊，她情不自禁向田安然靠近了些：“你说他们会不会和岛外有联系？如果有，我们可以通过他们传递信息出去。那么我们很快就会离开这个荒唐的地方。”

正文 第八十一章 恐怖的窥探

    田安然听了她的话却摇摇头：“刚才那几个人，身上连一样现代化的东西都没有，他们甚至连块布都没有，如果和文明世界有联系的话，绝不可能是这个样子。”

    苏定北此时也冷静下来：“我们是不是先回去？把枪拿在手里保险一些。”

    田安然低声说：“我们先跟踪他们，看看他们那里的情况，回去拿枪就来不及了。要不你先回去，我一个人去看看。”

    苏定北一咬牙：“走吧，我们跟上去。”

    两个人放轻手脚，悄悄尾随着那四个人。“

    走了几百米，林间出现了一条小路，田安然和苏定北依然隐藏在密林间跟踪。

    这四个野人倒也真能走，等到天完全黑了才算到达目的地，算一下竟然走了有十多公里。

    田安然和苏定北面前出现了一个部落，看起来规模不大，总共只有十几座小房子，房子都是用木头建造，顶上盖了些芭蕉叶和干草什么的，建造技术极为粗劣。看来，这个部落的落后程度还超过他们的想象。

    田安然仔细观察了一下，然后低声在苏定北耳边说：“你发现没有？这个野人部落没有狗，也没有任何家畜和家禽，附近也没有耕种的迹象。”

    苏定北耳朵感觉有点痒，就移动开了些，随即却对着田安然耳朵说：“你在暗示他们很落后？他们属于印度尼西亚的边缘人种？我去过雅加达，见过不少印度尼西亚人，实话说，这个部落的人气质上和他们很象，应该属于同一个种族。除去衣服和饰物，从外貌到内在的气质看，他们应该是天然的亲缘人种。”

    田安然不置可否，带着苏定北顺着森林慢慢移动，他想把这个部落了解得更清楚些。

    终于找到一个开阔的视野，两个人趴在草地上，静静观察着里面的情况。

    十几座房子呈扇形分布，中心有一个平台，上面有一个巨大的篝火堆。刚才那四个人把肥鹿丢在平台上，此刻一群妇女正在那里忙碌。

    田安然摸着自己下巴，眼神不断变幻，想必是在考虑什么重要的事情。

    他突然转头看着苏定北，两个人此时并排在一起，距离十分接近，鼻息微微可闻。他轻声问道：“刚才我已经宣布这个岛的归属权利由你我二人分享，现在我想收回你那一半权利，我是个守信的人，不会做背信弃义的事，所以现在正式跟你说一下，请你开出一个条件，如果我能满足你的要求，这个岛屿就全部归我。”

    这事情本来十分荒唐，苏定北又如何不能放弃？夸张一点说，她大可以做个人情，同时把太阳的归属权也赠送给田安然。

    更何况田安然还提出了如此优惠的条件。

    只是苏定北又怎么是一般人？她先是一愣，继尔思索了一阵，对田安然的回答却是：“不，这个岛屿的物产以及附属海域的所有权，由我和你分享。这个事实不会改变。”

    田安然万万没想到她会这么回答，无奈之下只好转回视线。

    苏定北目光转动，低声说：“你要是有什么好想法不如和我交流一下？我会帮助你实现。”

    天色已经完全黑了下来，远方隐约传来了鼓点声。

    平台上的野人发出了欢呼。原本呆在房子里的人也跑了出来，部落里所有的人都聚集在一起高声呼喊。

    田安然精神一震，集中注意力看着那边。

    一群男性野人从打着火把从远处归来，数量大约在三十人左右，奇怪的是他们身上都带着血迹，拿着各种武器，似乎刚刚打过一场仗。

    田安然的猜想很快的到了证实：归来的人群中有两个小黑人被丢到平台上。毫无疑问，这是俘虏。

    一大群妇女和儿童冲了上去，对着两个小黑人又抓又咬，片刻间那两个小黑人原本裹在身上的草就被撕扯光，各样的指甲和牙齿落在他们的皮肤上。

    过了好一会儿，几个男人把发疯一样的人群赶开，然后将那两个小黑人捆在平台中央的柱子上。

    几个老黑人搬出小鼓，坐在平台外敲击起来。

    田安然猛地脸色大变，他分明看到妇女们在篝火上架了一口大锅，现在正在加水。

    他慌忙遮住苏定北的眼睛，急促地说：“你别看！这是一群真正的印尼杂种！”

    苏定北隐约猜到了是什么事，惊慌之下把头埋在田安然怀里：“我的天！我是不是在做噩梦？”声音都在发抖，那里还有半点平时的冷酷从容？

    田安然闻到淡淡的幽香，但此时绝无一丝浪漫的情调，他还是紧紧盯着那边看。

    那群野人手里拿着木制长矛，正踩着鼓点围绕两个俘虏跳舞。每当面对俘虏的时候，他们就吐口水到对方脸上，同时用手中长矛刺对方的身体，口里“托哈苏…托哈苏”叫个不停。

    鼓点停止，仪式结束，看来他们打算用餐了。

    苏定北扯了扯他胸前的衣服：“我们赶快回去，把枪拿过来再好好收拾这帮野人！”

    田安然摇头：“同类相食，这种行为就算畜生也干不出来，我好歹读过几本圣贤书，虽不敢自称是孔孟学生，但也绝对不允许看到这种惨剧在我眼前发生！”

    苏定北颤声问：“要是被抓住怎么办？死倒不怕，问题是…就算被这群人的手碰一下，那也会是一生的噩梦！”

    田安然拍拍她的背：“你不要把他们当成人，他们是吃人的豺狼！我们行动必须快一点，我看那锅里的水快沸腾了。”

    他扶起她的肩膀，看着她的眼睛：“他们的武器上有剧毒，必须要小心。你身手比我好，先出去吸引他们注意力，我从背后包抄他们。等下看我做个手势你就行动，做得到吗？”

    苏定北看着他坚毅的脸，大力呼吸了几口气，然后点了点头。

正文 第八十二章 为和平而来

    第八十二章我们为和平而来

    刚才在树林里饶圈看这个部落的时候，田安然已经发现一个情况。

    这里十多间房子，只有最大的那间里面有火光，想必部落的首领就呆在里面。擒贼先擒王，田安然从密林里绕了过去，翻开窗户就跳进这间大屋。

    谁知道房间里根本没有人，在中央摆着一口锅，炉火正盛，里面是黑色的粘稠液体，锅的旁边摆了数十支箭，这就是火光的来源了。

    这里原来不是头目的住所，而是制造武器的地方。

    那些箭支已经淬过毒，田安然拿过一个兽皮箭袋，放了几十支进去，

    他又取过十几只长矛，齐齐插入锅里，然后对着苏定北做了个行动的手势。

    苏定北一咬牙，取下背上的巨弩，跳出丛林，一箭向一个服饰鲜艳的人射去。

    那人坐在敲鼓的几个老黑人中间，一下就被巨箭钉在地上！

    顿时众人大哗。

    苏定北一声大喊，吸引住他们的注意力，手上也没闲着，连续发动巨弩，专门射向那些醒目的人。

    全部落的人都沸腾了，狂呼着向苏定北冲去。

    几十道小箭同时射向苏定北，苏定北一边挥舞手中猎鱼标枪格挡，一边退进树林里闪避。

    田安然立时出现在人群背后，木制长矛一把一把飞速投出，片刻间就倒下十几个人，腹背受敌，这群野蛮人顿时慌成一团，更因为田安然和苏定北这样的人他们从来没见过，直以为是恶魔逃出了地狱。

    田安然扔完长矛就取出毒箭向人群投掷，转眼间又倒下十几人，他杀得性起，索性拿起一把石斧冲进人群砍杀，状若疯虎。脸上表情狰狞恐怖，身上的杀气更是一股一股地向外倾泄，被他近身的人无不手断腿折。剩余的野人突然一声大喊，四散奔突，一下就消失在山林之中。

    这些野人虽然凶残，但是遇到更加残忍霸道的两个人，注定是大败的结局。

    场中只有四个活人，除了苏定北和田安然，就是那两个被俘虏的小黑人，他们此刻看着田安然，眼神惊疑不定，更充满恐惧。

    田安然心里一动：说不定可以用一下这两个小黑人。

    估计说国语他们听不懂，于是他对这两个人露出微笑，用英语说道：“我们为和平而来。”

    他此刻浑身血腥，说这话的时候倒也坦然自若。

    那两个小黑人见他笑容亲切，神色也镇定了些，田安然走上前解开了他们的绳索。他们嘴里叽里咕噜说着些话，田安然看了看苏定北，她也是一脸茫然。

    眼见无法沟通，田安然无奈之下只好不再理会他们。

    他和苏定北捡了些弓箭，又拿起两个火把，顺着原路走了回去。

    此时天色已经很晚，要是走回去的话，势必要天明才能到达。但是又不能停留在此，那下溃逃的野蛮人再次集结回来的话，他们就要变成别人口中的食物了。

    那两个小黑人却一直跟在后面，田安然回头看他们，他们又是一通乱七八糟的语言。

    他们是好不容易才救出来的人，田安然不想杀他们，只好让他们跟着。

    走出几百米远，田安然把那两个人叫到身边，指了指脚下的地，然后用手划着形状。做了几次以后，其中一个小黑人比较机灵，用标枪在地上画出一个弯曲的图形。田安然大喜，又指了指方才那个部落，在那个弯曲图形上点了点，那小黑人立刻立刻标记了出来。仔细一看，刚才那部落位于这个岛屿的下半部分。

    这小黑人如此聪明，看来应该是这些野人中出类拔萃的人物，田安然用赞许的眼光看了看他，他立刻欣喜万分，趴在地上亲了亲田安然的脚。

    果然不出预料，一直到红日东升的时候，他们一行四人才回到山洞。

    几个公子小姐见他们回来都是惊喜万分。

    苏定北一夜奔波，身心疲惫。回去就找了个角落躺下睡觉。

    田安然却拖着那两个小黑人呆在沙滩上，不停地用手势和肢体动作他们交流。折腾了几个小时，他总算对这个岛屿有了些了解。

    这个岛屿南北长度大约有100多公里，东西的宽度也在60公里以上，算下来至少有6000平方公里，相于与六个香港那么大。

    岛上一共有三个部落，都属于未开化种群，两个小黑人所在的部落是最大的部落，但是他们部落也不过才400多人。田安然和苏定北夜里袭击的那个部落算是第二大的部落，估计此时只剩下100人左右。

    还在G市的时候，田安然就经常感到心神不宁。他的社团发展实在太快，势力扩张膨胀的速度远远超过他的想象。树大招风，苏家那么老牌的势力都有衰落的一天，更别说他这样的爆发组织。

    他身为G市黑道老大，又是白道上的成功人士，其实没有一天日子过得安稳。每天只睡四五个小时，起床的时候都能看到掉落的头发。

    他早知道苏平南藏在东南亚某个国家，只是不知道他们在海岛上也有势力存在。后来苏定北约他出海的时候，他才认真考虑这件事情，凡事预则立，不预则废，田安然开始从现实的角度考虑设立海外基地。

    在他的构想中，他不会寄居在某个国家，因为那同样会受到很大的约束。黑道的力量绝对不可能和军队对抗。所以他一开始的打算就是占领一个岛屿，抢也好买也好，他一定要拥有一个独立的海岛。

    田安然和李进深谈过很多次，对于各种军事装备十分了解。要让这个海岛具有威慑力量，他至少要投入一亿美金进行装备采购。各样控制系统造价昂贵不说，光是一些硬体设备，比如潜艇的代价，也够他头疼一阵了。

    依照兄弟盟现在的势力，每月的收入可以达到三千万元以上，这数字看起来不少，足够一般人舒舒服服过上一辈子，但对于田安然的庞大理想来说，这显然是杯水车薪。所以，社团的兄弟们都认为老大有钱，其实只有田安然知道他是个不折不扣的穷人。

正文 第八十三章 认主

    第八十三章认主

    庄臣和梅格牵着手走了过来。

    他们原本是恩爱的一对，所以看起来神态很亲密。

    在田安然和苏定北上船之前，他们一群青年男女都是群居群宿，互相交换性爱伙伴是件很正常的事。在香港的时候，梅格一度对田安然也产生了兴趣。后来相处了几天，这群年轻人不知不觉转变了态度，他们开始变得保守起来，庄臣和梅格甚至在私下做了检讨，反省过往的荒唐举动。

    其实田安然也没针对他们的行为说什么，但是他们自己从田安然身上感受到了许多东西，所以情不自禁就向他靠拢。想必是天地之间，还是有正气这样的东西存在。

    庄臣恭敬地说：“田大哥，我们烤了些肉，您很久没睡觉了，不如吃了东西再休息一下。”

    田安然却是精神健旺，毫无一丝疲惫：“给这两个人吃，我喝点水就可以。”

    两个小黑人看来也饿了，接过烤肉，就盘坐在沙滩上大吃起来。

    梅格用崇敬的眼神看着田安然：“田大哥，你真是铁人，昨天您离开以后，我们说了好多关于您的事，我们都好佩服你。”

    田安然一笑：“对了，你们的家庭在香港都算豪富，这趟跟着来吃了不少苦，希望这些苦头对你们以后会有帮助。”

    庄臣点点头：“这一次的经历让我们都成熟了，田大哥，我再也不是几天前的纨绔公子哥，要多谢你帮我成长为一个男人。”

    梅格好奇地问：“大哥您是做什么的啊？”

    田安然不习惯撒谎，但苏定北也在这个岛上，绝对不能对他们说实话，于是就淡淡一笑：“我做点小生意，要养几十个人，说起来也很辛苦。”

    梅格和庄臣都是天分极高的人，当下就知道田安然有些隐秘的事不好说出来。

    庄臣坚定地看着他说：“大哥，不管你是做什么的，我衷心希望以后能跟着你，就算只做个小小的马前卒子也再所不辞！我是学工业管理的，明年就可以毕业，家里只有我一个独子，家产总共有十亿港元以上。等我正式掌控家族，我会带着全部家产和田大哥一起奋斗！”

    田安然眼睛一亮，盯着庄臣看：“三国时代象你这样的人有很多，但现在可不是古代，你打算那样做，在世人看来岂不是傻瓜糊涂蛋？”

    庄臣目光还是不变：“这个问题我想了有一天了，最后得出的结论还是一样。按照常理生活下去，我不过是成为一个成功的商人，生活中永远不会有激动人心的东西，一辈子也会与辉煌两个字无缘。我以前一直没有信仰，不信神也不信佛，所以我一直过得很困惑，现在我终于找到了一生都要遵守的信念。田大哥是做大事的人，我必须跟随您，。就象大哥刚才说的三国时代，我找到了明主，我愿意做田大哥的不二家臣！”

    说完按照古人的仪式拜倒在地。

    田安然此时心情也忍不住有些波动，他把庄臣拉了起来，温和地说道：“既然如此，那我就接纳了。你先安心读完书，大哥流离颠沛，一直生活在动荡中，要用你的时候自然会联络你。你不辜负大哥，大哥必然也会对得起你。”

    两个小黑人吃饱了烤肉，看到庄臣的动作，也跟着跪倒在地上，嘴里呜哇呜哇，想必也是在表达忠诚。

    梅格看到他们一脸急切的模样，忍不住笑了出来。

    田安然无可奈何地把他们拉起来：“今天是怎么了？每个人都这样。我到底有什么好？你们甚至连语言都不懂，认什么主人啊？”

    他叹息过后，突然想到应该知道对方的称呼，于是指着庄臣，放慢语调说：“庄…臣。”

    又指着梅格：“梅……格。”

    试了几次，指着其中一个小黑人，露出询问的意思。

    那小黑人领悟过来，指着自己说：“加木哈。”

    另一个也指着自己说：“摩尔比。”

    两个小黑人又疑惑地看着田安然，似乎想知道他的称呼。

    庄臣就说道：“大哥，田大哥。”

    于是他们跟着念了几次，最后用生硬的语气对着田安然说：“田大哥，大哥，田大哥。”

    田安然哈哈大笑：“好了，今天就收下你们两个了。”

    两个小黑人看到田安然高兴，也喜得抓耳挠腮，拉起手来面对面手舞足蹈，看来是民族舞蹈。

    他们这边欢声笑语一片，丛林的那一端却是另一种情形。

    溃散的野蛮人回到自己的部落，他们只剩下六十多个武士，其余都是妇女儿童。

    一个武士凶巴巴地说：“酋长死了，现在我是首领！”

    他头上顶了几根野鸡毛，脸上还擦着几道血痕，看起来十分凶悍。

    所有人都发出呜呜的吼声，好半天才平息下去。这显然是缺乏组织纪律性的表现，对于这群野蛮人来说，散漫就是他们的天性。

    新任酋长继续发言：“刚才那两个怪物是邪恶的魔鬼，他们是卡斯旺部落从地狱召唤出来的鬼魂！我们的战士是勇敢的，一定可以战胜魔鬼！”

    众人听到这话纷纷低头。

    酋长看到士气不振，想了想昨夜的情形也觉气馁：“魔鬼只会在夜晚出现！我们要在白天杀死卡斯旺的巫师！魔鬼就不会出现了！”

    一个黑人老头站起来建议：“酋长，我们要和另外一个部落说一下情况，卡斯旺部落出了魔鬼，他们会害怕，一定会和我们一起进攻。”

    新任酋长想了想，自己的部落现在剩下不到七十个个武士，卡斯旺却有两百个武士，看来必须联合另一个部落才行。

    于是他对提建议的老头说：“我们送两头野牛和十个女人给他们，他们一定要出动部落的全部武士。下一个太阳升起来的时候，我们就要一起进攻卡斯旺部落，一定要在太阳下山之前消灭他们，不然魔鬼又出来了！”

    所有的武士用长矛敲着地面，口里面发出呼呼的喝声。

正文 第八十四章 强人面谱

    苏安西陷入烦躁不堪中，她已经有两天没有睡过好觉。她本身是个文静的人，从来没有遭遇过这种状态。

    苏定北离开以后，她就硬着头皮接管了家族的所有事务。好在苏定北毕竟是她妹妹，熟知她的心性，在黑白两块生意都安排了强有力的人负责。苏安西要做的，不过是在形式上听取一下他们的汇报。

    她烦躁的是苏定北两天之前就和他们失去了联系。家族旗下的那条船离开香港一天以后就不知所踪。

    海上那场风暴掩盖了所有事实，就连袭击苏定北的那方也不知道事情到底如何。

    她和苏平南联系，苏平南对此事也是一无所知。苏平南更说出另外的坏消息：东南亚一带政局动荡，家族租借在印度尼西亚的基地也不平静，沉寂一时的海盗又猖獗起来。苏平南竭尽全身力量才稳住那面的形势。

    好在印度尼西亚的这个基地是苏家在东南亚的第二个基地，第一个藏在缅甸的深山里，就是苏定北从美国返回后会见苏平南的那个地方。任凭风云变化，苏家基业依然稳固。

    与三合会火拼之后，苏家的发展战略产生了极大的变化。

    在国内，他们的重心转移到正当生意上，田安然介入以后，大力整顿家族产业，短短几个月之内几个附属集团公司都出现了止跌回升的势头，市场分额不但没有萎缩，还出现了一定程度的增长。

    不夸张地说，苏家多年积累起来的基础，接近一半的资源投向白道这一块。

    黑道方面则保持低调，尽量收束战线，只有一些赢利巨大的产业还在维持运营。

    然后在海外则是另外一番局面。

    苏平南扩张力量的势头到了疯狂的程度，缅甸第一基地以三个月为周期，每一周期出产100名技能熟练的战士！没错，他们的属性不再是黑社会团伙，而是由职业军人训练出来的社团新一代战士。

    国内各种身体强壮的流氓、恶棍，源源不断地被运向这个隐秘的基地。训练艰苦无比，要求很严格，每三个人只有一个人能够坚持下来。也就是说苏平南得到100人的同时，有200人被淘汰。可想而知这100人的战力如何。

    海外的基地在赚钱方面可谓是无所不为，苏平南率领帐下猛将经过几番血战，首先强行在金三角占据了一块地盘，到第二期战士新鲜出炉时，苏平南率队远征，一举垄断了从缅甸到伊朗和印度边境的金新月路线，源源不断的军火从缅甸运过去，回来的时候则满载纯度极高的毒品。

    苏平南出逃之日带走家族一亿美圆，按现在的进展，一年以后这个数字就会翻一翻。他带着几个亲信流亡海外，不但没有拖累家族，反而在极短的时间里向家族输血。

    上次的火拼确实削弱了苏家的势力，尤其在内地更加明显。

    但苏平南痛定思痛，不但没有沮丧消沉，反而利用这个危机一举实现凤凰涅盘！

    在短短的几个月时间里，苏平南一手缔造了一个全新的黑道社团！这个社团的成员残忍、血腥、视死如归，将黑社会的定义整整提高了一个档次。

    苏平南羽翼渐渐丰以后，野心也跟着膨胀起来。

    他没有率队返回内地，更没有向仇家三合会发起进攻。他做出了一个奇怪的决定，率领两期战士共200人直闯南海。

    南海一带大大小小的海盗组织有几十个，出现这种情况原因很简单，印度尼西亚的种族很多，相互之间的矛盾更是不可调和。每次发生尖锐冲突，就会有不少人跑去当海盗。苏平南看中的，正是这里的混乱。

    他的计划执行的很顺利，一面用巨额重金贿赂印度尼西亚的官员，一面指挥帐下儿郎和其他印度尼西亚黑帮展开火拼。

    苏平南跟其中两股势力比较大的海盗组织本来就熟悉，奉献大量的礼金以后，这两个组织对苏平南的介入表示了谨慎的欢迎。

    经过多方面的努力，苏平南硬生生地插了一脚进去。

    一个强大的华人黑帮，史无前例地出现在这个千岛之国。

    对于苏平南进军东南亚的战略，家族成员除了苏定北以外，全部持以坚决的反对态度。苏氏家长，苏平南的父亲曾经强烈要求展开对三合会的打击，意欲一雪前耻，但苏平南和苏定北几次苦苦劝说，最后这事也只好不了了之。

    苏定北不在苏平南的位置，所以事先没有想到这个战略。但是她仔细考虑过后，得到一个比苏平南更加狂妄的结论。这个结论她埋藏在心底最深处，一直没敢和人说。苏平南本来就是极为优秀的首领，她身为女子，战略眼光却还要胜过苏平南，这几乎是个让人难以相信的事实。

    这世界大多数的人，一年的生活会是一个样，甚至十年之内的生活都是一个样。那是一种真正的幸福。

    苏家在这一年内的急剧变化，用翻天覆地来形容绝不过分。

    苏安西对家族的事略微知道一些，只是没有放在心上。她就是那种向往宁静生活的人。

    除去亲情，她对自己的家族和自己的地位毫无留恋。

    有的人醉心于势力的膨胀，比如苏平南；有的人一心想要得到控制权，野心大得惊人，比如田安然；有的人视众生为蝼蚁，喜欢那种身处云端的感觉，比如苏定北；更多的人，一心想要维护社会的公正、民众的利益，比如尹灵宵。

    这类人为了自己的理想，往往对生活享受看得很淡，内心充满的全是对目标的狂热。

    苏安西和他们完全不同。

    她只想做一个纯粹的人。

    她想平静地度过每一天，遭遇一个敦厚的男子，然后如水一样缠绵的相恋。

    她最大的愿望，是在婴儿的尿片和啼哭声中寻找乐趣。

    能够改变她的只有两个字：家族。

    苏安西曾经问过自己：如果有一天家族只剩下她一个人，她该怎么办？

    根本不费脑筋她就得出结论：她要坚持家族的传统、誓必以自己为祭品来恢复家族的荣耀，即使这样的家族并不是她想要的，但是她会为之奉献自己的每一分血肉。

    这就是崛起的新一代人。

    他们精力充沛，目光敏锐。

    他们不再文质彬彬，有时候甚至显得粗鲁无礼。

    他们有伟大的野心，而且有把想象变成现实的狂野冲动。

    即使是苏安西，骨子里流淌的，也是同样的血。

正文 第八十五章 社团故事

    “兄弟，小爷爷，你过来，我有悄悄话跟你说。”

    汤姆正在苦苦哀求。

    他现在呆在一个房间里面，房间很简陋，除了一张行军床和一张桌子外，就是一盏日光灯。

    他被关了一个礼拜，人已经变得胖乎乎的，只是走动起来身上的肉就在颤，明显是虚胖。

    一个赤着胳膊的粗壮汉子走了过去：“你有什么事？是屁股疼还是脑袋疼？”

    汤姆看了看四周，只有他们两个人，于是低声说：“小爷爷，你放我出去好不好？我可以给你买套房子，再送你一部车。”

    “靠，老子可是兄弟盟的人，你敢贿赂我？娘的，不是老大交代过要好好招待你，老子现在就进来捏碎你的卵蛋！”

    说完透过门上的铁窗把手伸了进去，虽有铁门隔着，汤姆还是吓得连连后退。

    门外的汉子本来就是泼皮流氓，自己一句话就把这公子哥吓成这样，顿时得意非凡。

    他学着田禾的样子仰天哈哈大笑几声，正想离去。

    汤姆却鼓起勇气说：“爷爷，是我错了，现在拜托你件小事好不好啊？这一天两顿猪油拌饭我怕死了，简直比下地狱还难受啊。给我点别的吃行吗？我这有块表，是真正的劳力士，绝对不是世面上几千块钱一只的假货！我拿这只表跟你换一斤苹果，这生意你不亏啊？”

    那汉子站在门口，脸色复杂，显然是在天人交战。

    过了好半天，他掏出手机给陈耀扬打了个电话：“耀哥，我是阿六………有件事请教你啊，是这样的…。”他把事情说了一遍。

    阿六听着对方的回答，脸色一阵青一阵白，嘴里连声：“是，是，是。”

    最后挂了电话，他恶狠狠地看向汤姆：“你***！害得老子被骂！老子告诉你你发达了，今天猪油加双份！”

    陈耀扬接完电话，正打算去吃饭。谁知道电话又响了：“刘堂主好！我们堂今天操练成绩不错，八个单项有五个第一是我们拿的。”

    “你现在马上到科技中心二十九层来，跟前台小姐通报你的姓名，他们会带你进去。”

    刘远志声音严肃，陈耀扬不敢怠慢，连忙找人借了身西装，摩托也不敢骑，打了部车就赶往目的地。

    整个兄弟盟的人都学着田禾的作风，田禾平日说的话，做的动作总被人模仿。陈耀扬是个唯一的例外。他从小吃的苦多，为人做事一直就相对低调，虽然也和兄弟们打成一片，平日说话办事也十分粗俗，但是他私心里仰慕的却是田安然的做派。他们完全是两种类型的人，他也知道田安然的气质是很难学的，所以他只是悄悄模仿，惟恐别人看出来笑话他。

    他对田安然了解很少，只是偶尔从上面的大佬那里听到些传说，有一次听说田安然经常穿西装以后，他就一直在攒零用钱，想去买一套牌子一样的。他学的东西无非就是这些，至于更多的，他无从知道，就算知道恐怕也学不会。

    科技中心就在市区中心，他走进电梯都在纳闷为什么来这里。

    等到走出电梯门，陈耀扬被眼前的情形吓了一跳。

    对面的墙壁上是几个金光灿烂的大字：兄弟企业集团。

    整个一层布置的富丽堂皇，但是看起来并不庸俗，反而还透出些威严。

    陈耀扬如梦似幻，轻飘飘地一面走一面抚摩墙壁。

    他万万没想到，组织已经发展到了这个程度。

    “我叫陈耀扬，是刘大哥叫我来的。”

    前台小姐笑容十分甜美：“陈队长，请跟我来。”

    陈耀扬听到这称呼一下清醒过来：“你难道………知道？”

    小姐又是笑了笑才回答：“这里都是自己人，高猛是我哥哥，我上个月才加入社团，以后还请陈队长多照顾。”

    陈耀扬一听这话态度也客气起来。高猛是青龙堂堂主，是比他高三级的上司。

    穿过了十几个房间，陈耀扬被带进一间会议室。

    会议市正前方是一个巨大的投影屏幕，房间中央是一条巨大的长桌。

    房间内此时已经有三个人，分别是田禾、刘远志和程为民。他们分坐在长桌两侧，主位却空着，没人敢坐。

    陈耀扬连忙走过去行礼：“禾哥好，刘堂主好，程先生好。”

    他们都算得上是高层人物，找自己来不知道是什么事，陈耀扬不仅有些忐忑不安。

    田禾一看他就大骂：“我靠死你，这么热的天你穿什么西装？脚上还穿运动鞋？”

    刘远志见到自己部下一脸尴尬，就解围说：“他第一次来这里，打扮隆重点很正常。禾哥，咱们今天叫他来可不是教他怎么穿衣服，就别骂他了。”

    田禾点点头：“老程，你跟他说说吧。”

    程为民看到陈耀扬紧张的样子，就含笑说道：“禾哥决定把你的薪水从1500增加到2800，另外把你的职位改变一下，你有没有意见？”

    陈耀扬脑袋嗡的一声响，过了好半天才结结巴巴地回答：“我怎么会有意见？我这是升职了吗？”

    田禾哈哈大笑。

    程为民解释说：“最近你办事很不错，在日常的操练中也很会带队，所以组织才会嘉奖你。另外，我们要挑选一些能干的兄弟出来，单独成立一个黑鹰组，打算让你来负责。这个组的编制是中队，也就是说你的职位现在是中队长。黑鹰组不属于现有三堂中的任何一堂。你直接听命于龙头大哥。”

    陈耀扬心里一片雪亮：这个组绝对不是一般的中队可以比拟的。

    此时心中的喜悦当真难以言述。

    田禾接着说：“咱们现在势力大了，盯着的人有不少，老是大队人马打来打去肯定要出问题。所以程先生才提议成立个精英小组，以后很多社团不方便做的事，都由你们去做。成员由你自己挑选，下去以后拟个名单上来。”

    陈耀扬站起来深深鞠躬：“耀扬一定不负组织期望！”

    田禾随口问了句：“那个汤姆怎么样了？”

    陈耀扬一愣：“一切正常。完全按照龙头大哥的吩咐招待他。”

    走出大楼的时候，陈耀扬眼前又出现了田安然沉静如水的表情。

正文 第八十六章 救世主

    语言不通是个很大的问题。

    将那个两个小黑人救回来以后两天，田安然一直努力和他们沟通，但除了了解到一些粗略的知识外一无所获。

    他们最关心的问题，比如这个岛具体的地理位置是什么，如何与外界取得联系，这两个小黑人根本不知道是什么意思。

    田安然和苏定北商量了一下，决定跟着这两个小黑人去他们部落。他们的计划是田安然一个人去，留下苏定北照看后方。

    梅格和庄臣听到这个决定很兴奋，一定也要跟着去见识一下。

    这两个黑人是本地人，有他们带着应该没什么危险，于是田安然就同意了。

    他们清晨出发，走到下午两点，才勉强穿越那片原始丛林。

    加木哈鼻子突然耸动了一下，脸上露出惊疑的表情。

    又走了几百米，摩尔比也开始惶惶然起来。梅格和庄臣还是轻松的谈笑。田安然却注意起来，警觉地观察四周。

    加木哈嘴里嘟囔，摩尔比不知道在和他应答什么。

    地上突然出现一只残肢，梅格吓得把头埋进庄臣怀里。

    加木哈捡起那段手臂，先是闻了闻，然后仔细辨认了一下。他跟田安然做了个手势，大概是说不是他们部落的人。

    越往前走，地上的血迹就越多，种种肢体内脏时不时出现在他们眼前。这里一定发生了大规模的械斗。

    加木哈和摩尔比在地上发现了自己部落的人的尸体，两个人面上露出悲戚的神色。

    他们隐约听到了砍杀声，转过一座小山，眼前顿时出现一片撕杀场面。

    几十座木屋子在熊熊燃烧，上百个土著人正混战在一起。

    加木哈冲上一个小山坡，挥舞着手里的标枪大声呼吼。

    几十个小黑人顿时边战边退，围到他身边。

    双方暂时停止了肉搏，另一方有十几个武士看到了田安然，脸上顿时一片惨白。

    加木哈大声质问着族人，终于知道卡斯枉部落正被其他两个部落围攻。战争已经持续了两天，他的部落终于顶抗不住，退到了自己的大本营。

    田安然注意到对峙的两方身上的文身不太一样，顿时也明白了是怎么回事。

    他迅速分析了一下场中的形势，对方看来要多出几十人，不采取非常措施不止是加木哈的部落，他们所有人都会完蛋。

    他又注意到又十几个武士脸色惊惶地看着他，眼前登时一亮，他左手提起一柄石斧，又手拿起一支巨矛，在所有人的目光中发力向敌人冲去。

    距离敌人还有十几米远的时候，他大吼一声，用尽全力透出投出巨矛，这一投威势十足，闪电般插到一个小黑人胸膛上，并把他凌空带起，死死地钉在身手的大树上！

    矛尾还在微微发颤，田安然杀气腾腾地又冲近几步，顺手抄起一个小黑人，蛮横地砸向自己膝盖，卡嚓一声过后，那小黑人象一条软皮蛇一样趴在地上。

    他瞬息之间连杀两人，在场的所有人都看呆了。

    敌人忘记发出进攻的号令，田安然双手举斧砍在一人脖子上，几道血箭崩射在他脸上。他伸出舌头舔了舔，神态狰狞恐怖，和传说中的魔鬼没有任何区别。那十几个武士终于受不了了，尖声叫着四处逃散，另一个部落的人见到情况变成这样，虽然不知道盟友为什么那么惧怕田安然，但士气一下子松泄下去，酋长一声大喊，其余人立刻跟着他逃向密林。

    这时候加木哈领着族人过来拜见他。

    所有的人脸上都写着恐惧两个字，不敢直接看田安然。

    看样子加木哈居然是个首领，田安然看了看众人，对着他们画了个大圈，然后指向自己，同时朗声说：“你们……都是我的。我会保护你们。”他做了好几个动作，不知道这些人能不能体会。

    这时候，走燃烧的房屋后走出另一群小黑人。

    他们的服饰相同，应该是加木哈的族人。

    这群人浑身浴血，脸色凶残之级。看来刚才应该是在屋子后面战斗。

    人还没靠近，嘴里已经大声喊叫起来。加木哈和摩尔比和他们说着什么。

    “加木哈，你已经是别人的俘虏，再无资格做我们的首领，现在的酋长是我了。”

    “你闭嘴，我英勇地回到部落，我的主人还帮助部落打退敌人！你没有资格出任酋长，现在你放下武器，听我的命令！”

    那人龇牙一笑：“主人？他们是异族的贱种，你竟然认他们当主人，加木哈，你真可耻！”

    说完，看到庄臣离他距离最近，一箭就射向庄臣。

    梅格就站在庄臣身边，没有丝毫犹豫就挡住了箭，绿色的箭枝立刻射入她的胸前，身体软绵绵地倒向地面。

    其他人见状也张弓搭箭，牢牢锁定田安然。

    加木哈和摩尔比立刻张开双手挡在田安然前面：“他拯救了我们部落，全部人都看到了！卡斯旺人绝对不能做出这样卑微的行动！那会令我们的祖先蒙羞！”

    田安然一把抱住梅格，他知道箭枝肯定有毒，所以也顾及不了那么多，用力挤压着她的伤处，流出的血果然带着辛辣味道，颜色有些发黑。

    庄臣见到这情况眼前一黑，几乎当场昏死过去。

    他和梅格虽然相好了许多年，但这一代年轻人谁会把爱情当成一回事？一个月以前他们连吃饭都是AA制的，那时候别说为对方付出生命，就算是断根手指也是不可能的。

    他看着梅格，脸色变得苍白无比，嘴唇哆嗦着，浑身也在瑟瑟发抖。

    此刻他的眼里只有梅格，所有人再也不存在，人们的喧嚣吼叫他一点都听不到。

    他隐约看到淡绿色的气雾自梅格伤口处向全身扩散，庄臣无力地跪倒在她身边，眼眶已经决堤。

    和加木哈对峙的人大吼：“让他们立刻滚！你们两个将作为部落的罪人接受惩罚！”

    田安然虽然不懂他们的语言，但看这情势大概也能猜出个大概。

    梅格本已昏迷，此刻脸颊透出一抹嫣红，娇艳欲滴。

    她眼神清澈，凝视着庄臣说：“这……是我钟情于你的方式。”说完看向田安然：“谢谢你田大哥，是你让我明白这句话的含义。”

    她脸上浮现出一丝凄婉：“庄臣，可惜……可惜我看不到……”

    话没说话，四肢一伸，背向上微挺了一下，已经香消玉殒。

    在众人的呼喝声中，加木哈和摩尔比被押了下去，其余人用矛顿地，恶狠狠地看着田安然。

    本文首发（),转载请保留。

正文 第八十七章 成长的痛苦

    虽然和梅格没有什么感情，但这样一个娇俏的女孩子就这样在自己手中慢慢冷去。田安然心里忍不住升起一丝酸楚。

    庄臣脸若死灰，一付活死人的模样。

    敌人们的敌对情绪越来越浓，田安然一声长叹，抱起庄臣向外走去。

    众人见他脚步踯躅，背影颓唐，竟然没有追杀。

    庄臣眼神痴呆，被田安然横抱着穿行在原始丛林，树枝已经在他脸上和腿上划出数道伤痕，他却没有一点知觉。

    说起来，他们对卡斯旺部落没有任何敌意，他们甚至是那个部落的恩人。

    谁知道对方竟然是这样的报答方式。

    对印度尼西亚人没有任何道理可讲，绝对不能有一丝怜悯！非我族类，其心必异！

    田安然伤感的情绪慢慢下去，眼神再度清明，脸上如以往一样没有任何表情。眼前血淋淋的事实让田安然彻底迷失，内心做出了一个骇人听闻的决定。

    梅格只是一个娇弱的香港女子，她的生命平时在田安然看来不值一钱。但是在这样的情况下，她的死亡带来的意义开始扩大，变得畸形的大。田安然本已成长为阴鸷冷酷的枭霸一类人物，从来不轻易动情，一旦内心最柔软的部分被打动，后果就会十分严重。

    于此同时，苏定北有了大收获。

    田安然他们几个人出发后不久，苏定北走到海滩检查小汽艇，竟然在后面的工具箱里发现了一台无线电。

    他们最初劫持庄臣的游艇时曾经逼问过他们，他们的回答是没有。在当时的情形下庄臣他们不可能撒谎，看来这台无线电倒真是冥冥中上天的恩赐。

    她惊喜万分，连忙搬到山崖最高处，向着岛外不停传送信号。

    这该死的岛已经让她厌烦万分，尤其是那帮食人族更是令她恶心，苏定北坐在山崖上执着地发送求救波形。

    她确实聪颖异常，从岛上的情况和天上太阳的位置，再加上海浪的情况，结合以往的知识，竟然大致估计出岛屿所处的地理位置。

    她不停地向外发送求救信号和大致的经纬度，虽然发了几个小时没有任何反映，但是她却没有一丝失望的心情，苏定北是个奇妙的女子，这里属于热带，在烈日暴晒下，地表温度接近40摄氏度。换做旁人早已晕倒在地。她却还是神采熠熠，只是流了很多汗。汗水蒸发后在她衣服上留下白白的盐粒，更奇特的是她流的汗是不折不扣的香汗，在她身体表层笼罩着一层似有似无的香雾。

    派翠西亚给她送水来喝，闻到这味道登时愣住，却又不敢出言询问。

    苏定北娇躯突然一震，微微张开了口，脸上神色变幻不定。

    派翠西亚鼓起勇气问：“有消息了吗？”

    苏定北手微微抬到胸前，自由落体一般让双手又垂向按键。脸上容光焕发，她回头对派翠西亚一笑：“你相信神迹吗？我告诉你，就在这里，奇妙的事情正在发生。有一条台湾的货轮在300海里外收到了我们的信号，他们已经改变航道，正在向我们赶来。我甚至知道了他们货轮的名字，叫庆福。”

    派翠西亚本身就是个美女，但是见到苏定北的笑容竟然呆了一呆，连她说了些什么都不知道。

    苏定北站起身来：“庆福，很酷的名字，是不是？”

    她心情舒畅，抱起无线电设备就走回山洞，一边走一边问派翠西亚：“你男朋友是谁？告诉我，我可以分享你的快乐。”

    派翠西亚愣愣地回答：“我现在没有男朋友。”

    她看到苏定北神情轻松，就大胆恭维了一句：“苏小姐，您的先生田大哥才是真正的男子汉呢，我以后就要找那样的老公。”

    苏定北笑笑回答：“他或许是个男子汉，但是他绝对不是个好老公。这一点我可以跟你保证。”

    他们已经误会了好几次，苏定北却一直没有解释。也许她是觉得无聊，跟他们解释浪费口舌。

    派翠西亚却反问：“苏小姐是个很出色的女孩子，如果田大哥不是好老公您怎么会要他？”

    苏定北无语，此时她心情欢畅，倒没有计较派翠西亚的质问。

    清者自清，苏定北自问对田安然没有任何感觉，她也相信田安然同样如此，所以也不在乎别人怎么说。食肉动物都是互相憎恶的，这正是她和田安然之间的关系。

    太阳已经升到顶头。

    田安然心情完全恢复平静，行到一处湖泊，湖边堆满了枯枝烂叶，湖面呈现幽蓝之色，说明湖水很深。冷声问怀里的庄臣：“你好点没有？我不可能抱你一生一世，你要靠自己站起来。”

    庄臣没有任何反应，眼睛依然空洞地睁着，连双臂都垂在身下。

    田安然淡淡说道：“活着未必就快乐，不过……努力寻找乐趣还是比死亡好。男人可以伤心，只是不能太久。”他看了看庄臣，依然是毫无动静。田安然凝视着他的眼睛，吸了口气说道：“你既生不如死，那我就送你一程。”说完用力一掷，把他整个人投入湖中。

    水花四溅，庄臣的身体慢慢沉了下去，田安然静静地看着湖面的水纹一道一道扩散开去。

    他等了片刻，还是没有任何动静，庄臣想必已经得到解脱。

    田安然点点头，转身向丛林深处走去。

    他自己的情况也不好，自海上遇袭以来，他身上带了大大小小十几处伤，其中右臂和腰间的伤还十分严重。旁人看他行动如常，凶残强横。其实有苦自己知，身上的苦痛无时不在折磨他。

    此刻走在这凶险的原始丛林中，不要说碰到刚才逃散的那些小黑人，就算遇到条巨蟒或者老虎什么的，多半也会要了他的老命。完好的庄臣都可以算是一个负担，更何况现在的情况？如果带着完全失去求生欲望的庄臣，他们几乎没有走出这片森林的希望。

    这是个违背道德的决定，只是符合求生原则。

    本文首发（),转载请保留。

正文 第八十八章 我们都要活下去

    田安然走出十几步，突然听到湖边有响动，顿时凝住身形，缓缓转过身去。看到的却是一头黄毛黑纹的老虎。这老虎体形不大，比田安然见过的东北虎和华南虎都小，看来应该是苏门达腊虎。

    老虎在湖边饮水，舌头一伸一舔。

    猛兽一般在进餐后才喝水，那老虎也看到了田安然，却没有任何异常举动。

    田安然正要转身，却看见老虎猛然向后一退，低声闷吼，一堆东西从水里冒了起来。

    庄臣嘴里吐着几道水箭，顶着一堆树叶和水草趴在岸边，他有气无力地看着田安然：“老大！我要活下去！”

    老虎低吼着，慢慢逼近庄臣。它是百兽之王，刚才被吓了一跳肯定感觉没面子，现在就要拿下庄臣。

    田安然喉咙里发出猛兽一样的吼声，眼里同样是绿幽幽的光，向着那头老虎走了过去。

    庄臣看着这一人一兽对峙的局面，紧张得几乎喘不过气来，浑然忘了自身的安危。

    老虎感受到田安然身上的危险气息，浑身毛都竖立起来，退了两步，猛然一个虎扑直压下来。

    田安然不退不让，发疯似地迎了上去。

    老虎一下把田安然压倒在地上，田安然奋起全里用双臂架住它的前爪，头死命顶在它的下巴下面，一只脚半夹住它的身体，另一只脚曲膝猛烈撞击老虎的腹部。

    这一人一虎竟然展开了肉搏！

    地上的树叶尘土顿时飞扬起来。

    老虎遭到重击，前部更加用力，田安然眼冒金星，胸口都象要裂开，虎爪之下衣服纷纷碎裂，他肩上背上被抓出极深的伤痕。

    庄臣看到老大片刻间就要完蛋，危急之中爆发出力量，他连滚带爬离开水面，不知那里来的勇气抓住老虎尾巴，声嘶力竭地大喊：“打死你！打死你！”

    他脚上带着青苔，一滑又向湖里倒去，老虎和田安然抱在一起，也跟着滚到湖边，田安然蛮劲勃发，用力把老虎顶到水里。老虎入水立刻慌乱，顿时松开了前爪，田安然乘机翻到上面，双手死命把虎头按向水里。

    几口凉水一下肚，老虎顿时失去了精神，委顿得如同一小猫。

    庄臣再次窜回岸边，发力大喊：“老大，淹死它！”

    他惊慌失措，显得有点歇斯底里。

    田安然早就没了力气，身体一歪倒在岸边，那老虎也勉强侧躺在一旁，无力地看着田安然。

    庄臣看到田安然伤口很深，慌忙撕烂衣服替他包扎。

    老虎不时低吼一两声，田安然恢复点力气就靠了过去，一拳打在它鼻子上，它顿时呜咽了两声，等它在吼叫，田安然又是一记重拳打在它鼻子上。

    庄臣叫着要杀死它，田安然却象没听到一样，反复重复着这个动作。

    十多记重拳以后，老虎终于不再吼叫，始终是低声呜咽。

    田安然看着它的眼睛，瞪视良久。

    然后才让庄臣架着自己离开，留下那头老虎躺在那里。

    走出几百米后，庄臣惊魂未定：“田大哥，你为什么不杀死它？”

    田安然咳嗽了两声才回答：“怎么杀？”声音里透着虚弱。

    “把它按在水里就行了。”

    “我……按不住。任何动物临死都会反扑，真想淹死它，最后死的肯定是我们。放条生路给它反而不能使出全力，这就是我们现在还能生存的理由。”

    他说了很多话，连连咳嗽。庄臣不住轻拍着他的背。

    过了良久，庄臣平静地说：“田大哥，谢谢你。”

    田安然苦笑：“我以为你会说‘田大哥，我不怪你。’”

    庄臣摇摇头：“我读斯坦福是靠自己考上的，还拿奖学金，并非靠钱。我既然想要一生跟随田大哥，最起码的道理还是看的透的。要是连这点悟性都没有，我怎敢说要做田大哥的家臣？”

    他猛然也咳嗽起来，悄悄擦去眼角的泪水：“旧日的庄臣今天正式死亡，梅格给了我新生命，她让我的生命更完整，而田大哥教会我要尊重生命。”

    他虽然装作不在意，声音却带着一丝凄楚：“以前看过一些书，说什么要卡住命运的脖子，说什么生存就是一场搏斗。我一直以为那些都是屁话，我现在总算有点体会了，要和***天斗，要和***地斗，要和***人斗，还要和***自己斗！”

    梅格出事以后他一直没有放声哭过，此时说着狠话，梅格的音容笑貌仿佛就在眼前，便如同在跟她保证一样。庄臣鼻子一酸，眼泪大颗大颗顺着脸颊滚落。他用力低头，把田安然架在自己脖子上，无力地张开嘴，早已哭得上气不接下气，却还想瞒住田安然。

    田安然淡看生死，此时看到庄臣一个七尺男儿竟然痛苦至此，不禁想到了另外一件事：自己要是死了本来算不了什么，却不知道什么人会为自己痛苦。家人自不消说，别的人呢？只怕拍掌庆贺的人居多吧？

    灵宵或许会流泪，安西最多是一声叹息吧？

    他苦笑。

    兄弟盟从组建到今天的崛起，杀的人起码在一百以上，这上百条人命只能由他田安然来负责。若说非要付出代价，恐怕只能深堕地狱，经受永不超生的痛苦。

    庄臣自然不会知道，就在这片刻间，这黑道强豪心里竟想了一大堆东西。

    田安然抬起头看着遥远的天际，心中思绪翻腾：若是有十八层地狱，那就让我一个人去十九层好了！老子就是要一条路走到黑！再大的罪与罚老子一个人背！就不信这条路走不到尽头！

    两个人相互扶持，艰难踉跄前行。一直走到夕阳西下，他们才遥遥看到了山洞。

    他们隐约听到有歌声，似乎是少了一条腿的杰米在歌唱，还有女孩子的掌声，娇笑声。

    田安然淡淡地说道：“回去以后你把事情说一下，我身体太虚弱，要好休息一会儿，今天不算完，还有重要的事要办。我不回答任何人的问题。”

正文 第八十九章 险情

    “田安然，你跟我来，有件事我必须单独和你说。”

    等庄臣把所有的经历说完，洞内已经是一片哭声。

    苏定北却不为所动，喜滋滋地把田安然拉到海滩上，把联络上庆福号的事说了一下。

    田安然自然欣喜万分：“那太好了，苏小姐，你真是个了不起的人。”

    苏定北笑吟吟地说：“从理论上说，他们会在明天早上七点赶来这里，田安然，为了庆祝这个事，我愿意接受你的邀请，和你在这沙滩上跳一只舞。”

    田安然刚才在洞中喝了很多水，又在沙滩上听苏定北讲述，休息了差不多有一个小时，体力逐渐恢复。

    他对苏定北说：“我必须回到那个野人部落一次。”

    苏定北愕然：“为什么？”

    “梅格的尸体在那里，我必须把她抢回来。”

    苏定北一脸寒霜：“你知道你在说什么？我一直以为你是聪明人，你竟然想干蠢事？你知不知道为了生存可以放弃很多东西？更何况那不过是具尸体！”

    田安然森然看着苏定北：“该懂的东西我都懂。男子汉大丈夫，有所为有所不为，不去从道理上说得通，但是把梅格的尸体留给那些食人族，你叫我怎么面对这个事实？苏小姐，今天我不去的话，这会是我一生也难忘记的噩梦。”

    苏定北怒吼：“但是现在是什么时候了？梅格应该…。应该…。，何况等你回来要到什么时候？他们七点就到，最多逗留一两个小时，难道一直等下去？”

    田安然面无表情：“我恢复得差不多了，那把AK-47我要带去，这里就留给你照顾了。”

    “田安然！你是猪！”

    “田安然，你身体那么虚弱，要是被他们抓住了怎么办？”

    苏定北在他背后大喊……田安然没理会她，头都不回地走回山洞。

    过了一会儿，他肩上背着AK-47，手里举着一只火把走向密林。

    苏定北气得浑身发抖，她突然发力跑回山洞。一时间，她恨透了这个固执的男人。

    几个小时以后。

    “你确定是这条路？”

    “是的，这里的丛林看起来复杂，其实多走几次还是能找到规律。转过前面那个小山，就可以看到那个部落的房屋了。”

    苏定北一路上气得七窍生烟，没有半点好颜色给田安然看。直到这时候才平息下来。她终于还是回山洞取了巨弩和标枪跟了上来。

    她不知道自己为什么会这么做。这件事完全不是她的风格，甚至违背了她的原则。

    他们悄悄地转过山坡，那群野人果然在进行篝火晚会，梅格的尸体就摆放在地上。

    苏定北不知道为什么松了一口气：“现在该怎么做？”

    田安然啪的一声装上弹架：“就这么做！”

    他平端着AK-47，大步向着人群走去，一面走，一面点射！苏定北连忙跟上，一箭一箭向外射去。

    野人们片刻间倒下二十多个，鲜血四溅，剩下的顿时慌做一团，大呼小叫的到处跑。

    他们从来没见过火力如此威猛的武器，又怎能不惊慌？

    田安然内心恨极这群食人族，毫不留情地发射着子弹，只想把这群畜生杀个一干二净。

    转眼间又倒下几个，田安然抠动扳机，却没有子弹了。

    好在他已经走到梅搁身边，一把抱起梅格，低喝道：“走！”

    卡斯旺部落是这个岛屿上最强大的部落，战斗经验极为丰富，新任酋长更是凶残狡猾的人。他指挥着二十多个部下又远远地逼了回来，田安然心里着急，捡起两只标枪就投死两个。不料新任酋长惊慌之后却看出来田安然手中的武器没有威力了。

    胆子一大，他就用手中的长矛不断驱赶部下向前。

    同时十几个小黑人不断射箭过来。

    田安然和苏定北身高腿长，本来可以很轻松的甩掉他们，但是此刻抱了个梅格，仓促间更丢失了火把，所以两方的距离一直没有拉开。

    苏定北怒喝：“快丢掉梅格！不然我们都死在这里了！”

    田安然看了看四周，脸色突然大变：“不用丢了，苏小姐，这次我把你害惨了！”

    苏定北一看，当即也说不出话来。

    黑夜间他们走错了路，竟然被这群野人逼到了一个悬崖上。

    野人越来越近，苏定北努力格挡他们射来的毒箭，却还是有一只射中田安然的小腿。

    苏定北花容失色，停下手上的动作，取出随身匕首割断自己的头发，紧紧绑住田安然的小腿。

    那群野人看到他们已经无路可逃，就停止射击，只挥舞着火把乱叫。

    田安然用力把梅格的尸体丢下悬崖。

    他极少做蠢事，没想到这一次不但害了自己，更害了无辜的苏定北。

    苏定北镇定下来，尽管野人们就在几步远的地方叫嚣，她依然神情冷漠：“他们淬的毒应该是蛇毒，这样捆住会有点效果。”说完匕首一挑，一道黑血从田安然肿胀的腿里崩射出来。

    山风阵阵。

    她神情复杂，好象不那么悲伤：“没想到我们会死在一起。”

    田安然神色一动：“也许我们不会死。”

    梅格的尸体落下悬崖，田安然听到扑通的声响。

    惨白的闪电划破天际，映衬得小黑人的脸更加邪恶。

    隆隆的雷声从天空传来。

    “那么，跟我来。”田安然勉强站起身，翻身向悬崖跳了下去，苏定北毫不犹豫，把最后的几只毒箭投向野人，跟着田安然跳了下去。

    野人们又倒下几个，其余的目瞪口呆的看着这对男女。

    苏定北刚才也听到扑通的声音，知道下面肯定有水。

    但是还是不敢大意，取出猎鱼标枪上的绳索迅速套住田安然，跟着双手紧握标枪，斜斜刺在悬崖壁上。

    一溜火光窜起，苏定北两臂剧震，手掌完全被震破。

    一直往下掉了差不多二十米才到底。他们的判断没有错，两个人一前一后跌入水中。

    本文首发（),转载请保留。

正文 第九十章 血夜缠绵

    狂风暴雨开始侵袭这个小岛。

    幸亏这个脚下的水潭很深，两个人才没有当场摔死。

    苏定北水性娴熟，身体一沉到水里就迅速拉动手里的绳索，她怕这水是活水，将田安然冲到别的地方。

    费了好大的劲，苏定北终于把田安然拉到水边的一个山洞里。

    这已经是第二次，她用同一把标枪救了田安然两次。

    田安然还是很冷静：“你快走，现在应该是凌晨三点左右，你赶快回去，也许还能赶上救援的船只。”

    一道闪电划过，田安然看到苏定北头发湿漉漉地披在头上。

    苏定北低声道：“振作点，我带你走！”

    田安然嗓子嘶哑：“我走不了了。你带上我两个人都死，留下我你独自逃命吧！赶快！”

    苏定北一咬牙：“我叫上救援的人过来，一定杀光这些野人！”

    田安然焦急地道：“你最好不要让外人知道这里的情形！否则你麻烦多多！这群人虽然是畜生！但是在外人看来都是宝贝！你杀了他们很多人，注定逃不过制裁！你二哥已经这样…。你再被追捕你们苏家……。想替我报仇，就在以后再带上兄弟过来杀光他们！”

    苏定北低声道：“我………走了！”说完迅速消失在夜幕中。

    谁知道她没走出多远又跑了回来，咬牙架起田安然：“要走一起走！蠢就蠢一次吧！我不想这事成为我终身的噩梦！”

    田安然推开她，凄然一笑：“我能感觉它在动，它很快就会走到我的全身，梅格在十分钟内就死亡！我支持不了几个小时！你这样做已经不是愚蠢……”

    苏定北迅速冷静下来。

    噼啪的雨水不停打在大地上，闪电惊雷接踵而来。

    苏定北昂起脸，在闪电光中，田安然看到她的脸如玉石雕塑一般完美、纯洁。

    她胸脯上下起伏，脸色变了又变。

    她本是当机立断的人，此时却犹豫不决。

    田安然急道：“你再不走，我……一头撞死在这里。”

    苏定北脸色古怪，缓慢地说道：“有一个晚上，你在船上跟我说了你的理想，你确认你说的是真话吗？那是否是你寄托终身的理想？”

    田安然脸色凝重地告诉她：“是的，是我最心底的真话。”

    苏定北脸色恬静：“好的，我帮你实现这个理想。”

    说完，低下头来，用两只破裂的纤纤玉手捧住田安然的脸。

    滑腻的血液立刻在田安然脸上弥漫，无数朵细小的血花刹那绽放。

    在惨白的闪电光中，苏定北的嘴唇颤抖着吻住田安然。

    她的嘴唇上有汗水和鲜血，柔软而芳香。

    她在他耳边低声说：“你做祖爷爷，我做祖奶奶好了。”

    她的玉手一片冰凉，轻柔地抚摩着他的头发，他的鼻子，他的脸颊。

    温柔地经过他的脖子以后，慢慢滑进他火热的胸膛。

    田安然呼吸顿时粗重起来。

    苏定北本是倾城倾国的大美人，身上的气息更加让他产生依赖的感觉。他知道这事大大的不妥当，但是一时迷迷糊糊，竟不知道该如何抵挡。

    苏定北轻轻移动，把田安然和自己身上的衣服都褪了下来，铺在地上，然后从侧面伸出玉臂，温柔地搂住田安然的脖子，再次吻上了他的唇。

    田安然清晰地闻到她身上每一种味道，淡淡的血腥、如兰似麝的体香、更有诱惑迷人的汗香。种种味道交织在一起，直让人似醉非醉。

    苏定北轻轻把腿靠在他身上，缓缓摩擦。

    田安然喉咙发出低吼，翻身把苏定北压到身下，狂野地亲着她的眼睛、她的头发、她的脖子……。

    两个人紧紧贴在一起，他感觉所触肌肤温柔滑腻无比，他紧紧抱住苏定北，不停地吻着她。

    苏定北双腿轻轻分开，田安然正好爬伏其间。

    两人激情缠绵，这狂风暴雨中的山洞，风光旖旎无比。

    苏定北轻轻调整姿势，田安然一下就进入了她的身体。

    她痛苦地叫出声来，双手紧紧抱在他背上，指甲已经深深地掐进他的肌肉。

    田安然见她难受，就停止动作，温柔地舔去她滑落的泪珠。

    过得片刻，苏定北眉头稍微舒展，示意田安然可以继续。

    两人已经完全合二为一，脸颊亲密相贴，互相轻轻摩擦。

    在闪电中，田安然分明看到苏定北眼里泛着泪花，就在那样的秋水深潭中绮丽转动，不知道是悲是喜。

    两人越来越激烈，苏定北脸上一片潮红，突然间娇躯微挺，田安然的身体也同时凝住。轰隆隆的雷声不停炸响。

    田安然恍恍惚惚，不知道自己是否还身处人间。

    苏定北低声道：“你的汗，混着我的汗，你的血，混着我的血，田安然……我要走了。”

    田安然泪花涌动：“苏小姐……我。”

    苏定北低着头穿好衣服，头发就那样垂落着，遮住了一部分她的容颜。

    田安然看到她虽然还是带着冷漠的神情，只是眼神中却掩藏不了那一抹凄楚。

    她神情专注地把田安然的衣服盖在他身上。

    她抬起头，长长的眼睫毛闪动两下，用手背触摸了一下他的脸，再无言语，低头走入暴雨中。

    田安然突然产生孤苦无依的感觉，很想让她留下，但是他说不出话来，只能这样看着她慢慢消失。

    在惊雷和闪电中，苏定北的身影慢慢消失在黑暗深处。

    他躺在地上，突然猛烈地咳嗽。

    先是胸部剧烈起伏的咳嗽，接着整个身体都在发抖着咳嗽。

    他咳得这样厉害，以至于眼泪和鲜血全部混合着打湿了整个胸膛。

    他开始大笑，合着雷声大笑，笑到最后却转为断断续续地悲啸，声音朗朗，即使雷声也掩盖不了他的声音，远远地传了出去。

    它开始动了。

    它象一条热线，艰难地突破了束缚，在田安然的身体内迅速扩张。

    田安然无比清楚地感觉它的咄咄逼人。

    在神智就要昏迷的时候，他想起了梅格临终前的那句话：“那是我钟情于你的方式……”

    他喜欢苏定北？

    苏定北喜欢他？

    对他们这种类型的人来说，这样的问题也许永远不会有答案。

    问题的本身也没有任何意义。

    他只知道，在那足以割破苍穹的闪电中，他和苏定北，两个类型一样的人，按苏定北的话说都要下地狱的人，实现了真正的融合。

    那是他永生也难忘记的感受。

    传说中老虎死亡以后也是站立的。

    田安然颤抖着支撑起自己的身体，艰难地靠着岩石站了起来。

    在这样的情况下，这是他唯一能争取的荣耀。

正文 第九十一章 疯狂的苏定北

    救援的船只在六点半的时候就到达了，他们一直等到八点，终于等到了神情恍惚，外表落魄的苏定北。

    苏定北当即要求给予人手要重回密林。

    但这条船只是普通的商船，本身赶来援救已经是格外施恩，听了庄臣他们描述的情况，船上的人对这岛屿更是恐惧万分，连踏上一步都不愿意。在庄臣他们的苦苦哀求下，他们才愿意等到现在，苏定北要是再晚到几分钟，也会被抛弃在这孤岛上。

    要他们深入丛林冒险，那是万万不可能。

    无奈之下，苏定北只好丢下田安然，离开了这个海岛。

    在船上，她想起田安然说过的话，就警告那几个年轻人绝对不能把事情说出去，否则终身祸患无穷。

    几个年轻人当然知道事关重大，他们决定对外宣称是遭遇海盗，连遇到海怪一事也不会提起。

    苏定北在第三天登陆印度尼西亚，她立即和那群年轻人分手，直接找了架直升飞机赶到苏氏家族的在该国的基地—复兴岛。这岛原本有自己的名字，但苏平南还是自己给它取了一个。

    苏平南此时却不在岛上，他正在苏家缅甸基地，老四出事以后他就提高警惕，正在四处部署兵力。

    苏定北没有丝毫停顿，只给苏平南打了个电话，然后就整顿岛上的家族势力，三个小时以后再度出海。

    她这次出发带走了家族基地全部的武装力量，三条武装战舰，再加上一条基洛级潜艇浩浩荡荡顺着原路回去，此次出征带上的人手超过500。这一带海域很不平静，苏定北两眼充血，如果遇上什么阻拦势力，她会不顾一切击沉对方。在苏家，除了苏平南，也只有苏定北有权利一次调动这么大的力量。她名义上是老四，实际上却是和苏平南分庭抗礼的当家人。

    苏平南听到这消息立刻坐立难安，因为现在印度尼西亚基地完全空虚，若是有外部势力突然进攻就会完全崩溃。更重要的是他好不容易才梳理好海上的关系，要是苏定北在海上胡乱来几下，苏平南巨大的努力就会化为泡影。

    他对老四一向欣赏，只是这一次，他认为老四是发疯了，完全不知道她到底想干什么。他打电话到战舰上，苏定北却说是为了救一个同伴，其他话就再也不肯说。这算什么理由？苏定北竟然敢如此儿戏？暴跳如雷之余，苏平南火速收缩战线，带着100人第一时间赶回复兴岛稳住局面。

    苏定北率领手下的舰队乘风破浪，在43个小时以后重新回到落难的岛屿。

    两百个手下跟着她登陆，他们训练有素，配备全套高级武器装备，战斗力绝对不输于正规的军队。

    她在四个小时后赶回那个水潭，一马当先跳进水里，向对面的那个山洞游去。

    那山洞位于悬崖壁上，当日她走的时候也是游过这片水才得以脱身。

    后面的200个手下立刻傻了眼，他们浑身的装备加起来超过20公斤，但是老大在前，又怎么敢不跟随？于是纷纷跳进水里，艰难无比地跟了上去。

    苏定北气喘吁吁地走进山洞，眼里只看到几片碎布，还有一些暗黑的血迹。

    她性格素来坚强冷静，此时忍不住咬住自己手指，眼圈立刻红了。

    苏定北脸色苍白，围着山洞看了看，仔细察看着没一处的情况，连最细小的部分都不放过。

    她似乎还能看到那张骄傲的脸。

    苏定北眼前阵阵发黑。

    这时候，手下赶了过来，苏定被听到脚步声，呆了呆才恢复清醒。

    生不见人，死不见尸。

    莫非是有猛兽跑进来把他给吃了？

    苏定北立即否定了这个想法。

    如果是猛兽，必定会有很重的痕迹留下，至少部分身体的残骸会留下。

    难道是田安然自己逃掉了？

    苏定北轻敲一下自己额头，方才走得匆忙，她竟然连海滩附近容身几日的山洞也忘了搜索，当真是糊涂之极。田安然是那种创造奇迹的人，很有可能自己逃回山洞了。

    她立刻对着耳机说：“第十五组组长立刻听令！”

    “是！”

    “海滩前面有一座山崖，山崖上有一个山洞，你立刻带上本组上前去巡视，随时把情况汇报给我！”

    “是！”

    “第六中队队长听令！”

    “是！”

    “全队六个小组分成六个方向进入原始丛林，有任何异常发现马上通知我！”

    “是！”

    也许，田安然忍受不了毒发焚身的痛苦，自己跳到这水潭里了…，看着幽绿的潭水，苏定北泪珠在眼眶打转，似乎看到了田安然痛苦扭曲的脸。

    也有可能是被那些野人抓了回去。

    旁边的手下看着她，他们不知道这一向冷酷的首领怎么会这样。

    她用力吸了吸鼻子，转头对着身边的人说：“第四中队的人留在这里全部下水潭，把所有的尸体给我搜索出来！”

    “其余的人跟上我！”

    苏定北的声音恢复冷酷：“准备战斗，我要把这个岛屿夷为平地！”

    她又跳进水里，向着对面的原始丛林游去。

    刚才跟过去的小弟们面面相觑，扑通连声，再次跳进水里奋力前进。

    这个水潭距离卡斯旺部落并不远，苏定北杀气腾腾，今日就要将这个野人部落灭族！

    他们快要走出密林的时候发现了一只老虎。

    没得到苏定北命令众人不敢开枪，全部手下只等着苏定北的号令。

    苏定北冷冷地看着那只老虎。

    在庆福号上，庄臣泣不成声地讲述过一件事。

    那就是田安然和猛虎搏斗的事。

    说不定这就是田安然接触过的那头老虎。苏定北心里一痛，没有一丝想要杀掉它的打算。

    那头老虎看到这么多人却吓了一跳，呼啸一声就跳出森林。

    树林外就是卡斯旺部落了，苏定北下巴微微扬：“今天我要大开杀戒！”

正文 第九十二章 关于神器

    田安然再次醒转的时候，第一个发现是自己头上有屋顶。

    莫非自己已经升天？不，应该是下了地狱。

    一阵古怪的吟唱声围绕着他，田安然看去，是一个矮小的老黑人，这个发现让他发出了痛苦的呻吟。

    念咒是卡斯旺部落的最资深的老巫师。

    老巫师手里拿着一根野牛尾巴，一面唱，一面不停在田安然身上拂来拂去。旁边有个桌子，上面摆了个小木桶，里面是各种猛兽的尿液。对于卡斯旺人来说，这是极为珍贵的招魂液。

    老巫师在牛尾巴上沾些尿液，然后摔打在田安然身上，臊臭的味道几乎让田安然当场呕吐出来。

    他看到田安然睁开眼睛，脸上露出得意的笑容，嘴里叽里咕噜，想必是在赞扬自己法术了得。

    田安然看了看四周环境，知道自己肯定是被那群野人找到了，也只有这群野人才能化解他身上的剧毒。

    那老巫师重重地沾了些尿，一下全部盖在田安然脸上，田安然刺痛之余更闻恶臭，他胸中气血翻腾，瞪着那老巫师说：“老家伙，你不要再乱搞！”

    这时候，小茅屋里又冲进来几个人，卡斯旺部落的新任酋长赫然身处其中。

    这凶残的小黑人脖子上挂着田安然的AK-47，他身材太矮小，枪几乎垂落到他的大腿，挂在那里摇摇晃晃，看起来样子很滑稽。

    酋长一手拍着AK-47，一边大叫：“我们是大蛇古涅斯塔和黑豹艾格的后代，是最英勇的战士！大蛇古涅斯塔赐予我们这件神器，被你这个邪恶的魔鬼隐藏了使用方法。你诅咒了我们的神器，你是大地上最无耻的恶棍！现在给你赎罪的机会，赶快告诉我如何使用神器！”

    这话逻辑极为混乱，既是他祖先给他的神器，如何又会被魔鬼带来？但卡斯旺部落的人就是这样的思维，这酋长的话在族人看来已经是很有文采很有思想了。

    田安然听不懂，看着他满嘴焦黄尖利的牙齿，心里更加厌烦，于是瞪着他大声说道：“老杂种，我听不懂，等我身体好一点，再慢慢收拾你们这帮贱种！”

    几个野人互相看了看，完全不知所以然。

    田安然不知道他们为什么会放自己一条生路，难道他们现在食物很多？或者是他太瘦弱，想把他养胖点再拿来进补？

    自己堂堂一个男子汉，竟然要埋葬在别人的肚子里，他虽然冷静镇定，想到这个也不禁毛骨悚然。

    他思维混乱，气血翻腾，索性闭上眼睛养神，不再理会那群张牙舞爪的野人。

    酋长又咕噜了半天，看到田安然没有动静就以为他太虚弱了，说不出话。这酋长是个很有心计的野人，自从见到AK-47的威力就再也难以忘记，他知道自己要是掌握了这件“神器”，威望肯定会上升到一个更高的地步，别说本部落的人会全心对他臣服，就连其他部落的人也会向他投降。

    所以他绝对不会伤害田安然，相反，为了成为大蛇古涅斯塔的代言人，他必须尽快让田安然恢复。

    他眼珠转了转，问那个老巫师：“这个邪恶的魔鬼身体怎么样了？”

    老巫师敬畏地看着AK-47：“他身上一共有二十三伤，我们部落的人受上其中的三处就足够致命，但是他简直不是人！他的灵魂已经回到躯体，不会死亡了。”

    酋长厉声说：“魔鬼没有灵魂！你要多努力，让他赶快恢复清醒！”

    屋子内的小黑人一起大喊：“大蛇古涅斯塔保佑！”

    酋长发完飚就带着手下骂骂咧咧地走了。

    过了一会儿，老巫师给田安然端了一碗汤进来，田安然睁开眼睛就看到那碗热气腾腾的汤，他似乎想到了什么，喉咙里咯咯做响，想呕吐却吐不出来。

    又看到端着汤碗的盘子上有几个果子，他一把推开老巫师，自己取了过果子吃了起来。

    他此刻被深困在食人族内部，气氛实在诡秘恐怖，随时都有成为别人食物的可能。换做旁人只怕早就吓破了胆，但他想通了反而没有什么畏惧，只想着尽量多的恢复体力，能逃就逃，不能逃也可以杀掉几个野人来垫背。

    田安然吃得很快，那老巫师又颤微微地拿了几个果子进来。他很奇怪，这个人怎么只吃素不吃肉，传说中的魔鬼可不是这样的。

    老巫师是卡斯旺部落最博学的人，以前他一直是部落最受尊敬的人。但是新酋长上任后就完全不一样了。新酋长希刺厉凶狠残忍，最崇尚武力，对老巫师的态度也是呼之即来，挥之即去。

    就眼前的事而言，对田安然的身份下定义应该是老巫师的权利，在卡斯旺部落这是一项非常重要的权利。自古以来都是有最博学的人掌握话语权，但新酋长直接就把田安然定义成魔鬼，老巫师心里本来就有些不满，一心想和新酋长对着干。

    他嘟囔着自言自语：“希刺厉是个荒唐的家伙，这个人不是魔鬼。”

    田安然见到这老黑人一脸皱纹，头发胡子都已经花白，又见他腿脚不甚灵便，颤微微地忙来忙去，对自己的态度也不错。虽然是食人族，但…………

    他心里一软，对老巫师笑了笑：“老杂………老人家，辛苦你了。”

    老巫师裂嘴一笑，用手指指着自己心口：“大蛇古涅斯塔保佑，你从那里来？为什么是黄皮肤？希刺厉冒充有见识的人，说你是魔鬼，我看你不太象……”

    田安然不懂，不过“大蛇古涅斯塔”这个词从他醒来以后，听了这群野人说过很多次了，倒也记住了发音。

    他认为这是表达友好的表示，于是学着老巫师的样子指着自己心口：“大蛇古涅斯塔………”

    他说着古怪的话语，心里感觉滑稽，平静的脸上微微浮现出一丝笑容。

正文 第九十三章 祖先

    老巫师如遭电击，手里端着的盘子一下掉到地上。

    他瘦小的身体猛然向后退了两步，混身都在发抖。

    田安然不知道他为什么会是这个反应，寻思难道自己发音不对，于是又指着自己胸口：“大蛇古涅斯塔。”

    在这个岛屿上，三个部落各有各的起源传说，其他两个部落的人，即使是被杀死也绝对不肯叫出“大蛇古涅斯塔和黑豹艾格”这两个词，因为那等于是背弃自己的信仰和祖宗。所以，在一个外人口里听到这几个字，又怎么不叫老巫师胆战心惊？

    老巫师揉了揉眼睛，嘴唇都在颤抖，他一下移到田安然前面，一下又移到田安然后面，从各个角度仔细观察着田安然，同时不断想着田安然的事。

    加木哈是上任酋长，对老巫师的态度一直都很尊敬，在部落内部也很受族人的拥戴，可是加木哈居然认这个年轻人当主人？

    传说中的大蛇古涅斯塔是一条黄皮蛇，性格极为凶残霸道，眼前这个人？皮肤很光滑，和自己的族人毛茸茸的样子完全不象，他不象个人，倒象是条…….

    老巫师心情激动，突然放声大哭，他扑通一声跪在地上，是那种四肢贴地的跪姿，眼泪鼻涕糊了满脸，他上气不接下气地说：“伟大的祖宗，你终于来到这个世界，安慰你受苦的后代呀！”

    他突然想到祖宗怎么不会说自己的话？

    不过他立即给自己找了个解释：祖宗大概是转世托生，除了自己的名字，什么记忆都忘记了。

    老巫师再没有其他想法，爬到田安然脚下亲吻他的脚心：“祖宗！给族人以恩悯，给我以祝福！呜呜呜……”

    田安然吓了一跳，这么一句简单的话竟然有这么大的威力。不过他是黑道枭霸，内心又一直极为自负，所以对这礼节倒也受之泰然。

    他见这老头臣服，心思马上转到其他方面：若是对每个野人都叫上一句，他们会不会都投降？

    他这时候隐隐想到这话有别的含义，多说怕不会有什么好处。

    老巫师见他陷入沉思，于是擦干鼻涕眼泪，又拜了几拜悄悄走了出去。

    老巫师到底是该部落最有学问的人，心计也深。他没有立刻把祖宗降临的消息告诉希刺厉，因为他很了解新酋长希刺厉，那是个残暴的人，连祖宗的法器都敢抢，可见他是个不敬祖宗的人。更何况他对自己的态度也很蛮横，新仇旧恨加在一起，老巫师心里恨透了希刺厉。

    老巫师一心想要呵护祖宗，所以就决定要打倒希刺厉。

    他颤微微地四处走动，找到自己信得过的人，把大蛇古涅塔降临的事说出去。他在部落是最有声望的人，大家自然不会怀疑他。

    三天之内他们就窜联完毕，全部落过半人都死心踏地相信了老巫师，其中还有几个人偷偷跑到田安然的屋子悄悄参拜他。

    田安然不知道他们在搞什么，但见这些人对他态度尊敬，不带一丝敌意，于是也一脸祥和地指着自己：“大蛇古涅斯塔。”

    众人见他宝相庄严，于是态度就更加虔诚。

    老巫师告诉希刺厉田安然还需要调养，不能让人打扰，所以希刺厉也没有来过。

    又过了几天，田安然这时候已经恢复了行动能力，这天夜里，他正盘坐在床上想事情。

    房间里突然出现三个人影。

    他们齐刷刷跪倒在地，嘴里在低声骨碌。

    借出射进屋的月光，田安然认出来竟然是加木哈、摩尔比和老巫师。

    他惊喜万分，连忙把他们扶了起来：“你们还没有死？太好了！”

    加木哈眼里噙着眼泪：“主人，不，祖宗，您受苦了！我不会再让这情况继续下去！今天我们就要拿下希刺厉，我们要把他做成最鲜美的汤孝敬祖宗！”

    按照他们部落的传统，他们是绝对不会吃自己人的。其实吃人在他们看来是件很平常的事，因为他们的文明程度既不会耕种植物，也不会放养动物，获取食物极为艰难，俘虏其他部落的人，不过是打猎的一种收获而已。但是本部落的人是坚决不能吃的，这也是他们的道德底线。

    加木哈说出这种话，可见希刺厉在他们心目中已经不是族人。

    摩尔比低声说道：“不知道敬奉祖宗是最大的罪过，希刺厉只有变成食物才能化解他的罪过！”

    田安然听不懂，只是微微点头。

    三个人见得到祖宗祝福，大喜过望，留下几个新摘的果子就走了出去。

    他们早已计划妥当，此刻夜深人静，正是下手的好时机，十几个勇士早就做好了装备。

    凌晨三点，他们突然下手，一举格杀希刺厉和他的党羽，总计十九人。

    希刺厉一伙在梦中就断送了性命，可怜他酋长的位置才坐了几天，威风还没耍够就一命呜呼。

    在大蛇古涅斯塔的威慑下，部落人心完全倒下他们，对这次行动都拍掌叫好。

    卡斯旺部落的历史翻开了新的一页。

    太阳初升的时候，在老巫师的带领下，以他为首部落里四个最为德高望重的老人走进田安然的房间。

    “伟大的祖宗，请到外面接受卑微的子民的欢呼。”

    来到卡斯旺部落以后，田安然第一次走出这间小茅屋。

    加木哈带着全部落的一百多人分成两列，手里捧着各种野果子跪倒在地高呼：“大蛇古涅斯塔！”

    田安然放眼望去，路的尽头是一张椅子，各样的鲜花撒在人们形成的道路上。

    这样最纯粹，最狂热的崇敬他从来没有遭遇过，心情难免有些激荡。

    他高举双手，仰天一声长啸：“大蛇古涅斯塔！”

    声音悠长，远远地回荡在林间。

    他慢慢走向那张椅子，走他走过以后，两列人群纷纷亲吻他走过的足迹。

    他坐在椅子上。

    凝望着初生的红日，神态安详宁静。

    人们神情肃穆，用最单纯的眼神看着自己的祖宗。

    密林中有骚动，一只老虎突然跳了出来。

    田安然转头一看，正好对上老虎的眼神。

    正是前几天那只苏门达腊虎。

    它看着田安然，迟疑了一下就慢慢走过去。

    卡斯旺部落的人目不转睛地看这奇特景象。

    老虎走到田安然脚下，温驯地跪了下来。

    田安然坐在椅子上没动，他下巴微扬凝视着远方，双手抱胸，脚踩猛虎，看着密林中的鸟雀纷纷飞起，清脆的鸟鸣回荡在这个部落。

    卡斯旺部落的人看着他，全部放声大哭。

    他们不停地高举双手然后趴伏在地，整个部落哭成一片，这哭声如此之大，用呼天抢地来形容绝不过分。

正文 第九十四章 她的男人

    苏定北听到密林外突然出来一声雄浑的啸声，然后就看到老虎跳了出去。

    她听到那声音芳心立刻大乱，慌忙跟着向老虎跳出的方向跟了过去。刚跑到丛林边缘，就听到外面传来惊天动地的哭声。

    她睁眼看去，正好看到田安然坐在椅子上接受众人顶礼膜拜，加冕祖宗之称号。

    苏定北眼前一黑，险些当场晕倒在地。

    她用手揉了揉眼睛，努力又看了看：不错，正是田安然，那群食人族却在疯狂地参拜他，不知道是什么意思。

    苏定北惟恐这群野人伤害田安然，虽然眼前形势不太象，但是她不敢大意，连忙下令：“给我包围这群人，不得号令不准开枪！”

    说完第一个奔了出去，嘴里大呼：“田安然，真的是你吗？”

    她此刻心里什么滋味都有，恐惧、喜悦、担心、迷惑……种种感觉交织在一起，令她的喊声带着隐隐的哭音。

    在众多嘈杂的声音中，田安然身体一震，转过头正好看到苏定北飞奔的身影。

    苏定北一下就来到田安然面前，两人四目相对，眼光流转。

    苏定北嘴唇微张，胸部起伏，她的一双纤纤玉手放在自己大腿两侧，不知道是不是该拥抱一下田安然。

    田安然看着眼前的年轻女子，内心翻江倒海。

    阳光照耀在她的身上，露水凝结在她的发稍。

    看这她雾气渐生的眼，田安然再也克制不住，紧紧地把她抱在怀里。

    他抱得这样紧，把自己的脸深深埋入苏定北的头发，几乎将她融进自己的身体，田安然的声音哽咽：“苏小姐…苏定北，我不知道…我们会有这样的时刻！”

    众多小弟迅速包围了人群，卡斯旺部落的人目瞪口呆。

    小弟们看傻了眼，这难道就是鼎鼎大名的苏四小姐吗？

    一人偷偷在自己兄弟耳边说：“原来老大是出来找老公，怪不得心急火燎的。”

    “小姐的老公怎么象是这里的酋长？”

    “难道也是野人？”

    “不可能，长那么帅，绝对不是黑人！你看他和这些人完全不一样！”

    ……….

    苏定北渐渐平静下来，她睁开眼睛，看到众多小弟张口结舌的样子。

    她略有羞意，于是轻轻推开田安然：“你……一定是这些野人找到你，但是他们怎么把你当神仙一样敬奉？”

    田安然呆了呆，听到神仙这两个字立刻想到“大蛇古涅斯塔”，他天分极高，基本上把这些小黑人为什么这么对他的理由想的七七八八，只是他是不可能想到“大蛇古涅斯塔”不是神仙，而是这些野人的祖先。

    他回过神来，就和苏定北交流了一下分别后的情况。

    这一谈倒谈了有一个小时，众多小弟倒沉得住气，目不斜、耳不听，摆着最初的架势保卫老大谈情说爱。

    卡斯旺部落的人却忍不住了，有些轻微的骚动。

    他们看着这群高大的人，心里恐惧万分。

    田安然看到这情景，就把加木哈叫过来。

    他看着苏定北说：“你叫人把船上的物资运送一些过来，这个部落日子过得很苦。”

    苏定北奇怪地问：“不把他们杀干净？”

    田安然摇头：“他们能繁衍到现在，自然也有活下去的理由。吃人虽然恶心恐怖，但那只是他们生存的方式。若是有外星人掉落地球，只怕遭遇文明人给予的待遇比这些野人给我们的还惨。”

    苏定北听着这些冠冕堂皇的大话，她知道田安然根本不是悲天悯人的类型，这些话绝对只是说出来敷衍旁人，他留下这个野人部落，只是因为这个部落已经死心塌地跟随他，绝对不会有其他原因。

    她内心雪亮，但是却没有表露出来。此刻两人关系发生了微妙变化，对田安然再不能象以前那样无所顾忌。

    苏定北一笑：“若是外星人掉到G市，只怕也成为人们盘中的一道菜了。”

    然后叫过来一个中队长：“你叫带上本队人马回船上，运送两吨大米、两吨面粉过来。恩，再加200公斤盐。”

    她在整理队伍，田安然却在艰难地跟加木哈沟通。

    他对着全部落的人画了个大圈，然后又指向加木哈，意思是把整个部落交给加木哈托管。然后又指着自己，说一声“大蛇古涅斯塔”，又做了一个离去的手势。

    加木哈弄明白他的意思后立刻放声大哭，其他人也跟着大哭起来。

    田安然又做手势表示不是抛弃他们，只是暂时离开，他很快还会回来保护自己的子民。这群野人的悲伤才略微止住。

    田安然看到老巫师满脸都是眼泪，想到这老头对自己确实不错，应该报答他一下。

    于是把他叫过来，强忍恶心在他额头上吻了一下，说：“这是神仙大蛇古涅斯塔的祝福，你要好好享用。”

    他说的是华语，也不管老巫师听不听的懂。

    苏定北看到他装神弄鬼，就如一般神棍一样，脸上梨窝一现，她不想让田安然看到，就转过身子强忍笑意。

    田安然却不巧看见，他老脸一红，只当没事发生。

    老巫师却欣喜若狂，张开没牙的嘴巴再也合不拢来，众多族人围着他，眼里全是羡慕。

    夜幕降临的时候，各种物资终于运来了。

    看着堆成小山一样的食物，卡斯旺人如在梦中，不敢相信自己的眼睛，但是他们却相信这是祖宗的神迹。

    田安然叫过加木哈，给了他一把AK-47，又教会他如何使用，然后跟他做手势，要他把其他部落的野人杀干净，说到凶狠处，他目露凶光，一脸的狰狞恐怖，连加木哈都忍不住打了个冷战。

    苏定北看在眼里，自然没有说什么话。

    过了一会儿她才细声问道：“你为什么不劝他们不再吃人？”

    田安然一愣，他完全没想到这一点，不过他马上回答：“这个太复杂，跟他们说不清楚，以后有机会我会好好改造他们。”

    繁星缀满星空的时候，他们终于要离开了。

    卡斯旺部落的人泪眼朦胧地望着自己的祖宗，全部趴在地上大哭。

    苏定北笑道：“他们看来舍不得你。”

    田安然淡淡回答：“一个爱哭的民族是没有用的，这也许是他们落后的原因。”

正文 第九十五章 暧昧

    苏定北心情愉悦，她有点害羞，有点胆怯，只是在表面上没有流露出来，脸上的表情还是很平静很坚毅。

    田安然就坐在她的对面，此时他们已经在武装战舰升龙号上，这是苏定北带来的舰队中最大的一条船，排量达到3000吨。

    他们坐在前舱的甲板上，沿着战舰的栏杆，五步一岗，三步一哨，荷枪实弹的士兵把他们保护的严严实实。

    这些士兵距离他们只有十多米远，可以很方便地看到他们在做什么，但这些守卫者表情都是一样，鼓着腮帮，瞪着眼睛看远方，在苏四小姐的积威之下，谁敢有丝毫冒犯？

    洁白的桌布上洒落了一些汤汁，那是田安然用餐留下的痕迹。

    他在卡斯旺部落呆了很多天，从带着梅格和庄臣过去算起，差不多有十天没有好好吃过饭，每天就是胡乱吃些野果度日。所以苏定北叫人摆上丰美的菜品后，他再也按捺不住，痛快地吃了一次。

    不过即使在这种时刻，他依然记得要惜福养命，吃得虽然多，却是些炖得极烂的肉粥之类的东西，大鱼大肉一点都没碰。

    苏定北见他吃得专注，不禁笑了笑，又见他对那些散发着浓香的牛排香肠动都不动，给他倒好的红酒更是一滴也没沾，她心里又多出一丝佩服。

    田安然喝了好几碗粥，感觉有八分饱就停止进食，抬起头正好看到苏定北望向他的眼神，两人同时想到了什么，都闪电般移开视线。

    从他们离开香港开始，他们就象一对互相碰撞又互相吸引的钢珠，彼此都生出对对方的敬佩，但那只是对对方能力的欣赏，和感情无关。

    也许他们都是天生缺乏温情的人。

    他们本来都能坦然地面对相互之间的关系，但发生了那件事以后，他们反而显得有些生疏。两个同样骄傲的人，不知道谁会退步屈服。

    气氛顿时有些尴尬。

    田安然看着手中精致的小银勺子，上面雕刻着苏式家族的家徽，桌上的盘子碟子同样如此。显然，这是苏定北的私人用品。

    对比起陷落孤岛的日子，他内心感叹，一时竟生出恍若隔世的感觉。

    田安然见气氛太沉闷，连忙微笑着开口：“时间过得好快，算起来现在已经是九月了，上个月的这个时候，我还陪着公司的大客户在荔枝果园游玩呢。等我们再会G市，只怕荔枝已经过市了吧？”

    苏定北感到很奇怪就问道：“你会陪客户游玩？在我的印象中，你每天都在公司斥骂那些经理。”

    田安然无奈地回答：“我又不是天生的暴君独夫，事情的轻重缓急我还是有数的，我也是正常人啊，怎么就不能喜欢游玩呢？”

    苏定北暗自感到好笑，通常，强调自己是正常人的往往都有点不正常。

    她一笑问道：“你们去的果园在那里？荔枝的味道怎么样？”

    “离G市200多公里吧，荔枝很新鲜很甜，我们就坐在树下，主人现场给我们摘下来吃。价钱也很便宜，买下一棵树才150元。”

    苏定北心情愉快，她极少有这样和人聊家常的机会，于是感叹地说：“回去以后倒真想去一次，可惜是九月了。九月是个好月份，只是没有荔枝，榴莲却上市了。”

    田安然摇头：“榴莲是最糟糕的水果，很多人告诉我榴莲很补，还说会吃上瘾。但我从来不吃那东西。”

    苏定北情不自禁笑了出来：“是啊。通常都是女孩子爱吃榴莲，但是我和你一样，也是从来不吃的，不过苏安西很喜欢吃。”

    她说完呆了呆，声音低了下去：“今天的肉粥你喝得还习惯吗？”

    田安然点点头，没有说话。

    苏定北勉强站了起来：“你…继续观赏月色，我想我累了，我要休息了。”

    田安然的眼瞳一团漆黑，黑得似乎有光泽，他盯着苏定北：“好的。”

    她离开以后，他坐在餐桌前呆呆出了会儿神。

    田安然感到有些困倦，于是坐到一张躺椅，半躺着仰望天际。

    繁星点点，月华如水，反而映衬得暗夜更加深沉，虚空近在眼前，几乎能把人吞噬。

    从离开卡斯旺部落开始，田安然就一直留意观察苏家的武装力量。军容之整齐，行动之高效都让他暗暗心惊。

    看到苏定北指挥下的这只舰队以后，田安然更是不知道该做什么想。

    他自己的势力在短短几个月内崛起，除了是利用了G市黑道真空以外，还得加上天生好运这四个字。兄弟盟膨胀极快，一路成长几乎没遇到什么挫折，田安然虽然是一日三省其身的人，但还是为眼前的成果所陶醉。

    至于苏家，在他眼中不过是最后一块可以利用的跳板，完全在他掌握之中。

    但今日所见大大震撼了他，他明白了四个字：井底之蛙。

    如果说苏家显示出来的力量让他吃惊的话，那么有另外一样东西让他感到恐惧。

    那就是这些力量不是出现在传统的黑道上，而是出现在浩淼的海洋上。这样东西叫做战略眼光。

    田安然出海以后，分析过种种形势，已经生出野心问鼎南洋。

    然而苏家竟然早就开始进入实施阶段，不声不响形成这么庞大的力量。晚人一步，步步受人牵制，难道今生注定要臣服于苏氏之下？

    田安然突然想起“大蛇古涅斯塔”，眯着双眼，脸上露出奇怪的笑容。

    他本是人，莫名其妙就成了一百多人的神，神，是不可以做别人手下的。

    他眼睛慢慢闭上，嘴里喃喃自语：“任它风吹浪打，我自岿然不动。”

    他是疲倦之极的人，竟然靠在这躺椅上睡了过去。

    一旁站岗的社团兄弟登时不知所措。

    “老五，怎么办？他好象睡着了？”

    “要不要叫醒他，然后带他去卧室睡？”

    “好啊，你快去叫。”

    老五正想上前，转念一想不对：“我靠，他是小姐的老公，被吵醒肯定会发脾气，把我丢到海里怎么办？你去叫！”

    “我看还是去通知小姐一下。”

    “靠！小姐也睡了，你敢去打扰她？我看你还是去找条毯子给他盖上！”

    “他在这里睡，咱们不是要站一晚上的岗？”

    “站就站吧，又不是没站过，咱们精忠护主，没准儿小姐知道了会提拔咱们。”

正文 第九十六章 风云初现

    如今世界科学昌明，社会比以前进步了很多，但是海上的黑道势力比以前来更加猖獗，尤其是原本的陆上黑道势力，看到这一混乱情况也纷纷介入。

    东南亚这一带的水域很不太平，全世界的海上抢劫案件，有三分之一发生在这里。根据国际海盗案件监督机构的资料，印尼亚齐省分离主义暴乱势力是造成东南亚海盗猖獗的主要因素。

    印尼分离主义组织“亚齐自由运动”不仅在海上称雄一时，他们的势力也迅速地在向陆地扩张，诸多绑架以及暴力事件的背后，都有他们的势力的存在。这些海盗也有现代武器和电脑设备，从事的犯罪活动包括劫船、劫货、走私、贩卖人口等。

    他们无所不为，所以势力膨胀得极快，根据苏平南的调查，亚齐自由运动具有相当战斗力的成员人数超过3000，加上陆地上松散的外围组织，整个社团人数超过两万！毫无疑问，这是黑道上的庞然大物。

    从成员的绝对数字来讲，亚齐自由运动比亚洲以前的老牌黑道势力逊色很多，比如日本三口组成员为几十万，连香港的几个势力组织人数都在十万以上。但那些老牌势力由于根基在陆地上，行事受到很大的束缚，所以展开大规模行动的能力根本不行。

    苏平南评估，就战斗力和杀伤力而言，亚齐自由运动在亚洲绝对是前三的实力。在进入这一块混乱之地的时候，苏平南曾经到海上拜会亚齐自由运动的首领，他们的船上不但有机关枪，火箭炮，还装备了鱼雷、小型地对空导弹等重型武器，也有电脑和圆盘卫星天线，可通过电子邮件和互联网，和世界各地的犯罪集团甚至恐怖分子联系，并随时获得商业信息。

    亚齐自由运动一般活动在马六甲海域附近，每年的抢劫收入在30亿美圆以上，苏平南看到这些情况如何不心热眼红？经过精心准备以后，他试探性地插了进来。不过他的策略是打基础、缓称王，进入这里以后行事十分低调，原有的势力对他也没怎么放在心上。

    湿润的海风吹拂在人们脸上，田安然朦胧地睁开了眼。

    昨夜守卫在栏杆的那些兄弟依然笔直地站立着，看到这情况，田安然眉头深锁。

    他感觉腰酸背痛，于是站起来走到栏杆边，扶着冰冷的钢铁栏杆看着海面。

    周围的小弟们突然面色一肃，齐齐向他身后鞠躬：“小姐好！”

    田安然一回头，苏定北已经走到了他身边。

    她的声音淡淡的：“你辛苦了这么多天，为什么不多睡会儿？”

    “我每天最多只能睡六个小时，要想多睡都不可能。”

    远处海天一片蛋黄色，太阳就要出来了。

    甲板上脚步声匆匆：“小姐，我们马上就要进入马六甲海域了。”

    马六甲海峡全长约800公里，连接安达曼海与南海，沟通太平洋和印度洋，是仅次于英吉利海峡的全球第二条最繁忙海道。这里每天都有上千艘船只通过，除去东亚各国的商船以外，更成为欧洲船只和中东油轮通往东亚的必经之路。

    苏定北面无表情：“你慌什么？你已经是中队长，办事说话连个从容气度都没有，下个月薪水扣下了！”

    来人显然是苏定北嫡系，受到惩罚不但没有不满的表情，脸上神情反而更加恭敬：“是！禀告小姐，这一带海峡底部多暗滩和沉船，因此我们要放慢船速。”

    苏定北见他胸前挂着一付望远镜，开口说：“望远镜给我，你退下吧，有事再过来说话。”

    她看了一阵远方的海面，又把望远镜递给田安然：“调到80倍以后，海里的浪花看起来都漂亮了很多。”

    田安然仔细地看着远方，一条海豚跃出水面，力道十足的弹回水里，看起来非常美。

    他转换视角，一个庞然巨物突然出现在视野里。

    是一条大船，一艘巨大无匹的船。

    田安然从没见过这么大的船，他仔细观察，发现在大船船体上写着几个大字：“雾之丸。”

    他一面看，一面随口问道：“听说过雾之丸这艘船吗？”

    苏定北瞪视着周围的小弟，其中一个立刻鞠躬回答：“雾之丸注册在日本，是艘很有名的油槽船，载荷量是30万吨。”

    田安然看得很专注，他仔细数了一下，雾之丸上面的建筑超过八层，光是甲板都有三个足球场那么大。奇怪的是这条庞然大物竟然停在海上，没有丝毫动静。

    升龙号又前进了十来公里，田安然终于看清了那边的形势。

    他倒吸了一口凉气。

    苏定北见他神色有异，忍不住问：“怎么了？”

    田安然摇摇头：“没什么，有条大船遇到好事了。”

    十来艘中型战舰，排成扇形围着雾之丸，一架直升飞机盘旋在主力战舰头上，另有二十来艘高速快艇在雾之丸身旁奔腾，犹如蓝鲸遭遇虎鲨，雾之丸一动不动地停留在海上。

    船上成员恐惧万分，冲上来的海盗在一个小时之内就控制了这条船。整条船的人都被捆在甲板上，等待海盗的发落。

    匆匆的脚步声再度响起：“小姐！前面有人在发财，已经和他们联系上了。”

    苏定北面如寒霜：“说详细点！”

    “是！对方组织是四海力量，组织成员来自多个国家。首领层包括韩国人、印度尼西亚人和澳大利亚人，是这一带极为强硬的一个社团组织。被包围的是日本油轮雾之丸，在六个小时以前这次行动就已经展开，现在正处于转货阶段。”

    “我们和四海力量有什么关系？”田安然看着那些嚣张的战舰，随口问道。

    “平南首领礼节性拜会过他们，我们和他们一直井水不犯河水。他们发过来讯号，同意我们经过。”

    苏定北面色凝重：“传令下去，所有人进入一级战备！”

    “是！五分钟前二十四枚鱼雷已经锁定对方八条战舰，他们只要敢对我们开火，我们就会让他们哭着回去！”

正文 第九十七章 残酷新世界

    此时他们的舰队有靠近了些，光是用肉眼就可以很清楚地看到眼前的情形。

    几条万吨级的油轮缓缓从雾之丸身边离去，看起来象是转货用的船。

    苏氏舰队慢慢地驶过他们，四海力量的人一面狂笑，一面对着天空狂野开枪，

    升龙号船长不敢怠慢，一面指挥手下小心航行，一面打着旗语向对方致敬问候。

    苏定北倒没有怕他们，对方战舰虽多，但自己这边有一条潜艇，要是打起来她有信心一举击溃对方。

    田安然一直注视着那边的情况，雾之丸突然动了起来。

    它的汽笛长短夹杂的响了几声，一旁的小弟说道：“是欢送的意思，四海力量的人还蛮有味道。”

    雾之丸犹如一座小山在海上移动，航行的目标竟然是苏氏舰队，看样子会拦腰将苏氏舰队集体撞上。

    四海力量的头目用扩音器大吼：“只是个玩笑，你们享受一下！”

    说完哈哈大笑。

    苏定北大怒，对方竟然如此轻视己方，嚣张到了无以复加的地步。

    她身后的中队长脸色气得发青：“小姐请下令发射鱼雷！”

    升龙号顶部的火箭炮咯吱转向，二十支炮筒齐齐对准四海力量的舰队。

    原本潜伏在海面100码以下潜艇“血狼”早已填弹完毕，舰长神色凝重地注视着屏幕，离他手半米远就是发射按扭。

    只需苏定北一个命令，双方就要陷入一场海上大战。

    海风将苏定北的头发吹向脑后，苏定北脸色变化，突然一咬牙：“加速穿越，不要理会他们。”

    舰队骤然提速，划破海浪冲了过去，巨大的雾之丸从他们后面不到100米擦过，带得他们也晃了一晃。

    中队长脸都气得变了形：“小姐！咱们何必要忍气吞声！干掉这帮龟孙绝对是有把握的事！”

    苏定北看着他，他顿时知道自己失礼，一声不吭地跪倒在甲板上。

    苏定北看着远方：“他们是拿我们来取乐，我们的目的不是他们，也不是任何一个社团组织！我们的目的是整个南洋！为了这点事就拼个你死我活，你的命是不是太贱了？”

    她脸部肌肉抽动：“南洋五大海盗组织，迟早是我们的盘中餐！”她心中愤怒之极，眼前的屈辱只能生生咽下，但是考虑到大局又只能强行忍耐。

    那中队长低声说道：“属下知错了，请小姐惩罚。”

    “你去洗一个月甲板，一个月以后重新做回中队长！”

    雾之丸越过他们，径直向前冲去，船上的水手全部被捆倒在甲板上，哭声响彻云天。升龙号船长缓步走到苏定北身边，面色凝重地说：“雾之丸前面十海里处是一片暗礁丛林，这条船死定了。”

    田安然本是心狠手辣的人，听了这话却也忍不住有些恻然。

    这上千条人命，就随着这个庞然大物冲向毁灭，人命也太不值钱了。

    船上的人都默默无言，目送着雾之丸变成一个小点。

    过了不久，远处传来轰然巨响，窜起的黑烟火焰高达百米，海洋都沸腾了。

    爆炸声接连响起，海浪骤然增大，一波一波袭来。

    田安然暗想：原以为G市黑道人物刀口舔血，干的都是些伤天害理惨无人道的事，和这帮人比起来就差太多了，兄弟盟的人简直都成了吃斋念佛的老和尚。南洋，果然是藏龙卧虎的地方啊，想要成就大事业，不在这里插一腿是不行了。

    苏定北见他脸上表情古怪，就关切地问：“你怎么了？”

    田安然勉强笑笑：“没什么，这群海盗太残忍了。”

    见到苏定北眼里有不信的意思，他连忙补充：“你说这些人为什么不把这条船也抢了，三十万吨级的船至少可以卖个上亿美圆吧？”

    苏定北一笑：“就是因为这条船太大了，如果是万吨左右的船，拉回去改造一下，重新刷一遍漆就可以另外找个国家注册，但雾之丸这么大，全世界恐怕没有任何一个势力吃得下来。”

    她眼里露出残忍的笑意：“既然吃不下，不如毁了它观赏一场盛大的烟火。”

    看样子，若是她来处理这事，只怕也会是同样的结果。

    她此刻穿着月白色的衣服，脚上没穿袜子，露出的脚背晶莹如玉，整个人看起来象个纯洁的仙女。

    田安然看着她，眼神复杂之极。

    “苏小姐，南洋看来是块很混乱的地方啊？”

    “越混乱越好，要想做点事情，不借助这点天时是不可能成功的。”

    “哦，你们什么时候在海上发展出这么大的势力啊？刚才听你话的意思，似乎还要加强力量，继续扩张下去。”

    苏定北一笑，岔开话说：“你还记不记得你许过一个承诺？”

    田安然一愣：“是什么？如果是承诺的话我会遵守。”

    苏定被盯着他：“我现在给那个岛起个名字，从你我名字各取一个字，就叫安定岛。”

    “你曾经说过，安定岛的物产以及所属海域的一切权利归于我和你，这是否是一个认真的承诺？”

    田安然嘴里发苦。

    当时前途未卜，几个人能否见到第二天的太阳都是个问题。他们两个人身处凶险的原始丛林，相互之间非常依赖。所以冲动之下就说出了那句话。

    但现在情势大大不同，卡斯旺部落已经死心踏地臣服于他，那个岛说实在的根本就是他的私人物产。原本玩笑一样的话，竟然变成现实。

    那岛屿面积不小，物产也很丰富，最重要的是有淡水。它位于南洋腹地，进可攻退可守，军事上看战略位置十分重要。

    苏定北显然也想到了这一点，所以此刻认真地看着他。

    田安然不是背信弃义的人，他无可奈何地摸了摸下巴：“这个……”

    苏定北面露失望之情，眼里却藏着一丝笑意：“你说那话的时候也许是在开玩笑吧，那个岛屿确实很有价值，后悔的话你现在和我说，我可以放弃我的那一半权利。”

    她故意把那个岛屿说的很贵重。相处了这么久，她已经很了解田安然的性格，这是个心高气傲、极为看重男子汉气概的一个人，越是把后果说得严重，他反而更有勇气接受损失承担后果。

    田安然长叹一声：“田某又怎么会是食言而肥的人？说好了，那个岛屿属于我们两个人，以后就叫安定岛吧。”

    说完他就捕捉到苏定北眼里的一丝狡猾，心里顿时大叹可惜。

正文 第九十八章 登陆复兴岛

    两天过去。

    时间是上午十点。苏定北率领大军奔波千里，终于回到了家族基地复兴岛。

    复兴岛上的留驻人员早就得到消息，全岛人员在苏平南的带领下，来到码头迎接。

    阳光投射在波浪起伏的洋面上波光粼粼，几只海鸥在码头的栏杆上逗留。

    三百多人穿着整齐的制服，排着整齐的队伍站在苏平南背后。

    苏平南一袭白衣，面无表情，与往常总是带着微笑的他相比，此刻的苏平南倒有点象田安然。

    汽笛长鸣，血狼号如巨鲸般破水浮出海面，黝黑的舰体完整地呈现在人们面前，即使在这样和煦的阳光下，这条基洛级潜艇依然给人威武森寒的感觉。

    升龙号当先停靠在码头，船上的兄弟们身体立得象标枪一样直，齐刷刷地恭送苏定北上岸。

    此时在场的总人数接近1000，但是没有一丝喧哗，田安然耳朵里能听到海风的轻啸，还有海鸟的清脆鸣叫。

    他第二个踏上登陆的旋梯，前面是苏四小姐定北。

    苏定北头发盘在脑后，白净细腻的脖子隐约可见，她穿着淡黄色的一套衣服，从背后看，身材和苏安西很象，只是略微高一些。

    苏平南终于露出微笑：“辛苦了。”

    苏定北有些不自然：“二哥，辛苦你了。”

    兄妹两个都是深沉人，彼此之间本有很多疑问需要解决，但都做出若无其事的样子，所以对话听起来有些古怪。

    此时田安然走到苏平南面前，他平静地说：“苏总，很久不见了。”

    海风吹过，他的头发很久没有打理过了，一下被风吹得有些凌乱，于是他抬手将头发理向脑后，衣袖颇为宽大，他的手臂露了出来。

    苏平南看得很清楚，田安然的手臂上全是伤痕，白的青的紫的黑的，新伤老伤交错重叠，虽然穿着和其他小弟一样的制服，但是这普通的衣服在他身上竟然隐隐透露出保守威严的气质，苏平南又仔细看了看田安然的脸，相比上一次看到的样子，此时的田安然瘦了些，脸上线条有如刻画出来的一般，眼神一样的锐利，只是底层多了些游移变幻的东西。

    苏平南内心感慨，握住田安然的手，微笑着说：“我没有看错人，不管你用什么方式生存，你是那种迟早会坐到第一排的人。”

    “可惜当初你没有跟我，有时候我想起来也忍不住扼腕叹息啊。不过还好，你到底是和我站在一起了，我这个二哥，看起来是不如安西有魅力啊。”

    苏平南自有他的气度，田安然听了他的话也不由得升起一丝钦佩，想起往昔种种也有些感慨：“少年意气挥斥方遒，苏总风采一如往昔，安然暮气沉沉，倒叫苏总笑话了。”

    苏定北听了二哥的话脸色轻微一变，随即恢复正常，她冷冰冰地说：“我们进去说吧。”

    他们三人走进总部，进到客厅坐了下来。

    苏平南是个对生活极为讲究的人，他在复兴岛上的住宅是座欧洲中世纪风格的城堡，整个建筑看上去古朴庄严。

    从走进城堡大门，田安然就感觉到仿佛进入童话世界。

    脚上是由不规则的鹅卵石铺成的小路，周围的墙壁上，弥漫着茂密的紫藤萝，朵朵小花正在怒放。更多入眼的是嫩绿的草地，空气中似有若无地飘荡着清香。

    客厅的布置也是一派欧式风格，有松软的波斯地毯，墙壁上挂着安格尔的《泉》，画上面的的少女气质恬静，与这里的环境正好相配。

    田安然暗想：在这样安逸的生活环境中，苏平南竟然还能保持奋发向上的心态，倒真是可敬可怕。相比之下，自己和土包子爆发户没有任何区别了。

    仆人送上水来，田安然注意到他们两人是淡绿色的小瓷器，而自己的却是白色的茶杯。苏定北注意到他的眼神，一笑将自己的杯子和他换了过来。

    按照不成文的规矩，苏氏家族内部使用的器具和外人使用的器具是严格分开的，田安然不知道这一点。

    然而其他人却是知道的。伺候在旁仆人看到田安然一进来就坐在沙发上，此刻更是无所顾忌地喝着苏定北的茶，他们心里都是大吃一惊，不知道这年轻人是什么身份。

    苏平南把这情形看在眼里，他看了看苏定北，喝了一口茶：“还是一样的毛尖，昨天晚上才运过来的，安然，我记得以前也和你喝过一次的。”

    他面带微笑，脸上温情洋溢，客厅虽大，但温馨的气氛弥漫到每一个角落。

    苏平南淡淡地问苏定北：“现在，我想听你解释一下。在过去的五天中，复兴岛这块基地有很多次机会被人摧毁，直到见你率领大军回来我才放心。”

    他说完脸上露出一些疲惫的颜色，看来这几天他着实用尽了心力。

    苏定北转动着茶杯，凝视着杯中上下随波起伏的茶叶：“那是个失去理智的决定，只是，我没有选择。”

    她抬起头盯着苏平南：“别问我理由，即使是现在让我重新做决定，我会做出同样的事。不管错与对，这是属于我自己的方式。”

    从头到尾，她只是平静地诉说，一眼都没有看田安然。

    苏平南一抬手，左右的仆人都退了出去，客厅里只剩下他们三个人。

    他站起身，在壁炉前面来回踱步。

    苏平南脸色极为难看：“你是偏执狂？你为这个感到自豪？家族艰难积累到今天才有如此局面，你一个行动就可以毁掉它！你还记不记得你是苏四小姐？”

    苏定北转头看到田安然，刹那无数事情同时涌上心头。她想起一路同行的日与夜，想到他们在青云堡地下训练馆的初会，想到田安然被海怪高举在空中的绝望眼神，想到那个凄冷的湖边之夜，更想到苏安西…….

    她的心里象打翻了五味瓶，委屈、欢喜、难过、惭愧…….种种感情在胸口翻滚，她是个坚毅无比的人，只是此刻眼角开始湿润。

    泪珠大颗大颗地流出，顺着她洁白如玉的脸颊，她就这样泪流满面地看着田安然。

    苏平南看到这情形，登时凝声不语。他知道苏定北绝对不会因为自己的责难而流泪，他也隐约知道了她流泪的理由。

正文 第九十九章 心灵激战

    田安然也凝视着苏定北的双眼。

    苏定北哆嗦着嘴唇，一眼不眨地看着田安然：“我知道有关童话的故事，他们总是有阳光，有郎姆酒，有高头大马。王子和公主总是会走在草地上…….”

    她吸了吸鼻子：“关于家族，你有光辉的理想，那是我愿意追随的理想。你现在是苏氏的总经理，你可以更进一步，真正和我们在一起。我们的金钱，我们的军队……都是可以共享的东西，以后我们会共享荣耀。那会是个真正的童话，田安然，你愿意吗？”

    这是一个真正的邀请，是一个严肃的决定。

    毫无疑问，这是田安然命运的分岔口。

    苏平南不知所措，分享一词对他来说是极为严重的事，情急之下连忙打岔说：“老四！你以前跟我说过他是喜欢苏安西的？你现在…….?”

    苏定北冷冷地看了二哥一眼，她什么话都没有说，一切尽在这一瞥中。

    苏安西虽然是她的姐姐，但是依照苏定北的性格，抢姐姐一个老公又算得了什么？她唯一要面对的，是自己骄傲的心。

    她希望田安然是真心喜欢她，而不是因为那夜的事承担责任，她只需要这一点就足够。

    田安然此时心情矛盾之极。

    苏定北高贵迷人，就容貌而言是他这一生见过最为美丽的女子，两人共处有几十天了，彼此之间已经非常了解，苏定北的性格和做事能力更是令他叹服，这一生能拥有这样的一位妻子，对自己的事业帮助会非常大。无论从什么方面考虑，他都应该立即同意苏定北的建议，更何况苏定被曾经为了延续他的后代做出巨大的牺牲。

    不过此时的田安然决非当日的冷酷青年，他手下近千，是G市风头无双的黑道老大，若是带着这份基业投奔苏家，别说无法跟手下的兄弟交代，首先自己这关就过不了。更何况他野心勃勃，南洋之行更加开拓了他的眼界，让他的野心膨胀到一个前所未有的地步。要做一件大事，自然要依靠自己的奋斗，投机取巧又有什么意思？

    还有一个选择，那就是假意和苏家联姻，慢慢把自己的势力渗透进去，最后肯定也能控制苏家。这样能加速实现他的理想，这个设想诱惑力很大。

    但田安然一想到这个念头就否定了它。男子汉大丈夫，行事狠毒无情可以、卑鄙无耻绝对不允许。

    苏定北对他恩重如山，他绝对不能做出让她抱憾终身的事，如果以后对她伤害过深，田安然知道自己会一辈子良心不安。

    一刹那间他已经想过无数事情，看着苏定北期待的眼神，他深思熟虑后缓缓开口：“我向你保证，有一天我们会走到一起，我不会逃避我的责任。”

    一听到责任两个字，苏定北脸色一下变得苍白：“我明白了…”

    她勉强露出笑容：“你若不这样回答，你就不是田安然了。”

    她呆了半晌，抬起手将头发拢向脑后：“事实总是很残酷，我们必须习惯它。”

    苏平南一直担心田安然会答应，要田安然做苏家手下可以，但是成为苏家领导人那是另外一回事，家族的荣誉决不允许外人染指。他这个四妹能力超卓，田安然看来也不是什么好人，若是他们联手真不知道会弄出什么事来。

    看到四妹脸色凄楚，他内心有一丝爱怜但更多的却是开心：“安然的性格一直是这样倔强的，阿北你不要难过，什么事情都要慢慢来，对了，我们现在谈谈你们海上遇袭的事。”

    苏定北此时也恢复了平静：“有什么线索？”

    苏平南取过一份地图，是南洋一带的详细海图，上面被红笔涂抹了很多标记。

    田安然仔细看了看，当日他们出事的地点在距离香港400多海里的地方，距离菲律宾也差不多是这个距离。

    三个人详细地交流了一下当日的情景，苏平南仔细了解了那艘船的规模和武器配备情况。

    苏平南皱起眉头：“第一个问题，他们是一般的海盗还是目标就是阿北？安然，你说说看。”

    田安然略一思考：“他们的目的肯定是苏小姐。当时海上有风暴，时间是凌晨，若是一般海盗，绝对不会在这样的条件下做案。何况他们一上来就开火，炮火十分猛烈，毫不在意我方人员的伤亡。他们的意图是打击苏家，至于苏小姐的生死不在他们的考虑中，当然，能够俘虏最好。”

    “大海茫茫，他们居然能能在那个时刻发起伏击，只能说明一个问题。”

    苏平南和苏定北对视一眼，心里同时想到一个问题：“有内奸。”

    苏定北回忆了一下：“那条船火力很威猛，绝对不是从香港跟踪而来的，不然一定逃不过海上巡逻队的审查，应该是从菲律宾附近的岛屿出发的。”

    苏平南沉吟半晌才开口：“这件事追究下去怕是没个头。香港陆地上的帮会不用说，三合会是我们的死敌，大圈帮未必是我们真正的朋友。至于海上的，我们现在和亚齐自由运动之间的情势是剑拔弩张，双方都在走火的边缘。四海力量最近也蠢蠢欲动，至于其他的，完全是靠我们的金钱才压制住，说起来，缅甸基地挣的钱倒有大半上供给了这帮海盗。”

    说完他轻叹了一口气，内心实在疲惫不堪。

    苏定北缓缓说道：“我们的敌人是全部人，这笔帐要算到全部势力的头上。”

    田安然心中狠劲发作，对苏平南这种委屈求发展的路线实在看不过眼。依照他的办法，若是要介入这个地区，那么就要用刀枪开路，要鲜血淋漓地杀出一条路出来。

    苏定北恶狠狠地说：“我看时候也差不多了，二哥，我们先拿四海力量来下手吧！不给这群海盗点颜色看看，他们还以为我们是病猫？”

    苏平南点点头，拿起一个遥控器按了一下，在他们前方的墙壁上立刻垂下一块投影屏幕。

    （一个朋友向我推荐了一首歌，她说是The

    Streets的dryyoureyes。我听了听，感觉不太象，倒象是阿姆的歌。不过这首歌我倒是很喜欢，在网上搜索了好久也找不到地址。在这里向书友们求教，这首歌的准确名字是什么？在那里可以下载？我这里只有个在线听的地址，可以提供给各位书友：http://www.xgmp3.com/xgmp3/42961.htm

    http://www.xgmp3.com/xgmp3/42961.htm。

    有这首歌的书友可以把它发到我的邮箱mailto:GDBR@163.COM

    GDBR@163.COM,谢谢。）

正文 第一百章 野心传说

    “四海力量，是东南亚海盗中最为国际化的一个组织。”

    “他们的头领有三个人，分别是韩国人、印度尼西亚人和澳大利亚人。”

    “他们的技术人员主要来自韩国，由印度尼西亚本地人组成战斗骨干力量，销赃部分由澳大利亚人负责。”

    “组织成员在800到1500之间。武器配备优良，成员陆上战斗力评分80分。”

    “路上基地共有十六个，其中九个在印度尼西亚国内，大本营设在红蟹岛。”

    苏平南依据军队的战力评估标准，对这些海盗也做出了评价。他点了一下屏幕，登时出现一个小窗口，上面列出十几个小项的单独评分。

    “拥有小型武装战舰十八艘，武装汽艇超过60部。另有3000吨级主力战舰一艘，他们掌握了成熟的鱼雷发射技术。”

    这项技术说起来简单，其实很多国家并不能完整地掌握，经常在发射的过程中出状况。

    田安然和苏定北认真地看着屏幕上的情况。

    苏平南做出结论：“从总体实力上分析，他们的战斗力量相当于我方的70%，若发起对他们的全面进攻，我们的胜算在八成以上。”

    “唯一的问题是，我们为了积累这点家当花了很长的时间，若是明刀明枪和他们干会有很大损失，同时会招来其他组织的忌惮。合理的办法是联手其他组织一起吃掉四海力量。”

    苏定北冷峻出声：“第一仗要打出苏家的威风！我不赞成和其他组织联合下手。要打就要打得它落花流水，打得它永世不得超生！我们的目的不止是他们的地盘，更重要的是让其他组织看到我们的决心和力量！”

    田安然脑袋乱成一团。

    他内心有些着急，眼看苏家就要在南洋大展拳脚，自己的组织却窝在陆上，进军此地还是没影的事。

    他有些不甘心，于是试探着问苏平南：“苏总，在陆地上发展不是很好？为什么要跑到海上当海盗？”

    苏平南一笑：“要学会两条腿走路嘛。”

    苏定北见他敷衍田安然，就解释说：“这不光是海上陆上的问题。关键是这个地区的形势。这个地区的领土争议极多，而且民族问题十分尖锐，一旦有根导火索就会激化，只要你把组织带上民主民族运动的颜色，比如领导一个弱势民族开展独立活动，长期在这里耕耘，收获一定会令你大吃一惊。”

    她露出思索的神色，喃喃自语：“新加坡是怎么来的？这么大点儿地方也算个国家？”

    说出这话她才感觉十分不妥，连忙看了看田安然：“随口说说，我没有要煽动印度尼西亚分裂的意思。”

    田安然有苦说不出，苏定北只是个女孩子，刚才那些话透露出来的野心却大得可怕，他原以为自己算是世界第一狂人，没想到苏定北丝毫不弱于他。他本希望苏家纯粹是为了金钱利益才介入此间，现在他总算明白了大家都抱着同样的目的。

    不过好歹他手里多了个卡斯旺部落，这是他目前在南洋唯一的筹码。

    在某个年代，他们的国家曾经向印度尼西亚输出革命，弄得整个印度尼西亚混乱了好一阵，单是意识形态的调教就有这么大的效果，他们身体力行的带着兄弟来开发，不知道效果会是什么样？

    搞不好以后真的会多出两个华人国家。

    田安然脑袋一片混乱，看到苏定北想岔开话题，于是他追着问：“打个比方说吧，如果有个地区的人民欢迎你们去独立，你们打算成立什么样的国家？是美国式民主制、社会主义制度、还是君主立宪制？”

    苏定北和苏平南面面相觑，他们万万没料到田安然会提出这个问题。

    虽然偶尔也想过，日后苏家势力坐大，成为割据一方的诸侯是绝对有可能的，但具体要成立个国家这可是比做白日梦还要荒唐的事。

    两个人盯着田安然，如同看着一个前所未见的怪物。

    苏平南：“安然，你说的这个事太不着边际了吧？我看….你是不是太累了，要不要好好休息一下？”

    苏定北定了定神：“你说说看，田安然，你会选择什么制度？”

    田安然摇头：“那是遥不可及…是不可能的事，现在说它确实多余。”

    苏定北追问：“不行，你告诉我答案。”

    田安然一笑：“那就美国式民主制度吧，起码大家有车开有别墅住。”

    苏定北也笑了：“我知道你会这么说。田安然…你…下次再问你这个问题，你回答君主立宪制好了，起码我不会觉得好笑。”

    她确实了解田安然。

    她笑起来的时候，田安然想到了另外一件事。是一个古怪的发音：大蛇古涅斯塔。

    苏平南站起身来：“好高骛远，还要脚踏实地才好。随便聊了一下，三个小时就过去了。我们去吃饭吧。”

    在离开客厅的时候，田安然就暗自下了决心：对于苏家在南洋一带的发展，他绝对不再参与其中的讨论。

    他目前要做的就是把G市的事情做好，他目前的身份只是苏氏企业的总经理助理，其余的事与他无关。

    虽然身处孤岛，但苏平南的饮食还是很讲究，普通的一顿午饭就有十几个菜。

    此时是中午两点，烈日当空。

    虽然已经是秋天，但这里地处热带，室外的气温超过40摄氏度。

    田安然暗想，怪不得这里的土著都是又瘦又小又黑，恐怕也是因为太阳过于暴烈的原因。

    透过窗户，可以看到苏氏的兄弟们在远处操练，其中几人田安然还记得，是那夜帮他守夜的人。他们刚到陆地，也没有休息就开始训练。

    苏平南切了一片象鼻蚌给田安然，笑着说：“每天最热的时候是一定要训练的，这样才能带出意志坚强的部下，咱们华人独自杀进这个地区，谁都靠不上只能靠自己，现在不多吃苦以后就会多流血。”

    田安然吃着细嫩的蚌肉，不自觉想起那个暴雨交加的下午，他和尹灵宵坐在那家日本餐厅，似乎也吃着同样的刺身。

    G市，是他离不开的地方。

    他离开了太久，该是回去的时候了。

正文 第一百零一章 回家

    自第一天以后，田安然就再也没有参加苏家兄妹的会议。苏定北说过他几次，他就推说不想介入黑道事务。苏平南知道他的性格，所以倒也没勉强他。

    苏平南和苏定北一心想要给四海力量来一次狠的，两个人不断论证演练，每日有几十页的情报送到他们手上。在这样的情势下，G市军区土地开发的事在此时已经显得不是头等重要的事了。

    田安然也不好直接催促他们，于是每天就在复兴岛上四处考察。

    他身份高贵，别人看了都态度都十分尊敬，问一句往往要回答三句。所以他一面在岛上走动，一面也了解到不少情况。

    几天下来，田安然对复兴岛基地的情况已经十分熟悉。

    当然，他没有忘记比较。他把兄弟盟成员的战力和苏家新一代战士做了全面比较，田安然比过以后就决定会去以后要加强练习。

    兄弟盟原来的成员必须大规模换血，他需要更强壮、更敏捷、更不怕死的手下，唯一让他感到欣慰的是复兴岛上没有发现程为民和木正风那样的上层人才。

    苏家虽然强大，但是田安然知道自己一定有迎头赶上的那一天。

    中间他通过卫星电话联系过后方，当然，他没有直接找兄弟盟的人，找的依然是装饰材料公司的李小姐，由她把平安的消息传过去。

    时间进入十月。

    不知不觉，田安然已经在复兴岛上呆了十天。

    G市在他的国家的南端，整年的气候都十分温暖。虽然此刻复兴岛上气候依然炎热无比，但是G市的人想必也感受到秋风了吧。

    这天，他终于决定向苏平南提出返回G市。

    找到苏氏兄妹的时候，他们正在一面悬崖顶上商谈。

    悬崖高达百米，底下乱石丛生，巨大的海浪不停撞击着礁石，大小不一的海鸟一面轻盈地盘旋，一面清脆地鸣叫着。

    从悬崖顶上，可以看到一望无际的海面，阵阵海风吹来，让人豪情顿生。

    仆人支起一张巨大的遮阳伞，苏平南和苏定北就坐在伞下的桌子旁边。

    “安然，你来得正好，这是是岛上自产的罗汉果，今天第一次摘下来，快来尝尝。”

    苏平南热情地招呼他，同时递过一个拳头大小的紫黑色水果。

    田安然疑惑道：“罗汉果不是中药吗？再说那有这么大的罗汉果？”

    苏平南一笑：“这本是复兴岛上的野果，名字是我自己取的。”

    田安然坐定以后就开口：“苏总，我来了有一段时间了，这里虽然是世外桃源，但G市那边还有很多事，我必须回去看一看了。”

    苏定北忙了这么多天，倒忽略了G市的事，此时听田安然说起也有些担心：“是啊，我们出来一个多月了。不过，这边事情很多，我是没法抽身回去了，田安然，你先回去好吗？”

    相处在一起的时候，苏定北每天都能见到田安然，一起吃饭，一起赏月。日子过得平平淡淡，只是在说完这句话以后，苏定北才觉得这些平淡的日子竟然那么值得回味，她心里隐约升起一丝惆怅的情绪。

    再说，把田安然一个人放回G市，不知道苏安西会不会下手，说不定尹灵宵也想动一动。苏定北想到这些内心就有些慌，如坐针毡。

    她感觉矛盾之极，但处于自尊又不好把这些话说出口。眼下的形势来看，把田安然困在这岛上显然对苏家企业大为不利。

    田安然听了她的话以后点点头：“是的，我呆在这里派不上什么用场，倒象是退休了在享福一样，必须回G市找点事情做做了。”

    苏平南啜饮了一口杯中清茶：“安然，这次阿北带你来见我的目的想必你也清楚，本身这件事问题就不大，更何况你和老四共同经历了那么多患难，能力品行都是有目共睹的，G市军区的事，我代表苏家全盘托付给你了。这事情说起来不是生死攸关的事，但也关系到苏家的前途，苏氏在国内的基业，就要由你来一手打造了。”

    田安然诚恳地点了点头：“苏总，我会尽力把它做好。”

    苏平南微微一笑：“安然，我仔细品味过你这个人。敏于行纳于言，做事沉稳之余更有冒险精神，实在是个难得的人才。”

    他眼中露出思索之意，终于下了决心缓慢开口：“安然，你放开手去做，你的具体待遇方面我就不和你提了，说给你加薪水什么的那是用钱打你的脸。我只希望看到，来年家族家宴的时候，会有你一张坐席。”

    苏定北心头一跳，但声音还是很冷静：“田安然，你回去以后，遇到什么事直接和我联系好了，家族在国内的事由我负责，你找我好了。”

    她说的有些语无伦次，苏平南大有深意地看了她一眼。

    田安然点点头：“好的。”

    苏平南站了起来，颀长的身体看起来潇洒无比：“你们来的时候，为了保密所以才选择坐船，眼下没那个必要了。我们就要大张旗鼓地干一场，不管是什么黑道白道都不用保密了，安然，你直接坐飞机回去吧。”

    “复兴岛距离印度尼西亚的爪洼岛只有400多公里，你直接飞去那边转机回G市。”

    苏定北有一丝疑问：“那么远的距离，复兴岛上的直升飞机恐怕飞不过去。”

    苏平南朗声一笑：“阿北你说到问题的关键了，这次就是要安然风光一下，振作一下我苏家勇士的士气！”

    他叫过一个仆人吩咐了一句。

    然后含笑问田安然：“你有没有什么东西需要收拾一下？要没有十分钟以后你就可以起程了。”

    他们都是爽快人，说到什么事自然立刻就会去做。

    田安然摇头：“我现在就可以动身。”

    过了不久，天空传来轰鸣声，自苏家训练场方向飞来一架青灰色的飞机。

    田安然看得大吃一惊，这飞机竟然是英国的鹞式垂直起降战斗机！

    苏定北也大吃一惊，她虽然不清楚这飞机的型号，但一看到它流线型的机身和高昂的机头，就知道这飞机绝对不是凡品。她问道：“这是那里来的？我怎么不知道？”

    苏平南遏止不住内心的快意，哈哈大笑起来：“这飞机的来历就不说了，你们只要相信它是我苏家的护院雄鹰就行！安然，它第一次为我苏家服务，这份荣誉可要交给你去受用了！”

    苏定北皱起眉头：“这飞机能飞到爪洼？当地政府怎么可能允许它入境？”

    苏平南一笑：“你不是知道梅乌楚将军吗？有他在，一切好说。”

    飞机飞到一块平地上空，静止在空中达到十秒。

    然后几只喷射管对准地面，强烈地喷出火热的气流。整个飞机缓缓下沉，终于起落架靠在了地上，机身一阵摇摆，终于静止下来。

    田安然一句话都说不出来，内心立刻发下狠誓：老子也要搞几部飞机，要SU-27！要米格-35！要幻影！还要F22！”

    足足等了半个小时，飞机的引擎才慢慢冷却下来，飞行员恭敬地表示可以再次起飞了。

    苏平南望向田安然：“现在走吗？”

    田安然点了点头，看了一眼苏定北就向飞机走去。

    苏定北胸口起伏，等他走出五六步突然叫住他。

    她走过去，却不知道该说什么话，本想给件饰物戴在他身上，但是她从来不佩带首饰。思前想后，苏定北拿出一张洁白的手绢，重新叠过一次放进田安然口袋里。她还是一句话都说不出来。

    鹞式飞机缓缓升空，复兴岛上的几百个小弟同时发出欢呼，田安然透过窗户，可以看到他们兴奋的脸和用力挥舞的手臂。

    飞机往上升了几百米，猛然发力向前冲去，强大的推力把田安然陷进了坐椅。

    拿鹞式飞机来当交通工具，这世界上恐怕只有田安然才有这样的经历。

正文 第一百零二章 迎接仪式

    G市。

    深夜三点。

    秋雨连绵，田安然在飞机上呆了十多分钟，等到人们都走光以后，又一次走出机场。

    他在印度尼西亚转机的时候，跟田禾说了一声他回国的消息，并且严肃叮嘱他只要几个兄弟来接。

    走到出口的时候，看到的景象还是吓了他一跳。

    隔着几十米远，他就看到两列西装革履的人，站在排头的人，分明是田禾、李振国、刘远志和高猛。

    所有的人排着整齐的队伍，身体板的笔直。从出站口一直延伸到出租车停靠站，粗略一数竟然有五六百人。

    看到田安然露面，所有人齐声大喊：“大哥好！热烈欢迎大哥回家！”

    然后一起鼓掌。

    气氛热烈之极。

    更有几个小姑娘在上官婉婷的带领下，抱着鲜花一头扎进田安然怀里，乘乱嘟起嘴唇往他手上脖子上一阵亲。

    李振国一旁叫道：“老大，她们都是处女，绝非破鞋，请尽情享受！”这正是他的大手笔，上次和高猛商量过后，李振国就一直找机会孝敬老大，听到老大要回来，他立刻派人从玉湖山庄找了几个过来。

    田安然简直哭笑不得，他奋力躲开几个姑娘的香唇玉臂，一把拖过李振国：“她们交给你了！”

    然后瞪着田禾：“老二，这是怎么回事！”

    田禾哈哈大笑：“哥！咱也不要太隆重，这个欢迎仪式搞得简单大方嘛？”

    周围人声嘈杂，众多小弟口里一刻不停地喊着各种口号。

    “老大辛苦了！”

    “大哥我终于见到你了！我好感动呀！”

    “大哥好酷啊！”

    “老大，请不要再离开我们！呜…….”

    队形早已散乱，几百人把田安然围得死死的，全部小弟都瞪大眼睛看着传说中的龙头大哥。

    情势混乱到了极点。

    来之前田禾已经教导过小弟们不要太激动，但此时他们又怎么能按捺得住？

    田安然一脚踩到栏杆上，刘远志和高猛慌忙用手扶住他的腿。

    田安然挥了挥双手：“兄弟们！你们都是好样的！大哥看到你们心里也很感动！见到你们，我就象鱼见到水呀！”

    众小弟安静下来，屏息凝声看着自己的老大，有几个人还掐了掐自己大腿，怀疑自己是否真的见到了传说中的老大。

    看到局面稳定下来，田安然继续高声说道：“今天，是兄弟们团圆的好日子！全部兄弟听好了！你们以小队为单位，跟着队长到外面去喝个够！跳个够！玩个够！”

    众小弟一愣。

    田安然大声说：“半小时之内，我要看到你们在享受！现在赶快动起来！”

    陈耀扬挤出人群，恭敬地向田安然行了个礼，然后对着众小弟说道：“多谢龙头大哥对兄弟们的关心，黑鹰队出列！跟着我去阳光夜总会潇洒！”

    他带着二十几个人集体向田安然行礼，然后迅速带着兄弟们离去。

    其他小队长也纷纷带队出来参拜田安然，然后依依不舍地离去。走出几十米外，还有小弟回头张望。

    旁边的一家小商店还没有关门，看店的两个年轻人早就躲进了店里，隔着柜台悄悄观察这边的情况。

    “我靠，好大的排场！做人就要做成他那样！”

    “二狗，我们也去拜他当老大好不好？”

    “你吃屎去吧！整天就会站在墙角打手枪，谁会要你这种小弟！”

    “咦？不对！老大看起来好面熟呀！”

    “都说了人家不会要你的！你还叫老大？当心他们听到过来扁你！”

    “不对！二狗，你仔细看，那个老大越看越熟悉呀！”

    二狗仔细看了看，差点惊叫出来，他捂住自己嘴巴，慌忙蹲到柜台下面。

    “我要昏了，那个老大和我们打过交道的！你记不记得上次咱们进过一次警察局？就是和他打架才进去的！”

    “我记起来了！我肚子上这刀就是他捅的！上次是收他电话费才打起来的？”

    “嘘…….”

    “原来他是老大，上次我们捡回一条命。”

    “我靠，你别说了，快躲好！等他们走了再出去。”

    田安然当然不会知道这个角落发生的对话，所以他就没机会看到以前同进班房的故人。

    此刻人群总算散去，他面前只有四个兄弟和上官婉婷，正是他起家时的老班底。

    “你们都出来了，组织那边有谁看管？”

    “郊区那边由木正风看着，市里面是程为民。”

    田安然眼皮跳了跳：“哦？”

    田禾呵呵一笑：“哥，咱们找个地方好好吃一顿，你一去这么久，想死我了！”

    李振国居然挤出两滴眼泪：“老大，我做梦都在叫你的名字呀！真可以说是想你想得茶饭不思！”

    他托起田安然的手掌，竟然在手背上亲了一亲。

    田安然无可奈何，就算心里有气对他们又怎能发作出来？他一手甩开李振国：“简直是胡闹！别站在这里了，找个清净点的地方吃饭！”

    上官婉婷指了指背后那几个姑娘：“老大，她们怎么办？”

    田安然看了看她们，面容稚嫩，年龄虽然不大但已经出落得娇媚异常。

    他想到这个就头疼，摇摇手：“该付的钱都付了吧，找人送她们回去。”

    李振国一下急了：“大哥！一个要一万多呀！这还是打折以后的价格！您不要不如给我吧！”

    田安然冷冷地看他：“你喜欢干什么我管不着，但是不要让我知道，这几个姑娘我既然见到了，就由你负责送她们回去，她们少了根汗毛你就提只手来见我吧！”

    “问题是送她们回去也会被别人用啊！不如便宜自己兄弟还好。”

    田安然一想事情确实如此，当下无奈地摆手：“那不是我管得了的！我只要她们没有坏在你手里就行了！”

    “小禾带路，我要好好吃一顿饭！”

    路边停了几部轿车，高猛拉开一部奔驰的车门，田安然低头坐了进去。

    李振国知道老大向来说一不二，看着这几个嫩得出水的漂亮姑娘，心里虽然痒痒的但又怎敢违背田安然的命令，他化性欲为怒火，低声吼道：“妈的，都是你们几个长得太丑了！害得老子被说一顿！都给我上车！老子拉你们几个扫把星回去！”

正文 第一百零三章 兄弟盟新貌

    田禾知道自己哥哥的脾气，他没有在豪华酒楼预定酒席，而是在一条幽深的巷子里包下了一座酒楼。这件酒楼专门做各种野味，最为出名的就是各种野生菌类。

    此时已经是四点多钟，酒楼里很安静，放着传统的古筝音乐。

    桌上摆了一口锅，里面煮着野山鸡，然后就是一株灵芝，再有就是一些野菜和蘑菇。

    他们的精心安排果然收到了效果。

    田安然吃得很香，一连喝了好几碗汤，田禾等人脸上都露出欣慰的笑容。

    田禾他们几个人也坐在桌边，只是面前摆着的筷子都没有动过。他们知道老大一向过得很艰苦，自己吃不吃无所谓，也许，只要看老大吃得满意，他们就觉得很开心了。

    田安然吃饱了饭，倒了一些汤在碗里，把剩余的饭粒都吃干净才放下碗。

    他用纸巾擦了擦嘴：“现在，你们把组织的情况跟我汇报一下。”

    田安然离开G市的时候，G市黑道上的事已经告一段落。群龙帮还有些余孽散布在G市各处，不过都没有形成什么气候。

    田禾穷追猛打，一月之内把他们扫得一干二净。

    至于其他黑帮，在程为民的建议下，田禾没有采取干尽杀绝的措施，而是采用胡萝卜加大棒的政策一一收服，所以G市黑道的局面倒没有什么大波动，兄弟盟独自坐大的形势已经不可变更，他们成功地建立了新秩序。

    程为民之前提供给田安然的各项制度都在执行中。

    首先，他们在市区租下了上千平方米的高档写字楼，正式成立兄弟企业集团。

    在人才方面，他们新招收了一些高层次人才，当然，进来的人大部分都是和原来的成员有些关系的，比如黄静远就拉了五个同学入会。这是没办法的事，他们干的毕竟不是正当生意，这样的做法比较安全可靠。

    在经济方面取得的成果最大。

    真个G市五成以上的夜总会在他们的势力之下，这部分的保护费每月突破了3000万；至于这些娱乐场所附属产业的收入也在1500万以上。

    另外，他们自己开办了几个地下赌场，这部分的总收入在1000万左右。

    陈耀扬开创了一个新的赢利模式，他和黄静远联手，一口吞尽海关的罚没物资，转手通过兄弟盟的贸易公司交易出去，这部分的流通生意赢利超过了人们的想象，上月的收入竟然突破5000万元。

    兄弟盟新一代人才的潜力不可小视。

    陈耀扬本是武将，这段时间搞了几次倒也博得了财神的外号。

    至于其他生意也是一片向上的势头，比如，李小姐那间小小的装饰材料公司，上个月竟然贡献了50万的利润。

    现在，兄弟盟一月的收入稳稳当当地突破一亿，当之无愧地可以自称为企业集团。

    至于费用方面，每月发给兄弟们的薪水和奖金大约在800万左右，再除去各种房租、交易费用，整个组织的纯利润在4000万元左右。

    说到这里时，田禾眨着眼睛对田安然说：“哥，他们给我报表看的时候，我都数不清后面是几个零，你说这么多钱我们怎么花得完？”

    田安然摇头：“钱到用时方恨少，这点钱算什么？先不说这个了，再把组织成员扩展的情况讲一下。”

    兄弟盟现在一共有三堂一队。

    青龙堂一共有450人，是组织的骨干力量。平日黑帮火拼、抢地盘之类的事都是他们打头阵，是整个兄弟盟最为好勇斗狠的一个分堂。兄弟们过得最艰险，待遇也最高。平日底薪就在2000左右，加上奖金一般可以拿到6000。

    在兄弟盟内部，一提到青龙堂人人都会竖起大拇指。

    白虎堂一共有320人。主要负责兄弟盟势力范围内的娱乐场所的保护。他们分成20个小队，昼夜不停到穿行在G市各个地方，一旦有人闹事就由他们出面解决。

    这个堂要解决的事虽然不大，但任务最为琐碎，兄弟盟内部的成员戏称其为养老堂。一般年轻力壮的人都不愿意加入这个堂，惟恐被别的兄弟耻笑。以往在各此战役中受伤的、残疾的兄弟，都被照顾性的分到这个堂，新加入社团的人一般从这个堂开始干起。

    他们每天都在酒楼夜总会澡堂逗留，日子可以说过得十分轻松。所以月薪不算很高，在1500左右，但奖金基本没有。

    比起青龙堂的人，他们的收入少了四分之三，自然矮了一截。所以白虎堂的新丁们都憋了一肚子气，渴望早日能升入青龙堂。

    朱雀堂是一个奇怪的堂。

    他们的人数不少，有380。但负责的事情却很杂。基本上跟黑道有关的事他们都会插一腿。打架的时候有他们，运货的时候也有他们，他们还是唯一一个负责打听情报的堂。所以也有人称他们是“万金油”，青龙堂的人则矮化他们，叫他们“跑得快”。

    这个堂是文化程度最高的一个堂，比起青龙堂的那些目不识丁的凶狠汉子，朱雀堂有百分之十的人有大学学历，更有七成以上的成员是高中以上文化。在学习如何使用新的枪械的时候，朱雀堂的表现远远超过青龙堂。

    所以动起刀来他们肯定不是青龙堂的对手，但是都拿起AK-47，几百人对拼的话，朱雀堂就不一定会输了。

    他们的月薪和青龙堂一样，也是2000元，不过奖金就低很多，算下来一个月平均收入在3000左右。

    除开一开始就有的三堂，新成立的一队，也就是黑鹰队是最受注目的一个组织。

    黑鹰队，成员一律身着黑色衣服，有兄弟戏称他们为黑衫队。

    是最酷、最受人尊敬、兄弟们最想加入的组织。

    队长陈耀扬。

    狂热的田安然崇拜者，在他的床头挂有田安然的大幅画像。

    加入黑鹰队的要求很严格。

    首先必须是三堂里面的成员，必须经过几次大战的考验。

    其次身手要了得，起码能一个人打赢三个青龙堂的成员。

    然后是文化程度必须在高中以上，接受新事物的能力要强。

    最重要的一点，是要毫无保留地忠诚于组织。

正文 第一百零四章 关于黑衫队

    黑鹰队的成立，只是因为田安然的一个电话。

    在擒获汤姆那天，田安然给田禾打了个电话，要他从组织里挑选一些精英出来，重新组织一个机动小队。

    田禾详细调查了当日的情况，一下就找到陈耀扬来挑选成员，然后特意从外面找了两个国家海军陆战队的退役军人，由他们负责对黑鹰队进行操练，全部训练科目与海军陆战队完全相同。

    黑鹰队到现在为止，一共只有24人。

    在陈耀扬的强力推动下，整个黑鹰队的成员平时都是一身的黑色西装，看起来又酷又潇洒。所以其他兄弟们都羡慕地称他们为黑衫队。

    他们的待遇并不高，每个月薪水2000，奖金基本上没有，因为他们根本不参加黑道上的血腥活动，也许是根本轮不到他们参加。

    训练艰苦，待遇菲薄。

    但是全兄弟盟的小弟们的梦想就是加入黑鹰队，因为那代表着荣誉。

    青龙堂的人一向粗野惯了，对谁的态度都嚣张万分，但是面对黑鹰队的时候他们只能低头，而且心服口服。事实上，他们暗地里都做出各种努力想要成为黑鹰队的一员。

    黑鹰队直接听命于田安然，不受任何堂主的管辖。

    陈耀扬是黑鹰队的队长，他有信心带着23个兄弟击溃一个200人的黑道社团。他从小家庭贫苦，书读得很少，在黑鹰队内部他是文化程度最低的。所以他随时提醒自己这一点，每天都抽出时间跟着程为民疯狂学习，一心一意要为田安然保驾护航。

    黑鹰队已经成立了一个月，但是他们只有一次行动。

    庄湘吉有一批古董在香港交易，价值超过7000万。不料消息泄露出去，买家还没有到，整批货就被大圈帮黑掉了。

    李进无奈之下就来找田禾，虽然这事不是发生在G市，兄弟盟完全可以不管，但田禾是个讲义气的人，平时又经常和李进鬼混，两人交情确实深厚。于是，田禾就让陈耀扬来处理这件事。

    陈耀扬接受了任务，带着20个兄弟潜入香港。

    在第一天，他带着兄弟们血洗大圈帮在屯门的据点，他们发起如秋风扫落叶一般的攻势，半个小时之内屠杀对方三十多人，在地板上留下“把东西交出来！”几个血淋淋的大字就飘然而去。

    这件案子轰动了整个香港。几十年来香港黑道都没有发生过这样的惨案，香港警方坐立难安，他们找不到陈耀扬带去的人马，于是迁怒大圈帮，大圈帮被警方搞得元气大伤。

    但是大圈帮没有屈服，相反，他们发动反击，杀掉了庄湘吉在香港的五个工作人员。李进暴跳如雷，把陈耀扬叫到面前，直接就甩出一百万，然后两人做了一番长谈，李进强烈要求黑鹰队做出更有力的报复。

    第四天，陈耀扬抓到大圈帮二头目全家，总共六人，连上小学的小儿子都没有放过。

    他把这六个人带到海边，先是斩断二头目脚筋手筋，然后把他丢在地上。随后将其余五人塞进一辆汽车丢进大海，让他眼睁睁看着自己的亲人在极度恐慌中走向死亡。

    黑鹰队的成员都是些心狠手辣的凶悍之徒，干起这些人神共愤的事眼都不眨一下。大圈帮二头目当场大小便失禁，神智完全错乱。等到黑鹰队的人把他丢在闹市的时候，他已经变成植物人。

    陈耀扬叫人用DV把整个过程拍了下来，做了几张光盘传到大圈帮手上。

    在这部短片的末尾，陈耀扬打上了十几个人的名字，都是大圈帮各大头目的亲属的名字。

    不等大圈帮有所反应，在给出光盘后第二天陈耀扬再次发动猛攻，大圈帮设在中环的写字楼被炸成一片焦土，死亡人数超过五十。

    现场依然留着同样的几个字：把东西交出来！

    混黑道有黑道的规矩，比如绝不伤及无辜，但以陈耀扬为首，黑鹰队这帮人从来不讲什么江湖道义，为了实现目的完全是不择手段。

    香港在那段时间完全陷入黑色恐怖中。

    普通市民每天下班就用最快速度躲回家里，整个香港的夜生活一落千丈。就连实力雄厚的三合会也告戒成员要低调些，不要触犯这股来历不明的势力。

    等到第七天，大圈帮终于顶不住压力，把抢来的古董全部交还给庄湘吉。

    这是黑鹰队唯一的一次行动，这以后他们再次沉入水底，仿佛他们从来没有出现过。这件事，在兄弟盟内部也只有田禾还有上官婉婷知道。

    田禾为人粗中有细，看到这帮人凶蛮至此，惟恐他们在G市露出什么马脚。于是等他们回到G市第二天就把整个黑鹰队发配到关岛去，名义上说是用旅游来奖励他们，事实上却是让教官带着他们去那里操练，最为重要的科目是展开洗脑教育，让他们百分之百忠于组织。

    田禾计划的好，他又怎么知道事实并不和想象一样。

    黑鹰队首领陈耀扬阴狠刻薄，眼中除了田安然那里有第二个人存在？他有个习惯和李振国有异曲同工之处，每日上床睡觉前，他都要神色严肃地对着田安然的画像行礼，口里说着“老大，请看我的努力吧！”“大哥，耀扬绝不让您失望！”之类的话，平日说话办事总想着如果是老大会怎么办？他全身心投入地学着田安然的风格，甚至连田安然沉默的神态都要模仿。由他来领导黑鹰队，结果可想而知。这群天生的罪犯在陈耀扬的狂热鼓动下，只知道忠于田安然，视兄弟盟其他分堂的弟兄如行尸走肉，又那里谈得上忠于组织？

    可以这样说，黑鹰队就是田安然手中最锋利、最嗜血的一把弯刀。

    他们在关岛苦训了一段时间，渐渐又要惹是生非，等到当地居民有投诉的时候，陈耀扬就拉着这群狂徒回到G市，恰好田安然在第三天也回到了G市。

    田安然白手起家，发展到今日组织空前庞大。更值得注意的是整个组织的架构越来越明晰化，再不象从前那样一团混沌。这是他殚精竭虑的结果，当然，有很大一部分功劳要记在程为民头上。

    想到程为民，田安然闭上眼睛，把头靠在椅背上。

    有句话是良禽择木而栖，更明确地说是凤非梧不栖。程为民毫无疑问是凤凰，但兄弟盟算得上是梧桐树？

    田禾他们看到田安然这样的神态，都不敢说话。

    良久。

    田安然睁开眼睛展颜一笑：“俗话说，乌鸦落在猪身上，大哥莫说二哥黑。万一那只乌鸦是白的，它会不会变黑？”

    田禾大笑：“往泥里滚几滚，再白都变黑了。”

    田安然忍住笑继续说：“再来个粗俗的，黄泥巴落裤裆，下一句是什么？”

    高猛大叫：“不是屎也变成屎！”

    这年头屎尿屁最流行，是最能启发人们的思维。

    众人笑成一团，上官婉婷更是笑得捂住肚子，眼泪都笑了出来。

正文 第一百零五章 秋天的尹灵宵

    G市刑警总队。

    同样的一间秘室。

    同样的一张豪华办公桌，一头是杨局长，一头是尹灵宵。

    “香港那边出了很多事啊，他们全体慌做一团，急得不行，强烈要求省港联合展开扫黑大行动。”杨局长一边喝着茶，一边悠哉悠哉地说。茶是正宗的大红袍，十分难得，市价比同等重量的黄金还贵许多，是尹灵宵送给他的。

    其实香港发生的事跟他有什么关系？相反，两个城市相隔如此近，香港乱成一团，G市却是一片风平浪静，杨局长反而觉得挺满足。

    尹灵宵气色不错，最近G市治安良好，她不象前一段时间那么辛苦。她笑笑回答：“联合扫黑？香港警方有事就说是内地过去的人做的，您看这次他们的报告，明明是当地发生血案，却硬说是内地治安不好，导致黑帮流窜过去，找借口也不是这样找法啊？”

    杨局长五十多岁的人，却梳着个大背头，稀稀拉拉的头发一丝不苟地梳向脑后，根根发亮，和警队其他人清一色的平头形成了鲜明的对比。

    他干笑一声：“小尹啊，场面上的功夫还是要做做嘛，你说说看，如果我们采取大规模扫黑行动，收获会怎么样？”

    尹灵宵摇摇头：“还不到时候。首先现在没有出现严重的刑事案件，没有必要大动干戈。其次，我们现在掌握了准确的情报，依照黑帮的实力，现在若是要发动大规模扫黑行动，光是警队的力量远远不够，我们必须联合武警和军队才能完成打击行动。但是后果会十分严重，即使是最乐观的估计，我们也会牺牲几百条人命。杨局长，您觉得这样的后果能承担吗？”

    杨局长沉吟不语。

    尹灵宵继续说：“更重要的是要想到以后的局面，我们劳师动众打掉现在的黑帮，新的小型黑帮又会蜂拥而起，到时候局面会更加混乱。”

    杨局长长叹一声：“安定团结的局面来之不易，为了人民的幸福生活，我看还是稳一稳。咱们警队抓抓那些没有暂住证的，打击一下那些随处摆摊的都忙不过来，那有什么闲心和黑帮搞得鸡飞狗跳？我是快要退休的人，实在不想看到在我任上G市人心惶惶啊。”

    他干笑两声：“不过，香港那边也红眼了，不应付一下恐怕他们会闹到中央。那帮兔崽子成事不足，败事还是有余的。”

    尹灵宵办公的能力没得说，私下对他也极为尊敬，不时有好东西上供，所以杨局长完全把她当晚辈看，说话没有丝毫顾忌。好端端的香港警方在他嘴里就成了兔崽子。

    尹灵宵沉思片刻，眼珠转了转就有了办法：“上次抓了几个群龙帮的头目，他们在香港都有案底，最近的一桩是在香港打劫金铺，不如把他们转给香港警方？这样香港警方对香港人也好有个交代。”

    杨局长眼睛一亮：“妙！妙极！小尹啊，你不愧是警方的后起之秀呀，我这个老头子看来是跟不上形势了。不过，不能直接交给他们，咱们先答应和香港警方联合行动，过一段时间再把这几个恶棍交过去，就说他们是行动的收获。说起来，这些人恶贯满盈，由香港人民代表正义审判他们也是再合适不过的事情。”

    尹灵宵一笑：“杨局长果然英明，您能站在高处为人民考虑，人民会感谢您的！”

    两个人互相吹捧了几句，于是，群龙帮的人就为了安定团结的局面成为顶缸的人。

    和尹灵宵同样级别的人早就开上了悍马，这种吉普车在G市卖到上百万，整个G市应该没有20辆。

    尹灵宵曾经开过一辆宝马，后来被父亲训斥了一顿，所以她到现在都开着桑塔那。

    晚上九点多的时候她终于忙完了今天的公务，手下的弟兄叫着要去吃饭，她感到很疲惫就拒绝了，独自开车回家。

    这段时间，她每天都打好几个电话给田安然，但是得到的回复都是：“您所拨叫的用户已关机或超出服务区…”

    所以她一直有些郁闷，但是她没有放弃，依然每天至少打三次。她打算回家以后洗个澡，然后再打田安然的电话试试。

    她记得和田安然的谈话，所以她买了《麦田守望者》的书，虽然不喜欢看，但还是硬着头皮每天都翻一翻。

    她问过苏安西，知道田安然和苏定北出差了。她对苏定北向来没有好感，但苏定北偏偏生得美艳动人，所以一想到这件事尹灵宵就很不舒服。

    尤其是他们已经出去了一个多月，竟然连一点消息都没有。

    其实她和田安然之间压根没有过深的交往，只是感情这东西很难说得清楚，很多人都会因为一个眼神，一个手势就会彻底爱上一个人，尹灵宵是这样的人，田安然同样是。

    一张枯黄的树叶飘落在她的车窗上，尹灵宵把它捏在手里，看了看树叶上的脉络。

    秋天又到了。

    尹灵宵叹了口气，把树叶放在一旁的坐椅上，喃喃自语道：“难道你和苏定北私奔了不成？”

    十点半的时候，尹灵宵开车回到了自己居住的小区。

    秋风乍起，无数黄叶在地面形成一个个小旋涡。

    她把车停到地下停车场，正打算乘上去，却又神差鬼使地走回地面，她想从正门乘电梯，这是个无意识的举动。

    距离大门还有二十多米，她抬起头看向大门的方向，于是她身体凝结……

    在橘黄的灯光下，一个人站在大门那里。

    那人穿着深黑的西装，肩膀宽阔，身型魁梧。

    只是头发有些长，与他一身的名牌西装看起来不太适合。

    尹灵宵的大脑在五秒之内彻底短路，她感觉眼前世界一片空白。

    那人在向她挥手。

    尹灵宵回过神来，慢慢走了过去。

    她脸色很平静，走过那人身边头都没有回一下。

    只是淡淡地说了一句：“田安然，走吧，跟我上去。”

    田安然走在她身后，看不到她脸上的表情，只是觉得尹灵宵的反应有些冷淡，有点反常。

    只是值班的保安却看到一个情景：平日威风凛凛的尹大队长吐了吐舌头，眼睛里满是遏止不住的欣喜和快乐。

    保安几乎以为自己看错了人，他揉了揉眼睛才确认，没错，确实是尹小姐，只是现在的她怎么象个小姑娘？

正文 第一百零六章 游戏规则

    “你头发怎么那么长了？脸上胡子也不刮？这段时间难道你和苏定北逃难去了？”

    尹灵宵内心喜悦无比，心情一激荡就失去了平日冷静的头脑，一张口就斥责田安然。提到苏定北，她心里更是又恨又嫉。

    这时候他们已经走进客厅坐了下来，沙发松软，灯光柔和，田安然感觉很舒服。

    这是田安然回到G市的第二天，他故意不修边幅来见尹灵宵，显然是想博取一些印象分。

    田安然诚恳地说：“那确实是一趟糟糕的旅程，不过一切都结束了。灵宵，我刚回来，没来得及整理仪容，让你见笑了。”

    他原本是玉面小生的形象，这时候长了些青黑的胡茬，看上去倒别有一番风味。

    尹灵宵不知道想到了什么，脸上微微一红：“你…要喝点什么？还是牛奶咖啡吗？”说完忍俊不禁。

    田安然淡淡一笑：“好。多放点糖。灵宵，这是我给你带来的礼物，你看看喜欢吗？”

    尹灵宵打开包装纸一看，是个精美的贝壳戒指，上面有很多细微的图案，显然是微雕，房间内的灯光穿过镂空的部分，整只戒指呈现出好几层淡淡的光芒。

    “太漂亮了，这是我见过的最好看的戒指。”尹灵宵爱不释手地看着它：“我这就去帮你泡咖啡。”

    尹灵宵的客厅布置得很简洁，那台电视机还是老式的29寸平面直角，对比苏氏那帮经理家里的液晶彩电，更显得尹灵宵过得比较清苦。

    “怎么样？好喝吗？”尹灵宵含笑看着田安然。

    田安然默默地点点头。

    “灵宵，有件事拖了很久，我一直没有跟你说，今天必须和你沟通一下了。”他低沉地说。

    尹灵宵一愣：“这么严肃？你说吧。”

    田安然看着她：“G市军区有块土地会在近期竞标，这件事在你父亲的管辖范围内。”

    尹灵宵迅速冷静下来，上下打量了一下田安然：“你继续说。”

    田安然面无表情：“我在苏氏工作，他们决定由我来主持这个事。”

    尹灵宵转动着手里的杯子：“这些事情我不想插手，那不是我的风格。很抱歉，田安然。”

    这个回答在田安然的预料之中，所以他并不气馁：“我只是想让你把我引见给你父亲，我会详细和他谈谈。”

    尹灵宵默默地想了一会儿，不知道在想些什么。

    田安然双手放在膝盖上，静静地看着她。

    他突然连连咳嗽，尹灵宵惊醒过来，拿了扯出几张纸巾递给他：“你怎么了，身体不舒服吗？”

    田安然脸上泛起一丝红晕，他的脸色本来有些苍白，这时看上去带着病态。

    他身体一直很强健，恢复能力也极为惊人，但连番苦难经历下来，外面虽然看不出来，内体其实早到了虚弱的程度。

    他勉强笑了笑：“我们的家乡自古就有个说法，人如果长时间不生病就会很危险，那样一得病就会是大病，算起来有三年时间我日晒雨淋都不生病，这次如果感冒倒真是件好事。”

    尹灵宵看到他伸过来接纸巾的手，她握住田安然的肘部，把袖子拉了上去，露出来的，赫然是一只伤痕累累的手。

    这是怎么样的一只手啊，有长达几寸的刀伤，有肌肉撕裂过的痕迹，旧伤上面又叠加着新伤，有好几处皮肤都已经毁坏，取而代之的是一层苍白的薄膜。

    尹灵宵慢慢的袖子拉下来：“你竟然是这么不知自爱……”

    在她警队的保险柜里，关于田安然的资料厚达三百页。对于这个人，她了解得越多越不知道该怎么办。尹灵宵认为，在这个世界上，再没有比她更了解田安然的人，即使是他的兄弟，他的父母。

    她低头看着手上的戒指，缓慢地说：“你分明是个纯朴的人，为什么要自不量力去做一些事？做一份月薪上万的工作，组建一个家庭，平平凡凡地过上几十年不好吗？”

    田安然惨淡一笑：“我知道你说的那种生活。有家人还有朋友围绕，每天早晨有新鲜的牛奶，吃过晚饭以后可以陪着妻子在公园里散步。那是完美的生活，是我垫起脚尖也够不到的生活。”

    尹灵宵看着他怒声说：“你怎么知道你做不到？你从来没有为之努力过！你甚至连尝试都没有！田安然，我只知道一件事，你是个疯狂的人！你从头到尾做的事情就是燃烧自己！你认为一堆灰烬会是你想要的么？”

    田安然眼光望着远方，似乎看到了乡下那个古老破落的祠堂。

    “灵宵，我想要的就是燃烧时的光亮。只有那样，我的灵魂才会找到回家的路。”

    他的声音并不高，只是语气十分坚定。

    他看了看尹灵宵，突然用奇怪的语气问：“灵宵，你可知道这世界其实只有三种人？”

    尹灵宵没好气地说：“你想说什么？我听着呢。”

    田安然慢悠悠地开口：“足球、赛跑、游泳……还有好多好多运动，人们都知道参与其中要遵守规则，从来没有人敢用手把足球丢进球门里。这说的就是第一类人了，专门制定游戏规则的人。”

    “第二种是按照规则老老实实玩游戏的人。”

    “第三种人是会问这个规则为什么会存在？这破规则到底是个什么玩意儿？于是他们会违反它，并制定新的规则。”

    尹灵宵问道：“你想说你是第三种人？”

    田安然摇摇头：“我只是个想完全支配自己生命的人。”

    两个人沉默了好一阵。

    尹灵宵低声说：“我父亲是个老式的军人，对人态度向来都很严厉，你真的想和他谈谈？你一定要这么做的话，我会跟父亲说一声，替你安排个时间。”说完叹了口气。

    这个决定完全违背她的意愿，不过田安然总是给人一种蛊惑人心的力量，听了他的话尹灵宵竟然不忍拒绝。

    田安然淡淡一笑：“我和你认识这么久了，其实早就该拜访一下伯父伯母，灵宵不管怎么样，你为我做的一切我一直不敢忘记，其实，在G市这个地方，我唯一称得上是朋友的人就只有你一个。”

    说这话的时候他深深地看着尹灵宵的眼睛。

    他一直对尹灵宵有些疑惑，也许是第六感告诉他，尹灵宵似乎对他有所察觉。

    尹灵宵不自觉避了开去：“我这就给你约时间，到时候我陪你去家里。”

正文 第一百零七章 汤姆的阳光

    合生财团是一家势力雄厚的金融企业。它具体有多少资本可以调动人们并不清楚，只是它旗下的裂变基金曾经有过一次表现：在一次针对印度尼西亚的金融投机活动中，裂变基金前后投入了200亿美圆，搞得印度尼西亚人人仰马翻，金融体系完全崩溃。由此可以看到合生财团的实力。

    它的背景十分复杂，最初是完全的英资企业，后来更多的国际资本不停地融入其中，几十年发展下来已经有大大小小几十个股东。其中嘉理家族是其中最大的股东，所占股份超过百分之三十。

    嘉理家族发家于香港，后来搭着香港经济快车，几十年时间就积累了上百亿美圆的财产，英国女王认为他们干得不错，给他们发了一个大奖章，于是他们就摇身一变成为英国人，在正式场合称呼他们是要带上爵士这两个字的。

    浪荡公子汤姆，正好是嘉理家族的独苗传人。他在香港长到二十岁，然后跑到伦敦胡闹了十多年，每天抽雪茄抱美女，可以说一直生活在纸醉金迷中。

    然而，汤姆现在却躺在一块木板上，神色委顿。

    这是个阴暗的房间，灯光昏黄、空气腐臭潮湿，时不时有老鼠穿过，汤姆最初几次看到老鼠吓得尿了裤子，现在看到却没有任何感觉。

    这个房间确实简陋，连张床都没有，在水泥地上放了一块木板，汤姆每天就睡在上面。木板前面是一个饭盆，每天汤姆会得到两斤猪油拌饭，在木板后面是一个马桶，臭气熏人。

    汤姆已经被关了两个月，身体虚胖得厉害，整个脸都肿了起来，偏偏脸色又苍白的可怕。他一直过的是锦衣玉食的生活，何曾吃过半点苦？刚被关押的时候每天都以泪洗面，关了这么久他终于接受了自己的命运，不再指望有被放出去的一天。

    所以，他现在已经心如死灰，学会坐在马桶上慢慢进餐。

    房间外传来凝重的脚步声，汤姆茫然地看着铁栏杆外面。

    “咯吱”一声，铁门被打开了，一个男人走了进来，静静地看着汤姆。

    汤姆睁大虚浮的眼睛，看了看眼前的男人，揉了揉眼睛又继续看。他猪油吃多了脑筋有点迟钝，不过还是认出来是谁。

    汤姆颤抖着爬了起来，嘴唇一直在发抖，他突然哇的一声大哭出来，扑通一声跪在地上，抱住田安然的小腿不放，哭得上气不接下气。

    已经是初冬，田安然穿着黑色的短大衣，脚上是一双皮靴，头发短短地竖立在头上，犹如根根钢针，眼神冒着冷气之余，更是不时划过一些游移不定的东西。

    汤姆一面亲吻着田安然的皮靴，一面大喊：“爷爷你终于来了！救命呀！我的生命完全属于你！可怜可怜我，改善一下我生命的质量吧！”

    田安然一脚抽了出来，冷冷地说：“你跟我出去。”

    他转身走出房门，带起一阵冷风。

    汤姆奋起全力，连滚带爬地跟在后面，这么多天来，他是第一次走出这个小小的牢笼，此时喜悦之情难以自抑，滚滚热泪洒了一地。

    这个基地原来是废弃的工厂，地上有三层，地下有两层。

    往上走了一层，就到达了负一层，随后走进了一个大房间。这里是田安然地下基地的聚会厅，面积超过200平方米。

    大厅里气氛森严肃穆，尽头是一张红木椅子，面对椅子的是四排兄弟，他们穿着整齐的黑色劲装，脸部线条粗犷坚硬，一眼就看的出是些亡命徒。

    汤姆趴在地上，偷偷看了看四周的情形，每看到一张脸心里就打个冷战。

    田安然坐在红木椅子上，两只手放在自己膝盖上，身体板得笔直。

    站在一旁的陈耀扬看到田安然靴子上有些口水的痕迹，连忙掏出白手绢，跪在田安然面前帮他擦拭干净。

    “汤姆。”田安然冷冷地开口：“我看了看你的资料，觉得你是个人才。告诉我，你现在最想要什么？不准撒谎！”

    汤姆那里敢犹豫，立刻把自己的想法说了出来：“大王！我想吃水果！想喝威士忌！我还想有个埃塞克斯郡的娘们儿陪我洗个澡！”

    在英国，埃塞克斯郡的女人是出了名的风情万种，西方人普遍都想搞她们，如同很多东方人都想搞日本女人一样，田安然当然不会知道这种事。

    田安然淡淡一笑，缓慢地说：“汤姆你听好了！现在给你两条路走！一条是现在就放你走，我以后不会再找你，你不会有任何麻烦！另一条，就是秘密加入我的组织，以后用你的生命效忠于我！你自己选择！”

    汤姆呆了呆，毫不犹豫地回答：“爷爷！我决定投奔你！我要用生命维护你的名誉！”

    田安然眉头一皱：“为什么？说个理由给我听。”

    汤姆立刻回答：“爷爷，被关了这么久，其实我也悟透了好多道理。光有钱没用，还要有人，有势力，要威风才行！我最喜欢侠盗罗宾汉，加入爷爷的组织我就可以实现我的理想了！”

    他不伦不类地说着，脸上表情兴奋异常。田安然看着这活宝，心里生出无可奈何的感觉。

    田安然一挥手：“好！从现在起你就是组织的一员了，以后要听组织的话，办好组织交代的事！你这么热心，也不能亏待你，我看要给你封个职位。”他仔细想了又想，终于想了个职位出来：“新成立一个元宝堂…不，叫赤龙堂，你就是赤龙堂的堂主，以后世界各地的公子哥儿会陆续加入你的堂，组织给你们威风，你们给组织财富。”

    陈耀扬敬佩地看着田安然，当场就生出冲动，想跪下去亲吻田安然的脚。

    田安然脸色还是很冷酷：“汤姆，关于组织的事你第一要记住保密，其他的规章制度你要在三天内给我倒背如流，至于你财团方面的事，如何升迁、如何掌握实权，要多何组织交流，我们会尽力帮助你。”

    他转头看着陈耀扬，陈耀扬立刻躬身听候指令。

    “陈队长。”

    “是。”

    “你这几天带着汤姆熟悉一下情况，他有什么要求你尽力满足，听人说你最近过得很艰苦，你也可以顺便享受一下。”

    在场的几个黑鹰队兄弟都是欣喜若狂，大哥这么说了，醇酒美人就在眼前。

    谁知道陈耀扬脸腾的一红：“大哥，我一定把汤姆照顾好，至于其他的耀扬不敢从命，黑鹰队自耀扬以下都是以大哥为楷模的，绝对不敢贪图享受。”

    田安然没有说话，静静地盯着陈耀扬。

    陈耀扬心里慌乱，连忙跪倒：“对不起大哥，我错了！我这就去享受，我们先去碧海云天洗澡，然后再去夜总会喝酒。”

    几个人向田安然行过礼后，拖着汤姆离开了基地。

    汤姆喜不自胜：“有美女陪洗吗？”

    “汤堂主，给你找个俄罗斯的，满意了吧？”

    “对不起兄弟，我叫汤姆，不是姓汤。”

正文 第一百零八章 寂寞公路

    谁知道陈耀扬脸腾的一红：“大哥，我一定把汤姆照顾好，至于其他的耀扬不敢从命，黑鹰队自耀扬以下都是以大哥为楷模的，绝对不敢贪图享受。”

    田安然没有说话，静静地盯着陈耀扬。

    陈耀扬心里慌乱，连忙跪倒：“对不起大哥，我错了！我这就去享受，我们先去碧海云天洗澡，然后再去夜总会喝酒。”

    几个人向田安然行过礼后，拖着汤姆离开了基地。

    汤姆喜不自胜：“有美女陪洗吗？”

    “汤堂主，给你找个俄罗斯的，满意了吧？”

    “对不起兄弟，我叫汤姆，不是姓汤。”

    狂风吹卷着地上的落叶，四野一片茫茫，提醒人们冬天已经到了。

    田安然的车已经换过，现在开的是田禾原来开的奔驰320。说起来，他还从没有为自己买过车，一直都是开别人的车。

    路上的车不多，整条寂寞的高速公路，只有田安然在飞驰。

    收服汤姆是件令人开心的事，至少在财务方面，不说直接拿来用，贷款融资是可以保证的。现代社会想做商业最重要的是商业信誉，有合生财团的金字招牌，军区那块地又有了些把握。田安然这几天一直在发愁没有启动资金，此刻问题解决心情分外舒畅。

    他的面色依然坚定，依然深沉。

    最近，他莫名其妙有些危机感。

    他现在就象一只冬天的鸟，拼命搬运着柴枝，为自己搭筑一个坚固的窝。

    爬得高摔得惨，他的黑社会事业做到今天，已经是睥睨G市的局面。只是，再大的黑社会势力，一旦面对国家、面对军队，一样会溃不成军。

    他感觉有些疲惫，从不言败的他，永不放弃的他，终于感受到了那一丝高处的寒冷。

    如果说从现在就仓皇出逃海外，那未免显得有些杞人忧天，再说，去印度尼西亚开展民主运动，民族独立运动，需要更多的物资和财富，他两手空空地去只能当野人。

    想到这里，他忍不住笑了笑。在复兴岛的时候，他们曾经谈论过如何在当地名正言顺的发展，苏定北拉虎皮做大旗，说是要把民主带给当地人。当时苏平南和田安然听了都是目瞪口呆，不过仔细想过以后，苏定北的观点竟然是无懈可击，不仅从实际上，更从理论上构筑了他们的宣传体系。

    苏定北不愧在美国读了那么多年书，用她疯狂而且夸张的理论来指导他们的扩张活动是最恰当不过的方法，同时又符合国际流行风向，比如前辈愤怒青年格瓦拉，从阿根廷跑到古巴去轰轰烈烈地搞了一阵革命，后来又跑到非洲去开展游击活动，毫无疑问他们几个新时代的华人完全可以再来一次。那一次长谈，田安然眼界大开，事后细细品味，更觉得苏定北这个女子了不得。

    想起苏家两个年轻人正在那边大展拳脚，田安然心里又是羡慕又是嫉妒。难道上天注定苏家就是要压他一头？田安然不信这个邪，发下狠誓一定要彻底击败苏家。

    开了二十分钟终于进入了市区，田安然放慢速度，看着窗外的风景。

    突然他停下车来，走了出去。

    街边是一排烧烤摊，人行道上摆了很多桌椅。

    一个女孩子发现了他，张大嘴合不拢来。

    田安然对着她笑了一笑：“阿云，好久不见了。”

    她是金色年华夜总会的啤酒妹，正是因为她，田安然的命运才发生了急剧变化。

    阿云丢掉手里的羊肉串，如在梦中：“安然哥哥？你是安然哥吗？”

    田安然淡淡笑了笑，在她对面坐了下来。

    和阿云在一起的还有几个小女生，看来是她的好朋友。其实她们距离田安然还有好一段距离，但是她们都向边上移动了一下，似乎有些局促不安。

    几个小姑娘偷偷看一眼田安然，随即又把视线迅速移开，看到田安然并没有看她们一眼，又偷偷打量着田安然。

    她们平时并不是这样的，她们在社会上也闯荡了多年，对于形形色色的男人见得多了，和一般的男人交流起来经常是谈笑风生、应付自如。只是，田安然走过来的时候，她们就感觉到似乎是一座冰山正在移动，等田安然坐下来，她们更感觉到这个男人是一块冷酷的铁，即使他对阿云面露微笑。

    眼前的男人穿着黑呢短大衣，衣服下摆紧紧地贴在大腿中部，里面是一件薄薄的青色毛衣，裤子是宝蓝色的牛仔裤，脚下却是一双皮靴。全身穿的衣服并不如何豪华，算下来不会超过一千元钱，还不如某些人的一条围巾值钱，不过，就是这样的一个男人，让她们感觉到以前见过的富贵公子哥儿全部索然无味。

    阿云发了半天呆才反应过来：“安然哥，上次分别以后就再没见过你了，我找别人打听了好多次都没有用，是我对不起你…”

    话还没说完，人却哭了起来。

    田安然笑了笑：“既然对不起我，那就请我吃点东西，算你补偿我好了。”

    阿云破涕为笑：“好啊好啊，安然哥你想吃什么？烤鸡腿还是烤羊肉，要不再喝点啤酒？”

    田安然看了看烧烤架，一片浓烟在升腾，吱拉的声音不住传来，可以说是乌烟瘴气。他眉头皱了皱：“你请我喝只汽水算了，要冰冻的，东西我就不吃了。”

    “她们都是你的小姐妹？”田安然喝了口可乐，随意问道。

    阿云喜滋滋地回答：“是啊，阿青做服装生意的，阿玉自己开了家美容店，阿凤是……”

    她们内心紧张，表面却很矜持地跟田安然打招呼。

    田安然随意点了点头：“你现在做什么？”

    “上次出事以后我就没在那里做了，现在换了一家，还是在卖啤酒。安然哥，你现在有没有工作？我现在做的那家正在招聘保安，要不要我跟主管说一下？听他们说薪水不低的，每个月比金色年华要高200元。”

    田安然还没有来得及回答，阿云继续说道：“到时候你还是在门口值勤，我就在你旁边卖啤酒，我还是象以前那样偷偷看你。”

    她越说越高兴，仿佛已经看到了那个幸福情景。

    田安然内心感动，面上却还是一片漠然：“还是不了，我另外找了件事做。”

    阿云的小姐妹拉了拉她的衣服，低声说：“你神经啊，你看他开的是什么车？”

    阿云一愣，看了看路边的奔驰：“你帮别人开车啊？那也很不错，那我以后怎找你呢？”

    田安然不由得生出感叹：自己现在可以说是身家千万，但是和这些无忧无虑的小女孩比起来，生活也未必幸福到那里去，自己这种人，看来天生是为了吃苦，为了忍受寂寞才诞生的。

    他本想给阿云在组织内找个差事做，这时候却不再有那个想法。阿云现在的生活很好，没有他的介入也许会更好，想到这里，他就站了起来，写下上官婉婷的电话给阿云：“我有事必须走了，以后要是有什么困难你可以打这个电话。”

    他从容地站了起来，向几个女孩子点了点头，转身离开。

    奔驰车慢慢消失在几个女孩子的视野中。

    阿云捏着那张写着电话号码的纸，心里五味具全：“他，他好象还是不喜欢我。我长得很丑吗？”

    “谁说你丑，你最好看的！不然怎么会有那么多男孩子追你？不过，阿云，不是我说你，象他这种男人不适合你。”一个女孩子同情地看着阿云。

    阿云茫然地说：“为什么不适合我，我是啤酒妹，他是保安，我以前偷看过他的资料，我只比他小四岁……”

    旁边的阿青吓了一跳：“他只比你大四岁？我以为他比你大二十岁，好吧，就算是那样，你和他也不适合，你看他都开奔驰了，你别说他是帮别人开的，你倒问问我们几个相不相信。”

    几个小姐妹都肯定地点头，异口同声地说：“那车绝对是他自己的，阿云你放弃吧。”

    阿云气馁之极：“也许吧，在这个鬼城市什么事情不能发生呢？唉，我好饿，再给我烤十串！”

正文 第一百零九章 嘉阳集团

    她越说越高兴，仿佛已经看到了那个幸福情景。

    田安然内心感动，面上却还是一片漠然：“还是不了，我另外找了件事做。”

    阿云的小姐妹拉了拉她的衣服，低声说：“你神经啊，你看他开的是什么车？”

    阿云一愣，看了看路边的奔驰：“你帮别人开车啊？那也很不错，那我以后怎找你呢？”

    田安然不由得生出感叹：自己现在可以说是身家千万，但是和这些无忧无虑的小女孩比起来，生活也未必幸福到那里去，自己这种人，看来天生是为了吃苦，为了忍受寂寞才诞生的。

    他本想给阿云在组织内找个差事做，这时候却不再有那个想法。阿云现在的生活很好，没有他的介入也许会更好，想到这里，他就站了起来，写下上官婉婷的电话给阿云：“我有事必须走了，以后要是有什么困难你可以打这个电话。”

    他从容地站了起来，向几个女孩子点了点头，转身离开。

    奔驰车慢慢消失在几个女孩子的视野中。

    阿云捏着那张写着电话号码的纸，心里五味具全：“他，他好象还是不喜欢我。我长得很丑吗？”

    “谁说你丑，你最好看的！不然怎么会有那么多男孩子追你？不过，阿云，不是我说你，象他这种男人不适合你。”一个女孩子同情地看着阿云。

    阿云茫然地说：“为什么不适合我，我是啤酒妹，他是保安，我以前偷看过他的资料，我只比他小四岁……”

    旁边的阿青吓了一跳：“他只比你大四岁？我以为他比你大二十岁，好吧，就算是那样，你和他也不适合，你看他都开奔驰了，你别说他是帮别人开的，你倒问问我们几个相不相信。”

    几个小姐妹都肯定地点头，异口同声地说：“那车绝对是他自己的，阿云你放弃吧。”

    阿云气馁之极：“也许吧，在这个鬼城市什么事情不能发生呢？唉，我好饿，再给我烤十串！”

    嘉阳集团。

    这是一个深藏不露的黑道组织。总部设立在距离G市一百多公里外的一个卫星城市，该城市方圆几十公里内的各种产业完全被他们控制。以玉湖山庄为例子，每年的收入在一亿以上，所以说嘉阳集团才大气粗毫不过分。除了在黑道上长袖善舞，嘉阳集团几十年来一直处心积虑地向白道渗透，参股的工厂公司达到几十家，组织的人甚至已经渗透进政府。他们新一代的大当家是林兴步，秉承老一代稳健的作风，步步为营，缓慢而坚强地拓展着集团的势力。

    当初苏家淡出G市的时候，嘉阳集团曾经开进G市发展，但是田安然势力迅速崛起，在G市大打出手，风头一时无双，林兴步是老谋深算的人，凡事不想成功先想失败，他当机立断，马上撤出G市，并和兄弟盟结交，表达了友好之意。

    大陆早已经实行计划生育，一对夫妻只准生养一个孩子，但是潮汕人从来没把这当成一回事，每家都是生上七八个。林兴步是潮汕人，自然也不会例外，所以虽然他刚过七十大寿，却有个20岁的小女儿。他的儿女大都在白道上发展，惟有这个小女儿在嘉阳集团内部，是嘉阳集团最新一代的领导人物。用林兴步自己的话说：其他儿女没那个魄力吃这碗饭，这个小女儿不进嘉阳集团既对不起她自己，更对不起集团。

    此刻，林兴步坐在自己的书房，窗外的梅花已有数枝绽放，阵阵冷香不时传入屋内。面前的茶几上摆着一套功夫茶具，小女儿林玉晚坐在他的对面，手法沉稳地替他冲茶。

    “你确信是他？”是林兴步苍老的声音。

    “没错，我自己反复对比了一下，更请了玉湖山庄前台所有人来辨认，确认就是他。”林玉晚恭敬地回答。

    林兴步微微闭着眼睛，沉吟半晌又问：“你后面又做了什么事？”

    “我派人把照相机装在纽扣里面，混到他们已经出没的地方，花了一个礼拜才拍到六张照片。”林玉晚说完，放了几张照片在茶几上。

    林兴步拿起来仔细看了看，上面赫然是李振国、高猛、和刘远志，另外一张是田禾，显然是在不同的地方拍的，有在街上步行的、有在酒桌上狂饮的、也有抱着小姐在潇洒的。

    林玉晚眼睛里露出猫捉到老鼠的眼光，笑吟吟地说：“玉湖山庄出事以后，我原本以为是个好机会，可以一举挑动三合会灭了苏家，这个目的算是成功了，谁知道这件事还有利息，现在就看我们怎么用了。”

    兄弟盟迎接田安然那个晚上，李振国拜托上官婉婷找来的姑娘就是玉湖山庄的，田安然当时不知道内情，竟然让李振国亲自把他们送回玉湖山庄，当场就有人认出他。

    林兴步声音显得很苍老：“玉晚，时间过了那么久，你怎么能确认就是他们？”

    林玉晚得意地一笑：“人算不如天算，天网恢恢疏而不漏，玉湖山庄的前台小姐小悦儿天生就有过目不忘的本事，事发当天她对那四个人印象就很深，因为他们完全不象来消费的客人，所以等李振国再次过来的时候，她马上就通知了我。再加上后面的照片，小悦儿已经确认了其中三个，兄弟盟的老大田禾不在其中。现在我们还缺一个人的照片。”

    她缓缓地说：“这个人，应该是兄弟盟真正的老大，田禾以往的表现勇猛有余，明显缺乏头脑，兄弟盟靠他绝对走不到今天。以前我就感到很奇怪，到了最近我才想通，田禾只是一员闯将，是台面上的老大。”

    林兴步来了兴趣：“哦？还有这种事？这个老大是谁？”

    林玉晚笑了笑：“我派去的人死了五个，回来五个，汇报的消息倒是听到几个称呼：大哥、老大、安然哥。其中田禾说过‘大哥最近精神不错’，所以，兄弟盟的老大应该是安然，就是那天带领李振国他们三个到玉湖山庄的人。”

    “安然？”林兴步念了几遍：“黑道上，从来没听说过有这个字号的人。”

    林玉晚一笑：“他特意隐藏在幕后，想必是个很低调的人，还有，我从所有事情来估计，他的野心应该很大，这个人，也许是集团真正的对手。我们正好可以利用这件事来对付他，不管是三合会还是苏家，都够他喝上一壶，除掉兄弟盟，G市依然是我们的天下。”

    林兴步喟然长叹一声：“事情如此扑朔迷离，倒真难为了你，从这些凌乱的小事里整理出真相。玉晚，几个叔伯老在我面前夸奖你能干，你果然没有让大家失望。”

    林玉晚低头回答：“这是我的分内之事，父亲您关心的事太多，小事就交给我来做吧。”

    林兴步白眉颤动了一下，他拿起茶杯一饮而尽：“我岁数也大了，你的几个哥哥姐姐都是不成器的东西，当上个经理董事长就不可一世，成日求田问舍，有人跟我汇报，老二买的房子竟然有十几套，老五在海南还买了个庄园，这帮畜生实在令我失望，嘉阳发展到今天也是庞然巨物了，老一辈的兄弟死的死，残的残，剩下的都是混吃等死的老家伙了，集团内部也看不到什么人才，有时候我还担心集团会败落在我手里，玉晚啊，这几年来看到你的表现，你可知道我内心真是喜悦又欣慰，我老了，嘉阳也老了，以后就要靠你了。再过几年，我把集团的事都转交到你手上，自己养花种草，有个好晚年就满足了。”

    他说的情动，忍不住叹息了几声。

    林玉晚依然低着头。

    这些话她已经听了很多遍，此时心里当真怒不可遏：个老不死的，分明是恋栈不想离开！脑袋都老秀斗了还不退位，又他妈是再过几年，再过几年我也老了！

    林玉晚是美女，但是粗鲁的程度绝对和田禾李振国之流有一拼。

    她抬起头，眼睛里已是泪花涌动：“父亲您别这么说，您保养好身体就是集团的福气，是儿女的福气，嘉阳永远离不开您，没有您，嘉阳到现在都还是街边混混的组合。我还年轻，跟着您多学习几年，那才是我真正的造化。”

    林兴步老怀弥慰，眉毛都舒展开来，他用手轻拍了一下林玉晚的手背：“照片的事你看着办吧，你办事，我放心。给苏家还是给三合会，你到时候跟我说一声就行了。唉，人年纪一大，就是英雄也会变糊涂，想起当年，和众多老兄弟辛苦打拼的日子，真是怀念啊，在老鼠一条街，你父亲我当时还是个小头目，带着六个兄弟干暴三十多个人，我一把西瓜刀，砍死七八个，当真是好威风好杀气！……”

    老不以逞筋骨为能，偏偏老家伙最喜欢表现自己强横的面目。

    林玉晚满脸堆笑，不时附和一两句，和老父一同追忆往昔的荣耀与热血。

    肚子里早已经老王八老不死老扑街骂了几十遍。

正文 第一百一十章 玉湖情事

    老父亲足足念叨了一个多小时，林玉晚早就疲惫不堪，还好林兴步的几个老兄弟来约他喝茶，她终于得以脱身。

    她的父亲居住在一个独立的幽静小院，林玉晚走出小院，门口停着她的车，是嚣张的火红色兰博坚尼，她升起车门坐了进去。

    林玉晚揉了揉自己的太阳穴，好一阵才清醒了些。

    她想起安然这个名字，内心莫名其妙有些躁动。食肉动物遭遇同等级对手的时候，通常都会兴奋起来，林玉晚却奇怪地兴起了性欲，虽然连对方是什么样子都不知道。

    她拿起手机：“我是林玉晚。”

    “小姐好。”

    “上次我看到新到的货是不是有个叫小安的？”

    “是的，他以前是戏剧学院的，刚进这一行。”

    “把他叫他818房。”

    818房是林玉晚的专用包房，虽然嘉阳集团另有总部，但林玉晚喜欢玉湖山庄的奢华气氛，一直都在818房间办公。

    林玉晚脸上升起一丝嫣红，发动汽车，快速向玉湖山庄驶去。

    G市机场。

    一个男人昂首走出大门。

    虽然是冬天，但他穿得很单薄，一件洁白的衬衣，一件贴身的休闲西装，身高超过一米八，看起来气宇轩昂。

    他戴着一付墨镜，鼻子秀气地挺着，露出的五官秀美无伦。

    周围的女人都傻傻地看着他，甚至男人都盯着他看，觉得这个男人简直漂亮得邪气。

    他刚从国际航班上下来，双手握着一只骘尾花，看样子他竟然是一直这么拿了过来。

    他走得并不快，但人们似乎觉得他一下就消失，只留下一阵阵田野的清香。

    两个小时以后，他来到了玉湖山庄，在众人的瞩目中，他从容地走了电梯。

    前台领班小悦儿从洗手间回来，看到手下的几个女孩子在前台发呆。

    她没好气地问：“发什么呆？还不赶快工作。”

    “悦儿姐姐，刚才有个好帅的男孩子啊，不，应该是男人才对，我从来没见过有那么好看的男人。”

    “是啊，悦儿姐姐，你刚才不在，没看到真可惜。”

    小悦儿脸色一变：“他是不是有一米八高，看起来有点瘦，戴着一付墨镜？”

    “是啊是啊，原来悦儿姐姐看到了啊。”

    小悦儿立刻心神大乱，一把推开几个女孩子，拿起电话拼命拨818房的电话。

    电话不通。

    她立刻拨林玉晚的手机。

    帅气男人走到818房间门口，正想敲门，突然将手停住。

    他听力惊人，虽然房间的隔音效果很好，但他还是听到了一些响动。

    这间房没有使用IC卡开门系统，而是使用古典的开门方式。

    他拿出一根金属丝，在锁眼里拨动了两下，门嗒的一声开了。

    他穿越客厅，径自走进卧室。

    看到的景象不堪入目。

    一对男女正在床上撕杀，不知道现在的姿势是老汉推车还是后门别棍。

    床上的两个人浑身大汗，床单凌乱成一团。

    林玉晚头发蓬松，看到有人进来立刻躲进被窝，看清楚来人是谁后她一脚把小安踢到床下，慌乱地对着来人说：“情况不是你看到的那样……”

    帅气男人呆了呆，慢慢走到床边，把手中握了许久的骘尾花放在床单上，低声说：“这是我从非洲带来的。”

    他摸了摸林玉晚的脸颊，手指一个接一个地滑落。

    林玉晚的手机响了，没人理会它。

    它就一直在床头柜上响个不停。

    他心情已然恢复平静，只是语气略带些伤感：“我是来打劫的，不好意思，防碍你们了。”

    林玉晚微微张着小嘴，眼睛透过发丝看着眼前的秀美男人，一句话也说不出来。

    男人拿起小安的外套，取出钱包，随手拿了几张十元钞票。转身就要离去。

    林玉晚心思变了又变：“等一等，震东。”

    帅气的男人是苏家老大苏震东。

    小安确实是个漂亮的男孩子，只是此刻被屋内肃杀的寒气侵袭，在苏震东脚下不停发抖，对比之下连牛粪都不如。

    林玉晚迅速地披了件衣服，走到外面的办公室，取出一卷录象带和几张照片递给苏震东。

    她神色有些黯然：“事已至此，我没什么话说。这些东西你拿去吧，对你也许会有用处。照片上的人，就是嫁祸给苏二哥的人。”

    林玉晚当机立断，仓促外加羞愧尴尬之间竟然办了这件事。

    她低下头，眼睛里掠过一丝光芒。

    苏震东却捕捉到那一丝眼神。

    他是心思最玲珑剔透不过的人，当下明白林玉晚肯定另有所图。

    林玉晚娇媚可人，两人因为一个偶然的机会认识，一直都是轻怜蜜爱，苏震东眼界极高，对女人的要求更高，几年来唯一保持亲密关系的只有林玉晚一人，他回大陆有时候根本不回家，但林玉晚他是一定要找的。

    谁知道此刻两人竟演上了对手戏。

    如果说苏震东本来还残留一丝留恋，在看到林玉晚那一丝眼神以后，他对眼前的女人再无一丝感情。

    他甚至感到有些心寒，眼前的女人是自己多年的红颜知己，丑事败露之余，不但没有什么惭愧的表现，反而做出想最后再利用自己一次的举动。

    苏震东叹息一声：“何苦来着……”

    话音还在房间内回荡，人已经消失，就在林玉晚抬头的一刹那。

    林玉晚有些茫然。

    这个骄傲的男人，这个优秀的男人，就这么消失了。

    手机还在响，林玉晚意兴阑珊地接听。

    “小姐，苏少爷正在上楼！”小悦儿焦急地说。

    林玉晚简短地回了一句：“谢谢你。”说完就扣掉了电话。

    小安探头探脑地走了出来：“小姐，他是您的男朋友？”

    林玉晚盯着他，此安到底不是彼安，她内心充满厌恶，此刻看到他竟然有呕吐的冲动。

    她闭上眼睛，挥了挥手：“快滚！”

    林玉晚唯一的收获就是点燃了苏家和兄弟盟的战火。

    苏震东身手极为高强，林玉晚有时候都怀疑他不是人类。由他出面带动苏家攻击兄弟盟那是再合适不过。

    不过那个叫安然的人似乎也不是省油的灯，不知道两方谁是最后站着的人？最好是两方都打得奄奄一息。

    在几个月以前，林玉晚亲手把一卷录象带交给三合会，引发了三合会和苏家的火拼。那个时候，她是苏震东的亲密情人，甜美地叫苏平南二哥，为了家族和集团她“大义灭亲”，此刻她又第二次亲手点燃另一根导火线，心情却比上次还要兴奋。

    林玉晚拿起电话通知秘书：“召集所有的高层开会，嘉阳集团也要准备动一动了。”

正文 第一百一十一章 登门拜访

    “尹头，今天休息还来做什么啊？”

    一帮兄弟围着尹灵宵起哄。

    “尹头本来就是大美女，今天穿上便装更好看了啊。”

    “唉，可惜我差了太多了，不然一定追尹头。”

    “就是，我要是没结婚一定天天送尹头玫瑰。”

    大家看到尹灵宵心情愉快，说话也开始放肆起来。

    尹灵宵穿起便装确实比平时更加靓丽，让人看了以为是不食人间烟火的仙女。

    她对着手下的众多兄弟没好气地说：“胡说些什么？我到局里拿点东西，你们别看了，赶紧去做自己的工作。”

    兄弟们同时爆发出一阵嘘声。

    尹灵宵又好气又好笑，这时候电话响了。

    “我在局里，马上带你去。”

    “我开车接你啊，是上次我被你抓去的那个地方吗？”

    尹灵宵忍俊不禁：“是啊，你居然还记得被我抓过？”

    田安然尴尬地回答：“那你等等，半小时以后我准时到。”

    一个警员突然怪声道：“月上柳梢头。”

    另一个立刻接上：“人约黄昏后。”

    然后众多警员同时看着尹灵宵：“原来如此！”，又是一阵轻笑。

    尹灵宵拿他们没办法，她平时对他们态度极为严厉苛刻，难得有轻松的时候，此刻倒也不好板起脸来，再说她也根本板不起来。

    她无奈地摇摇头，走到出警局，到大门口等田安然。

    冬天的G市有些萧瑟，人行道上的大树有红叶落索，这是难得一见的景象。

    为了田安然的事，尹灵宵头痛了好久，她本来是当机立断的人，这段时间却一直犹豫挣扎。到最后也没有想出正确的态度和方式，她只能抱着边走边看的心态和田安然交往。未来？希望？幸福？这些只是单纯的名词，她做出的决定就是继续生活，比如，她现在可以恬静地捡起一张红叶，分辨着那浮凸的脉络，品味叶子上那黄与红的颜色。

    奔驰320停在了她的身边，卷起一阵落叶。

    田安然走出车门，走到她身边帮她拉开车门，并用一只手挡在车门上，这样可以避免尹灵宵的不小心碰在车顶上。一直以来都是他手下的经理和弟兄对他这样做，田安然觉得这动作纯属多余，不过此刻见到尹灵宵俏丽的容颜，竟然不自觉做出了这个动作。

    尹灵宵淡淡一笑：“你还蛮有绅士风度？谢谢。”

    她一面安全带，一面告诉田安然前进的路线。

    车子汇入大街的滚滚车流中。

    忽然她笑了笑：“有很多人说你帅，你觉得是这样吗？”

    田安然尴尬地摸了摸鼻子：“这问题很奇怪。”

    跟尹灵宵在一起，他不象和其他女人在一起的时候无话可说，他笑了笑继续回答：“小的时候很多人夸奖我聪明，我一直很不高兴别人这样说，比如有一段时间我学习很好，他们就说我一看书就懂，我就解释说那是因为我很用功，每天看书到两点，其实不是，我那时候都是十点以前上床。他们都以为我是假谦虚，其实我是真的很反感别人夸奖我。我宁愿是靠自己的努力实现某种目标，而不是靠聪明或者其他的东西。你想，我还会喜欢别人说我帅吗？”

    尹灵宵没想到他这么古怪，笑得更开心：“你很特别。不过，我看了看，从任何标准看你都不算帅。首先，你身上全是伤痕，连脸上都有几道刀疤，其次，你连个发型都没有，一直是土头土脑的平头，还有，你穿衣服也不讲究，混身上下找不出一个名牌。你还想不想听？我可以给你列出很多条证明你不帅。”

    田安然苦笑：“我长得不帅已经很悲惨了，灵宵你何苦还要当面批判我？把它当成一个秘密藏在心里不是更好？”

    尹灵宵放声大笑，她觉得捉弄田安然很有意思。

    半个小时以后，他们终于到达了军区大院，里面全是参天大树，行人很少，偶尔可以看到一身笔挺军装的军人挺着腰走过。和外面的喧嚣相比，这里仿佛是G市的世外桃源。

    尹灵宵的父母居住在一座二层别墅里面，门口居然有警卫员站岗。

    两人下了车，田安然对尹灵宵说：“等一下，我给伯父伯母带了点礼物。”

    尹灵宵眉头皱了起来，和她一样，她的父母极为反感别人送礼，不止一次她看到父亲把别人的礼物扔出门外，出于保护田安然，她正想阻止他，不过看到田安然从行李箱拿出的礼物却笑了起来。

    居然是两只活的母鸡，还有一个竹筒。

    尹灵宵万万没想到田安然居然土成这样，看着田安然一手拎着两只母鸡，一手提着竹筒，尹灵宵哭笑不得，一句话说不出，只是古怪地看着田安然。

    田安然看到她的脸色，感觉也不自然，就解释说：“鸡是从乡下买的土鸡，竹筒里是朋友从江西带过来的猴儿酒，土是土了点，不过我想伯父伯母会喜欢的。”

    这情景似曾相识。尹灵宵突然想起一部古老的黑白片，某个村子的年轻人第一次拜会岳父岳母的时候，左手是一个篮子，里面装满了馒头；右手是用纸包好的红糖，用绳子系着提在手里。眼前的田安然与电影相比倒是有异曲同工之妙。

    她怕田安然难堪，所以就忍住笑走在前面，不敢再看他的样子，惟恐一看之下就放声大笑出来。

    警卫员已经通知了里面的人，刚走进别墅客厅，尹灵宵的母亲就迎了出来。

    “灵宵，你终于舍得回家了。”尹灵宵的母亲充满了喜悦，拉起女儿的手上下打量，转眼看到田安然先是疑惑，继而却是满脸高兴：“你还带了朋友回家，太好了。”

    她生了个美如天仙的女儿，却从来没有享受过考核审视女婿的快乐，此刻眼看第一次有机会，内心当真喜悦万分。

    尹灵宵无奈地说：“妈妈，他叫田安然，是找爸爸谈事情的。我前几天跟爸爸说过。”

    田安然连忙说：“伯母好！”说完大力鞠躬。

    他很少向人行礼，所以动作难免有些生硬。

    尹灵宵又想笑，她的母亲却笑眯眯地接过田安然手上的礼物，放在沙发前的波斯地毯上，一面打量着田安然，一面开心地说：“好！好！你这孩子真懂礼貌，身体又强壮，头发也很短，不错不错。”

    田安然被她拉着手观察，顿时束手无策。

    尹灵宵看着他窘迫的状况，心里倒生出一丝快乐。她甜甜地笑了笑：“妈妈，他叫田安然，您先和他说说话，我进去通知爸爸。”

正文 第一百一十二章 老头子

    丈母娘看女婿，越看越有趣。尹灵宵的母亲生平得到唯一的机会，自然不会暴殄天物。田安然却是度秒如年，浑身不自在。

    偏偏尹灵宵一进去就不出来，想必是在跟父亲沟通，二来也给母亲一点时间，用田安然来弥补她平日工作忙，没空陪伴父母的遗憾。

    田安然认真地回答着尹灵宵的母亲的询问，回答了十多个问题以后已经是筋疲力尽，此刻他终于明白了西方人对岳母的定义。

    “是的，我从来不乱花钱，我总是很节约的。”田安然小心翼翼地回答。

    尹灵宵的母亲眉花眼笑：“这就对了。现在条件比以前好多了，但是还是要注意勤俭节约，钱财权力都是留不住的，一个人的品格却会跟随他一生。安然，你比其他年轻人可是好太多了，真是个乖孩子。灵宵工作一直都很忙，从来没有带过男孩子回家，看来她眼光很不错呀。以后你要多支持她的工作，尽量做点家务事，洗洗碗总该可以吧？”

    田安然头都大了，正不知道该怎么回答，尹灵宵施施然走了出来。

    “妈妈，我先带他进去和爸爸谈点事情，您先别聊了。”

    “好吧，等一下你过来，我有事问你。”尹灵宵的母亲终于松开了田安然的手，把目标转向自己的女儿。

    尹灵宵把田安然带到父亲书房前，低声说：“我跟爸爸大致说了一下你的事情，他没有表现出什么，你自己和他谈谈吧。我爸爸是北方人，性格很直爽，不喜欢遮遮掩掩，你自己把握。”

    她轻描淡写地说，田安然却知道她一定很用心游说了父亲，这种事已经大大违反了她做人的原则，他没说什么，深深地望了她一眼，轻轻地点了点头。

    尹灵宵离开以后，田安然敲响了门。

    “进来。”一个低沉雄浑的声音说。

    田安然推开门，慢慢走了进去。

    书房的面积很大，大概有一百平方米，地上是墨绿色的羊毛地毯。左侧是高达六层的红木书架，前后共有四排，说它是书海绝不夸张。右边是一排酒柜，还有一张办公台。

    中间留下了二十平方米左右的空间，有一张三人皮沙发，一张茶几，沙发的对面有几张椅子。

    尹灵宵的父亲就坐在沙发上面，正拿着一张报纸在看。

    与一般的将军不同，尹灵宵的父亲尹云天一点都不肥胖，相反，他很消瘦，看起来很孤独。一个人似乎已经占据整个沙发、整间书房。

    房间很大，他瘦小的身体却似乎成了磁铁的中心，让人看到他就无法转移视线。

    最吸引人的是他的眼神，和尹灵宵一样，他的眼神出奇的凌厉。

    田安然在他对面的椅子上坐了下来：“尹将军好。”

    尹云天锐利的目光似有形质一般锁定了他：“你为什么不叫我伯父或者叔叔？”

    田安然摇摇头：“那不是我的风格，这时候那样叫您对灵宵不公平。”

    尹云天浓密的眉毛舒展了些：“有意思。你找我的事情我大概清楚了，现在我只想知道为什么要给你做？”

    他指了指办公台上的一堆文件：“那边有十几份资料，都是有分量的人转过来的。还有几张条子是中央的人直接叫秘书带过来的，他们的目的一样，全都是想要那块地。现在，你通过我女儿找上我，居然还敢说对灵宵不公平的话？小伙子，你倒真有意思。”

    田安然不想到他如此尖锐直接，几句话下来，尹云天的气势已经完全压倒了他，看来之前他对高级干部的认识太肤浅了。

    凡人凡事都要看气，每个人都有一种气，象尹云天这种人，即使没有在军界发展，在其他领域一样会取得霸主般的地位。从事商业，尹云天会是一代商业巨子，如果和田安然一样去搞黑帮，说不定今日G市已经没有田安然的立足之地。

    田安然注视着他凌厉的目光，没有一丝闪躲。

    这不是抗拒，也不是挑战，更不是要比个高下，他只是平静地接受、交流，在这一瞬间，田安然奇怪地对眼前的老人生出尊敬之情。

    两人互相看了很久，尹云天一直板着的脸终于浮现出一丝笑意：“你还没回答我的问题，你直接一点，我只听一个理由。”

    田安然想了想，终于开口：“我现在在一面悬崖峭壁上，脚下是无底的深渊，头上还有很长的路要爬，也许一松手掉下去会很有快感，您知道，没有什么感觉比在空中自由掉落更美好，我会看到无数的人与事在你眼前高速离去，还有呼呼的风声在我耳边响起。只是我舍不得掉下去，因为翻过悬崖我会看到奇特的风景，我不知道那风景有多美好，不过那值得我去尝试。军区的土地开发计划，就是悬崖上突出的一块巨石，我必须翻过去，我要站在悬崖顶上，与云和天更加接近。”

    尹云天沉吟：“说了半天都是你个人的理由。有的人告诉我只要给他那块地，军区可以在他们的商业计划中占据永久的一半股份，当然，军队不能经商，他们给出了无懈可击的解决方案；有的人说要给我一亿美圆，说是在什么卢森堡和瑞士开了几十个帐号；还有高层的人只跟我说一句“来日以报”，你该知道那是什么意思。这块地说是香饽饽，其实是烫手的山芋，给了一家，不知道要得罪多少家。和他们的计划相比，你的理由是不是太虚弱了？”

    田安然坦率地一笑：“要说商业计划我也有，我请了几个高级的商业人才炮制了一份计划，几个月前就开始动笔，一直写到今天还在完善，昨天我看了看，竟然有九百多页，加上相关的法律文本和附属说明差不多有十斤重，那些东西是给场面上的人看的，这时候跟您谈论那个，我想您也会感到厌烦。一开始我认为商业就是商业，不该带上私人感情，只不过见到您以后，我只想和您说说我的理想，也许是梦想。”

    两个人性格完全不同，但是尹云天却从田安然身上看到一些与自己年轻时极为相似的东西。两个人外表平淡谦和，骨子里却一样的率性而为，一样的视他人如无物。

    他没有了一开始的不满，不由自主对田安然生出一丝好感。

    一刹那间，尹云天想到了很多东西，过了好一会儿才说：“听灵宵说你和她认识很久了？我只有这么一个女儿，她也从没有让我失望过。”

    尹云天笑了笑：“公事谈起来无聊，咱们聊聊家常吧，你今天多大了？”

    田安然老老实实地回答：“二十三岁了。”

    尹云天愕然：“这倒看不出。你比灵宵还小一岁？她二十三岁的时候，刚好当上刑警队的大队长。”

    他摇摇头：“当然是我安排的，我觉得她能当就让她当，内举不避亲，一个大队长的职位又算得了什么？也许有很多人都有实力当，不过他们没有我这块敲门砖也只能认命。”

    田安然微笑着附和：“伯父您说的很有道理。微软很难进，一百个高级人才参加测试也许只有一个才能通过。我一个同学费了九牛二虎之力才进去，结果进去以后是当客户支持，每天也就接接电话，教客户怎么使用软件。他一个月薪水可以拿到九千多，不过还是干了三个月就辞职了。由此可见伯父您说的门槛太重要了，跨过去一切都好办，其实都是一百多斤重的人，什么工作别人干得了自己却干不了呢？”

    尹云天听他肆无忌惮地说，忍不住微笑起来，书房里气氛再无之前的凝重，显得轻松愉快了很多。

    这时候门被敲响了。

    “老头子，快和安然出来吃饭！”尹灵宵的母亲在催促。

    尹云天一楞：“她开始叫你安然了？走吧，灵宵难得下厨，今天说过要煮几个好菜，去看看她的手艺。”

正文 第一百一十三章 未雨绸缪

    在田安然开办那家装饰材料公司的时候，有四个大学生经过考察以后进入了兄弟盟，时光冉冉，岁月所做的一切就是淘汰大多数人，同时把少数人抛到波浪的颠峰。黄静远是一早就露峥嵘的人，早在田安然出海前就成了兄弟盟摇笔杆的第一人，另有两人成了组织的基层文职人员，还有一人，却成了兄弟盟的财务总管。

    这个人来自延边，是朝鲜族人，长着一张朝鲜人典型的柿饼脸，小眼睛圆下巴，他的名字也是典型的朝鲜人名字，叫李相勋。和他周围的人比，他表现出了朝鲜族人变本加厉的吃苦耐劳精神。他现在的月薪已经达到8000，但是还是十分节约。从来不和兄弟们出去应酬，每天都是自己煮排骨泡饭，加一碟泡菜就算一顿，其生活习性之吝啬令人吃惊，不过这种习惯正是作为财务人员很难得的一种品格。

    李相勋进入组织以后他在尽心工作的同时，花了三个月的时间居然通过了注册会计师考试。所谓天道酬勤，这话一点不假。那段时间正是兄弟盟爆发式高速发展的阶段，李相勋个人努力的没有白费，随着组织的壮大，他也成了兄弟盟的财务总管。

    他是小字辈中火速窜升的典型。一年工资加奖金总收入达到二十万，对于一个才毕业一年的大学生来说，这几乎是梦幻般的际遇。他进兄弟盟还不到一年，已经替延边老家的哥哥买了套房子，他哥哥也是依靠他才能结婚。此举博得父老乡亲们的交口赞誉，朝鲜族人比起其他种族来说更要面子，李相勋欣慰之余，自然也得意自豪。在这种情况下，李相勋对组织自然忠心耿耿，决心将一生都奉献给田大哥。

    此刻，地点是田安然的开办的第一家装饰材料公司，他正在给田安然做报告。

    和其他人不同，他不叫田安然大哥，更不叫老大，他直接叫田安然“哥哥”。在朝鲜语中“哥哥”是少女对情人的称呼，田安然每次听到他叫自己都有毛骨悚然的感觉，不过看到他固执的面孔却不好说什么。

    “哥哥，上个月的财务报表都在这里了，我就给您大概说说目前的情况。”李相勋恭敬地说。

    “前一段时间，组织在经济方面的收入快到了失控的地步，每个月都是成倍的增长。现在我们旗下直属企业有十六家。销售型企业有七家，每个月的纯利润总共是三百万；另外我们成立了一个基金，相当于是孵化器，主要针对一些高科技项目进行风险投资，目前帐面上的收益是负一千两百万，半年之后预计会开始赢利……”

    李相勋习惯性地从白道上的生意说起，可能他内心深处还是希望组织能光明正大些。

    “我们的关联夜总会以及其他娱乐场所总共有五百八十六家，相关增值收入是七千三百万。这部分的收入是比较稳定的，随着我们势力的扩张，每个月都会实现增长。”

    “庄湘吉方面的收入现在是每月两百万元，其他的小型社团组织有十几个，每个月总共给我们四百万，也就是说友好社团方面的收入是六百万。”

    田安然神色认真，全神贯注地听，在李相勋讲述的过程中没有插一句话。

    李相勋最后做了总结：“除去社团的各种开销，我们上个月帐面上赢余是四千万元。”

    田安然眉头皱了起来。

    他在苏氏是拿年薪，一年四十万。每个月的个人开销在两千左右，算下来一年有三十多万余钱，合并到组织也显不出多出多少。

    和即将执行的计划来讲，资金的压力立刻凸显出来。

    安定岛的开发已经是迫在眉睫的事。田安然自己算过，成立基地光是启动资金就是两亿左右，每个月的维持费用也会超过5000万。更别谈论武器采购、基地防御设施的建设了。一套电子矩阵控制系统的价格就超过一亿，一艘中型武装战舰的价格也超过五千万，这些东西又不能不要，否则安定岛就跟纸糊的一样，一触即溃。为了节约什么都不采购，难道要靠卡斯旺部落的人拿着长矛标枪迎战？

    李相勋小心翼翼地看着田安然，一句话不敢说。

    田安然手指不停地在桌面拍打，沉声说道：“我们现在总共有多少钱？”

    李相勋翻了翻资料，再一次确认以后才回答：“总共是一亿三千万。”

    钱到用时方恨少，田安然感觉疲惫之极，闭上眼睛挥挥手：“你出去吧，把李小姐叫进来。另外，你给程为民和木正风的帐户上各汇二十万元。”

    他沉吟片刻：“还是不要了，你直接把四十万交给刘远志，叫他私下带人去程为民和木正风的家里，你告诉刘远志，四十万块钱要一分不剩地花在他们家人身上。要他把事情做低调一点，不要让别的人知道这件事。”

    “是。”李相勋摸了摸身边的公文包，想说什么却不敢，恭敬地行了个礼才走出去。

    “你们这个月的业绩太不象话！公司不是慈善机构，请你们不是来吃饭的！下个月情况要是还不好转你们自己走人！”李小姐正拍着桌子大发雌威。

    几个公司职员被她训得狗血淋头，畏惧地看着她。

    再温柔的女性，从事商业久了也会变成母兽，李小姐就是个典型的例子，这个名牌大学的高才生，现在眼睛圆睁，满脸涨得通红。

    李相勋和她是同批进公司的，只是当初被选上离开了白道，他和李小姐自然十分熟悉。

    看到她这个凶悍样子，李相勋肚子里暗笑，脸上却一本正经：“李总经理，总裁要你去谈谈。”

    李小姐对李相勋尴尬地点了点头，转头对几个职员厉声说：“你们给我小心点儿！”说完就匆忙赶往田安然所在的房间。

    她整理了一下头发才敲门进去：“田总，您找我？”

    田安然依然坐在一张没有靠背的凳子上，看着窗外灰蒙蒙的天。

    他的双手放在膝盖上，静静地看着苍茫大地，黑色的西装显得有些冷。

    李小姐只能看到他的背影，心里仿佛被什么撞击了一下，灰白的天际就在他头上，她感到眼前的人有些孤独、有些苍凉。田安然年龄比她大不了多少，但此刻李小姐竟然生出把他当成父亲的感觉。

    她默默地走了过去，站在他背后帮他按摩起来。

    她声音很柔和：“田总，刚才李相勋让我转交两付老山参给您，我帮您炖好送过去吧。您事务繁忙，可千万别太累了。”

    说着说着，眼圈却红了。

    按摩了一会儿，田安然感觉轻松了些：“李小姐，你现在每月工资是多少？”

    李小姐轻声回答：“七千多。”

    “我看你能力提高得很快，给你加工资如何？”

    李小姐连忙说：“公司的业绩并不太好，工资我也够用了，以后情况好了再说吧。”

    田安然摇摇头：“我找人问过，目前同类型的材料公司，只有我们这一家是赢利状态，其他同行都在熬日子。我给你加工资的目的是要把你调离这个职位。”

    他叹了口气：“你们当初一共是十五个刚毕业的大学生进公司，时间过得好快，如今只有六个人还在。能大用的，能干实事的你算一个。集团方面一直缺人，早几个月以前，好几个人就跟我建议把你提到高层，我私下想了想，你升得太快未必是什么好事。在下面烦琐的事情很多，让你多吃点儿苦、多受点儿气、多熬点儿夜对你会有很大帮助，起码气度涵养能上个档次。于是我就想缓些儿再缓些儿，等你翅膀硬的时候再让你做更多的事。这几天我仔细看了看你的工作报告，你没有让我失望，现在是该你承担更大的责任的时候了。”

    李小姐没有说话，一边轻柔地按摩，一边仔细聆听他娓娓道来。她脸上还是很平静，只是内心已经翻江倒海，一股似酸似涩的气在胸膛喉咙间流动冲突，放在田安然肩膀上的纤纤玉手在微微颤抖。

    田安然沉默了一会儿才开口：“我是做什么的你可知道？”

    李小姐心猛地一跳：“我知道。您是兄弟盟的老大。”

    田安然点点头：“人生有时候象下围棋，走一步，要想后面的七八步，也许是后面的十多步。把你提上来，就有这个原因在里面。”

    “兄弟盟树大招风，某一天风云突变是极有可能的事。所以，我们目前开办了十多家正式的公司，需要由你来整合资源，把它形成了一个拳头。从今天起，你那一块的业务要和兄弟盟完全剥离，双方的财务也要独立。这件事，我打算交给你和李相勋来做。以后，你们和兄弟盟没有任何关系，你们好歹算我的嫡系部队，这样安排对你们也算一个交代。从今以后，你们没和黑道沾边，以后回家见父母也不用难以启齿了。”

    他淡淡地笑了笑。

    李小姐滚滚的泪珠却滴落在他的肩头。

    田安然就是这样的一个人，说他是好人，他残忍冷酷，整个人没有一丝好的地方；说他是恶棍，他却恶得不够彻底，有时候恶得温情脉脉。

    不过有一点是很明显的，不管是他的敌人还是崇拜他的人都一样，他们都尊敬他，都不得不承认他是个极有魅力的人。

正文 第一百一十四章 面对事实

    回到G市以后，田安然心中一直有愧，虽然很想见苏安西，但是由于苏定北的缘故，他一直避免这样的机会。

    苏氏企业他也是早到早退，他本身的事越来越多，他派人到全国范围内找寻各种人才，每日不停地接见会谈，兄弟盟的元老院已经供养了上百个专家级人物。有军事人才、农业专家以及各个领域的科学研究人员。偶尔有点时间还要陪庄湘吉的李进喝茶，讨论关于军火采购的问题。

    以目前的情况来看，他在苏氏做事已经没有任何必要。进苏氏的目的已经实现，由李相勋和李小姐新组建的佳禾集团无论是从制度上还是经营规模上都不逊色于苏氏，至于在员工风貌方面更是远远胜过苏氏。军区的土地开发计划也如田安然几个月前的预料一般，渐渐地变得现实而具体。和尹云天密谈过后他就应该离开苏氏。只是因为他无法面对苏安西的原因，一直拖到今天都没有提出。

    一旦土地计划水落石出，他和苏家的翻脸几乎是必然的。以前只需要面对苏安西，现在却多了个苏定北，那更是生命所不能承受的背叛。

    这日天气晴朗，在李振国的陪同下，田安然难得有机会去到珍江上泛舟休息。

    李振国知道他喜欢安静，特意包下了一整条游船，几十个社团的兄弟只远远的在岸上保护，他们有隐藏在人群中，没有人知道他们是黑道上的人。

    “妈的，什么鸡巴珍江，我敢说这河里连一条鱼都没有。”自然是李振国在破口大骂。他殷勤地给田安然倒了杯茶：“大哥，我上个月抽空回了躺家，顺便娶了个老婆。”

    田安然愣住了：“你不是早就结婚了吗？上次你说你退伍回家，你父母就给你找媳妇了？”

    李振国尴尬地回答：“这次娶的是二房，我和原配没感情，这次没休了她就算对得起她了。我把二房带过来了，改天叫她给大哥倒茶。”

    田安然懒得理他，只顾看着远处光秃秃的山。

    突然他把视线转回水面，呆了呆又看了看李振国。

    李振国不明所以：“大哥？怎么？”

    游船本是慢悠悠地在将边逗留，此刻却在向江心驶去，片刻之间已经前进十几米，田安然迅速看了看岸边：“老李，你会不会游泳？”

    “会啊，我家乡水多的是…”

    不等他说完，田安然迅速抓起李振国往水里丢去。

    岸上隐藏的兄弟不明白老大为什么这么做，都是一阵发呆，一个小头目率先醒悟过来：“大牛二牛快把李堂主拉起来，三小队四小队立刻把附近的游船抢下来，我们马上跟过去！”

    田安然站起身，慢慢向驾驶舱走去。

    果然不出他所料，除了刚才的几个驾驶员，里面多了个年轻人。

    多出来的人懒洋洋地坐在一把椅子上，椅子的扶手上赫然是一把枪。

    驾驶员们看到田安然进来，都不敢说话，脸色苍白之极。

    眼前的人有些面熟，田安然想了想却不记得见过这样的一个人。

    田安然平生第一次感觉到男人竟然可以这么好看，那个人穿着一条简单的白色袍子，地上堆着黑色的潜水服，头发湿湿地在滴水，

    帅气的男人把湿头发拢向脑后：“你就是安然？”

    田安然盯着他：“我叫田安然。”

    帅气男人阳光灿烂地笑了笑：“我观察你三天了，你倒真是很敬业，今天才单独跑出来游玩。”

    田安然慢慢开口：“你是谁？”

    “我叫苏震东，知道这个名字的人不会太多。”苏震东依然微笑。

    田安然脸色一下变了：“你是苏家老大？”

    苏震东摇摇头：“老大是平南和定北，我是闲云野鹤，不该出现的时候总会出现。”

    他笑容收敛，低沉地说：“我几天前从玉湖山庄过来。”然后，嘲讽地看着田安然：“你认为我是不是该知道些什么？”

    苏震东不是傻瓜，他花了几天时间就摸清楚了田安然的底细，但是他没有告诉任何人，连近在咫尺的家都没有回过，他一想起林玉晚的那抹笑容就提醒自己要谨慎从事。

    很明显，林玉晚是想挑拨苏家和兄弟盟火拼，这也是苏震东等到现在才出现的原因。

    田安然脸色极为难看，他拉了一张椅子，慢慢坐了下来。

    苏震东悠悠道：“听说你和我三个弟弟妹妹很熟悉？看到我，你有没有想起他们？”

    田安然沙哑着嗓子回答：“你比较象四小姐。”

    苏震东诚恳地说：“我有个很拙劣的办法，不过是跟你学的。”他拿出一包火柴：“这是从玉湖山庄带过来的，等一会儿办完事以后，我会把它放进你的上衣口袋。你有没有意见？”

    苏震东收住笑：“你从那里开始，我就要你从那里结束。田安然，你做到今天风头已经出尽，我宣布你该判死刑。”

    田安然眼前一花，看到苏震东似乎动了动，又似乎根本没动。

    五秒钟以后，几个驾驶员沉重地倒在甲板上。

    苏震东冷冷地看着田安然，缓缓站起身来。

    无边的杀气铺天盖地而来。

    田安然瞳孔迅速放大：“你杀人灭口，以为我的手下都是傻瓜？会相信我是被玉湖山庄的人杀的？”

    “他们是不是傻瓜不关我事。不过，在过去的三个月之内，你的组织敲诈了嘉阳集团200万元，我相信你的手下会记得这些事。我过两天再去杀几个玉湖山庄的人，当然，用你组织的名义。你说他们会不会放一场焰火？”

    苏震东一步一步逼近：“你和我的弟弟妹妹之间大概有些事，我只是猜测。我不代表苏家，我只代表自己。所以，在他们心目中，你依然是他们的好朋友，是那个敬业又正直的有为青年。别误会，我不是为了你，我只是不想让他们感到无地自容。”

    田安然的寒毛已经根根树立，苏震东竟然如此强大，他根本没有抗衡的实力。

    心中一个声音在催促他：“快跟他说你是他妹妹的老公！”这看起来是他唯一活命的机会。

    看到苏震东的影子覆盖了整个世界，田安然抓住椅子扶手的手青筋暴露，他艰难地停住了呼吸。

    远离游船几百米的岸边，一片树叶开始飘落。

正文 第一百一十五章 生死搏斗

    在这样的绝境中，田安然唯一剩下的就是冷静的头脑。

    苏震东身形又晃了一晃，在一片白色的光影中，田安然看到一丝红线向自己的心脏飞来，速度之快无与伦比，躲避是绝对来不及了，田安然一咬嘴唇，身体略略一斜，猛力向前冲去。冲出两步，一丝尖锐的寒冷迅速进去他的身体，并迅速扩张开来，此时的感觉却变成灼热，身体内兴起的烈火开始焚烧他，田安然象被打进十八层地狱，身受狂野烈火的折磨。红线穿透他的身体，叮的一声扎在甲板上。

    苏震东相信田安然的心脏已经爆裂，只是闲适地看着田安然的往前扑倒的身影。

    谁知道田安然的身形怪异地跃了一跃，整个人倒在苏震东身体上，右手并成一排，狠命地直插下去！

    苏震东发出声嘶力竭的惨叫，田安然的整只手掌完全插入他的丹田，两人胸脯贴着胸脯，脸贴着脸倒在甲板上。

    就在这一瞬间，在岸上的那一片树叶还没掉的地上之前，苏震东原本光亮可鉴的长发变得一片灰白。

    田安然刚才的那一闪没有让红线命中心脏，但是此刻的伤害依然是致命的。红线在身体里穿过的痕迹在迅速翻展蔓延，他身体内部已经狼籍一片。由于外部伤口太小，疯狂渗透出来的鲜血和体液高速在他体内积蓄，田安然眼前阵阵发黑，插进苏震东小腹的手掌似是被固定在那里，连抽出来的力气都没有。

    两个人都在急促的呼吸，苏震东颤抖地摸索出一根透明的小针，慢慢地对准田安然的眼睛移动。

    在阳光的照耀下，透明的小针发出妖艳的粉红色光芒。

    这是苏震东纵横天下十几年以后才选择的武器，他给它取的名字叫追忆。

    田安然无力移动，他的身体正从内部在闪电般地解体崩溃。他惨淡地看着苏震东，感受着苏震东小腹内肌肉的蠕动，哆嗦着嘴唇说：“我……我们都是输家，我……放你走。”说完，使出最后的力气抽出自己的右掌，脑袋一歪，整个身体滑在甲板上。

    苏震东递出的追忆小针扎了个空。

    远处有汽艇的轰鸣声，更有人高声大喊。

    苏震东神色复杂地看了看田安然，并没有急于逃走，依照他身体现在的情况，他要逃也逃不了多远。他闭上眼睛，调息了一阵，听到有人把飞抓抛上船的声音，才艰难地移动到船边，身体一滚，扑通一声落入水中。

    苏震东确实了得，在这样的情况下，他居然还能分辨出唯一没有敌人的方向逃走，他落水在水面荡起的涟漪还在扩散，从旁边挤成一团的汽艇才把这一侧也堵上了。这倒也不怪兄弟盟的人，虽然他们平时训练极为艰苦，早练得泰山崩于眼前而眼不眨，但此刻老大生死未卜，那个小弟不是慌做一团？

    片刻之间，几十个小弟蜂拥爬到了游船上。

    一看到驾驶舱内的情况，众人顿时魂飞魄散。

    李振国混身湿淋淋地分开众人挤了进去，立刻跪到在田安然头部旁边，颤抖地用手去摸田安然的气息，一摸之下他脸色顿时惨白，他接着将耳朵贴在田安然的胸口，听了半天，整个人都听得晕厥过去。

    “老大！”

    “大哥呀！呜…….”

    几十个小弟挤在一起放声大哭。

    有人拎了一桶冷水过来浇在李振国头上，李振国刚一醒转就撕声裂肺地嚎哭出来：“大哥，你到底是怎么了！”

    一想到刚才田安然把自己抛入水里，李振国更是痛不欲生，猛力用头撞击着甲板，哭得上气不接下气，眼泪鼻涕糊了满脸。

    几十个组织的兄弟感觉天地一片黑暗，整条游船发出震天的哭声。

    田安然逝世的情况太过惊人，在场的人全部失去清醒的头脑，唯一反应就是放声痛哭，竟然没有人知道该发出指令封锁整个江面和两岸。

    半个小时以后，田禾、高猛、木正风、程为民、陈耀扬等人气急败坏地赶了过来，跟随而来的还是上百弟兄，珍江岸边一下多了十几部高档轿车，黑鹰队的野豹摩托车更是一下停了四十多辆。

    一时间，珍讲河畔风起云涌，整个G市的黑道强势人物齐聚这一小块地方，气氛凝重之极。

    岸上行人人心惶惶，纷纷想要离开，程为民却下令陈耀扬的黑鹰队将整个现场封锁。

    田禾红着眼睛，厉声大吼：“都他妈给我滚开！”

    他一步一步走到田安然面前，扑通一声直直地跪下，紧张地探视着大哥的情况。

    田禾脸色一片败色，他颤抖着抱起大哥上半身，程为民眼睛一亮，从田安然的身下拿出一样东西。

    众人一看，赫然是一个火柴盒，上面有玉湖山庄的标记。

    高猛眼睛充血，丧心病狂地大喊：“立刻发兵！铲平玉湖！”

    众人一腔哀怨终于找到了出气口，纷纷狂喊：“禾哥快下令！灭玉湖九族为大哥报仇！”

    田禾呆呆地抱住田安然的身体，整个人变得象个白痴，任何反应都没有。他是铁铮铮的硬汉子，这样失态还是平生第一次。

    李振国铁青着脸站起来，咯咯狞笑：“兄弟们听好了！立刻展开对嘉阳集团的全面打击！兄弟盟每一个人都必须动起来！老子发誓要把整个嘉阳集团杀个鸡犬不留！把玉湖山庄踏成一片废墟！来人了！把禾哥送回去！”

    程为民立刻说道：“李堂主！这个事情绝对有内情！我们必须从长计议！”

    这时候在封锁岸上的人回来一个队长：“报告各位大哥，没有任何线索。”

    刘远志杀气腾腾地说：“我赞成老李！一定要给大哥报仇！”

    程为民问道：“大哥的尸体怎么办？”

    众人对他怒目而视：“你竟然敢说尸体？”

    李振国恶狠狠地说：“大哥一生辛苦，为了组织的兄弟们从来没有享过一天福，他的后事咱们要大办！现在就准备好灵柩，等灭了玉湖以后全组织兄弟抬棺游行！”

    陈耀扬大叫一声：“不！大哥绝对不会死！他还有很多事没做，绝对不会抛弃兄弟们自己走！我不准你们把大哥埋起来！”

    众人都同情地看着他，陈耀扬整个脸都扭曲了，显然已经失去理智。

    几个人上去搬动田安然的尸体，陈耀扬突然拔出枪来对准他们，他一脸狰狞：“都他妈别动！你们这帮畜生！大哥以后由黑鹰队伺候！谁他妈敢乱动老子就动手了！”他话还没说完，在场的二十几个黑鹰队的人全部拔出枪来，一起大吼：“谁敢动大哥就杀了谁！”

正文 第一百一十六章 求救信号

    陈耀扬此刻丧心病狂，神态活象一只疯狗。他职位虽然不算高，但别人看到他此刻的样子心里都是一寒。

    李振国一呆，继而大怒：“陈耀扬！你敢造反？就你一个人对大哥忠心？**死你老母！不想着替大哥报仇，你他妈还是人吗？快给老子滚开，咱们绝对不能让大哥暴露在光天化日下！”

    陈耀扬却毫不退让：“不管大哥还在不在，我肯定会替他报仇，不过现在大哥必须由我来照顾！还是那句话，谁敢埋大哥我就杀他全家！”

    其实别人只是想把田安然收拾好放进灵柩，因为对一个死人来说，暴露在外面是很不体面的事，但陈耀扬却固执地认为：只要大哥离开他的视线就会被埋掉。

    两边的人正剑拔弩张，田禾沙哑着嗓子说话了：“别闹了，老李，报仇的事，由你和老刘老高负责，我现在很累，只想陪着大哥，耀扬和我一起吧。”

    李振国他们见田禾伤心到这个地步，实在也说不出什么安慰的话，刘远志是陈耀扬的老上司，板起脸训斥他说：“小子！照顾好大哥和禾哥！我们这就回总堂制定计划！三天之内灭了玉湖！”

    田禾刚才说完以后，一直用手握住田安然的手，呆呆不语。

    田安然一直是他的精神支柱，在田禾心目中，田安然甚至是个永远都不会死的人。眼前的情形对他造成的打击可想而知。他检查了好几次，呼吸已经停止，心跳也完全没有。

    田禾完全失去灵魂，脑海里浮现的全是田安然往日的点滴小事。

    他读五年级的时候，田安然是六年级。田禾那时候很矮小，经常被人抢早餐钱。有一次他被几个小混混抢了五元钱，当时就反抗，被对方打得头破血流。田禾哭着去找哥哥，田安然二话不说，马上从地摊上买了把弹簧刀，追着那几个十五六岁的小混混满地跑。这件事田禾记得很清楚，当时他就站在操场边，操场上全学校的学生都在做早操，从教学楼里面突然窜出那几个小混混，狼狈不堪地穿过整个操场，在他们后面，是红着眼睛提刀追杀的田安然。

    这件事在当时轰动整个学校。

    最后那几个小混混终于还是逃掉了，但从此他们就不敢在这间学校出现。

    事后，田安然立刻被撤消班长的职位，并被记大过一次，属于留校察看，几乎就要被开除。

    上中学以后，田禾却成了混混头，成长为危害乡邻的典型。不过在几次和其他混混的冲突时候，他还是报出大哥的名字才压住对方。所以说，在田禾的心目中，大哥是他最后的靠山，是这个世界上他唯一不能失去的人。

    其他人已经离去，只有黑鹰队的人还在船上。

    陈耀扬铁青着脸开口：“禾哥，我们必须离开这条船，警察很快会来这里。我想过了，大哥的身体要用冰块保留起来，不能受到一点损害，等咱们想出救醒的办法再解冻。”

    田禾清醒了些：“好。我们这就走。你要找到最好的医学专家把大哥保存起来，咱们必须找个最好的地点。”

    田禾心里一直在想着以前的事，突然他想到一个人，眼前灰蒙蒙的局面出现一丝光亮，他猛拍自己脑袋：真如！我怎么没有想到她！她是国家科学院的，一定会有办法救大哥！

    任真如，田安然的中学同学。自幼就有神童的称号，而且她并没有象其他传说中的神童那样夭折，一直锋芒毕露地成长。在她的周围，没有人敢说自己聪明，只不过她学习成绩一直不怎么样，在班里也就中等偏上，经常抄田安然的作业。用她自己的话说，聪明的女人一般不需要用功，只要学会巧妙地偷懒就行了。不过关键时刻她倒不含糊，高考前她突击了一个月，居然考了全省前十名，顺利地考进名校，她花了两年时间就修完全部学分，以后又一帆风顺地免试读研究生，同时创下了一个奇迹：以学生的身份进入国家科学院。

    田安然和她是青梅竹马的朋友，两个人就住在同一个小区，所以从小就担负起保护她的责任。不过和别人想象的不一样，他们并没有成为情侣。相反，田安然内心深处一直对任真如怀有敌意，他很小的时候就把任真如看成是一个对手。直到如今，这种孩子气极重的心理依然残留在他身上。所以他在G市轰轰烈烈地干黑道的事，从来没有跟任真如提起过，他甚至根本没有联系过任真如。原因就是怕任真如看低他。

    因为田安然的缘故，田禾一直把任真如当姐姐看待，他突然想起来真如的研究领域是生物科技。

    眼下田安然一点生机都没有，找普通的医生根本没有用，唯一的指望只能是找国家科学院了。

    田禾当机立断，手忙脚乱地拿出手机。

    “真如姐，我是小禾。”

    “你好久不和我联系了！我现在在开会，你晚点再给我电话。”

    田禾急噪地说：“你别开了！我大哥快死了！等你救命呀！”

    “安然？”电话那头的声音充满愕然。

    “是啊！我大哥被人暗算，现在连呼吸心跳都没有了！真如姐，你什么时候带人过来救他？”

    “是什么情况你说具体一点？怎么受伤的？现在是什么情况？”

    田禾紧张地回答：“大哥半小时以前遭到袭击，身上没有伤痕，身体比平时看起来肿胀了些，象是被充气进去了！他现在没有呼吸也没有心跳，真如姐，你是学生物的，无论如何你要让大哥还魂啊？快说你什么时候能过来？我们在G市。”

    “我过去你们那边也没有设备，你赶快把人送到我这里来。尽快！我现在在国家西北的一个军事基地研究室，地址你记下来！”

    等田禾说完电话，陈耀扬领着几个白胡子老头回到船上，后面还跟着几个拿担架的年轻人，都穿着白大褂。

    这几个人算是G市最有名气的医学专家了，陈耀扬冲进他们的办公室，直接打开带去的皮箱，里面是一百万美圆，他宣布这是预付款，事后再加倍给。

    几个老专家正犹豫，陈耀扬拿出枪放在桌子上，一句话不说。

    于是，他们就带齐心腹一起赶来。

正文 第一百一十七章 起程前夕

    “禾哥，这是专家的报告。”田禾坐在沙发上，未婚妻黄婉仪眼睛红红的，显然已经哭过。她跟田安然其实并不熟悉，两个人之间几乎没有好好相处过。回忆起来只是在一起吃过几次饭，但她内心早就把田安然当成自己的亲大哥。

    陈耀扬依然穿着一身黑衣，气度严谨地把一份报告递给田禾。

    田禾把报告放在手上：“都准备好了吗？我们马上起程，几个专家一起跟过去，大哥随时需要这些专业人士的照料。”

    “由于距离太远，所以我们无法使用直升飞机，半个小时以前我们确定租用新地航空公司的一架波音757，两个小时以后我们就动身。西北方面也已经联系好，一部救护车、一部大巴士和三部小轿车已经守侯在机场，从西北机场我们只需要三个小时路程就可以赶到那个基地。从现在算起，预计八个小时以后我们可以抵达。”

    “几个大夫有意见吗？跟我们要跑上几千公里。”

    陈耀扬脸部肌肉抽动：“他们很配合。他们虽然不缺钱，不过他们总有在乎的东西。禾哥你放心，他们一定会尽心看护大哥。”

    他办事如此干净利落，田禾不禁重新打量了一下他：“大哥果然有先见之明，当初他提拔你的时候我对你都没有印象，不过我相信大哥不会看错人。耀扬，这一次我头都昏了，好多事情都要靠你做了。”

    陈耀扬想起以前的事，眼圈有些发红：“禾哥别这么说，这辈子我的命都是大哥的了，一定不会辜负他的期望！”

    表面上看陈耀扬是几个堂主开会才决定提拔他的，从来没有人说过他的升迁是田安然的原因，但陈耀扬心中一直有这样的猜测。此刻得到证实，对田安然从来不提这事更加感动。

    这难免让他感慨，一个从来都命比纸薄的人，竟然会被别人关爱抬举，更何况这个人是他心目中的偶像，又叫他怎么能不感激涕零？

    田禾想了想，又问：“老李他们怎么样了？”

    此时黄静远连滚带爬地跑了进来：“禾哥！事情闹大了！”

    黄静远一直负责兄弟盟文案方面的工作，很少跑到这里来。

    田禾看他一脸惊慌，就骂道：“妈的你慌什么？给老子坐下慢慢说！”

    黄静远却镇静不下来，擦了两把汗水，气急败坏地说：“大哥……大哥的事情传出去了！不知道是那个王八蛋传的！现在全城的人都知道这事，据说明天所有的报纸都会发布这条消息！我出来的时候，几十个记者围在咱们总部门口啊！大哥，我看这次麻烦了！咱们以前一直很低调，外人根本不知道咱们总部在那里，组织一直是隐藏在水面下的！这一次全市的人都知道咱们的底细了！禾哥，你说该怎么办？”

    他急得要命，说的上气不接下气。

    田禾虽然脑筋简单，但听到这个情况也知道大事不妙。

    以前组织扩张就欠下了几百条人命，不过他们处理得很小心，一直没有暴露出来。这一次不用说，新帐老帐一起算，警方不可能不介入这件事了！

    田禾也急了：“***！谁敢登报就砸了报馆，杀他全家！小黄，你赶快把那些记者镇住！”此刻形势紧急，田禾顿时感到大哥不在，他连主心骨都没有了！简直不知道该怎么应付眼下严重的局面。

    一看陈耀扬也是满脸一筹莫展，田禾心一狠，立刻露出他的泼皮光棍风格：“***！大不了就全部都没有了！组织本来就是大哥搞起来了，大哥不在这组织有鸡巴用！只要大哥能苏醒过来，老子们大不了重头再来！”

    这时候他手机响个不停，他立刻拿起来接听：“谁？”

    “禾哥是我，李相勋，我和李小姐代表佳禾集团向您请示。”

    “少他妈废话！快说！”

    李相勋的声音同样是哽咽的：“禾哥，大哥的事传过来了！据说全组织的兄弟现在都在运动，这事情眼看就要闹大……”

    “你他妈罗嗦什么呀？”田禾暴跳如雷。

    “是是是。我想把整个组织原来积累的财富转到佳禾名下，您看？”

    “你现在还兼任着组织的财务总管，怎么方便怎么做吧！”田禾一下扣掉电话。

    田禾怒问黄静远：“李振国他们呢？一大帮人不是回总部开会去了吗？”

    黄静远一听，更加愁眉苦脸：“几个堂主只开了半个小时会就出来了。接着是去郊区的地下总部开军火库，动员全部兄弟，现在恐怕已经在路上了。他们据说要大干一场，今天就要一把火把玉湖山庄烧了，还要铲平嘉阳集团，说是要把嘉阳老大林兴步脱光了游街示众，然后再点天灯。”

    田禾吓了一跳：“全部兄弟都出发了？”

    黄静远苦笑：“除了黑鹰队留下来保护老大，再有就是一些女员工在看家，其他兄弟全部出动了，连看门的警卫都拿着两根棒球棒跟着去了！去玉湖的一共是五辆灰狗巴士，总共有两百多人，还有三百多兄弟直接抄嘉阳的总部，另外还有几百人分头堵截敌人的可能的逃窜路线。兄弟们全部红眼了，这一次嘉阳集团肯定会被宰个鸡犬不留！”

    田禾听得满脸通红：“好！好！好！兄弟们果然拿出气魄出来了！可惜我要留下来照顾大哥，不然老子也想带头冲过去了！不把那帮龟蛋干翻在地绝不罢休！”

    黄静远张大口看着禾哥说不出话来。

    田禾对他怒目而视：“你还站着干什么？赶快去摆平那些鸡巴记者！陈耀扬！你拨十个兄弟让小黄带过去！老子看他们还敢不敢登报！”

    黄静远只好带着十个彪形大汉赶往总部，一路上搅尽脑汁在想用什么办法说服那些记者。

    田禾转头瞪视陈耀扬：“新地航空的飞机准备好没有？要不要老子找几个人去跟他们谈谈？”

    陈耀扬头皮发麻：“很快的。要不我们现在就出发？我们直接到机场，等他们一搞好我们就上飞机。”

    田禾拍了拍他的肩膀，然后走进里面的房间：“你们几个老科学家辛苦了！我大哥只要醒过来，一个人给你们一千万，再分几个处女给你们补补身体，所以你们一定要尽力！现在收拾一下，咱们马上要离开这里！”

    几个老专家听了这话都是险些气晕过去，这还是人话吗？但他们刚才也听到了外面的谈话，知道几百人正在大打出手，这帮人明显是黑道人物，绝对若不起，更何况陈耀扬早就明着威胁过他们：要是不听命令，直接就要给他们拍几个老专家互相乱搞的裸体录影带，然后免费全国派送。

    他们活到这个程度唯一看重的就是名誉，听到这些话怎么能不肝胆俱裂？这帮人毫无人性可言，说得出来绝对干得出来。所以，几个德高望重的老专家，也只能委屈自己暂时听从这些歹徒的命令。

正文 第一百一十八章 攻打玉湖

    眼下G市的局面混乱成一团，兄弟盟内部更是乱成一团。田安然逝世的消息在两个小时之内传遍整个南方黑道，四方震动。各个势力都如惊弓之鸟，纷纷收缩爪牙潜伏。

    香港三合会，十来个首领在深夜被叫来紧急开会，会上通报了这件事情，尽管这事跟三合会毫无关系，但首领们迅速达成共识：这段时间一定要约束好自己的部下，绝对不能到外面嚣张行事。兄弟盟实力之强众人皆知，此刻更是被仇恨冲昏了头脑，一个不好惹到这些疯狗，到时候真不知道该如何收场。

    至于田安然的身份，毫无疑问已经全部暴露。苏家在第一时间就掌握了全部消息。苏平南当时正在喝茶，接到这一线报极度震惊，茶杯掉到地上也恍如不觉。惭愧、愤怒、羞辱、惋惜、佩服…….他心中百般滋味俱全，想起田安然沉静若水的脸，竟然不知道该抒发什么感叹。

    苏定北当时听到就脸如死灰，一言不发地走进内室，再没有出来过。

    如果说，她以往的生活是一个晶莹的圆环，那么田安然的出现则是一个缺口。他从来没有真正在她身边，只是，他也从来也没有消失过。

    至于G市附近的几十个小帮会，更是关门歇业，全部躲在家里打麻将。街上的混混一时间几乎看不到踪影。

    至于嘉阳集团，莫名其妙天降横祸，当真是哭都哭不出来，此事前因后果只有林玉晚一个人知道，她肠子都悔青了。原以为是一招妙棋，谁知道弄巧成拙，竟然惹火上身！她第一时间就派了能言善道的人去兄弟盟辩解，一去就没音讯，她接着派，第三个人终于回来了，两只耳朵被兄弟盟的人割掉，手里拿着个礼品盒，里面装的是前两个使者的人头。

    林兴步当时就晕厥在地，他老了，安逸的日子过得太久，距离往日刀口上讨生活的日子实在太远。如今的黑道，早就不再属于他。

    兄弟盟本来就集中了方圆几百公里内最心狠手辣的歹徒，此刻说他们变成了一群疯狗绝不过分，犹如地火爆裂，犹如山洪爆发，暴戾之气疯狂扩散。别说是这些本来就是恶棍的人，就算是个老实巴交的本分人在这样的气氛中也会快速蜕变，本来在厨房做事的李老实手提两把菜刀，硬是挤上了人潮汹涌的灰狗巴士，口里狂野地呼喊：“格老子，老子要日他姐日他妹！不操完他全家就不算为大哥报仇！”

    其他在组织内出了名的老实人也丝毫不逊色，张木墩、王闷棍、刘二侉子…….形形色色，难以详述。全部拿上了最称手的武器混进人群，发誓不把敌人干完再干绝不回头。

    乌鸦是青龙堂旗下的一个小兄弟，因为行事阴险狠毒，所以得了这么个外号。

    他是正式的战斗人员，第一时间领到了武器装备。

    此刻，他最后一个慢吞吞地走下灰狗巴士。他们是第一批到达的人，在暗黑夜色的掩护下，几十个弟兄迅速地向玉湖大门冲去。

    乌鸦穿着黑色的一套军服，是真正的美军装备。无线电通话耳机就挂在头上，脚下是高帮小牛皮靴，手里，是乌黑发亮的AK-47。

    他在教官的严格训练下早就成为一个雇佣兵式的黑道人物，平时都是梳着分头，穿着花衬衣在街上收保护费，这一次算是正式参加组织的行动。

    夜色浓得化不开，不过这对乌鸦来说不是问题。他戴着红外线透视眼睛，眼前是一片青灰色的景象，有无数的小红点在闪动跳跃。

    为了培养组织的兄弟，一直以来田安然在这方面投资巨大，在兄弟们开始成型的时候，他们却是为了田安然的逝世展开第一次大规模行动，不知道这算不算一种讽刺？

    人们在呐喊，在咒骂，乌鸦慢慢地行在最后。他们来得实在太快，此时嘉阳集团的第三个使者还在赶回总部汇报的路上。玉湖山庄人毫无察觉，在第一批人冲进玉湖山庄大门的时候，第二辆第三辆灰狗巴士高速抵达，同样是隶属于青龙堂的战士。车上跳下来的弟兄们从各个方向堵死了玉湖山庄通往外界的通路。紧随其后是几辆大卡车，后箱已经全部改造过，堆着几十个担架。还有医护人员在里面，这算是小小的临时医院。

    塔塔塔！突突突！枪声四处响起，乌鸦扶了扶红外线眼镜，步入玉湖山庄的大堂。入眼的是满地血泊，男男女女的尸体倒了一地都是，好些好在抽搐，显然没有完全死去。

    乌鸦慢慢地往里面走去，到现在为止，他根本没有机会射出一枪。疯狂的弟兄们只留给他一片狼籍。

    他走到大理石做成的前台那里，看到“客户接待”那块金属牌子歪倒在台面上，于是伸出手将它扶正。这时候，他听到台子下面有响动，他绕了过去，看到柜台下面藏了一个女人。

    是个漂亮的女孩子，五官清秀，只是脸上一点血色都没有，清澈的眼睛里全是惊慌和害怕。她接触到乌鸦血红的眼神，本来绷紧的身体一下瘫软。

    乌鸦慢慢把右手伸了过去。

    女孩子哭着断断续续地说：“哥哥，不要杀我，我很聪明的，从来都是过目不忘的，我会帮你做很多事。”

    乌鸦阴沉着脸吐出几个字：“那太可惜了。”

    他左手抽出皮靴里的匕首，右手抓住女孩子的头发猛然一扯，一道寒光在她脖子上划过，血箭带着美丽的弧线抛到空中。

    他面无表情地站起来，刀口上只有几滴血珠，倒是靴子上到处都是血，脚底更是如此。于是拉出女孩子的尸体，在她衣服上擦拭了一下靴子，这才又起身慢慢向里走去。

    前面有欢呼声传来，是兄弟们在大叫。

    “队长，我们花了十分钟打下玉湖山庄！”

    “我杀了五个！”

    “刚才好象有几个从西门跑掉了。”

    “他们跑不掉，十九小队的人早就守住那个方向了。”

    “第八小队听令：集合全队的人，立刻把玉湖山庄每个地方都浇上汽油和酒精！”

    声音嘈杂，各样的都有。

    这著名的销金窟，如今成了不折不扣的人间地狱。鹅黄的窗帘在冷风中飘舞，那是此地唯一残留的昔日旖旎风情。

    “是！第十一小队所有人听令，立刻整队到门口集合！”

    “三十公里外就是嘉阳集团总部，兄弟们，大家接着上！第八小队留下来处理后事，其他人马上走！”

    “队长，我们第十三小队的人冲在最前面，现在只剩下六个人，其他兄弟都光荣了！”

    “剩余人数不足半数的小队就近合并，序号领先的队长暂时统领整个小队，若是队长阵亡副队长马上顶上。一切按照组织规矩来办，你们都背过那本小册子，难道忘记了？马上执行！”

    乌鸦是第十七小队的人，他这队比较惨，现在完整无缺的，只有他一个人，受伤的兄弟早就被人抬上卡车进行紧急抢救。

    乌鸦慢吞吞地跟在后面，杀的人倒有七八个。

    第十八小队也只剩下五个人。于是，乌鸦就成为最新成立的十七小队队长。

正文 第一百一十九章 摇摇欲坠

    黄昏的冬天。虽然天气回暖，但落叶仍然在寒风中飘舞，那一丝萧瑟之气似扯似断地在空中弥漫。街道上行人稀少，往日二十四小时营业的商店都已经关门。只在一座破旧的城墙旁边有几个小儿嬉戏。他们古怪地唱着民谣：“看他起高楼，看他宴宾客，看他楼塌了。”斜阳在地上拉出长长的影子，倦怠地等待着那黑夜与白天交替的时刻到来。

    这个黄昏是血色的。

    兄弟盟与嘉阳集团的冲突在一个晚上以后就有了分晓。嘉阳老大林兴步被当场打死，林玉晚神秘失踪，不过她本来就不算什么台面上的人物，兄弟盟的人对她的认识只是林兴步的女儿，倒没有留意这件事。

    其余大佬一个都没逃掉，虾兵蟹将死伤无数。

    兄弟盟这次完全爆发出他们的战斗力，以一千一百人的总人数对嘉阳集团展开全面进攻，他们自身付出了伤亡三百多人的代价，收回的却是整个嘉阳集团的崩溃。玉湖山庄已经成为一片瓦砾，嘉阳的其他产业也被打得一塌糊涂。这个具有几十年基业老牌势力，就这样被这群新兴野狗撕得粉碎。

    所有的黑道势力都战栗了。

    在这样恐怖的事实面前，又有谁敢直面兄弟盟的锋芒？

    李振国、刘远志、高猛三兄弟是这次行动的总指挥，他们以优势兵力强行压倒敌人来打，毫无疑问，他们在战术上取得了完全的成功。只是在战略层面上，他们就没有想到那么多。

    程为民苦苦劝谏还是没有能阻止这次行动，相反，他被李振国关到了地下监牢。

    当天半夜，木正风救出程为民以后，两人神秘失踪。

    他们三兄弟一直在在前线忙于征战，小弟汇报上来他们也没有放在心上。于是，名动一时的兄弟盟双璧就这样无影无踪。

    G市刑警总队，依然是杨局长那件密室。

    房间里只有两个人。

    两个疲倦之极的人，两个心如死灰的人，两个面容枯槁的人。

    隔着一张办公台，一头是杨局长，一头是尹灵宵。

    杨局长一脸的沮丧，看了好一会儿尹灵宵，肚子里好多话，酝酿了半天才说：“尹队长，在这件事发生前你应该就收到信息了，是不是？”

    尹灵宵眼睛红肿，脸色憔悴万分，她的声音原本清朗圆润，此刻却带着一丝沙哑：“是的。玉湖惨案发生的时间是凌晨三点，我在两点半的时候收到他们将要行动的消息。”

    杨局长把几份报纸丢到她面前：“这个呢？这件事你是什么时候知道的？”

    尹灵宵瞥了一眼就转过头去，不敢再看，眼圈又红了。

    几份报纸类型完全不同，但头版都是同样一件事。

    “惊天内幕：南国最大地下势力主脑另有其人！”

    “一代枭雄神秘归西！”

    “他的名字叫田安然！”

    杨局长追问道：“你说呀！你是几点知道这件事的！”

    尹灵宵含着泪水，颤抖着嘴唇回答：“晚上九点。在…….在他出事后的半小时之内。”

    杨局长一拍桌子：“小尹，尹队长！你糊涂呀！发生了这种事，你难道不知道下面会怎么样？你难道不能事先下手？闹到现在怎么收场？”

    尹灵宵吸了吸鼻子：“是我失去理智，没能采取果断的行动。我接受处罚。离职也好，把我抓起来，判我死刑也好。我没有意见。”

    杨局长长叹一声：“你看看，要是这几家报纸都拿到世面上销售，那会是怎么样的一个局面？还好新闻管理署的人采取了果断的措施，在他们的分印厂强行扣押了下来。幸亏有了他们，人民稳定的生活才不至于大起波澜呀！”

    尹灵宵低着头，只是安静地听着，脑海里浮现的，却是田安然偶尔会浮现出来的浅浅的笑。

    这样的一个人会死吗？

    她心里泛出古怪的想象：若是自己死了，田安然会不会象自己这样难过？若他会伤心成这样，倒不如是他死了，自己来承受这无边的痛楚好了。

    什么正义，什么理想，此刻全部都见鬼去了。在她此刻的心中，没有什么比田安然逝世这件事本身更重要，十几年接受的教育在听到这个消息的那一瞬间就放弃抵抗，宣布完全失败。

    她低着头，眼睛闭上，长长的睫毛却遮挡不住泪水的涌出，大大的泪珠垂落，掉在她的衣襟上，她的手背上。

    杨局长看她知道错了，自责成这样，倒也不好再训斥她。

    他一贯老奸巨滑，不过此时眼看是倒台的局面，不给自己留条后路事情只会更糟糕。于是话风一转，温和地对尹灵宵说：“这件事，你负不了责。但总要找个人出来承担责任，我想这个人只能是我。我会向上面检讨悔过，至于你，工作上的事先放一放，回家休息一段时间吧。你平时工作太忙，正好可以利用这个机会陪陪你的父亲，多和他老人家聊聊，觉悟提高了以后对工作也有好处。”

    按照尹灵宵以往的性格，她应该站起来坚定地回答：“是！局长，在我离职之前，请让我将这帮匪徒一网打尽！这是我最后的要求。”

    不过，她并没有那样说。

    她依然低着头，一声不吭地走了出去。

    警局里人来人往，似乎每个人都比平时忙碌了好几倍。

    也难怪，昨夜发生的案子太过吓人，警方本来的力量完全不够用，现在已经被军区直接派人封锁。看样子，接下来的日子大伙儿都会忙个不停。

    尹灵宵站在这熟悉的地方，心里莫名其妙涌起一股陌生。每一张脸、每一个地板砖、每一个桌子，给她的竟然是似曾相识的感觉。

    她的脸色白得象透明一样。

    过往的手下都只是简短地跟她打个招呼，他们实在太忙，竟然看不出上司与平时大大不同。

    最后一抹斜阳投射进来的光线很是柔和，尹灵宵看着太阳摇摇欲坠、慢慢西沉。

正文 第一百二十章 分离

    在李振国三兄弟倾巢出动进攻的前一个小时，田禾、陈耀扬带着二十个黑鹰队精英成员悄悄赶到了机场。

    在队伍的中央，是几个白发苍苍的医学专家，还有几个中年医生。

    他们避开人多的地方，从贵宾通道直接进入停机坪。

    和他们开始设想的用冰冻结起来不同，田安然被小心的放在一个无菌隔离罩里面，透看淡蓝色的帷幕，田安然的身体泛出淡淡的红色。

    田禾和陈耀扬的医学知识匮乏，他们固执地认为只有把人冻住才能完好保存。几个老专家被他们逼的没办法，耐心地解释了很多遍，理论说了无数条，倒是只有一条打动了这两个草包。

    “液体结成冰体积会增大，具体的说细胞液凝结以后，它的棱角会破坏柔弱的细胞组织，所以说，在现有的技术条件下，冰冻病人完全不可能。”这条信息让田禾想起了刀子割肉的情形，所以他立刻同意了专家们的意见。

    不过陈耀扬立刻追问：“现在的无细隔离状态可以保持多久？你们号称老专家，其实我算看出来，都他妈是饭桶！拿大哥的病一点办法都没有，你们不行以后会有人行，所以必须尽可能久的保住大哥的身体！我看过几个电影和漫画，里面把人冻起来可以保存几十年，实话告诉你们，只要我活一天，我就要看着大哥的身体没被破坏。”

    几个老专家面面相觑，一听到他的知识来自电影和漫画，他们还有什么话好说？不过不给他一个解释，此人胡搅蛮缠下去就完蛋了。

    还好一个中年大夫思想活络，立刻找到了挡箭牌，他对着陈耀扬开始胡说八道：“先生，您放心，您的大哥一定会有复生的那一天。我已经在绝对零度下保存了他的基因样本，还抽取了各个器官的细胞、衣原体、叶绿素，您记不记得？电影〈第五元素〉里的那个姑娘，被火烧的只剩下一只手，最后还是靠科技恢复成人了！咱们保存的那么详细，所以说您的大哥不可能死去的！”

    这大夫早就看出田禾和陈耀扬两人狗屁不懂，所以故意连续说了好多医学术语，又以毒攻毒，说起幻想电影里的事，田禾和陈耀扬倒不由得不信服，听到〈第五元素〉，两个人想起那个情节，觉得他说的大有道理，一直焦急的心更是落了下来。

    几个老专家看到那大夫大言不惭，俱是羞红了脸，低头不敢说话，心里暗骂此人真乃医学界败类，所作所为实在是斯文扫地。

    田安然的隔离保护罩实在太大，普通的登机门根本进不去，机长打开宽大的后机门，几个人小心翼翼地抬了进去。

    这部波音757原本就是改造过的商务用机，原本配置的坐椅都已经拆除，换成了松软的真皮沙发，空间显得蛮大，田安然被放在正中央，田禾和陈耀扬站在床边，关切地看着他。陈耀扬突然开口：“大哥不会就这么去的，他还有好多事没有做，他的光芒还在指引着我的灵魂前进！”

    田禾难得一见地叹了口气：“**，我都不知道大哥在寻找什么东西，老陈，你说咱们搞到一千万的时候就洗手不干，回家乡开了商场或者饭馆有什么不好？可是大哥还老说咱们缺钱，还要努力什么的话，唉，我真是想不通。”

    陈耀扬低声回答：“组织是缺钱，上个礼拜大哥交给黑鹰队三千万元，作为安定岛的开发启动资金，现在一个人都还没去，已经用了五百多万。”

    田禾大吃一惊：“安定岛开发计划？大哥提起过，我一直没放在心上，那不过是个荒野小岛，开发来有什么用？”

    陈耀扬回答：“大哥是想把那里建设成组织的海外基地，本来计划在这几天我就要出海了，谁知道发生了这事。”

    “你做了些什么？花了五百多万？”

    “首先是找了几个东南亚土著语研究专家，然后找了一帮退役海军，又买了一条船，采购了一些登陆后要用的必要物资，五百万很快就没了。”

    “那边海盗很多，就带这么点东西过去够用？”

    “大哥说过，在一年之内会让投入两亿资金建造我们的安定岛武装系统，以后每个月至少投入五千万来加强力量。现在看来，条件艰苦了很多，不过我们还是不能放弃。”

    陈耀扬说着这些话，心里突然一跳。当日田安然跟他交代这事的时候，神情严肃无比，实在是把组织的前途未来压在这个计划上。如今形势混乱，李振国三兄弟在G市肯定已经闹得鸡犬不宁，如果大哥醒来发现组织竟然变成这个样子，不知道该会有多么伤心失望？

    他越想越不对头，顿时感觉如坐针毡，头上冷汗大颗大颗地冒了出来。

    田禾没有注意达到他脸色难看，随口问道：“那个岛什么时候变成大哥的了？”

    陈耀扬魂不守舍地回答：“岛上有个野人部落，他们已经跟定了大哥，我找了几个语言专家，就是为了告诉那些野人咱们是大哥派过去的。”

    他坐不住了，站起来来回踱步。

    象现在这样一路陪着大哥去治疗，虽然是满足了自己忠的欲望，但这也太表面了，自己对大哥忠心何苦要在表面体现？更重要的是做好大哥交代的事。如果接下来一直守侯在大哥身边，大哥醒过来一定不希望自己这样做。自己应该完成大哥的心愿，有禾哥一个人守护完全足够。陈耀扬立刻做出决定：“禾哥，大哥交代的安定岛的事一定要做好。我不能陪您去西部了。我必须马上回总部，召集人手出海。”

    田禾一愣：“你回去还有多少人？老李他们把人都调走了。”

    陈耀扬果断地说：“黑鹰队还有几十人没有动过，加上新招集来的海军人员，我可以凑齐六十人出海。现在情况紧急，过了今天局势可能会有很大变化，我必须今天就出海。”

    田禾也做出了决定：“好！你现在赶快回去，资金方面，如果有缺口你直接找李相勋。”

    陈耀扬向田禾行了个礼，然后对二十个手下点了点头，昂首走下飞机。

正文 第一百二十一章 西北基地

    凌晨七点。一路颠沛之后，他们一行人终于赶到了西北的秘密基地。说是秘密基地并不恰当，因为这个基地更多的是进行生物科技的实验，并非真正意义上的军事基地。

    这个基地位于茫茫大戈壁的深处，田禾率领的车队在荒漠中艰难前行了数小时才赶到。

    朔风如刀，卷着冰粒子打得人生疼。此时温度接近零下三十度，他们来之前就已经准备好了厚实的衣服，只是此时还是感觉冷得让人无法忍受。田禾带来的人基本上都是南方人，黑鹰队的人还勉强能撑住，几个医生却快被冻成了白痴，流出的鼻涕瞬间就冻结，用手去拔掉它嘴唇上立刻被扯下一层皮。

    他们在基地门口等候通知，这时候，远处开始出现漫天的黄沙，呼呼的在空中肆虐弥散。西北的太阳显得很大，站在空阔的原野上看去，比他们平时所见大了一倍有余。不过它的光辉完全被黄沙淹没，象个灰蒙蒙的快燃尽的煤球。

    一个老专家咳嗽带喘地说：“西出阳关无故人，西北自古就是艰险的地方，这一带，更是当年贬谪官员的流放地，条件比我想象中还要艰苦。”

    另一个老医生也苦笑着说：“还好是这里，另一个流放地是乌里雅苏台，听说那里温度可以达到零下五十度，要是咱们去的是那个地方，不知道现在还有没有命在？”

    先前说话的老专家勉强笑了笑：“我也是快入土的老骨头了，到这个年纪能来这里一游，也算不虚此生了。年羹尧当年征西的营地，应该就在这附近了。唉，军士们金戈铁马，何等的雄壮威风！咱们得抽个时间去找上一找，抒发心中怀古之意呐？”

    几个老头子臭味相投，听到这些话居然悠然神往，杂七杂八地聊起了往日的故事。什么岳仲麒劳苦一生终获卸甲，也算的上是善终，什么兆惠帮助皇帝平定西疆了。他们眼泪鼻涕满脸聊得起劲，周围环境带来的痛苦，倒略略少了些。

    这时候基地的大铁门打开了，一辆军用吉普开了出来，停在他们面前，车上下来一个年轻女郎。

    众人眼前顿时一亮。

    她全身穿着平凡的厚重棉衣，脸上更是蒙了一块面纱，但一种说不清道不明的魅力象电流一样迅速击到每一个身上。

    在这西北苍凉大漠中，竟然看到这样一个女人，当真算得上是一个奇迹。几个老专家生平阅历丰盛，见过的美女用车载斗量来说绝不过分，修身方面更是讲究不为女色所惑，但此时都是一付目瞪口呆的模样，由此可知此女风姿如何。

    田禾本是色中饿鬼，但看了十几年却早已习惯，他面露欣喜之色跑过去抱住她：“真如姐姐，你终于来了，快带我们进去，大哥一直等着见你呢！”

    任真如推开他：“他等着见我？你不是说他人事不知了吗？”

    田禾尴尬一笑：“你把他救醒过来，大哥不就可以见你了吗？”

    这时候另一人从吉普车里下来，看着田禾微笑。

    田禾一愣：“这位是？”

    任真如拉过那人：“他是我的师兄，也是搞生物科技的，不过我做的是微观方面的研究，他主要做应用研究。另外，小禾你也要叫他哥哥，他比你大，而且他还是我男朋友。”

    田禾一听，先是愕然紧接着却是勃然大怒：“我靠！真如姐，你怎么找老公了？我大哥英明神武，比这这小子强太多了，还有！我大哥对你痴心一片，你竟然一点都不领情？”

    任真如吓了一跳：“小禾你胡说什么？安然什么时候对我痴心一片了？他从来没有喜欢过一个女人，以后也不会真心喜欢一个女人！对他的了解我比你多多了！话说回来，就算他对我痴心一片那跟我有什么关系？你是不是有毛病啊？”

    田禾无奈，眼看风沙越来越大，也顾不上和任真如辩论下去：“先不说了！你倒是让我们进去呀，最好马上到基地里就全面检查一下我大哥。”

    任真如的吉普车开路，后面紧跟着几辆奔驰巴士，还有几部小汽车，组成一个小车队，迅速向基地内部开去。

    这个基地在军队来说只能说是个小基地，但已经大得出奇。田禾他们开了十多公里，才隐约看到建筑物的轮廓。

    几棵孤零零的胡杨在风中瑟瑟发抖，偶而在沙地上可以看到白得快要腐烂的一丛一丛的草，东一堆西一堆，却不知道它们为什么不能连成一片？

    G市的环境与这里相比，用天堂地狱的比喻来形容应该不过分。田禾此时一想到G市的酒醉灯迷，不由得心里一荡，转眼间想到另一事却吓了自己一跳。

    自己是黑社会的流氓，几个老不死看起来也是蒙古大夫，平时这伙在G市的人却是过得何等惬意！然而任真如他们是国家的栋梁，却闷在这无边的苦楚与孤寂中打发岁月，粗一想就觉得似乎有点不公平，仔细想了想，觉得这简直***太不公平了。

    任真如找男朋友的事，他心中一直愤怒之极，不过此时心态却平稳了些，对眼前这两个青年男女，心中倒是生出了一些佩服。

    眼前的建筑是坚固的混凝土结构，墙壁的厚度超过一米，外面看起来粗重不堪，走到里面却觉得环境大不一样，灯光柔和，安平宁静。

    田禾问：“真如姐，我们这样一大群人来这里会不会有问题？这里的领导会不会说你？”

    任真如指了指自己的男朋友：“他就是领导，方圆两百公里以内，最大的官就是他。”

    她的男朋友温厚地一笑：“真如别取笑我了，田兄弟，这里其实算一个科学研究室，令兄的情况也算得上是我们研究领域以内的事。等一下进入第二层，大家必须先在隔离室用杀菌液洗澡，然后换上无菌套装，不想换衣服的人可以在外面等，基地食堂的同志为你们准备了面条和奶茶。”

正文 第一百二十二章 诊断

    田禾这时候对他们的研究产生了兴趣：“真如姐，你们说的生物科技到底是什么意思？为什么一定要在这个鸟不拉屎的地方来研究？”

    任真如的男朋友回答：“田兄弟，生物科技包含的含义就太广了，我说个通俗点的吧。我们实验室有个小组专门从事农业种植方面的研究，在那个方面我是外行，只能跟你说个大概。”

    “最初，人类在野外采集果实，他们发现同一种果实比较合胃口，而且产量也不错。于是，他们就尝试着自己种它，农业由此诞生。”

    “接下来，他们会发现适当的灌溉会让农作物产量更高，味道更美，在这个层面上说，灌溉就是生物科技。”

    “时代在进步，很多年以后，人类又掌握了一项生物科技技术，那就是犁地，他们学会了使用耕牛。”

    “接下来，人们再一次突破，学会围拦种植，科学让他们的收获更多更好。”

    “到了近代文明，杀虫剂出现了。这是第一项真正意义上的非天然生物科学技术，至于它的作用，自然也是毁誉参半。”

    “然后，我们学会使用基因工程，不断地改造农作物的品质。比如你吃过的苹果犁，各种杂交大米，都是这个技术的产物。”

    田禾听的津津有味：“还有呢？咱们现在研究的是什么技术？”

    任真如的男朋友沉缓地说：“水耕法。”

    “这项技术在实验室里已经取得成功，只是因为成本太高，还不到实际应用的阶段。所谓水耕法，就是将植物放进营养液里进行培植，形象地说，我们在一亩地上盖个十层大楼，每一层都种满小麦，它的亩产会达到一千五百公斤左右，而且，一个月就可以收获一次。在西北地区，一亩地在能种小麦的前提下，一年的产量不可能达到500公斤。使用水耕种法，我们一年可以让同样的一亩地产出接近二十万公斤粮食。”

    田禾都听傻了。

    这时候，他们终于来到了隔离地带。黑鹰队的兄弟们全部留在外面休息，几个中年医生也不想动，倒是那几个白发苍苍的医学专家执意要进去，说是要从旁协助。

    田禾走入一个小房间，除去衣物放进一旁的水池里，屋顶洒下淡灰色的液体，柔弱却不可阻挡的冲洗着他的身体。过了十分钟，从房间四侧喷出了温暖的风，风里充满了淡淡的药物味道。

    田禾身体已经干了，正看着刚才穿的衣服发呆，地面却升起一个柜子，自动弹开以后是一套连体大褂，还有内衣内裤。

    看来，这里完全实现了自动化，小处可以见大，国家的科技实力，远比人们知道的要强很多。

    走出去以后，发现每个人形象都一样。连头都被遮住了，象击剑运动员，只能透过面罩上的钢化玻璃观察别人。

    都准备好以后，他们一行七人，护送着田安然进入第二层。

    走入一个封闭的大房间以后，任真如示意，几个老专家立刻解开了田安然的隔离防护罩。他们都已经判定田安然死亡，不过医学上的怪事他们见的多了，现在的科技，人脑袋掉了都能接回去活过来，永远不要说不可能，所以此刻也很期待看着田安然如何死而复生。

    田安然眼睛紧闭，嘴角带着一丝温柔的弧线，身体明显有些肿大。

    他身上一丝不挂，赤裸的身体暴露在众人面前。

    身上的大伤小伤纵横交错，红的青的白的紫的混成一片，每一道伤痕似乎都在诉说着什么，让人看了触目惊心。

    几个老专家是早就看过多次，此刻再次看到还是忍不住转开视线。

    任真如毫不避嫌，专注地看着他叹了口气：“唉，你总是自讨苦吃的人，就算死了，也是这么让人讨厌。你当真不知道生活的乐趣是什么吗？端着个大碗，里面盛满鱼肉，坐在门前的石头上一口一口地吃多好啊，为什么要伸手去抓那些永远也够不着的东西呢？”

    她的男朋友苦笑：“这位病人好生了得，受了这么多苦还挣扎着活到现在，光是用眼睛看就知道，他的右臂最少断过三次，肋骨是每根都断过，真不知道他的生活是什么样的。”

    无影灯一转，十来道柔和的光线投在田安然身上。

    这件房间内设备齐全，透视机、手术台…….完全是一间高档的小医院。几个老专家看了看四周的设备也忍不住暗暗点头。

    田禾此刻完全成了多余的人，他贴着墙，坐在长椅子上。双手紧张地搓着，目不转睛地看着手术台上的动静。

    他心中在默默祈祷：“老天，一定要让哥哥活过来，我愿意减寿十年换他一年，这生意你赚了吧？如来佛阎王爷你们要帮忙呀，明天我就去烧纸钱给你们，还要烧奔驰车、烧别墅、烧最好看的处女给你们两位大佬享受。”

    他这边自忙个不停，任真如和她的男朋友已经检查完毕，数十条胶带清爽地弹出，紧紧地绑缚住田安然的手脚身体，然后喀地一声，将田安然移到空中，缓慢送进透视检查仪。趁着这时间，任真如和几位老专家低声交流起来。

    过了十分钟左右，上百张透视照片已经出来，从各个角度拍摄了田安然的身体。

    任真如的男朋友低声道：“没错，他们检查的很仔细，就是那一道伤口。”

    在田安然胸部左侧，刚好偏离心脏的位置，一道细微的伤口穿越了他整个身体。

    一个老专家肯定地说：“这绝不是子弹造成的，比子弹细小得多，甚至可以说它是毫米级伤口，但什么东西能有这么大的力量呢？”

    “按理说这样的伤口绝不至于当场致命，但我们是在病人倒下两小时之内感到的，看到的情况已经是死亡状态，这也是件难以理解的事。”

    任真如一面看，一面低声说：“伤害他的武器十分细小，还有个情况你们没看出来，它经过的每一个地方，都带起更小的气旋向身体内扩散，造成的创伤直接割裂细胞，恰当地说这是微米级伤口。”

    她将影象放入电子显微镜，连续放大，终于，人们看到了无数的放射性创伤。在人们惊叹之余，任真如补充道：“杀一个人用这样复杂艰难的办法，已经可以说是一种艺术。”她突然调用一个程序，模拟若是直接刺到心脏中央的情况。

    屏幕上一股妖艳的血花蔓延，在波浪汹涌的血海中，一轮血红的太阳在中间升起。

    凄艳。

    诡秘。

    在场的全部人忘记了呼吸，看着这不可思议的图画。

    她的男朋友皱起眉头：“什么样的武器能造成这样的后果呢？莫非是外星人干的？这样的图形不是偶然的，从它的对称性和平衡性来看，非常的完美。以血花边缘计算，它们到达红日中心的距离误差不超过0.05毫米。”

    他说这话的样子绝对不象开玩笑。

    “我的天哪，这是人类能干出来的事吗？”

    任真如思索着说道：“不会是外星人，绝对是人类干的。只有人类，才会用最复杂的手段来享受残忍，这世界上有很多变态的人，比如日本人就很喜欢这样的极端体验。毫无疑问，凶手是个完美主义者。”

    田禾一听立刻表态：“妈的！是日本人干的？我要日死他们！老子回去马上带人去日本放炸弹！”

    任真如淡然一笑：“只是个比方。小禾，你镇静点，先想办法出来把安然救醒才是道理。不过，最后要是找不出凶手，你把这笔帐算到日本人头上也很正常，这完全符合国人的逻辑。”

    她的男朋友忍俊不禁，含笑点头：“真如你……这……田兄弟，我决定支持你的看法。”

正文 第一百二十三章 噩耗传来

    说田安然受伤其实是件很勉强的事。

    从医学上讲，判断一个人死亡有很多种标准，通常采用的是心死亡和脑死亡。但即使包含这两种标准，以任何一个标准来看田安然都已经死亡。这是在十几个小时以前几个专家就达成的共识。

    不过还是那句话，永远没有不可能，从逻辑上讲，这句话本身就有问题，但这是任真如的座右铭，而且她做事情也一直体现了这一点。

    她敬爱的外婆在十年前就已经逝世，黄土里估计早已经是白骨一堆。任真如心中有个偏执的念头，她对自己发下狠誓，一天要在某天让外婆重回人世！一个天分极高的人，做出这样的决定以后产生的动力可想而知。这也是她改变以往懒散态度的唯一原因。正是因为这个改变，任真如才被众多老科学家誉为百年难得一见的天才，范围是整个世界。

    田安然被送到这里来以后，任真如就一直没有停止过思索。电脑一直开着，旁边的小屋子里多了一张行军床，她一天只睡两个小时，其他时间就在观察田安然、不断试探他的反应、或者查阅资料、运行程序。

    她的男朋友成了她的助手，根据她的命令不停在数据库里搜索资料、配置药剂，其他的老专家放下身段，干上了端茶送水的工作。对眼前的女子他们以前就有所耳闻，几次交谈下来更是对她死心塌地。他们完全是唯学术论者，只要对方高明，就会忘记对方的年龄和性别，以做她的门下走狗而自豪。

    田禾一天要在那间秘室坐上十几个小时，这对他来说完全是个奇迹，因为从前他根本坐不了五分钟。

    坐到腰酸背痛的时候，他才会到外面的休息室和兄弟们聊聊。

    这天，他来到食堂，和那几个中年大夫坐在一起吃面条。

    在这西北苦寒之地，面条里居然有西红柿，不用说，这是基地自己的产品。这里种出来的西红柿有西瓜那么大，他们吃完面条就抱个西红柿当水果吃。

    食堂里有卫星电视可以收看，在场的都是G市过来的人，自然就调到G省卫星电视频道。

    “现在播报重要新闻。各位观众好，嘉阳集团惨案发生了六天，我公安干警日夜工作，在军区有关部门的大力支持下，终于取得了重大突破。据市公安局局长透露。”

    白发老头杨局长出现在屏幕上，他斜靠着沙发，双手交叠放在小腹上：“恩……这个，案子发生以后，获得了多方人士的高度重视。公安将士群策群力，不眠不休，一定会维护人民群众安定的生活。这是一起带有黑社会性质的伤人事件，我可以负责地跟大家讲，局势已经在掌握之中！我建议你们电视台去拍一拍我们奋斗在第一线的警察，他们为了人民有家不能回……”

    画面切回播音员：“感谢杨局长。各位观众，据悉案犯头目一共是三个人，在逃亡境外的路上被一举擒获，目前已经全部落网。根据专家的判断，他们的团伙带有一定的黑社会性质，在他们对社会形成较大的危害之前，人民警察彻底打掉了这个毒瘤！众多市民奔走相告，热烈庆祝我公安干警的又一次重大胜利！”

    画面一闪，几个人被按着双手从警车上压下来，他们头上都戴着纸面罩。

    田禾一看手足冰凉。

    他和这三个人推杯换盏、同嫖共赌不是一天两天了，别说戴着纸面具，就算是把他们烧成灰都认得出来。

    “犯罪嫌疑人李某某，涉及玉湖山庄杀人纵火案，案发后第五天在香港落网，并成功引渡。据悉，李某某是该犯罪团伙的首领，平日所作所为凶残狠毒，令人发指。天网恢恢，疏而不漏，与人民为敌，注定是身败名裂的下场！”

    田禾怀里的西红柿再也抱不住，啪的一声掉在地上。

    “**，这几个王八蛋！就他妈会坏事！我日他先人，这他妈算什么事儿啊？”田禾捞起一堆西红柿肉，愤怒地砸向电视机，发了狂似的暴吼。

    田禾当时伤心过度，李振国他们要干什么他全都恍恍惚惚，只知道个大概。其实，就算由他来做，结果和李振国他们又能有什么不同？

    兄弟盟是一个爆发式组织，从无到有、从小到强、从默默无名到威震四方只用了不到一年时间。倾注了田安然多少心血。

    上天安排了无数机缘给田安然，他自己也争气，平均每日只休息三四个小时，一直全心发展壮大组织。

    动心忍性、艰苦卓绝的结果竟然是这样，又叫田禾怎么能不抓狂？

    田禾一想到大哥醒来会知道这事，更是烦躁不堪，胸口郁闷的难以呼吸。

    其他人早就悄悄地溜了，就连基地的工作人员也被田禾气势所逼，跑回自己房里再也不敢露头。

    田禾提起一把消防斧，顺着一张张的桌子劈了过去。

    空旷的食堂大厅里，回荡着一声又一声木头碎裂声。

    劈完了所有的桌，田禾又把所有的凳子都劈，到这时候心里才平静了些。

    他想了想，心里又宽慰了些。他和黄婉仪好上以后，财政方面都由黄婉仪管理，算下来老婆手里还有三十多万。这钱不多不少，若是大哥醒不过来一直昏睡，那就带着他返回家乡开个茶馆估计也能过活。田禾想的四平八稳，他是上得去也下得来的人，倒也不象刚才那样神智不清。

    其实他实在太容易冲动，一冲动就会忘了很多事。

    兄弟盟虽然已作鸟兽散，上千兄弟死的死，坐牢的坐牢。但佳禾集团还在，黑鹰队还在，这是他们手里最后的牌。

    当初佳禾独立的时候，已经和兄弟盟这一块划的一清二楚，从法律上看没有任何关联关系。若是田禾想到这一点，不知道还会不会有回家开茶馆的念头？

    西北的夜来的好早，下午五点，天地已经一片黑暗。

    田禾孤独地走到房子外面，看着那几棵怎么都死不掉的胡杨树。

    良久，背后响起整齐的脚步声。

    田禾回头一看，是从G市带过来的二十个黑鹰队精英。

    他们列成两队，突然刷的一声单腿跪下，地上的冰渣子被压的粉碎。

    “禾哥，我们都看到电视了。没有别的意思，只想跟您说一句话。”他们的代表坚定地说。

    “誓死要做兄弟盟复兴之臣！坚决捍卫大哥的理想，只要一个人还在，兄弟盟就在！”

    空旷的大漠中，二十条大汉粗豪的声音在回荡。

    田禾本是粗鲁汉子，此刻双手关节握得发白，酸涩之气猛然从胸口冲至眼角，他无力说话，艰难地摆了摆手，走向那几棵胡杨。

正文 第一百二十四章 互诉衷肠

    还是同样的一件咖啡屋。

    几个月以前，尹灵宵就在这里坐过。

    那时候还是盛夏，苏安西回国不久。那时候阳光暴烈，就算坐在这幽静的角落，还是能够听到窗外的蝉鸣。眼下已经是落木萧瑟的季节，天地一片肃穆，往日熙熙攘攘的街头，现在只是偶尔有人走过。

    冷风仍然在吹，卷去无数风流。

    苏安西坐在尹灵宵的对面，双手捧着一杯热气腾腾的茶。是杯正宗的锡兰红茶，在G市，只有几个地方能做出这样的茶，这间咖啡屋恰好是其中的一个地方。

    尹灵宵穿着黑色的紧身衣，外面是咖啡色的背心，一旁的沙发上，闲散地放着她的风衣。

    苏安西穿着乳白色的毛衣，淡青的围巾搭在肩头，她的鼻子依然微微挺着，眼睫毛还是那么的长，看上去象是童话中的公主。

    “今年好冷，在我的记忆中，只有小时候的冬天才会这么冷。那时候，我喜欢对着玻璃呵气，然后在上面画好多图案。”苏安西认真地看着尹灵宵，慢慢地说。

    她们是多年的好姐妹，坐在一起有一句没一句的闲聊，是她们最喜欢的享受。

    尹灵宵若有所思地说：“安西，我昨天睡觉前胡思乱想，想到关于国花的问题，我们国家的国花好象是牡丹，是那么的雍容华贵；荷兰是郁金香，多了些神秘和冷艳；德国人却选了雏菊，就是野地上随处可见的那种野菊花，淡雅芬芳，朴实无华；和他们比较象的是韩国人，选了木槿做国花。还有好多好多国家，我一直想啊想，想的睡不着……”

    她声音渐渐低微下去，最后细不可闻，似乎又回到了那种思索状态。

    这家咖啡厅少有人来，最多的时候也不过三五桌客人，此时更是只有她们两个客人。侍应远远地在吧台播起了一只曲子：月光神庙。

    苏安西叹了口气：“灵宵，不如你跟我到国外念书吧？家乡虽然好，但大多数时候太嘈杂，有的时候又太阴郁，我们去美国，不去欧洲。你离职也有一段时间了，看来注定要成为失业女青年，不如去充充电。”

    “你不是要管理家族生意吗？你走了别人怎么办？”

    苏安西尴尬地回答：“我露馅了。其实早就露馅了，只不过我爸爸妈妈装做不知道。我什么都不会，留在这里不但帮不上忙，反而还影响了生意。公司方面一直在进行改制，现在已经初步做好，由我的哥哥妹妹遥控指挥都没问题了。说起来，还要多谢田安然，他是边学边做的，竟然让公司改革成功。”

    尹灵宵正要喝咖啡，听到这话手一颤，洒了几滴在桌布上。

    她喃喃道：“是呢，他是个奇怪的人。”

    苏安西自然不知道他们之间的故事，叹息一声说道：“我一直以为他又老实又固执，是个很安分的人，谁知道他竟然是一个社团的大哥。公司里的人都被吓住了，很多人都跟我说他们一直以为田安然是个道德家，万万想不到他暗地里做的是杀人放火的事。”她的大眼睛闪动，里面全是惋惜。

    尹灵宵深深吸了一口气：“你可知道，田安然一直很喜欢你。”

    苏安西极度震惊：“你……灵宵你怎么可以这么说？”

    尹灵宵确定地点点头：“是的，他就是喜欢你。在很久很久以前我就知道。”

    苏安西脸色苍白：“灵宵！我知道你是喜欢他的，你一定糊涂了，象他那样的人，只会喜欢你这样的女强人。我又胆小又没本事，他绝对不可能喜欢我的！这是绝对不可能的事！”

    尹灵宵猛然抬头，眼眶里包含泪水：“你想知道原因？好！我告诉你！因为他根本是个变态！他是个神经病！他竟然狂妄到想要挑战一切！你有没有注意过他的眼神？那样的偏执！那样的野心勃勃！他不喜欢小动物，所以他不需要一只小猫或者小狗！然而他需要一个女人，他需要一个女人以便让他有机会保护她！安西，你不知道你天生就是让人保护的吗？他一生也难遇到象你一样的女人，又怎会不对你情有独钟？”

    她脸上浮起一阵奇异的绯红，泪水象断了线的珍珠不停掉落，落在桌布上，咖啡杯里，手背上，地板上。

    她捂住脸，哽咽着说：“噢！我的天哪，这全是琐碎的、令人生厌的事情！这个世界注定会让这样的事发生！我们要做的无非就是接受它，习惯它！就象他的逝世，安西，你不明白这样的事有多可怕，他的眼睛深的象海，你感觉几分钟前他还在你身边，穿着可笑又落伍的衣服，神态是那样的一本正经，当你睁开眼睛，你会看到人们依然从你眼前走过，不曾有过半分停留！这时候你才会确信他真的消失了！一个活生生的人，就这样在你生命中消失！”

    她开始剧烈地咳嗽。

    苏安西脸色苍白无比，坐到尹灵宵的椅子上，拿出手帕默默地替她擦拭眼泪。

    “灵宵，跟我去国外吧。我们需要简单一点的生活，有阳光就足够。在傍晚的时候，我们可以坐在棕榈树下，喝上一杯苏纪酒。”

    她摇了摇尹灵宵的肩膀，然后把眼睛鼓得圆圆的，吐了吐舌头：“你知道，MBA就是这样修行出来的。”

    尹灵宵：“你……”

    苏安西笑了笑：“好了啦，生活总在继续。定北短时间内看来是不会回美国了，她在迈阿密有一处房子，正好可以给我们用。告诉我，你喜欢用什么牌子的防晒油？”

    尹灵宵被她引开注意力，抽抽噎噎地回答：“那……都不喜欢，为什么在迈阿密？西雅图不好吗？那里有好多水，我们可以住在水边，不要汽车，只要买一条小船。”

    苏安西灿烂一笑：“西雅图一年四季都在下雨，林黛玉才喜欢住那里呢。走吧。我们现在就去你家，跟你爸爸妈妈说一下，下周就去美国。”

    苏安西一直是柔弱的，尹灵宵一直是坚强的，只是作为小姐妹来说，这一切都不重要。她们需要的只是互相扶持与彼此温暖，这也是人们对人生充满希望的理由。

正文 第一百二十五章 余孽

    这段时间以来，G市一直处于混乱的局面之中。军队和警方连续重拳出击，终于将原本暗自滋生的黑暗势力扫荡一空。

    其实，只要还是灯红酒绿，来自底层的混混就不会放弃集结成群的努力。这些流氓无产者早晚会卷土重来，到时候那会是另外一番惨烈局面。不过，在目前而言，至少没有人敢轻举妄动。

    尽管这一次行动花费了军队和警方大量人力物力，但兄弟盟这次跨得太快了些。要知道，他们有上千人，而且都受过严格的训练，手里还有精良的武器。

    兄弟盟内当然也有漏网之鱼，黄静远就趁乱逃了出去，找了个村子隐居起来。他已经活到了欲哭无泪的地步。藏起来以后，他就仔细回忆了整个事件的过程，一直在思考为什么这次会败得如此之惨，然后用笔记录下来，希望有一天能交到禾哥手上。

    黄静远逃走的时候，身上还有一万多元积蓄，他也没想过去找个工作重新开始，在他心目中，兄弟盟已经和他的人生分不开，若是离开组织，他再没有过其他生活的兴趣。他不敢出门，因为搜索兄弟盟余孽的队伍到处都是，于是他买了几十包方便面，又买了一箱烟，每天就躲在村民的房子里写报告。

    《黄静远报告》：

    第一、这一次事情实在闹得太大，而且过程太嚣张，由此得出一条结论：绝对不能触犯官方的权威。在以往的发展中，组织曾经一次性杀过几十人，以剿灭群龙帮为例子，总共杀了对方超过五百人。但安然大哥做事低调，善后工作做得非常好，不象这一次，光是在玉湖山庄就丢下了几百具尸体。而且动用了全部的重武器，引起了官方的高度重视。

    第二、这次行动混乱之极，虽然取得了完全的胜利，但整个事件完全把组织暴露在公众面前。李振国堂主根本不具备指挥整个组织的能力。在以往的行动中，我们纪律性极强，然而这一次我们表现的完全是乌合之众。事前没计划，事后竟然还摆酒庆祝，有这样的首领，注定了组织会遭到覆灭。

    他还指出一个骇人听闻的事实：组织一定出了内奸！

    第三、警方并没有在第一时间对我们下手，而是等兄弟们放松警惕以后，在第三天同时对各个据点发起进攻。五小时之内，郊区总部和市区总部同时陷落，同时二十七个据点三个秘密分堂全部被打掉。

    第四、由上面的情况可以判断，组织一定有内奸，而且出在高层！

    第五、这一次要感谢一个人，那就是赤龙堂堂主汤姆阁下。在组织分崩离析的时候，我们的财务十分吃紧。众多兄弟连跑路的钱都没有。是汤姆阁下代表赤龙堂捐献出三百万元钱，赞助两百个兄弟成功逃出G市。危难时刻方见人心，汤姆阁下加入组织以来，每天都在胡闹，这以前大家对汤姆堂主都有些看不起，但这一次，大家才想起安然大哥提拔他的英明所在。

    ……

    黄静远每天都拼命写，他惟恐以后没人知道事情的真相。

    其实，他不知道，当时逃出来的两百人，后来又被抓回去一百多，现在真正隐藏在各个

    小村落的组织成员还不到五十个人。

    而且，其中又有几十人被这次的大场面吓住，决定痛改前非，以后再也不和黑道发生任

    何关系。

    象他这种混过黑道食髓知味、死不悔改的人，估计连十个都没有。

    换句话说，原来的兄弟盟算是真正完蛋了。

    对这些顽固的残余歹徒来说，兄弟盟可能永远是他们心中的一个梦了。

    还有另外一件事，黄静远也不知道，那就是黑鹰队从头到尾根本没有参与过组织的这次行动，陈耀扬在事发当天就扬帆出海，兵发安定岛，为兄弟盟留下了一丝血脉。

    说起来，兄弟盟另外还有整个堂没有被动过，那就是汤姆的赤龙堂。

    这个堂成立以来，相当长的一段时间内只有堂主一个人。后来汤姆引诱了几个狐朋狗友加入，比如经常一起玩3P的赵公子、胡公子，还有几个专门服侍有钱人的高级妓女，算下来也有十来号人。

    兄弟盟覆灭的事也给他们带来极大的冲击，整个堂的人慌做一团，躲进一家五星级酒店开会商量对策。

    全堂的人穿着睡袍，大眼瞪小眼。

    几个高级妓女率先就说不干了，要退堂。

    赵公子也肿着鱼泡眼说：“这事太危险了。”他看汤姆脸色难看，就委婉地说：“咱们先假装解散，留的青山在，不怕没柴烧，等时机成熟再重组军团。”

    谁知道汤姆发火了：“大雪压青松……松树直又直，现在是看你们站队的问题！态度决定一切。谁他妈敢退堂，敢告密老子就要捏暴他的卵蛋！不怕告诉你们，组织给我留下了一个地下暗杀队，随时听我的命令！小桃红，我知道你有个妹妹在读大学，你表现不好我就叫暗杀队把她抓过来，我亲自教她英语A…E…A，YES…YEAH…GOOD！还有老赵，你儿子在一家贵族幼稚园，你敢跳我就叫人去割了他的小鸡鸡…….”汤姆一边吼，一边拿眼睛瞪他的手下。

    众人慌上加慌，连忙改口表示忠心。

    所有人都不知道他为什么会这么做，按照道理来说，他应该很恨田安然，现在应该幸灾乐祸才对。

    原因很简单。

    他本是极卑鄙恶劣的人，跟忠勇诚信一点儿不沾边，但也许正是因为他的本质，他才会绝对服从田安然。田安然根本没把他当人，象驯养野兽那样驯服了他。也许，这是唯一让他死心塌地跟随的办法。汤姆根本就不敢做对不起他的事，即使传说田安然已经归西。

    当然还有一个原因。赵公子胡公子本来是和他平起平坐的人，汤姆成为他们的堂主以后性质就变了，成为他们的上司。

    田安然是死了没错，但如果田禾以后有机会卷土重来，他汤姆就成了模范忠臣！提拔重用不敢说，组织内部年终考语上，一个忠字是稳稳当当逃不掉了。

    汤姆毕竟是读过牛津的人，前前后后想了又想，留住赤龙堂这条血脉，有百利而无一害。起码和赵公子胡公子抢婊子也方便些。

    不知道魂归天国的田安然知道汤姆做的一切会是什么态度？

    是欣慰？还是扼腕？

正文 第一百二十六章 意外发现

    西北自古就是荒凉之地，任真如本来和男朋友一直在首都科学研究院工作，后来经过长久思考才申请调来这里。

    原因很简单，她和男朋友都是专心做学问的人，然而在内地，外界的干扰太多，有各种各样的应酬，还要解决各种复杂的人事关系。在如今的时代，没有几个学者在专门从事学术研究，通常都是搞出点成果就想着往仕途发展。凡是一牵涉到政治就不会单纯，任真如看到的丑恶现象并不多，但已经足够。所以她很快就做出决定，避开尘世的喧嚣，专门跑到这不毛之地来验证她的想象力。

    田安然的事对她来讲确实比较头疼。不过她淡看生死，并没有关心则乱。她已经做好了最悲观的打算：那就是抽取田安然的细胞，直接克隆。这种技术在内地绝对不被官方允许，但任真如又怎么会顾及那么多？更可怕、更有杀伤力的研究成果她都有，那全是在国家禁止范围内的科学领域。

    她的男朋友名字叫丁良锋，和她一样，是个狂热的另类科学家。

    丁良锋是个复杂的人，思维简单又复杂。狭隘民族主义和泛民主、无政府主义思想集中于一身，人生的目的就是在科学领域取得重大突破，并应用于实际。

    他身材不高，人也不帅，见过他和任真如的人，都会说一朵鲜花插在牛粪上。他和任真如能够相恋，完全因为骨子里他们是同一类型的人。

    天刚蒙蒙亮，狂风卷着黄沙拍打着钢铁窗户，劈啪做响，丁良锋坐在一张椅子上，怔怔地看着田安然的尸体。

    任真如推门走了进来。

    她疲倦地问：“你一夜没睡？”

    丁良锋点点头：“真如，你多休息一下吧，这段时间你每天都只睡两个小时。”

    任真如摇摇头：“好冷。你把空调温度升高一点。”

    丁良锋沉稳地说：“在寒冷的环境下，人会比较坚强，思维和纤维末端的反应都会强很多。”

    任真如哑然失笑：“这是书呆子的话。你认为对安然有用？”

    丁良锋重重地点头：“这正是我要告诉你的！”

    “田安然的细胞很强悍，我做了三十七次反映测试，它们的自卫能力和吞噬能力相比平常人高出百分之九十以上。肌肉纤维含量极高，从数据上看，比例与以前的德国足球运动员马特乌斯一样，要知道，这可是一百万个人中才会出现一个的现象。”

    “有个很重要的发现。安然肝脏附近的细胞强得不可思议。你过来看。”

    丁良锋把任真如拉到电子显微镜那里。

    任真如仔细看了看，脸色大变。

    她身子晃了一晃，脸色苍白的象透明一样：“他……他怎么做到的？这个过程花了多久时间，你怎么没有告诉我？”

    丁良锋欣慰的一笑：“总共花了三天，第二天就出现反攻的局面。最开始我只是想试试看。事后我也不敢相信这个结果，又重新做了五组同样的实验，明天应该可以得到结果。”

    癌细胞是迄今为止人类发现的最强悍的细胞，然而，在丁良锋的实验中，田安然的细胞竟然吞噬了癌细胞。

    任真如平静了一下心绪：“这证明安然永远不会得癌症。”

    丁良锋一笑：“何止是这样！我们把他的细胞抽出来培养，等于说我们克服了癌症。”

    任真如脸一板：“等等！这跟挽救安然有什么关系？你不是想拿安然去做药吧？”

    “当然不是！我是想提醒你，你那些秘密机器人也许可以用在安然身上。”

    任真如脸色大变：“绝对不行！你别忘了，我们只在一头大象身上获得成功，你另外找来的那几十个死刑犯，没有一个挺得过去。”

    他们竟然拿人类来做实验。这是被官方严厉禁止的事，若是传出去一定会失败名裂！而且毫无疑问会被判死刑。

    “安然的身体组织我看比一头大象也差不到那里去，从观察的情况来看，不象是人为改动的样子，若说纯属进化变异，又让人难以相信。真如，你和他从小一起长大，知不知他有什么奇特遭遇？”

    任真如仔细回忆了一下：“他……好象大学毕业那年，他出去过七天，回来以后整个人就变了，不过听人说他是失恋了。”

    “唉，不管那么多了。真如，眼下也没有别的好办法，不如就用你那些机器人试一试吧。”

    任真如脸色变化，一阵红一阵白。

    她找了张椅子坐下来，一声不出地看着田安然发呆。

    田安然的身体一直放在无菌隔离罩里，他们做好了各种防腐准备，事后发现纯属多余。

    透过淡蓝色的帷幕，田安然双眼紧闭，嘴角拉出一道温柔的弧线，比他平时看起来更加让人愿意接近。

    小时候，他们一直无忧无虑地在一起玩。所有的人都认为田安然以后也会成为科学家，因为大家都说除了任真如，田安然也算得上是神童。她记得田安然自己不那样想，他曾经悄悄告诉过她，他的理想是成为关羽的赤兔马。那时候，他五岁，任真如四岁。

    上了小学以后，田安然又悄悄告诉过她：他想当罗成，骑着白马陷在河里，被人用万箭射死。

    从那以后，他们就再没谈过理想。

    现在的田安然，即使死不死活不活地躺在那里，任真如却依然能感受到他身上不羁的野性和一丝冷冷的寒意。

    任真如仔细端详着他，心里从来没有那样强烈的感受：自己和他绝对不是朋友，更不是情侣，两个人之间根本就是亲人。这一点，和他们的地位、权利、事业毫无关系。

    丁良锋见她不理会自己，索性也懒得说话，走到电脑前面不断演算。

    过了很久很久，任真如低沉地说：“好吧，我决定了，阿斯派六型机器人，三天后全面进攻安然的身体。不过，我会做一个小小变更，我重新配置一种生物主脑基因，并毁灭源程序。”

    丁良锋听到这一切，惊愕地看着她，一句话说不出来。

正文 第一百二十七章 阿斯派机器人

    任真如只花百分之三十的精力在正常的科研项目中，结果是每年在国际一流学术刊物上要发表几十篇文章，并且每年都能获得国家科技进步一等奖，并获得专项拨款。

    他们所在国家的科技实力在国际上并不出名，科技研究实力多年来徘徊在十一名到二十名之间。然而，任真如的横空出世，让他们国家的年度排名一下上升到第七名。其实科研方面更多遵守的也是雁行规律，一个爱因斯坦带起多少人？一个奥本海默又带动多少人取得突破？所以说，国家科技排名上升如此之快，虽然不是任真如一个人的功劳，但说是由她带动的丝毫不过分。

    但那些研究却只占了任真如百分之三十的时间，她最感兴趣的领域属于科学禁区。

    阿斯派机器人系列，是任真如一直暗自研究的项目，她在这上面花费了百分之七十的时间。整个计划只有她和丁良锋参与。这也是他们躲到西北基地来的一个重要原因。

    阿斯派机器人与人们想象中的机器人完全不同，这是一种基于纳米材料，应用于微观世界的一种技术。阿斯派机器人通体呈现圆形，一代的直径是0.8毫米，早在两年前就问世。任真如一直努力改进，在两个月以前终于让阿斯派六代诞生，性能上更加强大可靠，直径缩小到0.07毫米。这是一个了不起的成就，在毫米级科技上，任真如只花两年时间就实现一个数量级的突破，连丁良锋，面对这个事实也只能瞠目结舌。

    形象的说，阿斯派机器人其实是一种人工细胞，它的智能程度很低，个体只包含几百种逻辑判断，然而，成千上万个阿斯派机器人重组在一起，那就会产生上亿种判断可能性。简单的说，它是一种生物计算机。

    主体材料采用的是基于纳米材料的碳纤维，中央控制系统是任真如另行移植的生物基因。举例来说，一头大象如果被植入阿斯派机器人，它仍然会保留自己的意识，但任真如可以通过外部控制操纵它的行动。如果对方拒绝相应，任真如可以采取毁灭阿斯派机器人的方式导致大象死亡。

    所以，这是一种极端危险的科技，而且完全不符合人类的道德。

    没有人知道把阿斯派机器人移植到人体里会发生什么现象，因为实验从来没有成功过。所以，刚才任真如说出另外配置控制基因，并且要毁掉源程序的话，丁良锋才会那么吃惊。这意味着任真如完全放弃对阿斯派机器人的控制权。

    田安然完全有可能变成一头怪兽，灭绝人性的杀戮狂人。但没有人能够控制他。即使是掌握最高权限的任真如。

    这个办法是丁良锋想出来的，但他这个时候却产生强烈的不安：“真如，你不能毁掉源程序！如果事情失控，那绝不是你和我生命的问题。这关系到整个世界的安危！老实说，田安然的身体机能十分强壮，这次实验有一半以上的成功机会。田安然将会成为地球有史以来第一个生化强人。如果没有人类掌握控制权限，这个世界会乱套的！”

    他越说越急，眼前阵阵发黑。

    要知道，任何物种都有在最大范围内扩散自己基因的本能，例如男人喜欢找尽可能多的女人交配。田安然如果成为强得没边的生化人，而且他还保持着自己本来的智能，他同样会有扩大生化人群体的本能。

    这将是个新的物种，以他们的能力，对人类的威胁不难想象。

    任真如脸色更加苍白：“你认为我想成为控制安然生死的人？那不可能。事情不会失控，你知道，我会把程序做些改动，阿斯派机器人的能力会被约束，我所以做的，不过是让它们在安然身体内重组连接，让安然重新回到人世，阿斯派机器人发挥的全是辅助作用，它们没有自己的意识，完全受到安然的控制。”

    “事实上，安然苏醒过来也会是平常人，他的能力不会有丝毫变更。”

    丁良锋走到电子显微镜下看了看，身体突然颤抖：“真如！这些细胞花了三天时间吞噬癌细胞，刚才我又放了一批癌细胞进去，现在已经完全被吞噬！”

    他看了看表：“两个小时！第二次只花了两个小时！这些细胞的进化能力太强了！”

    他铁青着脸看着任真如：“我不是担心阿斯派机器人的控制程序，我是担心田安然本身。也许一年他是正常人，两年也是一样，但十年以后呢，二十年以后呢？依照他的身体机能，完全吞噬掉阿斯派机器人主控基因是很可能的事。想象一下，如果他能随意控制阿斯派机器人，他会是多么强悍的一个人！能力膨胀到那个地步，他还会是真正的他？你认为他对人类不会造成危害？更何况，他本身如果和阿斯派机器人结合，阿斯派机器人会跟着他进化变异，反过来这又会影响他的意识。真如，我们要做的，很可能是人类历史上最危险的事。”

    丁良锋斩钉截铁地说：“最底层的权限一定要掌握！否则我就自杀！真如，这不是威胁，这是我最后的态度！”

    任真如脸色变幻莫定，丁良锋连忙强调：“当然，这个秘密只有我们两个人知道。我们绝不会拿这个来威胁田安然。情况变成最糟糕只有万分之一的可能，只有到那种情况下我们才会动用自毁权限。”

    秘密实验室里一片寂静。

    两个人相对无话。

    过了很久很久，任真如才开口：“好吧。就按你说的办。我去睡几个小时，醒过来以后就修改一下基因控制程序，你准备一下实验要用的营养液，还有触媒细菌，三天应该来得及准备好。第四天，我们要焚香沐浴更衣以后再做手术，迎接田安然的新生！”

    她不想成为别人的上帝，更不想成为田安然的上帝。

    只是，人生总是面临矛盾、面临选择，很多责任逃不过去。

正文 第一百二十八章 黄沙掩埋的故事

    “救命！救命呀！”一个老专家在叫唤。

    田禾连忙赶过去，一看差点笑倒在地。

    此时是清晨，难得没有沙暴，一轮红日挂在东方的天空上。

    老专家弓着腰，低着头，两腿在发颤。

    他早上醒来，看到大漠风景如此旖旎，又看左右无人，就控制不住想在沙地上尿一泡。

    谁知道尿液迅速凝结，在他的胯部和沙地之间一下形成一根抛物线的棍子。

    当下就眼冒金星，也顾不的保全脸面，大声向人求助。

    田禾笑骂着帮他解决问题，老专家一脸羞愧，连声道谢，并叮嘱田禾不要说出去。

    他们在一起已经有很多天，互相也熟悉起来，彼此倒产生了感情。

    在G市那中环境，人与人之间勾心斗角，人际关系冷漠无比，换到这种艰苦的地方，大家互相依靠，被挟持来的几个老专家倒象获得了新生，重新品味不一样的人生。

    这群养尊处优的人竟然隐隐喜欢上了这段经历，觉得要感谢田禾他们。

    黑鹰队的那二十个兄弟与几个中年大夫也打成一片，每天保持艰苦训练之余，大家凑在打牌讲黄色笑话，倒也其乐融融。

    一边是中学未毕业，一边全是博士，两方人一点隔阂都没有，黑鹰队的兄弟们偶尔冒出几个文绉绉的词，几个中年大夫就把“日你姐姐”“操你大爷”挂在嘴上。

    田禾嘿嘿笑道：“个老不死的，鸡巴那么小也敢拿出来晃？”

    老专家脸腾的一红：“别说了，别说了，来，小田呀，我带你看看这处古迹。”

    田禾斜眼一看，不过是半截石头柱子，上面刻了些古代文字。

    老专家面朝太阳，凝声朗诵：“

    倘此日骑鲸西去，七尺躯萎残荒草，满腔血洒向空林，为谁来歌骚歌曲，鼓琵琶井畔，挂宝剑枝头，凭吊枯木秋魂魄，情激千秋，纵令黄土埋予，应呼雄鬼；

    喜今朝化鹤东还，一瓣香祝完本性，三身月显出金身，愿以此为樵为渔，访鹿友山中，订鸥盟水上，销磨锦绣热心肠，逍遥半世，只怕苍天厄我，又作劳人。”

    念完咂着嘴唇，双目似闭非闭：“好文字好文字！真真不愧是左大帅的名篇！大帅二十七岁之龄竟然写出这样的传世文章，了不起！了不起！”

    田禾好奇问道：“左大帅是什么人？听起来象是个带兵的？又怎么会跑来这里在个石头写字？”

    老专家翻了翻白眼：“这字刻画得极为拙劣，显然不是大帅亲笔。想是当日左大帅带领大军西征，曾经在这里驻扎过，这些文字，应该是他帐下军士刻的。”

    田禾恼了：“我靠，你倒是跟我说说左大帅是什么人？老子喜欢听别人打仗的故事。”

    老专家早就习惯他的流氓脾气，无奈地回答：“左大帅就是左宗棠，是清朝末年洋务派的首领。号称当时的诸葛亮，当日他曾带军深入西北，讨伐阿古柏，收复乌鲁木齐、和阗等地，俄罗斯和英国的侵略者都是被他赶出去的。没有他，新疆早就是别人的国家了！这付自挽联，是他二十七岁那年得重病的时候写的。”

    田禾连忙打断他：“得重病？他后来好没有？你快说呀！“

    “好了。”

    田禾哈哈大笑：“妈的果然是天意！今天看到这玩意儿说明大哥也会好！老头子我给你记一功！哈哈哈哈……”

    他收住笑喃喃自语：“左老头二十七岁得重病，我大哥也差不多是这个年龄，看来大人物年轻的时候一定要得个重病，不错不错。”

    老专家冷眼看他，心里却骂了起来：“黄毛小子！竟然拿个流氓头子和左大帅相提并论，不知天高地厚，苍天有知也为之蒙羞啊！”

    这时候，其他的老专家也走了过来。

    他们都是同一领域的权威，以前在G市互相不买帐，现在见面亲热了许多，“某兄好”“某某兄气色不错呀”之类的亲热话说不不停。

    “来！老兄弟几个品味一下左季高的好文章。”

    “好！追忆前人风骨，令人抚手叹息呀！”

    “妙！”

    “津生双颊，回味无穷呀！”

    “只恨此时无酒，身处大漠，品此妙文，只想浮一大白呀！”

    “大漠孤烟直，长河落日圆。”

    田禾不想被冷落，搓了搓手，憋了半天也说了句：“欲穷千里目，更上一层楼。要知盘中餐，粒粒都辛苦。”

    老专家们嘎然收声，冷眼看着这个煞风景的家伙，一句话不说。

    过了片刻，老头子们聚在一起，杂七杂八的你一句我一句，根本不理会田禾。

    田禾搞不清楚他们说的还是不是汉语，也懒得陪着这群老头子在这里发疯，一边嘴里咕噜着：“我靠，他们当这次是公费旅游了。”一边转身向房子走去。

    远处，黑鹰队的兄弟们开始操练。

    田禾临时任命的小队长站在队伍前端指挥。

    “前踢！”

    “侧踢！”

    “冲拳！”

    “前倒！”

    “后倒！”

    随着他一声声指令，黑鹰队的儿郎在黄沙中摸爬滚打。

    他们面色坚毅，不会出现一丝动摇的神色。

    这，就是田安然手里的王牌部队。

    黑鹰队的兄弟们从来不会相信田安然会死亡，他们只知道大哥会一直带领他们前进。

    黑鹰队，完全就是个高效率的杀人机器，他们存在的唯一目的，就是等候田安然的指令。

    田禾一面看一面想着自己进去兄弟盟以后发生的事。

    组织里的人的手机都是挂在兄弟盟的帐号上，早在出事后第二天就全体被停机。他们在这里，只能依靠电视才能知道外界的情况。兄弟盟已经完蛋，，这是已经确认的事了。现在被抓进监狱的兄弟，只等着法院正式宣判。

    想起李振国，刘远志、高猛，他心里又是一阵难过。情同手足的好兄弟就要被判死刑，他却一点办法都没有。田禾一直过得无忧无虑，到这一刻才感觉到人生的一丝苦味。

    他仔细想了想田安然以前的一些举措，这才感觉到大哥的英明之处。

    看着眼前黑鹰队一张张冷酷如铁的脸，田禾从来没有象现在一样信心十足，他知道，只要大哥回来，一切都会比以前更好。

    他心里不停念叨：“大哥，你到底什么时候才能好呀！这担子我快挑不动了，就要被压死了。你醒过什么事都不用做，只要看看我，我就知道该做什么事了。”

正文 第一百二十九章 鬼斧神工

    “三十秒钟后实验室将被切断联系。现在进行安全检查，一号警戒线设置完成，二号警戒线……倒计时开始，7，6，5，4，3，2，1…….”冰冷的机器里却发出柔和的女声，这是任真如自己设置的基地控制程序。名字叫妮雅。

    秘密实验室里一片静寂，任真如和丁良锋穿着密封的隔离服，站在手术台前。

    丁良锋透过钢化玻璃面罩，向任真如传递了一个微笑。

    “嗡”手术台缓慢升了起来，载着田安然的身体移想一面墙壁，墙壁也在同时打开，露出一个深达到一米的金属水槽，淡绿色的液体冒着轻烟被丁良锋倒了进去，直到装满70公分高的地方。

    自水槽顶端弹出数十条纤维带子，紧紧地绑住田安然，然后将他浸泡到淡绿色的液体中，距离金属水槽底部二十公分，距离液体表面三十公分。

    任真如坐在电脑前面看着屏幕，丁良锋则在金属水槽旁边观察。

    屏幕上有图案在变化，等到曲线图变成橘红色并平稳发展，任真如一点头，丁良锋小心地按下一个红色按扭。八根细细的导管插入水槽，露出尖锐的头部直接插进田安然的身体。淡灰色的触媒细菌液顺着导管被强行注入田安然的身体。

    情况良好，田安然的身体已经被整个开放。

    丁良锋走了过来，和任真如面面对视，两个人表情严峻。

    任真如额头开始出现冷汗。

    屏幕上的曲线依然平缓。

    任真如站起身，走到墙壁另一侧，开始启动冷藏库。

    她的阿斯派六型机器人就藏在里面，为了限制它们的活跃状态，任真如将它们保持在零下二百三十三度，距离绝对零度只差四十度。

    过了二十分钟，解冻过程完成，冷库打开一扇小门，一个金属盒子被取了出来。

    她走回金属水槽边，另一个密封盒自水槽上方伸出，她将金属盒子放了进去。密封盒缓慢恢复原位。

    任真如走回电脑屏幕前，一眼不眨地看着屏幕。

    丁良锋站在她身旁，轻轻握住她的手。

    即使隔着厚厚的隔离服，两个人还是能感受到彼此手中的寒意。

    接下来，超过十亿个阿斯派六型机器人将进入田安然的身体。

    总共分八个阶段，光是第一阶段就包括上万次输送，第一次将输送二十个。

    整个过程，将持续十五个小时，在此期间，任真如和丁良锋一刻也不能走开。

    二十个阿斯派机器人开始行动！

    顺着导管，它们欢快地跳跃着，从各个方向进入田安然的身体。

    一路上，它们征服、交流、激活、归顺，与田安然本来身体内的细胞纠缠不休。

    田安然的身体没有动，本来平静的淡绿色液体却滚滚生烟，象沸腾了一样，完全充斥了整个金属水槽。

    任真如目不转睛地看着屏幕，不停地分辨那些跳动的数据，微微点头：“如你所说，数据上的反应和那头大象是一样的。”

    田安然死亡已经超过一个礼拜，在这样的情况下他们居然想着要起死回生。这样的行动未免太疯狂。

    丁良锋一直在用笔记录一些关键变化：“客观地说，田安然的身体真是做实验的绝佳材料。”

    一抬头看到任真如恶狠狠的眼神，他立刻闭口不言。

    第一步融合完成，二十个阿斯派机器人完全和田安然融合。没有不良反应。就象它们本来就是田安然的一部分。

    第二步开始，三千个阿斯派机器人整军待发，准备到新的世界大干一场。

    时间过得很快，五个小时以后，整个第一阶段完成。

    从表面看，此时的田安然依然是死人一个，但从计算机里的数据上看，情况有了质的变化。

    本来田安然对任何刺激都没有反应，现在用金属针试探他的肌肉，在部分地方已经可以实现条件反射。

    “好极了。”

    任真如吐出有一口气。

    “这是正常的情况，做完第一阶段预料中就是这个结果，你高兴什么？”

    任真如缓缓地说：“我高兴的不是这个，而是那些探测的小针没有被立刻吞掉。这说明田安然恢复以后，一样可以保持他的平常人身份。我可不想把他变成超人。”

    两个人一直全神贯注地工作，丝毫没有感觉到疲惫。

    阿斯派机器人源源不断地进入田安然的身体，第六阶段完成的时候已经是第十个小时。超过五亿个阿斯派机器人完全与他融合。

    任真如和丁良锋从来没有在人身上取得过成功，此刻收获的各种反应情况和数据也是第一次看到，两个人都紧张起来。

    “脑电波出现！”

    两个人齐齐跑到示波器那里，心都要跳出胸腔。

    “我的天哪，它跳的真漂亮，那样的有节奏，就象一个活人。”

    “我不敢相信，这世界会有这么美的图案。”

    两个人紧紧地抱住一起，泪水涌了出来。

    这是科学史上的奇迹，也是人类历史的第一次。

    “其他反应呢？”

    “没有心跳，没有呼吸。注意！他的肝脏开始恢复工作！很轻微、很慢、但是它确实在有所动作！天哪，没有心脏支持它怎么能工作的？”

    丁良锋欣喜若狂：“田安然是个不折不扣的怪物，我的天，我看到的全是奇迹！”

    “冷静下来！我们要继续，准备好生物弱电！”

    手术依然在进行中。

    任真如的眉毛皱了起来：“有个问题。从理论上讲，田安然的身体内有很强的能量需要宣泄，就象上次那头大象，我们整整导出了59686千瓦时的能量，这次田安然接受的阿斯派机器人数目一样，因此，他应该也释放出同样的能量。现在我想知道那些能量去那里了？要知道，这可是二十个中国人一年才能消耗的能量。”

    丁良锋愕然：“能量导出系统没有工作？”他一直在做其他事，没有看任真如面前的屏幕。

    任真如蹙起眉毛：“理论上讲这时候该出现能量输出了，可是没动静。”

    “还差最后一个阶段了，要不要做下去？”

    任真如考虑也一会儿才说：“把能量输出系统通道加宽十倍，实验继续进行。”

    “如果能量一直不出来怎么办？那田安然不是成了一颗巨型炸弹？”

    “你这个人！还有心思开玩笑！注意！准备弱电轰击。”

正文 第一百三十章 在烈火中永生

    最后一个阿斯派机器人进入田安然的身体。

    淡绿色的液体越来越少，田安然的身体四肢下垂，胸膛腹部突然向上一挺。

    嘟！嘟！嘟！

    警报声突然响起。

    能量导出系统以超负荷的工作能力突然运转起来，而且，能量输出速度还在以每秒三倍的加速度狂增。

    丁良锋大惊失色，立刻开启妮雅基地控制系统，任真如茫然不知所措，丁良锋抱起她疯狂向外逃去，然后将整个秘密实验室封闭。

    这间实验室的封闭材料是半米厚的优质钢材，平时算得上牢不可破。干完这一切，丁良锋按响疏散警报，通知全基地的人赶快逃跑，接着发力向基地外面跑去。

    能量输出系统的最后容器是垢晶体，装下田安然身上的能量倒是没问题，怕的是这个装入速度。以超高速度的能量流撞击垢晶体，引发的严重后果会让人不敢想象。就算运气好，能量传送装置被冲破导致能量直接外泻，那样的威力也绝对难以承受。

    全基地的人都跑到房子外，不知发生了什么事。

    丁良锋一逃到房子外就对着众人大喊：“快跑！跑的越远越好！”

    他自己跳上一辆吉普车，带着任真如高速向外逃去。

    其余人开车的开车，跑步的跑步，死命追了上去。

    他们逃出两公里不到，整个基地发出巨响，所有的房子被轰上了天！

    阵阵声波电磁线袭来，所有人立时头昏眼花，胸膛里面气息不停的翻滚，好几个人当场趴在地上呕吐起来。

    大伙儿惊魂未定，看着那漫天飞舞的火焰。

    怎么办？怎么办？

    丁良锋知道这次完蛋了。

    基地被整个毁灭是毫无疑问了，这还不算什么，更可怕的还有一件事，人们一定会发现里面的秘密实验室，很快他们就会知道他和任真如的地下科研项目。

    等待他们的是什么可想而知！

    田禾冲了过来：“小子！你把我大哥带出来没有？”

    黑鹰队的全部弟兄霍地站了起来，虎视眈眈地看着他。

    田禾脸都扭曲了：“你说呀！***我大哥在什么地方？”

    任真如也想到了事情的严重后果，淡淡地说：“都别胡闹了，跟我回去看看。”

    她对着丁良锋凄婉一笑：“走吧。是我拖累了你。事业、人生、家庭，我们全部都失去了。”

    丁良锋握着她的手：“别想太多，砍头也好坐牢也好，我会一直陪着你。”

    等他们慢慢走回去，弥漫的浓烟才渐渐消散。

    方圆两公里之内一片狼籍，活象人间地狱。

    他们已经走到房子前，突然房子中间火焰一升。

    众人屏住呼吸，心跳都快停止。

    一个影子从火焰中站了起来，缓慢向外移动。

    田禾把手放进嘴里，用力咬住。

    在一片火焰升腾中，田安然一步一步走了出来。

    几个老专家当场晕倒。

    丁良锋两眼含泪：“我说过，这会是个奇迹。”

    黑鹰队的兄弟们全部跪倒，沉闷的吼声在火焰中回响：“欢迎大哥归来！”

    田安然目光坚定，眼神澄静，嘴里发出一声暴吼，声音里包含无数痛楚和抗争，如恶魔自地狱复生，如深渊苍龙的遒劲长吟，似乎是在回应他的兄弟，又象是在宣告他再次来到人间，巨大的声响带的所有的火焰升高数尺。

    他走到人们前面才无力的跌倒。

    众人立刻手忙脚乱地抱住他。

    田禾紧紧抱住大哥：“大哥你终于来了！呜…….你饿不饿？你累了嘛？”他语无伦次地说，张大了嘴，不知道是在哭还是在笑。

    旁边的黑鹰队兄弟把大夫提了几个过来：“快看看大哥怎么了？”

    “呼吸正常！”

    “脉搏正常！”

    “身上有六处深二度烧伤！”

    “病人身体虚弱，需要静养！”

    “请把病人交给我们，你这样抱着会影响他的伤势。”

    田禾走到任真如和丁良锋面前，重重地跪倒在地，其他黑鹰队成员也纷纷跪倒。

    “真如姐，丁大哥，太感谢你们了！我……我不知道该说什么了！呜……”

    丁良锋慌忙把他搀扶起来：“兄弟们都起来都起来。”

    任真如懒懒地说：“别这样小禾，想让别人笑话啊？唉，也算一命抵一命吧，看来真的不能逆天行事。”

    田禾一听连忙问道：“这话怎么说？”

    丁良锋把他拉到一旁，悄悄地把事情说了一遍。

    田禾一听，双眼冒出寒光，低声问任真如：“要不我把在场的人都做了？以后就没人知道这事了。”

    “别人来调查，一样会知道这事。算了小禾，我们当初做这些事的时候，就想过会有这样的结局。”

    田禾转念一想：“我有个主意。真如姐，你和丁小子不如跟我们走，我们在海外有基地，最少可以管饭，而且还可以买设备给你们做研究！”

    任真如和丁良锋四目交会，似乎在考虑这个建议。

    象他们这样的科学研究者，唯一专注的就是工作。其实坐牢对他们来讲根本不可怕，如果监狱给他们提供实验装备的话。

    每个科学家一生中只有一小段黄金时间，一般来说只有几年。错过了这几年，注定这个科学家会一生失败。

    任真如和丁良锋能感觉，他们就处在这个黄金阶段的开头。

    任真如问丁良锋：“你觉得怎么样？找个地方自由自在地做研究？还是留在这里等砍头。”

    丁良锋天人交战，一时也做不出决定。仔细想了想两种后果，最后苦笑：“以前看警匪片，动不动就有人要跑路。当时还觉得很好笑。唉，现在看来，路，还是要跑一跑。不过，田兄弟，我们先跟你说好，日后国家宽恕我们的过失，只要同意我们在监狱里继续搞研究，我们会回国坐牢。到我们做出决定的时候你们不可阻挠！在场的所有兄弟都是证人。”

    然后他拉着任真如对准东北方向跪下：“我们不是叛逃，只是跑路，凭着良心发誓，我们只想预支这几年时间，终有一天，我们一定会回国接受惩罚。”

    田禾那里能体会他们的矛盾心情，只觉得这个人真是婆婆妈妈。娘的，有福不会享，倒老想着自讨苦吃！砍头的滋味很好受么？

    “弟兄们，老科学家们，大夫们，现在准备离开这里了！”

    基地原来有几辆卡车，田禾带着大家开了一辆扬长而去。

    看着滚滚掀起的黄沙，已经成为废墟的基地越来越远，几个老专家眼睛湿润了。

    任真如依偎着丁良锋，眼睛里不时闪过迷惘的光芒。

正文 第一百三十一章 南行

    还好大爆炸发生的时候是傍晚，他们花了八个小时才赶到省城，正好在凌晨六点到达。这事情估计已经传开，他们必须立刻离开该省。

    到了省城，从G市挟持过来的医务人员就要和他们分道扬镳了。经过这么长时间相处，双方都产生了一定的感情。老专家们带着几个中年大夫和他们分别的时候，居然洒几滴眼泪出来。

    临走前，几个老专家去药店买了些黄芩，黄柏，黄连，嘱咐他们捣烂了敷在田安然的伤口，又交代了一些注意事项，然后才与他们挥泪作别。

    他们商量了一下，坐飞机和火车都不安全，只能通过公路向南方逃窜。田禾把开来的那辆卡车丢弃在郊区，然后又重金雇佣了一辆豪华长途巴士。他们先是往东开了两百多公里，出了该省进入另外一个省份的地界后，再直接向南方进发。

    虽然相处了这么长的时间，但任任真如和丁良锋一直忙于实验工作，根本不知道田安然以及他的手下是干什么的。只是看到他手下的表现才隐约想到他们可能不是正统的商界人士。刚出省界的时候，发生了一件事，两个科学家才真正明白这帮人的身份。

    时间是晚上九点，狂风卷着巴掌大的雪花拍打着车窗。

    司机点燃一根烟，担心地说：“走过这几十公里，上了国道就好办了。这一段是两省交接地，一向都比较危险，上次我一个哥们儿就在这里栽了，车被抢了不说，人还被打成植物人。一家老小哭的跟泪人似的，那个惨啊，哎！”

    做在他对面的黑鹰队队员眼皮都不抬一下：“你只管开车，小心别让轮胎给扎破了就行，有人设路障拦咱们，你停下来就是。车上几十号大男人，还怕几个小毛贼？”

    丁良锋心里担心，表面却故做轻松：“那就那么巧让咱们赶上呢？毕竟咱国家还是讲法制的对不对？”

    北方大地宽远辽阔，远不象南方那样到处是山。不过这两省交接地倒是由一道巨型山脉组成的。

    汽车开上了盘山公路，速度一下降到不到二十公里一小时。

    这路极危险，一面是覆盖着皑皑白雪的山壁，另一面就是深不见底的悬崖。

    汽车慢吞吞地螺旋前进，突然汽车停了下来，司机哭丧着说：“完了完了，咱们真的遇到瘟神了。”

    十几条大汉并排站在路中间，整个把路拦住，他们甚至连路障都懒得摆设，就这么直接上了。

    这帮匪徒有手提长刀，有的抗着火铳，车还没停稳就走了几个上来，拿着手中的家伙敲打着车窗户。

    “哟呵，有个标致娘们儿？今儿发了，人财两得！大哥，这娘们儿可真够水灵的，啧啧。”

    田禾一直坐在后排照看田安然，看到这事就把黑鹰队的临时队长叫过来：“妈的，毛贼遇到贼祖宗了，你带人下去和他们亲热一下，咱们缺钱，你先把他们给抢了，然后把活做干净点，咱们现在是在逃亡，不想惹人注意！”

    车门一开，凛冽的冷风一下扑了进来，丁良锋把任真如紧紧把抱在怀里，两个人身体都僵硬了。

    十几个黑鹰队队员跳了下去，那帮抢匪刚想做出反应就全部被拿下，漫天飞舞的大雪遮挡住人们的视线，只能隐约听到传来几声惨呼。

    两分钟不到，下去的黑鹰队队员全部回到车上。

    “怎么样？”田禾若无其事地问。

    “一共缴获三万多元，宰了十六个人。”

    “尸体呢？”

    “全丢下悬崖了。现在风雪很大，估计半个小时后他们就会被全部掩埋。等到别人发现他们，最少都是三五天以后的事了。”

    两个人一问一答，语气轻松随意，根本没把这事当成回事。

    任真如心里生出一股凉意：“小禾！你们怎么可以这样？你知不知道你们杀了十多个人？怎能象什么都没做过一样？”

    丁良锋也是脸色苍白：“这是什么世界？我的天哪。”

    众人反而觉得奇怪，这事天经地义，有什么好大惊小怪的。

    田禾舔了舔嘴唇：“我说真如姐，咱们没去惹别人就算好的了，有人自动送上门来贴补家用，你叫我们怎么办？”

    “那为什么要杀光他们呢？虽然他们是罪犯，那也应该由法律来制裁他们。”

    田禾一脸惊愕：“真如姐，这算什么，小儿科而已，我们以前动不动就杀上百人，眼睛都不眨一下，你要习惯才好，以后这种事情多了。”

    丁良锋和任真如同时倒吸一口冷气。

    过了半晌，任真如缓缓地说：“我还真不知道你们是做什么的。小禾，说说吧，你和安然到底是什么职业？”

    田禾得意洋洋：“兄弟盟你知不知道？是G市第一社团组织！唉，最近出了点问题，不过有大哥在，我们很快会东山再起的！”

    任真如吓了一跳：“你们是黑帮成员？这……你们竟然混黑帮？”

    “混黑帮算什么？我大哥是组织的老大，是兄弟们的老大中的老大！统率上千的弟兄，你没看过那威风，那气度！啧啧！”

    任真如无语，靠在椅子上，头脑一片混乱。

    田安然依然在沉睡中，看起来很恬静。

    小时候野性十足的样子，到现在显得文质彬彬，任真如一直认为田安然长大了、成熟了。应该是纵横商场的人物。谁知道……

    她和田家兄弟一直亲如一家人，此刻内心的伤感和失落绝非语言可以形容：“小禾，你和安然这样，以后怎么有脸回家见父母朋友？”

    田禾胸口一闷，要是别人这么说，他早就一耳光挥过去，但对任真如他一点办法都没有。

    当下闷哼一声，低头不再说话。

    任真如转头看着丁良锋：“古人有句话是上了贼船，这一次，咱们是真的上了贼车了。良锋，到前面一个城市以后，我们要不要下车，向国家自首？”

    丁良锋脸色变了又变：“田兄弟，你们的组织规模有多大？我和真如是不问俗事的人，全部的理想就是在科学上有所建树。但最起码的黑白是非还是分的清楚，坐牢砍头我们都不怕，加入黑帮那是绝对不可能！”

    汽车终于驶过了最艰难的这一段路，大雪也慢慢停了，高大的国道标牌，已经依稀可见。

正文 第一百三十二章 魔王出世

    后座发出了响动，打破了车内凝滞的气氛。

    田安然醒了！

    车内爆发出众人的大喊：“大哥！”

    他昏睡了好久，醒来的时候刚好听到丁良锋最后一句话。

    十几双手伸过去，想把他扶起来。

    田安然眉头一皱，挥了挥手，艰难地坐了起来。

    他看了看任真如，眼睛里透出一丝笑意，然后对丁良锋点了点头，又看了看车内的情形，以他的天分，只略一思索，就把自己被苏震东袭击以后发生的事猜了个七七八八。

    一定是田禾带人保护自己找任真如求救，昏睡前那场大火，想必是让任真如他们两个人跟上自己队伍的原因。

    身上的几处烧伤肿起了极大的水泡，稍微碰一下就难受万分。

    田禾手忙脚乱地翻着医药箱，拿出一把注射器，嘴里狂喊：“谁他妈学过护士？快过来服侍大哥！”

    众小弟大眼瞪小眼，想说点什么却不知道该说什么。

    田安然嘶哑着嗓子：“不用！”

    他自己取过一管注射器，轻轻插进最大的一个水泡，慢慢地把淡黄色的液体抽出来。

    他的神态很专注，看着注射器内的液体一点一点的淹没刻度。

    他确实是一个极有魅力的人，只是单纯地醒来，就这么一个简简单单的注射动作，已经让全车的人屏住呼吸，凝神观看。

    田禾把黄连、黄柏之类的药材放进嘴里一阵乱咀嚼，田安然刚把水抽完，他就小心翼翼地把药敷了上去。

    丁良锋一看此人的风采，心里猛的打了个突。

    他一直以为田安然和田禾是兄弟，理所当然应该是同一类型的人。谁知道想象和事实是两回事。越想越是难受，不由得惴惴不安地看了任真如一眼。

    看到任真如脸色正常，这才略微放心了些。

    田安然半靠在坐椅上，疲倦地说：“真如，好久不见了。”突然脑子里一阵金属撞击，他用力抓住椅子才不至于当场晕厥。

    任真如心情矛盾之极，本来一直感觉是很亲近的人，此刻就在眼前却觉得对方是那么陌生。其实分别也不过才两年时间，一个人又怎么会有那么大的变化？

    她勉强笑了笑：“你醒了就好。”

    田安然淡淡地笑了笑：“这位是？”

    任真如挽住丁良锋的胳膊：“他叫丁良锋，是我的男朋友。”

    田安然伸出手，想要起身却没力气。

    丁良锋连忙走上前握住他的手：“你身体刚好，要注意保养。”

    田安然的手冷得象冰，丁良锋握在手里不禁感慨万分。手还是同样的一只手，在秘密实验室里的日日夜夜，他不知道看过多少次，但现在的感觉全大不一样。

    “大哥，你先吃点东西吧。”

    田禾打开一只婴儿牛奶。

    田安然摇摇头，沉吟片刻问任真如：“如果你们离开我们，大概会遭遇什么？”

    任真如茫然回答：“不外乎身败名裂，坐牢、判死刑吧。”

    “你们宁愿死也不愿意跟黑道沾边？”

    任真如和丁良锋对望一眼，两个人一起坚定地点头。

    田安然此刻还不清楚他们的科技实力，但他知道他们是国家科学院的人，这个身份靠混是不可能混得到的，而且，他绝对不会眼睁睁看着任真如去死。

    前思后想，他终于做出了决定。

    他眼睛看着任真如：“也许我们并不是单纯的黑道。你们跟着我，是上天给了你们另外的任务。”

    他的目光很悠远：“在东南亚地区，有很多受压迫的民族。他们被强势民族无耻的欺压和剥削，其中，有一个叫卡斯旺民族更是灾难深重。”

    说着这些话，他一脸的严肃，内心却羞愧不安，不过他还是继续说着：“人的一生如白驹过隙，能给这世界留下点什么就很不容易了。真如，我想良锋应该和你是同类型的人，你们都想在科学领域树立自己的丰碑。但是，你们不想让自己的成果对人类进步发挥作用吗？在国内，你们会遇到很多牵制，眼下的情况更是不允许你们发展。”

    他咳嗽起来，几个小弟连忙帮他轻轻锤背。

    任真如和丁良锋已经被他的话吸引，正期待着说下去。

    田安然努力呼吸了几下继续说：“卡斯旺民族虽然落后，在很多人看来是野蛮人，尤其是他们周围的邻居民族无情地打压他们。但是，我个人认为他们也是人类的一只，他们是我们的兄弟姐妹，对于他们的灾难性遭遇我们绝对不能袖手旁观。”

    “真如，我们将来要去的小岛就是卡斯旺民族的本土，我的组织，从今天起正式的名字叫卡斯旺民族自强独立阵线。全组织的兄弟，会为了卡斯旺民族抛头颅洒热血，不为别的，只为人间公义这几个字。”

    说到这里，他再也说不下去，低头咳嗽起来。

    任真如和丁良锋心里已经是波澜丛生。

    黑鹰队的兄弟们更是热血沸腾，虽然此前他们从来没有听说过“卡斯旺”这几个字，但他们此刻还是震撼了！

    任真如掐了一下自己的手臂，难以置信地问：“安然，你是说你想去东南亚搞革命？”

    田安然勉强一笑：“是的。我们的实力很弱，不过若是流血可以引起国际社会对卡斯旺的关注，我想我的弟兄们没有一个会退缩。良锋，真如，我们一生也难得做一件有意义的事，这件事，为什么我们要做？家乡父老会唾弃我们，误会我们搞黑社会；我们不会拥有很好的生活方式，没有红酒，更没有烛光；我们甚至没有未来，因为我们随时会倒下；更重要的是，几十年以后，没有人会记得我们干过些什么；作为科学家，你们也将失去青史留名的机会。”

    任真如追问：“那你为什么要这样做？理由是什么。”

    田安然苦笑：“我们初中时的共同偶像你记得吗？”

    “王菲？四大天王？汤姆.汉克斯？”

    “不，是格瓦拉。”

    “我有跟你说他是我的偶像？”

    “某一次上自习，你快睡着了，然后你告诉我的。”

    “格瓦拉当初到处乱跑，恐怕也不是为了追求浪漫的生活，更不是为了让我们今天记得他。我想那样做的理由，和格瓦拉一样。”

    田安然这时已经疲惫不堪：“我要休息一下，真如，你和良锋可以好好商量一下。如果你们还是坚持向国家自首，那我不会阻拦你们。我只是想提醒你们选择那种方式更有意义。”

正文 第一百三十三章 滚滚长江东逝水

    每个人都知道国家很大，但只有亲身体会才知道大是什么概念。

    从西北出发，除了补充油料和吃饭，他们一直没有停留，两个司机轮流开车，整整花了五天时间才来到国家在靠南方的省份。

    一路上，他们看到了风沙弥漫、大雪纷飞，过了长江，感受到的是南方那深入骨髓的湿冷天气，到达边陲省份的时候，他们感受到的却是春寒料峭。在这么短的时间里，他们从零下三十度的地方来到了零上十多度的地方。

    任真如从来没受过这样的罪，两条小腿都坐得肿了起来。其他人也都有疲惫的颜色，然而田安然的精神却一天比一天健旺，等到这段逃亡旅程终结的时候，他已经恢复如常。没有人能看出他曾经死亡七天。

    来到这个省份是田安然的决定。

    G省是绝不可能回去了，通缉令贴的满地都是，甚至与G声邻接的省份也处于“严打”的状态。

    他们唯一出路只能是这个省份，这里出境很方便，可以组成旅行团直接去越南，陈耀扬早已经接到密令，三天后将率领组织目前唯一的武装战舰春水号守侯在越南附近的海域。

    对于兄弟盟在G市的彻底灭亡，田安然已经有心理准备，不过田禾和其他兄弟向他血泪诉说的时候，他依然把持不住，潸然泪下。

    要知道兄弟盟凝结了他多少心血，就如同他的孩子，如今一下成为一个历史名词，就是再强悍的人，只怕也难以面对。在他知道所有事实那一刻，他仿佛一下老了好几岁，一夜之间，两鬓就生出了些许白发。

    其实，组织有件事只有他一个人知道，那就是军区的土地开发计划。

    当初和尹云天秘密交谈以后，尹云天并没有给出明确的答复。但是田安然敏锐地感觉到，那块土地十成可能性倒有七八成已经归他所有。

    他出事的那段时间，同样也是该项计划水落石出的时间。

    土地开发计划意味着一年十亿的收入，安定岛的开发计划，组织未来的强盛壮大，都建筑在土地开发计划的基础上。一夜间烟消云散。

    上天总是跟人开这样恶意的玩笑。

    几个月的冥思苦想，一个又一个的不眠之夜，随着苏震东那一针追忆的光芒，变成了真正的追忆。

    若是其他人遇到这样的打击，只怕早已经意气消沉，成日与酒为伴。

    田安然没有，面对所有人他依然平静，只是脸色有些苍白，眼睛深陷，看起来更具枭雄风采。

    路过娄山关的时候，他特意让司机停了一个小时，他拒绝了所有人的跟随，自己一个人慢慢品味那里特有的苍凉意味。

    他默默地行在人群间，用手抚摩那古老的砖瓦。

    良久，吟颂了一句前人的诗：“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”

    站立凝视远处的青山，郁结心头的愁闷才慢慢消散。

    他们驻扎在一个边境小镇，任真如和丁良锋都是豁达的人，成日浏览该地的风土人情。这个边境省份一共有二十几个民族，光是在这个小镇上，就可以看到五六种身着民族服装的人。他们两人一直忙于钻研，那里有时间游山玩水？这次能有这样的机会，他们才真正象其他情侣一样谈恋爱。

    田安然一直都是个沉默的人，不过任真如他们二人还是和他谈了不少。了解得越多，两个人对田安然就更加敬佩，丁良锋更是感觉与此人结交当真是不虚此生。

    这日，两个人游玩归来，却发现人都不在了。

    他们找了又找，终于发现全部人都在田安然的房间。

    房间不大，只有三十个平方，全部兄弟排的整整齐齐，盘腿坐在地上。所有人腰都挺得笔直，脸色肃穆。

    任真如顿时尴尬：“你们在开会啊？不好意思打扰了。”

    正想合上门，田安然开口：“真如，你和良锋也过来。”

    两个人局促不安地走过去，田安然让他们坐床上，然后才开口：“今天，是G市召开公开审判的日子，电视里面在直播。被审判的人，都是我们以前的兄弟。”

    声音渐渐低落：“你们虽然不算组织的人，不过看一看也好。”

    电视上，法官正在宣判：“首犯李振国，被指控的四十七项罪名成立，判处死刑，立即执行！”

    …….

    此案涉及人员太多，法官只公开宣判了李振国、刘远志、高猛和其他三十几人的结果。

    他们三兄弟都是死刑、立即执行。

    其余人有无期徒刑、有二十年徒刑，最少的一个被判了十五年。

    镜头给向李振国。

    李振国对着屏幕说了些什么，坦然一笑。

    任真如看他嘴唇的动作，大概分辨出是什么话：“他说：我先去找大哥了。活下来的兄弟们，你们保重，老李来生再和你们做兄弟。”

    田禾早就把持不住，听到这话立刻仆倒在地，嚎啕大哭出来。其他黑鹰队兄弟肩膀耸动，几乎都哭成了泪人。

    田安然脸色极为难看，双手紧紧握在红木椅子的扶手上，身体在微微发抖。

    田禾张大嘴，上气不接下气地说：“老李……他还不知道大哥活过来了，他……他走得不甘心呀。”

    田安然昂首长长吐出一口气，一言不发地走出了房间。

    丁良锋脸色突然大变，碰了碰任真如的胳膊。

    任真如看过去，那把红木椅子的扶手上，多出了十个深深的烙印，每一个足足有一寸深。

    红木质地极为坚硬，用寻常大刀斧砍削都会很费力，眼前的情况绝对不是人力可以办到的！

    丁良锋颤抖着嘴唇：“开始了，真如，有些事情开始了。”

    田安然已经不再是普通人类，他是地球历史上第一个生化人。这件事，全世界只有他们两个人知道。他们本来只是在理论上知道，现在，他们从事实上也知道了这一点。

    任真如脸色也变了，不过此时群情激昂，绝不能出现不和谐的音符。

    电视画面一转，几十号受审的人被警察押了出去。

    看着众人的失落情形，丁良锋心有感慨，轻声唱了起来：“

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

正文 第一百三十四章 汤姆勤王

    北国正是千里冰封的季节，南方的G市已经大地回春。

    G市的冬天总是这么短，如同它从未发生过一样。只有黑帮分子全部授首的消息，才让人们对这个冬天有所记忆。

    下午四点。

    业务员小王跑了一天，连续拜访了二十多个客户才回公司，他忙到现在中午饭都没来得及吃，这时候饥肠辘辘，抱着最后一丝希望来到公司食堂，希望还有点剩饭剩菜。

    运气不错，还剩些青菜和土豆汤。

    小王装满了饭，用汤泡在里面，坐在桌边美滋滋地吃了起来。他这一天一共签下了五十多万的单子，月底的业绩表上一定是全线飘红。所以此刻吃的饭菜虽然粗劣，但心情还是十分愉快。

    着吃的高兴，又来了三个人。

    小王连忙和他们打招呼：“大张、小刘、小李，你们也忙到现在呀？”

    “是啊，今天做了三十多万，累死了。”小李眉花眼笑地回答。

    小刘也笑嘻嘻地说：“不知道这个月公司给咱们发多少奖金？还差三天到月底，我现在破四百万了。”

    几个人一边吃一边笑了起来。

    大张笑着说：“刚才回来的时候，看到两位李总急匆匆地走出集团大门，不知道有什么事啊？”

    “是啊，我也奇怪。两个老总平时都很忙，很少有时间在一起的，难道是……”小李贼忒嬉嬉一笑：“憋不住了，要找个地方快活快活？”

    小王敲了他脑袋一下：“不许胡说！李小姐对咱们多好啊，在背后诋毁她太不应该了。他们这么忙，可能是有大生意吧，最近公司业务很多，销售额听说比上个月增长了百分之八十。兄弟们，这个月我奖金要是上万一定请你们喝酒。”

    他们朝气蓬勃，业绩好精神就好，一顿寒酸的饭也吃的开开心心。

    李相勋和李小姐正在机场等人。两人坐的很近，正在低声交谈。不注意看一定会认为他们是一对情侣，不过，他们的脸色一丝亲狎都没有，说明他们正在谈正事。

    过了一会儿两个男人走到他们面前。

    这两个男人一个不到一米七，另一个却超过一米八。不过有一点是相同的，两个人形象同样邋遢，身上都散发出一阵馊味，头发也象是几天没洗过的样子。

    李相勋和李小姐同时站了起来：“什么话都不必说，快过登机时间了，我们现在就走。”

    后来的两个男人，一个是黄静远，一个是乌鸦。两个人无意中碰到，黄静远就把乌鸦也拉到小村躲了起来。等到风头过了些，黄静远才和李相勋联系上。

    四个人走上飞机，前后两排坐了下来。

    飞机就快起飞，舱门附近却传来喧哗：“丢你老母，丢你全家，老子只坐头等舱，你个扑街，为什么给我买普通座位？”一个男人在破口大骂。

    “大哥，这架飞机没有头等舱，你不是说买最早的飞机吗？这班是最早的了。”一个女人低眉顺眼地回答。

    男人的一张脸光滑得象剥了皮的鸡蛋，头发一丝不苟地梳向脑后。

    另外两个男的和一个艳丽女郎跟在他后面，正忙着找座位。

    男人眼睛贼溜溜地四处乱瞟，无意中发现李小姐，顿时眼冒金光。

    他走到李相勋身边，掏出钱包傲慢地说：“老弟，跟我换个座位，我给你一千元。”

    李相勋看了看他，没说话。

    男人挂不住了：“嫌少？好！一万！一万美金，这是张汇丰的支票，你找个银行就可以兑现。”

    李相勋是财务专家，一眼就看出支票是真的。于是接了放在钱包里，笑嬉嬉地站了起来，对黄静远和乌鸦挤了挤眼睛：“你那么大方，不跟你换我都不好意思了。”

    乌鸦眼里寒气一冒，正想解开安全带。黄静远用报纸遮住脸拉了拉他：“别动，是自己人。***，身为堂主怎么是这付德性？我都为他脸红。”

    来的男人正是赤龙堂堂主汤姆。

    汤姆坐在李小姐身边，自我介绍说：“美女好。在下汤姆，家父是合生财团的大股东，本人很快就会成为合生财团的总经理。请多多指教。”

    他这开场白倒是五十年不变。

    李小姐象看一只苍蝇一样，厌恶地瞪了他一眼，却对着李相勋说：“你好得很，为了一万美圆就把我卖了。这事我记住了。”

    汤姆一看对方不理他，当下就想出另外一个说法，他压低嗓子说：“我另一个身份是黑社会，手下有很多流氓。你看，那几个就是我的心腹。你有什么事情尽管找我，我可以帮你搞定。”

    他知道年轻姑娘都崇拜黑社会，靠这招他成功过好几次，所以这时候又故技重施。

    李小姐听到这话倒吓了一跳，不由得仔细看了看他。跟田大哥那样的黑社会相比，眼前的黑社会男人简直羞辱了黑社会这三个字。

    汤姆精神大振：“昨天我才砍了七个人，我自己也受伤了，血流了一盆！”

    李小姐还是没说话，只是用乌黑的眼珠打量他。

    汤姆按着自己的手指关节，劈啪做响，叹息了一声：“人在江湖，身不由己。外人以为我们潇洒风光，其实这里面的苦，又有几个人知道？”

    汤姆继续感叹：“我这个人心狠手辣，杀人不眨眼，缺点就是心太软，一直在江湖上寻找一段感情。”

    “我曾经拜访过一个高僧，他说我今年会找到知己。我对自己说：那就是终点，我要告别江湖的腥风血雨，和她一起归隐江湖。”

    “小姐，请我看看你的手相，我预感到你就是我一直寻找的那个人。”

    黄静远早就听得难受万分，此时再也忍不住了，凑过脑袋在汤姆耳边低语：“汤姆堂主，请你检点一些好吗？简直丢死人了！”

    汤姆一惊，回头正好看到黄静远，脸上的表情无法形容：“这…你……我……她……”

    “她是大哥的心腹爱将。”

    “我……”

    “你别说了，什么话都别说了。拜托你了。你等着吧，大哥知道这事你猜猜看会怎么收拾你！”

    汤姆当场如五雷轰顶，田安然阴冷的表情仿佛就在眼前。

    身边丽人依然娇艳如花，正似笑非笑地看着他。

    汤姆却感觉坐到了火炉边，浑身不自在。

    他的心一阵阵抽紧，茫然看向带来的三个“心腹”。

    小桃红对他哼了一声，应该是在吃醋，赵公子胡公子却是一脸羡慕，对他做了个胜利的手势。

正文 第一百三十五章 出国前的交代

    西南边陲小镇。

    田安然的房间外有梅花盛开。

    这间旅店被他们整个包了下来，这时候气氛显得很凝重。

    从田安然的房间门口开始，黑鹰队的弟兄们每隔两米就有一个人站岗，整间旅店都是严密的戒备中。

    田安然坐在房间中央，在他旁边坐着田禾，对面是李相勋和李小姐。

    “目前佳禾集团已经初步走上正轨，上个月的营业额是一亿七千万，纯利润现在还没有计算出来，毛利润是两千万。”

    田安然眉毛扬了扬：“哦？上次我记得你说过半年后才会赢利，而且当时除去风险投资外，我们的利润只有三百万元。这个月怎么这么多？”

    “组织出事以后，我们放弃了几个上市项目，收缩阵线以后费用降低了很多。”

    田安然沉思片刻，然后才低沉地说：“组织现在是很缺钱，但是现阶段我不想让佳禾替这边输血。你们现在还是应该跑马圈地，所有的利润都用于你们自身的发展。你们看好什么项目，就大胆地去做，不要斤斤计较眼前的赢利。对佳禾我只有一个目标，一年以后，你们每个月最少要有五千万的纯利润。那时候就是我跟你们拿钱的时候了。”

    “那组织的费用问题？”

    田安然冷冷一笑：“既然是黑社会，那就有黑社会的赚钱方法。再说，好日子能过，苦日子就过不的？我不相信我的兄弟是这样的孬种。”

    “有件事，要让你们去做一下。”他脸色一黯：“三位堂主已经去世，他们家里还留下一堆老小。现在虽然缺钱，但这个钱不能省。你找人每家送三百万过去，就说是保险公司的钱，直接交到他们父母妻子手里。”

    “其他还有很多兄弟，现在有心无力，做不了更多事。你们把他们的名字都记下来，以后我们一定会补偿。好了，这些事说起来伤神，你们出去吧。”

    李相勋和李小姐站了起来，恭恭敬敬地向他行过礼之后才退出去。

    第二次进来的是黄静远和乌鸦，两个人一进来就跪倒在地，泣不成声。

    黄静远双手高举，献上他花了无数日夜写成的报告。

    田安然轻轻一声喟叹：“都起来。男人不要总是流泪，成日哭哭啼啼怎么做我的手下？”

    “小黄，你的报告，我会仔细看。现在谈点其他事。”

    “你是乌鸦，我记得你。进攻青云堡那次，你是最后一个退回来的人。”

    乌鸦感激涕零，哇得一声哭了出来，重重地在地上叩了个头。他个性一直比较阴沉，从来没有在别人面前失态过，但这时见到大哥就是见到精神支柱，听到大哥的温和言语更是心潮起伏。

    田安然平静地说：“说起来，你们就要成为兄弟盟的二代领军人物了。从一代兄弟的尸体中爬起来，你们要更加坚强才是。”

    “现在，给你们交代任务！”

    黄静远和乌鸦立刻两腿并在一起，腰身挺得笔直，眼观鼻，鼻观心。

    “第一件事，搜索逃过大搜捕的兄弟，重新组建兄弟盟。”

    “是！”

    “第二件事，新的兄弟盟一定要低调发展，不要再把目标定成做G市老大，我们只需要有一个大区的地盘就满足了。”

    “第三件事，你们要明白重建组织的目的。目的就是在暗中保护佳禾集团的发展，还有就是给赤龙堂堂主提供方便。”

    听到这里，黄静远和乌鸦脸色都古怪起来。

    田安然问道：“怎么？”

    黄静远把飞机上发生的事说了出来，他口齿伶俐，把事情说的就象发生在眼前。田禾笑弯了腰，口里不住说：“好小子！有意思有意思。”

    田安然眉毛皱了起来，脸色极为难看：“最后一件要注意的事，不是万不得已，你们平时不能主动和佳禾集团联系，只能等他们找你们。”

    然后冷冷地说：“把赤龙堂堂主汤姆叫进来！”

    汤姆急匆匆地跑了进来，手里抱着个大黑皮箱。

    他第一个动作就是把皮箱打开，满脸堆笑地说：“大哥好！大哥我想死你了！这箱子里全是钱，一千块一张的！我来得太匆忙，找不到那么多美金，所以带的是港币，总共是两千万港币！”

    田安然冷冷地说：“你那里来那么多钱？”

    “唉，这次太急了，我把二沙岛上的别墅卖了一千万，然后赤龙堂的其他小弟也捐献了一千万。要是不够我再想办法去凑。”

    除了田安然，全部人听的两眼发直。

    天下混黑社会的，恐怕只有汤姆的赤龙堂出手如此阔气。

    田安然还是面沉似水：“这次叫你来，主要是跟你交代一下你的前途的问题。”

    “你老大不小了，整天嫖妓也不是个办法，很多兄弟跟我说你到处偷鸡摸狗，败坏了组织的名誉。你想想，你是我一手提拔起来的，这样的表现会不会让我很失望？”

    汤姆噤若寒蝉：“是，是。”

    “当然，你有你的生活方式，我不会干涉。问题是正事方面你要做好一点才对。从现在起，你的目标就是成为合生财团的总经理，这个位子才配得上你堂主的身份，是不是？”

    “但是大哥，我要等时间呀，好多关系摆不平。”

    “正经事你多和李相勋商量，其他见不得人的事就找乌鸦和黄静远。我就不信你是扶不起来的阿斗！”

    田安然脸色一板，正想处罚他，汤姆却说：“大哥，我堂下几个干将想见您，他们平时老听我说，所以对您仰慕的不得了！”

    乌鸦厉声阻止他：“放肆！大哥又怎么会见那几个狗男女？以为捐了钱就有面子？”

    田安然嘴角却浮起一丝轻笑：“好。你让他们进来吧。”

    赵公子、胡公子、小桃红畏手畏脚地走了进来，一路上看到的森严戒备早就让他们胆寒。

    一进到房间，他们就看到田安然若有形质的目光。

    胡公子立刻大力鞠躬，赵公子和小桃红却两脚一软，跪倒在地上。

    田安然朗朗一笑，走上去把他们扶了起来：“大家都是兄弟，不要太拘束。”

    汤姆在一旁介绍：“赵公子家是搞房地产的，G市第二大的房地产集团就是他家的；胡公子家开超市，现在全国有二十几家连锁店；这个是小桃红，这个……她妹妹读大学，成绩是全年级前十名！”

    田安然一怔：“果然不错。以后都要继续努力。”

    随后板起脸来：“今天你们正好可以看到一件事！汤姆，爬下！”

    随后对乌鸦说：“执行家法！”

    乌鸦拿起一根木棒，重重地在汤姆屁股上打了起来。

    汤姆惨叫连天，却又不敢反抗。

    “你在公共场合炫耀你是黑社会？”

    “大哥，我错了！我真的错了呀！以后再也不敢了！”

    田安然目光扫视了一下赤龙堂全体成员：“你们都要吸取教训！打他是为了他好！还不把你们的堂主扶起来？”

    田安然叹了口气：“汤姆，你知不知道我对你期望很高？你现在是唯一的堂主，以后也是长老级人物，多少兄弟尊敬你、仰慕你，你倒是要做个表率出来呀？”

    这一打一揉，汤姆在赤龙堂的手下面前立刻挣回面子，顿时屁股也不那么痛了，他立刻抱住田安然大腿痛哭出声：“大哥！我知道了！我不会让你失望的！”

    田安然点点头：“赤龙堂是重要的一个分堂，你们在事业上会得到组织的大力帮助，我希望很快就看到你们成为当家人。好了，你们都出去吧，乌鸦和黄静远多和汤姆聊聊，你们以后可是要互相帮助了。”

正文 第一百三十六章 告别越南

    越南一直是亚洲出了名的穷国。穷不搞笑，搞笑的是又穷又自大。田安然小时候就听说过一件事：越南自称世界第三军事强国。

    在越南人心目中，第一军事强国是美国，第二是俄罗斯，其余国家都不放在他们眼里。

    这听起来象是黑色幽默，不过这是千真万确的事实。

    他们的旅行签证早就办好，交代完国内事务以后，他们就坐上了通往越南的火车。

    一进入越南国境，就发现有几点不同。

    第一是越南的火车都是窄轨，也许是心理上的原因，换了轨道他们感觉不如国内的火车平稳。

    第二是越南姑娘皮肤都很白，相映成趣的是男人都是一张青皮脸。男女相同之处就是都顶着个斗笠。

    他们一直以为越南盛产黑鬼和棕色人种。这也难怪他们，毕竟这个队伍里的人大部分中学都没毕业。这些住在边境上的越南人很多懂汉语，田禾找了几个越南姑娘搭讪，据她们的解释是她们每天都吃鱼露，所以皮肤好。

    第三就是越南的物价很便宜，花了不到一百元钱就买了两筐水果。根据田禾的秘密消息，玩一个姑娘只要五十元钱，若是要的姑娘多价格还可以商量。

    火车摇摇晃晃往前开，气候越来越热。

    六个小时以后他们就到了河内。

    他们不敢转乘飞机，所以另外包了辆豪华大巴继续南行。

    田安然对越南的印象是七九年的战争。他的父亲隶属于当时的高炮部队，据老爷子回忆当时已经把河内的人全部吓跑，只是没有踏入那座空城就撤退了。所以，他对越南人的印象也就和老爷子一样：越南人都是矮子，老子一个人可以打他们三个。

    而任真如对越南却充满好感，因为她对越南的认识全部来自一本书——杜拉斯的《情人》。踏上越南的土地以后，她心情愉快了不少，一点不不象以往保守威严的样子，整天拉着丁良锋谈谈笑笑，象个真正的阳光少女。

    她露出女儿家的天性，不止一次恳求田安然顺路到西贡停留一天，田禾也一反常态，强烈要求去西贡玩一玩，因为和那几个越南北方姑娘交谈他得到重要消息：西贡是著名的美女城，而且她们通常都喜欢和外国人交往。众多兄弟也是心痒痒的，不过他们不敢说话，只是哀求地看着田安然，希望老大能大发慈悲。

    田安然想了想，还是狠心拒绝了这个提议。

    越往南方，气候越是暖和，三天以后，他们都换上了夏天才穿的衣服。

    第五天，他们终于到达了头顿的昆仑岛特区。

    这里又是另外一番景象，外国人多过本地人。

    走在路上，一会儿就见到个台湾人，过一会儿又听到广东话，算的上是华人的天下。

    之前在国内的时候，李相勋已经给了他们几部卫星电话，此时正好派上用场。

    陈耀扬两天前带着春水号停留在公海上，他自己悄悄上了岸准备好一条运输船。

    双方联络上以后，田安然他们没有做一刻停留，当天晚上就上了运输船。

    任真如靠在船栏杆上闷闷不乐。深夜的大海恬静而优美，海风阵阵，海浪声声，偶尔还能听到海鸟的叫声。但所有的一切都让她开心不起来。

    田安然心里一软，走到她身边低声说：“对不起。”

    任真如长长地吐出一口气：“我曾经距离西贡只有三百公里，不，也许是两百公里，然而，你却让我与它擦肩而过？”

    田安然无语。

    任真如的眼睛又黑又亮：“我似乎已经闻到了西贡橘红色的味道，还有黄色的西贡河，我也看到了穿着越南旗袍的女子，不过，都是在幻觉中。”

    田安然无可奈何地说：“好了，你别急，我们在越南有个联络处，过两天，我叫人给你买个二三十套越南旗袍，咱们不买便宜货，那件贵就买那件，这下你该满意了吧？”

    丁良锋也劝道：“真如，不要闹小孩子脾气了。越南旗袍我看就土得很，再说安然说了要给你买几十套，到时候你一天一套不是也挺美？你想吃橘子好办，我以后天天给你买。”

    他们都是专注各自事业的男人，那里懂得浪漫的含义？

    任真如嗔怪道：“你们男人个个都是苯蛋。不要理我，我回去休息了。”

    丁良锋尴尬地看了看田安然，过了一会儿才问：“安然兄，你醒过来以后有没有什么不对头？比如出现幻觉什么的？”

    田安然对他们两人的态度一直很和气，听到他问就展颜一笑：“有一点问题，有个现象曾经三次出现，就是我脑袋里出现沙沙的声音，好象是有金属沙子在滑动。”

    丁良锋看着黑夜的海面，沉默不语。

    田安然问道：“对了，我听小禾说，有七天的时间我完全是死人。良锋，你是科学家，你确认我是死人吗？”

    丁良锋犹豫了一下，摇摇头。

    田安然盯着他的眼睛：“很多医学专家检查过我，他们也确认我是死人。现在，我想听听你的理由。”

    他的声音平平淡淡，可是丁良锋一下就感到极大的压力，呼吸都艰难起来。

    丁良锋颤抖着回答：“那是因为对死亡的定义不一样……”

    田安然面沉似水：“那么，什么才叫死亡？我把一个人脑袋砍下来放三天，那叫不叫死亡？”

    丁良锋无法移动自己的眼神，他无法撒谎：“从某种程度上讲，那不算死亡……”

    田安然倒吸了一口凉气：“我把他的身体烧掉呢？只留下他的脑袋？”

    丁良锋茫然回答：“别问我了，我不知道，我确实不知道怎么样判断一个人是否死亡。”

    田安然感觉自己手心冒出冷汗：“换句话说，除了你和真如，世界上的其他人都会认为我已经死亡？”

    “是的。”

    田安然身体微微一颤：“你能不能告诉我是怎么救活我的？我想知道你们使用的具体方法，是否…是否我已经不是完全的本来的我？”

    丁良锋大吃一惊，眼前这人的天分之高简直生平罕见。

    成功人士一般情商极高，相反，智商并不如何重要。丁良锋一直认为田安然是个情商很高的人，此刻他才有了新的认识。

    不过，无论如何他也不可能告诉田安然真相，这是他和任真如一辈子的秘密。即使有一天他们不得不毁灭田安然，在毁灭前一分钟也不可能告诉他。

    丁良锋勉强笑了笑：“安然兄，我不会骗你，但有些事你不能知道，也不必知道。我承认，我们确实在你身上使用了一些尖端科学技术，但是这种技术很危险，所以并不能推广，这就是不能告诉你的原因。希望你能谅解我们的苦衷。我和真如早就商量过，这件事情会是个秘密，我们不会再让它发生。”

    田安然呆了呆，他脑袋里高速转了转，又隐约感觉到金属的沙沙声。当下平静心绪，看着船体卷起的浪花大力呼吸了几口。

    等他转过头，他脸上已经是微笑：“良锋，你可看见前面的那艘船。”

    丁良锋一看，什么都没有，睁大眼睛努力张望，终于发现远方隐约有个小光点。

    田安然略带欣慰地说：“你看它的旗帜，上面写着春水号，多美的名字啊。”

    丁良锋干笑道：“是的。一江春水向东流，还有春江水暖鸭先知，都是古诗中的名句，这名字起得好，古朴文雅，很有诗意。”

    陈耀扬走了过来：“大哥，三十分钟以后，我们将登上春水号。”

    他站在大哥身后，沉稳地注视着大哥的背影，他从来都相信大哥绝不会抛弃他们。

    陈耀扬登陆安定岛以后，一切工作开展的井井有条。不过，田安然从来没有表扬过他。

    听到他的汇报，田安然没有回头：“知道了，你去安排一下换船工作。”

    G市已经远远的离开了他们。

    很多天前事实就是如此，只是到这一刻，听到春水号传来的汽笛声，运输船上的人才想起这件事。

    他们将在这海洋中展开新的生存搏斗。

    无人喝彩。

正文 第一百三十七章 海上的第一天

    三月三日。

    这支由新时代中国的流氓、地痞、野心家、科学家、农民、小资产阶级组成的奇怪队伍，迎来了他们海上的第一个日出。

    大漠的日出给人的感觉是苍凉悲壮，站在茫茫的戈壁滩上，在黎明时分看着那颗孤零零的太阳，偶尔才能看到寂寞的旅人粗糙的脸，那时候唯一能想到的就是生存这个词语。

    海上的感觉却大为不同，在海浪声声中，在海鸟的清脆鸣叫中，初生的太阳映射着粉红薄紫的种种光晕，身处其间你会感觉旅途的尽头就有个美女在等你。这样的美是每个人一生都不容错过的奇景。

    春水号本来是一艘护航舰，排水量达到八百五十吨。原本隶属于东南亚某国海军，后来被该国海军领导人找了个借口就仓促退役，转卖给李进的庄湘吉，陈耀扬登陆安定岛以后，被军备的事搞得焦头烂额，李进考虑到长远投资，就做了个顺水人情，配备了一百套军人装备连着春水号卖给了他。

    “大哥，我们已经进入马六甲海峡，再过八个小时，就可以到达我们的总部。”陈耀扬毕恭毕敬地汇报，房间里还坐了几个头目，田禾自然也在，不过他们没有发言权，只能愣愣地坐着听。

    此时田安然坐在指挥室，桌子上摆着黄静远的报告和一杯白开水，阳光从窗户射进来，白开水的热气在光线中袅袅升腾。

    田安然面无表情：“附近各个势力情况你弄清楚没有？知己知彼，百战百胜。咱们是新加入者，虽然晚了些，但总算赶上了，来了就要好好干，可不能让别人小瞧了去。”

    陈耀扬回答：“是！在安定岛屿方圆一千海里的范围内，一共有二十几个海盗组织，其中势力比较强的有六个。我们现在实力很薄弱，一直以来都不敢和他们发生冲突。”

    田安然沉吟不语，似乎在想什么。

    陈耀扬知道大哥素来好勇斗狠，惟恐这句示弱的话让大哥失望，连忙补充说：“这海上不比陆地，在G市的时候，遇到什么事往人群里一藏就可以了，最主要是由官方的力量存在，这里没有法律，更没有躲藏的地方，大家都要靠实力说话，谁的火力猛，谁就占上风。大哥，这是我的一点想法，您参考一下。”

    田安然却问道：“我以前听人说过有五个势力比较强，你怎么说是六个？”

    陈耀扬立刻回答：“说是五个也对。原本是六个，最近四海力量被蓝色民主阵线打得差不多了，把它去掉就还剩下五个。”

    田安然听到这个名字一下想到了什么，脸色一变：“蓝色民主阵线？你说说看是什么样的一个组织？”

    “我听人说，他们好象大部分是大陆人。他们的势力范围距离我们有一千多海里，所以从来没有和他们接触过。”

    田安然把水杯握在手里，怔怔地发呆。

    “大哥？”陈耀扬试探性地问。

    过了很久，田安然缓缓地说：“以后我们也要改名字，我们不再叫兄弟盟了，那个名字会永远留在G市，由乌鸦他们来继承。我们以后就叫卡斯旺民族独立阵线…….不，叫……叫卡斯旺民族自强阵线。”

    这一次会议，如果用黄静远的话来说，就是历史翻开了新的一页。

    田安然在他的黑道霸业上，终于走出了突破性的一步。

    在很久很久以前，那时候他在G市刚刚展露头脚，田安然曾经对他的弟弟说过，某一天黑色也有可能变白。说这话的时候，他心里完全没底，只是有一个朦胧的愿望。

    后来和苏定北的出海改变了一切，就在那一次，田安然第一次听说有个海盗组织居然叫亚齐自由运动，当时他就极度震惊，他本以为自己已经跌入黑色的无底深渊，听到这个情报仿佛又柳暗花明，上天在关上所有门的时候，总会给人留下一扇窗户。他整整思考了好几天，要知道，在田安然内心，他极度厌恶自己的黑道事业，一旦有做大洗白的机会他又怎能轻易错过？再后来，苏定北野心勃勃地推波助澜，号称要打着自由民主的旗号在东南亚大干一场，一语惊醒梦中人，田安然再没有丝毫犹豫，全盘接受了苏定北的理念。在这一点上，说苏定北是他的导师毫不过分。

    窗外，任真如欢快的笑声传来，她和丁良锋在甲板上观赏海景，心情愉快非常，原本去国怀乡的黯淡心绪暂时被冲淡了些。

    田安然和部下们密谋完毕，众小弟听得懵懵懂懂，不过他们都莫名其妙地有些激动，似乎有些说不明讲不清的东西在内心滋生，并迅速成长。田安然也没有跟他们详细述说，就走到甲板上呼吸海风。

    和任真如好几年没有见面了，此番重逢他对她自小就存在的敌意倒是淡漠了很多。

    一只海鸟迅速俯冲进海里，水面上只露出它的一双脚。

    任真如发出一声惊呼。

    随后轻拍胸口：“我还以为它在自杀呢。”

    海鸟飞回天空，嘴里多了一条鱼。

    丁良锋笑着说：“动物不会自杀的，只有人类有思想才会自杀。”

    田安然目光闪动，微笑着走过去：“良锋对动物有研究？”

    丁良锋回头，摇摇头说：“只是知道些皮毛，我是搞生物科技的，多少沾点边。不过我的几个好朋友专门在研究这门科学，偶尔也会听他们说起。”

    任真如笑着说：“安然你对动物有兴趣啊？我们有几个同学在东北做了个实验室，从小白鼠到海豚关了整整一个基地，以后我带你去参观啊。”

    她脸色红润，精神看起来很不错。

    田安然也笑了笑：“他们研究的内容有没有动物控制？比如狗可以训练出来去咬别人，警察不是很喜欢带狗的吗？”

    丁良锋点点头：“那只是一小部分内容而已。训练警犬纯粹是用条件反射法，比如它做成某个动作就给它块肉，做不成就给它一鞭子，那是很粗浅的东西。而且训练的成果也不尽如人意，最好的警犬也不能完全掌握主人的意图。”

    “他们研究的是更深入的东西，目的是干扰动物的脑波，让动物百分之百地执行主人的指令。”

    田安然喜悦非常，只是面上表情还是平静如水：“他们的成果如何？这个研究有突破吗？有没有具体的资料给我看看？”

    任真如和丁良锋对视了一眼，奇怪地问：“我记得你很讨厌动物，怎么会这么热心？”

    田安然感叹一声：“真如，从小他们就教育我们要尊重科学家，说科学才能让历史进步，我现在体会到这一点了。我看过一些资料，很多国家的科学研究拨款都很高，相反，国内很多科研项目都因为资金问题开展不下去。我现在就做出决定，从你们登陆安定岛开始，我每个月给你们一千万资金，以后稳定下来以后，我会把组织收入的百分之十交给你们支配。

    “安然，我问你的问题你还没有回答。”

    “纯粹是技术层面上的兴趣，我们国家有太多的技术成果被埋没，以后，你们是研究科学的人，我就是使用你们成果的人，绝不会让你们明珠投暗。真如、良锋，为了卡斯旺民族的生存权利，你们要表现出高级知识分子的良知，国内不得志的科学家，还有在国际上各个国家的科学家你们多联系一下，条件由他们开，只要他们肯加入你们的即将成立的研究所，我会尽量满足他们的要求。”

    “好！安然！我一定多多联系以前的朋友，其实我以前也总是幻想做一个游击队队员，这一次也算得上是梦想成真了。”

正文 第一百三十八章 大海的洗礼

    三个人正在交谈，田安然突然转头看着前方浩淼的海面。

    任真如和丁良锋不知所以然，看向他注视的方向却什么也没发现。

    “怎么了？”两个人一起问道。

    田安然摇摇头，眉头皱了起来：“有两条船。不象是正规商船，更不是游艇，船上的人似乎带着武器。”

    任真如看了看丁良锋，两人无语。

    这时候陈耀扬从驾驶舱快步走了过来：“大哥，我们可能碰到海盗了。”

    田安然面无表情：“和他们联络上了？”

    “对方没有应答，从吨位上判断，他们两条船都在二千五百吨左右，应该是属于老式的驱逐舰。这种舰艇东南亚各国都已经淘汰了，所以只有海盗才会用。”

    “它们的前进方向是否对着我们？”

    “是，预计半小时后我们会他们相遇。大哥，我们是不是临时改一下航道？”

    田安然沉思片刻，然后冷冷地开口：“不用。通知全体船员作好战斗准备！”

    “可是我们只有三挺机关枪和十几把冲锋枪，威力最大的是小口径火炮…….”

    “不必说了。以后这样碰面的机会还会有很多，他要强咱们就要更强，每次都退象什么样子。”

    田安然转头对任真如和丁良锋勉强笑了笑：“你们进去休息一下，很快事情就会结束。”

    此时海面金光灿烂，海浪在洋面上轻柔起伏。

    田安然一人站在船头，静静地看着前方。

    半个小时以后，所有的人用肉眼已经能看到出现的这两条船，一条叫“梨花号”，一条叫“木棉号”。两条船挂着相同的标志旗帜。

    田安然拿起手里的步话机：“他们是什么势力的？”

    “是四海力量。该组织很少出现在这个水域，通常都在南方活动。”

    两条船都有战斗过的痕迹，很明显，四海力量正在被蓝色民主阵线痛打，这两条船应该是逃窜到这里来的。

    田安然默默地看着它们，明白这是苏家的手下败将，自己生平第一次带队出海，万万不能打输了这一仗。

    三条船越靠越近，梨花号上有人用扩音器大声喊话：“你们的船将接受我们的保护和检查，现在马上停止航行！”

    木棉号上几个海盗看着春水号上的中文字符，不由得愤愤骂了出来。

    “***又是中国猪！今天要拿他们来报仇！”

    “杀光船上的中国男人！干死他们的女人！”

    “中国猪象蝗虫一样到处都是！必须消灭他们！”

    “男人不要全部杀光了！船长喜欢男人！留几个漂亮的中国猪送给他。”

    “操，前几年的大屠杀我参加了，烧了五家华猪的米店！今天再杀一次！”

    “杀杀杀，一路杀到台湾再杀香港，然后杀大陆人！反正都是华人，杀一个痛快一次！”

    ……….

    说话的有黄种人白种人也有些说不清楚肤色的人。

    越往下说，话的内容越是龌龊不堪。

    相隔虽然还有几十米，田安然却一字不漏地听到了他们的话。

    他脸上肌肉抽动了一下，缓缓拿起手里的步话机：“丢只冲锋枪出来，火炮准备好发射！”

    田安然苏醒过来已经有一段时间，他开始知道自己有些不一样了，而且，他敢提着脑袋发挥自己的能力。

    双方越靠越近，一百米，八十米，七十米…….

    梨花号和木棉号一直在减缓速度。

    对方已经看出春水号也是一艘武装舰艇，搞不好是碰到同行了。不过春水号吨位明显不如他们，加上他们是两条船，所以四海力量的人倒没有把春水号放在心上，铁了心要黑吃黑。

    相距五十米，梨花号和木棉号同时停了下来，几十个强壮大汉赤着上身提着冲锋枪站在甲板上，等着架上跳板就冲过来。

    他们摆出的架势是想把春水号夹在两条船的中间。

    田安然提起步话机冷冷地说：“加足马力冲到木棉号的下方，避免腹背受敌。开火！”

    一声沉闷的炮响响起，几乎在同时所有黑鹰队的兄弟已经各就各位，架起机关枪和冲锋枪疯狂向木棉号扫射！

    炮弹正好炸在木棉号的列队的海盗中间，硝烟弥漫中只只断手断腿在空中飞舞，海盗们的惨叫声刚刚发出来，接二连三的炮弹狂野地投了过去，木棉号上眨眼间就挨了十几炮，有个海盗刚想转身逃回舱内，突然仰天倒下去，一付不知道是肝脏还是脾脏的器官啪的一声打在他脸上，从他胸部以下，他的身体已经不知道去了什么地方。这个海盗还没有意识到发生了什么就这样在一片黑暗中死去。甲板上以上的建筑大半陷入火海，黑鹰队的兄弟们有很长一段时间没见过血腥了，此时每个人都兴奋莫名，看着血肉横飞的景象，听着那些海盗一声接一声的惨叫，奇特的快感冲上每个人的大脑，他们幸福得都快要晕眩过去，只知道机械地换弹夹，然后红着眼睛射杀一切有生物体。

    四海力量的人绝对没有想到会有这样的事发生。春水号上的兄弟一直隐藏在暗中，加上春水号的吨位又那么小，所以他们一直以为吃定了，没想到肥羊竟然会暴起突击。

    重创之下木棉号迅速向后退，梨花号武装就位，只等越过木棉号就开火。春水号一直在强力向木棉号下方前进，目标很简单，就是以木棉号作为障碍物，避免受到两条船的重火力攻击。

    所以现在在海面上就出现了一幕情景，梨花号在缓慢前进，而木棉号拖着硝烟满身的船体以梨花号为圆心做切线运动，春水号则步步紧跟，和木棉号做同步平行运动。

    片刻之后，木棉号的重炮开始反击，慌乱之中三炮命中了一炮，春水号船体立刻一歪，不过他们没有停止下来攻击，以更加猛烈的炮火投向木棉号。

    春水号的排水量只有八百五十吨，而对方一条船就有两千五百吨。在正常的情况下，田安然这一方绝对没有胜利的机会。

    不过此时形势大乱，春水号先机在手，此刻更是不要命地拼命靠近木棉号，距离一近，立刻变火炮口径小的劣势为射速快的优势，轰隆声中不停地攻击对方。

    本来平静的海域立刻沸腾起来，红的黑的紫的各种颜色在人们面前闪现。

    一个黑鹰队的兄弟大吼一声，他手里的机关枪的水冷系统坏了，枪管一片发红，他站起身，拉下裤子就是一泡尿，这时木棉号上飞来的一片钢片把他脑袋削去一半，时间仿佛停止，他的身体僵直地站着，随后倒向大海。趴在他旁边的兄弟悲吼一声，补上他的位置，抓起机关枪就是一阵狂射。

    他没有眼泪，他只有血！

    生存如此不易，到处都是血与火。

    自田安然以下，全兄弟盟的兄弟都明白这个道理。

    所以他们才知道要怎么珍惜生命：那就是尽量多的屠杀敌人，要杀得他们闻风丧胆，要杀得他们望风而逃！要杀到他们不敢再杀！

正文 第一百三十九章 无人喝彩

    双方一直在猛烈接火，田安然端着一条AK-47一刻不停地射完三个弹夹，随后他脸色一变，因为他在这时候看到梨花号竟然越过了木棉号，露出了船头。

    若是等梨花号就位，春水号将是死无葬身之地的局面。

    此时距离这条战局之外的梨花号只有五十米。

    田安然没有时间多想，把AK-47装上一个新弹夹挂在胸前，然后又抓了几个弹夹别在腰间，随后迅速爬上春水号的指挥塔。

    众人看到这一幕都目瞪口呆，谁也想不到老大身手居然这么灵活！几十米高的指挥塔上众人眼睛花了一花就发现老大竟然出现在上面。

    田安然冲到顶端，抓起手腕粗细的钢缆，待要找东西斩断它却来不及了，他一咬牙握住钢缆发力一扯，竟然生生将它扯为两段！

    若是任真如和丁良锋能看到这一情景不知道会做何感想？

    田安然一手扯住钢缆，运尽全力向梨花号荡去！

    人在空中，另一手却将AK-47端在胸前向梨花号扫射。

    梨花号上的人全都傻了眼，没人知道眼前的这个狂徒会做出什么事来！

    越过木棉号飘到了尽头，田安然送开钢缆，腰身一扭一弹，继续向二十多米外的梨花号飞去。

    春水号接连几炮终于轰到了木棉号的油库，木棉号完全失去战力，开始缓缓下沉，船头已经翘了起来，看样子不用一个小时就会消失在这片水域。船上的海盗也被黑鹰队的兄弟们收拾干净。

    此时春水号炮头掉转对向梨花号，但此刻的情形他们如何又敢发射？

    全部小弟双手合十，看着大哥在天空飞舞的身影不知道该说什么话。

    田禾哭丧着脸：“大哥你飞过去干嘛呀！**，打得好好的干嘛要自己一个人过去呀！”喊到后面语带哭腔。

    陈耀扬脸色青白冲进驾驶舱：“快他妈绕过去给我接近梨花号！快！快！快！”

    梨花号上的人如梦初醒，纷纷拿起冲锋枪对着天空散射！

    在一片枪林弹雨中，田安然一个弹夹干掉了十几个海盗，他身体猛然下降，等他如一头猛禽般落在甲板上的时候，又一个弹夹已经填充完毕。

    他迈开大步前行，昂首向前扫射，众多海盗被他气势所逼，纷纷找掩体埋伏还击。

    田安然一脚勾起一架火箭炮，右手AK-47在不停射杀敌人，左手却在片刻间发出一枚火箭弹。

    轰隆一声，四十多米外的驾驶舱被他整个轰上了天。

    梨花号后方的人慌做一团，同样端起火箭炮对准田安然，五发炮弹同时射了过来。

    梨花号上一片乌烟瘴气，以田安然站的位置为中心，升腾的硝烟窜到天空有十多米高。黑红的火迅速开始蔓延。

    春水号上的全体人员同时眼前一黑，几乎同时晕厥过去。

    在浓烟与烈火中，猛的一声闷响，一枚火箭弹带着尖啸窜了出来，又狠又准地飞向那几个人的位置！

    田安然脸色冷酷，在烈火的包围中一步一步走了出来。

    他的头发衣服都已经着火，在海风的吹拂中，浓烟滚滚中分出了一条路，他就这样走了出来！

    在他旁边的沙袋后面，几个海盗瘫软成一团。

    “噢！我的上帝！他不是人！”

    “真主安拉，快现身惩罚魔鬼呀！”

    几个海盗窝在一起浑身发抖，其中一个口吐白沫，早已不省人事。

    田安然听到响动走了过来，眼神冷冰冰地没有一丝感情：“恶人自有恶人磨，这就是你们的时刻。我要把你们这些杂碎杀得一个不剩！”

    一个海盗鼓足全部力气丢掉手里的冲锋枪，起身就跑，田安然伸脚勾住他脚腕，发力向上一提，这个海盗顿时脑袋着地，身体歪向半空。田安然一脚把他脑袋踩的稀烂，同时突突突几枪干掉剩余的几个，随后依然保持原来的步调继续向前轰炸。

    一路上鬼哭狼嚎，所有的海盗从来都没有见过这样剽悍的人。

    大部分人当即大小便失禁，完全不象一个光荣的海盗。

    田安然行进在血泊之中，他反应极为敏捷，一旦发现敌人当场就格杀。

    等到春水号赶过来的时候，他们的发现是他们得到了一条完整的梨花号。

    船上原来有一百多人，被田安然杀得不见活人。

    田安然走了过来。

    众多小弟如看天神一般看他，一句话说不出来。

    连田禾都不敢相信自己的眼睛，吭哧了半天还是不知道该说什么。

    他的大哥一个人干掉了两千五百吨级的梨花号！

    田安然却是一脸平静：“小禾，耀扬过来。”

    “是！”

    “春水号的情况如何？”

    “挨了几炮，技术人员正在抢修。一共有六个兄弟战死，另外有二十五个弟兄受伤。”

    田安然看了看移到梨花号上的弟兄们，这应该是完好无损的全部人了。个个都是一脸血污，硝烟似乎还在他们身上笼罩没有散去。衣服基本上都是破破烂烂的，看起来倒象是一群逃兵，唯一让人感到振奋的是眼神里都带着一丝倔强和不屈。

    他心里感到温暖，逐个扫视了一遍，然后才点点头说道：

    “你们带人分头整理一下这条船，把它开回安定岛！以后它就是咱们的第二条战舰，名字叫……”

    他思索了一下，眼里闪过一些东西：“名字就叫卡斯旺号吧。”

    “要是有活口，是留下来要赎金还是全部丢海里？”田禾忍不住问。

    田安然头也不回向春水号走去：“这些事情不用问我，组织有组织的风格。”

    这是田安然率领部下投奔大海后的第一次遭遇战。

    所有在场的兄弟都明白了他们的老大想要什么和打算用什么样的方式要。

    大部分的兄弟从来没有离开过陆地，本来飘荡在海上难免有些不安。田安然这一仗打得强硬生猛，看起来没有什么策略，就是硬帮帮的强行来，不过这表现出了组织的性格，这样宁折不弯的刚猛气质就是他们的战力所在。这就是生存的本钱。

    全体兄弟都安下心来，这一仗对他们的影响将会延续一生，换句话说会让他们终身受用不尽，此刻，地痞流氓出身的他们也知道细细品味其中的含义和滋味。

    纵横南海领域的海上强豪们，在这一刻仿佛听到了来自暗黑地狱的强人的狰狞笑声。

    田安然离开了梨花号以后，留下来的二十几个兄弟不约而同长出一口气。

    陈耀扬带着十几个兄弟收拾战场，在他背后，兄弟们按捺不住内心的激动，一面干活一面低声交谈。

    “张大炮，刚才老大看我了。我感到很幸福，这证明老大对我的表现很满意。”

    “你胡说，老大是在看我！你看你那鸡巴样儿，谁愿意多看你一眼呀！”

    “都别扯蛋了，你们两个都是姥姥不疼舅舅不爱的小脚色，老实跟你们说，大哥看的是我，哎，你们不会知道那滋味有多舒服，比他妈同时搞十个美女还爽！”

    陈耀扬听到这些话，脸上浮出一丝微笑。

    他跟随田安然已经有很长一段时间，但刚才接触到田安然的眼神他竟然无法平静，当场就生出要为他而死的冲动，他尚且如此，更别说这些小兄弟了。

    这也只能怪田安然平时对待兄弟们实在太冷淡，偶尔态度好一次就会让他们兴奋得不能自拔。

正文 第一百四十章 外面的世界

    香港。

    半山的一座豪宅。

    外面春光明媚，这座豪宅的主人却紧闭门户，还拉上了厚重的窗帘。

    房间里没有开灯，只点了几支蜡烛，烛光飘摇中，是几张神色黯然的脸。

    庄臣叹息一声：“今天…….是田大哥的百日，唉，很久以前田大哥就教我们要学会坚强，只是现在我还是……”

    这个房间面积有三十多平方大，原本的装修格调是粉红色，还准备了不少奇巧淫具。不过，庄臣出海归来后，把这里做了重新装修。

    他把房间的主色设置成了藏青色，因为在他的印象中，田安然就是这样一种颜色。

    坐在庄臣对面的是杰米。那次海上的旅行给他留下了终生难以磨灭的印记，除了他的断腿外，更多的是心智的成熟。

    杰米的脸很瘦，他一改往日风流倜傥的形象，留起了浓密的胡子，二十多岁的人看上去倒有四十岁。

    当初他们六人出海，回来了四个，四个人都做出了退学的决定，从此留在香港看管家族生意。

    这几个年轻人家族的实力十分雄厚，他们组成的财团的财富可以占到香港股市市值的百分之三十。

    杰米低声开口：“那天我是第一个知道内幕消息的人，我简直不敢相信自己的耳朵，原来田大哥竟然是内地的黑道枭雄，手下有几千人。”

    派翠西娅喃喃道：“可是田大哥一点都不凶啊，他怎么是黑道上的人呢？”

    庄臣感叹一声：“田大哥那样的人做什么都会是顶尖级人物，他走黑道想必有不得已的原因吧？其实，他做什么又有什么要紧呢？我只知道田大哥可以带领我们前进。”

    杰米沉思一会才开口：“生活的乐趣在于克服困难。在那个孤岛的时候我害怕得要命，唯一的愿望就是回到香港。可是回来以后我又怀念那里的生活，”

    庄臣一声叹息：“是啊，现在每天就是接见客户、签合同，计算自己每一分钟能赚多少钱，我好怀念田大哥那冷冷的表情。”

    说到这里，他似乎看到田安然坚毅的面容和微微翘起的嘴唇。

    杰米提议：“不如咱们抽时间再去一次那个孤岛？”

    派翠西娅急道：“上次是有田大哥和定北小姐保护我们，我们自己去肯定会被那些野人吃了！”

    庄臣眼睛一亮：“对了，这么久我们都没有联系过苏小姐，她是田大哥的妻子，我们应该多和她交流的。”

    杰米点头道：“定北小姐的家族我知道，她的家族旗下的公司和我的公司有业务上的来往。只要打听一下，应该能找到苏小姐在什么地方。”

    “好极了，就这么说定了。”

    于此同时，苏定北却站在复兴岛后部的沙滩上。

    时间是中午十二点，虽然是三月，但复兴岛的气温已经达到三十六度。

    苏定北坐在芭蕉树下，静静地看着沙滩上正在训练的家族儿郎。

    她也穿着一套美式的女兵兵服，头发已经剪短，看起来靓丽迷人，只不过眉间眼角偶尔会划过一丝阴郁。

    教官在大声呼喝。

    这是她从美国和法国招徕的退役军官。

    眼前的队伍完全按照美军海军陆战队的科目进行训练。

    有人说，时间是治疗创伤的最好良药。苏定北最失落的时候曾经用这句话来安慰自己，只是这么久过去了，她却依然感到孤独无助。

    那不是生死两隔的哀愁，而是另外的一种思绪。

    她只能全心工作。

    复兴岛在她和苏平南的大力发展下，如今已经是蒸蒸日上的势头。

    他们花了两个月时间击溃四海力量，并且在四海力量的老巢穴缴获五亿美圆的财产。现在，苏家旗下的蓝色民主阵线已经是南海第二大的海盗集团，拥有正式成员两千三百人，千吨以上战舰超过十艘，小型的武装汽艇和摩托艇更是上千。

    他们的崛起速度之快，绝对不比当日的兄弟盟逊色。如今在南海又有那个势力敢轻易冒犯蓝色民主阵线？

    阳光直射在苏定北的头发上，反射出淡金色的光芒。

    苏平南穿着一身休闲服走了过来：“阿北，怎么在发呆？”

    苏定北惊醒过来：“二哥，你不是在处理前天收来的货吗？怎么有空过来？”

    苏平南心情愉快：“以前我一直对公然在海上行劫有点反感，觉得太失身份了。这一次我可完全改变看法了。”

    “怎么了？”

    “这次是黑吃黑，那条运输船也是走私的，上面是三万个最高主频的CPU和几万个硬盘，刚才已经被国内的人一口吃下了，总价格是六千万！”

    他摇摇头：“出的价格是低了点，不过国内有实力里吃这批货的人不多。”

    苏定北漫不经心地问道：“六千万你那么开心？上次打四海力量不是五亿美圆吗？怎么没见你高兴？”

    苏平南微笑着说：“你要弄清楚，这六千万是阿龙带了十几个人出海闲逛，顺手捞回来的。那五亿就不同了，消耗了家族多少财富，别的不说，战死的兄弟就超过五百人啊。”

    苏定北哦了一声，不再言语，望着远处的海面。

    苏平南沉吟半晌才开口：“阿北，复兴岛这边也算告一段落了，短时间内咱们也没实力再和别人动手，你看你先回国内怎么样？一来安西去美国了，你会去看管公司稳妥些；二来你心情不好，回去散散心，休息休息也好。”

    他叹了口气，摸了摸苏定北的头发：“你这么骄傲的一个人，何苦来着？怀念一个人不如忘记一个人，这个道理千古不变。”

    苏定北一直看着远方：“你说说看他还有多少秘密是我们不知道的？我一直有预感他不会是表面那样的人，结果我对了。还有，我要告诉你一件事。”

    苏平南一怔：“什么事，是关于他的吗？”

    苏定北点点头。

    “那你说啊？”

    苏定北转头看着苏平南：“他回来了。”

    苏平南大吃一惊：“你说什么？这话是什么意思？”

    苏定北慢慢地点了点头：“是的，我感觉到的。他又回来了。”

    苏平南倒吸一口凉气：“田安然？田安然又活了？”

    苏定北淡淡地开口：“我承认，刚听到他的死讯的时候我确实心神大乱，我喜欢他，我不会隐瞒你。不过从几天前开始，我慢慢相信他没有真的死去，到了现在，我已经确定他没有死。”

    若是其他人说这话，苏平南一定会斥责对方荒唐，至少也会怀疑对方神经有问题。

    不过是苏定北说的，这话的意义就完全不同。

    他这个四妹天赋极高，对事物的判断能力之强还要超过他自己。苏平南不会怀疑她说的任何一句话。

    不过她说的这件事实在太惊人，苏平南呆了半天才接受这个事实。

    他定了定神说道：“本来人死如灯灭，他的过往种种我都没有找人去调查。他的组织兄弟盟在G市崛起实在太快，现在看来是要找人去研究分析一下了。”

    苏定北问道：“兄弟盟以往冒犯过我们的产业吗？”

    苏平南摇摇头：“没有，正因为如此才有点反常。要知道我苏家在G市这么久的历史，这么多的利益关系，兄弟盟为什么只冒犯别人没有伤害到我们？依照田安然的性格，他绝对不是顾及我们之间的感情才这样做，一定有其他的原因，或者，兄弟盟根本就冒犯过我们，只是我们还不知道。”

    苏定北内心也这样认为，不过却没有表态。

    说到这里苏平南坐不住了：“田安然是个很可怕的对手，他既然没死，那么东山再起是指日可待的事，我们必须抓紧时间调查。阿北，就由你到国内做这个事，田安然是个人才，你努力劝说一下，能和我们站在一起那再好不过，实在不行大家就各行其道，不要成为敌人就好。”

正文 第一百四十一章 苏家兄妹

    苏氏兄妹谈论的事情正是苏定北最为恐惧的事。

    从第一次看到田安然开始，她就敏锐地发现这个人绝对不简单，只是她一直没有往深处想，也许是她不愿意把事情想得太复杂。

    等到两人结伴出海，在到达安定岛之前苏定北就对田安然有了全新的认识。这个外表沉默威严的年轻人其实又脆弱又野心勃勃，身上带着一丝天真的残忍的味道。这样的感觉让苏定北感到极为亲切，甚至向往。如婴儿闻到母亲的乳香，隔着很远就会躁动不安。当时苏定北就在想，为什么这样一个人会老老实实在苏氏企业做一个经理？首先他根本不象是一个经理，其次他也没有足够的实力做好一个经理，最重要的是他根本就不应该是一个经理。

    她一直以为自己能严肃地处理好这件事，谁知道登陆安定岛以后发生了一系列事情，所有的事情都超过她的想象，完全失去了控制。

    田安然作为一个活生生的人，终于庄严地在她内心盖下印记。

    苏定北从不对自己妥协，但接回田安然以后她终于放弃了自己的原则，她愿意看到田安然欢笑，想知道他的内心在想什么，更想把他的未来和自己联系在一起。

    按照传统的观念，她和田安然应该是夫妻，即使是按照现代的风俗来看，她至少应该是田安然的情人。可叹的是一切事情发展的有节制而且平淡，他们就这样默默地远离，从来不曾学会别人恋爱的方式。

    看着前面的兄弟们在沙滩上摸爬滚打，苏定北纹丝不动，细小的汗珠凝结在皮肤表面。一边是家族的事业，一边是虚无缥缈的爱情，注定了她只能选择一边。

    面对乱如一团麻的事情，男人通常会寻根就底，试图把所有的线都理清楚；女人则会敏锐得多，一眼就看到问题的中心。

    苏平南还在一旁紧张的回忆、思考、整理，苏定北叹了口气站了起来：“二哥，我确实应该回国了，出来那么久，我也有些累了。”她淡淡地笑了笑：“国际美食节又该举行了，还记得吗？那是我们小时候最喜欢的一个节日。那么多的人，那么多的摊位，就象电视里看到的庙会。”

    苏平南呆了一呆，苏定北站起身来：“好了，他的事情我会认真调查一下，晚些时候会和你联系。”

    说完就离开了这个训练营。

    苏平南看着她的背影，若有所思。

    这时候，他手下的一个头目快步走了过来：“总裁，亚齐省昨晚发生了暴乱。”

    苏平南精神一振：“是什么情况？”

    “昨天下午有人在亚齐搞集会，后来该省的警察总长亲自带人镇压，双方发生剧烈冲突，暴乱整整持续了一晚上，亚齐自由运动一共死亡三百六十七人，投降二百三十五人，警察方面损失也不小，警署被投了十几颗燃烧弹，十多辆警车被焚烧，一共死了接近四百个军人和警察。”

    那个头目脸色犹豫，嘴唇动了动却没有说出话来。

    苏平南敏锐地捕捉到了他的表情：“怎么？有什么事说出来，不要吞吞吐吐。”

    那头目脸色愤愤不平地说：“这次暴乱，华人又成为双方的牺牲品！亚齐省有不少几代前就移居过来的华人，他们不肯加入该省的分离运动，亚齐自由运动就对他们进行敲诈勒索，这次烧了几百家学校里面，相当部分的死者是华人儿童，还有很多家华人店铺被抢劫；另外，印度尼西亚军方在此次活动中杀了不少平民，其中有很大一部分是华人。”

    苏平南脸色阴郁：“人在屋檐下，不得不低头，手里没有枪，又怎会有说话的权利？这群杂种先让他们跳着，有一天我会连本带利地讨回来！”

    他一向温文尔雅，说话办事从来都是从容不迫，此时说出脏话实在是愤怒之极。

    “另外还有几个重要的消息。”那个头目恭敬地回答。

    “说！”

    “印度尼西亚亚齐省军方宣布，亚齐海域现在禁止任何船只进入，甚至连领取了牌照的鱼船也不准下海。目的是限制走私军火进入。目前在该海域有军队的三十多条舰艇，防守十分严密。”

    “亚齐自由运动原来的进货途径是泰国地下军火市场，印度尼西亚已经向泰国施加压力，要求堵死这条路。综合各方面消息看，亚齐自由运动的后勤将会出现了很大的问题。我们当地的情报站传过来的消息说，一台无线电已经涨到两千美圆，其他的物资可想而知。”

    苏平南喜悦万分：“这次管制行动会进行多久？”

    “大约是半年左右。”

    苏平南手一挥：“以后我们来做亚齐自由运动的供货商，这个操蛋组织在南海抢了这么多年，财产早就超过了一百亿美圆，是时候分出来给大家用用了！泰国那条路不要走了，我们从缅甸和越南上货！你用最快速度联络他们的头头哈桑，就说我可以在亚齐省当地交货！”

    “问题是我们怎么才能通过管制海域？”

    “这个你不用考虑，我自有我的办法。”

    那个头目犹豫了一下，还是忍不住问道：“总裁，亚齐自由运动虐待当地华人是出了名的，我们卖军火给他们是不是有点不对劲？”

    苏平南叹了口气：“他们虐待华人，难道就有其他组织善待华人？连印度尼西亚官方都是这样。卖军火给他们的目的一是支持他们和官方打到底，最好把亚齐省打成破烂，另一个目的就是乘机壮大我们自己，在这个地方，没有实力就没有发言权，手里握着几十亿美圆心里才会不慌，这事先不要说它，你知不知道以前亚齐自由运动一般用什么武器？”

    那个头目思索了一下：“他们大多装备的是美式的M-16和罗马尼亚制造的AK-47，重型武器有迫击炮和榴弹炮，海上有护卫舰四艘，属于法塔希拉级别，另外还有巡逻舰艇和两栖舰艇六十多艘。”

    苏平南站起身来，看着辽阔的大海：“亚齐自由运动暗地里一直在搞海盗活动，挂了这么块牌子竟然在国际上获得很多支持，真不知道这些国家是不是瞎了眼睛！说不得我们也要带上几百万美圆去美国国会游说几个人，我们是蓝色民主阵线，我们是专门搞民主和人权的…….”

    他思索了片刻，想到苏安西现在就在美国。不过这种事情还是让苏定北来做才比较放心，让苏安西去做？那恐怕会是个噩梦。

    苏平南思潮起伏，仿佛有一样美好的东西在他面前忽远忽近的出现，触手可及却需要再用点力气才能抓到。

    他不由自主地想到了田安然。

    能够从G市的血雨腥风中站立起来的人绝对不是弱者，他的组织想必也是身经百战吧？若是他也来这里大干一场不知道是什么局面？

    那个头目看着自己总裁的脸色忽喜忽忧，当然不会知道片刻间总裁脑子里已经闪过无数念头。

正文 第一百四十二章 新的起点

    三月六日。

    原本预计一日就可以走完的路程，因为多了梨花号这条战利品，整个队伍的行程被大大拖慢，走了三天才到达安定岛。

    安定岛上的留守人员一早就接到了通知，所以他们已经列队在一个简易码头前面迎接。

    春水号拉响了一声悠长的汽笛，在众人的欢呼声中，巨大的船体缓慢靠岸。

    岸上迎接的人中有五十多人是黑鹰队的兄弟，还有几个语言专家和海军的退役人员，当然，最为引人注目的一个群体是卡斯旺部落。

    这一次，整个部落都出动了，在酋长加木哈的带领下，卡斯旺部落的人扶老携幼，带着期盼的眼神等待祖宗大蛇古涅斯塔的回归。那头苏门答腊虎也被带了过来，田安然上次离开以后，这头老虎立刻被视为祖宗的坐骑，卡斯旺部落的人称之为神兽，每天都是好肉款待，搞到现在老虎也懒得回丛林了，整日都在部落里厮混。

    在众人的注目中，田安然出现在旋梯的尽头。

    震天的欢呼声立刻爆发出来，响彻云霄。

    田安然步伐沉稳，扫视着岸上的人群慢慢行进。

    卡斯旺部落全体老小立刻五体投地，高举双手不停地做拜服动作，男女老小的哭声更是一个比一个大，黑鹰队的兄弟也立即跪倒在地迎接老大。其他人员被搞了个措手不及，万万想不到他们竟然这样迎接田安然，犹豫了片刻他们也顶不住了，只好跟着大家跪在地上。

    田安然目光闪动，走到岸上以后双手虚按，众人立刻安静下来。他看着卡斯旺部落的男男女女，运足中气狂喊出声：“大蛇古涅斯塔！”

    卡斯旺部落沸腾了，所有岸上的人都沸腾了，全部跟着吼了出来：“大蛇古涅斯塔！”

    任真如和丁良锋目瞪口呆，他们是正统的高级知识分子，对于这一套向来反感之极，不过又能有什么办法？这世界上的人百分之八十缺乏精神支柱，能找到信仰对他们来说就是最幸福的事，看着人们幸福陶醉的脸，任真如也忍不住得出个结论：也许这也是一种不错的解决方案。

    卡斯旺部落的人看起来又瘦又黑又小，只要是个文明人就会对他们产生怜悯之心，总会想办法来帮助他们。之前任真如和丁良锋只是听田安然介绍过，此刻亲眼看到这个处于人类文明末端的部落，侠义之心油然而生，隐约觉得这一次是来对了，若是将自己的研究成果用于保护这个部落，自己的这一生也不算虚度。

    当然，卡斯旺部落吃人的事，田安然半句都没跟他们说起过。

    走在欢呼的人群中，任真如心情激动，她喜悦万分地问田安然：“安然，这真是一件有意义的事。这个部落真的好落后，依我看他们还在工具文明时代，我们要做的第一件事情是要开展文明教育，让他们的后代真正与现代文明接轨。”

    田安然一下就反对：“不行！那是自以为是的行动！强行加快他们的进化速度只会磨灭他们的文明特征，按照你的方法，二十年以后不过是多了几千个文明人，卡斯旺部落却会被你整个消灭。”

    有些话他却没说出来：以后若是有需要，可以让卡斯旺人在媒体或者国际社会上露面，他们必须是现在的装束。穿着藤装三角裤，身上披几块树叶，然后提根标枪去联合国展示给公众，若是让他们换上西装皮鞋，公关的效果必然会大打折扣。

    当然这些想法万万不能让别人知道。

    任真如和丁良锋自然不会想到这些乱七八糟的事，相反，他们觉得田安然说得很有道理。丁良锋感叹道：“安然说得好！子非鱼，焉知鱼之乐？真如你觉得他们可怜，其实他们了解现代文明生活以后，也许会反过来可怜你呢。”

    他们都是高级知识分子，书读得多了些，于是就中了一些毒，那些狗屁人性化思维和泛博爱思想时不时会影响他们，绝对不会象田安然那样一切从利益的角度出发来考虑问题。

    任真如点点头：“那我们应该怎么帮助他们？给他们提供食物和药品吗？”

    她用期盼的眼神看着田安然，到了这个时候，她对田安然又有了新的认识，希望听到他的意见。

    田安然一面向着众多兄弟点头示意，一面淡淡地回答：“我已经想好了，我们要做的就是保护他们的生存权。安定岛会划出一块很大的地区专门给他们居住，任何文明人不得进入干扰他们的生活，这个区就叫大熊猫区。同时，你和良锋会掌管另一个管制地区，那就是科学馆区，里面是来自全世界的科学家，组织会尽最大的努力保证他们研究科学。这个区域就叫小熊猫馆，你们科学家和卡斯旺人一样是组织的珍宝，组织存在的意义就在于保护你们。”

    任真如忍不住轻笑出来：“这倒是个好主意，不过有个问题，他们本来在这个岛上住的好好的，我们插进来不是分去了他们的地盘？”

    田安然沉吟片刻才回答：“风景长宜放眼量，卡斯旺人迟早总会被别人侵略，所以我们要提前赶来保护他们。以后他们人口多了也没关系，组织会替他们着想，一定要给他们找到生存空间！”

    丁良锋听到这话有些耳熟，感觉有点不对劲：“怎么找？现在到处都是人，难道还有第二个这样的岛屿？”

    田安然此时就要走进卡斯部落的迎接人群，他头也不回地说：“生存不是靠谈判，而是靠铁与血来争取！”

    任真如和丁良锋迷惑地对望了一眼，心里升起一丝不详的预感。

    此时，田安然已经走到加木哈身前，他伸出双手紧紧地抱住加木哈，加木哈顿时快被幸福冲击得要晕倒。

    加木哈眼里涌现出激动的泪水，嘴里呜噜呜噜地吐着些词语。田安然一笑松开他，看到老巫师躲在后面，于是就走了过去。

    这老巫师对他有莫大的意义，因此田安然还是抱住他，在他乌黑发亮的脑门上“啪”地亲了一口。

    亲一下对田安然来说只是举手之劳，不过看到卡斯旺部落的人眼神里狂热的羡慕，田安然决定只亲老巫师一个人，其他人除非表现非常优异才会给予这个待遇。

    “翻译呢？到我身边来。”田安然松开手，站在整个卡斯旺部落的前面。

    “是！”

    一个戴着眼镜的中年人从人群中挤了出来。

    “今天是个美好的日子，我们又重新在一起了。”

    “以后我不会再抛弃你们，要让你们过上幸福稳定的生活。”

    “你们要繁殖人口，现在有一百多人，我希望两年以后能增加三十个人口，十年以后我要看到你们有五百个人。卡斯旺部落必须兴旺起来。”

    “你们要听大蛇古涅斯塔的话，做好大蛇古涅斯塔交代的事。”

    众人齐声欢呼。

正文 第一百四十三章 雪山脚下

    地球一天二十四小时总是在转个不停，它不会因为任何人或者任何事停止运转一秒种。东南亚地区的黑道势力每天都在发生各种变化。这些新类型的黑道组织不止是在亚洲，在全世界范围内都算得上实力强大。

    如今的世界，老牌黑社会势力如三口组、黑手党之类的早就如昨日黄花，只能龟缩着脑袋躲在一个角落发展，他们人数虽然多，但要讲到武器火力之猛，成员之悍勇不畏死，他们对比东南亚这帮人只能瞠乎其后。

    全球范围内，真正称得上黑道天堂的只有三个地区，一个当然是东南亚地区，还有一个是南美地区，再有一个后起之秀就是俄罗斯。俄罗斯黑帮“我们的家园—俄罗斯”近段时间搞得国内鸡犬不宁，向国外贩卖石油、军火和各种金属原材料，可以说是赚得盘满钵满，他们的老大凭借这些经济成果已经成功进军政界，摇身一变成为公众热门人物。

    在田安然他们的祖国，搞黑帮小打小闹是可以生存，但想进一步做大那是绝对没有可能，军方和公安部门力量实在太强大，根本不会给他们一丝壮大的机会。所以，田安然率领手下杀进南海区域，倒真是应了一句话：山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    四月，地球的赤道附近已经炎热无比，然而喜玛拉雅山北方附近的地区依然是寒风刺骨，温度达到了零下三十度。

    在距离珠穆朗玛峰南端五十公里的地方，驻扎着一个探险队。

    他们把营地安排在喜玛拉雅山的南方。

    这个探险队打着国际友好和平的幌子，由日本人和韩国人联合组成，大部分成员是些在校的大学生，其余的人都是工作人员，还有从当地召来的十几个登山向导。

    韩国梨花女子大学的二年级学生李贤贞正看着眼前美好的景色，站在她旁边的是一个日本女学生藤吉妙子。

    “哦……这里的环境真是残酷的不是，和我想象中大不一样。”藤吉妙子用典型的日本英语开口，她的舌头根本卷不起来，说话的语音如同一道刚切好的生鱼片。

    日本人说话习惯把判断词放在最后，比如两个人第一次见面，一个人说：“今天的天气真是好的……”说到这里他会看对方的脸色，然后在心里揣摩以后才说出判断词：“是。”或者“不是。”

    这就是日本人对礼貌的注解。

    李贤贞听到她说的话大为赞同：“是的呀。我原本以为会很艰苦，在国内的时候训练了半年时间，但是你看这里就象人间仙境，这就是传说中的香格里拉呀！”

    确实，她们现在所处的地方美妙无比。

    放眼望去，遍地是翠绿的草坪，纯粹的颜色几乎要滴出水来，远处是茂密的原始丛林，随便找棵树就要三个人才抱得过来，一条大河向远方流去，给人感觉流的不是水，而是牛奶。更让两个女孩子欣喜的是不时看到灰色的野兔出现，看到她们就蹦蹦跳跳地逃走。

    气温也很合适，大概是二十五度左右。

    藤吉妙子脱掉外套：“好热，我们去河边看看好吗？”

    李贤贞看着她薄薄的毛衣下面鼓起来的胸部，失声说道：“你的好大呀，不愧是新一代的日本美女呀！”

    藤吉妙子脸一红：“这个…….我的肺活量可以达到4500，这是刻苦锻炼的结果……再说，你的也很大呀，我要是男人现在一定要摸一摸。”

    日韩女子作风前卫大胆，说着这些话她们不但不觉得害羞，反而乐呵呵地笑了起来。

    “这么美丽的地方，是属于什么国家呢？”

    “我问过一个尼泊尔向导，他说以前是中国的地方，现在是印度的。”

    李贤贞听了一脸迷惑：“为什么中国人会把这么好的地方给印度？”

    藤吉妙子撇了撇嘴：“我不知道，中国人做事一直是这么糊里糊涂的，所以我们国家好多人都叫他们支那猪。”

    李贤贞立刻打断她：“不可以这样说！全世界的人都是一样的，你不该歧视别的国家的人！”

    这时候，一个韩国男学生走过来加入她们的讨论：“贤贞，妙子小姐说得可是很有道理呀。”

    李贤贞脸涨得通红，不过这个男学生比她高两个年级，韩国人对长幼辈分划分的极为严格，她心里虽然不满，却不敢大声反驳。

    韩国男学生感慨地说：“学妹，有件事你可能不知道。五十年代的时候，我们朝鲜族的英雄金日成……”

    藤吉妙子打断他：“金日成是北朝鲜的，怎么会是你们的英雄？”

    韩国男学生不满地反驳：“在韩国，很多人同样把金日成看成是英雄，他是我们朝鲜人共同的英雄！”

    “对不起，请继续。”

    “在五十年代，金日成曾经向中国的领导人提建议，要求把东北的大部分地区划分给朝鲜。换句话来说就是有朝鲜族居住的地方都该划给朝鲜管理。他要求的那块土地是现在朝鲜的五倍那么大。”

    两个女孩子虽然不懂这些，但是还是听得目瞪口呆。

    藤吉妙子喃喃开口：“这样的要求，实在太过分了，如果是对我们日本提，恐怕马上就会开战了。”

    韩国的男学生脸色一红：“说心里话，作为朝鲜人我也觉得有点过分，不过这个建议完全符合我们的利益嘛。所以，我对领袖金日成一直是心怀敬仰的，能提出这个要求需要天大的勇气。”

    “后来呢？”

    “可笑的是，中国方面真的召开会议来讨论这个事，还讨论了好几个月。说是不能伤害兄弟国家的感情，哈哈哈。中国人实在蠢得可笑。”

    他们说着这些话的时候，一股似有若无的黑气隐约在东南的天空升起。

    一阵微风吹来，天气虽然温和，但三个人还是打了个冷战。

    李贤贞拉了拉衣服问道：“他们同意了吗？”

    “傻孩子，这就是唯一值得惋惜的地方了，后来他们的毛老头子一下否定了这个提议，你不知道这伤害了多少朝鲜人的心。”

    “所以我们可以得出结论：中国那么大，要占她便宜的时候就要抓紧，你们看人家印度和俄罗斯，拿了中国三百万平方公里土地，现在不是也没事嘛。”

    李贤贞实在忍不住了：“前辈！这样的话不该乱说。你说的那些事情很可能是被歪曲过的，中国那么多人，为什么不能出现一些很厉害的人呢？你想一下，如果这些厉害的中国人跑到我们韩国要土地，然后跑去日本提要求，把全部日本人赶到非洲，把日本变成中国的一个省份，那会是多么恐怖的事呀！所以，我们对中国应该有最起码的尊敬，至少这个国家比欧洲美洲的国家跟我们更亲近吧？”

    藤吉妙子听到这些话，想到那个悲惨的情况，一下子吓得面无人色。

    她们到底是温室里长大的一代，平时吃零食看少女漫画书，口头上歧视一下别的国家的人可以，一旦真刀真枪的干又舍不得放弃自己的生活。

    韩国男学生也生气了：“学妹！放弃你悲天悯人的愚蠢思想吧！中国迟早有一天出现那种人物，你认为他们不会象你说的那样干吗？我告诉你，他们一定会的！说不定他们干的比你说的还要过分！既然如此，我们为什么不能那样干？所以我们才会提前想办法。印度人都是又蠢又脏的土驴，他们是全球最为落后的民族之一。但是你看看。”

    他指了指这块美丽的土地：“这就是印度人从中国拿去的。我们高丽民族勤劳勇敢朴实，是世界上最优秀的民族，难道连印度人都不如？”

    李贤贞气得脸色苍白，懒得再看他那张因激动而变形的脸，哼了一声向那条美丽的大河走去。

正文 第一百四十四章 河边的女子

    藤吉妙子在她背后一直喊她名字，李贤贞头也不回一下。

    于是藤吉妙子只好跟了上来。

    “为什么生气呢，这样掉头就走是很不礼貌的。”

    李贤贞气呼呼地说：“我真是不明白这世界上为什么会有那么多愚蠢的人！为什么大家不能友好的相处呢？比如美国，什么地方的人都有，什么样的民族都有，但是你听美国人说过他是属于什么民族吗？没有，他们根本不在乎这个。所以美国人是世界上过得最幸福的人，妙子你说呢，你们日本人虽然收入比美国人高，但是你们的生活水平连人家的三分之一都没有，日本和美国我都住过两年以上的时间，我绝对有发言权。”

    藤吉妙子生在豪富之家，从小到大不知生活的艰难，她刚想反驳，转念想到自己周围的同学，只好闭口承认这个事实。她绝对不想听到日本人过得不如美国人的话，只好勉强说道：“我们日本也很开明的，大家一样的自由平等，和美国人没有区别。”

    李贤贞盯着她：“你如果是部落民你会说这话？”

    韩国人的脾气一向都倔强刚烈，李贤贞头脑发热就说出这话，她这话说的却正是日本人心里的疮疤。

    藤吉妙子脸色苍白：“你……怎么可以这样说？”

    “对不起，我失言了，请原谅我。”

    “我们不要说这个了，好烦的。我承认你的观点，每个人都是单独的人，最多涉及到他的家庭，往国家民族上说毫无意义。自己都生活得不好，没有足够的权利使用，还幻想什么领土和主权呢？我相信中国人韩国人日本人都是一样的，都想过上稳定幸福的生活。日本国内那些骂中国人的人都是没有教养的人，贤贞，你不可以因为这样就讨厌日本人，因为你们韩国也有很多这样的人，比如你的学长。”藤吉妙子拉着李贤贞的手，诚恳地说。

    两个女孩子从来没有讨论过这些事，此时也感到厌恶了。

    她们看着清澈的河水，偶尔还能看见一尺多长的游鱼。这样美丽的一条河，会让每个站到她面前的人都感到幸福。就算是田安然那样的狂徒，站在这里恐怕也不会有什么满腔雄心壮志。融入这条河会是每个人的必然选择。

    李贤贞笑了笑：“真理是存在的，只不过大部分人不按照真理指示的来生活，他们的狂热只能证明他们的愚蠢，好了，我们不再说这些。反正我们也影响不了他们。”

    藤吉妙子是大美女级人物，不过她是瓜子脸型，看到李贤贞的鹅蛋脸，她忍不住羡慕地说：“哎，我还是第一次见到你这样的美女呢。以前在电视上看到的韩国女明星，五官都象欧美人，我还以为韩国人都是那样的。”

    李贤贞不屑地一笑：“那些人全是整容的，身体发肤出自父母，那是一点都不能动的，那些明星连这个道理都不懂，真是可耻。真正的韩国女人很多都是鹅蛋脸型的，当然，还都是单眼皮。”

    说完，她指了指自己的单眼皮，得意地笑了笑：“你看，这就是正宗的韩国眼睛。”

    藤吉妙子最关注这些东西，俏皮说道：“我听说韩国女人身上都是香的，贤贞你让我闻一闻。”

    “那可是真有道理的。因为全世界的人中朝鲜人全身的汗腺是最少的，还有我们经常吃高丽参，我好多女同学身上都是天然带有香气的。”李贤贞一面说，一面拉起袖子伸出手臂给藤吉妙子闻：“你闻闻这里，告诉我是什么味道。我可是从来不用香水的。”

    藤吉妙子闭上眼睛，在她玉白色的手臂上闻着：“恩，好淡雅的香气，象是野草的清香，又混合着淡淡的牛奶味道，贤贞，你以后会把你的男人迷得晕头转向的。”

    她羡慕地看了看这个韩国美女：“哎呀，我真是佩服你。我要是也可以那样就好了。”

    她们都是无忧无虑的青春女孩，交流起这些是眉飞色舞，时间一下就过去了几个小时。

    “滴滴滴……”

    她们手腕上的通讯器响了。

    “全体队员回到营地，我们两个小时以后出发。”

    “走吧！现在就是我们征服珠穆朗玛峰的时候了！”藤吉妙子看着远方隐约的白色山峰，信心十足地跟李贤贞说。

    “据说那里是最接近神的地方，妙子，你说我们会遇到神吗？”李贤贞一脸的憧憬。

    藤吉妙子古怪地笑了笑：“遇到神有什么好？不如遇到个白马王子，唉，我那些同学个个面目可憎、言语乏味。本来我以为这次出来可以见到几个韩国帅哥，谁知道你的那些学长全是小眼睛、圆脑袋，我真是不幸呀！”

    李贤贞嘴角一抿，忍不住笑了出来：“你说的可真好，遇到白马王子是你要还是我要呢？王子只有一个，我们却有两个美女呀。”

    藤吉妙子哼了一声：“那我们事先说好，你让让我吧。我知道你最善良了，所以在这样的时刻你必须发扬你的无私精神。我会接受你的祝福的。”

    她们一面走一面笑。李贤贞听到这话更是大笑出来：“那好啊。这确实是个完美的设想。我们的藤吉小姐要去登山，所以白马王子事先就等候在雪山之颠，等着妙子的出现。”

    就到到达营地了，李贤贞无意中看到一丛洁白无暇的百合花，她收敛住笑容，长长的叹了口气。

    藤吉妙子看到她脸色哀伤，忍不住问：“你怎么了。”

    李贤贞摇摇头：“我想起一个朋友。她是我的同班同学，而且我们两个人住同一间公寓。我们一起生活了一年啊。她最喜欢百合花了。每个周末，她都会买一束百合放在客厅，然后走到阳台上拉着小夜曲，我就一个人坐在沙发上静静地听……”

    藤吉妙子不解地问：“你打算带百合花回去送给她吗？”

    李贤贞神色黯然：“她……收不到了，上个月传来了她的死讯……妙子，你不会知道这样的事有多可怕……”

    藤吉妙子同情地说：“我为你难过。她好看吗？”

    “她是我见过的最漂亮的女孩子之一，而且性格非常的好。我记得去年的这个时候，每个礼拜她都能收到几十封情书。”

    “你呢？追求你的人有一千个吗？”

    “别乱说了…….我以前一直觉得她什么都好，唯一的缺点就是太开放，她经常和男孩子出去约会的，为此我还说过她好几次。不过现在看起来，那样的生活也很正常，也许那正是她充满魅力的表现吧。”

    “你们韩国女人真是多情。最过分的是，你们又漂亮又多情。”

    “她不是韩国人，是中国人。所以你们说中国不好的时候我就会很生气，因为她比很多韩国人日本人要优秀很多，无论是外型还是修养，中国象她那样的人应该还有很多吧？唉，希望她在天堂过得开心。”

    李贤贞走到百合花前，想了想还是摘了一朵下来，小心翼翼地捧在手里。

正文 第一百四十五章 被丢下的女孩子

    四月八日。

    日韩联合登山队终于建立了他们的第一个登山大本营，设立地点海拔高达5100米。

    这时候所有的成员才感受到了环境的残酷。

    气温一下子降到零下三十度，更可怕的是高原反应猛烈地袭击了这群大学生，虽然已经在南端适应了十多天，但是他们还是集体不能行动。唯一还能行动只有那十几个夏尔巴人向导，如果没有这些尼泊尔人，这些登山者连十公斤的行李都拿不动。

    天堂与地狱相隔如此之近，回忆起南端的旖旎景色，每个人都恍恍惚惚觉得似乎是发生在前世的事。

    他们花了一个礼拜的时间来适应喜玛拉雅山区的环境。到了四月十一日，他们终于把营地推进到海拔6480米高的地方。

    藤吉妙子和李贤贞全身穿得厚厚实实，只是两个人的部分躯体还是被冻成了紫红色，她们唯一能做的就是咬牙坚持。

    这个登山队的第一个目标是海拔7790米的C5营地，到达那里以后，若是想继续攀登，就必须无氧呆上一晚上，挺住以后，然后第二天背上氧气瓶继续向上。

    短短一千多米的高度，却花了他们十几天才到达，在海拔7300处，他们遭遇了九级大风，两个日本队员同时丧生。

    等到达C5营地以后，藤吉妙子和李贤贞已经完全崩溃。虽然她们刻苦训练了半年时间，虽然她们内心还是想继续向上，但是她们的身体情况只能支持她们奋斗到这里。别的队员坚持着不戴氧气瓶，两个女孩子却不得不靠这个瓶子来呼吸。

    在队员们的一直决定下，他们决定放弃这两个女孩子，留下两个夏尔巴人照顾她们，其余人休整过后继续攀登。

    休整了三天以后，大部队继续出发，C5营地只剩下他们四个人。

    藤吉妙子嘴唇发青，眼光涣散地问李贤贞：“这样是不公平的，他们就这样把我们丢下来了。”

    李贤贞困难万分地说：“这样也好，跟着他们会给他们带来很多麻烦的。”

    “可是我们距离顶峰只有一千多米了呀！”藤吉妙子不甘心地说。

    一个夏尔巴导游插了一句：“小姐，在这个高度上，一天能行进100米就很了不起了。”

    李贤贞问他：“我们要在C5营地呆多久？”

    “看他们的情况吧，十天应该够了，气候不好的话，呆上一个月也很正常。”夏尔巴人回答。

    两个女孩子面面相觑。

    又过了五天，她们两个终于可以不用氧气瓶呼吸了，精力也恢复了些。

    不得不说，她们性格里确实有坚强的一面，虽然田安然和他的兄弟们骨子里普遍歧视外国人，当然包括外国女人，但若是仔细寻找，还是能在她们身上找到部分优秀的品质。尤其是在对比国内的部分女性以后，这个意外发现更加让人感到沮丧。

    她们稍微恢复行动能力，就走出帐篷，在雪山附近走动了一下。两个夏尔巴人极力拦阻她们，还威胁说自己的十个脚趾被冻掉了三个。

    不过还是没有吓到她们，两个夏尔巴人看到气候还不错，也就不阻拦，准许他们在海拔7700米到7790米这一段距离内活动。

    两个女孩子互相搀扶着，慢慢在雪地上移动。

    “好可爱啊，你看！”藤吉妙子指着十几米外的一处山壁。

    和四野白雪茫茫不同，那个地方出现了一些天然的冰雕，玲珑浮凸，在阳光的照射下映射着绚丽的光芒。

    她们兴奋之极，想快又快不起来，跌跌撞撞地走到冰雕面前。

    “真是奇迹，这样的鬼斧神工，就算是艺术大师的雕塑作品，也没有这样的令人感动呀！”藤吉妙子用手抚摩着那些各种形状的冰雕，赞不绝口地说。

    两个女孩子陶醉了，冰雕在她们反射着粉红、淡紫、嫩绿的流光。

    她们欣赏了好一阵，才发现有点不对。

    “妙子，这些冰雕后面似乎是空的……”李贤贞取下防风眼镜，揉了揉自己眼睛。

    藤吉妙子也发现了这一点：“好象是个山洞……你想进去看看吗？”

    “那样的话，就会破坏这些天然的艺术品了。”李贤贞惋惜地说。

    “美只存在于瞬间，不可能永恒。我们已经亲眼看过它，现在把它摧毁才是最完美的方式。”藤吉妙子的话一下就显示出她是日本人。

    “那好吧，我也想看看山洞里是什么，也许有更美的景色呢。”

    她们取下背上的金属镐头奋力挖着冰块。

    尽管冰层只有一米多厚，但是她们还是花了一个多小时才打出一条通路。

    她们按捺住激动的心，等呼吸平稳了，才先后走进了山洞。

    山洞内的空气并不显得如何窒闷，她们站立了片刻就打开了荧光棒。

    “啊！”

    两个女孩子同时发出惊呼！

    手里的荧光棒同时掉到地上，她们发了半天呆，才慌忙把荧光棒捡了起来。

    “我的天哪，这究竟是怎么回事？”李贤贞感觉天旋地转，几乎站立不稳，她紧紧靠着藤吉妙子才不至于软倒在地上。

    藤吉妙子情况比她更糟糕，两只眼睛都已经发直：“我不知道，也许…….也许我们应该走上前看一看。”

    山洞的面积并不大，大概也就方圆十米的样子。

    在山洞的中央，堆积着几十块半米大小的冰块，让她们花容失色的是：冰块上竟然有个人！

    她们发了好一阵呆，才战战兢兢地走了过去。

    冰块上的人毫无疑问是个男人，因为他身上完全裸体，很明显就能看出这一点。

    他用盘坐的姿势坐着，两手交握放在小腹上，长长的头发直接覆盖在他身体上。

    藤吉妙子鼓足勇气开口：“老先生，冒昧拜访，打搅了…….”

    这个男人头发灰白夹杂，估计岁数已经很大，所以她才这么称呼。

    没有任何回应。

    李贤贞打着冷战说：“您冷吗？我们……我们有很多衣服，可以给您一些。”

    还是没有任何回答。

    两个女孩子呆立半晌。

    李贤贞突然问藤吉妙子：“为什么我们不认为他是死人？要知道，这里是海拔超过7000米的喜玛拉雅山，在这样的环境下，他一点衣服都没有穿，难道还会是活的吗？这个山洞不可能真的是他的家吧？”

    其实这些道理常人都知道，但是她们没有想过，为什么见到这个人她们会如此反常地向他问候，根本不象一般人那样断定他是死人。

    藤吉妙子立刻赞同：“是啊，也许他是登山的遇难者，队友把他埋葬在这里。也许几百年前他就死去了。既然他是死人，贤贞，你应该上去检查他一下。”

    “你！”

    “贤贞……”

    “唉，好吧，我过去看一下。”李贤贞胆战心惊地走上前去。

正文 第一百四十六章 遭遇帅哥

    短短四五米的距离，却象走了一生。藤吉妙子屏住呼吸，眼都不眨一下地看着李贤贞的背影。

    李贤贞走上冰块，然后颤抖着伸出双手。

    她分开男人垂下来的灰白头发，看见了男人的脸，然后她就呆住了。

    有两个发现完全震撼了她。

    首先，这个男人绝对不是老男人，即使他头发灰白，但是他的面容看起来很年轻。

    其次，眼前的年轻男人帅气之极，甚至可以说是美得邪气。

    李贤贞是青春女孩子，本身是大美女级人物，看人的眼光自然很高。但眼前男人的美还是极度让人迷失。

    她立刻做出结论：这是她平生见过最好看的男人。

    她目不转睛地盯着他看，藤吉妙子在她背后连声催问她都忘记回答。

    紧接着她有了另外一个惊人的发现，这个男人的皮肤红润、脸色安详，不可能是死人。李贤贞脑袋里混乱一片，眼前错乱迷离的局面让她对自己的判断能力产生了怀疑。

    “贤贞！你到底怎么了？你回答一声啊？”藤吉妙子忍不住走了过来，从李贤贞的背后探出脑袋看了一眼。

    “咦？”藤吉妙子发出一声惊呼，越过李贤贞直接站到男人面前。

    过了好半天，她们才冷静下来。

    藤吉妙子兴高采烈地说：“我们在山下说的话竟然变成真的了！我们真的遇到了神仙，而且还是个白马王子神仙！呜……我太感动了！”

    李贤贞还没回答，藤吉妙子又开心地说：“他是活的！他还有呼吸，贤贞，你真是我的守护天使，按照事前的约定，这个男人应该属于我喔。”

    李贤贞郁闷无比：“你……别高兴得太早，你对他一无所知，而且，他出现的这么怪异，是不是神仙很难说，说不定是魔鬼呀！”

    藤吉妙子一愣：“是魔鬼我也心甘情愿了！你看他，即使睡着了都那么有气质，我要把他带回日本，用最先进的科技让他苏醒过来！”

    李贤贞忍不住讽刺道：“这里是中国，很可能他就是你们说的支那猪，我劝你再三考虑一下，不要一看到帅哥就迷失本性。”

    藤吉妙子想都不想就回答：“他是中国人？好极了，我爱中国。贤贞，你误会我了，你相信一见钟情吗？现在你看到了，这就是一见钟情！我喜欢他不止是他的外表，你看他的神态，那么纯真，太让人着迷了，你看他的眉毛，他的嘴角，噢，这世界上竟然有这么完美的男人！”

    “好吧，说说你打算怎么办？”

    这里的海拔和温度足以让人思维停滞，但藤吉妙子此刻头脑清醒无比：“我们把他带回营地……不，我们先回营地拿衣服过来，给他穿上，然后再带他回去。告诉别人他是我们拯救的登山者，然后我会很细心的照顾他，直到登山的人全部回来。”

    “下山以后我们直接进尼泊尔，这个国家管理比较混乱。我们可以让他冒充我们的队友，几天以后就可以顺利带他回日本。那样，我的天下就彻底太平了！”

    她眉间眼角全是笑意，内心的喜悦真是无法形容。

    忙了几个小时，两个女孩子终于把这尊瘟神移动到C5营地。

    这个男人对她们来说是陌生人，对田安然来讲却是不折不扣，甚至可以说是刻骨铭心的生平第一仇人。他就是苏震东。

    上次在珍江杀田安然的时候，苏震东大意之下被田安然垂死一击，丹田被他捣成一团稀烂，这样的重伤对苏震东来说比死都还要痛苦。

    按照常例他应该已经是废人一个，但苏震东自小跟随异人学艺，武学道学上的造诣都很深，他生生压住自己的伤势，直接赶到喜玛拉雅山来疗伤。

    这块地区是地球上唯一还算纯洁的地方，从道学上的观点看天地之气最为纯净，而且苏震东的武学底子走的是阴寒那一路，所以他才会选择这个地方。

    当时他的身体状况已经极为糟糕，本想走到峰顶坐关，但在前面的风口处遭遇十级大风，无奈之下他只好退了回来。情况紧急，不容许他继续拖延下去。于是苏震东就近找了个雪洞藏了进去，开始了他漫长的恢复过程。

    算下来他在这个条件恶劣的地方已经辟谷一百多天，再过上十几天就可以苏醒过来。阴差阳错竟然让藤吉妙子这个日本小妞找上了他。

    说起来也是好险，幸亏苏震东此刻已经进入缓慢的恢复期，若是早两天被这两个女孩子发现，注定他是七窍流血的结局。

    苏震东此刻意识已经恢复，但是不能睁眼看，更不能开口说，他只隐隐约约知道自己被人搬了出去，又似乎听到有人在说英语，说要拿他来做老公。

    不过，藤吉这个姓氏让他牢牢地记住了，因为他本来就对这个家族印象深刻。

    他无力多想，又昏昏进入神游太虚的境地。

    两个夏尔巴向导目瞪口呆地看着发生的一切。依照他们的常识，绝对没有人能在这样的状况下生存下来。这个人绝对有问题！说不定就是传说中的雪人。两个土著越想越害怕，于是找到藤吉妙子和李贤贞汇报了这个想法。

    谁知道藤吉妙子听了这话反而大喜过望。她此刻意乱情迷，苏震东如此英俊，她本来就不大相信眼前的男人是人类。是神仙也好魔鬼也好，她完全没有意见。如果是雪人那就更酷，这世界上有几个女孩子能找雪人当老公？

    她坐在床边怔怔发呆，脸色嫣红，忍不住笑了出来。

    李贤贞问她：“你高兴什么啊？”

    “我记得有部电影，一个财主小姐无意中看到了她家一个年轻佃户的阳具，于是她就用这个来威胁那个小伙子，她的愿望实现了，终于成功地嫁给了他。那个小伙子最后被册封为月光骑士，从此，他们就过上了幸福快乐的生活。”藤吉妙子满心欢喜地说：“我也看到了他的阳具，所以他有责任要和我好。”

    李贤贞满脸通红：“你真不害臊哦，唉，日本女人真让人受不了。”

    藤吉妙子认真地说：“我只是坦率而已。我已经十八岁，但还是处女，说那些话不代表我很差劲，那是我心里所想的，为什么不可以说出来？贤贞，你也要努力喔，现在好男人是越来越少了，看到就绝对不允许错过喔。”

    那群抛弃她们的队友终于在第十三天的时候才回到C5营地，出发的时候是十二个人，

    有一个被狂风吹下万丈深渊，有两个患了感冒很快就死亡，回来了九个，其中有四个是被夏尔巴向导抬着回来的—他们全都是严重的冻伤。

    每个人的脑门上似乎都写着四个大字：业余选手。

    不过这群人也当真有志气，当晚就痛下决心，决定明年的四五月份的时候要再来攀登，如果不行后年继续来，反正有生之年一定要征服珠穆朗玛峰！

    看到苏震东他们自然惊骇不已，藤吉妙子花了很多时间才说服他们接受自己的计划。

    于是，这群人豪情万丈地来，又失魂落魄地归去。

    只在这茫茫珠峰上留下一丝悲壮，一丝苍凉。

正文 第一百四十七章 背叛自己世界的人

    流亡到安定岛以后，田安然一直生活在痛苦中。

    为什么？他不缺吃不缺穿，想用钱每个月有几千万可以支配，想用人随时有几百人愿意为他送命。说得不客气点，他在这个小岛上和做皇帝没有任何区别。

    他也不是害怕别的势力，他的勇气和他的热血让他从不低头。唯一能让他痛苦不堪的是：在夜深人静的时候，他难以面对自己。

    一直以来，他都是个非常简单的人，他向往的，也是简单淳朴的生活。只是走上黑道以后，兄弟们的一张张脸总是在他面前晃动，有死去的，也有活着的。每一个兄弟死去，他都象欠下一笔债，于是他必须牺牲更多兄弟的性命去争取荣耀，以告慰兄弟们的英魂。如此反复，进入一个永远也走不出的恶循环。

    于此同时，他身不由己地改变着自己，日复一日地说着违心的话，做着违心的事。任真如是他自小的朋友，他却毫不留情地利用她的同情心、她的真诚和善良。

    卡斯旺？民族？民主？

    这些狗屁东西能骗所有人，看看任真如和丁良锋，看看所有的弟兄包括自己的弟弟田禾就知道，大多数时候甚至能把他自己骗过去。但是，一个人深夜独处的时候，他觉得自己活得***象个政客！

    他感到恶心极了，但是白天做事的时候他马上又会换回一付态度，要命的是他干这些事的时候心里会有莫名其妙的快感，这是他怎么也想不通的事情。

    此刻是夜里十一点，他再也坐不住，来回在书房度步。

    他越来越心烦气燥，脑袋里又开始嗡嗡做响，于是他按响了召唤铃。

    一个兄弟迅速赶过来：“大哥有什么吩咐？”

    “带我去秘室！”

    安定岛上新修了一座三层楼的办公官邸，在地下层秘密修建了一个秘室，只有少数人知道这个房间。

    田安然走进去以后就把门紧紧关上。

    除了他一个人，房间里只有一些巨大的石头。

    他此刻才放松了些，不象刚才那么焦急难耐。

    他眼睛里升起暗黑的幽光，喉咙里一声闷吼，一拳向一块石头砸去。

    石头立刻碎裂，细小的渣子四处乱飞。

    他就这么一拳一拳地猛击，一块又一块的巨石纷纷粉碎。

    足足花了半个小时，他才把身体里奔突的气流控制下来。

    这就是他最好的放松方式，也是他唯一的娱乐活动。

    看来各个领域的顶尖人物都喜欢些特别的消遣。曾经有人采访过“我们的家园—俄罗斯”的老大，问他最喜欢什么东西？财富？美女？还是权力？那个黑道巨无霸想了半天才回答：“在跑步机上锻炼，那也是我唯一的爱好。”

    田安然打完了全部石头，靠着墙壁微微喘气。他心情如此糟糕，是因为下午发生了一件事。

    下午的时候，他接到了李小姐的电话，对话的情景还历历在目。

    “大哥，军区的那块地我们计划盖五十八层的大楼，汤姆堂主带领合生财团也加入这个开发项目。”李小姐在屏幕上一脸的春风得意，汤姆站在她身后也得意洋洋：“大哥，这个项目真是一箭双雕呀，合生财团解决了佳禾的资金问题，我也被董事会表扬了！下个年度会议上我就会出任财团主席！一切全是托了大哥的福呀！”

    李小姐一下打断汤姆：“大哥，现在我们已经开始收入场费，众多商家排队认购，到现在为止，收到的款项一共是…….”

    田安然早就在怔怔出神，他们说了些什么他根本没听到。

    这是他早已不抱希望的项目，这也是他出逃那日开始，就想忘记的过去。

    他应该欣喜若狂才对，只是，他的心里却开始升起一丝难过，然后这样的心情又一点慢慢扩散，很快淹没他整个人。

    “汤姆你出去，我有点事情问李小姐。”他低沉地对着麦克风说。

    屏幕上只剩下李小姐一个人，她已经发现大哥面色阴沉，只能噤若寒蝉地等待问话。

    “你是找谁谈的？”

    “大哥您还在西北的时候，我们以为您……您已经，我们整理了您留下的文件，发现了这个计划书。于是我们打通了尹小姐的电话……”

    田安然心里一抽紧，立刻打断她：“你们说了什么？她又说了什么？”

    “我们说是大哥留下来的项目，现在必须把它完成。灵宵小姐没有什么表情，只是说了一句：‘知道了。’然后就再也没有联系过。再后来我们就去参加投标，当时有几百家企业参与，光是押金就要一千万，但是最后的结果是我们中了。”

    田安然握住话筒的手在轻微颤抖，他伸出手关掉了视频电话机，然后整个人开始轻微发抖。

    兄弟盟在G市崩溃以后，田安然对国内那一块早就心如死灰，那一次事件对他的影响绝不象他表现出来的那么轻松，在他内心，他被伤得又深又重。

    他只想远远的逃离，他要忘记所有的人和事，一切重新来过。

    只不过，有些东西是永远也逃不过的。

    他呆呆地坐在自己的木椅上，一瞬间想起了无数事。

    第一次见到尹灵宵，他当时是倒在地上，鲜血包围着他，他首先看到的是她的皮靴。

    从苏平南的青云堡出来以后，他们算开始正式认识。他依然记得尹灵宵开车时专注的眼神。

    ……

    出海回到G市以后，尹灵宵收到他的礼物，那喜不自胜的样子让他永远都不会忘记。

    在尹灵宵的家中，他被尹灵宵的母亲拉住手问长问短，当时他难受无比，可是此刻想起来，竟然有眼眶湿润的感觉，那毕竟是他唯一的一次温馨经历……

    还有很多很多……

    在这样的时候，田安然才真正表现得象一个人，而不是一部铁血机器。

    回忆起来，他亏欠尹灵宵实在太多。

    他一直只是敷衍她，随意应付她，甚至没有讨好过她一次。

    铁血男子汉田安然，想到这些顿时虚弱无比。

    他关紧办公室的房门，对着窗外的斜阳无力地跪下。

    他把头低下，贴近自己的胸口，静静地数着自己的呼吸。

    田安然总有伤心失落的时候，不过他没有让别人看到的权利，因为他有无数士气高昂的弟兄，更因为不知道从什么时候起，他已经是大蛇古涅斯塔，卡斯旺的人这样认为，他的兄弟这样认为，连几个翻译都这样认为，随着时间的推移，任真如和丁良锋也会这样认为。

    他是头目，他是大哥，他是领袖，他是元首，他甚至是神。

    任何一种身份，都不能容忍他软弱退缩，他只能顶着风向前、向前、再向前。

    大楼的广播系统响了，有人在播放苏安西送给他的一张碟子。

    Themanwhosoldtheworld。

正文 第一百四十八章 猛将加盟

    “这位是田安然先生，通常大家都叫他大哥，因为他是我们全部人的领导，这样称呼比较亲切。”

    任真如热情地在做介绍：“安然大哥，这是陈观鱼先生，这几位都是他的助手，也是顶儿尖儿的专家。观鱼先生是我们科学院的前辈，也是国际上知名的动物研究专家。”

    田安然紧紧地握住陈观鱼的手：“一路辛苦了，几位请坐。早就听良锋和真如说起过先生大名，安然内心一直向往倾慕，今天能见到先生，当真是几个月来最为愉快的事。”

    陈观鱼大刺刺地一坐：“小田是吧？你看起来没我大，我叫你小田不碍事吧？”

    他快五十岁的人，无论怎么看当然比田安然老。

    这话一出，站在周围的几个弟兄立刻脸色大变，连任真如和丁良锋都感觉有些不自然。

    田安然淡淡一笑：“观鱼先生洒脱自然，风度令人折服。怎么称呼我那是随意的事。现在我们言归正传，谈谈合作的事吧。”

    陈观鱼赞赏地看着田安然：“好，我就喜欢痛快人！任真如跟我讲了讲加盟的事，我老老实实跟你交个底。”

    “国内科研环境虽然不怎么样，但总比这个鸟不拉屎的荒岛强吧？而且我在国内待遇也不低，一年工资加乱报销的钱算下来总有二十来万，怎么花都够了。我为什么还有兴趣来和你谈一谈？”

    “最主要的原因是因为有人整我，我和人搞了个婚外恋，结果就有小人整我的材料，跟上级说我生活作风不健康。**！他们看过《廊桥遗梦》嘛？我他妈偷不偷情关他们叼事啊？偏偏咱们国家最看重的就是这个。小田，你知道一带上生活作风这几个字我的政治生命就算完了。”陈观鱼气呼呼地说，说话的用词语气和田禾倒是一时瑜亮。

    田安然含笑听着，没有表示什么。

    陈观鱼喝了口茶又继续说：“更冒火的是，娘的，他们竟然敢克扣我的科研经费。我日他先人板板，我手下的小王。”他指了指一个三十多岁的助手：“买个笔记本电脑竟然只准报销两万块钱！**，那几个乌龟主任科长用的全是四五万的，天天用来上黄色网站和打牌，你叫我怎么不生气！给两万？还不如给五千买个移动pc来得寒碜！”

    小王自以为幽默地插了一句：“我想的和老师一样，当时叫他给我十块钱，以后咱们用算盘来搞科研。”

    众人冷眼看他，他立刻低头。

    田安然对这群乱七八糟的科学家已经有了认识，当即一笑：“观鱼先生继续说。”

    “我想通了！苦了一辈子，不就指望研究点东西出来报效国家吗？以后希望他们能给我安排个政协委员干干就行了。谁知道有人眼红，见不得你出成果。整得我连研究都搞不下去！所以我才想来你这边看看。”

    田安然从容道：“请开条件。”

    “条件只有三个，第一个，必须提供我们研究需要的设备和药品，一句话，我们需要的研究条件要具备。”

    田安然点点头：“这个不用担心，一切有良锋主持。”

    “第二个条件，我们每年必须回大陆和家人团聚两个月的时间。”

    “我可以答应你们，只要你们愿意，组织会出钱接你们的家人来岛上和你们居住。”

    “最后一个条件。”陈观鱼看了看他的四个助手：“我们五个人的年薪一起算，总共是一年三百万。”

    田安然伸出手：“没问题。我另外给你们设立每年两百万的奖励基金，只要研究成果派的上用场，你们一年可以拿到五百万。”

    这次历史性的谈判只进行了二十分钟不到就圆满结束，谈判双方都是心满意足。

    事后举行的自助餐会上，田安然注意到任真如脸色有些不快，就走过去和她碰了一杯。

    “你拿矿泉水，我喝的是葡萄酒。怎么好意思跟我碰啊？”任真如没好气地说。

    “我不喝酒的。”

    “才不是！你在家的时候不是经常能喝两三斤白酒？”

    田安然低头对她微微一笑：“为什么不高兴？”

    任真如转动着酒杯：“你怎么那么大方呀！良峰和我手上一共才有七百万资金，都砸给观鱼老头了我们用什么？难道我们就不用研究？不买设备？”

    田安然却想到了另一个问题。

    他从来没有跟任真如和丁良锋提过薪水的问题。

    他自己不食人间烟火，来到安定岛后身上没有带过一块钱。他给自己定的月薪是2000元，全数存在组织的帐户上。其他普通的兄弟拿的也是这个数，小队长级别的可以拿到3000，田禾和陈耀扬拿的是8000。

    惟独任真如和丁良锋没有薪水。

    其实，并不是每个人都和自己一样，想到这里，他不由得歉然看着任真如：“真如，你和良锋拿的是年薪，这几个月别人领薪水你们没得领，我都忘了跟你们说。你们的薪水会在年底发上，每个人两百万元，奖金另外算，改天我们正式签个合同吧，这样对组织也好有个约束。”

    任真如顿时一脸尴尬：“你……你……我说的是科研经费的问题，你倒以为我跟你要工资来了啊？”

    田安然诚恳地说：“我知道良锋是农村来的，家里不是很宽裕，再说你们以后要结婚，还要到全世界旅行，没有钱怎么行？科研经费你不用担心，我们有个大项目已经开始赚钱，过几天有一亿资金就会到位。”

    说到这里，他似乎想到了什么，脸色一黯：“今天气氛欢愉，你和良锋多喝几杯，我去招呼一下兄弟们。”

    说完，强打着笑脸向黑鹰队的兄弟走了过去。

    任真如看着他的背影。

    在这个热闹的自助餐会现场，人们挤满了每一个地方。欢笑声、行酒令的声音在空间回荡，任真如却感觉那是个孤独的背影，那样的瘦小，那样的无依无靠。即使在热闹的人群中。

    她情不自禁地喃喃自语：“大蛇古涅斯塔？我相信你真的是了，我还知道，你一直没有快乐过，从来没有，现在更是如此。”

    几米外的一个黑鹰队兄弟大声叫着：“真如小姐，您的夫君喝翻了，快来照顾他呀。”

    丁良锋满脸通红，他刚才跟这些弟兄划拳，但一个文弱书生又怎么是这群市井流氓的对手？几个手势下来就被灌了十几杯，此刻已经是不省人事的局面。

    任真如一腔闷气终于找到发泄的地方：“我来和你们喝！不准故意输！我倒要看看你们有多厉害！”

    田安然回头对她笑了一笑，几个黑鹰队兄弟立刻浑身不自在，端起酒杯就喝：“我们自罚自罚，哎，有点事要过去一下。”一面说一面溜了。

    安定岛经过这几个月的发展，在内政方面已经初步见到成效。最明显的一点是有了商店，还有了医院。

    商店是几个兄弟的婆娘开的，医院却是田禾的老婆黄婉仪出任院长。

    那几个翻译和海军退役军官也彻底接受了这里的生活理念，于一个月前正式宣誓加入卡斯旺民族自强阵线，成为了田安然手下的新生力量。

    田安然看到这个景象难免也会感到欣慰，毕竟能给别人带来愉快的生活，这才是自己最大的幸福。

正文 第一百四十九章 深谋远虑

    第一百四十九章深谋远虑

    不惜代价引进陈观鱼等人，是田安然深思熟虑的结果。花这笔钱是为了节约钱。

    为什么这么说？因为现在安定岛的防备空虚，自保勉强可以，要想到海上打劫商船，甚至抢劫其它黑势力就绝对不行。因为他们总共就两条船。春水号和流光号也称不上是什么装备先进的船，必须进一步购置装备才行。

    问题是海上的武器装备一买就是个天文数字，田安然手下的专家论证过，至少要投入十亿元才能形成相当的规模，也就是说在南海对其他黑势力构成威胁。否则最多只熊抢几条运输船。

    田安然等不了那么久，他只有走捷径。

    听到丁良锋介绍的动物专家的时候，他第一个想起的就是那头海怪。

    那一次鲜血淋漓的场面相信经历过的人就不会忘记。海怪强悍无匹的杀伤力，绝对顶的上一艘潜艇。

    如果能够影响海怪的脑波，实现人工控制，那么田安然在短时间内就会拥有一只威风八面的动物部队，只需要有三到五只海怪，他就有信心击溃一只十来条战舰组成的舰队。

    这样一个廉价速成的办法，正好能解决他资金匮乏的问题。

    田安然为人敢想敢作，这么疯狂的主意一闪现在他脑海里，他就刻作出了行动。

    陈观鱼到达的第二天，田安然就把他拉到办公室，把自己的设想跟他仔细谈了一遍。陈观鱼极为重视田安然那一次的经历，仔细地询问了各个方面的细节。

    涉及到学术的问题，陈观鱼立刻严肃起来，根本不象平时乖张荒唐的样子。

    他仔细想了很久才开口：“海怪是个通俗地叫法。正式地说法应该是巨型海洋不明生物。这也是一直很感兴趣的领域。”

    “海怿的种类大致可以分为九种。其中比较常见地只有三种，一种是海蛇，在南美洲出现的比较频繁。最在的变异海蛇长度可以超过一百米，直径是两米左右。

    田安然全神贯注地听，一句话不说。

    “第二种海怿身体呈现圆柱形。身上长着类似长毛一样地东西，眼睛通常放射绿光。这种海怿体型也很在，磊概欤蓝鲸相仿，重量可以达到100吨。对照古生物资料，这种海怪很可能是一亿六千万年前的蛇颈龙。”

    田安然不解地问：“蛇颈龙是恐龙的一种，不是早就绝种了吗？”

    陈观鱼摇头：“海洋和陆地的环境大不一样。要比陆地稳定许多。某些古生物生存下来是有可能的。人们曾经在海里发现活着的海百合和鲜红色地海胆，要知道，这两种生物都生活在一亿五千万年前，没发现它们之前我们只能看过化石。所以，蛇颈龙有一定的可能性存活下来，而且发生了进化，身体由原来的十五米长膨胀到几十米长。不过它们一定生活在深海，很难发现它们的踪迹。”

    “我遇到的怪物，不是你说的这两种。”

    “是的，现在就要说到它了。”

    陈观鱼思索了片刻才开口：“第三种海怪，是性情最为凶残的一种，攻击性极强。”

    田安然立刻端正身体，侧耳倾听。

    陈观鱼一字一顿地说：“1978年，法国六千吨级的商船马赛战斗者号在大西洋工作，在距离阿斯力克岛两百公里远的地方遭遇一只多触手的海怿，半个小时之内该船被海怿解体，幸亏一艘英国皇家海军的重型护卫舰起来救援，不然全体船员都难活命。”

    田安然听得毛骨悚然：“主是什么海怪？”

    “有可能是大王乌贼，也有可能是变异的巨型章鱼。”

    “大王乌贼通常生活在大西洋，这是已经得到证实的海怪，人们不止一次捕捉到活体。它们的体长在二十米左右，是地球上最大的无脊椎动物。它们性情非常的凶猛，连海中霸王抹香鲸都敢袭击。”

    “日本人曾经抓到过一条抹香鲸——大家都知道，日本人总是在杀鲸鱼，从来没有疲倦过。”陈观鱼顺手给了日本一棒才继续说：“那条抹香鲸抓到的时候已经奄奄一息，人们在它身上发现被大王乌贼触手和吸盘攻击过的痕迹。吸盘的直径超过四十厘米！这是一个骇人听闻的发现，由此推算，这条大王乌贼身长超过七十米！您知道着是什么概念吗？”

    田安然摇头。

    陈观鱼兴奋万分：“这表示它快要铺满一个足球场，想象一下，那是多么大的一个动物！”

    田安然仔细回忆了一下，觉得自己上次遇到的怪物并不象他描述的那样，应该不是大王乌贼。

    “根据您刚才描述的情况，您感到的海怪应该是巨型章鱼。”陈观鱼做出结论：“巨型章鱼是大王乌贼的近亲，一般在太平洋里出没，从美国西海岸到日本，人们曾经多次发现它们的踪迹。它是一种远远高于大王乌贼的动物，甚至可以说，它是远远高于其它动物的一种生物，它是人类最为有可能的竞争对手。”

    田安然愕然：“为什么？难道它智商很高？比猩猩和猿猴还象人类？”

    陈观鱼摇摇头：“恰恰相反，地球上所有的生物，章鱼是与人类差异最在的动物之一。它有发达的视觉系统，这也是与人类唯一相似的地方。有三个心脏，同时有两套记忆系统，一个是大脑记忆系统，一个是吸盘记忆系统。为什么说它是一种威胁？因为章鱼具有概念思维，它的大脑中有五亿个神经元，能够独立思维，解决比较复杂困难的问题。”

    田安然点点头：“这样的动物确实可怕。”

    陈观鱼继续说：“更可怕的是，章鱼从出生开始就独自生活，它们不象其他动物那样靠长辈来传授知识，而是独自伪装，捕食，寻找更好的生存环境。面对新问题，它们必须自己寻找答案。科学家曾经做过一人实验，用一个塞子紧紧塞住玻璃瓶，里面放了一只龙虾，然后丢给章鱼。结果章鱼拔出了塞子，吃掉了龙虾。你一定要注意一个事实：这只章鱼是现场学会怎么打开它的，绝非出于遗传！想象一下，人类的婴儿要到几岁才能干出这种事？”

    田安然不由得额头冒汗：“这种动物对我们确实有威胁！时间发展下去，搞不好它们真的会进化成高智力动物。”

    陈观鱼却笑道：“还好上帝留了一手，没有给章鱼足够的时间。章鱼的寿命只有三到五年，它们做不到知识累计，同时也无法深入地学习，所以进化成更高级的可能性很小。”

    田安然思索着问：“如果它们能活二十年，甚至五十年，情况会是什么样？

    陈观鱼沉默良久才开口：“那么它们会经常到陆地上来狩猎”陆鲜“，人类会被它们关进玻璃瓶，带回海洋深处成为观赏动物。运气好的放在，它们也会讲民主和动物保护，也许在它们的报纸上会报导人类的生存状况。”

    田安然想到那只海怪，每一个细小的动作都重新回忆，它分明是有一定意识的。

    两个人相对无语。

正文 第一百五十章转变时刻

    第一百五十章转变时刻

    “那么，我跟你谈起的计划，是没有什么现实的可能性了？”田安然有点沮丧。

    陈观鱼点点头：“是的，首先到海里抓巨型章鱼太困难，其次就算抓到了它也只能活到三到五年，这个计划不现实。”

    “不过，我们有另外的途径。”

    田安然眼睛一亮：“观鱼先生请说，安然洗耳恭听。”

    “我们直接抓小章鱼来培养，利用各种放射性元素刺激它，或者直接修改它的基因片段，让它向我们设想的目标来进化，这样是完全有可能的。这件事，必须联合任真如和丁良锋一起研究，因为他们是微观领域的大师级人物，这个目的一定能实现，问题只在于研究时间的长短。”

    “这样的研究是违背一个科学家的良知的。”陈观鱼叹息一声，不料又跟上一句：“但是这算得了什么？科学家的任务是研究未知，那些鸡巴道德最好给老子滚一边去！老子就是要整出几只海怪出来吓死他们！”

    田安然脑海里灵光一闪，想到了自己死而复生后的惊人变化。

    最重要的人，原来一直在自己身边！

    他站起身来：“观鱼先生，一席长谈，安然获益良多。学术方面的事我不懂，请先生与真如和良锋详细论证一下这个项目。这个项目实在是生死攸关的大事，一定要抓紧执行。”

    两人握完手，陈观鱼退了出来。

    在这个孤独的海岛上，这个野心勃勃的计划开始动工。

    于此同时，Ｇ市却是一片风和日丽的景象。

    美食节在体育场隆重开幕，人们喜气洋洋地行走在各个摊位之间。

    五月的太阳已经开始毒辣起来。

    苏定北穿着黄色地的真丝衣服。肩头斜斜地打着一把丝绸小伞。一个人悠闲地在人群中漫步。

    她的美艳自然吸引了无数人的眼球。

    因为不止是Ｇ市，在整个Ｇ省地范围内，美女少的可怜。偶尔见到一两个都是外省人。但本土的美女特征非常明显，一旦出一个，就会美得惊天动地。美得让人无语。这倒是个奇怪地现象。比方说，北方省份一百个女人中也许有一个是美女，但Ｇ省是一千个甚至一万个女人中才会出一个，这一个却可以完全压倒北方的美女群。也许这是上天的另一种补偿方式。

    一大群年轻人忘了逛街，只是傻乎乎地跟在苏定北背后。

    一个眼镜男流着口水对同伴说：“真是神仙级美女，应该是北佬吧？”

    Ｇ市的人把其他地区的人统统称为北佬。连南方的深圳人和海南人也逃不过这个称呼。最过分地是，住在西关和东山两个地区的老年人，把这两个地区以外的人都叫北佬。这倒与香港人称呼所有大陆人为“表叔”有异曲同工之妙。

    他的同伴瞪了他一眼：“你痴线啊？一看就知道是西关出来的贵族小姐，唉，别说了，快跟上，妈的怎么那么多人追着看？”

    苏定北早就习惯这种情况，所以也毫不在意，她经过一个食摊，看到招牌上的几个字：碳烧生蚝。

    看着那被烤的焦黑的外壳，她似乎想到了什么，就停留下来，轻声问道：“多少钱一只？”

    侍应小姐不知所措地回答“二十文。”

    “生蚝是那里出产的呀？”

    “是正宗的加拿大生蚝。”

    苏定北抬头对她笑笑，侍应小姐脸腾地一红：“其实是南海的，对不起，我不该骗你。”

    在Ｇ市这个地方，大多数人每天都生活在汽车，电梯，考勤钟，真皮椅，电话，餐厅之间，似乎很忙碌，事实上却是什么都没有忙到，生活质量非常低。难得有感到身心愉悦的时候，所以，美食节不仅仅是儿童的节日，同样也是成年人放松身心的地方。

    对苏定北来说，美食节更多了一层意义。因为她每年都参加，从小时候就如此。在这里，她似乎能看到童年的自己，什么都不懂，只知道抓着各种食物大吃特吃。

    她在享受，别人却也没有闲着。

    几个人戴着墨镜，穿着一身阿玛尼在人群中嚣张地前进。

    “美女在那里？美女躲到那里去了？”中间的大哥敲了一下小弟的脑袋：“你不是说有吗？老子刚刚正泡着大学生，您要负责赔偿损失！”

    那小弟哭丧着脸，转头正好看见苏定北：“大哥大哥，你看！”

    大哥果然呆了。

    好半天，他才移动过来，坐在苏定北旁边。

    他吭哧了半天才开口：“小姐好！在下汤姆，是合生财团的主席。在下小提琴钢琴无所不会，专门收集名画，今天很高兴能见到你。”

    说完，他脑袋微微一歪，顺手摘下自己的墨镜，摆了个ＰＯＳＥ看着苏定北。

    苏定北看着他的金鱼眼，当时就吃不下去，她站起来想走。

    汤姆连忙说：“小姐我还有话说。”

    他看了看四周，神态诡秘，然后低声说道：“我是混黑道的！世界这么小，小姐能走到那里去？以后你要是有摆不平的事尽管找我，好歹咱也是大哥级人物，什么都罩得住！”

    汤姆上次被田安然痛打过捂，稍微收敛了些，很长一段时间不敢四处炫耀自己是黑道人物。但后面他发现泡女孩子说地位说金钱说修养都没什么效果，相反，只要他说自己是黑道大哥，基本上就能拿下对方。

    所以他才铤而走险，关键时刻就施展出来。

    苏定北一听倒坐了下来，饶有兴趣地看着他：“你的组织叫什么？”

    她的声音清脆冷冽，让人听了浑身舒泰。

    汤姆两眼发光，面色潮红：“叫赤龙堂，全是高级杀手！来无影去无踪，经常在穷人家里放些钱财，群众都尊敬地称呼我们……。”

    苏定北索然无味地说：“没听说过，你走开。”

    汤姆一下急了：“等等！”他一咬牙：“兄弟盟你知不知道？赤龙堂就是兄弟盟最高级的一个堂！”

    苏定北脸色大变，妙目流转，上下打量着汤姆。

    汤姆被她看得有些心虚，自己打量了一下四围才低声说：“这是天大的秘密，不是和小姐你一见如故，我是绝对不可能透露出来的。”

    苏定北眼神死死地锁定他：“我知道你们老大是田安然，他现在在那里？”

    汤姆极度震惊：“他在……不，他几个月前就死了。虽然死了，但大哥永远活在我心中！”

    苏定北嘴角一比笑容慢慢荡漾开来：“好极了。这是一次完美的邂逅。”

    汤姆心神大乱，眼前的美女依然风采依旧，但这时候他心里却感觉这个美女很象田安然，他们都象一条毒蛇，喜欢悠闲地看着猎物。天仙一下变成魔鬼，他如坠冰窖，再也没有泡妞的心思。汤姆慌忙站起来：“美女……不，小姐，我有个会议要去参加，你自己慢慢游玩，我要告辞了。”

    他转身就走，挤进茫茫的人流。

正文 第一百五十一章　审问

    青云堡。

    晚上八点。

    “小姐，已经拷打了一整天，昏了七次又浇了他七次凉水，他还是什么都没有说。”一个彪形大汉恭敬地向苏定北汇报。

    苏定北脸色阻沉，好倒没有以汤姆骨头这么硬。

    她眼里寒气一冒：“我亲自审问他！”

    另一个小弟快步走了进来：“小姐，有人拜访。”

    “什么人？不见！”

    “他们说是你的老部下……”

    苏定北疑窦大生：“什么样的？”

    “是四个年轻人，香港过来的。从衣着上判断应该是富家子弟。”

    苏定北心里一动：“好。叫他们进来。”

    过了几十分钟，庄臣，杰米，派翠西亚和米雅走进了客厅。

    苏定北昂然坐在沙发上看着他们。

    四个人激动万分，两个女孩子当场哭了出来：“苏小姐，终于见到您了！”

    苏定北冷酷坚强，此时也难免有些心软：“好了好了，都是大人哭什么哭？坐下来好好聊一聊。”

    他们把别后的情形大致说了一下，说到田安然逝世的时候，又是一阵哀伤。

    庄臣开口说：“苏小姐，我们打算再去一次那个岛屿，您愿意和我们一起去吗？”

    苏定北阴郁地说：“那个岛屿叫安定岛，很早以前它就有了名字。”

    “那我们什么时候出发？”几个年轻人热切地追问。

    苏定北低头一想：上安定岛势必会见到田安然，若是自己单身去，难免会有一些尴尬。有这个几个年轻人当挡箭自牌倒也不错。

    其实她也不能肯定田安然在安定岛，她只是这样猜测，因为田安然根本没有别的地方好去。抓汤姆回来不过是确认这件事而已。

    片刻之后好就做出决定：“好。你们今天就在这里住下了。明天一早我们就出发。”

    等安顿好那几个年轻人以后。苏定北握着一杯红酒，悠闲地走到审训室。

    汤姆被吊在墙上，气色灰败之极。混身上下都是血污，看来吃了不少苦头。

    苏定北转动着酒杯：“黑道大哥，感觉如何啊？”

    汤姆有气没力地回答：“小姐，放过我吧。我只是只小虾米，一点用处都没有啊。”

    苏定北轻轻一笑：“你为什么不出卖田安然？”

    汤姆惨笑：“出卖是死，不出卖也是死，那还不如保全个义气。”

    “你这么个蠢货也知道义气？”苏定北脸色严肃起来：“我问你，田安然为什么不带你出海？”

    说完，她紧盯着汤姆。

    汤姆颤抖起来。话都说不连续：“你……你……”

    苏定北脸上露出胜利的笑容。

    汤姆虽然无聊，但到底是田安然的人，做的太过分恐怕不好看。苏定北笑眯眯地坐在椅子上想。

    她转头对一个小弟说：“把他松绑，这是汤姆堂主，也算是有身份的人，拿好酒好菜来招待。”

    汤姆失魂落魄坐了下来：“这……这……”

    苏定北灿烂一笑：“你别害怕，我和你家大哥是熟人，绝对不会伤害他。说来大家都是自己人。”

    汤姆愣愣问道：“莫非你是大嫂？”他直觉苏定北和田安然是同一类人，所以才会这么问。

    苏定北脸色微微一红，却没有否认：“你上次见到他地时候，他地的气色好吗？情况怎么样？”

    此刻气氛倒象在聊家常。

    面对这样级别的对手，汤姆又能有什么办法？他完全信任了对方，老老实实地回答：“大哥精神很好，感觉比以前还要厉害了。”

    “他带了些什么人出海啊？”

    “我都不太认识，田禾大哥和陈队长跟着去了，另外还有几十个人。”

    苏定北此时才彻底放下心来。田安然确实活着，而且就在安定岛。

    搞到最后，汤姆感觉真的是在和大嫂坐着吃饭聊天一样，知无不言，言无不尽，把他知道地事全数说了出来。

    最后他居然老脸一红：“大嫂，昨天在美食节我不该骚扰您，请您原谅我，不要跟大哥说起这个事呀。”

    苏定北轻轻一笑：“放心好了，我不会告诉安然的。而且，在你在严刑拷打下现还是不肯出卖大哥，表现这么优秀，我感到很欣慰呢。”

    汤姆听到这话浑身舒泰，内心也油然生出自豪的感觉。

    “兄弟盟现在在海上有多少人？”

    “大嫂，您这就有所不知了，现在大哥地在海上的组织不叫兄弟盟，叫卡斯旺民族自强阵线。听别人说现在有三百多个兄弟了，好兴旺呀！”汤姆兴高采烈地回答。

    苏定北愕然：“卡斯旺民族自强阵线？”好反复念了几遍，脸上浮现出古怪的笑容。

    汤姆添油加醋：“大嫂，大哥真是个很能干的人呀。这个月又采购了两亿多的军火设备，我看用不了多久，我们的阵线就可以称霸南洋了。”

    苏定北微微一笑：“给汤姆堂主拿酒来，汤姆，陆地上地组织呢？情况如何？”

    汤姆狠吃了一口肉：“我慢慢给大嫂说。”

    两个小时以后，苏定北才从审讯室里走出来。

    汤姆已经被人送回去，苏定北也知道了很多情报。

    唯一缺憾的就是汤姆只是知道些皮毛，苏定北最想知道的情况是田安然在苏氏上班那段时间以及那之前的事，但是汤姆一无所知。

    她望着朗朗星空，心潮起伏。

    其实，自己若是是个柔弱的女子，或者把自己装得笨笨的，就像苏安西那样，说不定早就和田安然双宿双飞了。做那样的一个女孩子，不用动脑筋，更不用经受无数事情的摧残，何乐而不为？

    她叹了口气，无声地在草地上坐了下来，抱住膝盖，怔怔地望着夜空。

    青云堡客房，庄臣和杰米在闲聊。

    “为什么苏小姐看起来一点都不伤心？要知道她老公死了啊？何况是那么出色的一个老公？”杰米问。

    “不知道，也许是没必要把伤心露在表面吧。”庄臣叹息一声：“就象梅格，她死了，我现在想起来只是有点淡淡的怀念，任何激情都没有。唯一能保证的是，我以后不会再接触任何女孩子。这是个平静的决定。”

    两个人对坐无语。

    这时候，庄臣的电话响了。

    “您好。”是个清脆的女人的声音。

    庄臣一愣：“你是？”

    女子头一句是白话，接下来却全部是英语：“我是梅格的同学，在她的书上发现了这个电话，请问您是她的什么人呢？”

    庄臣低沉地说：“我是她的男朋友，有什么事吗？”

    “对不起，是这样的，我现在在香港转机，想起了梅格，于是就拨了这个电话。”

    “哦，明天我们就要去梅格死亡的岛屿了，谢谢你对梅格的关心。”

    女人愕然地回答：“是吗？那……我也跟你们去吧，请问你们在什么地方？”

    庄臣犹豫了一下才回答：“我们在Ｇ市，距离香港大概两个小时路程。不知道您能不能赶得上。”

    “一定可以的，我现在就去办理手续，明天一早就到Ｇ市和你们汇合。”

    “还没有请教你的名字？”

    “我叫李贤贞，是韩国人。”

正文 第一百五十二章 强烈节奏

    第一百五十二章强烈节奏

    安定岛。

    几百穿着整齐制服的兄弟站在码头上，他们的大哥田安然站在队伍最前列。

    田安然的左边是陈耀扬，右边是田禾，后面站了几个海军的军官。

    中午十二点，洋面上兴起了波动。

    “他们来了，”陈耀扬兴奋地说。

    先是一艘商船在海面上出现，李进站在船首拼命向众人挥手致意。

    过了一会儿，海面波涛汹涌，一艘青黑色的潜艇庄严地浮出水面。

    俄罗斯瓦沙夫扬卡级常规潜艇隆重出现在众人面前。

    它的名字是前进勇士号，三天前它还在路上的时候，田安然已经给它取了这个名字。

    舰长72.6米，舰宽9.9米，续航能力在通气管状态下可以达到8000公里。

    动力系统方面，采用柴-电推进。2台柴油机，功率2.68MW（3650马力）2台发电机；1台4.34MW（5900马力）电机；2台MT-e68型辅助电机，功率150KW；1台95KW经济航带电机，单轴。

    武器系统方面，装备了SS-N-27舰对舰导弹发射装置。6～8格SA-N-5／8航空导弹，红外寻的，射程600~6000M，战斗部重2KG，便携式发射器，储丰在水平舵上通气管与W／T桅杆之间的井中。

    另外还装备了6具533mm的鱼雷发射管，可携带18枚53cm鱼雷。

    雷达使用的是“魔盘”对海搜索雷达（mrp-25）φ波段，声纳则是“鲨鱼齿”，“鲨鱼鳍”（MGK-400）艇壳声呐，主，被支搜索与攻击，中频。‘鼠叫’舰壳声呐，主动攻击，高频。

    看着这艘庞然巨物，全体兄弟们的眼睛湿润了。

    他们做梦也没想到，组织的势力竟然已经膨胀到这个地步。要知道这是潜艇啊！能射导弹，能发鱼雷，还能放水雷。

    这是他们梦想成真地一天。也是组织开始强盛地一个标志。

    就算是田安然这样平时镇定自若的人。此时也难免心情激荡，隔着老远就向李进挥手。

    李进上岸以后亲热地和田安然拥抱：“老兄真是大手笔！大手笔啊！我看全世界干黑道的没有几个有你这样的豪气！恭喜恭喜！”

    田安然心情畅快：“还要多谢你帮忙。走了一个多月，辛苦你了。”

    安排完人手接受前进勇士号以后。田安然就和李进向官邸走去。

    李进说道：“大哥您离开G市以后，怎么还能有这么雄厚的财力啊？”

    田安然淡淡一笑：“靠山吃山，靠水吃水。兄弟们以前就有春水号和梨花号。平时经常出海打猎，一个月算下来也有点收入。”

    李进上下打量了一下田安然：“这表示你们真的成海盗了？”

    田安然一笑：“你以为我们不是？”

    他话锋一转：“对了，岛上现在库存了二万吨原油，还有三百多辆高级轿车，你能不能吃得下去？”

    李进问道：“你国内不是有个佳禾集团？他们分货能力应该很强吧？”

    田安然摇摇头：“佳禾集团毕竟是正规合法企业，他们虽然也处理一点，但是远远追下上兄弟们打劫速度。”

    李进想了想：“那好，这批货我要了。大哥啊，我给你提个建议，你最好在岛上搞个炼油厂，不然老是从外面买又贵又不方便。”

    田安然点点头：“不止炼油厂，相关的配套设施都在计划中，一旦人手够了就会动工。李进啊，过两年你再回安定岛看看，保证让你认不出来。”

    李进佩服地看着他：“从一开始，我就知道你是做大事的。大哥，以后你可要多照顾我的生意啊。”

    光是这一趟，李进赚了差不多三千万，这还算是友情价格。试想李进一年若是能和田安然做个四五次这样的生意，他还何必要其他的客户？

    安定岛上气氛热烈，每个人都是一脸地喜气洋洋。

    最近的安定岛确实进入了高速发展阶段。

    经济方面，他们每个月在海上就可以收入一亿元以上，国内赢利的部分他们根本就没有动用，田安然总算明白了闷声大发财的道理，也明白了当初苏平南为什么要急不可待地杀进南海；军事方面，各种军火源源不断地流进岛内，战斗实力基本上一个月就能增强一倍，方圆一百公里之内的小股海盗组织，已经被这个新兴势力屠杀一空；至于人口方面更是进展神速。乌鸦在内地重组兄弟盟完毕，国内每个月都有大批的亡命徒起来岛上接受挑选。到现在为止，安定岛上的战斗部队已经达到八百人，而且统一按照正规的编制编组成军。文职方面，很多大学生也纷纷加盟，因为国内就业形势实在艰难，与其困守一隅，不如放手一搏，这年头，很多人并不把加入黑道当成一回事。

    所以时至今日，安定岛上的常住人口已经突破了2000.如今的卡斯旺自强民族阵线，在南海一带正处于走红阶段。

    有好事之人已经把卡斯旺民族自强阵线列为东南亚第六大海盗组织。

    而这一切的一切，不过是在半年之内发生的。

    如果说以前的兄弟盟是只凤凰，那么覆灭事件就象一场大火，让这只凤凰彻底涅磐。整个过程去芜存精，淘汰掉了大部分人，却留下了一丝精华的血脉。

    当初跟随田安然流亡荒岛的黑鹰队兄弟，职位最低的人都做到了小队长，陈耀扬摇身一变，成为新组建的海狼军团首席指挥官，眼下正准备带上五十人弟兄前往诺夫戈罗德造船厂深入学习。

    而田禾则接替了陈耀扬的职务，由黑鹰队演变而来的安定岛防卫军，现在全盘由他指挥。

    至于安定岛原来的主人卡斯旺部落，则在田安然的安排下过上了幸福生活。

    每天都有专人将免费的食物带进保护区，卡斯旺人生病了还可以得到免费周到的医疗，同时，田安然严格限制了现代文明对他们的侵扰，让他们依然按照自己的节奏来生活。所以，现在的卡斯旺人早就改掉了吃人的习惯，完全成了这个岛屿上的太上皇。每天做得最多的事就是搞篝火晚会，唱歌跳舞，歌颂祖宗的恩德。

    整体来说，卡斯旺民族自强阵线正在迅速地向一只军队进化，而安定岛，正日新月异地变成一个高科技军事基地。只要没有外来强力打断这一进程，整个组织预计十年之内就会成为南海各国不敢忽视的新兴军事力量。

    李进和田安然站在一面山崖上，脚下是波涛汹涌的大海。

    他感叹地说：“大哥，时间过得真块，一晃眼我们认识了一年了。”

    田安然凝视着大海：“冯唐易老，李广难封。时间是最无情的东西。比如这浪花，日复一日的起起落落，不经意间，它竟然起落了上亿年。这又是何等残忍的事。”

    李进若有所思：“大哥为了事业日夜操劳，怎么不见你有休息的时候？”

    田安然一愣：“休息？有啊，我每天至少睡四个小时，完全够了。”

    李进用可怜的眼神看着他，“哎，你误会我了，下面我给你讲点关于休息的事，你保证不打断我，更不准掉头就走，成不成？”

正文 第一百五十三章 高人指路

    第一百五十三章高人指路

    从来没有人敢对田安然提要求，安定岛上的人面对他的时候，都是一本正经地跟他汇报工作情况。就连田禾，也只是在家庭宴会上跟田安然轻松两句。

    李进是田安然的老朋友，所以田安然听到这话倒生出一丝好奇，想知道他能说什么来，没有一点不满的意思：“好，你说。我仔细听着。”

    李进嘿嘿一笑：“几千年前圣人就说过，食色性也，这是老人家教导我们要多吃美食，多玩美女。不按照老人家的指示做事情，就会行拂乱其所为。”

    他想当然地解释，其实这些话他根本就是从几个狐朋狗友那里听来的，自己也不清楚是什么意思。不过说点古语似乎更有说服务，所以他就在田安然面前掉书袋。

    田安然默默听着，面无表情，由此可以看得出他的修养确实提高了。

    李进喜笑颜开：“大哥，小弟从小就有大志向，发誓今生一定要搞到一百个处女，天可怜见，上个月终于在俄罗斯的一个褐发美女的肚子上完成了这个愿望。”

    田安然听了忍不住动容问道：“我没有记错的话你才二十六岁？你在这事上面如此用心，会不会拆了自己的福分？”

    李进干笑一声：“大哥你别太严肃了，这事我又没害人，是双方都乐意都舒服的风雅事，怎么折了我的福气？”

    田安然微闭着眼睛：“别的不说，就说这个俄罗斯美女，你毁了她的贞操，她以后如何面对自己的丈夫？”

    李进瞠目结舌，再怎么样他都想不到田安然会说出这种话。

    也许是他一个呆久了，都变成书呆子了。李进暗想，然后他就决定开化一下大哥的思想。

    “大哥，那就给你讲讲吧。我昨天接到电话，说是那个俄罗斯美女打来的。我走以后她写了篇小说。名字叫《中国情人》，得了个普什么斯什么卡雅文学奖。我不操她她写得出来嘛？她告诉我那是一段在苍茫大地上留下地爱情，说爱情就发生在古老的城墙边，不是失落的爱情，还说要孤独才会永恒，您看看。她进步得多快呀。”

    田安然听得一片混乱，这个世界太疯狂，好多事情，完全在他的逻辑之外发生。

    他不知道该说什么，于是随意问：“她是俄罗斯人，又怎么和您沟通？”

    李进得意洋洋：“她是学汉语地大学生，十分仰慕我们的文件，博学教我背了几首李白地诗……。花路不曾被人扫，蓬门今天为君开，嘿嘿。有味道有味道。”

    田安然终于明白了这个道理，如今的世界，就是要象田禾和李进这样才能吃香。他们什么都没胡，唯一有的就是强烈的男子汉气概。

    他看了看李进宽阔的额头和乌黑发亮地头发，由衷地说：“那是你们的世界，很精彩，我为你们感到高兴。”

    李进笑得合不扰嘴：“大哥你开窍了？好得很。过几天跟我去牙笼怎么样？那边还是能找到好货色，说好了，由小弟买单，保证找几个处女来教育一下。”

    牙笼是新加坡官方设立的红灯区，在东南亚一带非常有名。田安然的手下放假的时候经常过去潇洒，所以象田安然这么古板的人也知道这个地方。

    “大哥你可别小看这个地方，国内很多有身份的人都在那边玩。有福布斯杂志上的土财主，上次我还见多几个副省长，你别看他们老，干劲还是有地，而且特认真，挑起美女的时候脸色都很严肃，那气度那神态，啧啧融，绝对和一般地流氓不同。哎，他们是我的榜样，我一定要活到老干到老。”

    田安然脸色极为难看：“过段日子，我叫田禾去拍他们的录像，估计能搞点钱。”

    他的胸口微微起伏，大力呼吸几口才平静下来。

    “你想跟我讲的结束了？”

    “是啊是啊，大哥原来也是很开明的人嘛。”

    “那好，以后你不准再跟我说这些话。”

    “更不准说古人的话！你侮辱了古人。”

    “我们之间，还是适合喝茶吃火锅，你想干别的去找田禾。”

    李进一下傻了眼。

    田安然头也不回地离开了山崖。科学馆那边新来了几个科学家，听说研究也有了进展。他们是组织最为珍贵的财宝，田安然不想这些科学家操劳过度，所以就亲自过去请他们参加今天举行的庆祝宴会。

    科学馆区入口片有专人把守，一般人绝对进不去。

    门口的几个警卫是新来的，居然不认识田安然，由此可见他的势力确实到膨胀到一个阶段了。

    田安然给他们看了特别通行证，随后一个人慢慢走了进去。

    嫩绿的芳草温柔地铺在地上，鸟雀不时轻鸣。田安然走在林荫小道，恍恍惚惚回到了大学时候的环境。

    那只不过是三年前的事，那时候他也提着饭盒，慢慢走在红裙子和自行车之间。有的人在讨论昨晚的球赛，有的人则在憧憬即将上演的美国电影。

    回想起来，这么接近的过去象发生在上个世纪，还不如童年时候的记忆清晰。

    他随意摘下一截树枝，不进闻一闻树叶的清香。

    这样闲适的动作，在旁人面前他绝对不能做出来，也只有这时候才能让他享受。

    科学馆区占地超过四平方公里，光是研究大楼就有三座。

    田安然走进一号楼，登记以后才进入任真如的办公室。

    “安然你来了。”

    任真如一个人坐在办公桌后，刚刚接完电话。

    “这里的环境怎么样？还有什么缺的吗？”田安然问道。

    任真如疲倦地笑了笑：“一切都还好。说实话这里真是科学家的天堂。”

    田安然看到那眼里有红丝，显然睡眠不足，于是温和地说：“真如你别太辛苦了，东区新开了个体育馆，你应该多过休息一下，打打羽毛球放松放松。”他微笑道：“有个好消息没告诉你，从今天，岛上随时可以喝到可乐了。”

    这同样是件标志性的事件，安定岛，再不是与世隔绝的孤岛。

    任真如淡淡法子笑了笑：“安然，你过来看。”

    田安然看着屏幕：“怎么？”

    任真如兴奋地说：“章鱼确实是一种聪明的动物，可以说是我见过最聪明的动物，选择用它们来作生化突破是个完全正确的决定。”

    屏幕上一只章鱼被迅速放大，然后一只触手整个出现在屏幕上。

    任真如解释道：“它吸盘周围肌肉，我们成功地让它角质化，你看。原本柔弱的肌肉现在坚硬得象钢铁。”

    一个金属罐头被投到章鱼身边。

    章鱼立刻用它的触手切割开铁皮，然后将食物灵巧地取了出来。

    “只是切割铁皮而已，也许没有什么用。”田安然皱了皱眉头。

    “这只是你看到的，我们做过实验，它现在可以割开五厘米厚的优质钢板。”

正文 第一百五十四章　青梅竹马

    第一百五十四章青梅竹马

    “问题是它太小了，你们现在能把它变到多大？”

    “这方面缺少几个公式。如果能掌握，变多大是我们自己控制的事，如果需要的话，我们可以让它变得象航母那样大。当然那全是场灾难，因为我们无法给它提供足够的食物。”

    “那么，你们说的突破性研究指的就是这层角质层？”

    “不止如此。我们实现了对它的意识控制。”

    任真如输入几个指令，那条章鱼做出了几个动作，最后竖立起身体，在水中轻轻舞动。触手挥舞的动作美妙之极。

    任真如脸上全是幸福的笑容：“它是天生的舞蹈家。”

    田安然也开心起来：“为什么你们都说章鱼聪明？在我的印象中，最聪明的动物是海豚，或者是猩猩。比如，海豚总是会救人，谁掉进海里，碰到海豚就不会被淹死。”

    任真如愉快地笑起来：“不止如此。以前有人在海里碰到鲨鱼，是一群海豚起跑了鲨鱼才救了他，所以说海豚可是一种很美好的生物呢。”

    田安然不解地问：“那为什么你们不说海豚聪明？”

    “用科学的观点看，海豚这群做是本能反应。因为海豚是用肺呼吸的，所以小海豚出生以后，海豚妈妈就会拼命把海豚宝宝顶出水面，这群小海豚才不会窒息。对付鲨鱼。也是同群的理由。”

    田安然点点头：“原来如此。”

    任真如脸色突然浮现出一丝哀伤：“事实并不是完全是这样，一群海豚遭遇鲨鱼袭击她的候，它们通常会奋起反抗，所以它们有个外号叫鲨鱼杀手。然而，人类在一群海豚面前屠杀一只海豚的时候，其他海豚只全静静的观望，不会做出袭击人类的动作。从古到今，海豚从来没有袭击过人类。也许。它们确实把人类当作是自己的同类……我们人类是从海洋来的，我们忘记了许多东西，也许只有海豚还记得。”

    田安然听着这个事实，脸上没有任何表情。

    任真如叹息过后，勉强笑了笑：“海豚的这些表现应该归于本能，是遗传性的东西。然而章鱼不同，它所表现出来的，大部分是后天自己学习的。”

    “请注意，它是在独自一个的状态下学习的，从这个意义上说。章鱼比人类聪明。”

    田安然一笑：“你也相信章鱼威胁论？”

    “我相信科学。我只知道，如果章鱼能活到五十岁，如果它们能过集体生活，如果它们能交流知识和传承知识，那么章鱼将会是地球的主人。”

    任真如甜甜的一笑：“其实电影里好多外星人都象章鱼，这说明什么呢？人类在懵懵懂懂之间。总是会有一些莫名其妙的预见力。”

    田安然灿烂一笑：“今天过来，主要是请你们过去参加宴会。我们的潜艇前进勇士号今天正式服役，为此组织将庆祝一下。毕竟有了这条船，咱们的腰板也直了许多。”

    任真如思考了一阵，突然开口问：“你是不是打算扩张？”

    “为什么这么问？”

    “安定岛会需要潜艇来保护吗？更何况，一旦新型章鱼问世，我们就可以廉价地组建生化潜艇军团。难道发展这些武器是为了自保？”

    田安然一下小心起来，这些问题如果回答的不恰当，就会触犯这些科学家最为忌讳的东西。

    他恬静地看着任真如，诚恳地说：“我们不会侵犯谁。我个人认为，这世界上最重要的权利就是生存权。”

    任真如满意地点点头。

    田安然斟酌着语句，尽量把事情往模糊方面说：“最近亚齐自由运动闹得很厉害，想必你也有所耳闻。国际上的形势风云变化，我们谁也不知道明天会怎么样。美国国会有他们自己的看法，他们支持亚齐自由运动，欧洲大部分国家也如此。也许有一天，联合国也会参与这件事。这件事让我感到很奇怪，因为美国对恐怖主义的态度一向非常严厉，然而这一事件他们的态度值得玩味。”

    任真如听得迷迷糊糊，她根本不知道这些话有什么意义。事实上这些话本来也没有意义。

    她茫然点了点头，试探性地问：“所以我们要买潜艇？”

    田安然无奈之下只好说：“大气候决定小气候，我们要努力武装自己，不然就会沉到海洋下面。我们将会成为卡斯旺民族的罪人。”

    “你能不能正面回答我，是不是打算去占领别的岛？”

    “真如，坦率地说，这样的事实很可能发生。但这代表正义。”

    “为什么？”

    “因为我们不去占领别的地方这个岛就不够我们住，不够我们住我们就没办法发展，没办法发展就会被别人攻击，然后你现在看到的这个美丽的岛屿就会成为一片焦土。真如，说到底，我要做的一切就是为了维护我们的生存权利。”

    任真如隐约也觉得他说的很有道理。

    她想了一想，设身处地为别人想了想，突然感觉事情有点不对：“我有点疑问，你说你代表正义，要争取生存权利，那你占领的那些地方的人就是邪恶的吗？他们不要生存权利？”

    田安然叹息一声：“其实历史就是在做选择题，选择了大部分人的，自然要牺牲小部分人。符合我们利益的事当然是正义，你看看美国。它就是我们的榜样。真如，这个问题太复杂，永远都不会有水落石出的时候，我只要你想一些简单的事情。这个岛上的人，他们尊敬你，给你新鲜的水果吃，给你漂亮的衣服穿；另外一个岛上的人却当你是陌生人，他们向你吐口水。甚至想侵犯你。你认为我们不该去接收那个岛吗？”

    任真如茫然道：“我不知道。”

    “这么说吧，不占领那个岛屿，我会死，良锋也会死，你看到的所有亲切对你的人都会死，你要不要占领那个岛屿？”

    “那全的……”

    田安然长出一口气：“你是科学家，其实不该想那么多。这些小事由我来考虑就行了。对了，你不是想去西贡吗？要不要抽个时间去一趟，我们在那边的办事处新买了栋法式的别墅，你一定会非常喜欢它的风格。你和良锋早点把婚事办了。兄弟们也好替你们高兴高兴。”

    田安然知道，任真如心里一直有些意见和自己不同，但是他恰恰对她依赖很大。所以每次涉及到这些问题，他都会耐心地跟她解释。这次读书以后，想必两个人真正取得了相同的认识，以后做起事情来会方便很多。

    任真如摇了摇头。彻底把那些事抛到脑后，决定以后毫无保留地信任田安然：“最近研究工作到了关键的时候，那里有时间去呢。不过说好了，过段时间我一定要去的，到时候你不准拦我。”

正文 第一百五十五章　韩国美人

    第一百五十五章韩国美人

    李贤贞坐在一张椅子上，有点拘束她看着其他人。她早上十点，就从香港赶到G布，庄臣在汽车站把她接到了青云堡。

    众人对这个韩国妹妹充满兴趣，四个香港人亲切的和她交谈，好在他们一直使用英语，交流起来没有任何隔阂。

    李贤贞脸红了一下。有点困窘地问：“请问……这次旅行大概要花多少钱？我想事先做个预算。”

    四个香港人面面相觑，他们从来没有考虑过这个问题。

    “你不是刚从喜玛拉雅山回来吗？怎么会谈刭钱的问题呢？”派翠西亚忍不住问。因为象攀登珠穆朗玛峰这种事，一般是有闲阶级才会当成旅游去干。

    李贤贞不好意思地回答：“为了这次登山，我整整存了两年的钱。现在还剩下一些，所以就问起这个问题。真是失礼了。”

    她的神态含羞带怯，让人一看就怜意大生。

    杰米好奇的问：“你的家在汉城吗？”

    “不是，我家住忠清南道，大概的位置是韩国的中西部。”

    “梨花女子大学很厉害呀？你能考进去真了不起。”

    “谢谢。”

    “为了登山存两年钱，你真有毅力。父母没有资助你吗？”

    “父母只是普通的职员，他们没有什么钱，我也不想用他们的钱。只要他们能身体健康我就很满足了。”

    几个香港人对视一眼，感觉省些惭愧。

    庄臣忍不住对这个美丽的女孩子产生了好奇：“你还有多少钱啊？”

    李贤贞看了看他：“现在一共还有三千多美圆，不过我要留下回国的路费，不可以全部花完。”

    杰米也兴趣大增，开始想象这个女孩子的日常生活：“妹妹你平时做什么工作挣钱呢？”

    “有时候做问卷调查，做的最多的工作是家教。”

    “那做一个小时家教是多少钱呢？”

    李贤贞感觉有些困惑，她看得出来这几个年轻人很有钱。因为他们穿的衣服不是人们常说的名牌，而是清一色的手工制作的欧洲不知名品牌。这一点和藤吉妙子很象。所以她一眼就看出这帮人和藤吉妙子是一个阶层的人。

    难道他们在拿自己开玩笑？打趣一个没有钱的韩国女孩子？李贤贞想到这一点，暗暗有些生气。

    她低头不说话。

    庄臣也感觉有点不对，于是歉然说：“对不起，我们只是有点好奇。因为我们没有做过家教，所以很想知道那是什么行情。关于这次旅行经费的问题。你想知道吗？”

    李贤贞太抬起头，微微地笑了笑。

    庄臣两手摊开：“其实我也不知道会花多少钱，也许一分钱都不用，因为我们有个很有钱的带队人，一切开销应该都是她承担了。”

    李贤贞听了这话心情倒放松下来：“那太好了。我不用再考虑学费的问题了。”

    “哎，我有个建议，你能接受吗？贤贞妹妹。”杰米不忍心地说。

    “什么建议呢？”

    “你给我做家教好不好？教我关于韩国的知识，比如那里的风景好。那里有很好吃的东西，每个小时一百美圆可以吗？”

    “那不好。作为朋友我应该义务向各位介绍韩国，另外，请不要跟我提钱的事，虽然我只是个学生，但是我觉得你们这样说是对我的侮辱。”

    韩国人脾气一向刚烈，他们一直都知道，今天才算第一次亲眼看到。

    “那么，请问你是学什么专业的？”

    “我学的是广告设计。”

    “真是不错的专业，学这个专业去做家教太浪费了。我在韩国有家贸易公司。你有兴趣加盟广告部吗？”

    “可是我还是二年级。”

    “那没有关系。你以后不要做家教了，有时间就去公司坐一坐就行，本来就是兼职工作嘛。对了，我记得那家公司在汉城西大区，公司旁边是个地铁站。”

    李贤贞感到亲切万分：“是吗？我的学校也在西大区，距离地铁站只有二十分钟的路程。”

    “那太好了。回去以后你就去公司报到好吗？”

    李贤贞当然无法拒绝：“那谢谢你了，我会努力工作的。”

    杰米立刻拿出电话通知那家公司的总径理：“过段时间，有个叫李贤贞的女孩子到公司上班。记住要好好招待她，她甚至可以不去上班。她是我的妹妹！脾气又很骄傲，你绝对不能让她知道有人在照顾她！”

    “总裁，我一定会保护好她，让她感觉是用自己的能力为公司做贡献，请问薪水给多少呢？”

    “一般新进职员拿多少？”

    “月薪三千美圆左右。我们公司的待遇在汉城算是很好的了。”

    “那就给三千，不要让她感觉太显眼。”

    “是！”

    杰米说的是白话，李贤贞听不懂。不解地看着他。

    杰米尴尬地笑了笑：“我跟他们说有个梨花女子大学的学生会加盟公司，他们感到十分荣幸，正打算开个pARTY庆祝一下。”

    对李贤贞来说，这倒是一段奇妙的经历。她本来只是单纯的追忆同学，却没想到事情会发展成这样。

    等她回韩国以后，她会发现自己的生话完全会变一个样。

    苏定北安排完国内的事务后，只是跟苏平南打了个电话，说自己要出去一道。

    苏平南问她原因，她却没有解释。

    等到一切安排完，巳经是中午时分。

    这一次她设想好的前进路线和田安然惊人的相似，直飞西贡，然后转船首往安定岛。

    苏定北走进大厅的时候，意外的发现多了个李贤贞。

    庄臣热情她介绍：“贤贞，这就是我们的头领，苏定北小姐。”

    李贤贞从来没见过这么漂亮的女孩子，更让她迷惑的是，她竟然有似乎见过她的感觉，只是无论如何都想不起来在那里见过她。

    苏定北冷漠地点了点头，不再理会她，对着众人说：“两个小时以后飞机起飞，现在我们就出发。你们还有什么要准备的？给你们半个小时完成全部工作。”

    李贤贞一直悄悄的看着苏定北。

    庄臣低声笑道：“苏小姐太美了是吗？她对人一直都冷冷的，你习惯了就好。”

    “我感到很奇忙，正是因为苏小姐太美，如果我见过她就一定不会忘记，可是我怎么会有这么矛盾的感觉呢？难道我是在梦中见过她？”李贤贞喃喃自话。

    声音很细微，别人也听不刭她在说什么。

    “对了，我是临时加入的，会不会没有订我的机票？”她悄悄的问派翠西亚。

    “不用担心。我们坐私人飞机去。你甚至可以在飞机上睡个午觉。”派翠西亚笑着回答。

    这个韩国妹妹给大家的印象是完美，所有人都怜惜她。

正文 第一百五十六章　拜见老大

    第一百五十六章拜见老大

    三天以后。这群公子哥旅行团终于接近了安定岛。

    站在船头，吹着海风，他们的心里全是激动。

    还有两个多小时的路程，苏定北就拿着望达镜一直看着。

    别人都不知道是为什么。又过了一个小时，苏定北才故下望远镜。在旁迫的沙滩椅上坐了下来：“等一下你们先上岸。”

    “为什么？你不想到岛上吗？”

    “我在船上休息一下。到时候你们叫他到船上来见我。”苏定北的声音没有一丝感情。

    “叫谁？难道叫野人？”

    苏定北站起身：“我先回舱，若是有人拦截你们，你们就说是田安然的部下。”

    众人迷感不解，不知道她为什么这么古怪。

    果然被苏定北说中，过了十几分钟。几条呼啸的汽艇包围了他们，每条汽艇上都是赤着上身，高举冲锋枪的彪形大汉。

    “停止前进！你们巳经进入卡斯旺民族自强阵线的领地。现在请接受我们的检查！”一个大汉手提扩音器，骄横无比的大喊。

    几个女孩子害怕之极，紧紧地抱在一起。很明显，这就是传说中的海盗。

    庄臣突然想起苏定北的话，鼓起勇气说：“这位先生，我们是田安然大哥的手下。”

    几个大汉脸色果然松缓下来，再不象刚才那群凶蛮霸道：“请问你们是那里来的？有通行怔吗？”

    “我们是香港来的。想到岛上看一看，没有通行证。”

    “到岛上看一看？”几个大汉交换了一下眼神。

    最后他们的小队长才做出决定：“对不起，你们先转我们的船，真是大哥的手下的话，我们绝对不会伤害你们。”

    众人无奈，只好乖乖地下船。四五条大汉冲了上来，牢牢控制了这条船，不过他们也不敢做出什么放肆的动作。

    半个小时以后。五个年轻人被送到了安定岛。

    眼前的情形让他们大吃一惊。

    因为安定岛完全变了个样子，那里还是记忆中的那个荒岛？

    新的码头旁边停了十几艘军舰，岛上更多了好多整齐的建筑。有军营，有商店，甚至远方还有工厂一样的建筑。

    “我的天哪，这到底是什么地方。”杰米喃喃道。

    李贤贞害怕地说：“这看起来象是个军事基地，又象个港口城市。”

    “难道我们走错了地方？”在他们左面几十米处，一架直升飞机轰鸣着盘旋起飞。

    派翠西亚指着东方的一面山崖：“这里确实是安定岛，你们看那座山崖，当初苏小姐就是坐在那上面发追求救信号的。”

    一群威武的军人排着纵队走向码头。整齐的脚步产和挥舞的手臂充满了阳刚之气。他们的头领走了过来：“小六，这些人是怎么回事？”

    “禾哥，他们是香港来的，说是大哥的手下。”

    田禾看了看他们，眼睛却在几个女孩子身上瞟了瞟：“你们认识我大哥？”

    庄臣连忙回答：“如果您的大哥是田安然，那我们就认识他。”

    “你们来这里干什么？”

    “田大哥死之前和我们在这个岛上生话过很久。我们是来拜祭他的。”田禾一愣，继尔哈哈大笑：“**，我大哥活得好好的，谁敢说他死了？”

    庄臣他们大吃一惊：“田大哥没有死？不是半年前雇G市就……？”

    “再敢说他死我就给你一耳光！”田禾骄横地说：“带他们去见大哥。”

    众人心里雪亮，终于知道了苏定北为什么从不悲伤，更知道了苏定北在船上那句话的意思。

    田安然此时在卡斯旺部落安抚他的子民。

    按照惯例，他每十月都会来这里一趟。因为大家长时间见不到祖宗就会失去主张。

    “叽里咕噜，呜呼呜呼。”翻译在卖力的向大家传达田安然的理念。

    光头老巫师眼皮一搭：“祖宗说，红烧肉是个好东西，但是盐不能放太多。与猪肉相比。牛肉有其独到之处。”

    众人热烈的赞同。

    田安然坐在一块石头上，他的膝盖上趴了两个小孩子，怀里还抱了一个，全部落的人都围绕着他，看起来很温馨。

    “祖宗又说，他和邪恶的白狐狸发生了一场战斗，最后花了七天的时间才消天恐怖的妖兽，保卫了大地的和平。”

    “白狐狸涅姆达有五个眼睛，还有三条尾巴，可怕极了！”

    “涅姆达不想看到黎明的到来，它想吃掉我们整个卡斯旺部落。在这之前，它甚至吃掉了十几颗星星。”族长加木哈指了指天空，心有余悸的说。

    摩尔比低头亲了亲田安然的脚：“大蛇古涅斯塔表现出了他的性格，有了祖宗的守护，我们才能看到太阳每天都升起。”

    卡斯旺的人觉得这是最幸福的时刻。

    其实，田安然何尝不是这样认为？

    荒唐与真实，复杂与纯真，做梦与清醒，到底那一种更让人迷醉？

    这个操蛋的世界，谁又比谁高明多少？美国人就比卡斯旺人来得高贵？

    田安然不这样认为，他对卡斯旺人没有一丝不尊敬的心，从来没有看不起他们。相反，他是用最纯净的方式和他们交流。

    手机柔和的铃声响了起来。

    全体部落群众敬畏地看着他。

    这个地区别人绝对不能进来，只有田安然每月带一个翻译才来。而且每一次都换不同的翻译。

    这是田安然要坚决捍卫的东西，这不止是他的理想，更是他的底牌。

    “大哥，前几个香港人找您，还说是您的部下。”

    “叫什么名字？”

    “有一个叫庄臣。”

    田安然又惊又喜：“好，带他们到我的办公室。我很快就过来。”

    他站起身，抱了抱几个卡斯旺人，跟翻译交代了几句才离去。

    “祖宗说。他要去和黑豹艾格商量我们的前途。还要和橡树精灵讨论下雨的问题。祖宗要我们锻炼好身体，多多生出后代，这样才能为祖宗增添荣耀。”

    翻译传达完，就再也不敢停留。因为田安然还没有来到安定岛之前，曾经有个翻译向卡斯旺人解释，说这世界上根本没有神仙，田安然也只是普通人，绝对不是他们的祖宗，更不是大蛇古涅斯塔。

    这个翻译纯粹是一片好心，因为作为学者。有启发蒙昧者的义务。唯一没有想到的是，愤怒的卡斯旺人立刻生吃了他！当时其他几个翻译也在场，那残忍恐怖的场面几乎让他们变成白痴。

    更何况田安然规定任何人不能强行干扰卡斯旺民族的文明进程，如今安定岛上的人谁敢不把他的话当成圣旨？

    安定岛的游戏规则很简单，你不满意可以离开，没有任何人会责难你。但是你一旦选择留下。你就必须无奈件遵守田安然的每一个规定。

    田安然是天生的纪律狂，谁敢违反纪律，下场一定很惨。

正文 第一百五十七章　久别重达

    第一百五十七章久别重达

    田安然的办公室。

    虽然天气炎热无比，但五个年轻人还是感到一丝肃种的气息。

    办公室布置的很简单，一个办公台，一张木椅子，其余就空无一物。来这里见田安然注定是要站着的了。

    唯一给这个房间增添生气的是一面墙壁，上面爬满了紫藤箩。说起来好笑，田安然一直对苏家怀有敌意，但他内心深处还是很想亲近对方。他对苏平南的风度一直很折服。所以连带着对他的起居和生活方式也有点憧憬之心。

    上次在复兴岛看到过烂漫活泼的紫藤箩，田安然心里一直很喜欢。当然依他的风格，他不可能把自己的官邸搞咸欧式建筑，于是他就在自己办公室搞了一面墙，专门种上紫藤箩，也算勉强意思一下。

    当然，这是他的私密，没有任何人会知道，连他自己都不肯承认这个事实。苏定北没来这个办公室，算是她的不幸，也是田安然的幸运。

    他这么要面子的人，若是看到苏定北古怪的笑容，不用说肯定是当场无地自容。

    李贤贞看着这个房间简朴的装饰，不能相信这就是安定岛最高领导人的办公室。

    她忍不住问：“你们的大哥好奇怪呀，这么大的权利却一点都不享受。”

    杰米和庄臣知道田安然还在人世的消息后就一直开心非常，等到进入这个房间，他们更是敏锐的感觉到这确实是大哥的办公室。

    听了李贤贞的话，派翠西亚笑呵呵的说：“贤贞你不了解大哥，大哥是个忙人，可是也是个很好很好的人呢，你跟他相处久了一定会喜欢他的。”

    门被推开了，带起一道冷风。

    冰冰冷冷的田安然，锐利无比的走了进来。

    “大哥！”

    “安然哥！”

    “田大哥！”

    种种称呼夹杂着哭泣声，全部人都顾不上田安然的酷冷脾气，纷纷冲上去抱住他。

    万年的坚冰总有消融的时候，田安然苦笑着抱了每一个人：“不准哭！要听命令！”

    李贤贞听不懂普通话，只能束手无策地站在一旁。

    田安然转头看到了她，眼里突然升起一层白雾。他在她身上感受到一缕危险的气息。他走到李贤贞面前：“你从什么地方来？遇见过什么人？”

    李贤贞顿时如坠冰窖，整个人都无法动弹。

    “大哥你别吓坏她了，她是韩国人，还不习惯大哥的风格呢。”派翠西亚抱住脸色苍白的李贤贞。

    田安然略一思索，一眼就看出眼前的女孩子单纯之极，也许刚才是自己的错觉。

    “你们还没吃饭吧，跟我到餐厅。我们边吃边聊。”田安然淡淡的说，转身率先离去。

    杰米低声安慰李贤贞：“你被害怕呀。田大哥是难得一见的强悍人物，身上的气势是很重的，不过大哥心肠很好的，他对你没有恶意。”

    李贤贞勉强点点头，费力地说：“他……他比苏小姐还要厉害，恐怕只有苏小姐才能做他的妻子。”

    众人相视而笑，这个结论他们几个月前就巳经得出，此时再次听到难免觉得好笑。

    在餐厅，他们大致交流了一下分别之后的种种情形。

    问起梅格的事，田安然睫毛一垂：“我把她埋葬在西面的山坡上。晚些时候你们过去看看她。”

    本来美女在田安然看来也没什么，不过和梅格相处了那么久，他巳经把梅格当成兄弟，是兄弟那意义就完全不同，所以他郑重其事地埋葬了梅袼。

    众人唏嘘，田安然却巳经麻木。

    梅格只是他的一个兄弟。他有很多兄弟。他曾经在无尽的黑夜中怀念那些死去的弟兄，人数有上千之多。他眼睁睁地看着兄弟们含笑走入地狱，无力做出任何救赎的动作。田安然首先能平静地接受自己的死亡，现实又让他学会接受兄弟的死亡。

    自古多情人有谁能知道无情人的伤？

    李贤贞过了这么久，才取偷偷地看一下田安然。

    应该比自己大不了几岁，虽然看起来很凶，但是眼睛很纯净，年龄很大的人不会有这样的眼睛。

    本来很清秀的脸，上面多了好几道刀伤。不过好象还因此多了些魅力。

    头发仿佛都有生命力一样，能清楚地知道每一根的独特之处。

    不过还是太古板了些。

    这么热的天气。他一颗扣子也没有解开，看起来又保守又威严。坐在椅子上腰也挺得很直，其实完全可以靠在椅背上面嘛。

    田安然看向她，李贤贞连忙把视线移开。

    田安然觉得这女孩子满古怪的，于是放松语气，温和地说：“李小姐不要见怪，韩国也是个不错的国家，经济上取得了一定的成就，虽然出了些渣滓，但总体而言我觉得还不错，所以我愿意和你们亲切地交往。你们的高丽人参很有名气，我曾经吃过，有股中药味儿，感觉还可以。”

    他一面说一面寻思：莫非是四海力量的关系？四海力量有很多韩国人，难道因此生出那个感觉？

    派翠西亚耐心地翻译给李贤贞听，李贤贞听到这些表达友谊的话语，心情才慢慢平静下来。

    她还是不知道该对田安然说什么，只是温和地笑了笑。

    庄臣问道：“大哥你英语不是也不错吗？为什么从来不说呢？”

    田安然摇头：“我只说汉语，谁想和我直接沟通，那就先学好汉语再说。”

    这倒不是处于什么爱国情操，完全是田安然在苏氏企业那段时间总结出来的经验。

    G市的人做生意普遍用白话，田安然就逼着对手用国语和他谈，因为这样在谈判上会占据更多的主动，正因为这个简单的理由，虽然他失去了不少生意，但是谈成的却占了更多便宜。很多外省人学会白话才和G省人做生意，其实，你用不熟练的语言和人家母语谈，首先气势上就下去了一块，其次涉及到细节更会吃不少亏。

    不过，也只有田安然这种蛮横的人才会坚持这个理念。

    庄臣和杰米在某些方面其实和汤姆是一类人，比如他们都是锦衣玉食的一代，他们都渴望过绿林英雄的生话。来到安定岛后的见闻，给他们的感觉巳经不是震撼那么简单。

    人都有从众的心理。若是一个人看到很多人在修金字塔，那么这个人多半也会加入他们的行列。庄臣和杰米现在就是这个感觉，他们一心想投入安定岛的建设中来。至于醇酒美人、万贯家产，此刻全部被抛到九霄云外。

    田安然却断然拒绝了他们的要求：“你们留在外面更好。你们同样是组织的人，一样在为组织做贡献，但是你们必须在合适的岗位上。”

    “你们在外面能级组织带来可观的金钱，为什么要来岛上当个看门人？适才更重要的原因，组织需要你们成长为名流，只有名流才能在国际上替组织说话。所以，组织的力量可以提供给你们使用，只要你们内心认为自已是一个孤孤的英雄就可以了。”

    “你们要掌握媒体，最好能加入美国国会，从长远看，美国的与论，是我们必须要拿下来的。什么都不重要，时间最重要。只要你们和组织同心同力，迟早有一天，你、我、他、还有外面的他们，我们全部人的共同理想一定会实规。”

    庄臣和杰米听着田安然的话，彻底将它作为自己的信条。

正文 第一百五十八章 无言

    第一百五十八章无言

    田安然确实是天生的鼓动家，他外形冷酷，偏偏说的话又十分火热。几个年轻人简直听得入了迷，李贤贞低声央求别人翻译给她听。她对田安然这个当代格瓦拉也开始着迷万分。崇敬向往之心，不可遏止的滋生出来。

    一顿简简单单的饭，吃了一个多小时才结束。

    庄臣这时候才想起一事，慌忙说：“大哥，我该死！您的太太叫您去船上见她，我到现在才想起来！”

    田安然一下傻了眼：“我的太太？”

    杰米也急了：“是啊！您现在就去见她吧，我们去拜祭梅格。”

    派翠西也轻笑道：“大哥你一定让大嫂生气了，不然她都不愿意来岛上见你。不好了，让她等了这么久，等下怎么交差呀！”

    田安然一下急了：“你们说的到底是谁？”

    “苏小姐啊！苏定北小姐啊！你不是她老公吗？”

    田安然头晕目眩：“这……她也来了？在什么地方？”

    “一直在船上等你过去负荆请罪。”众人齐声回答。

    一个小时以后。

    几个在船上的小弟看到老大气急败坏地赶过来，他们从来没有见过大哥这个模样。于是一脸的忠勤义勇迎了上去：“大哥！”

    “你们都下船，该干什么干什么去！”田安然随意打发了他们：“船长过来，带我去苏小姐的房间。”

    田安然站在船舱门口，轻轻敲响了门。

    “进来。”苏定北懒懒地回答。

    田安然悄悄走了进去。

    苏定北赤着脚坐在床上。用亮晶晶地眼睛看着田安然。

    田安然硬着头皮走了过去，双手从背后伸了出来：一束火红的迎春花。

    “苏小姐，好久不见。这是我刚摘下来地花，希望你能喜欢。”

    苏定北接过花，放在鼻子下面闻了闻：“请坐。你很少送人花吗？”

    田安然面对着她坐了下来，尴尬地回答：“是。”

    苏定北娇艳如昔，田安然却从她眼里捕捉到一丝阴郁。

    两个人你看我、我看你，半天不说话。

    过了一会儿。两人嘴唇同时一动，都想开口，却又等待对方先说，于是又沉默。

    “你……”

    田安然看着他：“你过得好吗？”

    “还好。”

    “一直在复兴岛吗？”

    “后来回G市了。”

    “我听说你搞了个卡斯旺民族自强阵线，也为你开心了好久。”苏定北淡淡地说。

    田安然老脸一红：“对不起。”

    这句对不起别有深意，其中微妙地味道也只有苏定北才能体会。田安然搞的这一套完全是抄袭苏定北，更滑稽的是他根本没有通知过苏定北。而且当日在复兴岛。田安然曾经表示绝对不搞黑道。

    “对了，G市现在情况好吗？”半天田安然才问出一句。

    苏定北略带一丝嘲讽地回答：“没有你和我，G市变得更加美好。”

    她穿着睡衣睡裤，看到田安然在注视她的纤纤玉足，她连忙把腿一缩，脸上微微一红。

    田安然咳嗽一声：“苏小姐，这次能见到你，我真的很欣喜。”

    苏定北摇摇头：“为什么老说这些客套话？再说下去你会不会说出‘人民万岁’的话？我们其实并不能算是陌生人，对不对？”

    田安然“哦”了一声。

    窗户此刻开着，海风吹拂着窗帘。

    在抢劫庄臣那条游艇以后地第一个夜晚，他们也是这样呆在一个房间。

    那时候苏定北睡在床上，田安然睡在甲板上。

    田安然依然记得苏定北那天穿的睡衣式样。

    他平生做事一直都是雷厉风行，但对待感情的事却总是畏手畏脚，不知道该做什么才是正确的方式。

    也许是强人的神经都是又坚强又脆弱，上天给了他们一些东西，同时却会带走另外一些东西。

    田安然想了又想，终于开口：“其实我们一起生活过一个多月，我想起来一直觉得很开心的，而且我也感到很充实，因为你总是让我觉得很神奇。”

    苏定北听了这话，心里才感到有些温暖，这人倒不是真的笨得不可救药，她低头笑了笑：“是吗？我也觉得你……你挺有性格的。我做了什么事你都不会怪我，我也很开心。”

    田安然正襟危坐地说：“我老在想，你是怎么长大地呢？因为你这样出色，有很多人嫉妒你的。你跟我说起你经常在迈阿密冲浪的时候，难道一点也不担心会不会有人占你的便宜？”

    苏定北苦笑不得：“你看你都在想些什么啊？这就是圣人门徒的表现吗？”

    田安然立刻狼狈不堪地回答：“对不起，我不该乱想。”

    其实他明明是铁血强人，此刻的表现却幼稚到了极点。

    又沉默了一段时间。

    田安然问：“对了，苏平南总裁好吗？”

    苏定北回答：“他很好。”

    田安然又问：“苏安西小姐呢？”

    “…………”苏定北此时说不出话来……

    过了几秒钟，她才慢慢地说到：“她也不错，去美国读书了、”

    田安然接下来又问了些问题，苏定北都淡淡地回答了。

    苏定北心情复杂。本来有些事情，比如田安然的兄弟盟。提起来应该是田安然会尴尬万分才对，依照苏定北地尖锐性格，她早就应该质问对方，其实来之前她就是满腔怒气，想找田安然问个清楚。只是此刻她却无论如何都问不出口。事实上见到田安然地一分钟以内，苏定北就决定不问任何关于那一段地事情。

    眼下见面的局面。比她设想中地最差的情形还要糟糕。

    她自己觉得没意思，田安然也如坐针毡。

    必须要做出改变！

    苏定北是当断则断的女孩子，和田安然这样纠缠了十几分钟，心里已经十分别扭，她不想再说些不咸不淡的话，于是恶狠狠地说：“田安然，你到底愿不愿意娶我当老婆？”

    这话说出来把她自己都吓了一跳，田安然更是呆若木鸡。

    房间里的空气似乎都静止流转。

    田安然注视着苏定北。不知道在想些什么。

    苏定北冷冷的看着他：“你不愿意？那你现在就下船，我以后不会再见你。”

    苏定北凝视着田安然，田安然也凝视着苏定北。

    他们不再尴尬。

    面纱被揭开以后，一切反而变得更加容易。

    苏定北惨然一笑：“我尊重你的选择。现在请你离开我。”

    此刻内心悲伤、绝望、无助、解脱，种种感觉交织升腾，苏定北眼前一阵一阵发黑，感觉自己就要晕倒过去。

正文 第一百五十九章 安定岛

    第一百五十九章安定岛

    田安然缓慢站了起来：“我愿意。”

    苏定北身体微微颤抖，一颗心就要跳出胸腔：“你……你……”

    她掩面哭泣。

    然后羞羞答答地说：“你先出去……我换衣服……然后跟你到岛上看一看。”

    田安然默默地退了出去。

    苏定北把自己埋进被子里痛快地哭了出来。她根本不知道自己现在是什么状态。就算是再美好地梦也没有现在这样的感受。

    她向来是如此坚强冷静的一个人，此刻却哭得一塌糊涂，想停止都停不下来。

    田安然站在门外，看着海与蓝天。

    他十分平静，连一丝波动都没有。

    他无法多想什么，看到苏定北的眼神那一瞬间，他已经没有选择。

    也许是因为苏定北很少哭的原因，她足足哭了两个小时，把整个枕头都弄湿了才停下来，似乎过去积累下来的泪水在这时候才发泄一空。

    接下来她又洗澡，然后不停的换衣服，根本忘了田安然一直在她门前守候，或者是故意忘了，她存心要让田安然多站一会儿。反正这个男人和木头没多大分别，多站一会儿也不碍事。

    等她终于忙完的时候，夜幕已经降临，苏定北居然生出庆幸之心，因为在夜幕地掩护下，别人不会看到她红肿的眼睛。

    她走出门外，正好看到田安然高大的背影，她温婉地说：“我们走吧。”

    田安然点点头，注视着她，苏定北情不自禁地低下头。

    海面上到处是点点灯光，看着灯火通明的安定岛，苏定北低声说道：“这个岛屿变得好美。”

    田安然笑了笑：“我刚才通知他们准备好饭菜了，不过我吃得不很讲究，不知道你会不会习惯？”

    “我会尽量习惯的。”

    船已靠岸，田安然拉起苏定北的手向岸上走去。

    苏定北此刻完全变成了小姑娘，羞羞答答地跟在他旁边。

    岸上的兄弟们全部看傻了眼，从来不接近女人的老大竟然牵着一个女人的手，而且这个女人又是如此美丽。

    “原来老大不找女人是因为大嫂这么漂亮。”

    “老大在乡下藏了个大嫂，今天才带到岛上来！”

    “不知大嫂厉不厉害？要是和大哥一样，我们日子不是更难过？”

    “不会，你看大嫂那么害羞，肯定很怕大哥的！”

    “对，对，大哥一定很会管大嫂。”

    “唉！大嫂真可怜，嫁了个这么凶地老公。”

    “你们都是笨蛋！其实是大哥怕大嫂！你看他们的样子就知道，就我一个人看出来了！”

    “胡说！你怎么看出来地？”

    “请我喝酒，我就说，我保证是事实！我读过大学，肯定比你们这些小学结业生有学问！大嫂才是真正厉害的人物！”

    “妈的，你穷疯了，想骗酒喝也不是这个骗法！”

    苏定北悄悄说道：“你会怕我吗？”

    田安然一愣：“这句话的意思是你根本不怕我？”

    庄臣他们早就等候在餐厅，看到二人出现发出一声欢呼。

    说是餐厅，其实是食堂更加合适些。不过此时已经过了用餐时间，整个餐厅只有他们一桌人。

    桌子上高高低低摆满了菜，厨师拿出了浑身功夫，终于搞出了十几个不同的菜。猪肉炖番茄、黄鱼煮螃蟹、萝卜龙虾褒……林林总总，看上去到也颇上档次。

    米雅看到苏定北春风得意，忍不住笑道：“苏小姐，你们和好了啊？”

    庄臣嘿嘿一笑：“本来就没什么大事嘛。苏小姐和田大哥本来就是天生的一对儿，几个月前我就看出来了，吵吵架很正常，可以加深感情嘛。”

    此番重逢，能坐在一个饭桌上说话聊天。实在是大家难以想象的际遇。

    几个月以前他们也在同一个岛上。

    当时他们住在山洞里，每天烤野兽肉来吃，偶尔抓到两条鱼就算改善生活。每个人都是衣衫褴褛，心里充满了恐惧和慌张。

    杰米一天中倒有半天在发高烧说胡话，苏定北则背着猎鱼标枪四处寻找食物，田安然却是挥舞砍刀，在密林里寻找出路。

    其余的几个女孩子呢？她们唯一能做地就是呆在山洞祈祷。

    往日的凄风苦雨，更让今时的甜蜜相聚显得更加珍贵。

    苏定北想起往事，自己和田安然在原始丛林中披荆斩棘，互相扶持、互相照顾，田安然性格虽然冷漠，但总是在不经意间照顾她，而且她当时都察觉不出来，往往是事后回忆才知道。

    她凝视着田安然出神，觉得这世间再也找不到第二个这样的男子。

    田安然不知道她为什么发呆，轻轻拍了拍她的手掌，她才清醒过来。

    安定岛上的厨师是半路出家的兄弟，手艺确实比较差劲，做出来的菜只有一个评价，那就是可以吃，吃不死人！

    田安然当然分不清菜的好坏，但是其他人却是心里雪亮，吃了几口就停下来聊天。

    苏定北皱着眉头吃了几筷，随后就帮田安然夹了些，自己却推说饱了。旁边的人看了暗笑，觉得她当真过分，自己吃不下，却让老公多吃些，这种老婆确实不可理喻难怪大哥会和他吵架。

    苏小姐美是美得惊人，不过似乎很少有象女人的时候。不是冷冰冰，就是凶巴巴，剩余的时间就是蛮不讲理，娶她当老婆，真的需要勇气。恐怕也只有田大哥才吃得消。

    几个人露出古怪的笑意看着田安然。

    苏定北冷冷地瞪了别人一眼，其他人只好伸懒腰的伸懒腰，转头咳嗽的咳嗽，等回过脸来的时候，每个人脸色都是一脸的严肃。

    李贤贞也是第一次看到这么古怪的一对夫妻，不过她不像别人那样发笑，相反，她心里倒是挺欣赏他们的恩爱。

    事实上，这一次的安定岛之行让她大开眼界。

    她觉得田安然为了帮助卡斯旺民族而远离自己的祖国是件了不起的事，她甚至打算今后要跟随田安然奋斗。

    这顿饭草草结束，别人不吃，田安然也不好意思多吃，何况他本来就吃了不少。

    这时候，门口却响起了匆忙的脚步声。

    田安然抬头看去，却是田禾过来了。

    田禾听到别的兄弟汇报，说大哥把大嫂带回岛上了。他又惊又喜，连忙赶了过来。要知道，他为了大哥的是一直头疼，不止一次劝说大哥先随便找个老婆，以后碰到好的再慢慢换。可是田安然从来没有听过的劝告。这个消息对田禾来说当真是喜从天降，刚冲进餐厅就大喊：“大哥，大嫂在哪里？我要拜见拜见。”

正文 第一百六十章　天变

    第一百六十章天变

    随后田禾和苏定北互相看到。

    田禾喜笑颜开的脸凝结，苏定北的眼里开始升起雾气。

    两个人同时呆住。

    田安然顿时想到一件事，手心一片冰凉。

    那个暴雨雷电的夜，几十个仓皇逃窜的弟兄，田禾在风雨中嘶声裂肺的惨叫……

    本来热闹的气氛立刻沉寂下来。

    田禾看了看苏定北，又看了看田安然：“大哥，你找她做老婆？”

    田禾脸交得扭曲异常：“你找谁做老婆都可以？为什么要找她？你是不是失去记忆了？不知道她是谁？大哥！大哥啊！”

    苏定北脸上一点血色都没有：“我记得你。那天攻打青云壁的人中，你是带头的人之一！”

    田禾一声暴吼：“没错！就是老子！”

    他愤怒之极，对着田安然吼道：“大哥！这个女人你玩玩可以，玩了就丢掉，你可别忘了那天晚上发生的事！她杀了咱们多少人？你可要对得起兄弟！”

    说完就暴跳如雷地走了。

    庄臣他们看到事情突然发生变化，再也坐不下去，纷纷告退。

    诺大个餐厅，只剩下田安然和苏定北两个人。

    苏定北脸色惨白，田安然拉起她的手，冰凉无比。

    他叹息一声，没有话说。

    苏定北冷冷地看着他：“那天。是我和你第一次见面，你走了以后就发生了突袭青云堡的事。”

    “为什么？为什么？你当时还是我们苏氏的经理！为什么要做出这么疯狂的事？”

    田安然无法解释，只能静静地看着她。

    苏定北感觉眼前的男人是如此的陌生，他们只距离一尺不到，她却看不清楚他的脸。

    她整个人象被无数锋利的刀片切割一样，痛得无法哭出来：“田安然，你……好多事情我只想逃避过去，谁知道……终究还是逃不过……你的兄弟盟……”

    她脑海中无数念头在跳跃。

    田安然去过青云堡很多次。为什么在那一次见到自己之后才会发起攻击，而且，攻击的目标根本不是自已，那么，他是为了什么人？青云堡那天究竟多了个什么人？

    一道闪电在她脑海里划过，苏定北嘴唇一点血色都没有，颤抖着说：“我知道了，你，你，你好很啊。玉湖山庄的事是你做的对不对？”

    田安然不敢再看她。无力地低下了头。

    苏定北美丽的眼睛里全是空虚。

    田安然拉着她的手，轻轻捏着她的指头。

    时间过了不知道多久，苏定北才平静地开口：“我还有些事情存在疑问，你能老老实实地告诉我吗？”

    田安然的声音很沙哑：“请问。”

    “最开始二哥曾经邀请你加入我们，你拒绝了？苏安西邀请你的时候，你却同意了。你是因为喜欢苏安西才同意的吗？”

    “不完全是。”

    苏定北点点头：“你为你做过的事情后悔过吗？”

    田安然低声回答：“我为很多事情后悔过。”

    “为什么？强人是不允许自己后悔的。”

    “不，那是逃避现实的软蛋。我为什么不能后悔？世界本巳惨淡，若是连后悔都不可以，活在人间还能有什么趣味？我能够直接面对我的错误、我的失败。我可以很坦然地说，我确实后悔过。”

    “你也为选择与我家为敌后悔过吗？比如陷害二哥，比如攻击青云堡？”

    田安然沉默了。

    “为什么？”

    他的声音更加低沉：“我能走到今天，全是靠鲜血的铺垫。我对现在的生活很满意，因为我知道我需要什么，我还知道我该怎样去做。这些事，不会后悔。”

    “你为什么事后悔过呢？”

    “我后悔的事与事业无关。”

    苏定北怔怔的出了会儿神。最后才幽幽问道：“你是真的愿意娶我吗？只是因为我这个人，而不是因为别的原因。”

    “是的。”

    “田安然，我要走了。现在我很伤心。我伤心得不想杀你。也许，我们以后还会有见面的机会。”

    等田安然抬起头，苏定北已经走出门外。

    赤道附近的天气本来就变化无常，他们吃饭的时候，还是夜空朗朗，此时却下起了淅淅沥沥的小雨。

    田安然呆坐着，突然想也是在一个雨夜，苏定北的脸上有汗水和鲜血，就在那样的一个夜晚她离开了他。如今上天似乎嫌弃那一次的离别还不够，在这样一个雨夜又重新上演一次。

    田安然猛地站起来，喉咙里发出一声低吼：“我都干了些什么啊！”

    然后发力向码头跑去。

    雨越下越大，黄豆大小的雨点、不停敲打在人身上，如怎促的鼓点。

    他一个人站在码头，凝视着巳经远去的船。

    在他过往生命中出现过的女孩子，不仅仅是一个符号，也不止是一种颜色，更是一种藏于他心底的旋律。

    他一直认为能够割舍掉这些东西，当这事真的发生的时候，他终于发现要比想象中艰难得多。

    灰黑色的海水在一浪一浪的起伏，船只就要行出他的视野，田安然弯下切换键，深深地对着那个方向鞠了一躬。

    他突然感觉雨停了，但海面上依然是点点粼波。原来是有人在他头上架了一把伞。

    田安然转头一看。却是李贤贞。

    这个韩国女孩子一脸的局促，都不敢看他，显得十分难为情。

    他们退出餐厅以后，李贤贞虽然听不懂汉语，但还是悄悄的退了回去，把当时的情形全部看在眼里。

    她不知道发生了什么事，但是她知道大哥和大嫂又吵架了。

    田安然一看自己是遮住了，她的肩膀却湿一大块。他这时候倒平静下来。用漆黑的眼晴看着李贤贞：“谢谢你。”

    李贤贞听不懂，想了半天她只会一句汉语，于是温和她说：“你好。”

    这个女孩子实在单纯得滑稽，田安然忍不住笑了起来。

    他曼声长吟了几句：“我居北海君南海，寄雁传书谢不能。桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯……”

    念了一半，他大力呼吸了几口，摇摇头转身离去。

    李贤贞连忙举着伞跟在他后面。

    不过田安然走路的速度实在太快，一下就消失在黑暗的雨点中。

    李贤贞呆了半晌，自己打着伞慢慢地向住宿地走去。

    田安然回到自己的寓所时。发现田禾站在门口，他也站在雨中，活象条落水狗。

    他一声不吭地打开门，两兄弟一前一后走了进去。

    他们就这样湿淋淋地坐了下来。

    田禾翁声翁气地开口：“大哥，我知道你很伤心。你别太难过了。”

    他想到苏定北，怒色再次上涌：“这世界上漂亮姑娘多的是。你干嘛要喜欢那个婊子？”

    田安然轻轻摇头：“她不是婊子，事实上她很纯洁。”

    田禾大声打断他：“现在这样也好！长痛不如短痛。要是以后她生下我们田家的儿子才发生这个事，你说那会有多惨？大哥你检回一条命，应该高兴才对！”

    田安然沉默。

    田禾开动大脑努力思考：“我知道你眼光高，别人以为你不近女色，其实我知道，你是嫌弃别人长得不好看。要是很漂亮的，你肯定也想搞一搞。”

    他顺着这个思路发挥着：“要有多漂亮呢？起码要有刚才那个妖精那么漂亮！大哥，你跟着我想啊。看看还有谁是那样的，你打个电话给她们叫她们过来不就行了？”

    他努力回忆着，突然一拍大腿：“对了，那个苏三小姐就很漂亮，还有尹队长也象个仙女。”

    “大哥！你拿她们来当老婆吧！两个一起要最好！”他兴高采烈地说。

    田安然脸上浮现出一丝古怪的笑容。

    田禾终于安慰大哥成功，忍不住得意洋洋：“女人这玩意儿嘛，就是拿来暖暖被窝的，犯不着花太多心思。大哥你慢慢考虑，选好了跟我说，我马上去把她们请过来。”

正文 第一百六个一章  杀誉

    第一百六个一章杀誉

    庄臣他们一行人在安定岛上逗留了下来，应他们的强烈要求，田安然把这五个人安排进新兵训练营。

    他们心高气傲，一来就要求加入要求最高的精英组训练。

    精英组的训练包含六个阶段，一个阶段比一个阶段残酷。

    第一阶段，也是初级阶段持续时间是十六周。主要是通过大强度的体力训练，来提高组员的身体素质。从第一周开始，每个队员身上的装备就达到六十公斤，整日在海上陆地上摸爬滚打。他们五个人坚持了半个小时不到就在宣告退出。

    自我感觉这实在不是人类所能坚持的。

    巳经训练出来的组员告诉他们：“若是能完成第一阶段训练，脖子至少会长粗一寸多，你以前的衣服保证穿不下。和后面的五个阶段比，这个阶段真的只是小儿科。”

    他们也不气馁，又要求田安然把他们下调到另一个小组。

    这次是坚持了两个小时。

    没办法，他们爽快他跟田安然提出：“大哥，把我们安排到最菜的那组。”

    于是，他们进入了初级战士训练组。

    当天就拿到了一份作息时间表。

    05：30起床／06：00体能训练／07：00个人卫生／07：30早饭／08：30训练／12：30午饭／13：00训练／17：30晚饭／18：00准备次日训练、思想工作、额外训练／20：00士兵个人时间／21：00熄灯。

    这一组果然就是庄臣他们想象中地那种训练模式。

    这组的训练科目的设置比较侧重于实战。有白刃格斗、翻越障碍、高楼攀援、高架独木桥、溜索过河等，和庄臣他们以往在电影中看来的一样。此刻身临其境，他们果然兴奋起来。幻想着自已是特警战士，不时在训练过程中大喊出声。

    虽然还是很艰难，不过他们总算咬牙顶住了，杰米在一旁为他们助威呐喊，他们一男三女居然坚持完成了第一天的全部科目，这倒也算是个不大不小的奇迹。

    下面几天他们又经受了基本步枪射击；露营；赤手搏击；价值观训练等。然后成功地参加了连续三昼衣野外包括10公里强行军、夜间情景训练、班战术等带有综合检验性质的实战演习。

    这么一番突击下来。他们终于算得上是个菜鸟战士了。

    看着自己脱皮的身体和微徽隆起地肌肉，他们心里充满了自豪感。

    尤其是三个女孩子，她们绝对想不到自己竟然能够坚持下来。要知道，她们的训练强度和男兵一模一样，没有丝毫区别。以前从来没有女孩子参加军队训练，这一次地成果倒是让教官大跌眼镜。

    他连夜炮制了一份报告秘密上呈田安然：士兵加入训练以后，全组的互助团结精神立刻提高，同时训练的成绩创造了最高记录，最低的一项都提高了百分之二十。强烈建议每期安排至少一个女兵加入训练小组。

    庄臣他们没有想到，就因为这一次的事情。以后田安然麾下的部队全部是男女混合训练。

    他们还想一直训练下去，不过田安然却不允许了，直接把他们叫到办公室。

    “大哥，我们还要坚持下去。新兵组的训练时间是十五周，我们要完成全部过程，成为一名真正的战士。”

    “不行！你们该回去了。李贤贞要去读书。你们要去赚钱，以后表现好再让你们加入训练营。”

    几个人失望之极。

    田安然淡淡一笑：“在初级战士组里有什么见闻啊？”

    米雅兴奋他说：“我发现军人最重视地是荣誉，我们全组的人都努力表现，想获得一枚黑铁勋章。”

    庄臣也频频点头：“是呀！但是听说只有精英组的人才有机会获得，其他组的人羡慕得不得了。”

    田安然淡淡一笑：“精英组也是平均五期才会有一个人得到勋章，现在全岛拥有黑铁勋章的人一共才四个人。”

    派翠西亚羡慕地说：“我在商店看到一个人就戴在胸前，老扳娘都不收他的钱，还有很多战士围着他，大家都用手去摸，唉。其实黑呼呼地有什么好看？只不过那天回来以后我做梦了，梦见自己也戴着勋章在训练。”

    庄臣说着自己的见闻：“我在餐厅的时候也看到有个人戴着勋章吃饭，别人跟他说话他都爱理不理的，骄傲得要命。我当时很生气，就问他为什么戴着勋章到处晃？哈哈，把他脸都弄红了。”

    “什么呀，明明是你要摸别人的勋章，别人不给你摸你才恼羞成怒的。现在把自己说得象个英雄一样，唉，庄臣你不可救药了。”

    田安然微微一笑：“其实卡斯旺民族自强阵线还有一种勋章，那就是月光战士勋章，你们在训练营地表现得很出色，因此你们将获得这个荣誉。”

    众人又惊又喜，心情激动万分。

    田安然取出五个大信封，每个人都获得一份。

    打开一看，首先是一份证书，然后就是一枚银光灿烂的勋章，在背后刻着几个小字：名誉月光战士勋章。“

    几个人幸福得快要晕倒，喜滋滋地别在自己胸前。

    过了一会儿，李贤贞问米雅：“后面的几个字是什么意思？”

    “名誉月光战士勋章。”

    “月光战士就是月光战士，为什么要加上名誉这个词？”李贤贞表现出了韩国式的精明。

    众人一听登时反应过来：“大哥，为什么给我名誉勋章？”

    田安然沉吟：“这个……”

    “真正的月光战士勋章是什么样地啊？”派翠西亚仔细看了看胸前的“名誉月光战士勋章”，这才注意到边缘是一层显眼的金黄色：“大哥，是不是没有这道金线？”

    田安然咳嗽一声：“月光战士勋章是出于鼓励新战士而设立的，至于名誉这两个字……。是因为你们根本没有参加完整个训练过程，直接发月光战士勋章给你们会很不公平。但是你们的表现又实在很优秀，组织必须发给你们，考虑到你们的业余身份，所以才会发这个勋章给你们。这个勋章到目前为止只发出去十个不到，你们要是不想要，现在可以拒绝。”

    庄臣等他说完才开口：“大哥，你等等，我出去一下。”

    杰米没有参加过训练，得到这个勋章自然是望外之喜：“多谢大哥，我会一直戴着它的！”

    过了一会儿，庄臣满头大汗地跑了回来：“大哥，我戴着名誉月光战士勋章到处逛了一圈，没人上来摸我。我去商店找老板娘买东西，她看到我的勋章还收我的钱，我又跑去餐厅，问了好几个人，他们都不知道这个勋章是什么意思。大哥，名誉月光战士勋章好象不管什么用啊？求你了，发个黑铁勋章给我好吗？”

    田安然脸一沉：“胡闹！”

    “黑铁只有真正的战士才能获得！你以为那四个勋章是随便发出去的？”

    “第一枚获得者是个小队长，他率领自己的小队一举扫平鹦鹉鱼洞的一群海盗，十五个人杀了对方三十六人，自己的部队无人死亡，缴获财产超过四千万美圆。”

    “第二枚获得者是精英组创立以来的奇才，每一项训练科目都创造了一个高不可攀的记录，在一次实战演习中从七级大浪里救回四名队友。”

    “第三枚获得者……”

    “第四枚获得者……”

    田安然的声音不带一丝感情，语调沉缓，却象大锤一样声声敲在他们心上。

    “现在，你们认为自己应该获得黑铁勋章的，可以提出来。”

    “同时，鉴于你们的态度，收回名誉月光战士勋章，杰米可以继续保留这个荣誉。”

正文 第一百六十二章　外面的世界

    第一百六十二章外面的世界

    香港。

    几个人风尘仆仆地赶了回来，这是真正意义上地被田安然赶了回来，他们原本想在住几天，但田安然毫不留情地把他们赶上了船。

    因为李贤贞的关系，他们直接在半岛酒店住了下来，然后五个人跑到下面喝下午茶。

    杰米意气风发：“大家想吃什么尽量点，这次我买单，谁也别跟我抢。贤贞妹妹，这里的小黄瓜三明治还不错，诚意推荐你尝一尝。”

    巳经过了好几天，杰米低头看见自己的勋章还是忍不住会笑。

    其余几个人却是一脸沮丧。

    米雅郁闷地说：“大哥也太无情了，说收回就收回，怎么求他都没有用啊。”

    派翠西亚看着杰米：“这倒好，真正刻苦训练的人一无所获，一直在看热闹的人倒风光起来。”

    庄臣也在后悔：“是我发神经，跑出去看什么看啊？其实大哥也说了，那个发出去还不到十个，也是很珍贵的。”

    “别说那么多了，咱们谈谈以后该怎么干？到时候争取直接拿黑铁勋章。”李贤贞说。

    她虽然是女孩子，但性格十分要强。一枚勋章在旁人看来无关紧要，但身处其中就会觉得意义重大。

    “我们要做的事很多，首先是要成立一些新公司。专门帮大哥分货。”

    “然后在大哥需要的时候，我们必须提供巨额资金支持。”

    “我们要掌握几家报纸地股份，然后还要买下一个卫星电视台。”

    “在需要的时候，我们要去美国游说那些参议员。”

    几个人认真讨论着。

    半岛酒店并没有一些后起酒店那么富丽堂皇，但是你若是细心比较之后，你还是会选择它。

    这里多了一些贵气，有些凝重。现实一点说这里比其他酒店多了一样东西，那就是时间。身处其中。可以从很多细节感受时间的存在。

    这里更适合一些保守而敏锐的人来居住。

    在外人眼中，庄臣他们应该是商界的新兴俊彦，正在热烈地讨论各种开发计划。谁会知道他们竟然是铁了心要走黑道的新一代年轻人呢？而且没有人逼迫他们，他们甚至陶醉在这条路上。

    比起安定岛刻板的生话，外面的世界确实精彩了许多。

    香港是这样，其他地方也是这样。

    五月来临了。

    美国地迈阿密正处于遭受飓风袭击的季节，同时，世界各地的冲浪爱好者也纷纷赶来这里。城里城外多出了许多车，车上面全是颜色各异的冲浪板划水板。

    迈阿密这个城市只有不到100万人口，其中有一半左右的人是古巴后裔。走在大街上，一个不小心你会以为来到了南美的某个国家。

    有人计算过，如果佛罗里达州独立的话，这个州的国民生产总值会在世界上所有国家中排名前十，由此可见它的经济实力的雄厚。

    迈阿密这个城市就在佛罗里达州地东海岸，是整个州最大的城市。同时是美国最有名的海滨旅游城市，这也是美国最温暖的一个城市。

    时间是傍晚时分，苏安西和尹灵宵刚从海滩浴场回来。

    迈阿密的阳光让她们都变黑了些，不过看起来更加健康。

    她们住的地方是栋两层地别墅，而且有独立的院子。这是苏定北以前买下来的，苏安西和尹灵宵住进来以后对这个房子倒是十分满意。

    她们在院子里坐了下来，空气中有淡淡的花香。

    尹灵宵摇头说：“刚学会冲浪，人却越来越多。唉，不知道现在的闲人怎么那么多。”

    苏安西一笑：“每年有差不多刀2000万人来迈阿密，简直太恐怖了。为什么都来这里呢？唉。世界上好地方多的是，偏偏要来和我们抢地盘。”

    她们在院子里摆了部电视，然后一边喝啤酒一边看球赛。

    这些动作活象两个男人。

    “安西，这里给我的感觉真的很象巴西。以前我来美国都是去东海岸，从来不知道美国也有这么喧嚣的地方。”

    “对啊，这个城市就是用来玩的。唉，热火队好差，打了三节就落后二十分，气死我了。”苏安西看着电视：“这是什么球员啊，连续六次罚球不进，他应该感到羞耻。”

    尹灵宵对篮球兴趣不大，于是就躺在沙滩椅上休息。

    日子过得好快，算起来她们来美国也有半年了。开始她们还在迈阿密大学报了个名读书，后来去了几次就彻底与学校失去联系，整天都在四处游玩。

    玩是每个人都喜欢地，只不过玩耍成为生活的全部的时候，人们又会感到非常厌倦。

    尹灵宵现在就感到厌倦了。

    球赛终于结束，热火队以三十分以上的差距输掉了比赛。

    苏安西懒懒地躺了下来：“灵宵，你在想什么？”

    尹灵宵问她：“安西，你景喜欢美国那一个州呢？”

    苏安西想了想才回答：“最喜欢隔壁的阿拉巴马州。”

    “为什么呢？”

    苏安西甜甜的一笑“那理由可就太多了，它的州花是山茶花，就凭这一点我就会喜欢它。还有，它有好多森林，一个大城市都没有，整个州就象个巨大的农村。”

    “还有还有，你看那里地人生活的多悠闲啊。干什么都是慢吞吞的，而且，他们说话的发音也很好笑，每次我和阿拉巴马人交谈，总是忍不住会笑。”

    尹灵宵想起自己在阿拉巴马州的见闻，忍不住也笑了起来：“是啊，我也很喜欢阿拉巴马，他们的人很有趣呢。上次我们不是看到他们给昆虫塑了个雕像吗？不过这个州也许是美国最落后的州了。”

    苏安西笑着摇头：“那你可错了，阿拉巴马一点也不落后。宇航科技中心亨茨维尔就在阿拉巴马，齐哈那一代有很多富人居住的。你想想看，阿拉巴马和佛罗里达是接壤地州，落后又能落后到哪里呢？”

    这是她们来美国以后的一个平常的夜晚，随意谈起一些人或者事，然后喝点酒。

    “安西，你喜欢现在的生活方式吗？打算一直这样生活下去吗？”尹灵守问道。

    苏安西想了想：“我以前喜欢，我也以为我会喜欢。不过好象有了一点变化。回国那段时间我很慌张，因为我要过我认为很讨厌的生活。事实上那并不让人讨厌。总的说起来我还是喜欢国内的环境，那让我感觉很亲切。”

    尹灵宵点点头：“那我们回国吧。我也有些厌倦了。我想过以前的生活。真可惜，美食节刚刚开完，我妈妈给我打电话，说今年特别热闹。”

    “那你回去做什么工作？”苏安西问道。

    “我只是停职而巳，回去应该可以继续做。”尹灵宵带着一丝嘲讽地说：“你别忘了我父亲是干什么的。”

    “你呢。你打算做什么？”尹灵宵接着问苏安西。

    苏安西一愣：“我？那就回去做家族企业集团的主席吧，他们不可能不让我做吧？”

    两个女孩子相视而笑。

正文 第一百六十三章　出征

    第一百六十三章出征

    田安然天生有一种本事，就是能让别人低估他地组织的实力。

    当卡斯旺民族自强阵线第一次出现在东南亚水域的时候，附近的海盗都把他们当成一群跳梁小丑看待，不，也许是把他们当成难民看待，因为这些海盗连打劫他们的兴趣都没有。事实上，他们当时凄凄惨惨地从大陆逃到安定鸟，确实也是真正的难民。

    一个月以后，当卡斯旺民族自强阵线地人马第一次羞怯地出现在海面。并且小小的打劫了一艘商船以后，全部海盗势力都饶有兴趣地关注着他们的行动，就象看着小小的婴儿如何学步，海盗们耻笑着他们笨拙的步伐。

    要知道这确实是一件很可笑的事，想象一下那样的情景就会知道：兄弟们愣头愣脑地站在船上，凡是大一点的船都不敢接近，终于发现了一艘千吨左右的小商船，于是他们就笨手笨脚他冲上去，把船上的大米和其他生活用品搬回来，然后又把这条船放走。

    当时，不止有一家海盗势力通过望远镜观察到了这一幕，他们完全把田安然地组织当成珍稀动物来看。

    然而这个婴儿的学习能力却是惊人的强，田安然组织的兄弟基本是都是来自大陆，做海盗算得上是半路出家。在两个月的时间里，他们在海上的表现就完全成熟，和其他的海盗没有任何区别。

    人们看到这支弱小的海盗部落终于成型了，只是还是耻笑他们力量的薄弱。因为那段时间田安然只有两条船，春水号与其说是一条战舰，不如说它是条武装运输船，流光号算得上有战斗力量，不过和其他海盗势力比根本算不了什么。

    对这个小爬虫一样的新兴海盗部落，只在距离自己基地一百海里以内活动、胆小怕事的海盗组织，人们的态度都是嗤之以鼻，根本不把他们放在心上。

    没有任何人想到过：这个组织的变化是在短短几个月之间完成的。

    当有一天，人们听说一艘五万吨级的油轮被他们抢了以后，所有的海盗组织开始吃惊。于是他们开始把卡斯旺民族自强阵线算成一号真正的海盗。

    又过了一个月，田安然的势力进一步膨胀。一月之内。七家百人以下地海盗组织被田安然征服，多年积累的财富被他一口吞并。

    小鱼在偶然的机会下可以吃大鱼，不过，一连吃掉七条大鱼，只能说明一个问题：他们绝对是更大的鱼。

    这时候，该地区所有的海盗组织都震撼了，他们惊恐万分，他们突然发现那个弱智的小婴儿一下就变成了凶横霸道的强人。

    而且这个强人的胃口似乎还不小。吞并完一个又是一个，不知道什么时候会轮到自己地头上？

    几家海盗势力都曾经派代表来田安然的安定岛谈判，要求签定互不侵犯协议。田安然只给了他们一个答复：每个月上缴签定协议费两千万美圆，否则免谈。

    他们这时候才知道自己看走了眼，田安然之前低调并不代表他会永远低调。此刻卡斯旺民族自强阵线的势力开始坐大，他胆小怕事的面目一下变得狰狞恐怖。

    五月十一日。

    凌晨二点。

    有台风。

    这是气候恶劣的一天。

    在苍茫的海面上，出现了一只小型舰队。

    队伍的主舰是流光号，然后有八条五百吨级的武装战舰，总共士兵人数是七百人。

    此时整个组织的战士已经发展刭一千两百人，田安然做事一向稳妥。留下了五百人留守基地。那五百人今夜也不会有合眼的时候，在整个战役结束前，每个卡斯旺民族自强阵线地人都没有休息的权利。

    说来令人沮丧，前进勇士号是他们最有威力的一条船，但是到货以后他们只能把它藏在隐秘的船坞里，因为他们到现在为止还没有学会完全操控它。他们连如何精准地发射鱼雷都不会，有一次实验性的学习放水雷，还不小心炸伤了几个自家兄弟。

    田安然为此发了几次火，陈耀扬带着五十个精英兄弟已经前往俄罗斯学习，估计最快也要一年以后才能回来。

    这段时间田安然一直收到情报，附近五百海里以内的海盗组织正在密谋，妄图结盟以后一举灭掉卡斯旺民族自强阵线。

    田安然绝对不会等别人打到他脸上才还手，最好地防守就是进攻，于是他召集大军，首先要把最大的一个海盗势力打掉。

    他象一条巨龙一样盘踞在指挥室。通话器放在桌子上，旁边坐着田禾还有几个军官。

    虽然是凌晨二点，但每个人脸上都是神采熠熠。

    田安然穿着一身整齐的军服，看起来比平时更多了一些威严之气，让人不能直视。

    田禾自小就知道哥哥出众，当他第一次看到田安然一身军装的时候，仍然是目瞪口呆了半天。

    一个军官走了进来，躬身道：“大哥，已经进入对方的势力范围，预计两个小时以后就会看到他们的基地。”

    “对方有什么情况？”

    “今天天气恶劣，雷达搜索显示附近没有其他船只。”

    田安然沉吟片刻，挥挥手让他出去。

    在出发的那一天，他就对着三个几个中层将领发表了演说：“这一仗，你们应该知道代表什么意义。打好了，我们就是附近水域的王！失败了，他们一定会反扑，我们就要集体滚蛋！我们连退路都没有！想滚回大陆都不可能！只能滚到地狱去！”

    “有人想问，为什么要打这么冒险的仗？我告诉你们，这一仗，迟早要打。是选择跟联合军打，还是选择自己主动出击，各个击破来打！是选择在自己的家园打，还是跑到他们老巢去打！你们不要学鸵鸟，认为把脑袋埋到沙子里就什么都不会发生。我告诉你们，这世界每一秒钟都在发生惨烈地搏斗，为了生存！也为了荣誉。你们不要文质彬彬，要给我看到你们的兽性！我要亲眼看到你们是怎么样把敌人的卵蛋捏暴！”

    他狂野怒吼道：“你们要不要鲜血？”

    “要！”怒吼象潮水一样回涌！

    “告诉我！你们会怎么做？”他大声质问。

    “干死那帮王八蛋！绝不手软！”

    “老子不把他们杀得一个不留绝不回头！”

    “我现在就发下狠誓！不把他们挫骨扬灰我就自杀向大哥谢罪！”

    气势鼓动起来以后，田安然大声宣布：“本次行动，设立黑铁勋章一枚，想拿它就看自己的表现！”说完，他把一枚毫不起眼的黑铁勋章放在桌面上：“我不希望到时候组织会把它收回去！”

    “散会！”

    群情激昂中，他们开始了这次远征。

正文 第一百六十四章　大捷

    第一百六十四章大捷

    他们这次征讨的目标是红珊瑚联盟。

    在印度尼西亚北部地区，这个海盗组织巳经称雄二十几年。

    在整个马六甲地区，红珊瑚联盟并不算前几名的海盗组织，但是却一度引发国际事件。

    九十年代中期，海盗抢劫流行把整个商船的人全部杀光，这样的残暴行为引起了国际社会的高度重视。于是一些行动开始展开。

    在这片水域最倒霉的是日本船只，每三家日本船运公司就有一家被抢劫过，所以日本一度想派遣海上自卫队来这个水域打击海盗，后来因为政治和外交上的压力，日本才打消这个借口。

    海盗们害怕各个国家派遣武装力量进入这个地区，所以纷纷收敛了些，很少伤害人命。

    但红珊瑚联盟是特别的一个，他们在海上做主意从来是货物也要船也要，还要杀光所有的商人。所以，这个组织是南洋海盗中名声最臭的一个。

    安定岛距离红珊瑚联盟的总部省三百多海里，双方本来互不冲突。

    但是其他海盗组织都把红珊瑚联盟视为地区领袖，即将开始的行动，就是以他们为首领。田安然不先把它打掉的话，就无法展开对其他海盗组织的行动。

    凌晨四点。

    这是南洋地区一天中最黑暗的时候，透过窗户。田安然巳经能隐约看到红珊瑚总部所在岛屿的轮廓。

    “大哥，这个岛打下来以后我们要不要？”田禾问他。

    “不要。太远。我们的力量不够。”

    所有船长都在听候指令。

    “给我炸平他们的全部船只！然后轰炸本岛，半个小时以后登陆！”田安然恶狠狠地下令。

    这是一次不折不扣的突袭。

    红珊瑚联盟的人绝对象不到卡斯旺民族自强阵战竟然会劳军远征，更想不到他们会在这样恶劣的气候条件下发起进攻。

    几十支口径不一的火炮齐齐发炮，火光映红了半个天空。

    一枚接一枚的炮弹疯狂得轰炸着敌人的船只，震天的爆炸声一阵接一阵的传来。

    停靠在码头附近的敌船有三十几艘，十几分钟内就被炸成一片灰烬。

    火光在每一个兄弟的脸上跳动，他们的眼睛里充满了疯狂的兴奋。

    “前进三百米。轰炸岛上建筑！”

    这时候，从船上可以看到岛屿上的情况。

    红珊瑚联盟的人纷纷从睡梦中醒来，有的醒的时候发现自己的手不见了，有的发现自己的腿不见了，更多的人根本就没有机会醒过来。

    少数完好的海盗随手提起一只冲锋枪，盲目的四处乱射，然后向后方逃窜。

    八条战舰一面发炮一面向前冲去，在距离码头只有十几米的时候，早就装备整齐的战士集体跳入大海，努力向前游去。

    在火光的映衬中。海里数百条水线迅速滑动，看上去极为壮观。

    战士刚一上岸，战舰的轰击就停止下来。

    田安然看着远方生龙活虎的战士冲入火堆追杀敌人，眼睛顿时湿润了。

    “你们看看，这就是我们的家乡子弟兵！真正是我们的子弟啊！”

    这群战士每日经受难苦的训练，战力绝对不逊色于正规军人。和眼前的海盗本来就不是一个级别，而且海盗早就被轰了个七荤八素，一点士气都没有。

    双方接火连对抗都谈不上，简直是一触即溃。

    等到黎明时分，战斗宣告全部结束。

    早上七点，田安然正式登上了这个岛屿。

    三百个战士列队站在沙滩上迎接首领，他们的旁边跪了七八十个俘虏。还有两百个战士在岛上的各个角落搜寻余孽，不时可以看到一个战士押着十几个俘虏向这边集中。

    一个军官走了上来：“大哥。”

    “怎么？”

    “他们的首领宣布投降，并愿意提供我们三忆美圆的赔偿费。”

    三亿美圆不是小数，估计也是红珊瑚组织的全部家当了。

    田安然不置可否：“钱在那里？”

    “巳经汇入我们的银行帐户。”

    田安然走上前去。看到了那群污七八糟的海盗。

    “他们其他的财产呢？”

    “正在转运他们的仓库，一时也得不出准确的数字，估计需要几天才能清点完毕。”

    战士们身上的海水早巳蒸发，军服上留下白白的盐粒。

    “伤亡如何？”

    “战死三人，伤四十五人。”

    “根据资料显示，敌人共有一千七百人，现在俘虏的人数是三百二十人。”

    又过了一个多小时，安定岛的战士陆续赶了回来，跪在地上的俘虏人多了三百多人。

    他们眼神恐慌，浑身都在发抖，更有几个已经昏死在地。

    按照他们的习惯，被人俘虏那是死定了，就看怎么死而巳。他们以往对待别人的方式有吊死，活活烧死，乱棒打死、直接活埋……

    他们一向残酷惯了，从未没有想过自己会有这么一天。

    田安然居高临下看了看他们，想起那些科学家的研究。顿时感觉眼前的这帮人连章鱼都不如，起码章鱼知道血战到底，即使断了几条手脚都不会放弃战斗。

    一个俘虏爬伏出来，不住在地上磕头。嘴里在说着什么。

    翻译轻声对田安然说：“他就是红珊瑚的首领，他说只要放他一条活路，除了三亿美圆的投降费，每个月他愿意上缴我们两千万美圆的孝敬费。”

    田安然眼睛微闭：“你问他还有什么？”

    “他说，他在牙茏有一家很高级的妓院，愿意贡献给我们。”

    “叫他滚。”

    那海盗首领立刻又说了几句。

    “他说他错了，他在亚齐省有好几处产业，愿意全数贡献给组织。”

    田安然眼睛睁开。两道冷电射向那个首领。

    红珊瑚联盟的首领慌忙低头，浑身发抖。

    这首领如此窝囊，杀他倒也可惜。

    田安然召集了几个船长还有田禾开会。

    “怎么处置这帮俘虏，你们谈谈看法。”

    “全部杀了，以免后患。”

    “杀光。”

    “全部活埋。”

    “他是卡斯旺民族的罪人，必须承担战争的责任，我们应该代表卡斯旺民族对他做出宣判。”

    田安然听到这话立刻诧异地看了过去，是个年轻的船长，胸前佩带着黑铁勋章。田安然上下打量着他：“你叫什么名字？”

    年轻人恭恭敬敬地回答：“我叫许培德。”

    “你是什么学校毕业的？”

    “xx海军学院。”

    田安然点了点头，不再理会他。

    等众人发表完意见。田安然才说：“杀他们跟杀猪没有区别。你会无缘无故去杀一群猪吗？不会。因为没有利益。”

    “这是一群窝囊的海盗，他们的存在对我们有利。每个月2000万美圆的孝敬费，会让他们根本没有余力来发展和壮大自己。”

    “我们需要杀人，但杀的必须是我们的对手，他们不够档次。”

    这次会议就这样结束，大家都知道田安然一向嗜血。这次做出这样的决定自然有他的理由，因此也没有任何反对意见。

    这次进攻的结果是：进帐三亿美圆。

    每月五号以前，红珊瑚联盟必须把2000万美圆汇入组织指定的帐户。晚一天，加收百分之十，超过五天，红珊瑚联盟将会彻底被消灭。

    亚齐省的一个企业集团将由卡斯旺民族自强阵线来接手。

正文 第一百六十五章 感情游戏

    第一百六十五章感情游戏

    这一次行动轰动了整个东南亚海域。连南方的蓝色民主阵线都收到了情报。

    苏平南极度震惊，他得到确实的消息，卡斯旺民族自强阵线的首领，就是失踪半年的田安然。从各方面的情报可以得知，这个组织的实力非常强，也许还比不上自己这边，但是也不会差很远。

    更可怕的是，这只是他们表现出来的实力，依照田安然深藏不露的性格，他们的力量至少要乘个二才确切。

    苏平南从来没有想过到田安然竟然如此可怕，尽管相隔千里，他还是感到一丝寒意。他忽然想起他们的第一次见面，田安然被一次又一次的击倒，然后又一次又一次的爬起来，他始终是最后的胜利者。

    苏平南再也坐不住了，他连忙拨通了苏定北的电话。

    “阿北，你在干什么？”

    “在休息”苏定北的声音听起来很疲倦。

    “这几天，发生了一件大事，你必须和我一起面对这个问题。”

    “是什么？”

    “田安然…”

    啪的一声，电话中断。

    苏平南一向温文尔雅，此刻也忍不住破口大骂：“什么卫星电话！动不动就断！来人，快给我把电话弄好！”

    苏定北穿着一套乳白色的睡衣睡裤，坐在宽大的窗台上。

    虽然是白天，她依然紧紧地关上窗帘，只用手拉着边缘，露出一丝空隙看着远处的青云山。

    她的手白的象透明一样，能够看到血液在里面循环。

    她以前一直穿睡裙，不知道从什么时候起，她就只穿睡衣睡裤。

    苏定北的眼神很澄净，象是一波平静的湖水。

    房门被敲响了，她没有理会。

    过来一会儿。别人开门进来了。轻轻的走到她的身后，拿了条毛毯盖在她的身上。

    苏定北一回头：“苏安西？”

    “哎，我还以为你睡着了呢？”苏安西在她对面坐了下来：“为什么不理人啊？”

    “你什么时候回来的啊？”

    “我不是给过你电话。说我今天到吗？”

    苏定北如梦初醒：“哦。你刚到，好好休息一下吧。”

    苏安西惊奇地看着她。她这个司妹对人向来都冷淡，包括对自己这个姐姐。

    她忽然发现苏定北象变了个人一样。不再冷漠，相反，倒象只受惊的小兔子。

    她摸了摸苏定北的额头：“你怎么了？不舒服吗？”

    苏定北摇摇头：“回来要十几小时啊，在飞机上你很闷吧？”

    没有啊，我和灵宵一起地，两个人总有说不完地话。一点都不闷。“

    苏定北听到尹灵宵的名字，眼里寒气迅速聚集。

    苏安西看了反而放下心来：“哎，现在才象你嘛，我还以为你生病了。”

    苏定北看着之际的姐姐：“尹灵宵呢？”

    “她回家去了，她从来没有离开家那么久，肯定想死爸爸妈妈了。”

    苏定北沉默半天才说出一句：“这世界上地狠毒无情之人，她也算得上一号了。”

    苏安西大吃一惊：“你在说灵宵？阿北，你到底怎么了？”

    苏定北站了起来：“苏安西，你真可怜，竟然认识这样得朋友，你一直把她当好姐妹，我，我，我只能可怜你。”

    说完，就独自走了出去。

    苏安西呆坐在窗台上不知所措。

    一间偏僻得咖啡馆。

    这间咖啡馆地唯一好处就是偏僻。

    很奇怪，女孩子都喜欢去人少得咖啡馆，尹灵宵如此，苏安西如此，连苏定北也是如此。

    两个美丽得女孩子面对面坐着。

    一边是苏定北，一边是尹灵宵。

    苏定北冷冷地说：“苏安西这个人虽然是我姐姐，其实我并不了解她。我一直认为她很聪明，而且也很能干，只不过她一直不愿意聪明，也不愿意能干。所以我不喜欢她，不过，在有件事上面，我必须承认她是个白痴。”

    尹灵宵对苏定北也是一直没有好感：“你约我出来就是说这些？对不起，我很喜欢安西，你说的那些话毫无意义。”

    苏定北盯着尹灵宵：“有件事我想问你，如果你不愿意回答，我就让苏安西来问你。”

    尹灵宵镇静的说：“请问。”

    “大约一年前，我家的青云堡被人袭击，你最后带走了一个出租车司机……”

    听到这里，尹灵宵脸色已经变了。

    苏定北露出一丝笑容：“尹灵宵，你还有脸说自己是苏安西的好姐妹？”

    尹灵宵端起咖啡喝了几口，把垂到眼前地头发拢向脑后：“苏定北，你的很多事情我一直没有放在心上，这全是因为安西是我的好朋友。下个礼拜开始，我就重新是G市刑警队的队长，你很多事情是考虑清楚。”

    苏定北森冷一笑：“你拿权力压我？”

    尹灵宵摇摇头：“我不会想着拿权力压谁……很多事情都过去了，再说人也不在了，你这样苦苦纠缠又什么意义？”

    苏定北眼里划过一丝诧异，不过一下就明白过来：尹灵宵不知道他还活着。

    她看尹灵宵，心里终于生出一丝快意。

    尹灵宵黯然说道：“你还有什么事吗？没有的话我要走了。”

    苏定北想了想：“等等，有件很重要的事我还没告诉你。”

    尹灵宵愕然：“什么？”

    苏定北微笑着说：“你说得没错，女人都是自私的，你为了他牺牲安西也是值得理解。现在我就告诉你一些关于他的事情。”

    尹灵宵身体颤抖：“是……。是什么？”

    苏定北整理了一下思路：“他死之前曾经和我出去过一次海，再海上我们很无聊，于是他就讲了一些关于你的事。”

    “什么事？”

    “他说，他很爱你，但是他不会表达。他不知道该怎么表达。你应该知道，他就是那样的人。”

    尹灵宵的脸一下变得苍白无比。

    苏定北看着尹灵宵的脸色继续慢慢说：“他说，他私下写了很多情诗，但只能贴在日记本里，他根本不敢拿给你看。”

    泪水开始在尹灵宵眼里打转。

    “他还说，这辈子除了你，他再也不会喜欢其他人，回到G市以后，他会好好对待你，希望你能够体会他对你的感情。”

    尹灵宵低下头，泪水滚落下来：“别说了……”

    苏定北嘴角浮起一丝冷笑：“可惜他死得太惨，还来不及跟你表白。我想，依他的痴情，只怕是变做鬼再转世为人，他依然还是爱着你。”

    尹灵宵完全崩溃，泪眼朦胧地看着苏定北。

    苏定北站起身来：“这世界上再没有第二个这样的痴情男子，尹灵宵你真有福气。你慢慢回忆一下他吧，不然你就太对不起他了。我走了，不打扰你相思。”

    她走到咖啡馆门口却是一阵头晕目眩，靠在门口的墙壁上才不至于晕倒在地。她心里恨极田安然，也痛恨尹灵宵，拿田安然来打击尹灵宵是再正确不过的事。不过，感情是双刃剑，她刚才一点一点地切割尹灵宵，累计的伤痛却猛烈地反弹回来，几乎一下把她击穿。

正文 第一百六十六章　高速成长

    第一百六十六章高速成长

    田安然率军远征的成功取的了多米诺骨牌效应。

    接下来的一个月时间里，他自己稳坐安定岛，手下们带着舰队在附近的洋面四处征讨，以摧枯拉朽之势，迅速摆平了其余的全部势力。

    尘埃落地以后，在以安定岛为中心的方圆五百海里内，所有的海盗势力都巳经臣服。

    他们没有采取赶尽杀绝的措施，还是和上次一样，每个月收取一定的孝敬费。虽然有一兄弟想不通，因为他们只想把敌人杀个一干二净，不过田安然向他们耐心地解释过后，他们也终于理解了老大的苦心。

    那些别征服的海盗组织完全成了附庸，光是他们每个月上缴的孝敬费就达到六千万美圆之巨。这笔钱如果是在当年的G市，毫无疑问是笔天文数字的巨款，即使在花消巨大的今天，这对安定岛的发展也会起到极大的作用。

    收获了金钱并不是最重要的，关键是如何把钱用出去。

    每个月，上亿美圆的资金不停砸在小小的安定岛上，可想而知这里会发生什么样的巨大变化。

    练油厂正在建设中，船舶修理厂也开始动工，来自泰国和马来西亚的劳工日夜不停在在搞建设工作。

    至于庄湘吉的少主人李进，则真正开始忙了起来，一个月三十天。竟然有十天以上的时间呆在安定岛，接到采购单子以后就迅速飞往世界各地，把各种物资源源不断地带回安定岛屿。

    按照最新聘请来的经济专家评估，这个小小的岛屿一年的人均国民生产总值将在下一个年度冲破一万美圆大关，而且将会保持每年百分之三十以上的速度超高速跃进。

    这个算法是排除了他们在海上的各种抢劫收入和非正当收入，完会是根据安定岛上的各种设施算出来的。

    这群来自G市的渣滓级人物，终于在这个孤岛上打造出一片全新的天空。

    还有一个更重要的收获。

    田安然没有看错许培德，这个年轻的船长不止是将才。更是帅才。十几条战舰组成的小型舰队竟然被他指挥的威风凛凛，可以说是指那打那。

    这一带的海盗基本上都是靠经验吃饭，那里比得上这种科班出生、理论知识极为雄厚的新一代强人？

    更可怕的是他是个狂热的战争爱好者，生平唯一的志向就是带领舰队征讨四方，挑战越来越强的对手。生活的唯一乐趣就是研究海军战史和现代各种流派的战法。

    连田安然对他都有后生可畏的感觉。

    除去许培德以外，年轻的新兴将领在实战中不断涌现，兄弟们对这些新贵的战绩极为佩服，私下巳经评选出安然十虎。这十头老虎就是卡斯旺民族自强阵线如今的骨干力量。

    这日，田安然终于从疲惫的会议中解脱出来。

    他眼皮发涨，刚想休息一下。电话却又响了。

    “喂？”

    “安然哥，快来科学馆一号楼！”任真如的声音在发抖。

    田安然迅速来了精神：“是不是有突破了？”

    “先别说那么多了，你自己来看看吧，我告诉你，你会看到一个奇迹！”任真如的声音巳经带上哭腔。

    田安然立刻在第一时间赶了过去。

    冲进任真如的办公室的时候，他发现所有的科学家都在房间里。总共有二十多个人。

    “田先生好！”他们一起打招呼。

    “各位辛苦了！”

    任真如把他拉了过去，眼圈发红，用手帕捂着鼻子说：“你看。”

    田安然看着屏幕：一条身体长达三米的章鱼出现在上面，在它旁边有一条钢铁制成的微型战舰。

    丁良锋激动的声音都在颤抖：“这条模拟船底部的钢扳厚达二十厘半，你看。”

    他在电脑上面输入一个指令。

    水波一晃动，那冬章鱼身子猛然一僵，一条触手迅速向着船的底部抽去，眨眼间竟然整个穿透了钢板。

    田安然几乎不敢相信自己的眼睛。

    章鱼收回触手，懒洋洋地在水里飘动。

    所有的科学家都鼓起掌来。

    任真如哽咽着说道：“你看看它舞动的触须，那样的优稚。那样的从容不迫……我的天，我从未不知道章鱼竟然有这么美。”

    田安然指着屏幕连声问：“能不能把它再弄大？现在巳经很好，但是如果再好一些就更棒！最好弄到三十米大，一下可以击穿一米厚的钢扳！我要看到它成为真正的海上霸王。”

    他一向冷静，难得有这样失态的时候。

    任真如被他着急的神态逗得笑了起来：“安然你看你，象个小孩子！那里还象个领袖啊？”

    田安然自嘲地笑了笑：“真如，你说说能行吗？”

    “现在还有好几个技术瓶颈无法突破，不过目前的情况应该也可以派上用场了吧？当然不是大规模应用，只是可以小小的露一手。”

    “什么时候可以批量繁殖？我想尽快拥有它们！”

    “现在还不行。首先我们对它的控制并不稳定，其次，一些超低频率的声波会强烈的干扰它的思维，如果敌人发现了这一点，章鱼反噬我们可就糟糕了。所以在目前的研究成果面前，不到完不得巳的时候绝对不能把它们拉上战场。”

    陈观鱼挤了过来：“对了，这次的研究还有个关键性的技术问题你们没有透露。你们是怎么实现的？”

    任真如和丁良锋对望一眼，笑笑不答。

    田安然心潮起伏，在最近这段时间，方方面面都形势良好，他终于一扫G市仓皇出逃的郁闷，彻底的以强人形象站了起来。

    特别是现在，看前眼前喜庆的情景，他没有想到组织现在有多少钱。想到的却是自己有这帮人。有了他们，就有了未来。

    田安然挥舞着手臂大声说道：“各位先生辛苦了！今天我们开个宴会吧！”

    他笑了笑：“大家可以放心，我们的厨师换过了，你们以后不用老是跟我抱怨饭菜难吃了。我向你们保证，不会再有一些古怪的菜出现。”

    大家象小孩子一样哄笑出来。

    田安然喜色洋洋的走到任真如面前：“真如，项目巳经初步完成。你可以休息一段时间，去实现你的理想了。”

    任真如不解地说：“我的理想？”

    “是的。就是《情人》，还有杜拉斯。”田安然诚恳地说：“虽然我不太理解你为什么喜欢那些古恒的东西，但这也算是正常的爱好。我们来的时候，你央求我带你去西贡。我却拒绝了。这件事我一直记着，总想着找个时间让你圆梦。你总不能一直工作下去。事实上，西贡办事处的别墅一直空着一间最漂亮的房间，那是特别为你留下的。”他转头对丁良锋说：“良锋，看你的了。要照顾好真如。不然我可不会放过你。”

    众人又是一片哄笑。

    小王叫道：“田先生，我也要休息！”

    任真如双颊嫣红。低声对田安然说：“这次的研究小王的表现很突出，很多数据都是他提供的。他工作是很努力的，曾经三天没有合眼。”

    田安然朗朗大笑：“好，你想去什么地方休息？组织一定满足你的心愿。”

    “我要去牙茏！我要把我假期的每一分钟都花在牙茏。”小王狂热地说。

    众人再也忍不住，指着他哈哈大笑起来。

正文 第一百六十七章　无法悲伤

    第一百六十七章无法悲伤

    一个令人窒息的凌晨。

    田安然疲惫的从睡梦中醒来。

    他又开始做噩梦，此刻全身大汗，一动不动地躺在床上看着天花板。

    他的嘴里有种发苦的味道，用手指在额头上一抹，一层厚厚的汗水便被抹了下来。

    田安然默默地坐起身来，走进洗手间看着镜中的自己。

    他刚才梦见了很多人。有李振国、高猛、刘远志，适有尹灵宵。

    事实上，在G市白手起家的那段日子，巳经成为田安然永远难以磨灭的记忆。

    那时候，田禾还没有去，只有他们四兄弟在辛苦打拼。

    他们都穿着宽松的工装裤，头发都是根根直立的板寸。

    高猛的肩头总是斜斜地背着个挎包，里面有各种刀具，还有云南白药和纱布。

    其实，他们心里也害怕、也慌张。每次闯进一家陌生的夜总会抢场子，那三个兄弟脸上虽然镇定，但连连话都说不清楚，只等着田安然发令冲上去砍人。

    田安然看着镜子，自己左边脸上有一道两寸多长的刀疤。那是在“旖旎世界”夜总会留下的。

    他们四个人那天晚上砍翻了对方二十多个人，砍得对方以后看到他们的影子就绕道走。当时幸亏是刘远志帮田安然扛了几刀，不然就不会只留下这道刀疤那么简单。

    田安然身体一动不动地看着镜子，眼里开始升起白雾。

    铁血儿郎江湖行，手下越来越多，兄弟越来越少。

    那段日子其实过得很苦，不过却让田安然怀念无比。

    每次搞到一笔钱以后，那三个兄弟就叫嚣着要大哥带他们去潇洒潇洒，于是他们专门去那些灯红酒绿的地方。

    有一次，在一个酒吧，李振国提着半瓶红牌，跑到两个白领姑娘面前：“小姐。我请你们喝洋酒！”

    “………”

    李振国勇气十足：“是XO，电视上经常有广告的，来，我请你们喝！”

    不知道是被李振国的热情打动还是被他的天真感动，两个做外贸的姑娘居然真的和他们坐到了一桌，笑呵呵地喝起了“洋酒”。

    那个晚上他们变笑风生，两个姑娘说着些调皮有趣又不失高雅的话题，让他们也沾到了白领的边。感觉自己也是做正经事业的人了。那三兄弟破天荒没有提出和人睡觉的要求。

    一滴汗水掉进洗脸池，水波一层层荡漾开来，田安然追忆往昔，脸上浅浅地浮现出笑容，一如眼前摇曳的水波。

    现在的田安然，和以前相比早就发生了翻天覆地的变化。手下的弟兄有几千，但是又何曾有一个敢直接面对他？

    田安然走到窗边，推开窗户看着黑漆漆的外面，似乎看到了三个兄弟的容颜。

    “不知道他们在下面过得好不好？”他喃喃自语。“也许那是一种解脱，对他们来说未必就不是好事。”

    “聪明人都是会偷懒的人。”田安然脸色有些茫然：“我总是没略机会偷懒。而你们，巳经彻底得到休息了。”

    这样的一个衣晚，对于田安然来说是很正常的夜晚。

    他本是个性格冷漠的人，对感情一类的事看得极淡。当初一起打拼的时候他并没有把三个兄弟看得如何重要，甚至总是为了他们的粗俗举动暴跳如雷，完全是恨铁不成钢的心态。田安然只是期盼他们能快速成长起来分担自己的压力。只不过他们始终没有成长起来。

    但是，到了现在。田安然的势力巳经膨胀到一个骇人听闻的地步，而三个兄弟巳经彻底去了另外一个世界以后，田安然才发现自己也有思念他们的时候。他怀念那三个粗鲁、没学问、一天到晚除了喝酒赌博玩女人以外，什么都不会的人。

    友情、爱情这些陌生的字眼总是会折磨他。

    苏定北悲伤欲绝地离开以后，田安然心如死灰。他倒不是惋惜失去爱情，让他受不了的是那种负罪感。

    在他和苏定北之间，从一开始就充满了背叛和阴谋。一切暴露出来以后，田安然感觉自己的气势一下就没了。如果一个人不能坦坦荡荡地面对自己，那么。他就不会有气势可言。

    他不敢想念苏定北，那张在暴雨和雷电中凄苦的脸，那张带着娇艳的血珠和丝丝汗水的脸，只要一想起，他整个人就象被巨石撞击，再也站立不稳定。

    至于尹灵宵，他更是感觉无颜面对她。

    他从未打心眼里喜欢过尹灵宵。

    田安然这个人从来都喜欢为自己寻找对手，很不幸，尹灵宵很早就被他定位成这样。但是。尹灵宵具有温暖的阳光一样的杀伤力，不知不觉间，田安然被她进攻的体无完肤。套用一个古老的故事，一个人身穿厚厚的衣服，凛冽的寒风不会吹去他的衣服，温暖的阳光却可以让他自己脱掉。

    苏安西？一个云端中的幻影。永远也追逐不到。

    散风吹过，窗外的树林发出呼呼的声音。他额头上的汗很快被吹干，于此同时，他略微散乱的眼神追渐凝结，重新变得锐利。

    电话突然急促地响了起来。

    此时是凌晨三点，这个时候还有人打来，显然有重要的事。

    田安然神色凝重，慢慢接起电话。

    “喂。”

    “大哥！我是亚齐省兄弟集团的负责人，有重要的事跟您汇报！”

    上次攻陷红珊瑚联盟以后，红珊瑚联盟贡献的亚齐省产业被田安然整改为兄弟集团，并派了几十个兄弟过去管理。

    “什么事，说！”

    “亚齐自由运动即将庆祝他们的独立日，印度尼西亚军方巳经决定对他们展开严厉打击。”

    “亚齐什么时候独立了？”

    “他们没独立，不过他们每年都要庆祝自己的独立日。”

    “你继续说。”

    “据可靠线报：印度尼西亚驻扎在亚齐省的四万多军队将展开联各行动，一个月以后全面攻击亚齐自由运动组织。另外，为了争取国际社会的支持，印度尼西亚还打出了要扫荡附近海盗的幌子，我们得到确切的情报，我们的组织在他们的打击名单上。”

    田安然大吃一惊。

    这种事早晚会来，但来的也太早了些。

    卡斯旺民蔟自强阵战近几个月来风头很猛，在几百里的海域内呼风唤雨，称得上是威风凛凛，但任何一个组织壮大以后，必然会引起别人的重视。

    这一次，就是这么一个局面。

    他的组织现在有能力和一般的海盗争雄，但和一个国家对抗？那是不敢想象的事。

    前段时间到货的瓦沙夫扬卡潜艇，过了这么久他们居然还是不会使用。这巳经是件荒唐之极的事。但这却是他们最有威慑力的装备。

    陈耀扬带着一些精英兄弟远赴俄罗斯学习没多久，这时候要他们赶回来那是万万不可能的事。

    田安然脸色有些苍白。

    如果是数万军队赶来围杀自己，那么安定岛注定是个全军覆没的局面。

    毕竟自己的组织和亚齐自由运动不同，他们在陆地上有基地，可以打游击，甚至可以混进平民里面，然而自己却只有几个岛屿。

    情况严重。

    过了毕晌，田安然沉缓地说：“你继续调查，尽量多的搞点情报，有什么新变化马上通知我。”

    “是！”

    黑夜浓得象墨，田安然慢慢走回自己那张木椅，坐了下来，闭上眼晴开始思索。

正文 第一百六十八章 手机事件

    第一百六十八章手机事件

    黄昏。

    G市警局。

    最高领导杨局长经过这一年来的风风雨雨，倒没见憔悴，脸色反而红润了些。尹灵宵又给他带来几两大红袍茶叶，他美滋滋地喝着。

    “小尹啊，最近你们的表现很不错。我作为你们的长官也感到很欣慰。”他笑眯眯地说。

    尹灵宵面带微笑：“全*局长大力支持。”

    杨局长说：“对了，前天破获的那起贩毒案，情况出来没有？”

    尹灵宵回答：“一共是十五公斤海洛因。这件案子是本地和境外犯罪分子联合做的，有个情报，当初嘉阳集团的林玉晚是幕后主脑人物。”

    杨局长打断她：“嘉阳集团？几个月以前不就被兄弟盟灭门了吗？”

    尹灵宵点点头：“对！当时逃出去一些人，林玉晚就逃了出去。根据情报科的资料，嘉阳集团覆灭以后，林玉晚直接去了泰国。才过了这么几个月，没想到她摇身一变变成了毒贩。”

    杨局长摇头：“干咱们这一行，起起落落的事倒也看得多了。一个姑娘家跑去贩毒，就算是家境败坏也不必如此呀！实在是世风日下，人心不古啊！”

    尹灵宵看他唏嘘不巳，心里却觉得那样子颇为可笑。老头子做了这么多年警察，倒是越话越倒回去了。看到这么点小事就伤春悲秋。

    她暗想，这恐怕也是中国最后一代官僚了，以后自己能做到他的位子，绝不可能是这样的表现。

    杨局长感叹了半天又问：“那她跑了出去，我们是不是需要叫泰国警方把她引度回国，还是通过国际刑警组织出面来做这件事。”

    尹灵宵断然否定：“国际刑警组织想都别想，至于叫泰国警方……他们本国的事都弄得一团糟糕，那里有心思来帮我们？”

    杨局长急了：“那我们该怎么办？”

    尹灵宵想了想：“我和几个同事去泰国吧。当然，事先要跟泰国警方打好招呼，就用了两方联合办案的名义吧。”

    “好好好！你全部自己想好，我老了，只能看着你们年轻人干活了。”

    尹灵宵下班以后直接回了家。现在她不再住自己原来那套房子，几天前，她就搬回父母家住。

    当初搬出去是为了独立和自由，如今她倒发觉亲情是更重要的东西。

    她走进卧室，意外地发现母亲坐在自己的床上，正低头看着什么东西。

    “妈妈。你在做什么？”

    “我帮你收拾房间，然后发现了你的手机。灵守，你什么时候又买了个手机？你不是本来就有两个了吗？”

    尹灵宵一直有两个手机。一个放在包里，主要是用在私人电话上；还有一个是手表式的，主要是用于公务。

    她的母亲手里拿着的，是一个黑色的。显得有些旧的手机。尹灵宵突然楞住了。

    手机被打开了，屏幕上有张照片，是尹灵宵和苏安西的合影。

    两个人微微侧着头在交谈，虽然是背影，但还是一眼就能看出是她们两个人。

    尹灵宵无力地坐在旁边的椅子上。

    “看样子用了很久了，是你在美国的时候用的吗？”

    尹灵宵摇头。

    她感觉很疲惫，看着母亲慈祥的脸，她轻轻回答：“这个手机是田安然的。”

    不错，这就是田安然以前的手机。

    他出事那天，手机落在了甲板上。后面李振国赶到以后就把手机收了起来，再后来，李振国被抓，尹灵宵无意中看到了手机上的照片，立刻想起来那是在赛马场那天田安然照的。

    听了这话，母亲立刻来了精神：“安然？那是个乖孩子，你一直没带他过来啊。他现在在那里？他为什么把手机给你？灵宵啊，你对人不要太凶了，不要看别人老实就欺负他，你把他叫到家里来吃饭吧。”

    尹灵宵困惑地说：“这……妈妈，我好累，想休息一下。”

    “你不要害羞！”母亲气呼呼地说：“上次你舅舅想要拿那块土地来做开发，后来你爸爸给了别人。我问了他，那块地给了安然。这就证明你和安然关系绝对不简单。”

    尹灵宵无话。

    母亲语重心长：“你前几天撤回家来住，我就想了，一定有什么事。是不是和安然闹别扭了啊？灵宵，不是我说你，你脾气从小就很倔，父母疼你爱你，习惯了你的小脾气，但是人家安然是个老实人，你不能老是由着性子来。”

    尹灵宵头痛之极，只好岔开话题：“妈妈，那舅舅生气没有啊？”

    “唉，那当然有点想不通。手心手臂都是肉，你爸爸说了，说你舅舅整天花天酒地，不是个脚踏实地的人，说安然是个很质朴的青年，要拉他一把。我觉得也是这样嘛……”

    她还要继续长篇大论下去，尹灵宵无奈之下只好取出包里的手机，装模做样地说：“喂。好，我马上过来。”

    母亲怀疑的看着她：“怎么没铃声？”

    尹灵宵硬着头皮解释：“我开的震动。妈妈，我出去了，晚饭你和爸爸吃吧。早点睡觉。”

    她向门外走，母亲还在身后说：“你记住我的话啊，安然一脸福相，你找上他我和你爸爸都很满意……”

    尹灵宵走在军区大院里，威风吹来头脑才清醒了些。

    平时。她只是今天看看那个手机，回忆以往的日子。其实，她和田安然之间从来没有过柔情蜜意的时候，但那些平淡的日子总是让她记忆深刻。

    她漫无目的的开着车，开了很久遇到红灯就停了下来。抬头一看对面一座高楼，她突然想起来，田安然以前那家装饰材料公司就在这座大楼里面。

    如今屋是人非，只怕那间公司早巳不在了。

    “也许我该去找苏安西喝茶。”她喃喃自语。

    二十分钟后。她却出现在那座大楼的电梯里。

    她依然记得楼层和房间，找了过去赫然看到那家公司的标牌。

    尹灵宵吃了一惊。站在那里足足楞了几分钟。

    “小姐，您有事吗？”前台小妞殷勤地询问。

    尹灵宵回过神来：“这么晚了你们还不下班？”

    “最近是旺季，所以我们都加班，九点才下班。小姐，你需要购买材料吗？”

    尹灵宵摇头，继而点点头。

    “请进来吧，小王，招呼客户。”

    尹灵宵走了进去，如同以前。外面是工作间，十几个人还在工作。左边的房间是洽谈室。

    一个西装青年带着一个文件包走了进来。

    “小姐您好，这是我的名片，请问贵姓？”

    尹灵宵一笑：“我姓尹。”

    西装青年精神大振：“尹小姐，我们是G市做装饰材料的老大，别的没有什么。我们对客户绝对真诚，这一点是不用隐瞒您的。做生意比的就是做人，尹小姐，和我们做第一次就代表会长期合作下去，希望我们公司能让您满意。”

    尹灵宵忍住笑开口：“哦，那样最好。我的房间想装修一下，请问你们能提供一些方案吗？比如电脑效果图之类的。”

    西装青年一下子傻了眼：“你是说装修一个房间？这……”

正文 第一百六十九章　蓝色

    第一百六十九章蓝色

    “怎么了？有什么不对吗？”尹灵宵问。

    西装青年苦笑：“尹小姐，不知道您是怎么找到这里来的。如果是在我们的门市，您就不会提出这个问题。真是奇怪，这是我们的写字楼啊。你竟然能找上门来提出装修一个房间。”

    尹灵宵不快地说：“你是嫌生意太小？不想做？”

    “不不不，您千万别误会。问题是我们公司不帮人装修的，我们主要是做批发，就是说向全国批发装饰材料。一开始我还以为您也是做装饰材料的。”

    尹灵宵点点头：“原来是这样。我觉得你们公司气氛蛮好的，你能跟我聊聊吗？”

    西装青年看看了外面：“好啊，反正快下班了，估计老板这时候不会来检查吧？”

    “你什么时候进公司的啊？”

    “有半年了吧。”

    “那你们公司老板是谁啊？”

    “是李小姐，不过过听人说她也是帮别人做的。”

    尹灵宵心跳加快：“平时你们老板来吗？”

    “您说李小姐？她很少来，一个礼拜来两三次吧。”

    “你不是说李小姐上面还有老板吗？”

    西装青年迟疑了一下。

    尹灵宵失望的说：“原来你对公司也不是很了解。”

    西装青年一下急了：“谁说的？我见过我们老板，很年轻的！”

    “什么时候？”尹灵宵急切地问。

    “我刚进公司的时候，那天我看到李小姐亲自给他倒水的。”

    尹灵宵内心疑窦重重。如果说田安然不在了，那这家公司怎么还在？而且名字都没有改。按照一般的道理，为了避免忌讳，公司一定是要改名字的。

    她面上阴晴不定，西装青年也不知道说什么好。

    这时候外面传来一些声音，西装青年脸色一变：“李小姐过来了，我得去交工作记录，尹小姐，失陪一下。”

    过了片刻，外面传来一个女人的声音：“有客户你不陪出来干什么！不懂规矩！”

    人声渐近。那个人走了进来：“对不起，实在对不起。公司的员工不懂礼貌，让您见笑了。”

    李小姐走了进来，西装青年一脸赧色跟在后面。

    尹灵宵看着她，是个十分漂亮的女孩子，从外表看谁都想不到她会是老板。

    李小姐看着尹灵宵也有些面熟，但却想不起来在那里见过。

    尹灵宵一笑：“你好凶啊！我看他们都很怕你。”

    李小姐一面思索一面微笑着回答：“玉不琢不成器……”她听到尹灵宵的声音一下子更加迷惑：“你是……你是……”

    西装青年说：“这位是尹小姐。”

    这个姓并不常见，李小姐一下就想了起来。

    她连忙站了起来：“原来是尹小姐。怪不得我觉得那么熟悉呢。请到里面坐。”

    尹灵宵和她走进了总经理办公室。

    李小姐展颜一笑：“尹小姐可是我们的贵人呢，今天怎么有空过来啊？”

    “我路过，顺便上来看看。”

    “哦。我们平时很少来这里的，尹小妞应该去佳禾房产那边看看嘛，或者直接打个电话，我们专人去接您。”她一面说，一面双手递了张名片过来。

    尹灵宵一看头衔：佳禾集团总经理。

    尹灵宵想了想，终于开口问道：“你们董事长呢？”

    房间里一下冷却下来。

    如果此时是汤姆，肯定会说我们老大现在在岛上潇洒。

    但李小姐不同，她虽然年轻。但风浪经历很多，任何话说出口之前都会仔细思量一番。

    她脑子里在高速思考：尹灵宵毫无疑问和田安然关系不一般，不然那块土地不会这么容易就给他们做。虽然里面和军区方面还有些利益交加，但无论如何这都是份天大的人情，何况是在当时人人都以为田安然巳经逝世的情况下。

    但问题却正好出在这里。

    尹灵宵当时不知道大哥还活着，现在是否巳经知道了呢？如果不是。那么她这句话是否在试探？

    大哥并没有要自己把情况告诉尹灵宵，那么，自己绝对不能随便行事，即使尹灵宵是集团的恩人。

    想的虽然多，但转眼间李小姐却又微笑起来：“佳禾很快就要上市，董事长到时候才会选出来吧？我手上会有些原始股，不知道尹小姐有没兴趣拿上一些？”

    尹灵宵见她如此，心里更是疑窦丛生：这些事业原本是田安然的，如今却依旧运转，还有越来越好的势头。李小姐说到底只是个管理者，那么产权所有人到底是谁？莫非是田禾？上次没有抓到他，或者是田家其他什么人，最恐怖的难道是……

    她禁止自己再想下去。

    索性直直的看着李小姐：“现在佳禾的老扳到底是谁？”

    李小姓立刻冷静下来，从这句话她就知道尹灵宵不知道田安然还活着。既然如此，她就绝对不能把田安然还在人世的消息透露出去。

    李小姐低头回答：“尹小姐，不管怎么样你都是我们的恩人。但公司的财务问题属于机密，我不能随便泄露。作为一个职业经理人，我应该有基本的职业道德，希望您能够理解。”她随随便便就把问题引向另一个方向。

    尹灵宵无可奈何，眼前的女孩子漂亮可人，但却比老狐狸还狡猾，玲珑剔透滑不溜手，实实在在天生应该去经商。

    她正没好气的时候，电话响了。

    这次真的是苏安西打来的。

    她对李小姐点了点头：“好的。我有事先走了，如果有什么事忘记告诉我了，请直接打我的电话。”

    尹灵宵从电梯下到停车场，脑袋一直有些恍惚。她本巳认定田安然巳经死亡，所有的往事都成为她内心的私密，偶尔想起不过是泛起一些平淡的忧伤。但今天母亲说起那些事，当时她就感觉田安然似乎并未远离，至于来到这间公司以后，她更是不自觉的发现事情有些不对。

    直到走进和苏安西约好会面的茶楼，她才略微平静了些。

    天气巳经变得炎热，苏安西穿着一件白色的上衣，看上去象个纯洁的精灵。

    “安西，你越来越漂亮了。”尹灵宵笑着说：“今天怎么想起和我喝茶？”

    苏安西却蹙着眉头：“灵宵，这几天我一直很迷惑。到现在我终于忍不住了，有些事我想问你。”

    “是什么？”尹灵宵低头洗着杯子。

    苏安西一边想着什么一边说：“我家阿北一直是个很坚强的人，从小我就没看到她消沉过。但是最近我发现她有点不对动，她瘦了很多，而且总是不爱说话。”

    她看着尹灵宵：“阿北说你做了一些事情，好象对我们家不利？”

    尹灵宵正在冲洗筷子，听到这话就停止了动作，抬头看着苏安西。

    过了半天，尹灵宵淡淡地说：“我做过很多事情————每个人都会做很多事情，那跟错与对没有关系，只是选择的问题。安西，若是上天注定要发生一些事，那么它一定会发生。我不能跟你说得很清楚。事实上你只需要明白一件事，那就是我愿意和你在一起喝茶、聊天、逛街，而且乐在其中。这么多年了，你也是我唯一的好姐妹。”

    她们坐在三楼，透过落地玻璃可以看到外面繁华的灯火。

    尹灵宵莫名其妙地想去了“家”这个概念。

    那代表温暖、狭窄。在橘黄色的房间中，每一样东西都恰好放在合适的位置。比如你坐在书桌前面看书，只需一伸懒腰就可以拿到一杯热茶。

    她终于长长地叹息了一声。

正文 第一百七十章　亚齐

    第一百七十章亚齐

    印度尼西亚是世界上最大的群岛国家，有“千岛之国”的美称，全国有大大小小一万多个岛屿组成，其中有人居住的岛屿6000个。印尼不但是世界上最大的群岛国家，也是东南亚最大的国家，其陆地总面积为190多万平方公里，占东盟土地总面积的三分之二，其内海面积是陆地面积的四倍。印尼这个国家具有极其重要的战略地位，其中最为重要的是马六甲海峡，有“海上生命线”之称，是环球航行和波斯湾石油外运的主要通道之一。从国力方面说，印尼是一个人口大国，是仅次于中国，印度，美国之后的世界第四人口大国。经济方面人均国民收入曾经有望突破两千美圆，但被索罗斯折腾一次以后立刻倒退十几年，在东盟它算得上是最贫穷的国家。

    这个国家是属于双较操蛋的国家，国内宗教主要信奉伊斯兰教，还有少量的佛教徒和基督教，当然也包括原始的祖先崇拜。总而言之，民族混乱、宗教林立，所以国内民众的冲突一直没停过。

    这其中华人是数十年来冲突的最大受害者。

    因为早年福建广东一带的贫苦民众，为了讨生话远离家乡，直接下南洋谋生。

    华人的性格特点是温和善良、对人对物都抱着一颗仁慈的心。当时的印度尼西亚还属于野蛮未开化地区，大致情况与卡斯旺部落差不多，当然没那么落后，不过也好不到那里去。正是这些华人劳苦大众给他们带去了文明，教会他们耕种、纺织、还有商业。绝对不象西方人那样试图把印尼人变成奴隶。华人完全把这些土著当成兄弟看待。

    但这些善良的华人万万没想到，他们的第三代、第四代后裔竟然会受弄折磨和屈辱。成为印尼土著民族冲突的牺牲品。华人的宽容、善良变成了人们讥笑的性格特点。变成了懦弱和孬种的代名词。

    至于亚齐，那是印度尼西亚几十年来的心病。

    亚齐位于印尼的西北部，在苏门答腊岛的最顶端。距离首都雅加达接近2000公里。当地人口有430万；当地自然资源十分丰富，其中包括石油和天燃气。目前有多家跨国公司在此开发，分离组织指责中央政府和跨国公司掠夺走绝大多数的财富。

    1953年。亚齐就宣布成为独立的伊斯兰国家，结果是引发了四年的内战。

    到1976年，自由亚齐运动组织成立，然后就是没完没了的与官方对抗。基本上是每年都开打，隔几年就会大打一次。

    但这个组织也太不成器，本来是堂堂正正的反政府武装。搞到后面却做起了海盗生意。以他们的底气，自然成为了东南亚一带最强大的海盗组织。

    现在，田安然就出现在亚齐省首府：海达亚齐。

    说起来他也算得上是海达亚齐这个城布的重要人物了，因为他旗下的兄弟集团在这个城布拥有上百样产业。从百货商店到种植场，该有的都有了。

    天气十分炎热，田安然穿着白色的衬衣，一脸冷酷的走在街头。

    在他身后，若隐若现的跟着几十个弟兄，他们都在暗中保护老大。在他身旁是兄弟集团的负责人刘敏成。

    刘敏成是刘远志的堂弟，大学一毕业就加入G市的兄弟盟，时光冉冉，他如今也成为田安然手下的得力干将。

    “大哥，我们还是坐车吧？天气太热了，再说这些土著一身臭气，我怕您被熏着了。”刘敏成恭敬地说。

    田安然淡淡地回答：“走走也好。海达亚齐看起来不算落后啊，这倒出乎我的意料。”

    “因为这里盛产石油和天然气，印度尼西亚去年的整个国家的收入，有三分之一是亚齐提供的，这也是他们想独立的理由。”

    430万人给2亿多人提供三分之一的收入，听起来倒是很荒唐。

    田安然若有所思地点点头。

    海达亚齐不算大，走了十几分钟就把整个干道走完，田安然也感觉有些渴了，他还没开口，两个小弟就神出鬼没地端了两盘水果在他身边。

    田安然不禁一笑，权势这东西，很多人鄙夷它，说起来其实也不错嘛。

    他走在这个陌生的街头，心里却一丝陌生的念头都没有。完全是一派老子看见了、老子就来了、老子就要得到了的感觉。

    情形和他初到G市相同，心态却完全是两回事。

    当然，海达亚齐街头的民众一眼就看出田安然是华人。但似乎与平时他们总是欺负的华人不太一样，这个人象块冰，冷漠、坚硬、不可冒犯。

    刘敏成满脸堆笑：“兄弟们听说大哥要来，兴奋得好几晚都睡不着。大哥觉得这个地方怎么样啊？”

    田安然微微点头：“自然资源丰富，确实不错。从逻辑上讲，它长错了地方，它应该位于香港或者台湾附近的水域。”

    刘敏成拼命点头：“大哥说得太对了！不过根据我们的南海底部的大陆板块来看，亚齐是我们的天然附属地。而且，我这里还掌握了有些重要的证据。这里曾经发现我国西汉时期的古钱币，还发现一些古篆文的石碑，这是否意味着什么呢？”

    田安然看着他暧昧的脸，忍不住笑了起来：“不愧是读过大学的人，地理历史一套接一套的。不过这些都是扯蛋，自欺欺人而已。没人会根据那些东西就得出什么结论，敏成，你唯一能相信的就是手里的枪！”

    刘敏成干笑两声，面对这样睿智的老人，他还能有什么话说？

    田安然此时心情倒愉快了些。一扫前段时间的沉重压力。

    他在这么紧急的时期赶来亚齐不是没有目的的。

    一个月以后印度尼西亚政府会对亚齐用兵。海达亚齐就是政府军的集结地。田安然早就通过一些关系和印度尼西亚军方建立联系，此次前来正是要探个虚实。

    离开安定岛之前，他发出紧急动员令。全岛人员处于一级战备状态。就连任真如的科学院也处于全天加班状态。所有的人都紧张起来，试图用自己的努力来保卫自己的生存权利。

    直到一切都安排妥当，田安然才低调地来到海达亚齐。

    此时接近中午。太阳十分暴烈。

    田安然手里含着一个紫红色的水果，一边走一边吃。这水果是当地特产，皮薄多汁，味道颇象中国大陆的桑葚，不过大上了十几倍，有拳头般大小。

    远方传来一阵喧哗。街上的人群纷纷散躲。田安然也走到了路边。原来是一群军人赶了过来，这群大兵坐在十几辆吉普车上，架着机关枪招摇过市。

    这情形对田安然来讲倒不陌生。大陆的武警和军队也是这么嚣张，一般的法律根本管不到他们，更何况海达巫齐是军管区，出现这种情况也很正常。

    一个军官模样的人坐在首排，他一下子就注意到田安然。

    车停了下来，他对着田安然挥手：“你过来，黄皮猪。”

    刘敏成勃然大怒，却忍了下来翻译给田安然听。

    田安然眉毛跳了两下，缓慢走到车前：“有什么事？”

    这时候刘敏成变成了他们的翻译。

    军官长着对小眼晴，还留了一小抹胡子：“你是本地人还是外地来的？”

    “我是来旅游的。”

    “你们这些外国人要小心点！现在巫齐很乱，前天有两个德国杂种被叛军杀了。亚齐人恨外国人，更恨日本猪和中国猪！你们这些东亚杂种敲诈了我们的资源！在这里出了事我们不会承担任何责任！”

    那军官一脸的骄横：“所以，你们必须赶快滚出亚齐！”

正文 第一百七十一章　组织新一代

    第一百七十一章组织新一代

    听了这番话，田安然倒吸了一口凉气。

    如今的世界早就接近大同，国与国之间除了民族主义者以外，一般不会有很大的歧视。因为稍微动脑筋想一下就会明白这个道理，互相歧视毫无益处，最重要的是实力如何。在中国大陆，法律规定不准歧视外国人，国内各民族之间更不准互相歧视。

    当然事实不一定如此，比如大陆很多青年普遍矮化外国人，部分少数民族也看不起甚至敌视汉族。但总体而言，大家也算得上是有理智、温文尔雅的一代。

    眼前发生的一切却让人难以相信，这是赤裸裸的种族歧视！

    田安然此时的感觉不止是愤怒，更多的是荒唐。这个军官是这样的想法，可想而知其他士兵和普通民众是什么态度。

    那军官见田安然无语，得意地笑了笑，手一挥，吉普车继续向前驶去。

    过了几分钟，刘敏成汇报说：“大哥，他的编号是ARO9195631，隶属亚齐海军第三舰队，我保证他过不了今晚。”

    田安然不置可否：“小小虾米，何足道哉？杀他一个容易，关键是要把这群人渣全部消灭。巫齐是个美丽富饶的地方，这群下贱人无耻地霸占了它！”他一面说，眼睛里同时出现金石碰撞的光芒：“你看看这街道上的人！”

    华人都是一脸的畏惧，土著们蛮横地走来走去，时不时走进华人店铺拿些商品就走，不但不给钱，还顺手摸一把店主漂亮的女儿。

    田安然两眼望天：“这完全是个非人的世界！我受够了！什么叫庄敬自强？我们这些可怜的同胞没有学会，因为他们的邻居太过野蛮！事情必须得到改变！这是我们的责任！敏成，任重道远，你和兄弟们一刻也不能松懈啊！”

    刘敏成心里难受之极：“是！大哥，我们一定不会辜负您的期望。”

    在街上走的越长，见闻就越多。田安然有时会停下来和那些华人小商贩聊上几句。各个人的心里面都是越来越沉重。

    在听了一个华人小女孩的悲惨遭遇以后。田安然肚子里猛然金属声大作，眼前一阵发黑，身体摇摇晃晃。几乎站立不稳。

    刘敏成慌忙扶住他：“大哥累了吧，咱们先回去休息。”

    田安然点点头，微微闭上眼睛。

    事实上这种情况不止一次出现。田安然隐约想过那是西北手术后的后遗症。他问过任真如和了良锋几次，两个人各吞吐吐，从未没有坦白说过。

    田安然每次这样的时候身体都十分虚弱，但这却是他内心最坚强的时候，很多重要的决断，不预后果的决断都是在这时候做出的。

    组织在海达亚齐的官邸设在南街。是一套古老的巴洛克建筑，是百年前荷兰人修筑的。田安然走进去的时候倒想起了苏平南在复兴岛上的官邸。

    从门口就有人列队迎接，一直走到大厅都是两步一人，防守可谓极为森严。

    进到议事厅以后，有几个人早就在那里等候。那几个人看到田安然和刘敏成进来，立刻恭敬地站了起来待立在旁。

    刘敏成介绍：“大哥，这是我的几个得力干将，和亚齐战区领导人的沟通，主要是他们在做。”

    田安然一个一个看过去，他们接触到田安然的眼光，都恭顺地低下头。

    田安然缓声说道：“你们自我介绍一下。”

    站在最右边的年轻人向前半步，鞠了一躬说道：“我叫邓敬儒，毕业于石家庄陆军军事学院，一年前加入组织，后来被选入黑鹰队，是第一批跟随陈耀扬队长出海的人。”说完退回行列。

    这人的动作干净利落，更兼名字动人，田安然不禁对着他点了点头。

    另一人同样出列鞠躬：“我叫于佑德，毕业于北京第二外语学院，主修德语、泰语，另外粗浅地掌握了英语、俄语等十几门语言，来到亚齐以后，学习了本地土著人的语言，我主要负责组织上层的翻译工作。”

    第三人却是个女孩子，短发贴耳，看上去英姿飒爽：“大哥好。我叶蓝凌云，毕业于大连海军军事学院，在这里主要是跟各位大哥学习。”

    田安然心里一阵疑惑，一个女孩子怎么会轻易加入黑道？他转瞬间又想起一事，就开口问道：“我记得许培德也是海军军事学院毕业的，你和他认识吗？”

    蓝凌云脸上微微一红：“他是我的男朋友，我是跟着他加入组织的。”

    田安然恍然大悟：“当初他是怎么劝说你的？”

    蓝凌云老老实实地回答：“他说咱们都没后台，进工厂一生也无聊，那是根本不用考虑，留在大陆最好的前程就是进学校当老师，进军界的话前程也看不到，不如跟着大哥到海外放手一搏，说不定能干出另外一番局面。”

    田安然不禁微微一笑：“你们两个小儿女倒是很有想法，培德是个很优秀的人，如今的安然十虎，头一号就数得上他。不过你们小两口分居两地，你心里会不会有什么想法啊？”

    蓝凌云摇头，目光一闪：“这算不了什么，何况亚齐早晚都属于组织，到时候来往也很方便，不能说是两地分居。”

    从她这句话里，田安然一下就看出这娇小的女孩居然野心勃勃，看来看人倒不能看外表。怪不得当初许培德一劝她她就一头扎进黑道。

    很多人都会觉得奇怪，为什么很多学历和田安然相同，甚至比他高很多的人会完全的对他心服口服，其实道理很简单。这些人面对田安然的时候根本没有想到过学历的问题。他们面对田安然唯一的感觉就是自己不够坚强，不够偏执，他们好不容易找到田安然这棵精神大树，又怎么会轻易离弃？

    他们自我介绍完毕以后，田安然让他们在对面坐下。

    田安然微微闭着眼睛说道：“最近情势忧喜参半，一面是我们组织行情看涨，安定岛的固定投资巳经超过二十亿美圆，兄弟们士气高涨，战力提升的很快。再说我们是黑道社团那是在矮化我们。另一面，我们引起多方势力的关注。”

    “这是事先就想象的到的。木秀于林，风必摧之。除开这次亚齐的危机，日本山口组被我们抢……在海上收缴了几亿美圆，多次派人到岛上和我们沟通，不过我们都严肃地拒绝了他们。”他面色轻蔑：“小小山口组，也敢做些跳梁动作！我看他们是不想在亚洲混了！”

    众人听了这话都是吓了一跳，要知道山口组是亚洲老牌黑道势力，几十年耕耘下来，说他们是亚洲第一黑道组织也不过分，然而卡斯旺民族自强阵线的崛起不过是最近一年的事，难道说现在组织，已经对山口组形成居高临下的态势？

    不过他们看到田安然坚强的面容，立刻信心百倍，心里也是一阵激荡，纷纷开口道：“大哥说的有道理！我们现在不是黑道了！什么山口组跟我们根本不是一个档次！”

    “等这边事情一完，恳请大哥发兵日本，直接把山口组灭了完事！”

    接下来谀词潮涌，仿佛组织上天入地，无所不能。

    田安然微微一笑：“邓敬儒，你把这几天沟通的情况说一下。”

正文 第一百七十二章 局势

    第一百七十二章局势

    邓敬儒立刻取出大叠的资料：“大哥，这是亚齐战区的相关人事资料。您可以拿回去看一下。目前，亚齐战区集结了三万多军队，还有两万多会继续调拨过来，估计印度尼西亚官方展开行动的时候，整个的兵力投入会在六万左右。”

    “印度尼西亚陆军兵力22万人。编有1个战略后备部队司令部、10个军区司令部和1个特种部队。战略后备部队编有2个步兵师、3个步兵旅、3个空降旅、2个野战地兵团、1个高炮团、2个装甲营、2个工程兵营。10个军区编有2个步兵旅、67个步兵营、9个骑兵营、11个野战炮兵营、1O个高炮营、9个工程兵营、1个混合航空兵中队、1个直升机中队。特种部队编有5个特种大队。

    轻型坦克：AMX－13型约275辆、PT－76型30辆、“蝎子”50辆。

    装甲侦察车：“萨拉丁”69辆、“白鼬”55辆、VBL型18辆。

    装甲输送车：AMX－VU型、“萨拉逊”、“突击队员”、BTP－40／－50型等共591辆。

    牵引炮：76毫米若干门、105毫米180门。

    迫击炮：81毫米800门、120毫米75门。

    无坐力炮：90毫米90门、105毫米45门。

    高炮：20毫米125门、40毫米90门、57毫米200门。

    地空导弹：“轻剑”51部、RBS－70型42部。

    飞机：“岛人”式1架、C－47型2架、NC－212型4架、色斯纳310型2架、“指挥官”680型2架、“吉抗提克”18架、DHC－5型3架。

    直升机：“贝尔”205型9架、Bo－105型14架、NB－412型7架、休斯3000型10架。“

    田安然点点头，邓敬儒继续道：“印度尼西亚海军约4.3万人，含陆战队和航空兵。编有东、西2个舰队司令部和1个军事海运司令部。

    潜艇：“卡克赖”级2艘。

    护卫舰：“艾哈迈徒雅尼”级6艘、“法塔希拉”级3艘，“提亚哈胡”级3艘，“哈加尔达温塔拉”级1艘，“沙玛迪昆”级4艘。

    巡逻舰艇：共59艘。其中导弹艇、鱼雷艇各4艘。

    扫雷舰艇：13艘。

    两栖舰艇：26艘。

    后勤支援舰船：15艘。

    海军航空兵约lO00人。装备飞机84架（其中作战飞机40架）、武装直升机10架。主要用于海上侦察和反潜。

    陆战队1.2万人。编有2个步兵旅、1个特战营、1个战斗支援团。装备有轻型坦克100辆、装甲侦察车14辆、步兵战车10辆、装甲输送车84辆、牵引炮48门、火箭炮15门、高炮若干门。“

    邓敬儒评论道：“这是一个典型的中型国家的武装力量，与其两亿多的人口以及复杂的国土环境相比，这个国家的武力配备相对薄弱。如果不是有东盟存在，印度尼西亚这点武力连越南都顶不住。”

    田安然问道：“它的空军呢？”

    “印度尼西亚空军兵力2.1万人。编有2个空军作战司令部、4个攻击战斗机中队、1个战斗机中队、1个海上侦察矾中队、1个侦察机中队、3个教练机中队。作战飞机92架。

    攻击战斗机：A－4型20架、F－16型10架、“霍克”MK－53型14架、“霍克”Mk－109型8架、“霍克”MK－209型16架。

    战斗机：F－5型12架。

    武装侦察机：0V－10F型12架。

    海上侦察机：3架。

    空中加油机：2架。

    运输机：C－130型等共6架。

    直升机：S58T型等共38架。

    教练机：AS－202型等共53架。“

    田安然见到邓敬儒口若悬河，种种数据了然于胸。实是一番指点江山的风流态度。他心里暗想：这个人，看来不止是名字好，博闻强记这一条是逃不掉了，却不知道是不是赵括马谡之流？要大用他还须考察一段时间。

    邓敬儒介绍完以后开始评论：“这一次印度尼西亚出动六万军队，看来绝对不是恐吓一下对方。亚齐自由运动方面一共有一万左右的游击队，双方力量悬殊。但加上地利这一条，估计在两个月之后战争才会结束。”

    田安然问道：“你看行动的结果会怎么样？亚齐自由运动这个组织是否会灭亡。”

    邓敬儒摇头：“那不可能。所谓野火烧不尽，春风吹又生。亚齐省430万人，基本上都倾向于独立，就算杀光现在的游击队，新的人也会重新建立起来。更何况亚齐自由运动会藏兵于民，这次行动，最多是对他们造成沉重打击。”

    邓敬儒沉思良久：“还有最重要的一点，美国一定会参与进来。美国在亚齐有重要的经济利益，另外，从长远看美国不希望看到一个统一的、强大的印度尼西亚出现。因为一个两亿多人口的国家，会对美国在东南亚的战略利益形成重大威胁。”

    田安然长嘘一口气，目光闪闪地看着邓敬儒：“这大概就是我们老祖宗说过的分而治之的道理。就是要让东南亚这些国家互相忌惮、互相牵制，这样才能保证美国的长期利益。”

    邓敬儒一脸恍然状：“大哥高屋建瓴，一语惊醒梦中人，大哥是站在战略的高度上看问题，我真是佩服死了！大哥，我这生没有别的愿望。只希望做大哥的一个亲兵。日日可闻道，这一辈子也不算虚度了。”

    当下众人又是谀词潮涌，锣钹唢呐之声响成一片。

    田安然脸一板：“说说这次行动对我们的影响！”

    众人噤若寒蝉。半晌邓敬儒才鼓起勇气说道：“这次行动之所以会对我们造成威胁，其实就是为了应付美国。印度尼西亚说是要响应国际社会的呼声，出动大军打击海盗。我们安定岛在一千公里以外。所以只能是他们的海军前去征讨我们。”

    “这一次，他们出动的海军是东部舰队集团。人数大约在一万八千左右，他们的司令是哈桑，目前我们已经和他联系上。今天晚上，大哥可以和他秘密会谈一次。”

    于佑德补充道：“自从来到亚齐以后，我们就根据组织的情报和印度尼西亚军方人士接触。哈桑是个典型的印度尼西亚人。愚蠢、贪婪。在他身上，我们巳以花了超过五十万美圆。目前看来效果不错，我们双方一直保持隐秘的联系。”

    刚才邓敬儒给田安然的资料里有哈桑的各种情况，田安然仔细看了看，从他的家庭情况到仕途发展，各种资料齐全，田安然心里也有了个底。

    田安然抬头问道：“跟他约好在那里谈？”

    于佑德回答：“为了保密和安全，我们约了他到组织下属的一间卡拉0k厅谈。这里的人很喜欢唱卡拉OK，所以哈桑就算被人认出来也不会有太大问题。”

    田安然站起身来道：“好！你们表现得不错，我很满意。”说完起身离去。

    众人凝视着他的背影，半天没有出声。

    最近一段时间来，田安然很少有机会出现在兄弟们面前。所以这些组织的第二代、第三代成员都十分渴望能见到他。因为田安然往昔的种种事迹在众人口中传诵，不由得不让他们崇敬向往。

    亲眼见到他以后，他们的心里都十分激动，所以有时候难免会失态。

    比如他们都是受过高等教育的人，但田安然随便说一句话却能让他们盲目跟着吹捧。其实别说是他们，就算是田禾、仕真如这些朝夕和田安然相处的人，不自觉也开始出现这种情况。

正文 一百七十三章 交谈

    第一百七十三章交谈

    海达亚齐虽然是亚齐省的首府，实际上繁荣程度连中国大陆的一个县城都比不上。这个省份的人的国民生产总值号称有1800美圆，那么海达亚齐作为首府应该是突破两千美圆的。实际上，这里的美圆应该缩水计算，或者说中国大陆的富裕水平被低估了。G市公开的数字是4000美圆，表面上看和香港差了几倍（香港是两万美圆左右），但民众的实际生活水平却几乎一样，夸张一点说在香港远比在G市生活压力更大、求生更加艰难。

    海达亚齐最繁华的地区是西街，最热闹、最豪华的一间卡拉OK房是“红房子酒家。”这里不是有钱人不敢来消费，一瓶只值十几美圆的普通的黑牌JOHNNUWALKER卖到200美圆，其他物价可想而知。

    此时是晚上八点，正是灯红酒绿的时候。

    田安然和于佑德坐在最豪华的一间包房里。门外戒备森严，超过50个弟兄隐藏在暗处，确保任何消息不会泄露。

    八点十分，在蓝凌云的带领下，哈桑悄然走了进来。

    哈桑穿着一身便服，岁数在五十左右，满脸胡须，外表一看就知道是信奉伊斯兰教的人。

    田安然和他对望一眼，于佑德正要介绍，却被伸手拦住。

    哈桑本是身居高位的人，见识自然不差，他早知道今天来的目的，但看到田安然，心里还是一阵抽紧。

    一箱茅台摆在地板上，田安然随手抽出一瓶，倒满两杯递了一杯给哈桑。

    碰杯之后他一饮而尽，哈桑跟着也干了，接着又是两杯。

    田安然这才开口道：“美酒敬英雄。哈桑兄弟不但是英雄。更是我们的朋友。所以这三杯是必须要喝的。”

    声音低沉沙哑，更带着一丝磁性，哈桑虽然听不懂。但也呆了一呆，感觉极为受用。

    于佑徒连忙翻译。

    哈桑笑得合不拢嘴：“我早就听说田兄弟是个了不起的大人物，今天一看比想象中还要吸引人。酒好，人更好！田兄弟我敬你一杯！”

    田安然一笑，两人推杯换盏，不多时间巳经喝掉了两瓶。除了说些玩笑话，两人什么都没说。

    哈桑的酒量不比大陆的县长乡长差，酒量好的人想喝的痛快就必须找到相同的对手。他一看田安然喝了一瓶还是面色不改，不由的大喜过望，也顾不得自己客人的身份，亲自动手开了一瓶酒给两人满上。

    不到半个小时，桌上人多了几个空酒瓶。

    借着哈桑上厕所的功夫，于佑德低声问道：“大哥，他喝了怎么多，不好跟他谈什么重要的事吧？”

    田安然淡淡笑道：“要谈什么事也不该由我来谈，那是你和邓敬儒该做的事。今天和他会上一会不过是和他做朋友，我只要让他知道卡斯旺民族自强阵线值得一交就行了。”

    过了一会儿，哈桑摇摇晃晃走了进来。

    “田兄弟，你可知道我今天很反常？”

    “哈桑兄弟请说。”

    “平日我经常来这里，每次来都要玩上几个姑娘，你要知道，我最喜欢马来妹还有澳大利亚妹子。”

    田安然眉头微微一皱，继尔微微一笑：“哈桑兄弟想要放纵一下？”

    “不不不，今天和田兄弟喝酒交谈，我是一点找她们的兴趣都没有了！”哈桑高兴地说：“我们信奉真主的人依据教义可以娶四个老婆，但是那怎么够？不知道田兄弟你娶了几个老婆呀？”

    田安然苦笑道：“哈桑兄弟，说到家庭这里，我这边倒有个好建议。”

    “请说。”

    “你的大儿子也快大学毕业了，听说在雅加达？有没有兴趣去美国？或者欧洲。我们在那边有办事处，可以很好的照顾他。当然，费用方面你不用考虑，朋友有通财之义，学费生活费我们都包了，另外，我还给他准备了五十万美圆的零用钱。”

    哈桑酒一下醒了不少。

    儿子出国当然是好事，但这就意味着自己永远和他们捆在一起。不知道划不划算。

    田安然悠悠说道：“印度尼西亚局势不是那么好，人活一辈子不就是让后代活得更好？令郎有我们的帮助，做出一番大事业出来那是显而易见的事。哈桑兄弟，我们是朋友。”

    哈桑以前就拿了不少好处，早就食髓知味，如今一看到这么大份礼物，只犹豫了片刻就同意了。

    他坚定地点了点头，对着田安然一语双关地说：“田兄弟，以后我们就是真正的朋友了。”

    田安然一笑：“好！以后我很少有机会来亚齐，平日邓敬儒、于佑德他们你要多照顾些，多多交谈沟通，人生就是这么回事嘛。”

    两人举杯大笑，一切尽在不言中。

    喝到后面，两个人竟然喝了十几瓶茅台。然后居然趁着酒性勾肩搭背，唱起了邓丽君的歌。

    田安然是个土人，平时很少听歌，记得歌词的也只有邓丽君的几首《在水一方》、《南海姑娘》什么的，哈桑五十多岁的人，这方面的造诣也和田安然差不多，此时正好是棋逢对手，两个人暮葭苍苍、白雾茫茫唱个不停。

    于佑徒伺候在旁，想笑又不敢笑。不过他偶然却发现田安然目光清明，心里登时骇然。他本知道大哥是个了不起的人物，内心一直对他崇拜万分，实际接触后，于佑德更是死心踏地的决定要永远追随大哥。

    这次会谈也和于佑德事先想象的完全不同。他原本以为会充满阴谋和秘密，谁知道竟然会是这番景象，两个当事人就象数年未见的老朋友一样纵情娱乐，要知道，他们一个是印度尼西亚东部海军司令长官，一个是自己这边的最高领导人，双方就在开战边缘，此刻却象没事人一样。

    喝到十二点，哈桑才醉熏熏地告辞。临走还对田安然一竖大拇指：“田兄弟，你这个朋友值得交！”

    人都走了出去，田安然一个人坐在桌边。

    蓝凌云悄然走了进朱，给他倒了一杯茶。

    田安然摇头：“凌云，我很久没有喝酒。”

    蓝凌云低头：“大哥……”

    田安然确实不能喝酒，他此刻看起来有些茫然：“凌云，我一生也在追求自由。可谁又知道自由是什么？是孤独？还是自我放遂？或者是强迫自己遵守规则？”

    蓝凌云听不明白他的话，呐呐应答道：“自由就是金钱和权力吧？有了钱，想买什么就买什么，有了权力，可以指挥好多人去办自己想做的事。”

    过了半晌，田安然低声说道：“我在茫茫的人群中，然后我进入虚空，成为虚空中的一个点。整个虚空为我所有，我想去那里就漂移到那里，那么，点就是自由吗？或者说虚空是自由？”

    他叹息一声：“我希望我能学会放弃。”

    蓝凌云不明所以，也不敢出声。她此时只明白一个道理：强人往往都很痛苦，而且他们的痛苦也很奇怪。

    田安然依然端正着身体坐在椅上。

    那样的坐姿叫一丝不苟。

    雄伟这个词可以形容山、形容建筑，用它来形容一个人是不恰当的。

    但蓝凌云看着这个方方正正的人，心里一下就想起雄伟这个词。

    她怔怔地看着田安然，眼眶莫名其妙的开始湿润。

正文 第一百七十四章　似是故人来

    第一百七十四章似是故人来

    和哈桑的这次见面，其实就是田安然此行的主要目的。如今事情办完，效果看来也不错。安定岛即使仍然会被卷入战火，想必也不会有什么大事，至少全军覆没的局面是不可能会出现。有哈桑这个敌军最高指挥官做间谍，还有什么事情会搞不定？

    田安然呆坐了好一阵，就独自走出门外，几个兄弟立刻要跟上，田安然却冷声道：“我自己吹吹风，不许有人跟着。”

    别人一看到他的眼光就噤若寒蝉，刘敏成慌做一团：“大哥！这可不行，白龙鱼服，出事可怎么办？您要是少了根头发我们怎么对得起组织呀！”

    田安然看了他一眼，刘敏成立刻不敢出声。

    田安然看了看天空：“今天月色清朗，我难得有透风的机会，你们自己回去睡觉，不必等我。”说完，沿着左边的林荫小道走了过去。

    站在门口的人大眼瞪小眼。

    “怎么办？”

    “这下惨了！”

    “别担心，我上次去越南接过大哥的，大哥一个人就挑翻对方一条军舰，谁敢碰大哥啊？”

    刘敏成一直急得搓手，听了这话才略微心安。

    田安然一个人走在月色中，立刻颇为凉爽，间或有草木的清香传来。

    海达亚齐的夜晚永远是这么宁静，就象十几年前地中国农村。

    田安然渐行渐远。他倒不担心会碰上小贼什么的，只担心有人来破坏这宁静的一幕。

    其实，这是他的一个爱好。

    田安然喜欢沿着公路走。

    在他高中毕业那年，他曾经和几个兄弟沿着一条公路走了几十公里，然后又走回去。

    然后呢，读大学的时候，他曾经沿着一条荒芜的公路走了一百多公里。在那个时候巳经没人陪他走了，大家都发现喝酒泡妞比较有意思。所以他开始一个人走。

    尹灵宵以前曾经笑话过他，说他打保龄是一百分以下的水准；游泳是狗刨式；骑马是根本不骑；打乒乓呢？是被剃光头的命；玩高尔夫呢，什么是高尔夫？

    她笑呵呵地问他有什么爱好，会什么？

    田安然当时不知道该怎么回答。

    此时他倒想起来了，他应该回答：我会走路，我会沿着一条公路走上几十公里，可以的话，我能够一条路走到底，你能吗？

    如果尹灵宵听到这句回答，不知道她会是什么表情。也许她对田安然笑着说：天哪。你不如道你是一个多么乏味的人呢。

    田安然微微笑了起来，仿佛尹灵宵就在他身边。

    月光倾泻在大地，远处有无数隆起的坟包，看上去刚掩埋不久，这些表明亚齐并不是一个太平的地方，就连它的首府洛达亚齐也是如此。

    田安然思绪万千。一下又想到了香港的那几个小弟。

    说他们是小弟，其实在常人看来他们那个不是是跺一跺脚四方震动的人物？在田安然来亚齐之前，他巳经把南海的情势通知了他们。

    杰米手上的卫星电视台立刻高度重视此事，连同各种平面媒体整天报道这些事。

    专家们、各个大学的教授们、卖鱼丸的大婶们，纷纷出现在覆盖整个亚洲的电视台上，齐声谴责印度尼西亚的暴行。

    他们说这是对文明的犯罪，亚齐人的民主和自由受到了粗暴的干涉。

    本来这种事情经常发生，大家根本没把它当回事，但在媒体的疯狂炒作下，先是香港人开始关注此事。紧接着亚洲其他国家也开始大量报道此事。更有人旧事重提，把几年前印度尼曲亚暴乱的事重新兜了出来。

    印度尼西亚政府每天都收到数以万计的来自亚洲各地的抗议信件，其中香港一间小学的学生们更是坚持每天都写信去斥责他们，政府网站被黑了一次又一次。

    这一次，田安然头一次见识了媒体的威力。

    这些动作对印度尼西亚当然不会产生实质性的影响，但多多少少会给他们带来压力。

    至少有一点可以保证：若是战局不利，把国家拖入一场泥淖深陷的持久战，那么政府总统下台那是肯定的了。

    再过几天，庄臣将和派翠西亚飞去美国斡旋，当然，卡斯旺的族长加木哈也穿上了传统的民族服饰随行，连他以前打猎用的那根标枪都带上了。确切一点说，应该是庄臣他们陪同加木哈访问美国，依照他们的办事能力，相信美国方面会对印度尼西亚施加一定的压力。

    走了十几分钟，一辆汽车从背后跟了上来。

    田安然皱起眉头走到路边。

    待到那汽车与他并行之时，数枝枪管伸了出来！

    砰砰砰几声闷响，汽车高速向前驶去。

    这倒也奇，袭击他居然放了枪就跑，难道这些人知道田安然的厉害？

    田安然猛然发力向前追去，片刻间竟然追上急驶的汽丰，他伸手抓住汽车的行李盖，身体借势向前一跃，一拳把玻璃打碎，汽车里的人慌乱之极，纷纷闪避，田安然顺手抓一个人的脖子，喀嚓一声用力把他的喉咙扭断！

    司机从后视镜里看到这个动作，立刻吓昏了头，方向盘一歪，撞在路边的一棵树上。整部车里的人登时魂飞魄散。

    田安然狞笑一声，正要把车顶掀开。

    这时候头脑却一阵晕眩。整个人再也没有力气，趴在汽车行李箱上昏了过去。

    汽车停了下来，里面的人颤抖着身体走了下来。

    “小姐！这个人真的不是人！他中了三枪，每一枪的药力可以迷倒一头大象，他竟然坚持这么人才昏过去，还把小三搞死了！”

    一个女孩子从前排走了下来，艳丽娇媚，在月光下看上去如同仙子一般。

    其他小弟不敢走近田安然。她却轻松地走到后面，把田安然的头翻了过来：“从来没有人说他是人，他本来就不是人。”

    摸了摸田安然的脸，她愉悦她笑了出来：“真不敢相信我竟然抓到了田安然，你们知不知道他是谁？他是田安然！哈哈哈，他就是没几个人知道，但是我偏偏知道的田安然。这次来亚齐做生意竟然收获了他，我的天哪，你们永远不会知道这代表什么！”

    说完更是纵声大笑，完全不顾淑女风范。

    一个大汉抱着一条手臂粗细的钢链过来：“小姐。我把他锁上，要是他醒了我们就完蛋了。”

    那美女斥责道：“这条链子有什么用？出来前我叫你准备的那条钛合金锁呢？”

    “哦哦。”那大汉回车里翻了翻，取出一条黑色的金属链。

    美女满意地点了点头，仔细看了看田安然。

    她眼睛笑得象天上的弯月：“你们有没有注意到他是个帅哥？”说完在田安然脸上吧嗒亲了一口：“走了！这里是他的地盘，回去再慢慢炮制他！”

    司机把汽车重新发动起来，一行人迅速消失在夜幕中。

正文 第一百七十五章　美国斡旋

    第一百七十五章美国斡旋

    美国。

    纽约肯尼迪国际机场。

    数十个来自不同国家的记者早就在这里守候。参议员威尔逊居然也罕见的出现在人群中。

    一个全发男正在采访他。

    “威尔逊先生。请问您是为了今天的客人而来的吗？”

    一头白发的威尔逊庄重地回答：“是的。”

    “据说今天会有代表人类遗失文明的人物到来，根据我们得到的资料，他们是一个处于旧石器时期的部落代表？”

    “完全正确，这就是我出现在这里的原因。”

    威尔逊是美国出了名的鹰派人士，居然会为这种事出现？

    一个褐发美女记者疑惑地问道：“威尔逊先生，去年，不，几乎每一天都有各种人来美国求助，包括澳大利亚的土著人、南美的印地安人，为什么您会特别关注今天要来的人？”

    威尔逊只好回答：“女士！我会帮助我所能帮助的人！这代表美国精神！”

    “出来了！”

    “他们来了！”

    众多记者丢下威尔逊。蜂拥向前奔去。

    机场出口处，加木哈头上顶着一个花篮，胯间围着一条藤装三角裤，手里提着一只形状古奥的标枪款款出现。

    加木哈头一次出远门，那里见过这群的大阵仗？

    几十部相机的闪光灯噼里啪啦亮成一片，把他吓得差点晕了过去。好在他左边是庄臣，右边是翻译，两个人连忙搀扶住他。

    加木哈脸色苍白无比，嘴唇不住哆嗦：“大神古涅斯塔保佑，祖宗保佑您卑微的后人……”

    无数只采访机伸了过来。

    “酋长先生！请谈谈您对纽约的印象？”

    “关于堕胎法案您是否有所听闻？请问您对美国这个举动有什么意见？”

    “我是纽约时报的记者，请问您对现代工业文明是什么看法？”

    种种问题如火山爆发一群涌了过来。

    庄臣和翻译奋力推开众人：“大家请安静！所有的情况请采访派翠西亚小姐，她是我们的发言人。至于酋长先生，我们会有专门的新闻发布会，到时候各位尽情发问。”

    威尔逊的保镖挤了上来，把三人带进一部加长型卡迪拉克里。

    众记者只好围住派翠西亚。

    庄臣坐在车里长出一口气：“好厉害！比香港的狗仔队还厉害。”

    威尔逊倒了一杯酒过来：“庄臣先生，美国欢迎你。”他看也不看加木哈和翻译。显然，这两个人在他看来无足轻重。

    半个小时后，威尔逊长岛别墅内的秘室。

    威尔逊和庄臣相对面坐。

    庄臣几年前在美国留学，通过一些渠道认识了威尔逊。在几个月前的选举中，庄臣的四百万美圆秘密礼金对威尔逊帮助很大，所以两个人就成了亲切的好朋友。

    虽然是好朋友，但是有些话还是必须带上面具。

    庄臣开口说：“印度尼西亚最近很嚣张，他们准备对付亚齐。还准备消失加木哈的部落。这是严重的反人类罪，美国绝对不能坐视不理。”

    威尔逊眉毛耸动：“该死的印度尼西亚，庄臣，你必须知道，除了共产主义，伊斯兰文明是我们最大的敌人。”

    庄臣接口道：“对！所以对这帮王八蛋绝不能手软。一旦印度尼西亚完全占领亚齐，他们就会成为东盟最大的势力，东盟一共不到四亿的人口，印度尼西亚就占了两亿多，不用几年。东南亚就会成为这个国家的天下。最糟糕的是这个国家的伊斯兰原教诣主义很流行。”

    威尔逊深思。

    庄臣继续耸人听闻地说道：“你看看吧，南海丰富的石油资源，最重要的是马六甲海峡的关键地理位置，这些被印度尼西亚控制以后，别的人还怎么混？日本、韩国、台湾，完全被印度尼西亚卡住了脖子。”

    威尔逊一拍桌子：“绝对不行！不过。中国大陆不会看着印度尼西亚乱来，我们不如借助他们的力量？”

    庄臣摇头：“中国大陆在努力发展径济，对这些事一般是采取忍辱负重的态度。”

    咸尔逊哽了一下：“忍辱负重？那倒是很可怕。但他们的民众怎么会同意这样。”

    庄臣摇头：“大陆民众虽然对政府有些意见，有时候会抱怨政府太软弱，但不知道为什么他们把满腔怒气都发泄在外国人身上，在这一点上他们倒是空前团结，所以近年来大陆民族主义非常流行，不过，爆发出来估计是很多年以后的事。”

    “民族主义？我知道大陆的一些情况，他们有几十个民族。怎么搞民族主义？”

    “所谓民族主义，就是大中华思想。现在大陆的年轻人基本上都信奉这个。”

    威尔逊忍不住深思。

    庄臣连忙打岔道：“先别扯太远了，眼下咱们怎么给印度尼西亚一棒？”

    威尔逊回答：“必须利用联合国。美国单独出头不方便，不过可以去联合国搞个表决，给印度尼西亚来个禁运，封锁十几年也够他们消化一下。”

    两人密谋了半天，又商量了一些行动的细节。

    威尔逊压低嗓子说：“过两年美国又要大选，我在国内风头看涨，如果这次搞一下印度尼西亚估计声望还会提高，你怎么看？”

    庄臣心领神会：“我完全支持威尔逊先生带领美国人民前进。”

    威尔逊满意地点点头：“我要在电视上频繁出现，还要到各地演说，有个问题就是那些报纸和杂志者是有政敌诋毁我。”

    他拿出一份《华盛顿邮报》丢在桌子上：“你看看这个*子养的写了些什么！”

    是篇批判威尔逊的文章，笔法尖酸刻薄，惹人发笑。活脱脱把威尔逊写成了小丑。先是批判威尔逊的政治观点，然后把威尔逊的人格也搞了一通。说他没文化，连单词都经常说错，还暗示威尔逊是个粗鲁的伐木工人。

    威尔逊色呼呼地说：“我是阿拉巴马人，说话难免有点地方口音，这帮狗娘养的就是看不起来自美国乡村的人。”

    庄臣忍住笑回答：“这些别扭心，我计划在美国收购一两家报纸，到时候好好歌颂你一下。至于你的政敌，我让人好好描述一下他们，不把他们写的无地自容绝不放手。你可能没见识过香港狗仔队挖人隐私的本事，我会很快把他们介绍给美国民众，满足大家的偷窥欲望。”

    威尔逊眉花眼笑：“好好好，那么，卡斯旺民族的生存权利我们不能坐视不理，我这就去华盛顿，过几天我再回纽约去联合国搞个表决。”

    庄臣递了张支票过去：“威尔逊先生，这是美国西北钢铁制造公司给贵党的捐助，请收下。”

    威尔逊一看是两千万美圆，连忙收好：“这个……手续是不是完合法？”

    “请放心，我们不会做对不起美国人民的事。这件事只有我们两个人知道。”

    “庄臣先生，我代表美国人民感谢你。你看晚餐去那里吃？吃法国菜还是意大利餐？不，我们去中国餐厅，今天有个中国音乐团过来，吃完饭我们就去听他们拉小提琴。”

    这次美国之行取得了预料中的成果。

    卡斯旺民族第一次浮出水面，正式出现在国际社会。而武装力量卡斯旺民族自强阵线也获得了一个不错的分数。当然，田安然依然没有暴露在公众面前。

    印度尼西亚方面，开始感受到了一阵阵压力。

正文 第一百七十六章　灾难

    第一百七十六章灾难

    等田安然悠悠醒转的时候，他发现自己处于一个完全陌生的环境。

    首先他发现自己的衣衫都被剥去，完全的赤身裸体。这个发现几乎让他当场晕过去，要知道，近年来他完全跟着孔孟那一套走，这样的情况又如何不让他又急又怒？

    然后田安然发现自己被在一根巨大的钢柱上，身上缠满了黑色的金属链条，整个人被捆得死死的，奋力挣扎只听到金属链条沙沙做响，整个人根本动弹不得。

    前方几米处站着两个大汉，一看到田安然醒来迅速退后两步。嘴里惊慌地叫道：“不准乱动！”

    “我去叫小姐来！老六你留在这里看好他！”

    “我***！我去叫，你留在这里！”

    两个大汉互相推攘，一溜烟跑了出去，只留下田安然一个人。

    田安然看了看四周的环境，这是一个巨大的房间，足有一百多平方米大，高度超过五米，四周看不到一个窗户，只有几个巨大的排气扇发出沉闷的响声，很明显，这应该是在地下。

    他对自己的能力略有知晓，当下闭上眼晴奋力扯动手臂。但却感觉力不从心，似乎原本的力量消失了大半，而且捆绑自己的金属链条也很坚固，他的努力毫无用处。

    过了几分钟，门外就传来急匆匆的脚步声。

    那两个大汉捂着脸走了进来。显然刚吃了耳光，然后跟在后面的是一个漂亮的女孩子，还有一个穿白大褂的人。

    田安然此时无法再去想自己赤身裸体的窘态，他迅速让自己平静下来，盯着那女孩子缓声道：“你是谁？”

    声音又嘶又哑，但穿透力十足，众人听了都是心里一颤。

    那美女镇定他对白大褂说：“医生，你再去给他补两针。不能让他有力量。”

    白大褂颤抖着走到田安然身边，取出针管注射了些药物进田安然身体。

    过了好半天，漂亮的女孩子才走到田安然面前，微笑着说：“你是田安然吧，我有你的几张照片，而且，在亚齐的时候我听到兄弟集团的人叫你大哥，你肯定是田安然咯？”

    田安然吃了一惊：“这里不是亚齐？”

    美貌女子笑了笑：“当然不是，这里甚至不是印度尼西亚，这里是泰国。”

    她娓娓说道：“安然哥。我这么叫你你不介意吧？那天你昏过去以后，我就把你运到这里来了，你身子骨可真壮实，简直比五头大象都厉害，我们大夫说，你可是他见过最强壮的人呢。”

    田安然被她弄糊涂了。完全不知道是怎么回事。

    那女孩号拿出一根针管，柔声道：“安然哥，这里面的药物是我从国安部弄出来的，据说可以让人神经变得很敏感，我一直舍不得用，今天就让您享受一下吧。”

    说完，她亲自帮田安然注射，完了以后又带着笑意看着田安然：“五分钟就会有效果，安然哥，你可别怕啊。”

    田安然低沉地问道：“你到底是谁？我应该没有见过你。”

    那女孩子收住笑。微微偏着头看着田安然：“我叫林玉晚。”

    田安然看着她：“你和我有仇？”

    林玉晚也盯着他：“我们当然有仇。嘉阳集团你知不知道？还有我的父亲、我在读高中的弟弟，我的朋友，你无须认识他们，你只需知道他们全部死在兄弟盟手下就行了。”

    她欢喜的叹了口气：“其实呢，我活着有一半的目的就是为了你了，安然哥，我知道你还话着那天，你不知道我有多高兴。”

    田安然闭上眼晴，不再理会她。

    林玉晚目不转晴地看着他：“安然哥，我把你请过来其实只有两件事。现现很坦白地跟你说一下。”

    “第一件事呢，就是关于你组织的问题。我知道你丰收多年，应该攒了点钱，所以希望你赞助我们一下。你有多少我不清楚，不过我不希望会少于十亿美圆。那样我会很难过。我难过的话事情就会变得不妙。”

    “第二件事就更简单了，我会让你长久活下去，我每天都会来伺候你，亲自伺候你，让你很真实地感觉肉体地存在。”

    说完，她伸手在田安然头上弹了一下，田安然就象被巨石撞击一样，耳朵里洪钟巨响，震得他头昏眼花，整张脸一下变得苍白无比。

    林玉晚笑道：“有效果了，老六把工具拿过来。”

    老六胆战心惊地走了过来，手里棒着个工具箱。

    林玉晚看了看田安然，然后取出一把小刀，慢慢地在田安然手臂上划出一道两寸长、一寸深的伤口。

    似乎每个细胞被割裂的痛楚都能感受到一样，田安然额头一下就冷汗密布。那种锐利又无限延伸的痛苦让他整个人都扭曲起来。

    林玉晚取出两个铁夹子，慢条斯理地夹住割裂的肌肉，然后又把一个金属刺球放入伤口中间。

    田安然终于忍不住纵声大吼出来，嗓子在瞬间就撕裂，他痛得眼球都要爆裂，从来没人知道这世间竟然会有这样的痛苦。

    那大夫看得两腿发软，当场尿了一地。

    林玉晚找了张椅子在田安然面前坐了下来，她一直看着田安然早巳扭曲的脸。

    半晌，她才冷冷地开口：“田安然，这是第一次。算是开胃小菜。我不会让你死的。下面还有很多花式。一共是283道大菜。据说没有人能熬过五十种。不过你身体素质很好，不知道你创下的记录会是多少？”

    说完起身对老六说：“看好他！药效过了再把工具取出来！”

    等她走了以后，两个大汉坐在几米外的地方，脸色苍白无比地看着田安然。

    房间里静寂一片，偶尔从田安然身上滴下的血才会打破这一平静。

    半晌，两个大汉切切私语。

    “小姐好厉害。”

    “这小子好有钱，咱们去一趟亚齐才挣几十万美圆，他竟然有十亿。”

    “这小子也好惨哪！妈的。是谁想出这些折磨人的玩意儿啊？真不如死了算了。”

    “唉，也怪可怜的。”

    “去他*的，活该，在亚齐的时候他把小三杀了！老子恨不得现在就杀了他！”

    “那你去啊？”

    田安然的头发早被汗水打湿，他迷茫地睁开眼睛，摇摇晃晃抬起头看着这边。

    两个大汉就象看到毒蛇一样，立刻起身退后。

    田安然微微昂起头，长长地吸了一口气，虽然依然剧痛无比，他神智倒清醒了些。

    过了好半天。他才涩然开口：“找件衣服给我盖上。”

    两个大汉面面相觑。

    田安然重复道：“找件衣服给我，谢谢。”

    老六看他虚弱无比，壮着胆子一口口水吐了过来：“闭嘴！”

    两个小时以后，药物的效果才慢慢散去，田安然的神径再不象刚才那么敏感。身上的痛楚才慢慢消失。

    虽然这样的痛苦对常人来说依然无法忍受，但田安然坚毅无比。又怎么会把这个当回事？他唯一忌惮的就是那种放大的痛楚。

    田安然不再理会那两个大汉，闭上眼睛缓慢呼吸。

    林玉晚？嘉阳集团？

    这些都是模糊的往事了，到现在居然反噬过来。

    兄弟盟时期，嘉阳集团不过是一个模糊的、不够档次的对手，谁知道他们居然还有这些余孽？

    田安然苦笑。

    其实嘉阳集团覆灭跟田安然根本没有关系，那时候他还是昏迷当中。完全是李振国带人去搞的。田安然是事后才了解到。

    田安然喃喃道：“你们三个傻瓜，欠下一屁股债倒是要我替你们还了。”

正文 第一百七十七章　混乱

    第一百七十七章混乱

    接下来几天，林玉晚倒没有爽约，每天都跑过来探望他。

    当然，她来以后先是给他注射药物。然后又用各种手段在田安然身上做实验。

    跟着她的医生有一次跟她嘀咕：“小姐，GT6药性太霸道，对肉体的伤害性很大，我们每次给他注射的剂量又那么大，恐怕他熬不了几天。”

    林玉晚舍不得田安然死，于是就问：“那怎么办？你要明白三点，首先他不能死，其次他必须没有力量，最后一点就是必须让他的神经很敏感，不然根本折磨不了他。”

    那医生苦思冥想半天才回答：“要不每次少注射一点，但是每天多注射几次。”

    田安然听到他们的对话，依然垂着头没有反应，不过睫毛却闪动了两下。

    这天林玉晚又来了，她说要给田安然做针灸。

    二十几根巴掌长度的钢针被插进田安然的神经密布处，然后林玉晚在针头放下各种药物，有的让人奇痒无比，有的让人酸痛难忍，有的似乎能放大肌肉，更多的象钻头一样，沿着针头开辟的肌肉向身体四处迅速钻刺。

    这个地下室温度不超过二十摄氏度，田安然全身却都是汗，就象在洗桑拿一样。难以忍受的痛楚象电流一样在他身体四处乱窜，临到终了，他终于浑身一颤，软绵绵地垂下身体。

    那医生也是看得冷汗泠泠，虽然巳经看了好几天，但他还是每次都有晕眩的感觉。

    林玉晚伸手抬起田安然的头：“怎么样？滋味不错吧？”

    田安然虚弱地回答：“你觉得很享受？”

    林玉晚轻轻一笑：“你现在如日中天，折磨你不是享受那折磨谁呢？”她的眼神开始变冷：“田安然。我们几十年的努力，一晚上就烟消云散！以前的我过的是贵族生活，是你让我变成一个毒贩！象个老鼠一样东藏西躲，你认为这日子好过么？”

    房间里一片静寂。

    过了好半天，她托住田安然的脸，拨弄着他的头发：“事实上你长的还不错，虽然比不上我以前的男朋友，不过也算很有性格了。”

    她叹息一声：“唉。以前在G市那么多年，我们竟然没有见过面，若是当时就认识，只怕事情会大不一样。也许，这就是命运吧。”

    田安然不知道她说这话是什么意思。

    林玉晚低声说道：“我长得很好看对不对？我还可以告诉你一个秘密，我身上很香，每处地方都很香，每一处。”

    她的手还在随意翻弄着他的头发，田安然顿时有些不自在。

    林玉晚的眼神有些朦胧：“若是当初就认识。比如，我去兄弟盟拜访你，商量我们两家结盟的事；比如，我在逛商场，无意中认识你；比如，你到玉湖山庄办事。我就请你喝茶；甚至我去水上乐园玩的时候，你知道，我喜欢去玩高山滑水，当我从山顶冲到湖里的时候，可能会撞在你身上……我真的会不要以前的男朋友。安然哥，你有些说不出的味道。”

    她叹息一声：“这么多的机会，无数的机会我们都没有碰上，真是不幸呀。”

    她脸色有些嫣红：“你想不想亲亲我？尽管你现在很脏，但我不介意。”

    田安然冷冷地看着她：“我会杀了你。”

    林玉晚没想到会是这句话，眼前的人竟然是个呆子！她微微一愣。紧接着重重地一记耳光甩了下去：“少废话！我现在需要钱！你必须做出你的贡献！”她指了指左边的一张桌子：“那上面有台笔记本电脑，你知道你该怎么做！”

    她胸部起伏，浑身都在微微发抖。

    田安然不再说话，只是直勾勾地看着她。

    林玉晚怒气勃发，不自觉却避开他的视线：“你快要死的人，留着那些钱干什么？痛快点交出来，我会让你死得舒服点！”

    田安然低沉地回答：“我会杀了你。”

    林玉晚不再言语，一手用力向田安然胸部插去，撕下一块肌肉甩在地上：“好，我等你来杀我。”

    旁边的老六递上一块洁白的毛巾，林玉晚一边擦手一边向外走去。

    “小妞，咱们是不是饿他几天？看他还限不敢嚣张。”

    林玉晚顺手又是一个耳光，什么话都没说就走了。

    老六捂着脸走回来：“他*的，你个狗杂种！看老子怎么修理你！”

    老六拿起一根皮鞭，没头没脑地抽向田安然。相处了这么多天以后，他对田安然的畏惧早就消失了，在他面前只是一个失去反击能力的人。

    田安然象条软皮蛇一样，一点反应都没有。

    旁边的大汉连忙阻住他：“别把他打死了！”

    田安然失踪以后，整个亚齐省的兄弟顿时感觉天都塌下来了。

    刘敏成六神无主，向田禾火速密报以后就呆坐无语，脑子里满是些荒唐怪诞的念头：若是大哥能回来，我宁愿砍下自己一只手……若是大哥能回来，我要减寿二十年，马上自杀也可以……

    至于安定岛的首脑田禾，也是慌做一团。

    不过此时的田禾早就不是当时和田禾，尤其是经过火拼嘉阳集团一事以后，田禾迅速地成长起来。

    田禾没有把消息说出去，先是命令刘敏成不准把消息外露，然后从黑鹰队紧急抽调了五十员干将直下亚齐省，给他们的命令是不把亚齐整个省翻个底朝天绝不罢休。

    此时正是风雨飘摇之秋，印度尼西亚的军事压力几乎让人窒息，田禾知道事情不能草率，不然组织军心摇动，面临的局面只能是一败涂地。

    他兄弟二人筚路蓝缕直到今天不容易，若是又一切归零别说他过不了田安然这关，就连他自己也无法承受。

    此时的安定岛住民超过一万人，其中职业军人达到六千人。这份基业来之不易，绝对不允许做出不顾后果的事。

    田禾苦苦思考：“大哥会去那里了？”

    在他心目中，田安然如今能力大进，不可能是被人抓了去，只能是自己跑去了某个地方。

    他想了又想，只得出两个结论，一是田安然发现了一个宝藏，目前正在探测；二是田安然跑大陆去了，去会他的姘头苏定北。

    想到这里他又坐不住了，立刻叫了几个黑鹰队的老兄弟过来。

    “你们知不知道苏家？”

    “知道。”

    “那给你们一个任务，你们马上去G市，暗中监视苏家四小妞苏定北。”

    “好！”

    “记住千万不能露面，要是被抓了你们死都不能说出身份。”

    “是！”

    “另外，要是发现大哥和那*子在一起，你们可千万不能打扰，马上回岛上来跟我说。”

    几个黑鹰队的兄弟面面相觑，不知道该说什么。

    田禾一咬牙：“大哥事务繁忙，总有累的时候，我怕他找那个狐狸精放松放松，你们是不方便提醒他的，所以要回来跟我说，我出面劝劝他。”

    几个兄弟这才明白过来，点了点头。

    不过在他们心目中，田安然保守威严，一向不近女色，说他去找狐狸精？别说他们不相信，恐怕整个岛上的兄弟都不会相信.

正文 第一百七十八章　杀人的艺术

    第一百七十八章杀人的艺术

    灯影朦胧。

    在这间地下室，几盏大灯发出的光芒也有些昏黄，似有形质一般，在空气中萦绕不绝。

    田安然仍旧低着头，林玉晚走以后，他一直保持这个姿态。

    巳经过了五小时，再过一小时，医生会进来给他打针。

    这个医生提出那个建议的时候，完全忽略了一件事，那就是田安然的体质。

    要知道，当初在班达亚齐擒住田安然的时候，他们一共发了三针，那样的剂量可以搞翻五头大象，按理说田安然应该是必死无疑，但他居然挺过来了。

    来到这里以后，每日两次注射，每一次的剂量都在常人承受能力的三倍以上，田安然只是显得有些虚弱，但并没有出现崩渍的迹象。

    在西北基地的时候，丁良锋就发现田安然的身体特别能够产生免疫力，他的部分细胞甚至能吞噬癌细胞，况且他的身体在经过任真如和丁良锋的改造以后，早就不是原来的身体，进化能力大大超过从前。

    早在前两日，田安然就巳发现自己恢复得特别快，每一次注射以后，他都能清晰地感觉到药力在体内的存在。最开始是十二小时注射一次，他在化解百分之二十的情况下又被重新注射，过了一天，他能感觉到化解了百分之三十，到昨天的时候。他巳经化解了百分之九十，换句话说，只要再给他两个小时，他就能够恢复力量。

    他成天都是一付要死不活的样子，医生担心把他弄死被林玉晚惩罚，所以就提出了那个建议。

    如今医生改成六小时注射一次，但药力大大减小，对他来说当然是天赐良机。

    田安然不知道该怎么办。他只能静静地呆着，完全体靠他的身体机能。

    时间过得很快，厚重的铁门被推开。

    医生提着药箱走了进来。

    老六招呼道：“李医生，我这几天老犯困，弄几片提神的药给我吃。”

    李医生一向看不起老六这粗人，以前两人事巳发生过数次口角，所以他只是随口应付了几句，走到田安然面前。

    老六心里不爽，找借口骂道：“***的，进来门也不关！他跑掉了你负责？”一面骂。一面重重地把大铁门关掉。

    李医生也不理会他，伸出手指，把田安然眼皮翻起来看了看。

    他取出注射器，正想注射，田安然嘶哑着悦：“你……我没吃东西，会不会死掉？”

    李医生犹豫了一下。转头对另一个大汉说道：“给他吃点东西吧，他现在的样子明显血糖过低。”

    桌子上摆着一个剖开的榴莲，老六抓起一把“啪”的一声砸在田安然脸上：“吃吧！很补的！女人月经不调都爱吃，便宜你了。”

    另一大汉也笑嬉嬉地接口：“就巳连闭经的老女人也爱吃。”

    榴莲内顺着田安然的脸颊滑到下巴，然后凌乱地掉在地上。

    李医生斥道：“你们想怎么玩我不管！他*的把他弄死了怎么跟小姐交代？”情急之下，粗话都说出来了。

    老六把沾满榴莲瓤的手在皮靴上擦了擦，然后抓起一把米饭，笑嬉嬉的走到田安然面前：“张开嘴，爷爷亲自伺候你。”

    田安然喉咙里咕噜两声，头无力地垂到胸前。

    李医生大急。慌忙走到他前面又是搭脉又是翻眼皮：“糟了糟了，他不是被气死了吧？”

    老六和他的同伴也急了，慌忙挤到田安然面前探视。

    猛然间听到金属链的响动，李医生突然感觉下体一片疼痛，如同一座火山在那里爆发。似乎他的[此贴涉嫌违规，请及时联系斑竹]和**全部退守到小腹里面，又象是它们凭空消失，只留下一堆稀烂的血肉。他身体僵立一秒钟就往地上倒去，闭眼之前，他依稀看到一只膝盖缩了回去，一只血迹斑斑的手夺走了他手里的注射器。

    老六还没明白过来是怎么回事，脖子剧痛，一只注射器斜斜地插了进去，穿过了各种肌体组织，直接划破气管。老六感觉到有冰凉的夜体渗入，在这样如噩梦一般的情况下，老六分辨出那味道有一点涩，有一点酸。他想叫，喉咙里却发出咕嘟咕嘟的声音，老六茫然看着田安然，只看到一片灰白色的影子。

    于是他倒地。

    在老六看来，这段过程有他生命中的二分之一那么长，不过在田安然看来却是一眨眼的功夫。

    他的手迅速收回，划了一道美妙的弧线搭在另一个大汉脖子上。

    那大汉早巳目蹬口呆，眼睛睁得老大，裤裆一片湿，不知什么时候他尿了。

    田安然盯着他：“你叫什么名字？”

    大汉失魂落魄地回答，牙齿直打颤：“我……我叫富贵。”

    田安然凝视着他：“名宇不俗……富贵，你可知道眼下的情况？”

    富贵茫然点了点头。

    田安然继续问道：“那么，你是不是应该把我放下来，这个样子吊着不太舒服，尤其是吊了这么多天。”

    富贵出奇地听话，如同一个白痴一样把田安然放了下来。

    田安然叹了口气：“你这个样子，实在不该出来混。”

    喀嚓一声，他发力拧断了富贵的脖子，富贵一下倒在别人的血和自己的尿中。

    田安然向前走了几步，身上的金属链沙沙做响。

    富贵虽然把他放了下来。但看守田安然的人并没有解锁的钥匙，所以他身上现在还是有十几打钛合金锁，连走路都非常费劲。

    田安然把巳经破烂的衣服穿在身上，然后勉强走到桌子旁边坐了下来，默默地吃着桌子上的剩饭。

    他时间不多。

    林玉晚今天巳经来过，应该不会再来，但李医生进来以后一直不出去难免会引起别人的怀疑。李医生和老六富贵二人并没有什么好交情，不可能留在这里和他们聊家常。

    田安然原本可以等林玉晚来的时候直接抓住她。然后以她为人质出去，这条路是最保险的。

    但林玉晚办事很小心，每次来都要李医生补上一针，如果失手的话田安然将永远不能离开这里。

    所以他只好动了，在有百分之一成功机会的情况下，他必须动，这巳足够。

    田安然慢慢地把剩饭吃完，然后走到大铁门旁边，把耳朵贴在门上听外面的动静。

    先是有人随意走动的声音，偶尔有人交谈。听起来人不少。

    田安然皱起眉头。

    眼下是进追两难的局面。

    出去？那是自投罗网。呆在这里？那更糟糕。

    外面的脚步声急促了些，还听到摆动枪械的声音。

    田安然迅速把大铁门门闩拉上，退回桌边。

    难道外面的人巳经发现里面不对？

    不可能。

    他被关了好几天，没有发现任何监视设备，不然他怎么敢动手？

    但此时外面有异动，容不得他多想。

    田安然迅速退回桌边。打量四周的情形。

    突然他眼睛一亮，注视着那巨大的排气扇。

    最低的一个排气扇距离地面有三米之高。

    他把桌子椅子推了过去，站在桌子上面伸上刚好能够着边缘。

    但？

    那排气扇的扇叶是四片巨大的钢片，虽然不锋利，转动也缓慢，但人体的血肉之躯绝对没可能穿越。

    田安然拿起一张椅子塞了进去，想卡住它，让它停止转动，钢片一下就把椅子绞了进去，丝毫没有停顿。

正文 第一百七十九章　失魂落魄地逃亡

    第一百七十九章失魂落魄地逃亡

    田安然思索了一下。走下桌子，把老六的尸体抗了上去。

    然后他把把老六整个塞了进去。

    头顶飘起一阵血雨，无边的腥气弥散开来。

    在昏黄的灯光下，老六撒在空中的血雾如同一朵朵妖艳的花。

    田安然咬住觜唇，把脸紧紧地贴在墙上。很多血顺着他的手臂流下来，如同一条条细小的河流，经过他的脖子、胸膛，然后顺着大腿流到地上。

    他巳经变成血人。

    排气扇却缓缓地停住了。

    隐约有枪声传来，再也不能耽搁。

    田安然双手抓住窗台，奋力爬了上去，他勉强找到个空隙，爬过了排气扇。

    眼前是一条直径超过一米的水泥管道，斜斜地向外延伸。

    田安然拖着满身的金属链条，拼尽全力向前爬着。

    他是如此疲乏与憔悴，但他知道不能停下来。

    爬了几十米以后，出现了岔路。

    正前方是原来的路，隐约可以看见光亮，左边却多了一条岔路，侧耳倾听可以听到流水的声音，腐臭的气息阵阵传来。应该是下水管道。

    田安然犹豫了一下。

    往前方走，再爬数十米就可以重见天日。另一边，却是不可捉摸的、肮脏的下水道。

    他没时间多想，立刻向左边爬去。

    这条岔道比刚才小了些，往前爬了一阵就感觉到管道上布满了青苔，滑滑腻腻的让人难受。偶尔还会有“啪嗒”的声音从身下传出，也不知道是压到蟑螂还是什么昆虫。

    高高下下的转折了好几次，爬了大约五十米，田安然终于爬出了这条管道。

    在管道下面一半多的地方，是一条肮脏的河流。

    虽然在黑暗中。但他依然能看到河流上漂浮的各种垃圾。汽水瓶、菜叶、破布……恶臭的气息几乎能把人熏晕。

    面对这样一条河，这世界上大多数人都会落荒而逃。

    田安然没有选择，只好捏住鼻子，硬着头皮跳了下去。

    他这边在仓皇逃窜，地下室那边却有另外一番景象。

    铁门外传来人声。

    “里面锁上了。”

    “拿焊枪来。”

    十几分钟后，一个直径半半大小的铁板掉了下来。

    人却没钻进来，两颗烟雾弹被丢了进来。

    随后有人喊话：“你们巳经被包围，放弃抵抗！”

    然后几个穿着防弹背心。戴着夜视镜的人迅速钻了过来。

    “报告长官，里面有打斗的痕迹，地上有两个人，生死不知。”

    铁门被打开了，走进来的人竟然是尹灵宵。

    她看了看四周：“去检查一下。”

    “报告，两个人都巳经死亡。”

    尹灵宵走向墙边，看着血迹斑斑的墙壁，再一抬头。

    看到的景象让她猛烈地咳嗽，用手按信脖子退了回去：“是三个，不是两个。有人从上面逃走了。立刻封锁所有通风口！”

    她拿出地图看了看：“通知泰国警方。以最快速度在湄兰河流沿岸搜索！很可能有极度危险人物出没！”

    “小张！你爬上去看看有什么线索！”

    小张一看立刻呕吐：“尹头！我……”

    “快上去！考验你的时候到了！小李，你帮下忙，把小张扶上去。”

    小张几乎要哭出来：“我得罪过你吗？尹队长。”

    尹灵宵装做没听见，一面吩咐着，人却退到地上的两具尸体旁边。

    验试官还有一段时间才会来，她先看看也无妨。

    她也看到了两根钢柱。上面痕迹很明显，有人在上面被长期锁过。

    尹灵宵巳经得出大概的结论。

    应该这里有个囚犯，然后乘着今天警方袭击这里，把看守他的人都杀了，然后从排气扇逃了出去。

    过了一会儿，泰国的验尸官赶来了，走在前面的是这次行动泰国警方的负责人，差猜旺毛毛吴。

    差猜旺毛毛吴一脸精瘦，看到尹灵宵就眉花眼笑：“尹警官，这次行动大获得成功！我们缴获了超过四十公斤的毒品！中泰两国的友谊之花。就在你我手上绽放了！”

    尹灵宵扳起脸：“有两个问题，很严重的问题，第一个，首犯林玉晚没有抓到。”

    差猜旺毛毛吴打断她道：“她的爪牙全部都落网了，一个人还能做什么事？不瞒你说，我看过她的照片，看了六张之多，那是个娇滴滴的姑娘！一个美貌小姐，难道单独去贩毒吗？哈哈哈。”

    他意犹未尽：“若不是贩毒，她做其他生意，这个……嘿嘿嘿。”

    尹灵宵怒道：“先听听你的验尸官的报告！”

    验试官一边做记录一边说：“初步看来，凶手很强壮，两个死者都是一击致命，手法干净利落不说，更重要的是他一下就拧断其中一人的脖子。”

    差猜旺毛毛吴清醒了些：“凶手？还有别的人吗？”

    尹灵守面无表情的说：“差猜旺毛毛吴警官，这个凶手非常残忍，你看看那边。”她指了指桌子上面的墙壁。

    差猜旺毛毛吴脸色苍白无比，立刻把视线转向别的地方。

    这时候小张在小李的搀扶下走了过来：“报告！凶手从下水道逃走了。”

    尹灵宵点点头，显然她早巳想到：“差猜旺毛毛吴警官，请你立刻通知上级，增派大量人手封锁湄兰河，同时通知民众，发现可疑人物立刻汇报警方。”

    差猜旺毛毛吴犹豫了一下：“通知上级可以，这个增派人手……通知民众有点问题。”

    尹灵宵大怒：“有什么问题？现在有个很危险的人物出现在那里！”

    差猜旺毛毛吴苦笑道：“再过几天，八月十二是王后的生日，警力大半会放在城里，何况通知民众会引起骚动，出现混乱的局面谁能负责？想我泰国风调雨顺多年，安定团结的局面求之不易……”

    粉饰太平，古今中外毫无例外。

    尹灵宵无语。

    差猜旺毛毛吴补充道：“这个凶手只是为了逃跑才杀人，佛有佛性，人有人心，你说他会见人就杀吗？不可能嘛，所以他逃出去以后一定是洗心革面，重新做人了。”

    尹灵宵无奈地想：有时候做鸵鸟也不错，把头一埋，假装什么事情都不曾发生、今后也不会发生，倒也省去好多烦恼。好在这人并不是自己此行的目的，泰国人都不急，自己急什么？

    验尸官用镊子举起一些毛发：“如果没错的话，这是凶手留下来的。”

    尹灵宵走近看了看，脸色突然大变。

    她直接伸手迅捷地把那些毛发抓在手中。

    这个动作不但失礼，也违反规定。

    但别人看她神色凝重，也不好说什么。

    田安然从海上回大陆那一次，潦倒不堪地去见尹灵守，那一次，是尹灵宵帮他剪的头发。

    通常，很直的头发都是又粗又黑又亮。但田安然的头发却是又直又有些发黄，而且很纤细，这并不多见。

    尹灵宵又怎么会不记得田安然的发质？

    她看了又看，喃喃道：“太荒唐了。是巧合？”

    她感觉血腥气越来越重，于是低声道：“我们出去吧，这里留给泰国警方。另外。”她对着验尸官说：“你能给我一份关于凶手的检验报告吗？大概需要多久时间？”

    验尸官迟疑了一下，看着差猜旺毛毛吴。

    差猜旺毛毛吴先是一笑，然后皱起眉毛：“哎呀，这个手续很复杂啊，依据我国的法律……”

    尹灵宵转身就走。

    差猜旺毛毛吴急得大叫：“尹警官！尹警官！我们慢慢谈，晚上吃饭谈呀！”

    尹灵宵此刻心神大乱，那里有心情听他叫嚷？

    此行主要任务是抓林玉晚，没想到她跑了不说，又冒出这等烦心事。至于缴获的毒品，那只能便宜泰国警方了。

正文 第一百八十章 逃出生天

    第一百八十章逃出生天

    在东南亚来讲，泰国是一个奇怪的国家，因为它也许是唯一对华人友好的国家。东南亚的国家普遍仇视华人，印度尼西亚不用说，马来西亚也如此，幸好该国有三分之一的人带有华人血统，不然种族大屠杀也不是不可能发生，至于其他国家，差不多都是一个调调。

    泰国是一个多民族国家，中国人有很多，也有苗族、瑶族、马来族、香族等等。当然，占其国家主体的民族是泰族。

    泰族人是从公元六世纪从中国大陆慢慢移过来的，那时候，居住在中国南方的人拖儿带口跑到这块土地，然后把原住民全部赶到大山里面，自己在这块肥沃的土地上进行耕种。到了元朝开国的时候，汹涌的人群更是不断从大陆涌过。

    但是，泰族人一直抗拒中国化，他们并不想成为大陆在文化和传统方面的附庸。于此同时，他们又不排斥和中国人通婚。这实际上是个悖论，按某种说法，中国人同化其他民族的本事天下无双，不知道泰国人是不在于被同化还是根本不相信这个说法。

    从另外一个意义上来讲，中国化是个复杂的概念，打个比方来说，现在中国北方某省的居民，和泰国人相比，综合各方面比较，谁更接近公元六世纪的中国人？这个问题很难得出答案。

    二十世纪初大量中国人涌入泰国，这不但没有破坏原有的平衡。相反，后来地人和当地人生活非常和谐。

    这也许是因为这个国家信奉佛教的原因吧，或者说他们骨子里还残存着一些千年的记忆，知道过来的人和他们其实是亲人。

    泰国在东南亚算得上是经济发达国家，除了新加坡和文莱，就应该是它了，它的外号是亚洲第五小龙，由此可见它的繁荣程度。根据公开的资料显示。这个国家的人均国民所得已经接近5000美圆。

    民风方面，泰国全民信奉佛教，所以整个国家都显得和煦宁静，说它是礼仪之邦并不过分，泰国人对外国人都很友善，所以每年来这里旅游地人超过一千万。

    在这么一个温和有礼的国家，田安然却象一条土狗一样在水里浮沉。

    在暗河里的这段经历，实在是田安然毕生难忘的惨痛遭遇。

    自“扑通”一声挑进水里，他就与垃圾混在一起漂流。种种肮脏的事物倒也算了，眼不看。心不烦，关键是那牵扯不断的臭味。

    整个空间全是腐烂气息，一下就能让人窒息过去，当你忍受了好一段时间，觉得稍微适应一点以后，一个浪打过来。掀起的又一阵浓烈味道会让你发现大错特错。

    田安然一向镇定过人，但此时呼吸艰难、脸色青紫，在这无人的河道中却忍不住破口大骂，如此狼狈倒真是破天荒头一遭。原本逃出生天的喜悦片刻间就被各种杂和的臭味淹翻。

    在最深地地狱里，罪人们在沸腾的熔炉中受罚，此时田安然却宁愿和他们换个位置。

    他唯一能做的就是努力把脑袋浮在水面以上，尽量保持自己的平衡。

    飘了好一阵，身体终于猛然下坠。

    又是一阵水声，他掉进一条更大的河里。

    终于看见天空的样子了。他阔别巳久地天空。

    看来他在水上漂了有一阵时间了，衣幕已经降临。

    田安然呼睁大双眼。贪婪地望着星空。

    新进入的大河倒干净了些，起码不算很臭。

    田安然冲洗了一下身体，缓缓爬到岸上。

    他暗自估算了一下，这里距离那间地下室应该不到十公里的距离，现在的他并不算安全。还好现在是黑夜。

    他现在身上还缠着十几条金属链子，想跑也跑不了多远。

    该怎么办？

    报警还是找人求助？

    他本身就是黑社会，如何能报警？再说这里人生地不熟，贸然找人求助也不安全，万一运气不好碰到林玉晚的人，那就更加不可收拾。

    最安全的办法是找到一部国际长途电话，然后自己隐藏起来，让卡斯旺民族自强阵线的人过来接他。

    四周草木茂盛，对于隐蔽行踪倒有很大的好处。

    田安然把身上的水挤了挤，随便挑了个方向走了过去。

    他在一人高的青草里缓慢前行，走了一个多小时才看到有灯光出现。他小心翼翼地向着灯光前进，终于发现前面有一群人。

    此时也不知道是几点钟，田安然发现那群人在整理农作物。他们把一堆一堆地蔬菜瓜果往仓库里送，一边干活一边说笑。

    看来这里是个农场。

    田安然被关押很多天，吃的都是些乱七八糟的东西，看到眼前的景象不禁饥肠辘辘。

    他依然埋伏在草丛里，往前爬了十几米就爬到农作物中间。

    藤蔓之间结着些说不出名字的瓜果，青的黄的连成一片，他犹豫了一下，然后摘了一个吃了起来。

    味道不怎么好，象是没成熟的西红柿。他也顾不了那么多，吃完一了又摘了几个吃。

    此刻事急从权，吃农庄主人几个果子也是没办法的事，最多日后寻到主人赔偿他些金钱。

    夜空挂着无数星星在闪烁，田间有虫鸣，植物的清香让田安然的心情平静了不少。

    躺了好一会儿，他的精力也恢复了些。看着身上地金属链条，他又开始发愁。

    林玉晚那女人确实很毒，给他装上这些东西，他要是露面肯定被人当成怪物。田安然试过拿石头砸它，但每次都是把石头砸碎了都没反应。靠双手用力拉扯的话，他的手臂早就被拉的鲜血淋漓，一样没有效果。

    正无奈苦恼的时候，他突然发现有脚步声从这边传过来。

    田安然凝神屏气。静静地看着响动穿来的方向。

    那脚步声很急促，似于有人在奔跑，除了传出草木划动的声音以外，偶尔还传来跌倒的声音。

    在茂密地农作物中间，一只黑黝黝的枪口露了出来。

    无边的寒意侵袭而来，田安然心里一阵抽紧，绝望地看着它。

    如此大起大落的遭遇，一向冷静的田安然终于不再冷静。

    心里思绪紊乱纷繁：不是我放弃抵抗，实在是天要亡我。

正文 第一百八十一章　玛瑞特酒店

    第一百八十一章玛瑞特酒店

    八月十一日。

    曼谷。

    玛瑞特花园宾馆并不高，作为五星级酒店。看上去没什么气势，比起中国大陆爆发户们搞的各种动辄五六十层的雄奇建筑，它显得落伍了。好在它周围是热带植物花园和莲花池，一些古老的泰国古器物点缀其间，住在这里倒也别有风味。

    此时是晚上九点，尹灵守和她的手下坐在稻米磨房餐厅。

    稻米磨房是专门经管中国菜的。

    比起垂得威斯餐厅和本妮汉娜餐厅。稻米磨房的人气明显不足，这只能怪来曼谷的中国人太多，也许来这里的中国人都想换个口味。诺大的餐厅只有他们一桌人。

    他们刚刚吃完，现在正在讨论一些事情。

    尹灵宵秀眉微蹙：“我们来泰国也有一段时间了，不可能长期逗留下去。林玉晚逃脱，眼下线索全无，真不知道该怎么回去交差。这件事，你们怎么看？”

    小张是她的爱将，第一个发言道：“队长，回来的路上我一直在思考。我怀疑这里面有问题。”

    “继续说。”

    “这次行动非常隐秘，为什么林玉晚会逃脱？如果是他们自己发现了我们，为什么只逃掉她一个人？我直接认为是有人通风报信。”

    “继续。”

    “我们可以做个假设，如果林玉晚的团伙发现了我们，那么他们一定会全数逃跑，至少全逃掉很多人。事实却不是这样，这说明林玉晚一个人收到线报，但是为了给警方一个交代，她只能置手下于不顾。换句话说，这是丢车保帅。”

    众人纷纷赞同。

    小李补充道：“这一次，泰国警方名利双收，林玉晚逃掉只是对我们有影响，对他们来说却毫无关系。其实，大多数的情报都是我们提供的，这次行动也是我们计划好的，搞成这个样号也真是没意思。”

    尹灵宵叹了口气：“我倒想起刘备的口头禅了：计将安出？如之奈何？”

    众人苦笑。

    小李说道：“说实在的，这里本来就不是咱们的地盘，要是在大陆，哼！”

    小张也怒道：“把这些王八蛋全部送上法庭！再不然想上次那样把他们关到芳村精神病院，看他们招不招！实在不行就送进外地收容所，我就不信没王法了！”

    这两个是小年轻，尹灵宵也没有计较他们口没遮拦，她转头看向三十多岁的大刘：“刘警宫，你是什么想法？”

    大刘沉思了片刻才回答：“队长，他们说的很有道理。不过……”

    “怎么了？”

    “刚才队长也说过，咱们出来很久了。”

    大刘看了看众人：“在这里的都是兄弟，我就说一下吧。国内有人在整咱们的材料，说我们耗费国家财富，任务却毫无进展，有人说风凉话，说咱们是来公费旅游了。就连咱们住的这家酒店，也成他们攻击的理由，说是一个房间一天要一百多美圆，至于其他怪话更多，反正曼谷我们是呆不下去了。”

    小张乞急败坏：“我丢他老母！老子们冲锋在前。每个人身上都挂彩，难道住一天十美圆的房间啊？国内的那帮狗杂种是不是乌龟汤喝糊涂了？”

    小李垂头丧气：“唉，就知道会这样。他们干别的不行，内斗倒是一把好手。我对我国国民彻底失望了，希望下一代能好一些。”

    尹灵宵神色不就：“任他风吹浪打，我自岿然不动。这些事情你们不用担心。告诉你们一个消息，泰国警方向杨局长表示感谢，领导对我们的表现也是比较满意的。这次行动例也不是没有收获。”

    众人轻松了些。此时一个大果盘送了上来，他们一面说笑一面吃了起来。

    尹灵宵若有所思地看着一个大信封，里面装着她从地下室拿回来的头发。

    人们在喧嚣，她却象在别处。

    她突然想起一个人，那就是苏定北。

    想起她的过往种种，尹灵宵的眉毛时而舒缓时而紧皱。

    景后她想到那她和苏定北最后一次见面的情形。

    那本是她竭力想忘记她可怕噩梦，但此时却不由得地不想。

    苏定北冷酷的微笑着：“他很爱你，但他是个很保守害羞的人，不敢向你表白，他只能把一切写进日记里……”

    田安然会写日记？尹灵宵这时候才觉得难以置信。尽管他是大学生。认识一些字，但他绝对不是那种稚弱、内向、羞怯的人。他那种人根本不可能会有写日记的爱好。

    更何况田安然这种人又怎么会跟苏定北说那些话？

    苏定北冷冷的面容和各种话语铺天盖地而来，尹灵宵顿时头痛无比，她喃喃自语：“她怪我，所以她只会打击我。”

    她用力摇头，一下又想起那间装饰材料公司。

    李小姐暧昧躲闪的神情。整个公司的员工连老扳是谁都不知道……

    一股寒意自心底升起，尹灵宵凝视着那个信封：“如果你还活着，你未免太心狠了……”

    一声脆响自远方传来，接着又连续响起，各种美丽的烟火在湄兰河畔升腾。人们喜悦的笑闹声隐约传来。

    小张连忙叫过服务生：“THISISWHATTHING？”他指了指焰火。

    服务生茫然。

    小张思忖也许单词用错了，就再次问道：“THISISWHYTHING？”

    服务生还是不吭气。

    小张怒了：“你哑巴了？惹急了我用泰国话骂你！”

    “对不起，先生，您刚才说的是日语？”胀务生用流利的国语回答。

    小李和小张是知己，连忙帮他解围：“那边是怎么回事？”

    “哦。”服务生恍然大悟：“明天是王后的生日，性急而虔诚的人们耐不住了。在湄兰河畔放焰火表现对王后的无限热爱。”

    小张老脸一红：“好了，你走开吧，日语不是那样说的，红豆哇抠你妈！快走开。”

    服务生不明所以，不过大陆来的人和前几年的台湾人一样，气焰都十分嚣张，全是一派爆发户造型，他鞠了一躬后才走了回去。

    大刘点点头：“是了，早些时候泰国警官也说起过这个事，明天曼谷应该会有盛大的庆典仪式吧？”

    尹灵宵心神收束回来：“也好。大刘，你明天和国内领导联系一下，安排一下回国的事情。来这么久没有游览过曼谷，也算给我们放一天假吧。”

    “前些时候预订的佛像什么时候会到？”尹灵宵问小李。

    杨局长信佛，所以一早他们就在一间寺庙预定了一尊佛像。

    小李回答道：“没说好，也就是这两天了吧。不过对方有您的电话，进来之前会通知您的。”

    小张兴致勃勃地幢憬道：“明天是王后节，哎，你们还别说，我发现泰国的老百姓非常爱戴他们的国王和王后，你看到处都是他们的照片，两位公主殿下也很高贵美丽呀。”

    大刘笑道：“泰国国王关心民间疾苦，经常参加佛教仪式，老百姓肯定热爱他了。”

    尹灵宵心情轻松了些：“你们明天好好去游览一下吧，这样的机会可不多。记住一点：要斯文些，不要肆无忌惮，千万不能给祖国抹黑！”

    “队长你不去吗？”

    “我有些资料要整理，再说这里天气太热。不想出门。”

正文 第一百八十二章　有怪兽

    第一百八十二章有怪兽

    田安看着黑黑的枪口，一言不发。

    草木沙沙做响，来人从茂密的庄稼里钻了出来。

    看到眼前出现他人，田安然热血上涌，几乎当场晕过去。

    一只胖乎乎的手握着枪，另一只同样胖乎乎提着一个小小的望远镜。

    一个五六岁的小孩子胸前挂着一把玩具枪，睁大圆圆的眼睛好奇的看着田安然。

    田安然此时浑身缠满金属链，衣服破破烂烂，看上去如同洪荒怪兽。

    小孩子却一点都不害怕，脸上露出兴奋的神情，迈开小腿跑到田安然面前。

    他伸出手在田安然脸上摸了摸：“ET？”

    田安然一下傻了眼。

    “奥斯曼？”

    田安然深深叹了口气，反正大蛇古涅斯塔也当过了，再当其他怪物也没什么，自己从下水道爬出来，只要不是忍者神龟就行。他想了想，对了小孩子说：“酷斯拉。”

    小孩子兴奋得满脸通红：“酷！”抱住田安然的脑袋吧嗒吧嗒连亲几口。

    两个人一大一小沟通了一会儿，那小孩子居然会点英语也会点国语，田安然也勉强能知道一些信息。

    这个小孩子蒙斯拉玛，是庄园主的儿子。

    田安然跟他说：“这是我和你的秘密，不能让别人知道。”

    小孩子犹豫了一下：“老虎弟弟和我的表妹一定想认识你的。你是伟大的酷斯拉。”

    田安然无奈之下只好说：“我收你当徒弟，你要听师傅的话。”

    蒙斯拉玛高兴非凡：“那好，以后我就叫你MASTEN了！”

    田安然这才放下心来：“现在，师傅口渴了，你去搞点喝的和吃的来，千万不要让人发现，不然师傅只好……只好……回海里下蛋了，对了。你搞条锯条来。”他比划了半天，终于让蒙斯拉玛明白锯条是什么。

    这里是农场，电焊枪和锯条一定少不了，不过蒙斯拉玛年纪大小，只能叫他搞根锯条过来。

    蒙斯拉玛兴冲冲地返身离去，田安然这时候才发现他除了背着枪和望远镜，屁股后面还牵了一部玩具坦克。

    田安然此时又担心起来，埋伏在草丛里看着蒙斯拉玛的身影，惟恐他被别人发规。

    转念间又想到此番遭遇也太过离奇，与上次在卡斯旺部落的事情倒有异曲同工之妙。长此以往，搞不好会把自己弄成一个神棍。

    田安然心里生出惭愧，脸上难得有些火辣辣的感觉。

    过了好半天，蒙斯拉玛诡秘地出现在几百米外，他迈着小腿奔跑着，时而走着“之”字形。时而又猛冲几步，他跑上几步又整个人倒在草里乱扭乱爬，还不时回头看着远处，惟恐有人跟踪他。

    短短两百米路程被他折腾了半个小时才走完。

    田安然已经等得眼冒金星。

    蒙斯拉玛终于赶到了。

    “MASTEN，你要的东西，我成功地带过来了。”

    田安然取过水壶一下喝了一半：“好。你很勇敢。”

    他不再理会蒙斯拉玛，拿起锯条仔细地锯着身上的金属链。

    蒙斯拉玛呼大眼睛，一动不动地看着田安然。看着田安然身上密布的伤痕，蒙斯拉玛简直被迷住了，他越来越崇拜自己的师傅。

    钛合金链根本锯不动。田安然动作已经很缓慢很小心，但还是把锯条崩了两个口子。

    他叹息一声，无奈地摇摇头。

    无意中抬头看到蒙斯拉玛，小孩子正一脸虔诚专注地看着他，似乎相信他的师傅是宇宙中最厉害的人物。

    田安然此时思绪混乱，不由得想道：若是象武侠书中那样，自己会点内功什么的，此时是必须点拨一下这小孩了，就算不能打通任督二脉，起码要给他筑个基，唉，眼下自身难保……“

    想到此节，他突然想到自己的力量的问题。

    田安然眼晴闭上，陷入沉思。

    四周一片静寂，连小虫也忘记了呜叫。

    过了良久，他握起锯条，轻轻地搭在钛合金链上。

    他的身体完全静止下来，世界也象静止下来。

    过了一会儿，先是有点点滴谪的东西流向锯条，慢慢地象是一条细小的河流一样更多的能量移动过去。

    他身体内异化过的阿斯派机器人终于开始动了。

    经过这么长时间的蛰伏，在任真如和丁良锋一致认为阿斯派机器人巳经消失的情况下，在田安然劫后余生的情况下，巳经完全与田安然细胞结合的阿斯派机器人终于动了。

    它们沉睡了好久，没有人知道它们的存在，它们甚至不属于这个世界，但是，在它们的宿主的强力召唤下，阿斯派机器人终于登上了舞台。

    田安然如行在云端，他从来没有这么酣畅淋漓的控制感觉。这个世界对人来讲最终极的乐趣就是控制，在这一刻田安然终于明白了控制是什么。

    微风徐来，蒙斯拉玛惊异地发现师傅手中的锯条开始变色，整个锯条变成淡蓝的颜色，吞吐着白色的锋芒。仿佛这根锯条有了自己的生命，正在向这个世界宣泄自己的快乐。

    田安然捉住锯条的手轻轻一拉，原本坚固的钛合金链子四散而开。

    他的手在轻巧的挥舞着，从各个匪夷所思的角度。曼妙而忧雅，如同在空间中四散的水波。

    他的眼睛依然紧闭，但他的每一个动作都落在钛合金链子的关键连接处。

    田安然巳经知道，即使此时手中是一根树技、一根青草，甚至是他的手指，捆绑他的钛合金链子也绝对不会成为他的难题。

    这些枷锁巳经成为他迅猛成长的触媒。

    几秒钟后他睁开了自己的眼睛，所有的钛合金链子都离体而去，手里的锯条也恢复成原来的黑色。

    蒙斯拉玛眼睛滚圆。小嘴张的老大看着田安然。

    田安然眼里难得浮现出一丝温暖，不是因为看到这个小孩子专注崇拜的眼神，自己绝对不可能脱困。

    此刻龙归入海，田安然心中的欣喜绝非言语所能描述。

    他站起身，抄着双手昂首望天，整个星空收入他的眼底，一声常人难以听及的长吟悠然划向夜空。

    黑夜似乎也为他所震撼，天边乌云凝聚，隆隆雷声过后才是闪电，雨。眼看就要下起来了。

    蒙斯拉玛仍旧痴痴地看着他。

    田安然神色淡定，温声道：“蒙斯拉玛，要下雨了，你该回去了，今晚要做个好梦，你会消灭十个邪恶的魔王。”

    蒙斯拉玛嗓音稚嫩非常：“MASTEN.你要走了吗？”

    田安然一代黑道枭雄，生平对什么人都是一付俯视的态度，此刻面对这个稚子的一句话却难以做出回答。

    他坐在草地上，摸了摸蒙斯拉玛的小脑袋：“以后你会见到我的，男子汉，要有勇气。”

    蒙斯拉玛眼里泛着泪珠，却抱着田安然亲了一亲：“我是男子汉，我长大了会来找MASTEN的！”

    田安然对他点点头，眼角弯弯笑了一笑消失在茂密的庄稼林里。

    蒙斯拉玛看着他消失的背影，整个人一动不动。这个小小的、勇敢的孩子，在这一刻捕获了他永生难忘的记忆。

    妈妈巳经在远方大喊：“蒙斯拉……玛，回家睡觉了。”

正文 第一百八十三节　雨夜潜行

    第一百八十三节雨夜潜行

    黄豆大小的雨点铺天盖地而来，田安然顺着庄稼走了几十米，发现一部货车停在路边。他的头发多日没有打理，此刻被面水浇湿搭在前额，部分遮挡住了他的视线。田安然双手抚头，把头发全部拢向脑后，配合他那张刀削斧凿的脸，更加显得野性十足，那是一种属于食肉动物的气质，如狮般威严、如虎般霸道、如豹般充满魅力。

    若是林玉晚见到他此刻的形象，不知道会是什么神态？怕是会芳心动摇，当下不可自持。对田安然来讲，眼下最好的选择是跟随蒙斯拉玛去农庄园，然后通过电话联系他的手下。只不过他担心会给蒙斯拉玛一家招惹来麻烦，所以就毫不犹豫的放弃了这一想法。

    那部货呈刚才在装货，雨越来越大，货也装完了。几个工人顶着雨布，忙不跌的跑回农庄园，司机大声诅咒了天气，发动车子向前开去。

    田安然正犹豫是不是要搭个顺风车，待那货车开得近了他忍不住笑了起来。

    原来那货车竟然是中国大陆的老式解放牌汽车，这种车在大陆都巳经很少见了，没想到在这异国他乡竟然能重现芳踪。

    等到汽车驶到面前，田安然笑一笑抓住尾部的挡扳，一下就爬了进去。

    车厢内堆满了瓜果，田安然找了个地方坐下来，看样子，这部车子应该是往城里进货的，只要到达城布一切都好办。

    随便找家民舍破门而入，打几个电话还不简单？

    田安然心里笃定，琢磨着下面如何对付林玉晚。

    不把她碎尸万断绝不罢休，想到狠处，田安然嘴角浮起恐怖的狞笑。

    这货车自然不知道多了个瘟神在上面，一路摇摇晃晃，四、五个小时后终于抵达了目的地。

    那司机大声和人说了几句话，然后人就走了出去，田安然侧耳倾听。四周没人存在。于是他跳下车，打量了一下四周的情形。

    眼前是一个仓库，堆了众多物品。空气中漂浮着厚重的檀香味道，让人闻了昏昏欲睡。

    田安然饶有兴趣地看了看，发现有两个醒目的大箱子，高度足有两米。

    拉开一看每个箱子里都有一尊佛像。

    和田安然以前见过的佛像不同，眼前的佛像并不是泥塑的，而是整块玉石雕刻而成的。高度竟然与真人相仿。

    泰国人普遍信奉佛教。这两尊佛像倒是雕得惟妙惟肖。但考虑到成本，这两尊佛像不知道要花多少万美圆。

    此时达处传来脚步声，想必是有人来装货了，田安然此时耳目聪敏，远在数十米的动静都能听见。

    他环预四周，眼见没有躲避的地方，无奈之下只好把一尊佛像搬了出来，放进另一个箱子固定好，两尊佛像挤在一起殊不雅观。但此时也顾不了那么多，然后田安然迅速进入家箱内，把门合上。

    人声逐渐近了过来。说的都是英语，田安然完全能听懂。

    “玉小姐，这一次艰难脱险，你可别太难过了。”一个男人的声音说道。

    “现在我又是孤家寡人一个了。损失太大了，还有一件可怕的事你不知道，唉……”竟然是林玉晚的声音。

    田安然脸上浮现出笑容，眼神一冷，正想推门出去。

    林玉晚接着说道：“警官，我想了想，泰国这地方不太容易发展黑道，你看能不能帮我搞几个印度尼西亚的护照？要五本，除了我。还有几个兄弟从大陆过来。”

    听到警官二字，田安然只好不动。

    那警官回答：“去印度尼西亚做什么？泰国很好，有我在一切都没事，等你的同胞回去，这里还是我们的天下！”

    林玉晚轻声一笑：“去了印度尼西亚我们一群可以合作啊。你放心，每个月二十万美圆的孝敬不会少的。有个问题你不清楚，这一次……走脱了一个重要人物，等他带人回来，不要说是我，就连你们警察也顶不住，所以我必须离开泰国。唉，这人一倒霉，什么事都跟着来。”

    警官愕然：“是黑道上的仇杀？警察会管不了？”

    林玉晚缓声道：“不是我想吓你，那人手下有几千，把曼谷闹个底朝天不是不可能的事。为了我们两方的前途，我不跑路是不可能的了。”

    这时候他们走到箱子旁边。

    “咦？”林玉晚问道：“怎么会有两尊佛像？”

    警官笑道：“一尊是他们自己出钱的，另外一尊嘛是泰国警方送的，这一次他们也算帮了我们个大忙嘛。”

    林玉晚气道：“拿我的事业去升官发财，我要杀了你这个混蛋！”

    那警官嘿嘿一笑：“好可怕，我想发泄一下。”

    只听到林玉晚“唔”了一声，两个人竟然倒在青菜上干了起来。

    田安然立刻神游太虚，不想让这对狗男女发出的声音污了自己双耳。

    两人气喘吁吁地忙了好一阵才收工。

    林玉晚脸色嫣红：“死鬼，你好厉害。”

    那警官上气不接下气地回答：“今次突破十二分钟，不枉我平时的艰苦锻炼。”

    林玉晚吃吃笑道：“这叫宝剑锋自磨砺出，梅花香从苦寒来，你可不要骄傲哟，以后要继续修行。”

    那警官淫荡一笑：“我最近在床上是发挥不出来了，今次来到庙里重现雄风，说不定是佛祖保佑，下次去野外试一试？”

    林玉晚道：“说这话也不怕触犯菩萨！”

    警官笑道：“我以前在这家寺庙出家过几年，佛祖自然会眷顾我，又怎么会怪我？”

    两人又调笑了一番，种种丑态不堪入目。

    未了那警官说道：“有个问题，这佛像是我帮他们定做的，如果查出有问题怎么办？要知道过海关不是那么容易。”

    林玉晚回答：“不用担心，窃听装置我没有触发它，不会有任何讯号传出来，等他们带回国以后，我再打开。他们不可能天天检查佛像吧？”

    警官点点头：“这样才好。”

    林玉晚恨恨道：“杀人不过点头地，追我追到这里来了，他们实在太过分了，不搞个窃听装备，什么时候被抓去都不知道。”

    田安然明白了，他又卷入一起间谍事件。不过林玉晚说的现在只剩下孤家寡人，他却不太明白，推测之下应该是被一个势力伏击了，怪不得自己那天可以从容逃离。

    警官抱住她安慰了几句，然后说道：“今天是王后生日，全城都会展开庆典活动，你看这庙里都准备了那么多菜，想必是为了迎接香客吧。今天我会很忙，你先回去好好休息，护照的事好说，过两天我给你拿过去。”

    他看了看外面：“天亮了，等一下街上人会很多，现在就必须让人把佛像装上车。你可记得千万别把窃听器打开啊。”

    过了一会儿，几个人走了进来，用粗大的绳锁把木箱子捆了又捆。

    田安然心里大急，但眼下的情况又怎么容得了他乱来？

    林玉晚和警官一边说笑，一边向外面走去。

    田安然只能眼睁睁的看着仇人远去，这种心情不是亲历绝对无法体会。

正文 第一百八十四章　如梦如幻

    第一百八十四章如梦如幻

    田安然气闷无比地呆在箱子里，被人搬来搬去，展开了一段新的旅程。

    此时应该是早上七八点钟的样子，但出了这间寺庙以后，外面的各种声音巳经非常喧嚣。

    说到底，今天毕竟是王后的生日，城内的市民想必早就穿好盛装出来庆贺。

    田安然巳经打定注意，一旦运到目的地，他就破箱而出，在第一时间控制对方。

    车子摇来晃去，人声渐渐平息，过了两个小时以后，终于来到了一个相对安静的地方。

    玛端特宾馆。

    小李和小张早就守候在门口。

    几个工人费力地把两个人箱子搬进尹灵宵的房间。

    小李给完小费，打发走了那几个工人。

    小张问道：“要不要先检查一下？要是有什么损坏就叫工人搬回去。”

    小李回答：“不用了，等队长吃完早餐回来检查吧。我们在这里等了一个多小时，外面的活动早就开始了！再不上街就错过热闹了！我靠，这次来泰国什么都没玩过，亏死了，今天要一次补齐。时间紧迫，兄弟咱们要抓紧啊。”

    田安然心里一下踏实下来。

    这里应该是家酒店。

    外面的人说的是国语，根据他听来的情况分析，这些人应该是大陆的警察。人都出去了只留下一个队长。此乃破箱而出的天赐良机。

    “队长今天怎么起那么晚？”

    “她昨天晚上写报告，三点多才睡，你看队长来了。咱们走吧。”

    他们遥遥地向尹灵宵打了个招呼就走了，尹灵宵远远地喊道：“别玩的太野了！”

    田安然本想一下震碎木箱，听到这声音心里顿时凉了半截，一股似断还连的酸涩从身体内部窜出，瞬间征服他的全身。如被万年来冰包裹，他一下僵立不动。

    手放在木箱上一动不动，整个人都痴了。

    尹灵宵定进房间，把门关上以后走到箱子前面。

    上面有一封泰国警方的公涵。

    此时天气巳经十分炎热，她走到窗边，把窗户关上，然后拉好窗帘，打开台灯看了起来。大意不过是感谢中国警方此次的大力协助，对他们的办事能力深感钦佩的官样话。

    尹灵宵自言自语道：“唉，要送我们佛像为什么不早说。害我们浪费那么多钱。”

    她把公函收好，重新走到木箱前面。

    田安然全身感觉顿时消失，如一个木头人般呆立在那里，即将发生他情况他根本不知道该怎么应付。

    尹灵宵轻呼一声，她发现那个木箱里竟然有两尊佛像。

    难道泰国人如此好客，竟然送她们三尊佛像？可是公函上明明说了送一尊啊。

    尹灵宵一言不发。站在另外一个木箱前面解开绳索。

    鹅黄的灯光照进箱子内，田安然半举着手，目瞪口呆地站在箱子里。

    尹灵守一下子头昏眼花，连连后退几步，身体摇摇晃晃坐在床上。

    她胸部起伏，难以置信地看着眼前的一切。

    田安然的手放了下来，贴在大腿上，头却低下了，眼皮一张一合，神态颓丧无比。

    两个人都就这么呆呆地对峙着。没有任何声音。

    田安然是象短路一样，完全不知道眼前是何世界。

    尹灵宵脑袋里却一直在高速运转，竭力想搞清楚眼前的错乱局面。

    一切都有了答案。

    苏定北的冷笑，李小姐的躲闪。

    她呼吸十分急促，脸色一会儿红一会儿白，过了十几分钟，她才试探性地问：“你……你还活着？”

    田安然没有出声，只是点了点头。

    过了半晌，尹灵宵冲了过来把他拉出木箱，重重地就是两个耳光。

    田安然眼冒金星，几乎当场倒地。这耳光是如此之用力，以至于他的鼻血立刻涌了出来。

    尹灵宵紧咬牙关，看到田安然的眼神又是两记扇了过去，田安然的脸立刻肿了起来。

    随后一把放开田安然，自己却捂着脸哭了起来，本来坐在床上的身体慢慢下滑，最后靠着床坐在地毯上。

    挨了几个耳光以后，田安然才慢慢地恢复清醒。

    是他被打得剧痛无比，尹灵宵却哭个什么？

    无奈之下他也坐在地毯上，低声道：“灵宵，好久不见，你清减了。”

    鼻血还在流，他只好用手捏住鼻子，配着他高高肿起的面颊，形状怪异无比。

    尹灵宵心情动荡，恶狠狠地推了他一把：“你快去洗澡！浑身臭死了！”

    其实她是想让田安然离开一会儿，眼前的一切太突然，甚至带着些离奇和诡私的意味儿，她必须独自整理一下思绪。

    田安然尴尬地走起来，走进洗涤间沐浴。

    算起来他有很长时间没洗澡了，当然，在下水道那次不算。现在的季节炎热无比，他身上早就馊了，在地下室林玉晚曾经亲过他几口，却不知道她找的什么地方下嘴？

    田安然乱糟糟地想着其他事，过往的种种，巳经让尹灵宵成为他为数不多的破绽之一。他根本不敢想象关于面对她的事。

    他昏昏然洗着，突然发现一瓶沐浴液体巳经被他倒光了。

    身体洗干净以后，他把身上褴褛的衣服又仔细洗过。然后重新穿在身上。

    最后他站在镜子前面看着自己。

    一个冷峭的人出现在镜子里面。

    鼻梁高挺，眼神有些慌乱倒还是十分锐利。

    头发紧紧贴在耳朵后面，看起来倒符合他黑道大哥的身份。

    他喃喃道：“看起来象个四十岁的大哥……什么时候竟然变成老头子了……”

    苦笑过后他深深地呼吸了两口气，然后镇定地走了出去。

    尹灵宵坐在小桌边，平静地看着他。

    他的衣服裤子破破烂烂，全身上下倒有十几个洞。

    不过经他整理以后，领子还是很挺，剩下的两个扣子也一丝不苟地扣上。

    田安然找了根软凳。很严肃地坐在她对面。

    他终于还是这个样子，他本来就是这个样子，他应该就是这个样子。尹灵宵想笑，鼻子却有些酸。

    田安然轻咳一声：“这个……灵宵，能见到你，我真是非常欣喜。”听起来象是在读教科书。

    其实尹灵宵喜欢田安然，部分原因就是他老是一本正经的样子，事实上在她看来那非常好笑，因为在别人看来是威严是冷峻，在她看来却是迂腐和保守。

    她惟恐自己会迅速沦陷全线失守。所以立刻打断他说：“你不要说话，我问你问题你才准回答！”

    田安然点点头。

    尹灵宵咬住嘴唇，别开视线，再不看他。

    过了一会儿才沉声问道：“昨天，你从被林玉晚那里逃了出去？”

    这个问题，她想了好久才第一个提出。

    田安然思索片刻。然后点了点头。

    尹灵宵想起地下室地情景，心里不禁骇然：“你……你竟然那么残忍，我看错你了吗？”

    田安然沉声回答：“我要活命，没得选择。”

    他的声音有些含混，低沉又带着磁性，尹灵守忍不住把视线移回他身上。

    一看之下，她终于拉起田安然的手：“这些新伤，都是林玉晚给你留下的？”

正文 第一百八十五章　昔日重来

    第一百八十五章昔日重来

    两个人低声交谈，尹灵宵也没了刚才的蛮横气势，温婉了许多。田安然借势发力。一下就扳回了此前的低迷局面。

    尹灵宵仔细追问了别后情形，田安然此时当然没有隐瞒她的必要，除去关于苏定北的事，他倒是老老实实把全部情况都交代了。

    尹灵守自然被他讲的内容完全迷住，动不动就打断他的叙述追问细节。

    田安然凝重地强调道：“我们是为了卡斯旺民族的生存而搏斗，对于人类历史来说……”发现尹灵宵咬住嘴唇，似笑非笑，他立刻闭口，把话题引向别处。寻思道：灵宵是干部，当然是这方面的好手，这招对灵宵不管用，须得另寻出路。

    他也不知道为什么自己对付尹灵宵总是有那么几招，也许是尹灵宵对他很宽容的缘故，她总是能容忍他一试再试，直到找到最正确的方式。

    尹灵宵偏头看着他：“我们玩的是官兵与强盗的游戏吗？”

    田安然一窒，难得的幽默了一次：“尹捕头，兄弟们刀尖浪口讨生活不容易，你看是否能高抬贵手，日后必有厚报。”

    交谈的过程中，尹灵宵有好几次都想追问为什么田安然不联系自己。但听他讲完以后，她也大概知道了原因。

    昔时不比今日，那时候两人之间有无数的秘密，依这个男人的性格，骄傲又固执，坚强又脆弱，做出那种隐姓埋名的事很正常。

    尹灵宵知道，她也许是这个世界上最了解田安然的人，比田安然本人还要了解。

    他们讨论的事情很多，一直到说到太阳西下才告一段落。

    田安然的肚子咕咕叫了两声，顿时尴尬无比。

    尹灵宵连忙问了他几个问题，过了几分钟，尹灵宵柔声道：“我饿了，下去吃点东西吧。”

    田安然点点头：“我的衣服……似乎不太体面。”

    尹灵宵会意，立刻打电话叫人送了几套衣服上来。

    田安然换好衣服以后他们才出门。

    定到楼梯里。尹灵宵问他：“想吃什么？想吃烤肉的话我们去马喀特，想吃日本菜的话我们去本妮汉娜。”

    田安然回答：“吃中国菜。”

    这个回答在尹灵宵意料之中。

    于是几分钟以后他们走进了稻米磨房。

    尹灵宵目不转晴地看着他。其实，她从来没有想过能和田安然相守终身。她只想知道田安然能平安地活着，如果能在她保护下活着更好。

    对他，她没有任何要求。

    她喜欢这样坐着和他吃饭，尽管很多时候两人都没有说话，这是一种平静的喜悦。

    尹灵宵随意放下筷子：“你现在算是亚洲势力最强的黑社会吗？”

    田安然愣了一下，想了好一会儿才回答：“也许是。我不知道那个组织膨胀到我的规模。但有些组织我还没交过手。”

    他用肯定的语气说道：“不是有些。是很多。不过，我的目的不是做黑社会最强。你知道，那迟早是死路。”

    他犹豫了一下：“灵宵，你的手机是否可以打国际长途？”

    尹灵宵拿出卫星电话给他。

    田安然拨通了田禾的电话，只说自己在外面有点事，很快就会回去。

    至于从安定岛到亚齐的喜悦呼声，此时也不在他的考虑中了。

    尹灵宵含笑看着他：“你用了我的电话，不怕我顺藤摸瓜把你们一网打尽？”

    田安然洒脱一笑：“我的基地远离中国领土，又在三不管地带，想抓我们还是很麻烦的。”

    “何况。”他笑了笑：“灵宵你是不会去毁掉我的心血的。”

    尹灵宵笑笑不语。

    尹灵宵低声问：“你想回G市看看吗？”

    田安然神色一黯：“没了我们这些害群之马。G市人民生活要好的多。唉，其实也难说，兄弟盟雄霸G市的时候，又有那个势力敢跳出来滋事？没了鳄鱼，多了虾米，G市未必就太平。”

    尹灵宵也有些感叹。这何尝不是她当初的想法？不过天不从人愿。奈何？

    她无力改变什么，现在的她。只想做好自己的本职工作。

    田安然想起往昔的兄弟情谊，他忍不住有些感伤。

    尹灵宵不忍，正想说些其他话。

    田安然却说道：“嘿！灵宵，你见过造梦者吗？从踏入G市那天开始，我就变成了败坏文明的人，同时我却是个梦幻制造者。”

    “我帮助好多人实现了梦想，尽管是败坏的梦想。”

    “我以前有三个兄弟，若不是遇上我。他们一辈子就会被社会淹没。我让他们喝尽天下美酒，试遍无数风流。那样的汪洋恣肆，那群的无拘无束。他们过一天顶得上很多人过一年，所以他们很早就死了。”

    “现在，我又在一幅更大的画布上做画，我的兄弟们知道他们想要什么。所以我也全洽他们。”

    尹灵宵问道：“那么你呢？你也是一天顶别人过一年？你知道你想要什么？”

    田安然茫然，过了一会儿才回答：“那是兴趣问题，虽品德无关。”话声渐渐低落：“我是规则制定者，不参与游戏。”

    这些话听起来很混乱，尹灵宵也不明白他想说什么。

    她笑了笑：“你想做上帝？”给田安然夹了一些菜。

    田安然爽朗一笑：“灵宵，我只会颠覆，至于创造，让更有兴趣的人来做吧。”

    此时夜幕降临，四处开始升起焰火。

    树梢林间，楼旁河畔，喜悦无处不在，在漫天盛开的烟花中，更显得风情万种。

    田安然和尹灵宵不自觉握着手，站到高大的落地玻璃窗前。

    他们目不转晴地看着窗外美丽的景象，心灵从未象此刻这么平静。

    餐厅里突然响起喀嚓喀嚓的闪光灯声，两人回过头，却看见一个中年人胸前挂着个相机对着他们在拍，也不知道拍了多少张了。

    两人愕然。

    那中年人微笑着走过来：“两位好，打扰了。我是这间酒店经理。”

    说完递了卡片过来。

    “我路过这里，无意中看到两位在观赏夜景，那样的情形非常完美。”中年人双手合十：“用完美来形容巳经不够，是和谐。那是存在于天与地之间的和谐。所以我就冒犯了，忍不住拍了一些照片。”

    田安然和尹灵宵对视一眼，不禁笑了笑。

    中年人继续说道：“玛瑞特酒店忧雅、旖旎。两位让她更增光彩。我想用两位的照片做我们的广告宣传画，当然只是背影。作为感谢，只要两位来泰国，就可以到我们酒店免费享受所有服务。不知道两位意见如何。”

    他期盼地看着田安然：“当然，如果二位不愿意，我现在就把胶卷拿出来暴光作废。”

    田安然不置可否，他是黑道大佬，这间酒店敢拿他来做广告画，他又有什么不敢？

    尹灵宵眉毛弯弯，笑吟吟地问那经理：“你准备给照片起什么名字呢？”

    中年人沉思：“叫背影？或者绚烂？”

    尹灵宵说道：“叫牵手吧。”

    田安然依然扳着一张脸。

    尹灵宵说完再不停留，拉着田安然就向外走去。

正文 第一百八十六章 湄兰河畔

    第一百八十六章湄兰河畔

    他们没有回房间，而是直接走到湄兰河畔。

    玛瑞物酒店本来就坐落在湄兰河西岸，从稻米磨房过来非常方便。

    田安然和尹灵宵混杂在人群中缓慢前行，这里距离曼谷还有一段距离，没想到会有这么多人，想必是这一段的风景特别特别优美。

    “过几天，我就要回去了。”尹灵宵悠悠说道。

    田安然简洁地回答：“我也要回去，回我的岛屿。”

    尹灵宵看着他：“那么……”

    田安然本想约她到岛上看看，但不知怎么却想起苏定北，他心里一痛：“以后我会去大陆看你的。”

    尹灵宵：“哦。”

    两人默默走了一段。

    远处有人大声招呼：“尹警官！尹队长！尹小姐！”

    一个穿着警察制服的泰国人飞奔而来：“我正想去玛瑞特酒店找你呀！”

    田安然看着他，面无表情。

    尹灵宵却满脸厌恶：“你好，差猜旺。毛毛吴警官。”

    差猜旺。毛毛吴看着尹灵宵身边的田安然：“这位是？”

    尹灵宵没好气地说：“是我的大陆同胞。”-按常理，她本可说田安然是她的男朋友，以此断绝别人的纠缠。不过尹灵宵不会拿田安然来当幌子，差猜旺。毛毛吴不配，在她心目中，这个世界上没人配。即使她和田安然已经结婚，她也不会这么做。

    差猜旺。毛毛吴恍然大悟：“原来如此。尹警官，我有了重大收获！”他手里一扬，是个大信封。

    差猜旺。毛毛吴兴高采烈地说：“昨天你想要那份化验报告以后，我紧急召集了十几个精英进行化验。本来需要一个礼拜才能得出结果，竟然在一天之内就完成了！给你！什么资料都是齐的。”

    尹灵宵看了看田安然，似笑非笑：“多谢你了，差猜旺。毛毛吴警官，但我只是一时好奇，看你们的报告不合法律。所以还是算了。”

    差猜旺。毛毛吴大失所望：“啊？我可是一夜没睡呀！”

    尹灵宵不想和他纠缠下去：“警官，今天是王后节！贵官司责任重大，需要提高警惕才是！我们先走了，不防碍你工作。”说完拉着田安然迅速开溜。

    对方是外国警察，太不给面子的话也不好。酷火中文首发差猜旺。毛毛吴目瞪口呆，直到两人已经消失都还在发呆。

    田安然低声道：“这个人有问题。”

    尹灵宵思索着回答：“他和林玉晚是一起的。不但有经济上的纠葛。而且，他们还做了苟且之事。”

    随后他把在仓库的见闻全部说了出来。

    尹灵宵听得惊异万分：“我们一直怀疑有内*，没想到就是他。安然，幸亏你提醒，不然那窃听器要是被发现，我们就是玩忽渎职的重罪。”

    她感叹着说：“我原来以为差猜旺。毛毛吴只是有点花痴。没想到他竟然这么无耻。你……亲眼看到他和林玉晚……干坏事？”

    说完脸微微一红，偷偷看了田安然一眼。

    田安然顿时为之语塞：“那怎么会？我当时在木箱里，只是听了些。这种白日宣淫地行为，又发生在寺庙里，想起来真让人愤慨！亏得那个泰国警察还当过和尚！真是令佛祖蒙羞！”

    尹灵宵笑着说：“安然。你这就不知道了。泰国人年轻的时候很多都要去寺庙当和尚的，就象服兵役一样，当几年再出来工作成家。”

    她想到一事，表情突然严峻起来：“林玉晚这么淫荡，她有没有对你做什么？”

    田安然脸一板：“我可不是那种人！迟早有一天，我会让这*子后悔怎么来到人世。”

    林玉晚对他的酷刑倒也算了，但她三番五次调戏他，这个羞辱绝对没法忍受。

    尹灵宵看着他狰狞的笑容不禁心里一跳。

    她知道自己从没亲眼见过田安然残暴的一面，但她却一直知道田安然是个心狠手辣的人。她只希望不要让她看到就行。

    尹灵宵低声说：“你原来也说粗话。”

    田安然神色立刻恢复正常：“对不起。我失态了。”

    “林玉晚是个聪明人。居然知道往印度尼西亚跑。如果我不知道的话，肯定是在泰国和大陆找她，就算去其他国家找也不会去印尼找，要知道我的势力基本上可以覆盖印度尼西亚。她居然知道躲到我势力最强的地方，这个女人不能小看。”

    他略带嘲讽地说：“可惜让我知道了。她运气不够好。”

    尹灵宵连忙说：“安然，林玉晚是我出国的目的，你抓到她能不能转交给我。”

    田安然一怔：“这样啊。”

    他想了想：“没问题。不过我会先把她打成全身残废，可以吗。”

    尹灵宵低头不说话。

    走了一段，田安然想起尹灵宵从来没有跟自己提过要求，自己这么固执是不是太对不起她？

    想来想去，他叹息一声：“好吧，灵宵，我把她活生生地交给你，算了我不报仇了。”

    尹灵宵嫣然一笑：“你是不是觉得很亏？”

    田安然摇头：“也没什么！要说仇人，我与全世界为敌，她这点小事太琐碎，我老把她放心上未免太小家子气。”

    尹灵宵听着他这些大逆不道地话，看着他霸气张扬的脸。心里却没有一丝不快。

    她凝视着田安然，谁能想到当初躺在血泊中的那个青年竟然会有这种气度？当初的他，只是一棵倔强的野草，却不知道是什么力量让他长成一个怪兽。

    田安然看着她：“怎么？”

    尹灵宵微微一笑：“我们才重逢一天，几天以后又要相隔万里了。”酷火中文首发她的语气很平淡。

    突然间，田安然很想抓住她地肩膀。紧紧把她揽入自己怀中。

    他大力呼吸了几口气，看着美丽地湄兰河，然后锐利的眼神又望向天际。

    尹灵宵温婉地笑了笑：“安然，假如人能加到过去，你猜我会怎么做？”

    田安然摇头。

    “我会选择回到那一年的三月十二，也许你已经不记得那个日子。”尹灵宵脸色平淡。随意说着：“地点是机场那家杂货店。”

    “你倒在血泊中，你的裤子上，有好大一个洞。我依然会把那些流氓抓起来，然后带你回警局。”她地脸色看起来有些难受：“我还是会慢慢看完你的证件，然后，你会在花坛那里等我。然后，我不会把你独个儿丢进社会。”

    她坚定地说：“你不会让我帮你找工作，你脾气太倔，所以，我会陪着你去找，慢慢找。其实。就算不要工作也好，我地薪水很高。对你来说，你做什么都会苦恼，不做也一样。我喜欢看着你安静地坐在某个地方。那已足够。”

    她开始咳嗽，再也说不下去。

    半晌。她问田安然：“你呢？你会选择回到哪里？”

    田安然面无表情：“灵宵，你不要太脆弱。我们要做的全部就是解决问题。”

    “先生，我能不能说句话？”一个戴眼镜、肚皮鼓鼓的中年男人从背后冒了出来：“这位小姐的话我都听到了。”

    田安然冷冷地看着他。

    中年男人大声说道：“你是个混蛋，还是大个儿的。”说完，就走了。

正文 第一百八十七章 出海

    第一百八十七章出海

    八月十七那天，尹灵宵离开了泰国，她的手下已经提前一天离开。

    她给田安然留下了3000美圆，然后身无分文地离开了泰国。

    有好几次她都想问有关苏定北地事，但每次她都强行忍了下来。她自己都不知道为什么没有勇气提到这个人。

    田安然送她到机场。

    尹灵宵走过安检口以后一起没有回头。田安然一直注视着她的背影。

    她走出几十米后突然跑了回来，面对田安然喘息着问：“你……会想我吗？”

    田安然认真地回答：“每天都想。”

    “可是，我必须回去……我可以选择……”尹灵宵颤抖着说。

    田安然默默无语。

    她第二次走出安检口以后，走几步就回头，田安然站得直直地凝视着她。直到她走过那道玻璃花墙，终于不见。

    田安然什么证件都没有，尹灵宵曾经说过要帮他去办理，不过田安然却拒绝了。他不想尹灵宵在公众场合与自己走得太近，那样对她毫无好处。他自己找了几个中国同胞花500美圆买了本假护照。

    如今的亚洲黑道早就乱了套，东起日本，西至中亚，北起西伯利亚，南到澳大利亚，到处都是中国人。要想搞护照或者干点别的，找中国人准没错。这倒不是说中国人厉害，压制住了原来的土著黑帮，而是这些中国人根本没有遇到什么竟争。

    以日本为例子，这个国家蜚声国际地黑帮新产口是山口组。但山口组发展了几十年，组织的工作重心一直在向政治和经济领域转，其头目当个议员社长什么的一点都不稀奇。其他国家和地区也如此，他们已经放不下身段去做那些粗浅的黑道事业。这就给后来人留下了空间，什么高利贷、贩卖人口、做假护照、开妓院，都是一些势力不大的黑帮在做。

    九十年代出国地中国人一改以前懦弱斯文的形象，有很多都是好勇斗狠之辈，除了敢提着脑袋拼命以外什么都不会，到了国外没有了“严打”，不搞黑帮搞什么？

    其实大部分中国人依然保持着他们的优良品质，那就是一向温和有礼，对谁都是以忍让为主。突然冒出这些怪胎是谁也想不通的问题。这些新生代流落到异国他乡搞事业只能说是其情可悯，其行可诛。

    这些情况田安然早就知道。他有时候想过这个问题，得出的结论就是国人太猛了，国内竞争太大，混不下去只好跑到外国搞事业。他自己不也跑到荒岛和食人部落混居？

    他从亚齐被林玉晚带过来已经有很多天，印度尼西亚对亚齐用兵在即，他再也没有时间耽搁。连寻找那个泰国警官和林玉晚的时间都没有。

    组织直接派船过来很不方便。于是田安然想出了别地办法。

    八月十八日，田安然混上了一艘开往菲律宾的货船。他已经和手下联络好，在距离安定岛以东300海里处，他们将劫持这艘货船。

    此时是下午三点，正是一天中最炎热的时候。狭小地舱房没有装空调，温度高达四十度。空气又闷又浑浊，田安然走到甲板上透透风。

    几个赤着上身的大汉正在船尾忙碌。

    船在前进，他们却把巨形钓钩丢进海里。

    田安然倒是第一次看到这种钓鱼方式。

    过了片刻，几个大汉发出欢呼，竟然钓上一条半米长的海鱼-“今天运气好，一下就有了。晚上有菜了。”一个大汉兴高采烈地说。

    这时候，他们注意到了田安然。

    一个大汉向田安然挥手：“中国人，你过来。”

    田安然不动声色地走了过去。

    那大汉一身黝黑，肌肉发达，不象一般东南亚人那么矮小：“中国人。你是不是打算偷渡去我们菲律宾？”

    田安然摇摇头。

    几个大汉以为他害怕，都哈哈大笑起来：“别怕黄皮，你给了我们船钱，我们可不会欺负你。”

    田安然没有理会他们，自己搬了张椅子坐下来，暴烈地阳光毫无遮挡地直射在他脸上，带来微微的刺痛，他眯起眼看着海面，感觉很享受。

    几个大汉一边剖鱼一边聊天。

    “跑完这一趟。咱们又得在家休息一个月了。”

    “是啊，这条水路很快就不太平了。”

    “印度尼西亚老是打仗，要是每年都打一次我看我们改行算了。”

    随后几个人恶毒的咒骂起来。

    田安然身上穿着白色的短袖衬衫，裤子也是白色的休闲裤，这都是尹灵宵帮他买的。看起来一付斯文人地样子。

    大汉们忙碌着，其中一个象头领模样的人就走到田安然身边：“喂，老弟，你这样晒半小时就会脱皮”

    田安然看着他点点头。

    那大汉也拖了条椅子过来：“我叫潘菲罗。皮纳乐德。是这条船的船长。”虽然背着太阳，但他也眯起眼睛：“昨天他们给了我你的船钱，是300美圆。”

    随后他看着田安然：“你坐普通的客船也不用那么多，你告诉我是怎么回事？”

    田安然回答得很简单：“因为这是一条货船。”然后笑一笑看着船长：“况且，我要去的地方，客船到不了。”

    那船长心领神会：“我明白了，到菲律宾以后有没有什么需要？只要有这个。”他做了个手指捻动地国际通用手势：“什么都好办。”

    田安然又好气又好笑地看着他，摇了摇头。

    船长这时候才注意到他的神态，心里不由得一跳。田安然偶尔打量他一眼，他立刻就把视线移开。

    他不知道为什么会有感觉，气焰顿时低了下来，讪讪开口说：“你和其他中国人有点不一样。所以，我要请你喝杯龙舌兰。”然后他回头吆喝一声，虽然是叫人回去拿酒。

    田安然问他：“这一带水面海盗多不多，都是些什么势力？”

    船长看着他笑：“八十美圆。”

    “三十。”

    “六十。”

    “四十五个美圆。”

    “好。成交。”

    田安然把钱给他。

    船长笑咪咪开口说：“本来这一带是四海力量的地盘，现在他们不行了，窝在几个小岛不敢出来。现在最强的是蓝色民主阵线。”

    田安然点点头：“怎么没有遇到他们？”

    船长立刻慌了：“千万别说这话。要是遇到了我们怎么办？”

    田安然问道：“有海盗你还做海运？”

    “那有什么办法。”透彻苦着脸回答：“菲律宾是东南亚经济最糟糕的国家之一，我干这个船长一个月有一千多美圆，干别活，两百美圆都拿不到。”

    田安然没有理会他的抱怨：“你说说看那些海盗比较有名气。”

    船长精神一振：“我是这方面的专家，你算问对人了。去年的这个时候还有五大海盗组织的说法，但现在情况完全不同，要我看就只剩下三家最厉害。”

    “说。芒克。”田安然还是保持着原来的姿势开口。

    “对不起，我叫潘菲罗。皮纳尔德，是这艘船的船长。”

    田安然摇头：“不。你叫芒克，所有的菲律宾人都叫芒克，你不能例外，接着说下去。”

    一个黄皮猪凭什么那么嚣张？船长想发火，但看着田安然的脸心里却升起一丝寒意，于是他接受了田安然地改名。

    他开始后悔为什么坐过来找田安然说话。

正文 第一百八十八章　芒克的讲述

    第一百八十八章芒克的讲述

    潘菲罗？皮纳尔德，不他已经改名叫芒克开口说：“最大的组织肯定是亚齐自由运动，虽然他们不完全是海盗，但是他们仍然是海盗中最强的。”

    他眼里喷火道：“就是这个狗娘养的组织经常和印度尼西亚闹矛盾，弄的我们不敢出海。我恨死了这帮搞独立的人渣。去年还被他们抢了两次，总共被抢了300万美圆呀！”

    这时候水手把龙舌兰酒端了上来，田安然拿起酒杯对了水手说：“给我换上水来。”

    那水手正要冒火，田安然手里发出“波”的一声，酒杯变成碎片，所有酒水落在他掌心，瞬息间蒸发不见。

    田安然看着他淡淡说道：“现在我做主。”

    情势在几分钟内就完全变样。

    田安然走出来的时候，几个大汉肆无忌惮的打趣他，根本没把他放在眼里。

    但就过了这么几分钟，所有的事情都发生了变化。

    事实上田安然什么都没做，他甚至没有杀个把人来立威。

    只需要让人和他近距离接触，他就能掌握局势。

    “说下去，芒克。”

    芒克吞了口口水：“还有两个组织是类似的组织。”他神态有些沮丧：“本来，我们菲律宾人在海上也有英雄好汉，但是政府对他们的打击太厉害，所以他们就不怎么强大了。我要说的这两个组织，是令人难以置信地出现的。”

    他躲躲闪闪地看了看田安然：“您中国人吧？以前中国人在这里干得不怎么样，大部分都是在做小弟。”

    “从去年开始，情况发生变化。首先有个蓝色民主阵线出现，他们是华人海盗集团，装备非常好。人也很多，半年时间他们打掉了原来的四海力量，据说他们有潜艇。”田安然一笑。什么潜艇？他们连鹞式飞机都有！那还是去年的情况，依苏平南的手笔，搞出F15、F16田安然都会相信。

    其实有件事一直困绕着田安然。

    他出海搞地这个卡斯旺自强民主阵线，完全是蓝色民主阵线的翻版。但搞到今天地规模已经渐渐超出他原来的想象。

    他的指导思想来自苏定北，但只局限到某个地方。

    做海盗生意几条坚船利炮就够了。为什么要大规模引进飞机和潜艇？难不成象新加坡那样，真的要立个国不成？

    田安然不敢想象这个事情的发生，他只知道要跟着苏家走，他要和他们对峙着发展。

    在他心里他一直以苏家为假想敌，所以他就拼命地发展，苏家有什么他也必须有什么。你从买了几艘旧潜艇？好。我也买。我直接从俄罗斯买，性能还要比你好。你搞了鹞式飞机？好，我也要跟上，不买幻影就买幼狮。

    换句话来说，要是没有遭遇苏平南，田安然也许一辈了就过上了小资产阶级生活。玫瑰红酒不离左右。挽着老婆抱着孩子过着幸福生活。尽管那并不是他想要的生活，但他只能那样。

    正是苏平南的出现改变了他的一生，触发了他心里的原始狂野。

    没有对手，他就没有动力。

    就象没有任真如，依照田安然天生平平的资质。他永远不会博得神童的称号。

    田安然怔怔想着，如果出现一个局面，那就是苏家突然覆灭，他会怎么做？

    田安然苦笑。

    他是个头脑清醒的人，一直都知道自己的长处和短处。

    他最大的特点就是狠命盯死目标，从来不会松懈放弃。

    如同一只跟着兔子疯狂奔跑的猎犬。

    唯一的问题是，他从来没有想过兔子会不有见地时候。

    芒克一直在说：“……所以，我认为他们是第二强的组织。”

    田安然随意问道：“那么第三个呢？”

    芒克精神一振：“第三个比蓝色民主阵线不要晚半年出现，但是上升得好快。它的名字叫卡斯旺自强民主阵线！”

    田安然哑口无言。

    芒克恨恨地说：“这些垃圾海盗。起什么名字不好，偏偏要带上民主这两个字！我们菲律宾是亚洲最民主的国家，刚听到海盗也叫这个名字的时候我真是快要气疯了！他们彻底地侮辱了我的国家！”

    他这么一说，田安然不禁笑了起来：“是有点问题。军队那里有民主？起码要有点群众才叫这个名字嘛。”

    芒克见他赞同，顿时感觉浑身舒泰：“就是就是！不过这个组织可真是厉害。只花了几个月时候就打败三十多个海盗组织，现在那个不怕他们啊？而且，他们的首领是个超人，叫南海龙王！”

    田安然哈哈大笑起来。

    他一直呆在安定岛，准确的说是一直窝在自己的管邸，从这个菲律宾人口中他还是第一次听到自己的外号。

    芒克不明所以：“先生您笑什么？这可不是开玩笑的。南海龙王性格残暴无比，每天不杀人就不开心，咱们可千万别遇到他。”

    田安然收住笑：“我看了看你们的航线，这一次似乎要接近他们的领地啊？”

    这个船长糊里糊涂，竟然没有听出田安然这句话的毛病。一个普通人又怎么会知道卡斯旺自强民主阵线的领地范围？

    田安然一身保守低调，肆无忌惮地说出这句话自然是把他们当成鱼肉，一丝顾忌都没有。

    芒克苦着脸：“没办法，要赶时间。说不准亚齐战争什么时候爆发，赶紧回家要安全点，大海那么大，运气不会那么差被海盗看上吧？”

    夜幕就要降临，远处地天空霞光万道。潋潋波光似乎荡漾在人的面前。

    田安然对眼前的美景视若无睹，闭上眼睛沉思，芒在不敢打扰，悄悄地退了回去。

    回到舱里，几个人就开始窃窃私语。

    “船长，那个人可能不是普通人。”

    “小声点！就是你把他带上船的。”芒克在一个水手脑袋上重重地拍了一下。全然忘记自己收钱时的模样。

    水手哭丧着脸回答：“怎么办才好？我觉得有点不正常，我怀疑他是逃犯，不然咱们报警吧？”

    芒克又是一巴掌：“报什么警？跟哪个国家报？大家听好了，别得罪他，小心点就是了，咱们忍一忍。回国以后这瘟神自己会走，他不可能跟我们一辈子吧？”

    一直坐在甲板上的田安然没有任何动作，似乎睡着了。

    直到天边最后一抹阳光消失的时候，他才缓缓睁开眼睛。

    突然间，田安然心里感觉有些不安。他站起身来向着海面看了看。

    他呆呆地站了一会儿，不安地感觉若即若离。

    芒克见他不对劲。就壮着胆子走了过来问：“先生，是不是饿了？我们习惯晚上九点吃饭，您再等等。”

    田安然脸色古怪：“我不饿，我怕是有别的东西饿了。”

    此时光线阴暗，芒克不禁打了个冷战。

    田安然缓慢地说：“我感觉……这条船成了别人的目标。”

    声音听起来阴森森的。芒克顿时魂不附本：“啊？海盗？我的天啊！”

    所有的水手听到响动都跑了过来，船后地甲板立刻站了十多个人。

正文 第一百八十九章　老友家族

    第一百八十九章老友家族

    “海盗在哪里？”

    “我们投降吧！”

    芒克定下神来：“先生，海盗在什么地方？”

    田安然反问道：“这里是不是蓝色民主阵线的地盘？”

    一堆水手七嘴八舌的说道：“以前听说他们在这里出现过，但是他们不经常来这里啊？”

    田安然也忍不住有些慌乱，不安的感觉越来越强烈。如果真是海盗出现在面前那还好，但现在的感觉却是芒刺在背。

    一个水手比较机灵，立刻拔腿往舱里跑去。

    别人都不知道他去干什么，过了几分钟他已飞奔出来，手里多了一根铁竿子。上面顶着一件白衬衫。他大声叫着说：“大家别慌张，先把白旗做好！船长！请下令升起一面……”

    水手向着他们跑来，身体突然莫名其妙的扭腾在空中。如一根稻草般从腰部被叠成两半，脑袋紧紧贴在脚尖。似乎在空中停了那么一停，转瞬间突然凭空消失。

    情形诡异莫名，全体船员连同船长芒克顿时失去神智，个个呆站在原处，再也动弹不得。

    田安然这时候反而冷静下来。

    他看到那个水手并不是凭空消失地，而地被人高速拖进海里。只不过那速度实在太快，以至于水手没有来得及发出一声。

    甲板上有滴答的声响，所有的船员连带芒克全部尿了裤子。

    芒克失魂落魄地说：“是鬼！水鬼！兄弟们快回船舱拿武器呀！”

    众兄弟正要冲回去，却发现船长躲到了田安然身后。

    当下众人头皮发麻，立刻跑到田安然身边。

    “船长你叫我们去你怎么不去？”

    “我要保护客人的安全！”

    刚才那个水手的诡异死状就在眼前，又有哪个水手敢跑回去？

    虽然这尊瘟神是冷冰冰的样子，靠近他也十分难受，但总比水鬼好吧？

    几乎在一秒钟地时间内，全部人都把田安然当成了保护神，两腿弹着琵琶紧紧贴着他，死也不肯走远一步。

    田安然被一群浑身尿骚味儿的人围着，呼吸十分艰难。

    他已经到了忍耐的极限，正想发作，又有新情况出现。

    船体猛然一晃，驾驶舱里传来几声惨叫，然后再无声息。

    然后船尾一个黑乎乎的东西在向后飞。

    田安然惊奇地问：“飞的那个是什么东西？”

    芒克定睛一看。欲哭无泪：“是……是我们地螺旋桨。”

    远处传来一声脆响，众人一看驾驶舱里的方向舵也飞了出去。

    田安然居然笑了起来。

    他想起一件事：六十年代印度空军检验他们自己的飞机，飞行员在空中突然发现前方有不明物体出现，仔细一看竟然是飞机财发动机，其狼狈神情可想而知。

    此刻情形倒有相似之处，但飞行员有降落伞。现在……

    货船停止了前进，随着海浪微微起伏。

    众人哪有心情笑，有两个水手当场就晕了过去。

    货船一阵猛烈的摇动，远方二十米处波涛突然汹涌起来，数米高的狂浪向外扩散。

    田安然已经完全冷静下来，前面的手法就让他知道。是老朋友来了。

    一团肉山开始出现，歪斜的探照灯正好照在那个地方。

    露出水面的庞大躯体足足有七八米高，巨大的眼睛放射着绿光。

    田安然在任真如的科学馆泡过很长时间，对生物方面的了解不算少，毫无疑问，眼前的怪物就是巨型章鱼。

    几个船员两眼翻白当场晕倒。剩下的全部跪倒在甲板上痛苦号哭。

    田安然吸了口气走到船边：“我应该见过你们，上次那只是你的堂兄？还是你表妹？”

    巨型章鱼挥舞着几只粗大地触手，没有立即进攻，完全是一付耀武扬威的样子。

    田安然头痛万分地开口：“为什么是我？我知道，地球上一亿个人也许只有一个能碰上你们这些畜生一次，为什么两年时间内我碰到你们两次？”

    “呜嗷……”阴沉浑厚的鸣叫传了出来。每个人听了都难受万分，一个水手心脏立刻被震碎。

    田安然脸色凝重，缓缓地抬起右手。

    芒克倒地甲板上，嘴角挂职着口水正好看到田安然的情形。

    他右手指头间先是有电光“劈啪”做响，然后淡蓝色的光芒迅速覆盖他地指尖，光芒向着他的手臂延伸，瞬间传遍全身。整个田安然都被耀眼的光芒淹没。

    田安然的腰微微一挺，脖子一偏，喉咙里发出“呃”的一声。似乎很是享受现在地状态。

    芒克终于抵抗不住，立刻晕倒，嘴里三个字始终没能吐出来：外星人。

    无数个阿斯派机器人覆盖了田安然全身，从他的表皮到肌肉到内脏。事实上，阿斯派机器人本来就是他的细胞。

    田安然冷冷地看着巨型章鱼：“来吧！我让你知道什么是地球上最强的生物！”

    海浪开始疯狂涌动，怪兽的一只触手闪电般把田安然卷成一团抓了过去，就在触手回去的同时，另一只触手高速向田安然头顶插来。

    田安然暴吼一声，双手抓住袭来的巨大触手奋力向外一撕，触手立刻被撕裂成两半，无数的血肉滚滚而下，怪兽从来没有受过这么深的创伤，整个庞大地躯体立刻腾出水面。

    船上还有几个清醒的人，正在聚精会神地看着两个怪物在决斗。

    “是海妖！”

    “100美圆买海妖赢！”

    “海妖赢我们就死定了！我赌超人赢！”

    芒克悠悠醒转：“超人？”

    他突然大叫：“是南海龙王！他是南海龙王！”

    他象疯了一样对着田安然磕头，其他水手看到也跟着学。

    怪物翻腾在空中，田安然运足力道一拳砸在卷着自己的触手上，这一拳用力非常大，一下把整个手臂都砸了进去。

    海怪又是一声狂叫，小半个身躯如泰山压顶般砸在船上。

    也不知道它有多少吨重，整条货船立刻被它拦腰截断。

    货船变成两截，开始向下沉没。

    芒克他们一群人被砸得头昏眼花，好在这时候头脑清醒了些，抓住一个救生圈就再也不放。

    还好田安然不在怪物身下，不然这几十吨的重量怎么消受？

    他的身体依然被牢牢卷住，只有两只手挣脱出来。

    田安然没有什么花哨动作，就是一脸蛮横，一拳一拳狠命打击破着向前的触手，每一拳下去都是血肉横飞。

    这样击打的动作分开来看作用不大，但加上他疯狂的打击速度就完全不一样。

    他不知道一秒钟会出多少拳，一眨眼功夫几十拳就打了上去。

    那怪物卷住它的触手赫然被他打出一个血洞，直径足足有半米，掉在海里的血肉都不知道有多少公斤。

    有一块掉在芒克身上，芒克知道这块东西绝对超过二十公斤。

    瞬息间还有一半的长度触手就会被田安然整个打断，巨型章鱼愤然用力把田安然抛向嘴里。

    交错纵横十字铲一样的牙齿闪着白光，狼狈不堪的船员发出惊呼。要是南海龙王死了，他们绝对不可能活得出去。

    “主啊，保佑南海龙王！”

    众人绝望地大喊。

正文 第一百九十章　追逐

    第一百九十章追逐

    就在这一瞬间，田安然的身体怪异地翻转过来，他的上身完全折成常人无法做成的动作，同时双手抱住那半截触手猛力一扯，于是巨型章鱼的触手被他生生扯断！

    在快要落在怪物大嘴中的前一秒，田安然抱着半截触手掉了下去。

    “扑通”一声他整个人掉进海里。

    到现在为止，他一共重创巨型章鱼两只触手。

    然而对它如小山般庞大的躯体，田安危却是无能为力。

    他刚掉进海里，就听到巨型章鱼的悲吼，同时发现有好几只触手迅猛地包围过来。

    刚才的动作已经让他筋疲力尽，再被抓住就很难脱困了。

    田安然运足全身力气，猛然插向巨型章鱼本体！

    这一插果然把他整个人插进了巨型章鱼，只留下他的上半身在外面。

    巨型章鱼的触手实在太大，以至于不是那么灵活，这也是田安危发现的弱点，他整个人陷入章鱼身体以后，只需要用双手护住上身就行。

    触手一旦接近他，他就用力打击，力量已经渐渐涣散，不知道能坚持多久。巨型章鱼果然拿他没办法，本体遭受入侵，触手也被不停受创。

    巨型章鱼发出连连惨叫，迅速向远处逃去。

    自田安然落水，芒克他们就再也看不见水下的情形，他们只看到海妖翻滚了几下就逃走了。

    此时他们也来不及去想田安然的死活，而是拼命向外游泳。因为货船正在沉没，不赶快游出去他们肯定会被旋涡吸入海底。

    田安然这时候却是有苦说不出。

    他整个人在水里，根本没有呼吸的机会。

    憋了这么久的气他早就受不了了，此刻他鼓着腮帮，脸色憋得青紫。连逃出巨型章鱼本体的力量都没有了。他努力用双手撑着，试图让自己脱离，但身体却纹丝不动。

    章鱼在高速度逃离，更要命的是它是在往海洋深处逃离。

    田安然知道人不能下潜太深，不然海水的压力会把自己压个粉碎。但这时候他能有什么办法？象这种巨型章鱼一般生活在水面一万米以下，而人体地极限也就在100左右。

    他凄苦地抚摩着巨型章鱼身体上的白绒毛。看着巨型章鱼不断涌出的淡绿色血液。视线开始模糊。

    无边的压力越来越强，田安危此时想把胸中憋的气呼出去都已经不可能。

    他的眼睛越鼓越大，活象一只青蛙，随时都要爆裂。

    这时候突然发生异变。

    他浑身淡蓝色地光芒几乎一下就跳变成为火红色，仿佛存在着那么一个临界点。

    炙痛感从心里爆发，迅速向外延伸。

    如无边的地火一样把他由里到外整个包围。

    田安然不知道这温度有多高。他只知道，这样被烈火焚烧的痛苦，远远超过刚才的窒息感和压力。

    烈火只刚刚布满他的全身，田安然再也忍受不了，无力地扭动了几下，整个人痛得晕了过去。

    巨型章鱼依然在狂吼。它在海下很深处，但高速移动的身躯依然在海面形成惊涛骇浪。

    对于任何物种来说，生存是第一需要，也是最基本地本能。

    阿斯派机器人本身是简单的生物细胞，但它依然有生存的本能。无数的阿斯派机器人早主和田安然融为一体。田安然的意识早就渗入它们的逻辑判断。但是他本身却不知道怎么操控阿斯派机器人。因为他根本不知道它们地存在。

    如果任真如和丁良锋一开始就告诉他事实，并且给他仔细地讲述关于阿斯派机器人的知识，田安然很早就会完成他的变身。现在的他也不用陷入这个悲惨的境地。

    在他昏迷以后，阿斯派机器人开始发挥它们地本能，捍卫自己的宿主。就在田安然身体变得火红的那一刹那，他的身体完全被他的变异细胞接管-这时候巨型章鱼的下潜深度超过六千米，阿斯派机器人首先加固田安然的各个组织器官，然后分布在表皮的细胞自动开始吸取海水里的氧气，再迅速传到田安然地大脑、血液还有肺部。

    它们并不知道下一步该怎么做。它们只知道要想出办法来维持宿主的正常消耗。

    巨型章鱼越潜越深，直到最后进入长达十多公里的一条海沟，它趴伏下来不再动弹，似乎在养伤。这里距离海面应该超过一万米了。

    在这个深度，海水中的氧气含量接近于零。数十亿个阿斯派机器人同时开始工作疯狂掠夺氧气资源。田安然身上火经的光芒开始转为淡淡的紫色。

    海面下是一付情景，芒克他们的遭遇却另有不同。

    芒克率领手下奋勇游出十几公里，终于没了力气，只好趴在海面上休息。

    这时候，远处的海面传来光亮，再接近些他们发现是一条船。

    芒克和他的手下声嘶力竭地喊着，然后他们掏出打火机，高举在手中。希望对方能发现他们的存在。

    十几分钟后，那条船终于发现了他们，然后放下救生艇把他们拉了上去。

    芒克一行人狼狈不堪地爬上船，踏上甲板双脚一软趴在地上，同时号啕大哭起来。

    甲板上站了十几个人，好奇地看着芒克他们。

    这十几个人站在一张椅子周围，椅子上坐着个美貌少女，看起来是他们的首领。

    “不要哭了，说说是怎么回事？”少女用英语说，她的英语，有些生涩，不过听起来却让人感觉很舒服。

    芒克想站起来却没有力气，一个人递了杯水给他。芒克一口喝完才勉强坐在甲板上。

    美貌少女问他：“你们是不是遇到海盗了？”

    芒克畏惧地回答：“不是海盗，刚才，海妖和南海龙王决斗……”

    旁边的人立刻发出惊呼：“南海龙王？”

    “海妖又是谁？”

    芒克想起那邪恶恐怖的眼睛，那庞大如山的身体，顿时象筛糠一样回答：“海妖……不是人，是怪物。是海里面的怪兽！”

    他害怕过度，花了半个小时才把当时的情景说了一遍。

    美貌少女震惊万分：“真是令人难以置信，这世界上真地有海怪存在。而且，一个人竟然能够和海怪决斗？这简直太不可思议了！”

    芒克这时候镇静了许多，听到少女这么说就补充道：“小姐，我说的绝对真理真的，不但我看到了，我的这几个兄弟也看到了。南海龙王真的在和海怪决斗，而且还打断了海怪的两条手，我怀疑他们是约好了在这里开打。”

    然后他哭丧着脸：“可是，为什么要选我地船运他啊？”

    美貌少女问身边的一个老头：“我们要不要去看一下？听起来好象很有意思。”

    老头恭敬地回答：“小姐，还是不要了。不管他们说的是真的还是假的。眼下我们人手不够，还是先上岛再说吧。”-美貌少女还是不死心：“我们又不是去找海怪，看看他们决斗留下的痕迹就可以了呀。”

    老头慌忙阻止：“小姐，海上风浪那么大，就算有痕迹也早就消失了。下次我们再来这里调查好不好？咱们一定要查个水落石出。”

    老头看了看芒克他们几个人。低声对那美貌少女说：“小姐，这几个人……把他们丢回去吧。”

    老头解释道：“咱们已经知道他们落水地原因，再留着也没用了。何况我们要去岛上，绝对不能让别人跟着去。”

    美貌少女不忍心，于是说：“别丢他们了，等到在路上碰到其他船，我们把人交给他们不就行了？”

    老头无奈地鞠躬：“是。”

正文 第一百九十一章　海底世界

    第一百九十一章海底世界

    等田安然悠悠醒转的时候，他发现自己处于一个完全黑暗的世界。

    四周是这样的黑，这样的静。

    仿佛这个世界已经不是人间。

    他发现自己身上泛着淡紫色的光芒。借助这点光他可以看清楚附近两米左右地东西。更远处则是一片混沌。

    田安然首先发现自己依然陷落在巨型章鱼的肉体里，然后他目瞪口呆地发现自己被海水包围着。

    毫无疑问，他现在是在海底。

    种种问题扑面而来，田安然足足呆了有十分钟。

    他发现自己根本不用担心呼吸的问题，他就象一个玻璃瓶落在水里，毫无间隔地与水融合在一起。

    更重要的是他根本感受不到沉重的水压。

    他伸出手在巨型章鱼身上重重地捏了一把，巨型章鱼低沉地闷吼一声。这一下，田安然确定自己还知着，而且那海怪也活着。

    田安然脑海中划过一道闪电：任真如……

    他知道眼前不可解释的一切，全是任真如动的手脚。

    此时他精力充沛，闭上眼睛开始想着如何摆脱这个局面。

    首先，要解决这个海怪。

    心中杀气刚兴起，陷落在海怪肉体里的身体猛然一涨，无数的尖刺从他身上窜出，这时候的他活象一个刺猬，海怪顿时翻腾起来，庞大的躯体四处撞击，海沟两壁的石块轰隆隆的掉下。

    巨型章鱼负痛四处流窜，田安然身体却在不断切割它，不多时田安然就被甩了出来，海怪身上多了个人形状大洞。

    海怪摆脱田安然以后，终于转过身来面对田安然。

    田安然站在海底地岩石上看着这头怪物。

    眼前的海怪足足有四十米高，身躯的长度超过一百米，几条残存的触手正在轻轻舞动。

    巨型章鱼用它几米高的眼睛看着田安然，但是没有任何袭击的动作。眼前这个小小的生物，已经让它吃尽苦头。它一起以为这个世界上没有天敌，谁知道今天竟然会让它遇上？

    田安然脸一沉，运足气力向它走去，他已经决定要杀了这畜生。

    巨型章鱼怪吼一声，恐惧地看着田安然。等到田安然向它靠近了十多米，它猛然一弹向远处逃跑。

    田安然心里着急，要比速度他绝对比不过海怪，所以他加快速度朝着对手奔跑。

    于是海底就出现一幕奇特景象。

    庞大如山地巨型章鱼在后退，地上一个小小的人影却在死命追追赶。

    海怪肝胆俱裂，拼了老命不停向后逃窜。剩余的几条触手奋力划着水，它不过是去找点消夜吃，谁知道会惹来这个魔鬼？

    田安然鼓着眼睛追着，但他用尽全力却是越追越远，海怪逃跑带起的水流不停撞在他身上，阻挡了他的前进。

    追了五分钟不到。海怪就消失了影踪。田安然只好无奈地坐了他看了看自己的手掌，淡紫色地光芒一直在流动，生生不息。

    为什么他会遇到两次巨型章鱼？如果说是巧合未免有些牵强，田安危苦苦思索。再有，陈观鱼曾经说过这种变异海兽不会有太多。但根据现在的情况来看，巨型章鱼至少有两条。也许还有其他的。

    过了一会儿，想到自身的情况，他开始发愁。

    依照他现在的情况，田安然已经知道自己不是人，最起码不再是普通人。他知道自己曾经死过很多天，毫无疑问，他是任真如制造出来的怪兽，只不过他完全保留了自己的意识。

    问题是任真如为什么从来不跟他说清楚。相反，他们两口子一起很忌讳提起这件事。

    海底的黑是这么纯粹，他仿佛面对着一个虚无的宇宙。

    他心里突然冒起一阵迷迷糊糊的意识：“底层权限，孤独，只有一个，要同伴，要一群一群的同伴，依稀看到黑压压的人群。

    他猛然甩了甩头：我为什么会那么想？

    令他发愁地还有一件事，那就是他的外表。他现在一身的淡紫色光芒，要是回到陆地怎么见人？

    他随意抓起一块石头，稍微用力石头就变成一堆粉末。

    他知道自己现在是头不折不扣的怪物。

    足足坐了一个多小时，坐在这里总不能坐一辈子，早晚都得出去。想到这里，他才缓慢向上面飘去。

    海底的世界，与他原来知道地大为不同。

    人们说一万米以下的海底不会有任何生物存在，连珊瑚都不会有。田安然在上浮的过程中发现有一些特别的生物存在。他看到一种象大蝙蝠一样的东西，身体很扁，但是两只翅膀展开却有七八米长。而且这种生物还有不少，时不时从他身边滑过。

    越往上，看到的生物越多，色彩斑斓的鱼群也开始出现。

    同时，他惊奇地发现自己身上的颜色也在变，淡紫色变成火红色，在他距离海面只有一千多米的时候，火红色又变成淡蓝色。

    田安然猜想：“莫非自己地身体象变色龙，会根据外部环境自动调节？

    这个发现让他大大松了一口气。

    海面上“哗啦”一声水响，田安然冒出海面。

    他举目四望，海天茫茫，不知道自己身处何方。

    他根本分不清方向，不知道该向什么地方游动。

    叹息一声他重新潜了下去。

    半小时以后他重新回到水面，这时候他已经不是孤单一人。

    他身下赫然骑着一头逆戟鲸这头逆戟鲸长约十五、六米，田安然在水下无意中撞见它就冲了上去，双手插入它背上的肌肉，然后用力操控它。十几分钟以后这头逆戟鲸已经十分听话，要左就左要右就右，田安然双手猛然向上一提，这头逆戟鲸于是负痛跃出水面。

    头上的太阳依然毒辣，海风狂野地吹来，田安然心情畅快无比，一声轻啸驾着逆戟鲸向着西面高速冲去。

    他的衣服在与巨型章鱼的搏斗中早已经被腐蚀地稀烂，裤子也只剩下半截，田安然真实性把衣服全部拉下来围在腰间，赤裸着他密布伤痕的上身，看上去分外剽悍。

    芒克和他的手下不安地看着对面的美貌少女。

    他们上船已经有一段时间，本来以为跟随船主人上岸就可以，谁知道这么一个简简单单的愿望也不能实现。

    美貌少女眉毛皱了起来：“高先生，他们好可怜，我们不要丢下他们好吗？”

    她身边的老头看来就是高先生了：“小姐，我们已经给过他们机会。但是一路上没有遇到其他船啊。这不能怪我们，只能怪他们运气不好。他们这种人本来就卑贱，每天不知道有多少会死在海里，多他们几个也很正常啊。”

    美貌少女咬了咬嘴唇：“要不我们把他们带到岛上吧？”

    高先生断然否决：“那绝对不行！”他斜着眼看了看芒克等人：“说不定他们就是间谍，就算不是，带到岛上也不合规矩。”

    美貌少女一脸的不忍心，却说不出反驳的话。

    高先生对芒克说：“不好意思，你们必须重新回去了。”

    芒克等人愕然，高先生和美貌少女说话的时候用的是中国话，他们根本不知道说了些什么。

正文 第一百九十二章　夺船

    第一百九十二章夺船

    高先生使了个眼色，几个大汉向芒克等人逼近。

    “什么意思？”芒克被人举了起来才感觉大事不妙：“难道要丢我下海？”

    他顿时魂飞魄散：“不要啊！”他吓得眼泪鼻涕都流了出来，死命抓住别人的衣服不肯松开

    “呼”远处传来粗重的喷水声，海浪被快速分开，一头庞然大物在千米外出现。

    船上的人都惊呆了。

    美貌少女也站了起来：“那是什么？”

    高先生回答：“应该是头鲸。”

    美貌少女又问：“它怎么向我们冲过来？莫非鲸鱼也会打劫？”

    他们乘坐的这条船排水量超过一千吨，自然不会害怕一头鲸鱼，美貌少女天真烂漫，说出这话不过是开开玩笑。

    举着芒克的两个大汉一时间也忘记把他丢下大海。

    芒克生死悬于一线，眼睛耳朵反而分外灵敏。

    那头鲸钱片刻间又冲近了几百米，突然沉入海中。

    “啊？”芒克发出一声惊呼，似乎看到了什么，整个人变得象个白痴一样。

    高先生斥责道：“你叫什么？”

    话刚说完，船体猛然一晃，众人只看到一个黑乎乎的东西划过头顶，“砰”的一声落在甲板上，众人纷纷摔倒在地上，芒克乘机争脱出来。

    一头鲸鱼居然冲到他们船上，它居然能跃出海面七八米那么高，直接冲到他们船上！

    所有人都在这一瞬间短路，完全不知道眼前发生了什么事。

    等他们回过神来，才发现鲸鱼上面居然坐了一个人，而且那人正居高临下，傲然看着他们。

    半晌，高先生第一个清醒过来：“拿武器包围他！”

    芒克惊喜万分：“南海龙王！我的天哪！”

    他连滚带爬的冲了过去：“南海龙王救命呀！”

    他的手下也纷纷跟了过去，跪在地上放声大哭。

    虽然眼前这个人是个怪物，但这个怪物从来没有伤害过他们，相反，就在昨天夜里这个怪物还保护了他们。比起身边这些人。这个怪物不

    知道要好多少倍速。这也难怪这些水手见到他就象见到亲人一样。

    田安然抽出双手，在逆戟鲸背一抹了抹，然后跳了下来。

    船上的人们脚步匆忙，很快就有几十人拿着枪械包围了田安然。

    田安然不以为意，拉了张椅子坐下来，盯着那个美貌少女看。

    他感觉这个美貌少女身上的气息有些不对劲。

    高先生走上前两步：“你是谁？”

    田安然看着他：“这条船是不是你做主？”

    高先生微一沉吟。一时间不知道该说什么。

    田安然视线移开，依然看着那美貌少女：“全部人听好了，这条船正式由我接管，我将负责保护你们的安全。”

    “#%—#*？—%￥#”五米外的一个大汉破口大骂，抠动扳机。说地话一听就是日语。

    田安然身体古怪地晃了晃就冲到他面前，用闪电般的速度把他举起来。然后用力往甲板上一砸，众人看得眼花缭乱，等看清情况，田安然已经坐回椅子上。

    那大汉整个脑袋被砸得粉碎，脑浆血液涂了一地。

    他们正要射击。却发现那美貌少女被田安然带到身前。

    美貌少女吓得脸色煞白：“你……”

    田安然盯着他：“你是谁？”

    “我……我叫藤吉妙子……还是大学生。”

    高先生向前走了两步：“不准伤害小姐！先生！你要搞清楚状况，你得罪了我们跑到天涯海角也没法安生！”

    田安然笑了：“你们又是什么？那么可怕？”

    高先生一脸怒气：“我直接告诉你，我们代表山口组和蓝色民主阵线！我再说一次，不管你是什么人，立即停止你的无礼举动！放开小姐！

    田安然呆了呆，他倒没想到对方来头那么大。

    他微一思索，看着藤吉妙子问：“你是苏震东的老婆？政治联姻？山口组和苏家竟然搞这一套？”

    高先生脸色大变。

    听了田安然轻描淡写说出来的话，他顿时发觉眼前的男人绝对不可小看。首先他居然知道蓝色民主阵线是苏家地，而且还随口说出苏震东的名字。其次堂堂山口组和蓝色民主阵线的威名竟然没有吓倒他。

    藤吉妙子却生气了：“你这个人真粗鲁！什么政治联姻！我和震东交往的情况根本不是你能理解的！放开我野人！”

    她说起中文来语音生涩，显然并不怎么精通，事实上她是在认识苏震东以后才开始学中文，这么短的时间能达到这个水平已经很不容易。

    田安然想了想，倒真把她放开了：“欺负你一个小小女孩儿不算本事，你走开吧。”

    高先生看见他居然不拿藤吉妙子当人质，虽然大出意外，但也大大松了一口气。

    田安然扫视众人然后看着高先生说：“我要告诉你，我并不怕你说地什么组织，就算他们加起来我也不怕。不过你提到蓝色民主阵线也不是没有作用，我不想落个以大欺小的名声。现在给你们两条路选择！”

    他的声音逐渐冷酷：“第一条，我要去一个地方，你们带我到指定的经纬度就可以，事后我放你们走。我不但不会伤害你们，还会保护你们。”

    “第二条，如果你们不同意上面的建议，我把你们杀个干净，直接把这条船抢了！现在。你们自己选择！”

    他在几十个人包围中居然说出这种话。

    一个大汉仔细看了看田安然，突然开口说：“我……我见过你。”

    众人愕然。

    高先生问他：“小六，你在那里见过他。”

    大汉回答：“上次，我跟着小姐去一个岛上，接回来地人就是他。当时他在椅子上睡着了，还是我拿毯了给他盖上的。”

    高先生吃了一惊：“小姐！四小姐？”

    大汉点了点头：“没错。就是他！我确定上次接的人就是他。”

    他这一番话不要紧，田安然却没有了刚才嚣张跋扈的神情，看起来竟然有些落寞。

    高先生心里一片混乱。

    他当然知道四小姐在家族内地地位，虽然很多秘密他不知道，比如眼前这个人和家族地关系他就不知道，但那个层次的隐秘。又怎么是他这种中等将领可以了解的。

    上次苏定北率领家族大军远征一个荒岛的事他有所耳闻，这件事已经成为笑柄，有的人私下说那叫千里救夫记。

    联系起这个人随意叫出苏震东地名字……高先生知道自己必须谨慎从事。

    他看到田安然落寞的神情又是一惊：“这个……”他几十岁的老头，人情自然练达，立刻就感觉到事情绝对不单纯。

    半晌他才问道：“先生就是南海龙王？”

    田安然不置可否：“也许吧。”

    高先生语气恭顺了许多：“先生的卡斯旺民族自强阵线好生兴旺，我们远在千里以外地人也听过贵组织的威名。”

    田安然笑了笑：“我一个人落在海里，现在必须赶回去，所以必须借助一下你们。你们只需要把我送进领地就行，有船来接我，从这里去大概需要二十个小时地时间。”

    高先生想了想，如果不送他去。搞不好真会把整船人都杀了，而且有可能得罪四小姐；送他去的话也就是耽误一天的时间，跟上面应该可以交代得过去。

    他心里打定主意，却看着藤吉妙子说：“小姐，这位先生跟我们以前有一些关系，您看是不是要送他一程？”

    藤吉妙子能有什么主见？多一事不如少一事，她很讨厌看到血腥，心里又很害怕眼前这个野人，于是回答：“好吧。那我们送他去吧！不过他不能再行凶！”

正文 第一百九十三章　归航

    第一百九十三章归航

    芒克原来那条船的速度比现在这条慢了很多，所以田安然在海上倒没有耽误什么时间。一天以后他们就到进入安定岛三百海里以内的海域。

    发出信号以后，一直守候在附近的战舰就迎接过来。

    带队地赫然是佩带着黑铁勋章的许培德。

    许培德一共带了七条战舰出来，旗舰是两个月前刚刚购买的征服号，排水量达到六千吨，所有战舰一直在附近巡逻，收到信号后他们立即汇合赶来。

    白发老头高先生头一次看到田安然的武装力量，心里也不禁感到叹服。他早就听说过卡斯旺民族自强阵线的名字，不过他一直认为有些夸大其辞，因为他认为没有任何一个组织比得上苏家的蓝色民主阵线。

    如今亲眼目睹，他才知道对方确实是名不虚传。看装备，看军容，看士气，对方无论从哪个方面来看都不比己方差。

    高先生突然开口说：“先生。何必这么客气呢？我们直接把您送到岛上不是很好吗？”

    田安然看了看他没说话。

    高先生又说：“我们送您过来，燃料可能不够了，请问贵岛上可以加油吗？”

    田安然笑了笑：“缺油地话，我让对面的船分点给你，你们耽误了一天了，必须早点回去。至于去我岛上参观嘛，以后有的是机会。”

    藤吉妙子也走了出来，田安然上船后她就一直避而不见，此时看到他马上要离开心情分外畅快。

    她本来是热爱师哥的人物，但不知道怎么搞的一看到田安然就觉得心里不舒服。

    田安然说完不再理会高先生，他刚想走过去，芒克却跪倒在他面前：“龙王爷爷，求你带我们过去吧！我们留在这里肯定是死路一条呀！”

    田安然看了看高先生，高先生连忙避开视线。

    田安然点点头：“好吧。你们跟过来。”

    征服号前方的甲板上站着上百个威武的弟兄，个个都穿着庄严的军服，他们排着整齐的队列在迎接首领归来。

    许培德人站在队伍前列，突然面对田安然敬礼：“欢迎大哥回来。”

    他身后站着地兄弟同时挥手敬礼，动作干净利落。

    田安然面无表情，点点头说：“把这几个菲律宾人看好。先调查清楚情况，没问题的话送进洗脑培训班好好调教一下，以后咱们说不定用得上。”

    “是！”

    随后，许培德在前面带路，直接把他带进作战指挥室。他知道田安然的习惯，所以没有把他带到休息室。

    田安然坐了下来。脸色柔和了些：“培德，才一个多月不见，你倒瘦了好多。”

    许培德身材很高，几乎比田安然要高一个头，体重超过八十公斤，但此刻看起来倒有些消瘦的感觉。他突然听到这些柔和的话语。不由得愣住了，不知道该怎么回答。

    田安然笑了笑：“这里只有我们两个人，现在不谈公事，随便说说话。你不要老绷着脸。”

    许培德这时候才放松了些。

    田安然拿起一杯白开水喝了一口：“在亚齐的时候，我见到了你地女朋友。精明干练。很不错。”

    许培德脸上一红：“多谢大哥夸奖。凌云知道大哥这么说一定会很开心。”

    田安然漫不经心地问：“你现在在组织的地位也不算低了，说起军方新一代首领，怎么算都会有你的位子，怎么把蓝凌云放到亚齐去了？留在安定岛不是更好？”

    许培德连忙回答：“大哥，是这样的，凌云刚毕业出来，她又不象我有一身蛮力，留在安定岛长进不大，还不如去亚齐见见世面。”

    田安然“哦”了一声。

    许培靠边补充道：“再有就是我还年轻。温柔乡名将冢，有个女人在身边其实麻烦多多，干什么事都不方便。说老实话，我跟凌云说过，就算以后结婚了，我们依然是一人一间房，我不能没有自己的空间。”

    登上自己的船以后，田安然心情一直比较愉快，听到他这话忍不住笑了起来：“你这想法倒是好，问题是那丫头会同意吗？任真如你知不知道？”

    许培德点点头：“我知道任小姐，她是我们组织地高科技大脑。”

    田安然带着回忆的神色说：“任真如算是一个很独立的人了，但是谈起她未来的老公却比谁都霸道，她亲口说过连老公每天穿什么袜子、带什么领带都要由她来决定，你说她会同意和老公一人一间房？培德，你不要太理想化，女人是这世界上最难琢磨的东西，你必须习惯她们各种让人难以忍受的怪习惯和坏脾气。蓝凌云我看还不如任真如，以后地苦头有的你吃。”

    许培德也愉快地笑了起来：“大哥指点的是。不过凌云很崇拜大哥，我把大哥今天说的话跟她讲讲，对她一定会有所触动。”

    在他心目中，田安然一直是威严森冷的代表，今天能和他聊聊家常，倒有另外一种不一样地温暖。

    田安然一笑：“除了你上面说的原因，就没有别的了？”

    许培德脸一红：“对不起，大哥，我不该瞒您。”

    “当初凌云离开的时候，我已经是流光号的舰长。跟组织要求一下是可以把凌云留在安定岛的。”

    “但是，凌云去亚齐是组织的决定，我如果厚着脸皮去提要求，这就违反了我的原则。”

    “我出来是想做大事，大事还没做成就利用手中的权利给自己找好处，这样地事，我做不出来，我也有点私心，是想组织和兄弟们看到我大公无私。我当时拿到了黑铁勋章，又在红珊瑚战役中取得功劳，刚刚被提拔，在这件事上我要是处理的好肯定会被兄弟们佩服。”他情不自禁地看了看田安然的脸色：“我这样是不是有点沽名钓誉？”

    这本是他心里的秘密，此时却毫无保留地说了出来，就象一个弟弟在跟自己的大哥倾诉心事。

    田安然不置可否地点点头：“我们的很多同胞，连沽名钓誉都不会了，你既然想做名将，当然要从这些小事做起。”

    许培德叹了口气：“这件事，我感到有些惭愧。凌云娇滴滴一个姑娘独自在亚齐，那边情况又不是太好，有时候我也担心会不会出什么事。”

    田安然看他苦恼，不由得想起自己的事。他和女人之间似乎注定今生无缘，总有各种难以克服的障碍摆在中间。所谓最纯粹的爱情，对他来说那是可望不可及的事情。

    妻子对他来说是这样一个定义：基本上什么都不会，每天都安安静静地呆在家里看书画画，等他回家，她就向他描述梦想。然后他去实现。

    他和他追逐的理想之间，永远有一道看不见、填不平的鸿沟。

    然而许培德不一样。

    许培德只是为了自己的野心暂时牺牲女朋友，他有个上帝可以帮他解决任何问题，这个上帝，就是田安然。田安然的上帝又在哪里？

    田安然凝视着许培德。

    他没有跟许培德提出把蓝凌云调回安定岛。

    因为田安然是个骄傲的人，他根本没想过用这些恩惠来笼络部下，至于同情心，那更是一丝都没有。

    如果许培德主动跟他提出，也许田安然会同意。不过许培德既然把自虐当作修身锻炼，试图从中获得虚假的上升感觉，那也只好由他去。

    象他们这种男人，多多少少都有点变态。

正文 第一百九十四节　心腹

    第一百九十四节心腹

    田安然沉思片刻问道："我在路上出了点事，刚才送我来的是蓝色民主阵线的船，对这个事，你怎么看？"

    许培德想了又想，才斟酌着回答："我们没有朋友，他们依然是敌人。"

    "你不用拘束，说下去。"

    许培德鼓起勇气说："我略微知道些事，蓝色民主阵线是苏家的，大哥又和苏四小姐似乎……但不管怎么说，若是对方愿意诚心归附那最好，如果不是……我们就是敌人。"

    田安然面无表情："苏家这次见到了我们有军容，你说他们上层会有什么动作？"

    许培德回答："我想两方在东南亚有共同的利益，而且我们两个组织又距离很远，他们多半会跟我们提出结盟的事，共同打击其他海盗组织。"

    "那么，你是什么意思？"

    许培德仔细思索了一阵才回答："大哥，力量只是一方面的因素，如果光是讲武力，那毫无疑问我们会和他们结盟。但是我们多了一样东西。"

    他敬佩地看着田安然："我们多了一个卡斯旺部落。"

    许培德主意坚定："蓝色民主阵线先天不足，空有一个民主阵线的旗号，却没有任何实质内容。和他们结盟，只会败坏我们的名声。我们不应该和任何一个海盗组织结盟。在这个区域我们的力量已经足够强大，下一步嘿……"他看了看田安然低声说："海岛虽好，却不适合长期发展，将士们厉兵秣马已久，士气十分高涨，只等大哥指出前进的方向。前不久，驻亚齐首领刘敏成送了好些文物回岛上，特意标明是亚齐本地出土的。经专家认定。上面的文字是大篆，大伙儿心里都热乎乎的，参谋部好几个人感动得眼泪都流出来了。"

    田安然莞尔一笑："我只知道你指挥战舰有一套，没想到你还想了这么多东西。"

    许培德也笑了笑："大哥，岛上每周都开一次会议，参谋部那些人经常说起这些事。我听得多了也记住了一些。"

    "哦"田安然想了想："安然十虎倒有七个是文官，是不是有点本末倒置？组织现在不算强大，必须加强尚武精神的培养。"

    许培德忍不住大笑："大哥！你这就错了！那几个文官野心勃勃，在战场上是吃饭饭不剩、办事事不成的小脚色，但是叫他们坐在办公室搞阴谋搞策划，他们可是一点都不逊色。我看全组织上下就属那几个人最疯狂。整天叫嚣着要打这个打那个，偏偏他们又能说出打地道理！要把他们放到我们国家，他们就是典型的军国主义分子！超鹰派人物！"

    田安然无奈地摇摇头："文官……唉，文官。"

    两人谈了一些岛上发生的趣事，田安然话锋一转："培德，我知道你是海军学院出来的高才生。你对安定岛的武装力量有什么想法？"

    许培德立刻站起身，敬了个礼才回答："大哥，这正是我要跟你提的建议。"

    "根据上周出来的统计数据，我们的战士数量已经突破一万人大关。有个矛盾立刻凸显出来，那就是队伍的编制。"

    "我们一起没有一个健全的编制。到现在为止都是番号林立，某某队、某某堂的叫法层出不穷，这种情况延续下去会后患无穷，所以，现在正是取消那些番号，正式引入军队编制的时候。就连兄弟们对大哥地称呼也要改一改，-老大-、-大哥-等称呼虽然亲切，但匪气十足，不适合我们进一步发展的需要。"

    田安然点点头："你是专家。回去写份报告给我。"

    许培德英伟挺拔，正是风华正茂的年纪。

    田安然看着他，眼睛里充满了欣赏之意："培德，别人说我冷漠尖刻、狠毒无情……"

    许培德慌忙打断他："大哥！从来没人说这话，也许您的敌人会说这些，但那也完全是对大哥的赞美！大哥之所以能走到这一天，靠的不就是这些优良品质？"

    田安然摇摇头："我不是想说这个，我是想跟你说一个老故事。"

    田安然看着窗外地大海："以前我在Ｇ市呆过很长时间，当时组织的名字叫兄弟盟，声势盛大的时候基本上可以威震南中国。后来它倒下了。"

    他转回眼神，看着许培德，冷漠而尖锐："你知道吗？中间有两个人的名字，我一直没有提起过。"

    许培德恭敬地回答："不知道。"

    田安然面色阴冷："那就是程为民和木正风。"

    他的噪音带着金属摩擦之声："木正风，军事才干不在你之下，程为民，把组织管理得井井有条。两个人都是难得地人才。为了回报他们对组织的贡献，我给他们最高的薪水，是我个人月收入的十倍以上！除此之外，我还另外给了他们超过五十万元的奖励。"

    "兄弟盟在Ｇ市据点众多，居然在几天之内就会被连根拔除？这种事情你叫我怎么能接受？更滑稽的是组织出事以后两个人就神秘失踪，嘿嘿，他们好得很。"

    许培德不知道他突然提起这些事是什么意思，只是恭敬地听着。

    田安然沉默良久才说："我出去亚齐之前，大陆的乌鸦已经找到他们两个人，他们就隐藏在Ｇ市军区。"

    他略带一丝嘲讽说道："程为民精明过人，他认定我们会到各个偏僻的地方去寻找他们，所以索性那也不去，他唯一没想到的一件事就是乌鸦是豺狼，黄静远是条疯狗，就算他们躲到地下三尺，那两个人翻都会把他们翻出来。"

    许培德听得背心一阵发凉："那么，已经干掉他们了吗？"

    田安然叹息一声："我一向疑人不用。用人不疑。他们跟了我那么久，看着兄弟盟由小到大，说起来也是组织地老人，即使他们……论理，我该放他们一马，毕竟没有他们就没有当日的兄弟盟。无奈三尺之上有神明、九泉之下有怨鬼！"

    他似乎在权衡什么事情，思索了一会儿才回答："他们做了对不起兄弟的事，这个仇不能不报，得罪人那是在所难免的事，这个事，交给你来做。"

    "回岛上以后你就去大陆。乌鸦和黄静远现在有上百个兄弟，完全听你的指挥。把活儿做干净些，别让他们太痛苦。"

    许培德忍不住问："为什么要叫我去做？乌鸦和黄静远顺手把他们宰了不是更好？"

    田安然笑了笑："他们以前是我地心腹，你是我现在的心腹，就要大用的人。现在由你去解决，此乃天理循环、报应不爽。这是他们的命运。"

    许培德立刻两腿一并、立正敬礼："我保证会做好大哥交代的事。"

    "另外。你帮我带件礼物过去。"田安然想了想："给Ｇ市警队的尹灵宵队长。至于什么礼物，你回岛上挑选一些安定岛地特产。土豆也好、水果也好，好歹是个意思。跟她说，亚齐危机过后，我大概会回去。顺便会拜访她的父亲和母亲。"

    许培德对这个交代有些疑惑：如今科学昌明，想联系什么人用得着带话？直接拨个电话不完了？

    不过他不敢问，只是拼命点头答应。

    想到大哥刚才说的"心腹"、"大用"几个字，他心里又是一阵激动。

正文 第一百九十五节　他的一切

    第一百九十五节他的一切

    八月是个好月份。

    八月有桂花，八月有明月。

    八月有美人诞生，八月也有聚散离合。

    在一个皓月当空的夜晚，海浪温柔起伏，海风也似情人的低声呢喃，田安然肃然站在征服号船头。凝望着自己地基业——安定岛。

    岛上码头比起离开的时候又大了许多，数十条军舰分列两排。

    码头前方的广场站着上千的人，每个人都穿着整齐贴身的黑色制服，他们肃穆地看着自己的领袖归来，没有发出一丝声响。

    他们地腰挺得象一竿标枪，眼神专注，纹丝不动地凝视着田安然的一举一动。

    征服号缓缓进入两个列军舰的欢迎队列。

    汽笛开始陆续响起，田安然慢慢举起他的右手，形成一道坚强而美妙的弧线，他保持着这样地姿势。

    征服号上离他最近的是许培德，此时也远远地站在后面，离他只有十米之远。宽阔的征服号船头，就田安然一个人孤零零地站着。

    明月就在他头顶，清冷的光辉从他头上撒下，覆盖了他的全身。

    所有的人一眼不眨地看着田安然，他们看着他那坚毅的面庞，看着他那笔直的身躯，直到他们眼眶开始莫名地湿润。

    征服号每经过一艘迎接的军舰，上面地人就整齐划一地敬礼。

    当田安然踏上安定岛的时候，上千的人同时敬礼，同时爆发出一声相同的喊声"吼！"，响声融于海风，迅速向着山林岩石传播，回荡过来索性直冲云霄。数只鸟雀被惊醒，扑拉着翅膀向着月亮飞去。

    田安然面无表情，冷静地走在人群中间。

    任真如第一个迎了上来："安然！"她的眼眶里已经饱含眼泪。

    丁良锋站在她身边，突然大力鞠躬，一句话都没有说。

    田安然眼神清明："好。"

    任真如噙着眼泪说："安然，他们知道他们需要什么，你也知道该给他们什么。我现在感觉就象第一次见到你一样。"

    田安然点点头："我们进去说话。"

    几个人跟在田安然后面，他们走在整齐的迎接队列中，坦然接受着人们的注目礼。

    直到他们的身影消失在黑夜中，所有的人才排着整齐的队形回到各自的营地。

    田禾一直走在田安然身边，但是他的心情也有些紧张，看着亲切地大哥，他竟然说不出一句话来。

    走进田安然的官邸，他们都坐下来以后。心情才略微平静了些。

    这里并不是田安然的办公室，而是他居所的会客室。

    面积不算小，有四五十平方米那么大。整间屋子象是被水冲洗过一样，除了田安然的椅子就是几排沙发，没有任何的装饰。墙壁由巨大地岩石拼接而成，粗大的线条就这样暴露在人们面前。

    跟着田安然进来的人一共有十多个。都是安定岛的高层领导。

    一个文官模样的人站了出来："大哥，您这次突然失踪将近十天，事先没有对岛内的人做任何交代，必须接受我们地弹劾！"

    田安然还没有说话，田禾却骂起来："闭嘴！大哥有他的私事，用得着你们来管？"

    那文官倔强地说："作为组织的最高领袖。大哥不该有隐私！"

    田禾是什么身份？这文官居然敢当面顶撞。

    田安然哑然失笑："我又不是天子，又怎会没有隐私？"他带着欣赏的眼光看了看那个文官："你胆子倒是不小，我刚回来就敢找我的毛病。"

    那文官犹豫了一下，还是硬着头皮说："骨鲠在喉，不吐不快。组织发展到今天这个规模，大哥已经不完全属于自己。做任何事情的时候请先考虑对整体地影响。试想大哥如果长时间不回岛上，组织一定会人心涣散，更糟糕的是如果大哥出了什么事，组织又该何去何从？"

    田禾暴喝："还他妈说？给老子闭嘴！"

    那文官畏惧地看了看田禾，显然很怕田禾。不过，他居然还是顶着说："凡事不能老想着亡羊补牢，事前做好预防才是正确的方法。大哥就算你生气我也要说，这里是我写的报告，听说大哥要回来之前就写好的。"

    说完，他双手弯腰递了过来。

    田安然打开略略翻了翻，文中言辞非常激烈，很尖锐地批评了田安然。

    田安然本来古井无波地脸变得有些难看："好，下去以后我会仔细看看。"

    那文官还想说些什么。田安然摇摇手阻止了他："你出去。看起来，你是个完美主义者。从明天起你负责安定岛上所有的厕所清洁，若是有一处做的不好就扣你一天薪水。我希望你不要让我失望。"

    那文官脸色大变："大哥！我不算是什么人才！但是大哥这么用人我不服气！"

    田安然盯着他："明天有人会去大陆，你不想干我给你一笔钱，你明天一早可以离开安定岛。"

    文官脸色涨得通红："我原本以为大哥……"泪水在眼眶里打转，他勉强跪倒在地上，重重地磕了一个头才走出去。

    会客室内一片寂静。

    半晌，任真如才开口："安然，小郑去年才从大学毕业，有时候难免有些心高气傲，你这么对他，会不会有点过分？"

    参谋部的于庭训尴尬地站了出来："对不起大哥，他是我一手提拔进参谋部的。小郑是名牌大学毕业生，又是研究国际战略的，我觉得他很有见解，平时对他少了些教导，今天冒犯大哥实在不应该。不过，他本质不坏，希望大哥能放轻对他的惩罚。"

    丁良锋也劝说："小郑一心想做番大事业，除了性子急一点，其他都是很好的。这一次他是失礼了，但是他也是为了大哥着想，不管怎么说他都是个人才，是不是过几天把他调回参谋部？"

    田禾怒道："我靠，你们这帮人就会和稀泥！让他去扫厕所是照顾他了，要我来说肯定要痛扁一顿！他是什么人？敢对大哥那么说话！我看他是不想混了！"

    田安然忍不住对田禾笑了笑，他对这个弟弟倒是越来越喜欢。田安然本身算是半个斯文人，他身边的谋臣干将也都是斯文人，惟独这个宝贝弟弟始终匪里匪气，他却一直喜欢田禾地做派，也许田禾承接了田安然的部分特质，老是做些田安然不能做，也不想做的事。

    其他人虽然忌惮田禾，但还是纷纷说话，委婉的规劝田安然。

    田安然平静地说："我最恨的就是找捷径，有的人名字当头，不从正道入手，却偏偏兵行险着，试图一言获利！他是魏征，我却不是李世民！这世界人才多的是缺的不过是伯乐，我就不信人才就不能扫厕所。于庭训，你每天找人去检查他的工作，要是有消极怠工的现象，立刻给我开了他！"

    于庭训噤若寒蝉："是！"

    田安然冷冷一笑："你要是有爱护他的心思，敢在我面前隐瞒藻饰，那也由得你。"

    他的语气平平淡淡，但众人听到话里的刻薄都是一阵凉意-

    田安然缓慢站起身来："现在是什么年代？不要给我搞忠臣名君、触虎须批龙鳞那一套，你们要做的全部就是遵守纪律！什么是纪律？我说的话就是纪律。"

    他的身材说不上有多壮硕，但所有人此刻都不得不仰视他。

正文 第一百九十六章 声音

    第一百九十六章声音

    下来以后就没人再提小郑这件事。这仿佛是大海中一朵小小的浪花，一下就消弭不见。

    于庭训先把最近一段时间安定岛上的工作汇报了一下，谈到亚齐局势，他总结道：“印度尼西亚对亚齐用兵，对我们来说确实一次危机。但是古话说的好，福兮祸所依，祸兮福所依，亚齐危机对我们来说，同样存在机会。”

    “一个明显的事实是，亚齐会陷入暴乱，没有任何一个势力会在里面占据绝对优势，即使是印度尼西亚政府也不行。至于亚齐本地人，那更是一塌糊涂，他们对自己都没有一个准确的定位，从逻辑上来讲，我们……”他斟酌了一下：“我们卡斯旺人是这一代的原住民，距离最近的一块大陆，亚齐省只有几百公里的路程，对于亚齐省有天然的好感和归属感。”

    于庭训外表看起来是个老学究，说起这些话来脸都不红一下：“卡斯旺人困守在安定岛上有几千年的历史，这并不能体现民族的利益，也是违反历史潮流的，如果让这种情况继续下去，我们的后代会把我们打上耻辱柱。”

    “亚齐危机是个长期化的问题，我们的介入不可避免。印度尼西亚这次会找我们的麻烦，除了……除了”他又斟酌了一下用词：“除了我们在海上的业务活动，还有一个问题就是安定岛正在迅速的实体化，安定岛进步的速度足以用神速来形容，我们的实力一日比一日强大，印度尼西亚政府绝对不想看到养虎为患的结果。”

    他评论道：“我们不能坐以待毙。卑微的、令人可笑的态度不是解决方法。我们需要坚强的意志和强悍地神经。战士们已经做好流血的准备，他们需要的不是和谈和退让，他们需要胜利，领袖，即使你去问问码头那个卖可乐的中年妇女，她也会坚决地对您说：我们决不后退。”

    这是一番沉闷之极的演说，田禾已经打起了哈欠。任真如和丁良锋也开始眼神游离。参谋部的几个人却越来越狂热。

    另一个佩带着月光勋章的人也站出来说：“美国方面已经传来消息，联合国开了一次会议，他们表示对卡斯旺人的生存状态表示关注，希望印度尼西亚政府能够保持克制。”他打开随身带着的一个皮包，取出一大叠报纸交给田安然：“这是《纽约时报》和其他主流报纸的呼声。领袖，请您参考。”

    于庭训补充道：“香港方面的人的工作是卓有成效的，他们已经成功地组织定性为弱势民族。参谋部全体同仁对他们表示最真切敬意。”

    “印度尼西亚绝对不会因为国际社会的态度就放弃对我们的征讨，这是显而易见的，我们必须取得对他们的局部胜利，进而干扰亚齐局势的走向。坦白的说，卡斯旺人需要亚齐省，亚齐省也在召唤我们的光复。我相信所有的人都已经急不可耐，他们都在虔诚的等待领袖说一句：”我们动手吧。“

    田安然面容冷静，没有说一句话，只是静静地听他们讲述。

    于庭训竭力保持着自己的平静：“我们说这些放话是有底气的，现在我们地整个军队超过一万人，重型战舰超过五艘，轻型武装战舰数十，一个月以后，去俄罗斯的第一批精英归国以后，我们的潜艇就可以正式起用。虽然对某个国家依然不能形成威胁，但是在局部取得胜利是完全有可能的。”

    “胜利只是个象征意义，带来的后果是直接冲击印度尼西亚政府。这是个荒唐的国家，上万个岛屿矛盾重重，那时候就是我们的机会，卡斯旺人民走出安定岛，契机就是一场小小的胜利。”

    参谋部另外一个人站出来：“我们仔细论证过好长一段时间，这个计划风险虽然大，但是成果也足够大，值得我们冒险。”

    田安然脸色有些憔悴，在灯光地照耀下。看起来蜡蜡黄黄的，他站起身来走了向步。

    所有的人顿时凝声屏气，看着田安然，心情紧张之极。

    田安然叹了口气，摆摆手说道：“该来的总是要来，学会习惯还不够，还需要面对。今天也晚上，参谋部的人先回去休息，我有点私事和他们说。”

    他似笑非笑地看着于庭训：“你是不是打算跟我说：领袖不应该有私事。”

    于庭训一脸尴尬，连连咳嗽：“大哥说笑了。我们不打扰你休息了，这就回去整理出一份完整的报告。”

    田安然扫视了一下参谋部的人：“你们知不知道一个历史故事？以前希特勒给墨索里尼打电话的时候，两个人是这样互相称呼的：

    希特勒：“领袖，我需要你们出兵。‘

    墨索里尼：“元首，先拨给我们粮食和燃料。‘

    这是荒唐的，可笑的称呼，我听了很难受。叫大哥你们不习惯，改个其他称呼也好，具体怎么叫，等许培德从大陆回来以后，你们商量着办。“

    参谋部的人倒是头一次看到田安然轻松的一面，众人干笑几声，恭恭敬敬地地敬过礼之后才退了出去。

    田安然重新坐了下来，端起任真如给他冲的铁观音喝了一口：“流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉，真如小禾，我们从小就在一起，我还记得小学的时候去扫墓，真如在前面带路，接着花样儿背自己的书包，一路蹦蹦跳跳地走，可真是出尽了风头啊，我都羡慕死了。小禾呢，找个工地，用砖头砌了房子，铺张席子就告诉我说是咱们的秘密墓地，如今一眨眼的工夫就变成了江湖老人，想起来令人唏嘘呀。”

    田禾一听就不满：“老什么老？大哥含苞未放，是青春少年该行乐才对嘛。”

    任真如想起田安然说的事也忍不住笑了起来：“安然你还记得那些事。呵呵，想起来很好笑呢。你是最坏的，有一次你告诉我二十公里外的小镇有橘子吃，我现在都还记得你很认真的样子，我跟你走了一天呀。到了镇上，找半天找不着，你才告诉我是你梦见的。你那时候都八岁了还糊里糊涂地。气得我骂你小骗子！”

    田安然笑了起来：“那跟骗没有关系，用流行的话说，那叫理想主义，我可是很认真的，到现在我都认为镇上确实有橘子，只是我们没找到。”

    “如今呢，”田安然看了看丁良锋，“你是倾城倾国貌，他却是多愁多病身。”

    任真如和丁良锋一下羞红了脸。

    从在码头看到田安然开始，他们俩人一起觉得田安然是个虚幻的影子，森冷威严难以接近。说他是大哥可以，说他是领袖也没错，说他是神他们也相信，但这一刻。田安然却真正象一个人，两个人心里同时都暖洋洋的，任真如甚至又羞又恼地打了田安然一下。

    田安然微笑：“说说你们在越南的见闻。知道吗？好多事情我没办法做，你们和小禾做了跟我说说也是好地。”

    任真如容光焕发，细细给田安然讲了各种趣事，丁良锋不时也补充几句。田安然有时候还会追问一两句，会客室里气氛融洽，四个人就象一家人一样说着各种琐事。

正文 第一百九十七章 疯狂的世界

    第一百九十七章疯狂的世界

    田安然属于上世纪八十年代人。他们这一代是古怪的一代。

    六七十年代那部分人经历过很多苦难，所以整个人的思想都成熟稳重些。看穿了一切也平淡地接受了一切。用句曾经流行的话来说就是缺少革命乐观主义精神。

    然而八十年代的人有些不同。他们从小生活富足，吃饱了喝足了干什么？一部分人去吃药飚车玩女人，另一部分人就秉承三四十年代那部分人闯荡精神，先给自己设立一个光明虚渺的目标，然后就奋起全身力量去做。

    田安然的国家几十年来致力向外输出革命。虽然近二十年来已经停止这一举动，但以往的努力还是对世界造成一些影响。

    公然承认受过大中华革命思想影响过的革命组织在20世纪五、六十年代如过江之鲫，举不胜举，延续到今天还有势力的有三个组织。

    一就是日本赤军。在1970年由十五个核心份子发起组成。成立宣言是推翻日本政府，通过暴力实现“世界革命”。从七十年代开始，他们纵横日本列岛，搞过不少革命活动，主要的业务内容是绑架飞机，某一次行动还试图占领美国驻吉隆坡大使馆。在1998年，赤军袭击了美国在那不靳斯的一家劳军联合组织俱乐部，造成5人死亡。

    2002年，日本“赤军”首领重信房子在大阪一家酒店被警方逮捕。以此为标志，日本“革命”进入低潮期。残余地力量不得不接受人们把他们和三口组并列，要知道，赤军是最痛恨人们把他们看成黑色力量的。

    第二个组织是秘鲁的光辉道路。

    他们势力鼎盛时曾拥有三万武装分子，只要给每个地方的省长，议员发一个命令“必须在某月某日前辞职”，这些人就会一律如期辞职，只要命令哪个城市商店必须关门，这些商店就会关门，秘鲁曾有70%领导人因此辞职，国家机构射箭瘫痪，但1992年其领导人阿维马埃尔吉斯曼被捕入狱后，其活动逐渐收敛。

    第三个组织，也是发展得最辉煌的组织，那就是尼泊尔的“毛派游击队。”

    目前控制了全国2300万人口中的1000多万，拥有武装20000多人，在全国三分之二的土地上建立了政权，可说是大中华革命反思想国外拥者取得“革命成果”最大的，1994年，他们正式取得执政劝，正是这个原因导致他们分裂。

    普什帕8226；卡马勒令8226；达哈勒不安满意组织推行的“右傾”政策。于是，他决定离开首都和大城市，到农村去发动群众。进行革命。他们首先进入西部山区的罗尔帕、卢孔和皮乌坦等县，并于己于人996年2月12日正式开展起了“人民战争”。

    取得战果如下：

    2002年8月8日，在加德满都的一所大学内制造炸弹爆炸事件，造成至少6人受伤；2002年4月11日，攻击警察哨站，打死了至少50人。其中多数是警员，并烧毁了一辆汽车；2002年3月13日，用地雷伏击护送尼泊尔议长纳拉巴特的车队，5名警卫身亡，另有8人受伤；2002年2月21日，袭击尼泊尔锡德尔巴蒂的一个警察局。造成32名警察丧命；2002年2月16日，攻击尼泊尔西北部地机场以及警察机构，造成至少48名警员丧命；2001年11月23日，在全国14个县同时向军队、警察哨所、政府机关、银行等发动袭击，造成39名警察和士兵丧生；#8226；2001年7月6日、7日，在两天内攻击全国多个保安站。造成41名警察丧命。自从1996年武装冲突加剧以来，已经有47000多人死于双方的流血冲突中，使尼泊尔王国本已就衰弱的经济走向崩溃。

    总之而言，普什帕；卡马勒；答哈勒狂热地贯彻了革命知道思想，他们的表现也可以说是业绩不俗。如此搞下去打掉派内右傾组织、重新取得国家政权是指日可待的事。

    参谋部那些人隔几天就要拿这些资料给田安然阅读，并且说谎这是组织不得追寻的足迹。以于庭训为例，茶都不喝一口可心滔滔不绝地讲上几个小时。

    田安然仔细研究过这些人地事迹，他先是感到迷惑不解，到了最后他把参谋部的几个人叫过来大骂一通，只告诉他们一句话：情况完全不同。组织的处理只能打民族牌，不能打革命牌，你们思想要是转变不过来只能选择离开。

    安定岛上的人表面上生活平静，可是每个人都知道他们永远都有等待解决的危机。重压之下，一部分人狂热地寻找极左理论支持，一部分人则淡然接受天命.唯一相同的是，他们都拼了老命地完成每日的工作计划。

    田安危一个人走在科学馆区，这段时间亚齐方面的压力一日大似一日，就在这迫切的关口上，一切反而变得轻松了起来。

    远处一个影向他走来，仔细一看陈观鱼。

    老科学家一脸的意气风发，隔着老远就大喊：“安然！安然”

    等他走近了，田安然一笑，伸手握住他的手：“观鱼先生辛苦了。”

    陈观鱼红光满面：“安然，你来地正好，最近我的一项研究终于取得了突破。”

    田安然精神大振：“是什么？观鱼先生好好跟我说说。”

    两个人看到路边有一条石凳，就坐了下来。

    陈观鱼得意非凡：“安然，你知道我是搞动物研究的，以前我在国内的时候就研究过动物基础病毒的问题，来到岛上以后我加大了这方面的投入。皇天不负有心人，前几天我们终于拿出了成果。”

    田安然急道：“愿闻其详！”

    陈观鱼哈哈一笑：“直接说就是生化武器，就是毒药！”他拿出了透明的瓶子给田安然看，瓶子密封得很好，里面有些深灰色的液体，滑腻粘稠，随着瓶子的翻动缓缓流转。

    田安然反复看了看，疑惑地问道：“这是毒药？有什么作用？”

    陈观鱼脸色一板：“安然，我是个搞研究的人，但对组织目前的形势还是有所了解。我知道印度尼西亚很快就会派兵过来，咱们拿什么来抵抗？总不成他有狼牙棒我有天灵盖吧？组织前段时间一直在采购军火，但就算咱们再强大不过是地方武装组织，和一个国家对抗是绝对没有赢的机会.于是，我就带着一帮人加班加点研究出这个，希望对组织有用。”

    陈观鱼叹了口气：“这个病毒我给它起的名字叫YN99，是一种杀伤力很强地基因武器，原本的打算是针对印度尼西亚的国民的基因缺陷进行攻击，后来时间紧迫，我们没有实现这个目的。目前的YN99针对大部分东南亚民族都会产生致使伤害，专业性还是不够强，唉，不过也没办法了。”

    田安然皱起眉头：“生化武器？我记得二战的时候就有人用过，是芥子气之类的东西吧？前

    几年日本发生的毒气泄漏事件，也跟这些东西有关吧？“

    陈观鱼摇头：“芥子气之类是最原始最粗陋的生化武器。我们的产品完全不同。”

正文 第一百九十八章　夕阳西下

    第一百九十八章夕阳西下

    田安然平静地看着陈观鱼：“先生不防全部说出来。”

    陈观鱼点点头：“YN99与其说是武器，不如说它是一种病毒。接触到它的人，六个小时之内就会发作。症状是四肢无力，瞳孔扩大，身体内部白血球将会疯狂坏死，这种现象持续三十六个小时，中招者必死无疑。”

    田安然眉头深锁：“东西是好东西，但国际上对空虚管得很严，咱们要是用上它，恐怕会是天人共愤地局面，观鱼先生，你看可有什么折中的法子？既要用好它，又不能让别人怀疑咱们。”

    陈观鱼愁眉苦脸地回答：“这问题我想过，一直想着杂和点其他常规病毒进去，不过到现在还没有完全成功。”

    田安然点点头：“对，就要象中世纪欧洲的黑死病、鼠疫、霍乱一样，让印度尼西亚人好好折腾一下。”

    不知道为什么，田安然平淡如水地说着这些话，脑海里浮现的却是梅格那张苍白的脸，长长的睫毛搭在脸上，生前俏丽无伦的脸颊显得有些浮肿。酷火中文首发

    一群雀鸟扑拉着翅膀从他们身边飞过，田安然猛然加过神来，在夕阳的照耀下，西面的山坡上，映入眼帘的赫然就是梅格的坟墓。

    田安然站起身来：“亲戚或余悲，他人亦已歌，我受够了这个操蛋世界。观鱼先生，我决定了，这药咱们必须得用，不但要用，还要用得巧用得妙，要用得让那些王八蛋永世不能翻身！这件事，你要抓紧时间完善它。”

    “对了。真如和良锋对这件事怎么看？”田安然侧头看着陈观鱼。

    陈观鱼闷声道：“他们一直在负责章鱼事件，这个事我只带领我的小组在做，没有和他们完整交流过，他们只知道我在搞个基因项目。”

    田安然点点头：“他们思想僵化，你也不必和他们说太多。这件事一定要做得隐秘些，千万不能让外人知道。除了你的研究小组，整个世界只允许我一个人知道。”

    陈观鱼赞同道：“对！就连小组里面也不是每个人都清楚全部事情，事实上完全知道这件事的只有我和你。”

    田安然思索片刻继续说道：“除了印度尼西亚人，观鱼先生可以开拓思路，再搞一下日本人。现在日本黑帮势力已经渗透到南海，迟早有一天我们会发生冲突。咱们先准备好。到时候放把野火好好炮制一下他们。”

    陈观鱼点点头：“这个药物主要是攻击基因缺陷，如果要搞日本人，我需要标本来做实验。”

    田安然淡淡道：“那是小事，要几个？这一代来往的日本船只很多，我叫兄弟们抓几个人回来给你用。不过，出于人道主义。建议你做实验的时候先给他们注射好麻醉药，毕竟我们是一衣带水的邻居。”

    他看着夕阳缓声说道：“当初仓皇逃出大陆的时候，我就想着靠什么来保护组织地安全。咱们需要高科技，可我们没那么强的实力，搞不起飞弹和核武。唯一的选择只能是从生物化学方面着手。观鱼先生，你也能看到组织的科学馆全是生物学家。天可怜见，现在终于出成果了，我一番苦心也不至于白费。”

    陈观鱼看着田安然，心里感想丛生。他一向倚老卖老，应该是安定岛上唯一直呼田安然大名的人。随着时间的推移，他对组织领袖地尊敬一天多似一天，他根本想不通这具普通的身体里蕴藏了多少勇气和决心。

    两个人在夕阳中隐秘交谈，他们一老一小。年龄相差足足有四十岁，但谈起一些荒谬绝伦的事却是投机非常，越谈越觉得遇到了知己。到了最后，陈观鱼一脸的佩服：“安然，我这辈子见的人虽然多，但象你这样的全才可是头一次见识。说老实话，站在旁边看着你，就象看到一个完美地艺术品一样，玲珑浮凸、流光溢彩。让人自然而然生出顶礼膜拜的冲动。”

    田安然一笑：“什么是全才？观鱼先生说给我听听。”

    陈观鱼精神大振：“咱们可以用一个量化的标准来看，作为一个人来讲，满分都是一百分，安然你的武力指数是85，智力有98，统率力是99分，魅力是98分，另外，你的决心和魄力是100分。另外可以给你一个参照，咱们就拿美国总统来比较，他的武力指数是45，智力37，统帅力62，魅力75，野心却是100.象你这样是一个人，已经不象是普通人了，我直接怀疑是上帝作弊制造了你。”

    拍马拍得如此婉转曲折、却又直达痛处，这世界又有几个人经受得起？

    田安然仰天哈哈大笑：“观鱼先生好独特的见识！安然本是俗世中一个庸碌的凡人，得到先生的金口评判，不做点事情出来倒无颜面面对世人了。”

    他颀长的身体在草地上拖出一道长长地影子，整个人看起来神采飞扬，似文非文，似武非武，陈观鱼愣愣地看着他，人却象痴了。

    远处出现几个人影，隔着老远田安然就认出是任真如和丁良锋结伴而来。

    他这时候心情愉快，两眼充满笑意看着他们走到面前。

    任真如好奇地问：“安然你怎么这么高兴啊？看起来喜气洋洋的。”

    田安然微笑着说：“我是在羡慕你们呢。看到你们并肩走过来，我想起了杜少卿，那也是个晚秋的日子，日已风乍起的时候，他不顾世人的眼光，穿着古朴的衣服，戴着高高的帽子，把娘子扶上牛车，自己亲自驾着牛车到野外踏青。那是何等的风流欢畅！你们刚才实在是直追先贤风范啊。”

    众人同时笑了起来。

    丁良锋问道：“安然你怎么会有空来这边？听人说你一天要开十几个会议，每天睡觉的时间不到四个小时。今天你来是有重要地事找我们吗？”

    田安然点点头，然后目视陈观鱼。

    陈观鱼会意，站起身来说：“你们慢慢谈，我去实验室看一看。”

    等陈观鱼消失以后，田安然看了看任真如和丁良锋，却没有说话。

    气氛渐渐凝滞。

    任真如和丁良锋感觉周围地空间似乎在压缩。压力正在步步紧逼。

    两个人说不出一句话。

    半晌，田安然随手拿起一块石条，用手掌一掌一掌削去，在微蓝的光芒中，那石条如同豆腐一样被田安然一小块一小块削去！

    田安然缓声开口，声音如同金石碰撞：“你们是不是应给我一个答案？”

    任真如和丁良锋同时呼吸一窒。几乎当场晕倒。

    田安然的眼神很锐利：“我从西北回来以后，一切都变得不太正常。什么地方不正常？我可以告诉你们。我的身体变得很古怪，经常做出些很高难的事情。我睡觉的时间越来越少，那是因为我一睡着就会头痛，痛得要命。每天早上我起来地时候脑袋都嗡嗡的响，活象有几部喷气式飞机在里面发动。还有很多很多异常情况，我难受得不行。现在，你们是不是该跟我解释一下是怎么回事？”

    “安然，我们……”

    任真如和丁良锋对望一眼，同时低下头去。

正文 第一百九十九章　风筝

    第一百九十九章风筝

    田安然盯着他们：“看着我！”

    他一向讲究深藏不露、含蓄幽雅。但此时他的声音已经带着一丝沙哑和暴躁：“我必须知道是怎么回事！这是你们的责任，你们无法逃避

    他伸出右手，无需借助外力，每个指头自然扭动，发出喀喀的声响：“这个世界有两部分组成，一部分是我自己，其他部分就是剩下的全部！不过，另一部分总有些不一样地人，比如你们两个！你们是我的亲人！弟弟？姐姐？妹妹？我不知道……你们又是怎么想这件事？”

    看着他直勾勾的眼神。任真如终于抬起头来。

    她的脸色苍白无比：“我不知道该跟你说什么。”

    田安然紧咬着嘴唇：“真如，你看看我的脸，看看我的头发。”

    任真如看着他微微秀挺地鼻子，声音很虚弱：“我知道，你最近脸色一直不太好，是不是很少睡觉的原因？对不起，我不知道会这样……

    田安然淡淡说道：“还有个事可以告诉你，我头发一直在掉，每天枕头上都会有大把大把的头发，开始我还担心自己会变成秃头，只不过后面我发现新生长出来的头发一样快，这些代表什么？你不明白？我可以跟你说个感受，某一天你醒来突然发现身体并不在自己的完全掌握中，跟随我二十多年地身体每一秒都在发生让我控制不了的变化，真如，你当真认为我神经坚强无比，可以忍受发生的一切？”

    此时气氛极为紧张，任真如看了看丁良锋：“良锋，我们是不是应该把真相说出来？”

    丁良锋长长地叹了口气：“安然，如你所说，你是我们的领袖，是我们的大哥，更是我们的亲人。这件事，我可以跟你解释一下。”

    丁良锋想了又想才继续说道：“当初禾可把你送到西北的时候，你已经是个死人，从现代医学的任何一个观点看，你都不折不扣是个死人。”

    他顿了顿，看到田安然脸色没有任何谈何才继续说：“当时，真如手上正好掌握了一项禁忌的科研成果，于是我们把这个成果用在你身上。以前从没有试过这样，所以你现在身上发生地变化也在我们意料之外。”

    田安然平静地开口：“禁忌的科研成果？是什么？”

    丁良锋犹豫起来。

    过了好半天，他问田安然：“安然，你脑子里有没有什么冲动？比如感到孤独什么的？偶尔发生过吗？”

    田安然盯着他。

    任真如不想到丁良锋直接就问出了这个问题，她倒吸一口凉气，顿时四肢冰冷。

    丁良锋鼓起勇气看着田安然：“我说的孤独，不是通常意义上那种。你应该知道是什么类型。”

    田安然莫名其妙感到一阵凉意，他艰难无比地开口：“告诉我，是什么原因？”

    任真如和丁良锋听到这句话以后同时脸色大变：“你……你真的有感觉过？”

    田安然厉声道：“告诉我全部事情！”

    任真如颤抖着嘴唇说道：“安然。我来告诉你。我先跟你说，我一直相信你的意志，你是我知道的人中意志最坚强地，所以，你要依靠你的意志来面对这个事情。”

    她呼吸了几口才平静了些：“安然，这个世界上。不，这个宇宙中，对生物来讲最重要的能力是繁衍能力。这里面包括生殖能力和适应环境的能力，比如，你看看老鼠、蟑螂。至于生物强大与否，你想想恐龙就知道那保障不了什么。下一批即将灭种的生物你应该也知道是什么，是老虎、鲸……怎么排都排不到老鼠，也许人类灭亡以后，老鼠还会继续生存。”

    田安然一句话没说，沉着脸听她讲述。

    任真如看着他：“有个规则你知道吗？任何生物都有最大范围内扩散自己物种的本能。”

    丁良锋补充道：“孔圣人曾经说过‘食色性孔’，男人都喜欢找不同地女人交欢。越多越好，这并不是男人卑鄙下流，而是这确确实实是本能。”

    任真如狠狠瞪了他一眼：“你不要说话，我跟安然讲！”

    她看了看田安然继续说道：“安然你不要听他胡说八道。”

    田安然却回答：“我觉得良锋说得有道理，我看过一本电影。上面说有个外星人逃到地球，做的第一件事就是找人交配，这符合你们的说法。”

    任真如恼怒道：“安然，请你不要把你的知识水平降到和小禾一个档次！他的知识全部来自三流电影和民间传说，你好歹读过大学，为什么要跟他学？外星人和地球人……这简直是太荒唐了，以后这种低级趣味的电影最好不要看，它会让看地人变成白痴！”

    “话别说远了，我说到这个规则是因为。”

    她怔怔地看着田安然：“你并不完全算是人类。你是第一代生化人。”

    田安然脸色一下变得难看无比。

    任真如低头喃喃道：“安然你别担心，很早以前世界上就有人用人工心脏和其他人造器官，你和他们区别不大，只是深入了一些而已。归根结底你还是一个正常人。”

    田安然嘶哑地开口：“他们用人工心脏？我用的是什么？人工灵魂？”

    “你的细胞。”

    “你身体里有很多细胞是人工的，至于它们会不会影响到你的灵魂，那要看你的意志了。安然，刚才我就跟你说过你意志坚强，我们和良锋都相信你能克服这个问题。”

    田安然默默地想了很久。

    看到夜幕已经下垂，他才涩然开口：“你们担心我扩散自己地物种？”

    “是的。”

    任真如想了又想才说：“安然，一个人的能力权力变得太强，注定了他会发生变化。如果你是个普通人，每天都按时上班下班我们根本不会担心什么，但是，你一直在前进，连你自己都不知道会发生什么变化。如果有一天，你突然想扩散自己的物种，我再强调一下，那是本能，那会是什么情况？”

    “地球上会出现大量的生化人，他们会带来什么危害？”

    田安然看了看远处地灯光，随意回答：“那种情况不会出现。我始终认为自己是普通人，我没兴趣看到一群变态在世界上出现。”

    他漫不经心地说道：“不过，要是别人，比如日本人制造出来，这世界就乱套了，到时候不知道怎么对付这些人。”

    丁良锋笑了笑：“就算日本人再蠢，制造出这些人肯定孔会保留底层权限……”

    他话刚说出口，整个人顿时一激灵，立刻闭口不言。

    任真如看着田安然，不知道该说什么话。

    田安然却一直看着远方，似乎没有听到什么。

    远处军号传来，安定岛上的人们该吃饭了。

    田安然回头温和地笑了笑：“走吧，我们去找小禾吃饭。来安定岛以后，他媳妇的厨艺一天强似一天，咱们不打扰她又打扰谁呢？”

    几个女兵在科学馆外的草地上放风筝，在线的牵引下，风筝越飞越高。

    田安然冷冷一笑：“安定岛有人放风筝了，这是好事情，我们的岛屿越来越象个正常的社会。”

正文 第两百节 自折一臂

    第两百节自折一臂

    “大哥！大哥！”田禾匆匆忙忙地走进田安然的卧室。

    整个安定岛也只有他有资格这么做。

    田安然坐在窗边，正在看着外面的苍翠森林。

    看到田禾着急的模样，他回过头来问道：“什么事？”

    田禾坐了下来：“大哥，身体好些没有？”

    田安然这几天一直生病，所以没有酷火中文首发

    去办公室。此时他的脸颊依然带着潮红，整个人看起来有些憔悴。

    田安然点点头：“还好。你这么着急，是不是印度尼西亚方面出兵了？”

    田禾摇头：“不是，是另外一件事。刚才老许打电话过来了。”

    “老许是谁？”

    “许培德啊？上次你不是叫他去大陆办事吗？”

    “培德？他打电话有什么事。”

    田禾得意地一笑：“他说，他把那两个龟孙一家老小全部抓在手上了，总共是两家三代老小十六口人，现在请求大哥怎么处置。”

    田安然眉头皱了起来：“我叫他去直接干掉那两个人，许培德人不杀，却抓他们一家老小做什么？”

    他开始思索这个问题。

    田禾却兴高采烈地说道：“我看老许做的好。木正风和程为民这两个王八蛋害死那么多兄弟，光杀他们两个肯定不够，一定要让他灭族才能出中恶气。老许肯定也是这么想才抓那么多人。”

    田安然看着田禾：“小禾，你有没有想过一个问题。”

    田禾一愣：“什么问题？”

    田安然沉默了片刻才说：“如果我死了，组织会不会烟消云散？如果我要挑个继承人，你说我该挑谁？”

    田禾立刻急道：“大吉利是！没事由说这些话做什么，大哥你年纪这么轻，绝对不会死的！你这次不过是生点小病。怎么就胡思乱想了呀！”

    田安然摇摇头：“小禾，你太弱了。如果选你做继承人，光是今天这事就注定你会被手下欺负。你叫我怎么放心得下！”

    田禾慌了：“大哥！我可不想做组织的首领！以前在大陆的时候我做兄弟盟大哥，那日子过得是很爽，但是现在组织不象黑道社团了，我才不想过得象你那么辛苦。”

    田安然慢慢说道：“许培德这事。唯一的结论就是他不想杀那两个人。”

    田禾不解地问：“为什么不想杀，老许也是兄弟盟的老人啊，难道不想给以前的兄弟报仇？”

    田安然眼神很深邃：“他不想杀，自然有他的理由。”

    田禾又问：“大哥你怎么知道他不想杀？”

    田安然咳嗽了两下，田禾连忙给他倒了杯茶。

    田安然喝了一口才说道：“许培德本来可以直接杀掉他们两个，为什么不杀反而抓了那么多人？抓了那么多人不一次性杀掉。居然还让我来决策？”

    他把茶杯放下：“他是在试探我！想利用我的仁慈之心！他认为我不会忍心杀掉那么多不相干的人！用这个连坐株连的计策反而使当事人脱身！”

    田禾听了这话一脸骇然：“大哥你太厉害了，这些阴谋诡计都被你看穿了！老许吃了豹子胆！竟然敢这么做！莫非他和那两个人是同党？老许也是奸细？”

    说到这里，田禾再也坐不住了：“不行，大哥咱们得赶快行动，立刻把老许抓回来拷问！”

    田安然偏着头看了看他：“你不要乱想，许培德绝对不是奸细。有什么人做奸细会把女朋友一起带着做？许培德和蓝凌云的资料我看过很多，他们绝对没有问题。”

    田禾急了：“那他为什么这么做？这些问题想起来真是头疼呀！”

    田安然轻轻叹了口气：“这世界上最难琢磨的就是人心，唉。”

    “那我该怎么回答老许，干脆直接把那两家杀光算了。”

    田安然闭着眼睛沉思了一会才说：“等一下你给他电话吧，帮我转一句话。要他好自为之。”

    “是！”

    田禾正要起身离去。

    田安然却叫住了他：“小禾，你等一下。”

    他又过了好一会儿才开口：“有件事，我想了很久，现在我终于下决心了。”

    田禾问道：“什么事？”

    田安然盯着他：“你该退伍了。”-

    “退伍？”田禾愣住了：“什么意思？”-

    田安然淡淡地回答：“就是说你该出局了，组织现在有了新气象，不再象以前收保护费地样子。你身上匪气太重，提刀砍人还行，想指挥打仗那只会误人误己，留在组织只会带来坏的影响。败坏组织的风气。所以，你必须走人了。”

    他说话的语气很平缓，但每一句话都重重打在田禾心上，田禾身体先是僵立不动，等他完全说完，全身开始微微发抖。

    田禾看着自己的大哥，牙齿都咬出了血：“你是什么意思？嫌我给你丢人？想把我赶走？你不要忘了你有今天是怎么来的！”

    他开始咆哮：“当初是谁把兄弟盟速寄大地？又是谁跑了上万里的路把你救活？说得难听点，这安定岛上要是全部人都造反，最后和你站一起的人只会是我！你看清楚我是谁！我是你弟弟！”

    田安然静静地看着他：“你说的没错，你素质太差，的确给我丢人。你是我弟弟我才跟你说这话。现在我给你两条路走：”第一条路，如果你贪图权柄风光，想恋栈不云，那我也可以给你在岛上留个位置。“

    田禾一听事情有转机，忙不迭地回答：“好好！大哥你说是什么位置，我一定努力学习，保证提高我的素质。”

    田安然目不转睛地看着他：“上个礼拜我去了科学馆那边，发现少了个看门人。你身体强壮。正好……”

    田禾脸色煞白：“别说了！这还是人话吗？你这么做能叫人心服口服吗？”

    田安然点点头：“我是照顾你地面子才私下和你谈，要想叫人心服口服，我完全可以召开一次会议，问问那些将领同不同意我的意见。小禾，你知道结果会是什么，我不想让你太丢人。”

    田禾眼前阵阵发黑。眼前的大哥竟然完全象是个陌生人。

    过了好半天，田禾脸色虚弱地开口：“刚才你说有两条路，一条我知道了，是叫我去看大门，嘿嘿，就算我同意。却不知道你弟媳妇会怎么想这件事，大哥，你好狠的心哪！还有一条是什么？是不是叫我去洗厕所？”

    田安然看着他叹了口气：“你别太难过了，其实有些生活你没试过，我现在让你去过，慢慢地你就会习惯了。”

    田安然顿了顿才说：“第二条路就是你脱离组织。离开安定岛。大陆那是不能回去了，香港台湾你自己挑个地方吧。你正正经经地重新做人，开个小餐馆咖啡厅什么的也能混个温饱。你媳妇很能干，以后她出面做生意，你就做你地甩手大掌柜。种石榴树可以，养大黄狗也行，只要你不走黑道，想怎么过就怎么过。”

    田禾惨然一笑：“你是把我往绝路上推啊！”

    田安然看他的目光温和了些：“你毕竟是我弟弟，我算了一下，你重新开始大概需要一百万美圆的本钱，那我就给你一百二十万。以前你对组织贡献很多，这就算是补偿吧。以后缺钱就不要再找组织了，自己想办法解决。毕竟我不能养你一辈子。”

    田禾心都碎了。

    这世界无情无义更兼忘恩负义之人。又有谁比得上眼前这位？

    他面色枯槁，心如死灰。

    整个人象尊塑像一样僵立在那里。

    田安然喟然叹息一声：“你出去吧，我累了，要休息一会儿。”

正文 第两百零一章　离别日

    第两百零一章离别日

    田禾本身是安定岛的首脑级人物，他离开那天，却只有寥寥三个人到码头送行。任真如生丁良锋两口子是到场了，还有一个就是参谋部的于佑德，他是于庭训的弟弟。

    田禾地老婆黄婉仪一脸酸楚：“禾哥，平日里到咱们家吃饭的人一拨拉一拨，大伙儿禾哥禾哥的叫得多亲热，到了现在，竟是连送行都不敢。这人啊……”

    于佑德咳嗽一声：“嫂子，岛上地兄弟绝不是你想得那样。最近形势紧迫，大家都忙着手上的工作，估计是没有时间。”

    任真如打断他：“于佑德，你少胡说！肯定是安然不许别人来送！你说是不是这样？”

    于佑德满脸尴尬，一句话说不出来。

    任真如气乎乎地对田禾说：“小禾，你别难过。这件事，我看是安然做得不对。回头我劝劝他，过段时间一定把你调回来。良锋，你和我一起去找安然批评他。”

    丁良锋却也局促不安起来：“真如，这事需要从长计议。咱们两个人没什么影响力，我看由参谋部的人牵头比较好，佑德兄，你说是不是？”

    如今地田安然，对田禾这样的二号人物说赶走就赶走，可想而知权力威望上升到了什么地步，丁良锋自然想到了这一点，所以坚决不想让任真如去触霉头。

    于佑德连忙咳嗽两声，对着田禾说：“禾哥，兄弟们虽然不能来，但前两天听到您要离开的消息后，私下凑了些钱，钱不多，但也是兄弟们的一点小心意，请禾哥不要嫌弃。”说完，递了个鼓鼓的文件包过来。

    田禾内心百感交集，看看天，看看海，又看了看眼前的几个人，呼吸都不能平静下来。

    他始终说不出一句话，对着他们点了点头，转身带包就上船去了

    此时海浪甚急，看着两口子提着包趔趄行进地样子。送行的三个人不由得感慨万分。

    直到那条船消失在海天苍茫处。三个人的心情才略微平静了些。

    任真如一看到于佑德那张不阴不阳的脸就来气：“良锋我们走！咱们别和狼心狗肺的人站一起。”

    于佑德怒道：“真如小姐这句话是什么意思？”

    任真如生气地回答：“于佑德，自你而下，有多少人是小禾一手提拔起来的，到这种时候竟然连吭声地都没有，这次安然让小禾离开，连个正式的理由都没有。你们竟然没有劝阻。你说你们都是什么人哪！”

    于佑德脸色极为难看：“真如小姐，很多不是那么简单的。”

    任真如看到他一脸老气横秋，顿时怒不可遏，冲上前就推了一把——

    她虽然是娇滴滴的小姑娘，但她和田禾毕竟是一个家乡。那地方出了名的民风剽悍，从来都是只见打架不见吵架的，此时她一激动就露出原形。

    丁良锋见势不妙，惟恐于佑德反击让任真如吃亏，一个虎扑冲了上去，立刻把于佑德压倒在地上。没头没脸地狠揍起来。

    于是，两口子就在码头上公然殴打军方第一参谋长。

    于佑德不甘受辱，也是手脚并用奋力反击。

    一队巡逻兵看到情况不对连忙赶了过来。

    但三个人都非同小可，一边是科学馆地长官，一边是军方的大员。

    于佑德被丁良锋压在地上痛打。任真如跪在一旁，一脸愤怒握着拳头打在于佑德身上，于佑德一手撑住丁良锋的下巴，另一只手却是一拳一拳击打着丁良锋的小腹。

    三个人地身手稀松平常，随便一个士兵上酷火中文首发去都可以把他们打得满地找牙，只是考虑到他们的身份，没有敢去阻挡。

    眼看他们越打越是猛烈，巡逻队长只好硬着头皮走了上去：“三位长官请冷静！岛上有规定，私下斗殴要关禁闭七天。三位长官都是有学问的人。请端肃仪容，坐下来好好理论。”

    没人理他，巡逻队长咬牙一挥手：“给我上，把他们分开！”

    三个人衣衫不整分立两旁。

    从伤害程度看显然于佑德吃了大亏，丁良锋捂着肚子站都站不直，看了一眼任真如，发现她只是头发凌乱，倒没有受什么伤，这时候他才放下心来。

    于佑德嘿嘿一笑：“知不知道岛上第一讲究的是什么？”他忍痛吸着冷气继续说道：“是纪律。各位兄弟你们看清楚了，是他们先动手，我是自卫。任真如丁良锋两口子无礼殴打军方成员，这事情请领袖大哥直接处理！”

    任真如和丁良锋面面相觑。

    好半天任真如才开口：“于佑德，你真是小人一个！这种小事你敢去找安然？也不怕丢自己的人！你好歹也是个军官，这付模样去找大哥很体面吗？”

    于佑德咬牙切齿地说：“我是被打地人，有什么不体面？”他是最要面子的人，今天被搞得斯文扫地，心中的愤懑到达了极点，他盯着任真如说：“任真如我告诉你，今天我豁出去了，不整倒你们两个我就不是人！兄弟们，押我们去见大哥！”

    一行人直接向田安然的官邸走去，一路上，三个当事人都闷头不说话，各自想着心事。

    三十分钟后，他们到达了目的地。经人通报，他们进入了田安然地客厅。

    客厅里早已经坐了好几个人。

    是军队参谋部方面的人。

    还有一个陌生人-

    见到他们进来，田安然招呼道：“你们来的正好，今天岛上有客人来，大家正好商量一下事情。”

    这时候，他注意到三个人情形不对，不过他只是眉头微微皱了下，继续说道：“你们先坐下，我给你们介绍下，这位是高先生。代表苏氏家族来和我们商谈合作的事！

    高先生站起身来，向田安然鞠了一躬说道：“这是我家首领给您带来的礼物。”

    说完双手递上一封文件。

    田安然打开一看，原来是亚齐省周边的地图。地图绘制得很详细，众多暗礁都标明出来，最难得的是连各个势力的分布情况也清晰地标注出来。如印度尼西亚政府军在什么地方驻扎了多少军队，装备如何都写得一清二楚。看着这份地图大有一卷在手，天下我有的感觉。

    高先生恭敬地说：“这份文件花了我们半年时间才做出来，希望对田先生能有所帮助。”

    田安然脸色有些苍白，不过精神看起来倒健旺，他朗朗一笑：“这份礼物非常好，请代我向苏总表示谢意。对了，高先生，上次你护送的那位小姐，可是苏震东的夫人？”

    高先生回答：“您说的是藤吉妙子小姐，她是震东先生的女朋友，目前他们还没有结婚。”

    田安然古怪地笑着说：“我一起以为苏震东是那种一击不中翩然千里的人物，没想到他也受俗事的牵畔，居然找了个日本人做女朋友。”

    高先生笑了起来：“看来田先生对我们家族很了解，和我们家族的几位头面人物都有好交情，我们两家早就该连成一气了，等到今天真是好事多磨呀。”

    田安然淡淡一笑：“藤吉家族在三口组占有重要地位，你们两家联姻可以说是强强联合。苏震东看起来不问世事，没想到为了家族还是尽心尽力，佩服佩服。”

正文 第两百零二章　往昔约定

    第两百零二章往昔约定

    高先生回答：“他们并不是因为联姻才在一起的，震东先生和妙子小姐是在双方不知情的情况下认识的，绝对谈不上是我们去攀附三口组。这一点，请田先生明鉴。”

    田安然哑然失笑：“高先生不用着急。即便是政治联姻，外人也许会说是你们攀附三口组，知道内情的人当然会知道是三口组需要你们的力量。这一点，无需你多做解释。”说完，客厅里的人都笑了起来。

    高先生傲然道：“田先生说得没错，论当今黑道势力，有谁能比得上我们这种在南海讨生话的组织？你我两家更是其中强之强的组织。只要我们联手，整个南海都是我们的天下。”

    田安然笑笑不语。

    高先生凝声道：“田先生，我们有天然结盟的理由。”

    “你说来听听。”

    “首先，我们两家组织都是华族。俗话说的好，非我族类，其心必异。以往南海都是其他人在驰骋，眼下两家同时崛起，兄弟联心、其利断金。赚钱这种事一个人永远赚不完，相反，我们若是能结盟，两家组织互相扶持，长期合作下去，大事可期。”说到“大事”两个字的时候，他目光闪动了一下。

    田安然不置可否：“还有呢？”

    “其次，田先生和苏氏家族的人是老朋友，我们有合作的感情基础。

    田安然闭着眼睛：“苏家的基地我去过，势力非常强大，即便没有我们，你们也可以在海上称王称霸。”

    高先生回答道：“田先生没有看到一个道理。”

    “哦？”

    “有多少钱就能办多少事。没错，依照我们组织的实力，一统南洋水域不是不可能。但假如是我们两方联合起来呢？那幺实力更大。这就能办更多的事。”

    于佑德忍不住问道：“你说的更多的事指地是什么？”

    高先生看着他鼻青脸肿的样子，没有直接回答，却看着田安然。

    田安然一笑：“这是于佑德，是我们军方参谋部的，高先生有什幺话可以直说。”

    高先生点点头：“我们组织想上岸。”

    室内众人无不动容。

    高先生阴沉着一张脸：“田先生，我们两家相隔上千公里。若是能让敌人首尾不顾，登陆大事指日可待”

    “我来之前，苏平南总裁让我跟您转句话，总裁完全理解、全心支持贵组织登陆亚齐。”

    自田安然以下，所有卡斯旺民族自强阵线的人一脸惊奇。

    高先生看到众人情况，智殊在握：“贵组织在亚齐展开革命圣战的时候。我们必定会在东南方向制造纷争，呼应贵方的行动。一首一尾战线长达上千公里，印度尼西亚绝对吃不消。”参谋部地人在密密私语，田安然却是一脸平静，坐在那里默默无语。

    高先生继续鼓动道：“田先生，与其困守一岛。不如放手一搏。苏总裁曾经说过：做海盗收入是不错，但赚来的钱越多，压力就会越大，因为锭赚来就是给人花的，不把钱花出去。再有雄心壮志的人都会变成求田问舍的庸人。什幺最花钱呢？那就是战争。我们需要战争，人民渴望战争。每个人都需要用鲜血来洗涤自身的罪恶。”说完他意味深长地看着田安然。

    看到田安然还是没有反应，高先生再次开口：“田先生，我这次是从大陆直接过来地。来之前，我把家族的大事跟四小姐仔细阐述明白，苏四小姐曾径跟我说过一句话。”

    田安然身体一震：“什么话？”

    “四小姐说：安定岛的名字，第一个‘安’字是从田先生的名字中抽取出来的。至于第二个字……”

    高先生慢慢说道：“昔日发现安定岛的时候，田先生和我家四小姐曾经有个约定。不知道田先生是不是尊信守诺地君子。该约定如何，我就不详细说了。不知道往昔刻字的那棵村。如今是否依然亭亭如盖？”

    一股凉意从田安然心底升起，顺着脊粱迅速延伸到全身。

    田安然额头开始出现冷汗。

    田安熬和苏定北流落到这个岛屿的时候，他们曾经在一棵大村上刻下一句话：这是田安然和苏定北发现的岛屿，岛上的各种物产以及附属海域地所有权利归于田安然和苏定北。

    当时，苏定北觉得田安然这个举动很幼稚很荒唐，根本没放在心上。只是在离开安定岛的时候，苏定北脑海里突然灵光一现，硬逼着田安然重复了这个承诺。

    随着日子的迅速流逝，田安然也渐惭淡忘了这件事。

    到了现在的情况，这件事却成了一条要命的绳索。

    田安然的声音里带着一丝散乱：“四小姐她……她竟是这般……”

    高先生见势收蓬：“田先生，血浓于水。我们两家组织，实力相近，目标相同，双方有千丝万缕的联系，实实在是天然的姻亲关系，田生是个了不起的人，信礼义情必能兼顾。高某也无需多言了。”

    田安然点点头：“高先生好锋利地口舌，你一路旅途劳累，先下去休息吧。”

    高先生走了很久，客厅里还是一片沉默。

    田安然眉头紧锁在沉思。

    其他人大气不敢出一声，眼观鼻、鼻观心。他们知道高老头前面的理由完全符合组织的利益，但领袖并没有动心。反而是最后一个理由不成不淡的话板大的触动了老大。不过涉及老大隐私，他们不敢出言发问。

    田安然抬起头来，冷声问道：“于佑德，你们三个人是怎么回事？”

    于佑德本想借着打架的事一举拿下任真如和丁良锋，不过，很明显此刻气氛不对。在这样的重大关头拿自已的私事来说。恐怕会搬石头砸自己地脚。

    他是个城府极深的人，脸色没有任何变化心中却转动了无数主意，最后他恭恭敬敬地回答：“刚才外面下雨，路上湿滑。不小心摔下山坡，还连累了真如小姐和丁先生。”

    任真如和丁良锋不禁松了一口气。

    于佑德心里却发出一声冷笑：依照老大的为人，他又怎么会相信这幺拙劣的借口？不出一天就会找人来问请楚。此刻卖个人情给你们也好。不过事后你们两个会死得更难看。

    田安然摇摇头，果然没有追问下去。

    他看了看任真如：“真如，你和良锋来得正好。这位是新加入参谋部的赵平原。”

    一个年轻的军官站了起来，向任真如和丁良锋行了个礼。

    田安然继续说道：“几年前，赵平原是浙江省地高考状元，你们应该知道浙江学生的质量。赵平原读的是军校。不过读到大学三年级的时候家里出了点事。”

    “起平原。你自己说。”

    赵平原站了起来：“我很小的时候母亲就死了，是父亲一手把我带大的。”

    “我之所以上军校是。为了节约钱。不过上大学以后开支仍然很大，父亲种地根本种不出钱，他地身体也不好。于是他只好去做生意。”

    赵平原的声音变得有些低沉：“他每天坐村里的拖拉机到县上，去卖点煮鸡蛋、香烟什幺的。”

正文 第两百零三章　 赵平原

    第两百零三章赵平原

    赵平原脸色阴沉：“我记得是那年十二月二十五日，刚好是圣诞节。校园里有很多人戴着尖帽子。学校外面的小火锅很热闹。我在图书馆读书，窗户外面雪花正轻。”

    “在同一个时刻，父亲在长途汽车站卖鸡蛋。但是那天他运气不好。有人把他抓了去，说他无证径营、而且不交税、还严重地影响了公共秩序，导致我们县城县貌不美观。于是他们把他关了起来。把他拷在水管上。”

    “我已径说过父亲身体不好。他确实不好。至少没有那帮抓他的人想地那幺好。”

    “于是父亲病了。他被裹在一条旧棉絮里扔上拖拉机。我后来问过，这叫遣返。”

    赵平原嘴唇开始哆嗦：“村里有人给我电话。说父亲咳嗽得厉害。于是我借钱回到家乡。他不再咳嗽。我把他埋了。”任真如脸色恻然：“你应该去控告那帮人！”

    赵平原点点头：“如果我有钱，我会去控告。村子里的人叫我算了，说这是命。他们还准备搞个募捐话动，让我继续去读书。村长写了个证明，盖上了大红章，想让我到学校再搞一场募捐。”

    “我没有回学校。我跟村里的马二叔借了把杀猪刀，一月三号那天晚上，我摸到抓我父亲那个人家里。把他全家男女老少杀了个精光。”

    任真如颤抖着问：“男女老少？”

    赵平原点点头：“我知道这并不能完全怪他，不过我只能找到他。”

    “以后呢？你怎么办？”任真如紧张地问。

    赵平原平静地回答：“我只能跑路。我花了半年时间跑到贵州省真县挖煤。你如果没去挖过煤你就不要告诉我你的生话不幸福。我挖了整整七个月的媒，最大地收获是我没有死。”

    他没有力气再说下去，向着田安然鞠了一躬就坐回椅子上。

    任真如轻声问道：“你是怎幺来岛上的。”

    田安然微微一笑：“他的远房表姐是成功人士，她就是大陆佳禾集团的李小姐。她刚加入组织的时候，赵平原正好开始跑路。”

    任真如恍然大悟：“原来是这样啊。所以她就给你介绍了啊？”

    田安然淡淡笑道：“赵平原挖媒挖得穷极无聊，于是冒险找表姐求助。他表姐就问他愿不愿意混黑道。”

    任真如看着赵平原笑道：“那你肯定愿意了。”

    赵平原点点头：“大哥说得很对，我实在挖不下去了。黑道有什幺不好？走黑道总比爬煤道好上一万倍。更何况。”他崇敬地看着田安然：“来到岛上以后，我发现我们做的那里是黑道？这根本就是伟大的事业，安然大哥，您若是把组织的理念拿到大学推广，怕是有很多学生都愿意加入我们的行列。”

    田安然一笑，转头对于佑德说：“刚才高先生地说法。你有什么意见？”

    于佑德回答道：“他说地确实很有道理。若是两家能亲密合作，我们组织会发展得更快。”

    田安然沉呤不话。

    这事的好处显而易见，他之所以犹豫是为两个原因，一就是他一直把苏家看成是对手，从来没有想过和对方合作的事，更何况他手中有卡斯旺部落这张王牌。何必要和人分享？二就是玉湖山庄嫁祸事件以及随之而来的突袭青云堡事件。

    他不知道苏定北是否已经将全部恩怨汇报给家族。

    不管怎幺样，他和苏家合作结盟的基础太脆弱了。

    田安然问赵平原：“你的意见是什幺？”

    起平原沉思片刻才回答：“那位高先生描述地前景确实很动人。我只有一个问题。”

    “说完。”

    赵平原目光闪动：“高先生太自信了。这就是他唯一的问题。从道理到情谊，都被他从头到尾分析完了，无一不是要求我们和他们结盟。甚至……”他把目光移开：“高先生还提到一些私隐性的事情。我个人认为这很失礼而且带有一定的威胁性。”

    “他那方似乎从一开始就决定我们除了和他们合作别无选择，我们只能一步一步走入他们的计划。那么，我们要问。他们为什么非要和我们结盟不可？这只能说明他们遇到了问题，不和我们结盟问题无法解决。至于他们面临的问题是什幺，请恕我愚钝，我实在想不到会是什么。”

    田安然脑海里灵光一现，猛然想到三口组。

    马六甲这一代来往地商船，有三分之二的货船来自日本。

    他们打劫的战果也说明了这一点。到目前为止，安定岛每个月的打劫收入百分之八十都来自日本商船。

    田安然微笑起来。

    毫无疑问，苏氏家族此次结盟最大的目的是为了保障日本货船地安全，至于登陆印皮尼西亚那都是幌子，是很久以后的事情。

    由三口组在日本国内向日本货船兜售南海安全通行证件之类的东西。当然，这个通行证件的价格会十分高昂。然后南海最强大的两家海盗组织保证不打劫日本商船，甚至还会保护他们地安全。

    用这个模式赚钱，自然比去打劫他们有效得多，收益也不会少。只是，分钱的肯定是苏家和三口组，田安然这边却被卡住了脖子。

    田安然冷冷地笑着：“好办法，果然是好办法，一箭双雕。他们发财我们喝汤。时不时还要给他们当炮灰。苏平南不愧是苏平南啊。”

    众人不明所以，疑惑地看着田安然。

    田安然摆了摆手，对赵平原说：“你果然有两下子。现在有个更重要的问题问你。”

    他沉呤了一下，好半天才说了出来：“咱们打个比方：和氏壁是块美玉，但这块玉属于两个人。这该怎么分配？”

    赵平原不假思索：“分成两半不就行了？”

    “这个办法绝对不行。”

    “把另一个人杀掉，完全占有这块玉。”

    “不行，不能杀。”

    “找另外的东西补偿给对方。”

    田安然踌躇了，听起来，这似乎是个解决办法，但他能拿什么补偿给苏定北？

    他失望地摇摇头：“还是不行。”

    赵平原突然笑了起来。

    田安然大喜：“说。”

    赵平原精神抖擞：“咱们假设这两个人都能活100，那么一个人保管前五十年，另一个人保管后五十年”

    一语惊醒梦中人。

    仓促之间竟然让起平原想到这个办法。

    田安然呆了呆，紧接着却情不自禁地站了起来。

    他迅速地来回走动，然后猛然停下来：“这个方法有点儿无赖，称不上是男子汉大丈夫的行径。看来你倒是很有急智，办事不择手段。你这个状元倒真是个流氓状元。”

    赵平原恭敬地行礼：“多谢大哥夸奖。”

    田安然哈哈大笑：“于佑德！”

    “是！”

    “马上给我准备好最权威的法律专家，我要让他们很正式很严肃的立下个文书。”他略略狞笑起来：“这个文书要非常严谨，放到世界上任何一个国家都让人挑不出毛痴！”

    “等高先生离岛的时候，我会送他这份文书让他带给四小姐。如高先生所说，这样做信礼义情四字就能兼顾了。我没违反诺言，那就是信；我对他们温和可亲，那便是礼；我尊重他们的存在，拒绝和日本人离和，那便是义；我回赠这么大份礼物给他们家族，那便是情！”说到后面，他纵声长笑。

    众人虽然不知道他为什么愉悦，但一向阴沉地老大竞然这么开心，他们也忍不住笑了起来。

正文 第两百零四章　决断

    第两百零四章决断

    高先生住的地方叫竹影小筑，是一栋五层楼的低层建筑。四周是茂密的竹林，微风吹过的时候，沙沙的声音响遍堂前楼后。

    竹晾小筑地安定岛上的迎宾馆，外人来安定岛的时候一般住在这里，比如李进在这里有个固定的房间，大陆兄弟盟的兄弟来岛上述职也住这里。

    不过，此刻诺大的竹晾小筑却只住着高先生一个客人。

    时间是清晨。

    高先生起床后就直接拨响了苏平南的电话：“苏总好。”

    “情况怎么样？”

    高先生一面加快一面回答：“他们的实力，比我们想象中还要强。我在码头上已经留意过，除了海军已经形成规模外，我曾经听到战斗机的轰鸣。毫无疑问，他们拥有空军力量。最关键的一点是，他们的军容十分整齐，很明显，他们已经从黑道势力转为正式的职业军人。”

    苏平南略一沉思后问道：“你说的军容整齐指的是什么。”

    高先生详细地回答：“军人的精神面貌很好，士气高涨。而且他们有正式的编制，从他们的着装上，可以看到杠星的装饰，这说明他们已经引入军衔制度。”

    苏平南叹息一声：“田安然，我没有看错你。”

    他继续问道：“谈判的事进行得怎么样？”

    高先生犹豫了一下：“对方的态度显然不是很积极。我仔细想过，结盟对他们有利。如果没有我们，这次印度尼西亚对亚齐的用兵他们就难逃一劫。但是他们为什么会是这样的态度？不过，我转述四小姐的话以后，对方显然受到了触动。”

    “在大陆的时候，四小姐曾经告诉我，安定岛有一半的所有权利是属于她地，我把这话提了出来。田安然没有否认，脸色却变得很难看。”

    苏平南又惊又喜：“老四真的这么说过？哈哈哈，天助我也。老四以前怎么没有提过？恩，是了，这一次为了家族大业，她宁愿牺牲田安然。不错不错。我们家四小姐始终是家族的镇门之宝。”

    高先生干笑两声。

    两人又密谈了一些事情，等高先生挂断电话的时候，红艳艳的太阳已经升出海面。

    在这么一个大清早，于佑德却匆忙地找到了田安然造膝密陈。

    他开门见山地说：“首领，组织必须进一步细化结构。”

    田安然说道：“你说明白点。”

    于佑德连忙回答：“现在卡斯旺民族民族自强阵线完全是个军人组织，但我们的规模已经上升到一个程度。必须从中分离出一个部门专门从事管理工作。说白了就是要政军分家。否则，我们继续往上走会陷入混乱。”

    田安然未置可否。

    于佑德继续说道：“除了这一点，我们军队方面必须加强思想方面地教育。”

    田安然愕然：“恩？”

    “现在岛上军人的情绪十分危险。狂热躁动的气氛笼罩在整个组织身上。我们必须提高他们的素质，让他们获得良好的文化教育。”

    田安然回答道：“这些军人兄弟，本来就是大陆的亡命徒、流氓、地痞。你想要提高他们地修养怕是白费功夫。”

    于佑德摇头：“首领。这些军人兄弟凶悍之所未脱，行为十分粗野。以前几个月的行动为例子。每次都是他们冲锋在前，禾哥拎着钱箱跟在他们背后压阵，打完仗第一件事就是在战场上发钱。这种行为实在让人瞠目结舌。”

    田安然打断他：“但是这样很有效果，是不是？”

    于佑德低声道：“鸦片可以一时提神，长期服用却会让人受到伤害。军队用这种江湖办法来管理只能刺激他们暂时的血性。对我们未来的建设是有害的。”

    田安然默默想了想，没有说话。

    于佑德看到有效果，顿时精神大振：“所以，我们必须加强他们的思想教育。要从深层次激发他们地斗志。我们要跟他们谈理想谈抱负，让他们为了组织而不是为了钱奋斗。”

    田安然半晌才沉声开口：“于佑德，我知道你在军队呆过十多年。耳濡目染之下，有你这些想法很正常。”

    “我刚才已经说过，安定岛上的兄弟大部分都是匪徒，是普通民众眼中的垃圾和渣滓。你要强行灌输军队的那一套只会适得其反。他们是组织的第一代军人。除了骁勇善战，我对他们没有多余地要求。”

    于佑德沉思道：“那这些人以后会对组织的风气造成很不好的影响啊。”

    田安然叹息一声：“你认为他们能活到那个时候？眼下安定岛上的军人，十年之后还会剩下几个？一百个人能活下来一个就很不错了。我跟你再强调一次，只要他们打仗厉害，平时我会多发钱给他们，让他们多邮寄点钱回老家，也让他们尽情享受，因为他们注定会是时代的垫脚石。”

    田安然兴味索然：“这是他们的命运，我无法改变，只能做一些调整。”

    于佑德如遭电击，他目不转睛地看着田安然，仿佛第一次看到领袖一样。

    田安然看了他一眼：“于佑德，你的学问见识都是好的，只是人情还需练达些才好。”

    于佑德仔细品味了这句话，他知道田安然一向沉默寡言，向来说什么话都是有的放矢，所以他反复咀嚼这话，越想越是感觉含义无穷。

    正恍恍惚惚地时候，田安然却叹息道：“不过，你说的那些也很有道理，希望组织下几代的军人能如你所说，展现出真正的军人风貌。”

    于佑德强打精神：“领袖说的好。这确实是个长期的过程。”

    田安然喃喃道：“若是能程序化制造战士。华族血统纯正，天生体格强健，却又无比忠心，组织未来要经受地苦难历程必然会大大缩小。”

    他立即停止说下去，话锋一转：“那个高先生已经晾了他好几天了，一直是由你做陪。他现在是什么情况？”

    于佑德回答：“开始的时候他很悠闲，现在似乎有些沉不住气了。这几天老是跟我打听您在做什么。还说想尽快把事情办完，赶回去向组织交差。”

    一丝微笑浮现在田安然脸上。

    田安然突然转头问于佑德：“前几天，你被真如和良锋痛殴。这事情你怎么看。”

    于佑德心里突的一跳，整个人都不自在起来。

    乘机告上一状，整一下那两个人。还是扮弱者，让田安然自己决断。一时间，他心绪烦乱，竟然不知道该怎么回答。

    田安然笑笑：“为人做事，慎独二字要紧记在心。至于真如和良锋，自然会有纪律管束他们。你下去吧。”

    于佑德浑身冷汗。心悦诚服地鞠了一躬，这一次，他终于体会到沉默是金的含义。

    田安然足足比他小了二十多岁，但于佑德在他面前如一个透明人一般，一丝反抗的想法都没有。

正文 第两百零五章　结盟谈判

    第两百零五章结盟谈判

    过了几天以后。田安然把高先生叫到秘室谈判。这次只有他们两个人，不叫其他人来，是因为田安然不想让太多人知道他和苏定北之间的那个约定，以免引起军心不稳。

    一张青石茶几。上面摆着两杯白水。两边各是一张红木椅子。

    田安然开门见山：“高先生，对于贵组织提出地结盟要求，我们内部仔细讨论了很久，现在终于有了结论。”

    高先生有些紧张：“愿闻其详。”

    田安然微微一笑：“卡斯旺民族自强阵线全体上下，愿意和贵组织结为生死同盟。在海上，我们一起清剿各路流匪，维护南海商路的正常通行。往东方看。我们两家一起打压印度尼西亚，争取早日实现登陆大业。再向北方看，我们要联手抗击倭寇，你应该知道，日本人的油水最足，我们要让大和民族做出他们的经济贡献。”

    高先生胸口一窒：“这个……”

    田安然又是一笑：“我可以给你说明一下，上个月我们组织在海上一共收入八千万美圆，其中有六千万美圆来自日本商船。想必贵组织的情况也差不多。所以，我们两家结盟的最大意义，其实是为了赚日本人地钱。”

    他平静地看着高先生：“满足我所说的三个目标，我们两家组织可以立即签定同盟协定。”

    高先生茫然失措：“田先生，风景长宜放眼量。刚才所说言必及利，不象是田先生一向豪迈的风格啊。”

    田安然猛然一拍桌子：“混蛋！不谈利益谈什么？难道谈理想？我们诚心和你们结盟，你却是一付推脱的态度，你到底安的是什么心？少他妈跟我谈长期目标，老子要的是钱！钱！钱！”

    他一发火不要紧，却把高先生吓了个半死。

    高先生一直以为田安然和苏平南差不多，都是温文儒雅地类型，谁知道两个人完全不一样。他更没有想到田安然身居高位，见识竟然和一般的市井小民一样，张口闭口就是要钱，说话庸俗之余更是粗口连篇，素质之低，已经到了无以复加的程度。

    田安然的声音还在房间里回荡，高先生的身体却颤抖起来。

    过了好半天，高先生才平静了些。

    眼下地僵局出乎他的意料，不过来之前他和苏定北就商量过如果谈不成应该怎么办。高先生抹了抹额头上的汗水，强行镇定下来。

    田安然如狼似虎地看着他：“你！还有什么话说？”

    高先生不敢接触他的眼神，硬着头皮说：“田先生，四小姐说了，你如果不愿意和我们结盟，那我们就要……”

    田安然打断他：“你搞清楚，到底是谁不愿意结盟？好话都被你一个人说完了，什么血统相同。什么唇齿共存，什么世交友好……到了最后拒绝我们的还是你！你现在好象还很委屈？”

    高先生脑袋里翁的一响，确实，当初他和苏定北讨论的是田安然不肯结盟该怎么办，却没有想到田安然会把日本人拉出来，日本人的事。本来深深地潜伏在水下，按照他们家族商量的结果，原本是首先谈成结盟，然后利用苏定北地约定苏家大军驻扎到安定岛，这以后再慢慢实现日本人的事。

    难道……难道田安然竟然知道这件事？

    他脑子里一片迷乱，想了又想自己不能一味软弱下去。必须做出强有力的反击，于是他才勉强开口：“田先生，这谈判看来是进行不下去了。我斗胆问一句，我苏氏家族拥有安定岛一半所有权，请问什么时候可以进行划分？以经度来分还是以纬度来分？具体水域的管辖如何确定。虽然两家并未结盟，但是相信我们的成员驻扎安定岛以后。两家兄弟还是会融洽相处的。”

    田安然冷笑起来：“好啊好啊。我们今天就把这事情定下来，田某绝对不是言而无信地小人。”

    高先生大为意外，连忙说道：“划分的蓌需要很详细的确定，今天一天怕是完不成的。”

    田安然一摆手：“不用那么复杂。我这里有份文件，说的就是安定岛产权的问题。这份文件是几个国际知名地法学家制定的。内容详实风格严谨，最好的保证了我们双方的利益。你带回去给苏平南就行了。”

    高先生一愣：“想不到田先生这么仁义，我能不能先看一下？”

    田安然淡淡一笑：“请便。”

    高先生一路看下去，脸色一阵青一阵紫，呼吸逐渐粗重起来。

    他还没看完，就抬头愤怒地看着田安然：“田先生！这算什么意思？你们管理前五十年，以后再移交给我们？”

    田安然平静地说：“当初说的是一人一半，并没有说好怎么分。按这个办法来分。现在我们只要五十年，以后千千万万年都给你们了。你们得到的又何止是一半？咱们极端地想一下。五十年后某一日全世界已经沦陷，惟独安定岛是一块桃源乐土，对整个苏氏家族来讲，这可是件后福绵长地大好事。于情于理，高先生你倒说说看我那里亏欠你们了？”

    高先生气得说不出话来，浑身都在发抖。

    这一刻他已经明白，此行已经宣告失败。

    田安然的所作所为从道理上确实说的能，他找不到任何可以辩驳的地方。

    看着田安然幽深的眼神，高先生发现自己这才第一次看清楚他。

    高先生整个人都僵住了。

    良久，高先生苦笑道：“田先生好手段。但这些作为又怎么称得上是英雄好汉？一肚子权谋权洋货绝对成不了大事，言尽于此，高某告辞。”

    田安然默默地看着他起身离去，一句话没有说。

    高先生走到门口身形凝住：“当日四小姐率军远征，情景历历在目。不想救回来地竟然是这么一个没气度的人。无情无义四字奉上，请先生揣摩品味。”

    说完就快步走了。

    田安然摇摇头。

    此时已是深秋，窗户外面的草木依然树繁叶茂。

    他自语道：“这世界那来的忍把浮名，换做浅斟低唱？我们过的要真实的多。四小姐，想必你也是如此。”

    一件事关安定岛未来前途的大事就这样粗暴地被解决。

    在同一时刻，于佑德却装做没事人一样去找任真如。

    任真如和丁良锋穿着白大褂正在忙，看到于佑德进来都是一愣。

    于佑德深沉地一笑：“两位好，今天来这里。是想了解一下你们工作的进度。领袖指示过，要迟早解决把你们的成果投入实用地问题。”

    任真如最看不惯这种不阴不阳的样子：“于长官！安然又不在这里，你不用拍马屁领袖长领袖短的，这些奉承话听了真让人害臊。”

    丁良锋连忙拉了拉他。

    于佑德却也不生气：“于某人从严不拍马屁。领袖二字出自心田，绝无一丝矫揉造作之处。”他看了丁良锋一眼：“与时俱进这几个字，倒从严不敢忘记。”

    任真如又想发作，丁良锋连忙说道：“长官说的有道理。咱们说说正事吧。真如，咱们得多谢于长官的提醒，与时俱进这几个字，真真是金口良言。”

正文 第二百零六章　新兵种

    第二百零六章新兵种

    于佑德脸色一肃：“真如小姐，我曾经陪同领袖过来科学馆很多次，对你们的科研成果也有所目睹。现在军方十分渴求这些新技术能够投入使用，请问你们的看法是什么？”

    三个人坐了下来。

    任真如沉思了一会儿才说：“目前的变形章鱼威力不小，单独的一只已经可以摧毁一艘百吨级的战舰。若是一涌而上，上百只章鱼同时展开狼群战术，摧毁一只小型舰队也不是不可能。”

    于佑德精神大振：“目前军方已经通过一项决议，新成立生化军团，成员就由你们的巨型章鱼组成。这支军团独立于所有编制之外，专门负责那些艰苦的战役。真如小姐，我们的估计是最少需要三百只巨型章鱼，你看什么时候能完成组建工作？”

    任真如蹙起眉头：“制造出这么多章鱼倒不是太难的事，估计在两个礼拜之内就可以完成。但如果说到组建军团，问题很多，起码来说有两个主要问题。”

    于佑德拿出记录本：“请真如小姐详述。”

    任真如点点头：“首先，这些章鱼的智能程度还不够高，只能接受模糊指令，更精确的还没有掌握。打个比方来说，如果我方舰队和敌方混战，那么它们会不分敌我同时攻击。你可以想象那后果会是什么。”

    于佑德面色凝重：“这个问题，若是挥得当，应该可以减少我方的损失。”

    任真如继续说道：“最主要的是后一个问题，若是章鱼军团中有一只或者几只脱离我们的控制，逃逸到大海深处。由此引发的生态后果我们无法把握。”

    于佑德疑惑地问：“会有什么后果？”

    任真如解释道：“这些是经过变异的章鱼，想象一下，在大海里它们怎么会遇到对手？即使是虎鲨、逆戟鲸之流的海上王者，碰上它们肯定也是一触即溃。双方根本不是一个档次的对手。我这里有段录像，是我们前段时间在深海所做地实验。你可以看一看。”

    她拿起一个遥控器一按，对面墙上缓缓垂下一帘洁白的投影幕布。

    过了片刻，投影屏幕上出现图象，三个人停止说话，聚精会神地看着。

    黑乎乎的海洋深处。一头巨大的章鱼懒洋洋地出现在画面中。借助好几个固定在它身上的红外线探测器，人们才可以看到四周大概的情形。

    这头章鱼地触手有一个成年男人的大腿那么粗，居中的躯体有一辆轿车那么大。触手延伸开来足有十五米长。

    丁良锋低声道：“我们在它身上固定了几个信号发射器，专门吸引虎鲨过来。”

    很快水里开始有轻微的动荡。

    章鱼身体猛然僵立，所有触手垂到身下轻轻舞动。

    猛然间。两条触手闪电般挥了出去，一头巨大的虎鲨突然出现在屏幕中。

    这头虎鲨体长超过五米，体重绝对有十吨那么多。

    巨型章鱼地触手一瞬间就抓在它身上，虎鲨在奋力挣扎，想要逃走，但却被触手上的吸盘牢牢固定住。转眼间几道又深又长的伤痕就出现在它的身躯上。

    水花在翻腾，巨型章鱼的剩余的几道触手又挥了过去，整个把虎鲨捆了个严严实实。

    只见它本体猛然一纵，一下弹射到虎鲨面前。

    明晃晃地十字铲牙齿突地出现在屏幕上，又快又狠的切割着虎鲨的身体。

    虎鲨的血不住外冒。身体在无力地扭动，海洋里顿时污浊一片。

    于佑德看得惊心动魄：“我的天，它简直就是杀人艺术家！”

    他刚说完这话话，隐约听到喀啦地声音，那头可怜的虎鲨被巨型章鱼用力撕扯，大块大块的肉纷纷掉落，片刻间竟然就被分了尸！

    巨型章鱼收回触手，还是懒洋洋地游向一边，仿佛刚才一幕从严没有发生过。

    于佑德整个人都呆了。嘴里只喃喃道：“我的天，我的天哪。”

    任真如连叫了几句：“于长官？于佑德？于先生？”

    于佑德回过神来：“好霸道！好杀气！果然是好东西。领袖高瞻远瞩，真如小姐率领科学馆的兄弟们群策群力，佑德今日得见奇怪，这辈子也不算虚度了。有它们做先锋为组织开路，想必太平世界会早日来临。”

    任真如摇摇头：“这段录像还不算什么。你知道蓝鲸吗？”

    于佑德先是愕然，继而点点头：“我知道这种动物，这是世界上最大的动物，体重可以超过一百吨。怎么了？你是想说我们的章鱼可以撕裂蓝鲸？这并不让我吃惊，我相信它们绝对有这个能力。”

    任真如笑笑：“撕裂蓝鲸？它们当然做得到。可是它们是很聪明的动物，不会用这么笨的办法。上一次，我们的一头章鱼遇到一条体长超过四十米的蓝鲸，你猜章鱼怎么对付它？我们的章鱼直接把蓝鲸的呼吸孔堵住，生生把蓝鲸闷死在了海里！”

    于佑德疑惑地问：“真如小姐想说明的是？”

    丁良锋接口道：“我们想说的是章鱼太聪明了。于长官，对整个海洋来说，这些章鱼体格是最强的，它们的力量是骇人听闻的大。与此同时，它们的智力跟其他动物相比，差距远远大过力量的差距。根本就相差了好几个数量级。想象一下，若是有几只章鱼逃逸到大海，再没有人约束它们，那会是什么情景？”

    于佑德一呆。

    任真如淡淡地说：“它们遇不到对手，它们会疯狂繁衍。几年之后，南海这一带会频繁出现海上妖兽。你想那会是多么恐怖的局面。”

    这一下，三个人同时陷入沉思。

    过了好半天，于佑德才失落地开口：“这么说来。我们是绝对办法组建生化军团了？说来实在令人丧气，威力这么强大的军种，竟然只能远观不能投入实用。实在叫人不甘心啊。”

    任真如说道：“是的。在没有完全控制它们之前，我们不可能把它们投入战争。风险实在太大了。”

    于佑德想了想，给田安然拨了个电话，详细地汇报了这边的情况。

    田安然问道：“没有任何办法？我们必须尽快投入使用。这个问题一定要解决。”

    于佑德回答：“其他都不担心，就是发怕它们逃走会失去控制。”

    田安然立即说道：“告诉科学馆的人，立即组建章鱼军团！每只章鱼身体内部植入烈性炸药，凡是有逃跑的事后引爆它，这个问题就这么解决！”说完他就挂了电话。

    于佑德如醍醐贯顶，哈哈大笑出来：“领袖不怕是领袖呀！这么简单直接的办法都能想出来。对！就要这么办！”

    他把田安然地意见立刻讲给任真如和丁良锋听，两个科学家虽然觉得这个办法太过残忍，但确实是个有效的办法。

    最大的问题迎刃而解，于是，三个人开始忙碌的讨论各种组建细节。

正文 第二百零七章　战争开始

    第二百零七章战争开始

    十月二十七日。

    亚齐战事。全面爆发。

    双方去年才签定的第十一次停火协议宣告失效。

    与人们想象有不同，率先发难地不是印度而是亚齐自由独立阵线。二十七日下午三点，在亚齐省的美仑和皮迪，一百多名武装分子袭击了两百所学校。他们枪击学生，随后向各自学校撒汽油，熊熊的大火燃烧起来。每一处墙壁、每一段马路都被他们写上了“自由”、“奋斗”等字。

    印度尼西亚随即大军出去，两股势力陷入大战。

    五个小时以后，卡斯旺民族自强阵线发布“亚齐只有一个——反抗战争宣言”。

    为了卡斯旺民族的生存权利、为了保护亚齐省的古老文明遗迹不受侵害，卡斯旺民族独立阵线宣布正式介入亚齐争端。

    八个小时以后，蓝色民主阵线发布“人权宣言”。

    他们的目地是为了“撤侨”，为了保护侨民的安全，他们宣称将正式进入印度尼西亚领土。

    四个势力乱成一片。整个亚洲都沸腾了，整个世界也沸腾了。

    美国白宫发言人以最快速度做出反应，宣称：“美国认为和平的道路并未完全堵死，总统希望战乱能够得到平息，大家重新回到谈判桌上。”

    其他各国领导人纷纷向印度尼西亚政府和亚齐自由运动施加压力，要求他们立即停止军事行动。

    至于卡斯旺民族自强阵线和蓝色民族阵线，世界各国根本没有把他们放在眼里，只是单纯地认为他们是亚齐自由运动的附属组织。

    只有美国的资深参议员威尔逊与众不同，他在联合国发出号召，要求人们正视卡斯旺民族的苦难生存状况。

    威尔逊频繁出现在世界各大媒体上，急公好义地伟岸形象深入人心。

    印度尼西亚政府宣布拒绝外国插手，要借助这一次的行动摆平亚齐，打掉周边的海盗势力。

    十月二十八日，印度尼西亚政府军在恩斯耐德？苏瓦亚少将的率领下，在美仑和亚齐自由运动展开正面对决。双方投入兵力超过十万，一日之间死伤超过两万人。亚齐独立武装大败，苦战之后失去美仑据点。

    恩斯耐德？苏瓦亚少将发表讲话：“要对独立势力穷追猛打，哪怕流尽我们最后一滴血。”

    十月二十九日，零星的战争在亚齐省233个区镇地方政府全线爆发，所有地政府职能机构陷入瘫痪。

    印度尼西亚政府终于发现，这一次面对的亚齐自由运动，比起以往来要强大得多。

    十一月一日。

    印度尼西亚政府连续发动五次大规模战役，付出惨重代价以后，终于攻陷纳西岛。

    这是一次标志性的事件。因为纳西岛几十年来都是亚齐自由运动的训练基地。此役严重地打击了亚齐自由运动的士气。

    为了报复政府的清剿行动，亚齐自由运动的成员开始采取极端措施。

    他们开始在远离战场地雅加达等繁华城市放置炸弹，不间断地对各个城市进行自杀式攻击，印度尼西亚的经济在一周内就面临崩溃。

    为了摆脱窘境，印度尼西亚加大了攻击力度，试图在短期内完全扑杀敌对势力。

    亚齐自由运动一退再退。眼看败局已定，谁知道这时候一件震惊世人的事情发生了。

    亚齐自由运动垂死一搏，竟然使用了生化武器。

    该种武器来源不明，世界上诸多科学家纷纷判断该武装势力不可能有能力研制这种武器，绝对是某个大国提供地。

    科学家们之所以这么判断，是因为这种武器的杀伤力太强了。

    与以往的生化武器相比。亚齐自由运动这次使用地对人体的摧残程度之深、发作时间之短、感染性之强都是前所未闻。

    印度尼西亚国民政府军第59师是第一批遭遇这种武器的军队之一。

    三个小时之内，全师上下全部失去战力，纷纷瘫软在地。

    他们脸色乌黑、眼角流血、浑身抽搐，手指伸不直，也握不成拳头。

    十二个小时之内整个师的成员完全死亡。去看护他们的医务人员全部被感染，晚一些时候同样死亡。周边地区的平民也是大批死亡。死亡地人立即成为病源。

    这场现代大规模瘟疫引起了全球范围内的恐慌。

    所有中毒部队所在地区全部成为隔离区。

    联合国纷纷派出高级医务专家前去研究，当然，这些专家都穿着最严密的隔离服。调查的结果总算让人们松了一口气，这种病毒只能存活三十六个小时，种类只有两种。一种是针对印度尼西亚人的基因缺陷，另一种毒性更强，却是针对通古斯人种和上古吴越人种的混合基因，简单点说，就是日本人地基因。

    全球哗然。

    印度尼西亚政府不消说，日本政府当场慌做一团，连连向国际社会表态示好，惟恐有人拎上一罐放到他们的某个地铁站，与此同时，日本人悄悄关闭了他们在非洲的研究基地。严禁在目前的形势下继续研究基因病毒。

    这种攻击基因缺陷的高端武器研究难度不比核武器差。世界上有能力研究它并得出成果地国家没有几个。那么，到底是哪个国家？

    美国人暗示是俄罗斯人搞的，俄罗斯人就反咬一口。

    美国人又说这一定是中国人搞的，中国人则严肃的否定了这个可能性，并再一次严重抗议了美国人的态度。

    北朝鲜则摆出一付暧昧的态度，表示出谨慎的欣赏，似乎这玩意儿是他们的成果。其国内的民众谈起此事都是一脸兴奋，民族自豪感一夜间达到极点。

    人人自危，大家互相怀疑。国与国之间地信任感下降到最低。

    本来东盟已经决定派兵支持印度尼西亚的行动，基因武器爆发出来以后，所有的国家立刻停止派兵行动，完全是各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜的态度。就连对印度尼西亚的口头支持，也不象以往那么强烈。

    好在亚齐自由运动手上拥有的基因武器不是很多，摧毁政府军十几个师团以后，他们好象就用完了所有的基因武器。

    这时候。死伤的军人和平民已经超过一百五十万人。十几个印度尼西亚城市成为死城。本来是一场小规模的局部战争，竟然演变成为新世纪以来最为血腥的一场杀戮。

    整个印度尼西亚被杀得人仰马翻。

    不过，这时候的局势已经扭转过来，亚齐自由运动本来败局已定，此时双方变成了拉锯状态。

    十一月十二日。印度尼西亚正式宣布亚齐战事陷入长期化，乐观的估计是六个月之内实现停火。

    就在印度尼西亚发表该项预测的第二天。卡斯旺民族自强阵线羞怯地跨出地安定岛，在他们的祖宗、首领、领袖、元首、大哥、老大、安然哥哥的率领下，他们终于开始了行动。

正文 第二百零八章　出征

    第二百零八章出征

    风高浪急。

    田安然立于船头，眺望远方。

    十一月的天气，依然炎热。挂在半空的太阳，看起来也比其他地方大了一些。

    这条战舰就是他的坐驾：祯祥号。

    这艘战舰排水量达到六千吨，通体漆黑，看上去威武无比。

    海风虽然急促，但是他身上笔挺的黑色军服却紧紧的贴在他身上，丝毫不动。

    他的头发很短，根根直立，阳光归照在上面反射出淡金色的光芒，犹如透明一般。

    田安然紧抿着嘴唇，目光深邃无比。

    在他的左手边，站着于佑德、赵平原一众谋臣文官，右手边则是以许培德、高佩、腾锁龙为首的骄兵悍将。

    今日，在渊潜龙终于一飞冲天！

    离他最近的人都在身后两米以外，众人身躯挺得笔直，在大风中一动不动的注视着自己的领袖。

    亚齐局势在田安然的导引下，交战双方泥淖深陷，国际社会更因基因武器的出现疑神疑鬼，谁都不愿意为印度尼西亚趟入混水，一切都发展得那么完美。眼下的局势一千年也难得遇到一回，每个人都知道他们站在历史选择的关口上。

    到了这个时候，每个人都已经愿意为田安然肝脑涂地。

    田安然缓缓转过身来，胸前赫然点缀着一枚黑铁勋章和月光骑士勋章。

    众人齐齐向他鞠躬。

    田安然看着渐渐远去的安定岛，一时间心里感慨万分。

    远在G市的时候，他曾经设想过自己的未来，此刻的他，如此清晰地感觉到自己就站在那个“未来”上。这是何等的潇洒快意，何等的酣畅淋漓。人生的乐趣，除此还有什么呢？

    此刻地他。就象站在美梦成真的养虎门口，只需要用手轻轻一捅，他就会带着兄弟们进入天堂。

    威严保守的声音响起：“真正的能干问题沉默，只是在爆发的瞬间才让世人记住他的强横霸道。兄弟们，今日我们正式上路了！”

    “元首辛苦了！”

    随着众多兄弟拜倒他们庞大地躯体，无边的气势凛冽地勃发出来。

    田安然斜指安定岛。声音铿锵有力：“想我安定岛苦心经营多年，如今只留下几百老弱残兵看家护院。此行倾我全岛之力，奋力前往亚齐开拓未来。兄弟们，不建万世不拔之基业，咱们誓不回头！”

    众人齐声低吼：“誓死跟随元首开拓未来！”

    军歌嘹亮，由此船开始。片刻之间所有的舰艇都响了起来。

    整个舰队都被雄壮的军歌包围。

    所有的军人在唱。

    码头上扶老携幼来送行的人也端正身体纵声歌唱。

    站在高山之颠透过白云仰望蓝天我看到我地战友我们肩并肩一起上前线！

    我们一直走下去永不停息流连我们饿了我们渴了我们要知道敌人的血液是否新鲜！

    兄弟们是狼，兄弟们是虎！

    兄弟们扑杀敌人，从不畏惧，勇往直前！

    在雄壮嘹亮的歌声中，田安然猛地转过身段直面前方，手用力一挥。数十条战舰拖着翻滚的浪花，浩浩荡荡向着大洋深处奔腾而去。在战船上面的空中，十来架直升飞机紧紧跟随，随便站在码头上，也可以用肉眼看到这些飞机身上皮质的冷冰冰、黑乎乎地对地导弹。

    码头上。任真如眼里噙着泪水，看着逐渐远去的庞大舰队。她一直不曾知道壮观会这么美，美得让她心碎。

    好半天，她才接过丁良锋递过来的手帕，哽咽着说：“良锋，我只恨自己没本事，这一次不能跟随他们出征。”

    丁良锋面色肃然：“真如，我们留在岛收才能发挥我们的长处，到了前线只会给他们增加负担。安然。不，元首曾经说过，新成立的生化军团就是我们地底牌。你我就是守护这张底牌的人，我们责任重大，压力一点不小啊。”

    任真如点点头，心情却还是无法平静。

    半晌，她把手绢扭成一团：“我真希望这一次用不上章鱼军团。良锋，你知道那太骇人听闻了。前次爆发出来的基因病毒事件。”她压低了嗓音：“我怀疑就是安然放出去的。”

    丁良锋大吃一惊：“真如，这种事情可不能乱说。如果真是我们的产品，你和我怎么可能不知道？”

    任真如咬着嘴唇：“观鱼老头子最近一直鬼鬼崇崇的，经常看见他抓些生人进秘密基地，我老早就怀疑他是拿人做实验。没错，就在上个月，我偷偷看到他抓了十几个日本人进去，事后一个人都没出来过。”

    丁良锋冷静地想了想：“真如，元首这么做也是不得已的，咱们实力太弱，一个不小心就会被中国人吞掉。不让咱们知道，其实是体谅我们了。”

    任真如打断他道：“你说什么呢？我根本没有怪罪安然的意思。我是担心用上章鱼军团以后，别人一定会把基因病毒的事情联系起来，到时候你叫安然怎么应付啊？”

    丁良锋愕然，半晌才说道：“说地很对。咱们得想出个解决办法才好，不然千夫所指的滋味可不好受。”他顿了顿：“想不到观鱼老头儿不声不响竟然做出这么惊天动地的事，从学术上看，他也算得上是天才中的天才了。”

    他们小两口与来安定岛之前，思想可以说发生了天翻地覆的变化。也许这就是人们所说的近朱者赤、近墨者黑。田安然强大无匹的同化能力，再次彰显无疑。

    在他们旁边，是卡斯旺部落的几个重要人士。

    加木哈、摩尔比、还有黑长老赫然在列。

    他们何曾见过这样的场面，自然激动得浑身发抖。

    加木哈大声祷告：“祖宗这一次去讨伐妖兽，全是为了我们这些不肖子孙。祖宗啊。请保佑您这一次能打一百个胜仗。”

    他向祖宗祷告，让祖宗保佑祖宗，实在是因为类似情形从未出现过，语言中地混乱自然也顾及不到。

    黑长老嗫嚅着说：“族长大人，祖宗让您保养好身体，要跟随庄臣先生出去一次。您可要记得啊。”

    加木哈点点头：“庄臣是祖宗最忠实的奴仆，我愿意跟随他出去，尽管会见的那些白魔鬼是那么丑陋。”

    摩尔比怀里抱着一大块牛肉，足有三十公斤之重，这是田安然临行前赏赐的。

    他拍了拍牛肉：“祖宗说了，为了让我们每天都有牛肉吃。他老人家必须去和邪恶的魔鬼战斗！”

    黑长老想了想：“这块牛肉是神物，咱们可不能随便吃了。今天晚上要搞个篝火晚会，咱们要再三拜祭祖宗以后才能吃它。”

    几个人边说边走，也不顾翻译的眼光，大摇大摆地向自己地部落走去。

    码头上的其他人呆立良久，直到远征的舰队成为一个个黑点。又消失在海平面上，他们才面色凝重的一一散去。

正文 第二百零九章　舆论喉舌

    第二百零九章舆论喉舌

    就在田安然率领大军张牙舞爪地扑向一片苍凉的亚齐省的时候，在另一条战线上，他们同时开始发起了猛攻。

    首先是韩国《东亚日报》发表了长篇评述，与以往出现地观点不同。他们并没有针对印度尼西亚政府和亚齐自由运动来说，他们旗帜鲜明的推出了苦难民族——卡斯旺民族自强阵线。

    这篇文章详细地介绍了卡斯旺民族的由来，并概括地说明如今的卡斯旺民族是当地原住民和北方蒙古利亚人种的混合居住体系。其实蒙古利来人泛指黄色人种，倡韩国普通的民众又怎么能辨别清楚？高丽棒子一直鼓吹自己是蒙古人一支部落地后代（实际上，他们是通古斯人和中国过去的东夷人的混种），所以一看到蒙古利亚这几个字顿时坐立不安，天然的血缘感和亲近感一下爆发出来。

    《东亚日报》一鼓做气推出十六个片面进行声援，除了文字叙述外，大幅大幅的照片也发了上去。照片上有卡斯旺人粗陋地手工艺品，有当地美丽的自然风光，当然少不了加木哈、摩尔比等人羞涩茫然的眼神。

    再结合前次的基因病毒事件，所有的韩国人都认为是北朝鲜暗中伸出援手。看到北方兄弟走到了他们前面，南朝鲜人开始焦虑，于是他们决定迎头赶上。

    所有媒体开始运作起来，纷纷静态支持卡斯旺这个弱势群体把革命圣战进行到底。普通的民众开始集会游行，并捐钱捐物用实际行动来表达自己的热心。

    这算是世界范围内的第一炮。

    紧接着，美国《基督教箴言报》开始关注此事，随后是《纽约时报》、《华盛顿邮报》……无数的媒体开始跟着疯狂。

    有很多头脑清醒地人对发生的一切感到迷惑不解，他们不知道这个世界为什么会为了几百个小黑矮人着迷。难道是人们关注弱势群体、仁慈之心终于找到了发泄之处？百思不得其解，他们只能把这个现象归入周期性狂躁症。

    其实，所有的一切，完全要归功于资本的力量。老板说了想看到这样的内容，那么员工就一定会让这样的内容出现，并且会让世界感动得一塌糊涂。

    最后引发高潮的是香港媒体。

    从严肃的新闻报纸到各类八卦杂志，从出租车电台频道到全部卫星电视，德高望重的老专家、老科学家、老慈善家纷纷慷慨陈词，大力声援卡斯旺民族。

    学生们开始罢课，热情洋溢地发万言书，无数的鼓励信件象雪片一样飞向安定岛。革命形势不是小好，而是大好。留驻安定岛的人员欣慰地看着这一切，他们知道翻身的时候终于到了。走了那么久的黑道，他们的老大一直固执地要带着他们往白道走，事到如今，他们竟然看到了曙光。

    世界舆论一直沸腾，到了最后，他们一致同意卡斯旺民族光复其发萌之地亚齐省（有很多出土地陶罐瓦片为证）是有正当理由的。当然。这都是民间的意思，官方对发生的一切感到措手不及，只好保持中立的态度。其实，几个大国也印度尼西亚和亚齐自由运动几十年来一直混战不休，只要能保证他们在亚齐的利益，他们还是愿意看到一个弱小地第三方势力出现。

    苏定北坐在青云山顶。白云就在她头上萦绕，似乎一伸手就可以抓着。青色的岚风沿着山脊一阵阵扩散，当真是雾蒸霞蔚，无边美景不可胜收。

    她的心情却没有因此好一些。

    苏定北坐在桌边，桌上是大叠大叠的报刊资料。在她的对面，坐着她的三姐苏安西。

    苏安西看完全部资料。忍不住笑了起来：“想不到，田安然这么认真。不过，他一直是个很严肃很认真地人呢。”

    苏定北冷冷地看着她，这个姐姐天生就有大事化小的本事，对她苏定北没有更多语言。

    苏安西笑笑：“阿北，这类事情以后就不要叫我来了。你自己肯定能想出解决办法。”

    苏定北不满地看着她：“苏安西，在大陆只有我们两个可以商量一下，你好歹也是苏家的人，整天只会到处闲逛怎么行？要是我去了海外就只剩下你一个人，你就不能为家庭做点贡献吗？”

    苏安西板起脸：“好了好了，看到田安然的事，你心情一下就变得不好了。真不知道你是怎么回事。其实田安然好歹也帮过我们，他做得好我们有必要生气吗？”

    苏定北从来没有向家庭透露过田安然曾经干过的事，是什么原因她自己都不知道。也许在她内心深处，她并不想两方誓不两立。

    最近舆论几乎让苏定北昏了头，迷惑不解、钦佩、痛恨，种种情绪交织起来，让她感觉这世界简直不可理喻。

    听了苏安西说的话，苏定北懊恼地回答：“我是恨我们自己呀！苏安西，你知道我们比田安然差在什么地方吗？论家世，我们苏家有三代地积累，他开始的时候根本是个穷光蛋。论人手，我们比他多了无数倍。论学问才华，他只是个普通的大学生。还有很多很多，田安然根本没有一项拿的出手。我一直想不通，他怎么能那么厉害。看到最近发生的事，我才明白他厉害在什么地方了。”

    苏安西兴趣也来了：“是啊是啊，我也很好奇。阿北你快告诉我他什么地方厉害。”

    苏定北简单地回答了一句：“因为他不把别人当人。”

    苏安西大吃一惊：“啊？”

    苏定北解释道：“你看看他这次调动舆论地劲头就知道了。我们苏家一起处于精英阶层，来往接触的人都是各个领域很杰出的人才。每个人都有自己的独到见解，有自己的独立人格。所以，我们就把人看得太高尚和太值钱了。”

    “这一次事件，我们苏家是绝对干不出来的。为什么呢？因为我们认为这么干不会有效果，人民不会受到我们的蒙蔽。”

    她摇摇头：“但是田安然不同，他根本把别人看的一钱不值，他认为人定胜天，是那种牛不喝水强按头的性格，蛮横到了极点。所以做任何事情都由着性子来。然而这一次，他却恰恰做对了……”

    苏安西思考了一会儿：“你是说他很坚强，我们太软弱？”

    苏定北点点头：“我们一直相信从上而下地政策，田安然却偏偏从下而上的来做，没想竟然被他生生走出一条路来。你看看现在的情况，明明是他们侵略亚齐，世界人民居然同情他们、支持他们。至于世界上的国家，由于受到民心的影响，二来田安然的实力确实不算强，对世界和平构不成威胁，所以都不敢对田安然怎么样，最多是谴责一下他。田安然好敏锐的眼光啊，完全地利用了这个形势。这次亚齐战争才开始，倡已经算是结束了，赢家只有一个，那就是田安然。”

    苏安西惊讶地说道：“那田安然这么做下去，根本不会遇到什么障碍，他是不是运气太好了？”

    苏定北摇摇头：“能把局势导引成这样，田安然肯定做了很多铺垫功夫。他要是靠运气，根本活不到今天。”

    她的眼里有一丝赞赏的意思：“他确实了不起。竟然把煽动民众这一招用得这么好。他总是做一些出人意表的事，我简直不知道该用什么话来形容他。”

    苏安西看着她的脸色，突然古怪说道：“阿北，你……你喜欢他？”

    苏定北整个人僵住：“别胡说！你能不能想点正事？苏平南已经在南方动手了，本来我还顾虑这次就登陆是不是太仓促了，现在看来，我们不及时登陆印度尼西亚，到最后恐怕连汤都喝不上！”

    苏安西强打精神：“人家田安然有全世界舆论的支持，我们用什么借口登陆印度尼西亚？”

    苏定北目光闪动：“苏安西，这一次印度尼西亚深陷泥淖，国内种族冲突肯定会到处爆发，印度尼西亚华侨众多，家族肯定无法将他们完全撤离，所以我们会就地成立难民营，过段时间把难民营变成华族定居区，家族将成立一个和平复兴党，这个党派音乐会成立政权，接管印度尼西亚的华人同胞。那个国家华人超过一千万人，欠缺的只是武力。家族会把武力带给他们。只要能坚持住，我们的后劲，可比田安然强得多。这就是田安然最失误的地方，他一心想扩张领土，惟独忘了人口怎么来。一心打卡斯旺的民族牌，这就决定了创优和什么都要以那个野人部落地名义来进行，这是他成功的地方，也是走入歧途的开始。”

    “发展到了现在的规模，他难道还从大陆招揽流民地痞过去？那怎么够？田安然啊田安然，象这样高速扩张下去，你迟早都是无源之水，短跑跑不过你，我们两家就比比长跑吧。”

    苏定北仿佛已经看到田安然穷途末路，恳请苏家收编那一天。

    娇艳的脸庞上，浮现出一丝神秘的微笑。

正文 第二百一十章　海上伏击

    第二百一十章海上伏击

    十一月二十五日。

    通过秘密渠道，驻扎亚齐的邓敬入从哈桑手里搞到绝密军事情报。兄弟集团亚齐最高指挥官刘敏成立即在第一时间把该情报火速上传田安然。

    八个小时后，安达曼海南部。

    从印度尼西亚帕当基地出发的一只海军舰队出现在茫茫海洋上。

    他们的目的地是司马威市。

    由于前线形势吃紧，陆军一起在节节败退，为了封锁整个亚齐自由运动，印度尼西亚决定封锁整个安达曼海。

    因为印度尼西亚掌握了准确的情报，利比亚和菲律宾一直在源源不断地支援他们的穆斯林兄弟，亚齐自由运动正是有了这些援助才能长期坚持下去。

    派出的这只舰队占了印度尼西亚海军力量三分之一。

    其中有“提亚哈胡”级护卫舰一艘，“法塔希拉”级护卫舰两艘，“艾哈迈德亚尼”级护卫舰两艘，巡逻舰十五艘，扫雷舰四艘。另外，还带有后勤支援船六艘。

    一架直升飞机在舰队前文十公里处盘旋，这是他们用来侦察和反潜的。

    今天有个难得的好天气，大海上风平浪静，天空一片湛蓝。

    印度尼西亚西部海军司令部最高长官克里布少将坐在指挥室里面。他的心情却不象天气那么好。

    亚齐局势发展到今天，军方的人彻底傻了眼。

    按照正常的估计，就算一个普通老百姓也知道亚齐自由运动根本不堪一击。以前印度尼西亚曾经无数次在亚齐用兵，但从来没有动用过海军。最多是海军做点运输工作。可是这次已经逼的他们没办法了。

    克里布越想越是窝火：“陆军的混蛋真是丢人！打成了这个样子怎么对得起国家？我要枪毙这群懦夫！”他拿出小梳子，仔细梳了梳本来就很整齐的胡子，过了好久心情才平静了些。

    副官突然冲了进来：“报告将军，侦察直升飞机在前方有发现！”

    克里布一愣：“是什么？”

    副官立刻把通讯话筒递给他。

    直升飞机上，雷达上显示远处有一片绿影出现。往前飞了些，飞行员用肉眼就分辨出那是一群船只。从货位严谨的列队不难看出，这是一只海军舰队！

    飞行员吓了一跳。

    这附近地海域怎么会突然出现一只舰队？

    是美国人的？还是东盟其他国家的？难不成是印度的？

    他决心看个清楚，于是继续向前飞去。一面飞，他一面向对方发出讯号。

    对方丝毫不理会。

    飞行员感觉有点不妙，立刻向己方舰队通报情况：“报告！前方有……啊”

    还没来得及说完。一枚对空导弹拖着火红的尾巴准确地击中了直升飞机。

    直升飞机一下被轰得四分五裂，如同在空中盛开了一朵火花。

    飞行员只剩下上半身连在坐椅上，焦乎乎带着火一头栽进海里。

    克里布呆呆地看着话筒，不知道发生了什么事。

    副官擦着汗叫道：“将军，我们的飞机完蛋了。有人击落了它！”

    克里布顿时大吼：“全体舰队准备战斗！”

    最前言地一艘法塔希拉级战舰上，所有的军人接到指令后立刻忙碌起来。一个年轻的士兵匆忙地奔跑在甲板上。他突然发现几道水纹从远方正在迅速接近，就象海豚在水里潜游一样。

    “真漂亮！”他情不自禁的叫了出来，然后拉住一个兄弟指着那水纹说：“兄弟你看，大海豚游得真快！”

    被他拉住的士兵定睛一看，顿时脸无人色。

    “轰”的几声闷响。

    两个士兵立足不稳。

    接着是震耳欲聋地爆炸声。

    整艘战舰瞬息间被熊熊烈火包围。高高的指挥塔轰然坍塌，那个年轻的士兵被爆炸气浪轰向半空。他勉强看到刚才那个兄弟脑袋突然少了一半，一张脸只剩下半个鼻子、一只眼睛，嘴巴斜斜地歪着。

    年轻的士兵有点茫然，他没反应过来发生了什么事，这时候他的身体开始下坠。

    海风在呼啸。

    一面巨大的印度尼西亚海军军旗在身下被风吹得平平整整。他地身体整个儿躺了上去。

    士兵黝黑的脸上出现恐怖的神情，无边的痛楚从身体的每一个部分传来，他张大嘴要惨叫，海军军旗被海风一卷，直接盖在他地脸上，然后塞住了他的嘴。

    一根直径超过四十公分的钢铁柱子猛然砸在裹成一团的海军军旗上，年轻的士兵终于来不及发出一丝声音。三样东西混成一团，纠缠不休地奔向海洋。

    诺大的一艘法塔希拉级战舰，在同时被六枚鱼雷击中的情况下。完全失去了行动能力。整条大舰倾斜在海面上，龙骨已经在咯吱闷响，不用多久应付断裂。

    克里布脸色铁青，在这个时候，他用肉眼已经可以看到前方陌生的舰队。

    对方绝对不是任何国家，因为克里布从严没见过他们悬挂的军旗。

    军旗地样子很古怪，下部分是正在旋转的地球，上半部分却是一只狰狞恐怖的黑龙，黑龙探着一只前爪，似乎在暗示它会无穷无尽地向世界索取一切。

    副官大声汇报：“报告将军！他们是卡斯旺民族自强阵线！”

    克里面怒不可遏：“这就是弱势民族？这就是被人欺压的善良群体？外国的那些混帐记者应该来这里看看他们是什么样的？天杀的畜生！不宣而战！这群狗杂碎！”

    副官小心提醒：“他们一个月前已经跟我们宣战。”

    克里布狠狠地瞪了他一眼：“全军立刻反击！”

    他们在手忙脚乱的规避、重新组合战斗队形。对方却没有停止过，无情的炮火如同火雨般倾泄过来。

    为首的希拉级战舰在一波比一波沉重地打击下，终于宣告它即将在战场上退役。整艘战舰燃起了熊熊烈火，泄露的燃油迅速染黑了方圆百米的洋面。身处其中，不用一分钟人就会窒息死亡。

    卡斯旺集团的直升飞机同时出现十六部，他们没有攻击前方数十艘小战舰，而是不约而同的向旗舰“提亚哈胡”级战舰发起导弹攻势。二十秒钟之内，三十二枚导弹带着尖锐的呼啸冲了过去。

    印度尼西亚西部海军慌忙施放电子干扰。同时手忙脚乱地规避。

    总共有二十九枚沉重地击中提亚哈胡级战舰。这是个了不起的成功率。

    从克里开始，全战舰上的人纷纷滚倒在地。

    他们才软弱无力地还了几炮，然后他们发现整个炮塔不翼而飞。

    卡斯旺集团的舰队进一步逼近，装修天空都被高速飞行的炮弹染红。

    整个舰队溃不成军。

    克里布那只精美的象牙梳子掉在甲板上，他也顾不上去捡起来，踉踉跄跄地逃出指挥室大吼：“全军转进司马威市。我们必须把敌人的情报汇报给国家！”

    象牙梳子发出卡嚓一声，慌乱的人群从它身上纷纷践踏而过。

    一个少校一面逃亡一面哭泣：“我们的海军，我们国家三分之一力量的海军呀！”

    他们没有选择血战到底，而是打算做出战略性的撤退。

    还好克里布没有完全失去神智，司马威市在东北方向，他指挥着舰队东南方向逃逸。准备绕过敌人直接回到驻地调整。

    谁知道卡斯旺的舰队竟然穷追不舍，一直吊在他们后面。

    双方在海面追逐了二十多海里，克里擦了探求额头上汗，终于镇定了些。他已经通报司马威市驻军，援军很快会赶来，如果敌人竟然敢一路追到司马威市。那注定了他们会有去无回。

    这时候，逃窜在前地巡逻舰艇和后援船混乱成一团。

    副官气急败坏地汇报：“将军！是水雷！我们进入雷区！”

    沉闷爆炸声接二连三地响起。

    克里布简直不敢相信发生的一切：“他们怎么会知道我们会向这面撤退？他们怎么就知道我们今天会从这里经过？这些都是军事机密呀！”

    副官痛哭出声：“将军阁下，我们必须突围。”

正文 第二百一十一章　首战告捷

    第二百一十一章首战告捷

    “元首，对方向我军高佩部要求投降。高佩上榜请求指示。”一个英俊的士兵恭敬地对田安然说。

    田安然站在“祯祥”号的舰首，专注地看着前方的战况。

    听完士兵地报告。他面无表情回答：“不接受投降，一个不留。”

    “是。”

    前方几海里的洋面放置了数千枚水雷，如同一个口袋。

    克里布的舰队钻到里面才知道大事不妙。左右冲突纷纷触雷，他们想倒回去，却发现卡斯的舰队已经在“口袋”出口处排成了扇形攻击阵列。

    克里面凄苦地问手下诸多将官：“我们的扫雷舰呢？”

    一个将官惶惶然回答：“已经全部沉没。在第一波交锋中损失三艘，最后一艘刚才撤退的时候太急躁，不小心触雷沉没。”

    克里布又问：“司马威市的援军呢？他们的飞机什么时候能来？”

    将官提醒道：“将军阁下，您忘记了吗，司马威市只有几艘小战舰。其余的都是陆军。最近地空军基地在蒙丹，预计两个小时后他们会赶来。”

    克里布欲哭无泪：“两个小时……两个小时？”

    他浑身失去了力气：“这里是个死角，是最难救援的地方。对方计算得好精确。告诉国家，敌人远比我们想象的强大得多。”

    克里布有气没力地宣布：“我们投降。”

    副官擦着汗：“对方没有反应。不知道是联络不上还是语言不通。”

    克里布一咬牙：“剩下的全部战舰挂白旗。”

    卡斯旺的部队已经集结完毕，从海面到天空，万吨炮火同时倾泻过来。从远处看，猛烈的炮火形成一道圆柱形。泛着死亡地光晕直直插向印度尼西亚西部舰队中央。

    这道圆柱的威力是如此强横，所过之处一切都被摧毁。

    各种钢铁碎片在硝烟中飞舞，两艘艾哈迈德亚尼级的护卫舰率先开始沉没，接着剩下的那艘法塔希拉级战舰也一头扎进水里，船尾巴高高地翘了起来，依稀可见几个士兵抱住铁栏杆在痛哭。

    副官终于不再流汗：“将军阁下。我们完了。”

    克里酷火中文首发布惨笑：“和平时期的舰队，我们的舰队经历太久地和平了。”

    他还想说点什么，一块高速飞行的弹片猛地插进他的胸膛。

    克里布眼睛睁得老大，嘴里发出“荷荷”的怪异声音。他的手下意识抚摸在胸前军装的口袋上，这时候才发现梳子不见了。

    这是他此时脑海中唯一清晰地念头，也是他在这个世界上的最后一个想法。

    刺鼻的硝烟在弥漫。空气渐渐在紧缩。

    副官哑着嗓子咳嗽道：“将军阁下……”

    一张黑脸被飞过来的一张钢板砸成面饼，然后他翻倒在地，再也不能动弹。

    毁灭性的轰炸持续了半个小时，西部海军舰队所处的包围圈被炸了个底朝天。保守估计至少有一万吨地弹药倾倒在这里。

    西部舰队大大小小数十只战舰开始下沉，海面上逐渐兴起数米高的大浪。

    卡斯旺的舰队没有庆祝胜利，他们甚至连欢呼声都没有发出。整个舰队井然有序地向北方退去。

    一个英姿飒爽的女军官按捺下雀跃的心情跑到田安然身边：“元首！我们做到了。我们彻底消灭了敌人。”

    田安然微微一笑：“这倒也奇。你一个小小女孩儿竟然喜欢这种血腥场面。”

    美丽地女军官不好意思地低下：“元首，我们为什么不继续前进？已经冲到这里了，我们不如直接登陆司马威市。”

    这小姑娘是卡斯旺号战舰舰长藤锁龙的妹妹，名字叫藤漱玉。一直在田安然军中从事情报处理工作。

    她姿容秀雅，早被好事者评为组织七仙女之一。

    田安然此时心情难免有些喜悦。一反常态跟她解释起来：“我们的目的的是班达亚齐，只有在那里我们才能站稳脚跟。那边，我们耕耘了很久，很多军用设施可以立即投入使用。去司马威市？光是自身的燃油问题就很头痛了，更别说地上和敌军，天上的敌机。”

    藤漱玉一脸恍然：“元首真有见识！我真的好佩服元首哦。我要跟着您前进，到未来去寻找知己。”

    田安然愕然地看着她，心中暗想：小小姑娘，心中恁多古怪。你是搞情报的。这些事情又怎么会不知道？

    他淡淡回了一句：“你哥哥跟你在同一个舰队、战友还有一大堆，还去未来找什么知己？这些语录式地话，以后要少说。”

    藤漱玉脸一红：“是！元首，您要不要喝茶？”

    田安然摇摇头，又恢复了平时那种冷酷淡漠的表情：“把许培德、高佩还有整个参谋部的人叫到这边指挥室来，我要跟他们谈谈。”

    他微微昂头，踏着威严的步伐走了进去，带起的风也象有线条一般。

    藤漱玉看着他的背影，半晌才回过神来。

    两个小时以后。

    祯祥号。

    作战指挥室。

    田安然淡淡开口道：“十六小时后，我们会准时登陆班达亚齐。”

    众人认真聆听。

    就在此时，门传来急促的脚步声：“报告！”

    “进来！”

    一个情报官满脸大汗的走了进来：“元首，我军驻雅加达情报处传来紧急军情！”

    田安然还是一脸平静：“说。”

    情报官面色凝重：“三个小时前，不知名势力进攻印度尼西亚库庞市，截至目前为止，该市已经全部沦陷。印度尼西亚举国震惊，正在紧急集结兵力前往提摩岛。”他补充道：“库庞是提摩岛上最大的城市，该岛资源丰富，面积也不算小。印度尼西亚失去它，就好比肚子上被别人插了一把刀。”

    田安然脸色一变，霍然站起身来：“不用说，肯定是蓝色民主阵线。”

    情报官点点头：“根据前方情报人员的分析，他们得出和元首一样的结论。”

    田安然脸色越来越难看：“你继续跟踪情报，有任何异动第一时间通知我。”

    等情报官出去以后，田安然还是眉头紧锁来回走着。

    看到一向镇定自若的元首如此，其他高级军官都觉得疑惑万分。

    赵平原鼓起勇气说道：“元首，这事情，细想起来也不算是坏事。库庞和班达亚齐距离遥远，几乎跨越了大半个印度尼西亚。有他们在库庞用兵，起码也能牵制印度尼西亚的一些兵力。”

    赵平原硬着头皮回答：“印度尼西亚一定会首尾不顾，这样的形势确实对我们有利。”

    田安然坐了下来：“凡事不能光看好的那一面。”

    于佑德咳嗽一声：“元首，我们蓝色民主阵线距离足足有上千公里。我们靠着马来西亚，他们都快进入澳大利亚了。至少在目前我们双方不会有利益冲突。而且，出于战略位置的考虑，对印度尼西亚来说，我们是边疆上的叛乱分子，他们却是真正的心腹大患。印度尼西亚的重心一定会放在对付蓝色民主阵线，我们却可以放开手脚在亚齐大干一场。这样的形势对我们来说确实比较有利。”

正文 第二百一十二章 迷离局面

    第二百一十二章迷离局面

    田安然用敏锐的眼光扫视了他们一遍，众人纷纷低下头。

    田安然一笑，开口说道：“小郑，你刚回到参谋部，对这事有什么看法？”？

    小郑就是那个被田安然贬斥去洗厕所的军方长官。他洗了几个月实在洗得痛不欲生，没成就感还被众多兄弟看不起，于是在某一夜找到田安然抱腿大哭。

    田安然倒也不为己甚，见他有所领悟就让他重新回了参谋部。

    小郑听到田安然问他，边思索着回答：“报告元首，我有段时间比较闲，所以就专心下了一阵围棋。围棋讲究的是先考虑失再考虑得，所以，这件事，眼下看起来都是好的，但世界上的事又怎么可能都是好的？它的坏处是……”？

    他苦苦思索，脑海里突然灵光一现：“元首，我注意到有个问题。为什么他们会在今天动手？和咱们的行动相差不到五个小时，倒象是遥遥响应一般。很明显，他们也是在利用这个形势，利用我们牵制印度尼西亚政府。”

    田安然冷漠地说道：“他们怎么会知道我们今天要下手？”

    小郑打了个冷战：“也许是印度尼西亚军方有他们的情报人员，战争刚打响，就有人汇报了上去。”

    田安然果断地说道：“绝对不可能！打一场仗需要多少准备？咱们这次出海，整整准备了半个月，蓝色民主阵线的人是神仙？可以在几个小时准备好攻下一个城市？”

    众人脸色一下变白，纷纷低下头。

    田安然语气森然：“咱们又有内*了。”

    他说话的声音很轻，但这句话却象柄大锤一样击打在人们心上。

    田安然站起身来：“知道这次行动的人一共有三百多人，咱们要查也查不出来。在座的都是我十分信任的人，这件事以后也不要张扬。”

    田安然想了想，语气放舒缓了些：“当然。也有可能是蓝色民主阵线早就有这个计划，只不过凑巧和咱们碰在一天。早两年前有个高僧劝我凡事不要辎铢计较，不能什么事情都往细往小去想，今天看来我竟是犯了戒。好了，这事就这么揭过去。现在你们回去抓紧时间休息，很快我们会迎来登陆大战。”

    众人心下释然。纷纷敬礼离去。

    作战指挥室只剩下田安然一人时，赵平原迅速退了进来。

    “元首，我有话说。”赵平原开口。

    田安然看着窗户外，头也不回地说：“讲吧。”

    赵平原低沉地开口：“刚才说的那件事，绝对不是小事。这么一个小小的缺口很可能导致组织地崩溃。我刚进组织就被元首提拔到参谋部，别人嘴时不说。心里也还是有意见的。平原不是庸人，元首不会看错，恳请元首让我来负责这个事。不把间谍揪出来平原誓不为人！”

    田安然缓缓转过头，锐利无比的眼光立刻笼罩赵平原。？

    赵平原心下坦然，十分平静地回望着自己的领袖。

    田安然笑了笑：“好。”

    他走过去拍了拍赵平原的肩膀：“平原，好好干。”

    赵平原看着他略显憔悴的面容。没来由心里一阵酸，当下豆大地眼泪差点滚落下来。他跪倒在地低下头闷声道：“平原一定不会辜负元首期望。”

    田安然不再理会他，自顾走出指挥室。

    眼下已经是深秋的季节。

    在大陆，应该正是秋水连波、波上寒烟翠的美妙季节。

    在这里的海上，却和盛夏没有区别。

    挂在天空的晚霞如同被点着了一般。红彤彤的让人看得刺眼。那彩霞倒也奇特，绵绵厚厚地直直插向海里，远远看去竟分不出那里是天那里是海。看得久了，似乎被那厚重牵扯，呼吸也会变得艰难。

    甲板上三步一岗五步一哨，自田安然出现在门口，每个人都一个劲盯着他看，好像不把他整个人看到眼睛里去就不甘心一样。

    田安然早就习惯了这一切，他闲适地走到船头。找了张方方正正地凳子坐了下来，两手放在膝盖上看着远方这些动作平凡而简单，甚至刻板，事实上，田安然根本没有注意过旁人的存在。

    但是所有的人都看傻了，呼吸也停止。

    其中某个坐在情报资料室的人更是看得心神大乱，再也坐不住。

    藤漱玉端着一杯咖啡，镇静地走了过来：“元首，我给您煮了杯咖啡。”？

    田安然从沉思里被她惊醒：“哦？”

    他喝了一口：“这不是泡的，确实是煮出来的。你怎么做到地？”

    藤漱玉不明所以：“您说的是？”？

    田安然耐下心问道：“这里是军舰，你怎么有办法煮咖啡？”？

    藤漱玉微笑道：“我一起很喜欢喝咖啡，所以问题带着一套煮咖啡的器具。我猜元首不爱加糖加奶，所以这杯咖啡可能苦了点儿。”

    田安然回答：“因为那样更加有意境况味儿，元首这样的男人，一定与众不同。”她惋惜地补充道：“可是这次我没法把收藏的英国骨瓷带来，不然，您拿着瓷杯喝地情景一定很美好。”

    田安然苦笑：“你错了。首先我不爱喝咖啡，其次，你一定要煮给我喝的话，下次要多放糖多放奶，不然咖啡那股馊味怎么都掩盖不去。”

    藤漱玉瞠目结舌：“这……是！元首。”

    夕阳正好照在田安然侧面，藤漱玉温柔地说：“元首，平时你鬓角的头发看起来一片白，现在看起来是金黄色的，而且是透明的，比起白色来。有另外一番好看。”

    田安然点点头：“我注意过这个事。白头发是多了眯，看起来很不雅观。等亚齐战事结束，我会请几个老中医过来解决。”

    藤漱玉好不容易才跟元首说上休闲的话，当下立刻开动脑筋想着大陆那些中医比较有名气，有什么曲折动人的医术故事。

    她娉娉婷站在旁边，正咬着牙想是不是应该坐下来跟元首说说话。

    谁知道田安然突然站了起来：“对了。忘记告诉你了。你的工作是情报收集整理，不是煮咖啡，下次你想喝，最好是泡着喝，那样比较方便。非要煮地话……”他踌躇了一下：“那你就夜深人静一个人悄悄煮，不然让兄弟们看到了士气会受影响。”

    藤漱玉什么话都说不出来了。

    田安然温和地看着她：“我很少说废话。今天跟你说那么多，完全因为你是个小姑娘。你要好好改正，争取每日进步。好了，我下去休息了。蓝色民主阵线那边有什么事，要在第一时间通知我。”

    他扬长而去，留下藤漱玉站在那里坐也不是。走也不是。

    藤漱玉早就被那些“咖啡、小姑娘、进步”之类地词语轰得头昏眼花，回过神来抬头一看田安然早就不见了踪影，倒是站岗的那些军人个个都鼓着嘴憋着笑，眼睛个个瞪得象青蛙，她火冒三丈。拿起手里的银盘挨个挨个打过去：“笑什么？笑什么！”

正文 第二百一十三章　登陆亚齐

    第二百一十三章登陆亚齐

    在几个月前，田安然就曾经到班达亚齐巡视过。

    就在那一次行动中，田安然成功的收服了印度尼西亚军方高级长官哈桑。

    十一月二十七日下午三点。

    天气炎热无比，倾盆大雨开始袭击亚齐省的首府——班达亚齐。

    这座古老地城市在经历几个月的战乱之后显得满目疮痍。

    放眼望去都是灰黑的颜色。

    西街原来有个清真寺，洁白素雅，安详宁静。在清真寺的大门口，有两棵参天古树。田安然记得他上次来的时候，两棵树郁郁苍苍，树下还有好几个摊贩在做水果生意。

    时隔几个月以后。田安然再次站在班达亚齐的西街入口。

    在两个小时以前，卡斯旺民族自强阵线强势登陆亚齐省地首府——班达亚齐。

    登陆情况出乎人意料的顺利，在祯祥号的带领下，数十艘大小战船同时发炮，几轮轰炸下来就彻底摧毁了班达亚齐的海防力量。

    此刻还是下午，按常例来说应该是暴日当头不的光景。不过，此时的班达亚齐却一片灰蒙蒙地景象。街道上行人很少，偶尔会有几个衣衫褴褛的人出现，眼神里闪动着慌乱又迅速消失。

    田安然脚踏及膝军靴，在一众文武官员的簇拥下向清真寺走去。地上有纵横四流的积水，被他们沉重的步伐踏得水花四溅。

    两棵大树森绿依旧，只是树枝上面挂了几条破衣服破裤子什么地，看上去很不协调。

    田安然默默地打量着这两棵树，一言不发。

    清真寺的门开了，一个年老的老阿訇战战兢兢地走了出来。

    老阿訇穿着条笼罩全身的袍子，脸上皱纹一条堆着一条，看样子不知道什么时候就会倒地死去。

    他嘴唇嗫嚅着，含混地说着什么。

    田安然不知道他在说什么，不过估计也是些什么欢迎天兵降临的话。

    于佑德低声道：“元首，亚齐省的人全是虔诚的伊斯兰信徒，我们必须善待他们的宗教设施，否则民心难以掌握。”

    赵平原赞同道：“于长官说得很对，得民心者得天下，元首，咱们来这里必须尊敬他们地宗教信仰。”

    田安然冷冷一笑：“你们知不知道印地安人的信仰是什么？”

    赵平原一愣：“印地安人多半是原始的动物崇拜。”

    田安然点头道：“没错。当初英国佬第一次登陆北美的时候只有四百人，面对几十万印地安人该怎么办？难道也尊敬他们的信仰，跟着去崇拜一头公鸡或者是一头狼？英国佬是怎么做的，你们比我有学问应该更清楚。”

    众人沉思。

    田安然果断道：“何况。就算我们组织集体全部归依伊斯兰教，难道就能取得亚齐人地信任？我告诉你们，无论我们做什么，这些亚齐人都会把我们当敌人！所以我们就要一步到位的做！”

    他断然一挥手：“我们是卡斯旺人！有自己的宗教信仰，这是两个民族、两种宗教之间的冲突，绝对没有斡旋的余地！”

    “藤锁龙！”

    “在！”

    田安然盯着洁白地清真寺缓缓开口：“三天之内我们会全部扫清班达亚齐省的残余敌人。你回安定岛火速接几个卡斯旺人来这里，我要为他们搞一场盛大的仪式。”

    小郑小心翼翼地开口问道：“元首，您说的仪式是？”

    田安然淡淡一笑：“我要在这个清真寺的废墟遗址上盖一个新庙，里面供奉大蛇古涅斯塔、黑豹艾格、再加一个，还有关二哥。以后他们三位一体，必能保佑组织运势昌隆。傲立世界民族之林！”

    这清真寺分明好好地伫立在眼前，但田安然口中所说却是废墟遗址，想到此节，于佑德一众反应较快的文官都是脸色一变。

    但田安然语气果决，谁敢当面顶撞他？

    更何况跟了田安然这么久，大家都知道他地脾气极为刚烈。说得难听点甚至有些神经质，任何一个古怪偏执的想法一旦产生他就会狂热地去做。

    于佑德左思右想，只好从旁着手问道：“元首，大蛇古涅斯塔和黑豹艾格确实是卡斯旺人的信仰，但关二哥……这三位一体从何说起？”

    田安然坚决地回答：“当初基督教只是圣父、圣灵两位一体。后来是罗马帝国的一个首席执政官强行把自己当成圣子加了进去。他一个区区凡人都敢这么做，堂堂关二哥为什么不行？再有。”

    他深深地看了一眼众人：“加关二哥进去是要提醒大家永远不要忘本。”

    众人还在体会他说的“不要忘本”是什么意思，这时候远处隐约出现了一群人马，看上去人数在几百左右。这显然是一队军人，每个人胸前都挂着一枝冲锋枪，不过他们穿的服装不是很统一，看起来更象是一队民兵。

    领头地赫然是亚齐省的负责人刘敏成。

    他快步走到田安然面前，啪的立正行了个军礼：“元首好！”

    田安然点点头：“你跑来这里做什么？现在兄弟们不在四处与敌人作战，你是地头蛇。应该在第一线协助他们。”

    刘敏成恭敬地回答：“邓敬儒、蓝凌云他们正配合我军在进行攻击，元首对班达亚齐不是很熟悉，所以我赶过来保护元首，以防有失。”

    刘敏成想起上次田安然失踪的事，忍不住打了个冷战。

    田安然不再理会他，抬头望着灰蒙蒙的天。

    众人盯着他，只能看到他坚强地下巴。

    赵平原不禁想到在他第一次到安定岛的时候，他曾经和田安然在月下清谈，田安然随意跟他说过一句话。

    “华族人永不可能按制度来说话，所以，你们要做的一切，就是追随我的思维，落实我的想法。做得好，就叫守纪律，做得不好，你们就是没有纪律的人。如今的时代，不遵守纪律你们就会彻底完蛋。”

    “元首，可是我看您是最不守纪律的人。”赵平原当时大着胆子说了一句。

    田安然的回答很简单：“因为我够强，我是规定纪律地人。”

    远处枪声依然此起彼伏，间或有隐约的惨叫声和欢呼声传来，沉闷的炮响夹杂其间，沉沉乌云越压越低，渐渐就要覆盖整个城市。老天似乎也耐不住寂寞，想要加入进来分享战斗盛宴。

    所有的一切，提醒着赵平原他原来身处战场。

    赵平原在贵州挖煤的时候，一个小学二年级结业的难友，眼圈乌黑地难友曾经问他：“兄弟，你说我们需要什么？”

    赵平原可以回答需要一口干净的水、一碗还没有馊的饭、两个用火烤熟悉的辣椒。

    他依然记得他当时凄苦无助地回答：“兄弟，我们需要一场革命。我要日那些老爷的先人。”

    “我也想日。”二年级结业生眼神变得很猥亵。

    如今才隔了几个月，他现在已经身处革命进行式中。

    看着田安然灰黑的身影，不自觉间，赵平原涕泪滂沱。

正文 第二百一十四章　策略

    第二百一十四章策略

    “报告！”高佩匆忙赶来。

    他的军装上沾满鲜血，带着硝烟的味道，不过看起来还是很整齐。

    田安然皱了皱眉头：“你是怎么搞的？现代战争被你打成肉搏战。”高佩恭敬地回答：“报告元首，驻班达亚齐的敌军已经被击溃，现在进入巷战阶段，所以难免会沾上鲜血。”赶来班达亚齐之前，他们已经收到情报。

    由于亚齐自戕运动和印度尼西亚在这里征战了几个月，又发生了两次化学战争，所以这里已经成为衰败之地。

    这里原本一共有两个师的驻军，其中只有一个整编师，还有一个师是刚从前线退下来重新配置的，敌军一共有八千多人。田安然这次倾巢出动，一共带了一万二千人过来。

    这批精锐的虎狼之师碰上八千多士气低落的敌人，结果可想而知。高佩只率领一个团在两个小时内就歼灭敌人一千多人，俘虏了三千多。至于许培德率领的主力部队更是突击了三次就把敌军整编师彻底打成游击队，收缴的军资物品难以计数。

    班达亚齐是印度尼西亚政府军驻亚省的物资调配中心，亚齐自戕运动的人早就被他们赶到东方几百公里外，他们万万没有想到有人会突然从北方攻击这里，所以只放了两个师的军力驻守，田安然之所以放弃其他城市而全力攻击这里，正是全面考虑过形势才做出的决定。

    高佩简要地把各种收获物资汇报了一遍，虽然之前已经预料到这个结果，不过大家听到数量还是吃了一惊。

    于庭训笑道：“好家伙，他们这么多东西啊。”

    他的弟弟，于佑德接口笑道：“这一仗咱们可算帮了亚齐自由运动的大忙了。前线的印度尼西亚政府军补给跟不上，可不正给了亚齐自由运动反击的机会？”

    田安然心情也颇为愉快：“不错。这确实最好的局面了。高佩，干得不错。”

    “接下来，我们有两条路可以走，一就是严密守在班达亚齐，把它完全经营成自己的城市。咱们好不容易登陆了。必须有个可靠的基地。”于庭训开口道。

    田安然问道：“还有一条路是什么？固守在这里是个不错的主意，但这样有些被动，印度尼西亚会一波接一波的来攻打，当然，咱们死力防守也守得住。不过我们有个很要命的问题。”

    众人齐声问道：“什么问题？”

    田安然缓声说道：“我们的兵源问题。卡斯旺目前地军队成员全部来自大陆、台湾、香港，也有少数的韩国人和俄罗斯人。在这里的都是自己人。我不用隐瞒什么。说实在的我们的兄弟大部分都是从黑道上过来的，还有一些是从监狱出来地、当然还有小部分是正经人士。比如在座的诸位。”

    他刚才的喜悦慢慢消失：“我们做过一个预测，就算开足马力从后方征兵，每个月征来的道上兄弟也只有一千多，经过身体测试以后只有五百能留下来。如果守在班达亚齐，毫无疑问我们会面对多次印度尼西亚军队的包围。这个城市会变成一个屠宰场。估计最少会死十万人。这个死亡数字会是印度尼西亚的心理底线。”

    高佩眉头也皱了起来：“咱们现在只有一万二千人刚才地战斗伤损了些，现在能战斗的有一万，以后是死一个少一个，要杀对方十万人谈何容易。”

    田安然叹了口气：“确实是这样。倡。守在班达亚齐又很有好处。因为我们不用出头，依然看着亚齐自由运动和政府军火拼。”

    “那么，我们应该怎么办？”高佩问道。

    到了现在，众人发现班达亚齐竟然是个烫手的山芋，吞不好吞，拿着又难受。

    众人一起陷入沉思。半晌田安然问道：“对了，印度尼西亚对我们的定位是什么？是侵略还是叛乱分子？”

    藤漱玉一起静静地站在他身后，此时听到他发问立刻回答：“最新的舆论动向是把我们看成是亚齐自由运动地一枝。以前他们之所以把我们定为要打击的海盗势力，也是因为他们认为我们是直接受控于亚齐自由运动的组织。”

    田安然心情顿时舒畅了许多。他长长呼出一口气：“太好了。天佑我族。印度尼西亚这个错误是致命的。好好好，既然我们是叛乱分子那一切都好说。”

    众人诧异，赵平原问道：“元首，这个定位确实十分重要，最起码国际社会方面比较好交代，但问题是我们面对的还是印度尼西亚整个国家，您刚才说的兵源问题依然存在，所有的形势还是十分不利。”

    田安然一笑：“只要国际社会能放过我们就行，至于印度尼西亚，那就是块肥肉，等着我们切割而已。”

    他看着高佩：“以后由许培德率领主力部队驻守亚齐，同时不断从大陆和台湾移民过来。班达亚齐的石油资源我们无偿向国际上的国家转让，只需要把百分之五十的收益分给我们就行。”

    “与此同时，你率领麾下团队要不停向南进攻，我要你保持一个礼拜攻下一个新的城镇的节奏。”

    小郑抚手大笑：“妙极。元首这一想法实在高明。”

    于佑德看着自己的哥哥于庭训：“为什么不向东面攻而向南面攻？要知道南面是印度尼西亚的势力范围，东面却是他们两方在混战，我们打东面要轻松许多。”

    赵平原解释道：“这一点我能想通，正是因为东面两家在僵持我们才不进去，其实，我们现在和亚齐自由运动的目标一样，都是为了对抗印度尼西亚政府。东面打起来是好打，不过把亚齐自由运动灭了之后。我们将独自面对印度尼西亚。所以我们应该借着这个局面往南打，把局势彻底搞混。”

    他不解地看着田安然：“不过我有一点想不通，您让高上校一个礼拜攻下一个城市，那么我们如何管理？打下来就丢掉不就成了游击队？”

    田安然微微一笑：“小郑似乎有所得。”

    小郑笑道：“我大概能理解。其实就是要变成游击队，不停的骚扰印度尼西亚的十几个城市。如果我们单独守在班达亚齐，那我们手里就只有这一个筹码。就算将来要和印度尼西亚谈判也占不了什么便宜。但是如果我们一直往南拓展势力的话，那手里就多了很多东西了。”

    高佩恍然大悟：“原来是这样。我们现实的想一下，比如下周我们打下苏玛塔，然后我们立刻就退出该市？”

    田安然摇头：“那样有什么效果？你要做得更多一些，打下苏玛塔就要想办法统治这个城市，即使是暂时的统治。”

    田安然两眼开始冒出凶光：“怎么才能统治？很简单。你攻下苏玛塔要多杀人，这边地贱种超过两亿，你超度他们几个并不过分。要杀得他们害怕！然后留下十几个人成立工作组接手城市的管理工作。十几个人端着重机枪管理十几万被杀得心慌的平民行不行？我看是行。”

    高佩打了个冷战：“那我们继续去攻打其他城市，这十几个人成立的工作组遇到印度尼西亚反扑怎么办？”

正文 第二百一十五章　在市政厅

    第二百一十五章在市政厅

    田安然脸部肌肉一阵抽去：“这世界上没有让你便宜占尽的事。有所得就必须有所失，碰到敌人反扑，我们的工作组就需要捐躯。”

    众人沉默。

    田安然咬牙道：“我一个城市牺牲十几个人。十个城市死一百多人，老子们就死给印度尼西亚看，就要这么顺理成章地死下去。你反扑了苏玛塔？好，等你兵力弱一点老子再攻下来，杀你几万人再派十几个人去管理这个城市。你还想杀？好，老子们伸出脖子让你杀。打下来就要以官方的名义统治它，否则我们不会做这事。”

    说到后面他咯咯冷笑起来，众人不由得遍体生寒。

    这么鱼死网破的想法，也只有他能想出来。

    不过确实有用。他们现在人少、而且兵员补给严重不足，困守在班达亚齐只能是场消耗战，打到最后他们绝对只能重回大海。

    只有主动出击，不断消耗对方的平民才能获得战略上的主动权。

    赵平原喃喃道：“用这个策略，不用几个回合印度尼西亚政府就会下台。”

    田安然断然道：“没错。也许连续几个政府都会下台，印度尼西亚会重新回到军人执政的局面，到时候所有地事情都换了个意义。在国际社会眼里，再不存在什么道义上的印度尼西亚官方政府，他们看到的不过是几个军阀在印度尼西亚国内混战。”

    他声音高了些：“诸位，卡斯旺人永不会退缩，他乐于承担自己的责任。我们面对的是生存和死亡的问题。生不值喜公切线足悲，我要看到你们坚定地目光和飞扬的神采。人生来就有意义，你们必须完成它。”

    “是！元首！”众人沉重地回答。藤漱玉低声问哥哥：“元首是军事院校出来的吗？好象对打仗很在行的。”

    藤锁龙低声回答：“很多人打仗都很在行，他们有的是教书地，有的是画画的，有的还是补鞋的，更多的压根就是种田的，这跟读军事院校有什么关系？”

    那个穿着长袍子的老阿訇还站在树下茫然看着他们，浑浊的眼里没有任何感情。

    田安然腰挺得直直地走到他面前。

    他凝视着老阿訇。

    老阿訇也抬头茫然看着他。

    高佩眼里有些不忍：“元首，这……这老家伙平时不知道敲诈了多少华人，我看他的气质就象个恶棍，咱们要不要把他给做了？”他这是在给自己找理由憎恨老阿訇。

    半晌。

    田安然深深地叹了口气，转向迈开大步向市政大厅的方向走去。

    众人立刻跟在他后面离去。

    藤漱玉走出十来米，忍不住回头看了一眼。

    那老阿訇还是颤微微的立在那里，依然是一付茫然的模样。

    她对旁边的哥哥藤锁龙低声说道：“元首……好……古怪。”

    雨终于下了起来。

    田安然推开数把给他遮挡的雨伞，任由雨落在他地身上。

    在雨中。他的眼窝比平时看起来更加深陷了些，眉毛也显得更骄傲了一些。

    到达市政厅以后，各部官员各司其位。

    田安然坐到了原市长的办公室。

    由于他天生厌恶那些土著人，所以各项交接工作都由那些文官去做，连本地的乡绅名士他都避而不见，只见了几个华人财团的当家人。

    那几个华人财团的人倒也不是很惊怕。毕竟他们还是相信自己地同族人。田安然温和地鼓励了他们，言语殷切。几个当家人更加放心。刚开始的时候他们对这位神秘的元首还有些鄙视，因为象这样拉起万把人的人马就自称元首的人跟爆发户有什么区别？不过交谈以后，田安然是什么人？几个当家人立刻被田安然的魅力迷住，死心踏地决定跟着他大干一场。临告别地时候，他们纷纷心悦诚服地表示：元首。以后我们家族就全部拜托您了。

    田安然应付完才有机会看看这个办公室。

    在左边的墙壁上，挂着好几张苏门答腊虎的虎皮，难得的是虎皮非常完整，没有什么伤损的地方。右边的墙壁却挂了几张名画，其中有幅田安然很喜欢地向日葵。向日葵是幅很闷骚的画，内在的张力远比外表的热闹活泼强上数百倍。真正喜欢这幅画的人并不多。

    田安然盯着那张画看了一会儿，自嘲地笑了笑：安格尔地画更宁静，自己也许应该看那种类型的。

    至于办公台就更加阔气，是由整块青玉雕刻而成。办公台上是一部纯银制作的电话机，式样古奥。说它是工艺品只怕更恰当些。

    在办公台的后面，赫然是一个檀木制作的大陈列架。上面摆放的各种珍奇玩物数以百计。

    亚齐省不愧是黄金省，连个小小的市长都这般嚣张。

    田安然难得有放松的时候，饶有兴趣地拿起各种精巧的艺术品看了看。听到有人敲门，他才放下手里地艺术品，整了整衣领说道：“进来。”

    进来的是藤漱玉，手里端着她的银盘。

    她笑了笑：“元首，这次我给您泡的是茶，以后也不会给您煮咖啡了。”

    田安然板起脸：“藤少尉，你的工作不是泡茶。”

    藤漱玉整个人立刻僵住。

    田安然拿过茶杯喝了一口：“虽然你泡的茶味道不错。不过你更应该专著于你的本职工作。”

    藤漱玉：“我……”

    “好了。”田安然拿起一个水晶兔子：“这个送给你，今天的奖金你领了没有？”

    藤漱玉缓过气来：“还没有，按照惯例会先给第一线的将士发。”

    田安然随口问道：“你可以拿多少？”

    藤漱玉回答：“大概是三千吧，前线的有一万多。”

    田安然点点头：“那很不错了，记住不要乱花，寄回老家让你爸爸妈妈帮你存着。”

    藤漱玉简直不知道该说什么好。

    她鼓足勇气问道：“元首，我问你个问题你不要生气啊？”

    田安然一愣：“你问。”

    藤漱玉好奇地开口：“您今年到底是多少岁呢？大家都说您三十不到。可是我觉得……”w田安然又板了起来：“我知道我看起来很老，这个不用你提醒。”

    藤漱玉慌忙解释道：“我不是说您老，我是说您成熟，您看我哥哥都三十岁了，可是很多时候说话办事还象个孩子，结果到了现在连个女朋友都没有。”

    她嘴唇动了动，终于问道：“元首，您的太太一定很美丽吧？我听别人说起过，真的是象仙女一样好看呢。”

    田安然一窒，一时说不出话来。

    藤漱玉看到他的脸色顿时信心大增：“您想说您还没结婚？”

    田安然无奈的挥了挥手：“你出去工作，小姑娘别那么多事。”

    藤漱玉垂头丧气地走了出去，不过，她刚走出门就抬起头来，眼里分明含着一丝笑意。她对自己绝对有信心，更何况很多人告诉她她的美貌绝对不下于那位神秘的大嫂。藤漱玉暗暗告诉自己：元首这样的人与其说会找个妻子，不如说会找个助手。这世界上好男人少得很，必须要靠抢才行。

正文 第二百一十六章　混乱的局势

    第二百一十六章混乱的局势

    在夜幕低垂的时候，班达亚齐的战斗终于告一段落。

    印度尼西亚国民防卫军被歼灭三千人，俘虏了四千，还有零星的几百向外逃去。

    卡斯旺方面战死一千五百人，受伤超过两千人，可谓伤亡惨重。

    热带的天空象是被划破了几个大口子，倾盆大雨一直下个不停。

    田安然伫立办公室的窗户边，凝望远处。

    层层叠叠的雨形成一道道雨幕，班达亚齐就这样被无数道雨幕切割着。放眼望去十数米外的景物已经朦胧不清。

    当点点灯光晃着黄雾在夜色中出现的时候，办公室的门再次被人敲响。

    许培德走了进来。

    他毕恭毕敬的鞠躬道：“元首。”

    田安然默默地看着他：“今天的雨下的很大。”

    许培德：“是的。”

    田安然沉默了片刻，道：“这样的天气适合听罗西尼。”

    许培德沉思着回答：“卡斯旺人应该听罗西尼，还有巴赫。”

    田安然淡淡道：“现在局势如何？”

    许培德回答：“一切都在掌握中。根据最新情报，印度尼西亚方面已经受到班达亚齐失陷的消息，有三股军队从200公里外正在向这边集结，总人数在一万左右。”

    田安然面色平静：“对这个情况你是什么意见？”

    许培德回答：“我建议立刻派遣一枝精英部队突击蒙丹。在整个亚齐省，除了班达亚齐，蒙丹是第二个物资储备中心。现代战争打的就是补给。失去了后勤支持，印度尼西亚派出的军队立刻会成为无源之水，不用我们多费手脚他们就会军心大乱。这一万多人的军队不算大事，我仔细研究过地图，吃掉他们完全有把握。突击蒙丹最主要的目的是拖延留情下一步的行动，给我方赢得喘息之机。”

    田安然静静的听完。思索了片刻之后点头道：“好。让高佩部两个小时之内准备完毕突袭蒙丹。”

    田安然拍了拍许培德地肩膀，“现在，你跟我出去看看兄弟们。”

    他们两个人一起走出市政厅。

    雨越下越大，许酷火中文首发培德支起一把伞遮住田安然，自己的大半个身体却暴露在雨中，瞬间间就湿成一片。

    地上的积水有十厘米之深，两个人一前一后走着。踏得水花四处飞溅。

    大部分的兄弟都已经进入营房调整，高佩所属却在大雨中忙碌的集结。

    在市政厅的广场上，三千人在十分钟之内就排好队列。

    高佩站在队伍前方正在发表演说，士兵们沉闷地吼声阵阵回响。

    田安然和许培德站在一个偏僻的角落看着这一切。

    许培德道：“元首，您是不是过去讲两句。”

    田安然摇摇头：“我要看的士兵不是他们，阵亡的将士在什么地方？”

    许培德回答道：“由于天气炎热。我们只能把他们就地安葬。在城南我们找了一块山坡，估计现在该埋完了。”

    田安然点头道：“青山处处埋忠骨，班达亚齐是我们的新故乡，将烈士们安葬在这里也不算失礼。”

    几分钟以后，一辆吉普车开了过来，两个人坐了上去。迅速向城南驶去。

    城南是一片开阔地带，数十个士兵正在雨中忙碌。

    带头的将官看到田安然他们过来，连忙跑过来行礼。

    田安然凝视着那片山坡：“兄弟们就安葬在那里？”

    “是地。”

    “怎么不见坟包？”

    那个将官指着一个隆起的大土堆说道：“全部在那里了。我们人手不够，所以只好挖了一个大坑。”

    田安然面无表情走下车，在瓢泼大雨中走到那个大土包前面。

    雨下得很大，他的衣服迅速湿透。

    地上的积水混着泥土冒着白泡，已经可以淹翻人的脚踝。

    田安然缓缓地跪倒在泥泞中，默默地注视着那个大土包。

    所有站在他身后的人跟着跪倒。

    这样地情形看起来有些古怪，所有人都跪着，只是他们身上的黑色军装却依然笔挺，看起来锐气十足。

    田安然把手慢慢放进泥水中，缓缓抚摸着被水淹翻的土地。

    他的眼神很深邃，似乎在思索什么。

    大雨不停敲在他们的身上。他们却似乎没有感觉。

    良久。

    赵平原把田安然扶起来地时候，田安然只淡淡地说了一句：“我们是征服者。”

    远处，几个班达亚齐的土著难民指着这边说道：“那是叛军的首领，你看他多会收买人心。”

    语音细微，不过田安然却清晰地听到了这句话。

    收买人心？若是他有这个想法倒还好了。那起码证明他还有点人性。

    但是田安然清楚地知道，他所做的一切根本没有考虑过别人的感受，更别说是为了做给别人看。他只是知道自己想这么做，那是为了自己灵魂的平衡，以他的身份和强悍的性格，他从严没有想过收买人心这回事。

    卡斯旺民族自强阵线攻陷班达亚齐是一件大事，但与此同时却发生了另外一件大事。以至于印度尼西亚和国际社会的眼光被吸引了过去，卡斯旺人再次被人忽略。

    另外地大事是什么？

    在爪洼，爆发了大规模的种族冲突。数十个城镇同时陷入混乱，几百万人同时开始打砸抢，印度尼西亚政府对此完全失去控制。一夜之间，超过一万的少数民族在冲突中死亡。消息迅速传遍了整个世界。此时的提摩岛已经被苏家的蓝色民主阵线控制，印度尼西亚国内的华人纷纷涌入提摩岛。在听到这个消息以后，岛上的人民愤怒了。作为报复。平民自动组织起来，展开了对其他种族地疯狂袭击。

    蓝色民主阵线对外宣布希望能承担管理华人的义务。

    此时的情况完全超过了人们的想象。

    在以往的印象中，华人一直是温文尔雅的代表，但他们在这次行动中完全变了个样子。

    提摩岛首府酷庞市。

    两个十六、七岁地华人少年骑着部摩托车在城外游荡，他们打算去钓鱼。

    突然间两个少年发现有几个人在草丛中出没，仔细一看是印度尼西亚当地人。其中有一个是三十多岁的中年人，还有个年龄相仿的中年妇女，另外就是十岁左右的两个孩子，看样子是一家人，正在向外地逃难。

    驾车的少年发出一声呼哨，摩托车猛然提速冲了过去。冲到中年男人背后。坐在后座的华人少年突然拿出一把西瓜刀，一手提刀顺着中年人地脊梁奋力砍了下去。中年男人立刻倒在血泊之中。

    驾车少年猛然调头，再次加速反向冲了过来，摩托车的前轮猛然冲在中年妇女的脸上，中年妇女发出一声惨叫，后座少年直握着刀，生生捅进中年妇女的肚子里，借着摩托车的惯性，中年妇女竟然整个被捅在空中，后座少年瞪着眼睛鼓着嘴，显然冲力太大他也不好受。

    摩托车终于翻倒在地。

    两个少年发爬了起来。嘴里骂骂咧咧，提着刀冲向那两个小孩子。

    倒在血泊中的中年男人突然开口：“放过我地孩子。”

    两个少年郎一愣，交换着疑惑的眼神。

    中年男人呻吟道：“求求你们，求求你们。”

    驾车少年斥道：“你说的是什么话？我听不懂。”

    中年男人眼里露出难以置信的表情：“你……你们……我的邻居是华人，我跟他学过华语，你们竟然不懂华语？”

    这一次他说地是当地的语言，两个少年终于听明白了。

    他们的反应却是恼羞成怒，反手喀嚓两刀就结果了中年男人。

    一个少年道：“黄伟大，就是这帮畜生不给我们学华语。但这并不影响我们热爱华族。”

    另一个少年道：“刘光明，你说得不错，来，干掉这两个小畜生，然后我们再去钓鱼。”

    如此事件在整个提摩岛一刻不停的发生，大规模的种族屠杀正在蔓延中。

    局面之恶劣已经到了无以复加的地步。

    每天，都有华人从印度尼西亚各地向提摩岛流动，这里已经成为屠杀天堂。

正文 第二百一十七章　动向

    第二百一十七章动向

    苏平南喝了一口手里的茶：“阿北，这样搞会不会把事情闹太大了？”

    苏定北摇头道：“我们必须这么做。我们必须把事情演变成作为少数民族的华人和其他种族对抗，这样才具政治意义。”

    苏平南沉思道：“那么我们和印度尼西亚就会成为永世难解的仇敌。”

    苏定北道：“我们占领了提摩岛，你认为我们还会有和印度尼西亚和解地希望吗？所以，我们不如把事情再闹大一点，我们必须向国际社会证明，只有我们才能结束眼下混乱的局面。”

    苏平南微笑道：“只是这样一来，印度尼西亚首先就要对付我们了。”

    苏定北若有所思地说道：“你认为田安然和亚齐自由运动会隔岸观火吗？他们不会的。印度尼西亚稍微放松对他们的打压，他们立刻会得寸进尺的扩张，提摩岛孤悬海外，不是那么好打的，如果我们只是要防御，那实在是件简单之极的事。印度尼西亚当然也会想到这一点。”

    苏平南笑道：“所以我们要继续支持大家搞大屠杀？”

    苏定北点头：“没错，要继续杀下去。我们需要提摩岛的居民组成更加纯粹些。”

    这声狂澜成为世界各国的报章头条。

    人们纷纷表示这是当今世界惨无人道的一场大浩劫。

    大屠杀进行到第三日，在愤怒的人群的冲击下，在世界各国不绝地抗议声中，印度尼西亚政府宣布垮台，连换届选举都没有。军方直接接管了政府。

    蓝色民主阵线在同一日内向外界宣布将对提摩岛执行军事管制，严厉打击种族屠杀分子。国际社会对这一声明表示了谨慎的欢迎，希望早日在提摩岛形成秩序。

    两个华人组织在印度尼西亚大打出手，国际社会对他们的性质却并不十分清楚。对蓝色民主阵线，他们认为是因为印度尼西亚长期排华政策才形成的华人民主力量，对卡斯旺自强阵线。他们却认为是亚齐自由运动的外围力量。之所以会有这样的认识，是因为这两个组织地发展轨迹确实超越常规。有谁能想到来自大陆G市的黑道势力能发展到今天的规模？

    然而在这两个组织的大后方，既包括大陆、香港、台湾在内的华人聚居区，却有不少人知道他们的来龙去脉。

    毫不夸张地说，这两个组织地所作所为极大的提升了这些地区的民众士气。

    大陆G市，某高级写字楼内。两个跨国公司的高级主管正在休息室喝咖啡。

    两个人都是三十多岁的年纪，穿着一水儿的阿曼尼。

    男士甲道：“这几天媒体都疯了，电视上、报纸上、网络上全是印度尼西亚地消息。说实话，印度尼西亚那点破事值得我们那么关心吗？国内的愤怒青年每天都在叫着要出兵平乱，你说人家印度尼西亚的事用得着我们去平乱吗？”

    男士乙神秘地一笑：“嘿嘿，这事你就不是很清楚了。”他叹了口气：“自八九年以后。我心情再没有舒畅过，印度尼西亚的事情发生以后，我才感觉到国人也并不全是蝼蚁。然而，所有的事情都发生在印度尼西亚，也是令人可悲可叹啊。”

    八九年那一代人现在很多都是社会地中坚力量。特别是跨国公司中，主管级、领导层一般都是这类人。他们算是如今大陆的极度右倾分子。

    不过，印度尼西亚出事，国内的左派自然会欢声雷动，因为他们大部分是狂热的民族主义分子，但靠近“基督”的右派也是这么喜上眉梢却是让人始料未及。要知道，这次发生的是战争，是大愤然事件，严重地违反了人类最基本的道德。没有任何理由让人文主义分子为之欢欣。

    男士甲好奇地问道：“你说我不清楚？难道这事儿有什么内幕？”

    男士乙得意地笑了笑：“这事儿的内幕，知道地人不多。不好意思，我恰好是其中的一个。”

    男士甲大急：“你快说你快说，难不成是咱们国家指使的？不象啊？咱们国家不是号称埋头发展经济吗？不可能去干这事儿啊？”

    男士乙大笑：“当然不是。这样吧，再过两个月世界杯开赛，到时候你到‘夜色’开一个月的包房、啤酒还得管够，请我看一个月的球我就把内幕告诉你。”

    男士甲一算：“我靠，要好几万哪，你小子够黑啊。行！成交！”

    男士乙目的达到，哈哈大笑起来：“好，我这就跟你说。先说一句，啤酒不能是珠江纯生，我只喝百威，太阳也凑合。”

    他压低了嗓子：“你知道兄弟盟吗？”

    “我当然知道，前几年不是被政府剿灭了吗？”

    “对。但他们不是被剿灭了，而是被赶出大陆了。他们老大带着残兵败将逃到印度尼西亚去了！”

    男士甲极度震惊：“你是说这次印度尼西亚动乱是他们搞的？我的天哪，咱们国家的人怎么这么狠呀。”

    男士乙也兴奋起来：“没错。电视上天天播的那个卡斯旺自强阵线就是原来的兄弟盟！这个黑帮可不简单啊，你看看他们的宣传、还有他们的发展战略，绝对不是乌合之众。”

    男士甲怀疑地问：“不太可能吧？黑帮分子素质很低的，那个卡斯旺民族自强阵线政治性很强，绝对不是黑帮。你小子在胡说吧，想骗我啤酒喝？”

    男士乙哼了一声，正想开口，休息室的门却被推开了。

    一个戴着墨镜，酷劲十足的人走了起来。

    两个男人慌忙站了起来：“总裁好！”

    进来的人是他们的总裁汤姆。

    汤姆晃着身体走到他们对面坐下来，单手取下墨镜，眼神竟然带着一丝凌厉：“我在门口听了很久了。”

    两个男人立刻慌做一团：“这……这……总裁，我们……”

    汤姆把头往沙发上一靠，眼皮搭上：“黑道上的事，你们要不说。”

    男士乙殷勤开口道：“是是是。我们以后绝对不说了。总裁，您平时事务繁忙，很少来公司，今天怎么有空呀？”

    汤姆瞥了他一眼：“我说你是怎么回事啊，前几天才告诉你一点内幕，今天你就到处宣扬啊？”

    看到他们震惊的表情，汤姆顿时感到心满意足：“今天来就是过来巡视的，前方的人在打仗，咱们也不能闲着了。下班了你跟我去香港，那边听说到了批好货，咱们过去庆贺组织的行动。”

    等汤姆总裁离开以后，惊魂未定的两个男人才平静下来。

    男士甲低声问：“总裁怎么会……怎么知道那么多内幕。”

    男士乙回答道：“总裁身份非同一般，他是卡斯旺民族自强阵线首领的兄弟呀，还是那位首领最看重的人。”

    “你怎么知道？”

    “前几天和总裁喝花酒，总裁自己说的。还说当初那位首领离开大陆的时候，就是向总裁托孤的。”

    男士甲吓了一跳：“那位首领向总裁托孤？难不成那位首领是刘备，总裁是诸葛亮？可总裁怎么看怎么不象啊？”

正文 第二百一十八章　三地同音

    第二百一十八章三地同音

    男士乙没好气地回答：“你管那么多干什么？反正总裁和卡斯旺民族自强阵线是一路的，总裁说了，组织在人在，组织亡人亡。”

    男士甲深思道：“看来印度尼西亚的事还真复杂，不知道国内政府有没有插手这件事，光靠一个黑道组织恐怕搞不了那么大。”

    男士乙回答道：“为什么搞不了那么大？你怎么会知道人家发展到今天背后有多少辛酸呢？百无一用是书生，清谈误国的人，大概指的就是你我这类人了。”

    男士甲颓然回答：“算了，不说了。明天是我结婚五周年纪念，咱们去黄沙夜总会叫几个小姐庆祝一下吧，就咱哥俩，别叫其他人了。”

    “那嫂子怎么办？”

    “她？她生病，在医院歇着哪。”

    “你不去照顾她？”

    “我把她老妈接过来了，女人照顾比较细心点。”

    台湾台南。

    几个穿着背心的青年坐在篮球场的水泥看台上，几部破烂不堪的摩托车停在他们旁边。

    台南是台湾独立势力最严重的地方之一，民风素来剽悍，也是整个台湾黑道势力非常发达的地区。

    一个青少年喝完手里的可乐，顺手把罐子丢到空中，一手取出一把长柄腰刀挥了过去，正好把可乐罐子从上到下分成两半。

    可乐罐子还没掉到地上，另一个金毛青年一脚踢了过去，正好把可乐罐子接到手里，他看了看，切口非常严整。

    金毛青年开口道：“你娘卡好，用刀用得这么好。”

    挥刀少年笑道：“现在都改用枪了。刀用得好有什么用？帮你割包皮或者用得上。”

    几个青少年都笑了起来。

    一个戴着眼镜的女生经过这里，看到他们就走了过来：“你们几个怎么坐在这里。明年就要联考了你们成绩那么差，还不赶快去补习班！”

    她看起来气乎乎的样子。

    几个青少年面面相觑。

    好半天金毛少年才记起来她好像是他们的班长。

    他试探性地问：“你是我们的才女班长？”

    女生更加生气了，同班两年多，这几个人竟然连班长都不认识，书都读到什么地方去了。

    她开始出口训斥。

    好男不跟女斗。几个青少年跳上摩托车一溜烟跑掉了、

    跑出老远他们又大笑起来，青少年本来就没什么烦恼。

    挥刀少年笑道：“班长大人应该表扬我，我前次英文考试得了四分，终于不再垫底。”

    “那是因为我得了两分。”另一个青少年兴致勃勃地说，居然还戴了付眼镜。

    “太好了，我们都是垃圾。哈哈哈哈。”几个人肆无忌惮地大笑起来。

    “说起来。我们总得找点事做，以后他们都读大学了，我们难道去卖鱼蛋？”

    挥刀少年充满自信地说道：“你们不要着急，我有好去处，到时候我们四兄弟一起去打拼。”

    他们把摩托车推倒在草地上，坐了下来。

    金毛少年掏出一包长寿。他们不等他发就自觉地取烟抽了起来。

    得两分的眼镜青少年急切地问道：“有什么好去处？有老大肯收你了？”

    挥刀少年得意地一笑：“差不多吧。前次德旺叔跑路你们知道吧？”

    几个青少年一起点头。

    “德旺叔跑到印度尼西亚去了，后来加入了上卡斯旺民族自强阵线，现在已经是中尉将官了！”

    青少年顿时激动起来，个个兴奋无比。

    金毛青年挥动双手：“我们也要去！我早就想杀印度尼西亚杂种了！”

    挥刀少年脸色激动得通红：“德旺叔现在薪水是每个月四万台币，而且可以每天打仗！光是上个月就杀了十几个杂碎。兄弟们。听到德旺叔的消息我可是一晚上没睡好觉呀。”

    眼镜青年问道：“卡斯旺民族自强阵线是很有名，但是我们台湾人过去会不会被排挤？他们是印度尼西亚的黑帮，如果是竹联帮倒还好说。”

    挥刀少年说道：“这个你不用担心。德旺叔说了，台湾黑道上跑路地人，大部分都跑到卡斯旺去了，他周围就有很多台湾人。大家根本没有想过自己是什么地方人，反正一起杀印尼杂种就很开心。”

    金毛少年突然一笑：“他们以后会不会去杀日本人？我喜欢日本女人，印度尼西亚的女人太黑了，象猴子。我们要光复日本！”

    几个青少年又纵声大笑起来。

    香港中环。

    在一座高档写字楼的第六十八层。庄臣正在听取手下的汇报。

    一个俏丽的女职员坐在他对面，手里捧着大本案卷说道：“我们去年收购的卫星电视业绩良好，上个月地收入比起去年同期整整提高了326%，增长部分主要来自于印度尼西亚报道的相关广告收入。”

    庄臣点点头：“我们是独家报导，总是有第一手的消息，收入自然也是垄断。”

    俏丽女职员说道：“卫星电视这一块是否考虑单独上市？它的融资能力相信会十分令人期待，那注定会是一个大惊喜。”

    庄臣摇头：“上市意味着财务透明，眼下还不是时候。”

    俏丽女职员另外拿出一份资料道：“截至十一月底，一共有三千六百份信件和EMAIL向我们的卫星电视表示想要加入卡斯旺民族自强阵线，请问我们该如何处理这些信件？”

    庄臣问道：“他们有留详细的联络方式吗？”

    俏丽女职员回答：“大部分都有。不过，我看过一些信件，很多都还是学生。”

    庄臣道：“这样好了。所有人的资料你都转交给杰米，让他来处理这件事。我们毕竟是电视台，不适合参与这些事。”

    他沉吟道：“大部分都是学生……这年头，也就学生还有点血性了。大部分人都是混吃等死的王八，我们的国家也只能指望新一代了。”

    他的电话响了起来。

    “你好，我地庄臣。”

    “庄臣阁下。我是赤龙堂堂主汤姆。”

    电话里传来汤姆矜持的声音。

    庄臣挥了挥，把俏丽女职员叫了出去才说：“汤姆堂主，请问有什么事？”

    “大哥委托我向李进采购地物资已经到货。现在停在香港，你看什么时候可以运过去？”

    庄臣微微一怔：“我会尽快处理，具体情况如何还要请汤姆堂主详细解释一下。”

    汤姆道：“今天我会带几个马崽过香港，你有没有好地方介绍？我们好好谈一谈。这批货花了我五千多万美元，可不能怠慢了。”

    饶是庄臣富可敌国，听到这个数字却还是吓了一跳：“汤姆堂主好大地手笔。佩服佩服。”

    汤姆得意地笑了起来：“小意思啦。对了。庄臣你们几个香港崽都蛮有钱的，有没有兴趣加入我们赤龙堂？我这个堂可全都是精英！不怕跟你说，如今我权势熏天，打个喷嚏G市就要感冒，卡斯旺的人自大哥以下，那一个不是对我敬佩有加？我绝对是组织的核心人物。你们跟着我混。不用说肯定是吃香的喝辣地，泡妞都有人保护。”

    汤姆一起积极发展公子哥入堂，如今的赤龙堂声名之盛竟然远远凌驾在大陆的兄弟盟之上，各路销金巨匠有谁不想加入？进入赤龙堂已经是身份的象征，更加紧说那种有钱还有枪、腰杆子邦硬的畅快感觉。

    汤姆上次到香港消费都是庄臣买单。他决心提携庄臣，所以今次发展到庄臣头上。

    谁知道庄臣听了又是一惊，连忙道：“我们能力还不够，魅力也不够，磨练一段时间再向汤姆堂主申请吧。”

正文 第二百一十九章　羔羊式屠杀

    第二百一十九章羔羊式屠杀

    十二月一日的时候。

    整个亚齐省地情况已经初步明朗。

    高佩率领所属卡斯旺民族自强阵线汉军第一重装团突袭蒙丹大获成功，辎重物资缴获无数，退出蒙丹的时候更是把各种坚固的防御设施炸了个稀烂，印度尼西亚经营军事重镇蒙丹多年，一战之下被高佩打成了个豆腐城市。

    当蒙丹被熊熊烈火淹没地时候。高佩却率领第一重装团急事向南突进，他们的目标是在有一天后打下另一座商业城市帕马唐圣塔。

    印度尼西亚派出的一万人军队则被许增德在马兰丝卡峡谷全歼。

    战争说起来很简单，不过当日情景却十分惨烈。

    田安然只留下一千人守卫班达亚齐，其余全部人马均由许培德带出迎敌。

    那日连绵豪雨已经下了数天，军队前行十分困难。

    印度尼西亚地军队由三个基地赶来，正好在马兰丝卡峡谷前方汇合。他们为了赶路，只能走马兰丝卡峡谷这条近路。在失去重火力掩护和飞机的保护下，一万多人冒险进入了峡谷。

    这毕竟还是他们的国土，他们知道敌人只有一万人，只能呆在班达亚齐死守。而且他们算过，卡斯旺方面的人来这里最少需要三天时间，除非他们拥有空中运输能力，据他们所知，卡斯旺人没有运输机。

    但是，他们忘记了三点，第一点是军队内部有个高级将军叫哈桑，这个哈桑却是田安然早已收服的酷火中文首发兄弟，印度尼西亚军方有任何重大军事行动，消息总会在第一时间传达到田安然手里；第二点，就算没有哈桑，依照田安然地性格，他又怎么会守在班达亚齐？第三点，班达亚齐被征服的商人拥有很多部运输飞机，轮流不停的运。一天时间就可以让所有部队到位。

    结果不难想象：当一万多人冒着大雨走进马兰斯卡峡谷以后，他们突然发现后方已经被十多部直升飞机锁定。

    数十枚导弹带着怪啸声奔突过来，从发射到爆炸只有不到两秒的时候，第一轮轰炸不但炸死了印度尼西亚一百多人，更把马兰丝卡峡谷后方的岩石炸塌，让里面的军队再不能后退。

    马兰丝卡峡谷两方早被卡斯旺方面地人守好各处要害。火箭炮、重机枪夹杂着手雷一刻不停地向下吞吐火舌，一个战士手里架着重机枪拼命向下扫射，几分钟之内不停蹦跳而出典的弹壳就铺了一地。

    一群张皇失措的人在峡谷内哭喊、逃窜、寻找掩体。

    当他们掩藏在各种石头下面，小山洞里面以后，自认为获得了喘息地机会，只要等敌人下来。他们就有能力反击。

    卡斯旺的人停止了射击，但是没有下来。

    数万升加仑的石油被倾倒下来——亚齐盛产石油，最不值钱地就是这玩意儿。

    许培德还是不允许手下射击。

    他做出肃静的手势，狞笑着站上一块突出的岩石，侧耳倾听。

    听什么？

    印度尼西亚的人已经发现自己被石油包围，他们万万想不到敌人竟然敢践踏人类道德。使用这么恶毒的手段。

    于是他们开始哭叫，有人开始发疯。

    很多军人把开口丢在地上，高举双手走出掩体。

    石油的味道十分难闻，沉郁滞重，有些象刚刷过漆地棺材发出的味道。

    许培德就站在高山之颠。聆听这些军人无助的求饶声。

    他一把扯下自己的军裤，喃喃道：“他***，这里的鬼天气让老子裆都烂了。”一面说，一面点起一根烟扔了下去。

    烟头晃晃悠悠，带着一道弧线向下坠落。

    所有卡斯旺地人屏住了呼吸，随着烟头不断调整视线。

    烟头越来越接近地面，每个卡斯旺的人都张大了嘴。

    轰！

    一道蓝森森的火苗出现，接着开始迅速蔓延，转眼间就征服了整个谷底。

    就在火苗冒出的时候。所有卡斯旺的人都爆发出欢呼。每个人地脸上都是青筋暴露，面色潮红，他们已经兴奋得不能自持。

    劈里啪啦的炸响不断从谷底传来，鬼哭狼嚎之声沸反盈天。

    在壮烈的火光中，无数个小小人影在四处奔跑、互相碰撞、抽搐着倒地。

    这情景，倒有些象蒙古草原上的那达幕大会。

    许培德再也按捺不住，端起鸡巴向谷底射去。

    其余的卡斯旺人如梦初醒，纷纷向下尿去。

    一时间万瀑齐下，情景蔚为壮观。

    每个人都象喝过酒一样，面色陀红，熏熏然欲举步却还留。

    许培德涨红了脸大声朗诵道：“对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多……”

    “发达了发达了，哈哈，印度尼西亚这次发达了。”

    众人兴高采烈地发表着评论。

    暴雨再次来临，每个人都站在大雨中狂呼大喊。

    马兰丝卡峡谷中的大火却未因为大雨而减弱，相反，在暴雨和狂风中，炎热倒有越来越大的趋势。

    谷底传来的惨叫声渐渐消失，随后传来的是焦臭地糊味。

    这场大火在暴雨中整整烧了三个小时，整个马兰丝卡峡谷被烧得一片漆黑。

    总共只有几百人逃了出去，不过他们奔到马兰丝卡峡谷的另外一个出口时却发现早就有一个连队守在，那里，迎接他们的是黑乎乎的枪口。

    他们连求饶的力气都没有，全体瘫软在地上。

    这时候卡斯旺的人开始开枪。

    他们象猪羊一样，不，他们根本不象是活物，而象是一堆堆会动的肉被人屠宰，卡斯旺的军人面无表情，一个一个将他们射杀。

    整场仗打下来，印度尼西亚方面竟然是全军覆没，连一个人都没有活下来。卡斯旺自强民族阵线方面则是死亡零，受伤倒有七人，有三个是爬山的时候摔伤，还有四个是战后庆祝动作过于夸张导致扭伤。

    毫无疑问，这是一个奇迹般的结果。

    由于手段过于残酷，有人连夜写了报告秘密上呈田安然。

    他在报告中愤怒的指责了许培德，说他干的那些事连畜生都不如，活脱脱是个变态杀人狂。并重点指出，这样一只军队会被许培德带成流氓军队。

    田安然前思后想，向该人指出：这或许是许培德热情的表达，只是方式有些过头。为了被安抚这部分从的心，田安然只好严厉批评了许培德，扣罚他两周的薪水作为惩罚。

    许培略去则不以为耻反以为荣，在战后的小型聚会上，他涎着脸对蓝凌云说道：“如果还能打一次这样的仗，罚我一个月薪水也心甘情愿。”

    印度尼西亚这只军队在暴雨中出发，然后在云雾中消失，终于不见。

    这只军队数量只有一万多。

    但，一万多人没有一个生还的结果，终于沉重的击溃了印度尼西亚。

    象是骆驼背上的最后一根稻草，庞大的印度尼西亚，终于被压跨了。

    对卡斯旺民族自强阵线，他们只有暂时采取守势，短时间内再也没有力量反扑。

    田安然知道战果的第一时间就笑了。

    他就坐在窗户旁边，看着灰蒙蒙的班达亚齐微微一笑。

正文 第二百二十章　经济问题

    第二百二十章经济问题

    班达亚齐。

    肃静的市政厅。

    田安然一个人呆在阴影里。

    这是房间里唯一的一片阴影，就在沙发旁边的落地台灯下。

    在他对面，是从安定岛赶来的几个人，旁边则是参谋部的几个谋士。来的几个人一直在安定岛负责经济方面的工作。首席经济学家杨学勤汇报道：“元首，安定岛方面急需居民。现在整个岛屿的形势十分喜人，同时也十分紧迫。众多工厂已经建成，然而我们的居民都已经赶赴前线打仗，所以全部工厂的产能连百分之十都发挥不出来。”

    田安然无奈地回答：“这是没有办法的。我们必须先争取生存空间，然后才能谈得上发展的问题。眼下的组织，你说它是个经济实体并不合适。套句古老的话来说，与其说卡斯旺民族自强阵线是个有军队的国家，不如说它是个有国家的军队。杨先生，非常暑期需要非常发展，至于人口缺乏的问题，那不是短期内可以解决的。”

    杨学勤问道：“元首，我们征服了亚齐大片的土地，相应也会获得众多的人口，为什么不把这些人纳入我们的经济轨道？”

    田安然露出深思的眼神：“这些人……杨先生，为了让我们的人口组成更加纯粹些，我们不能把他们算进来。”

    杨学勤思索良久才开口：“我仔细算过，安定岛本土依靠巨大的投资获得经济发展，在目前人口极度缺乏的情况下，我们的经济将比去年增长150%以上，人均国民生产总值在本年度将突破两万美元。但是，如果我们拥有一万熟练的工作人员，这个数字会突破五万美元。”

    他顿了顿：“换句话说，我们在南洋地区将超越新加坡。成为首屈一指的经济体。这种发展态势，实在是有史以来最为骇人听闻的增长。”

    田安然摇摇头：“我并不懂经济上那一套理论，但是我知道你说得太夸张了。要知道安定岛只是一个小小的岛屿，人口不过一两万，去年一年投入它地酱高达五亿美元，在这样的情况下。不制造出一个经济奇迹泡沫是不可能的。你不能把这么一个特殊的、类似公司的组织和一般的国家来进行比拟。举个例子来讲，韩国去年地人均国民所得是两万美元，但你如果把三星集团的人单独抽出来算，这个集团的人均国民所得会超过十万美元。所以，我们没必要把安定岛的爆炸式发展看得太重要。”

    杨学勤微笑着点头。

    田安然也笑了笑：“若是有一天组织的人口能达到一千万，同时人均国民所得能超过十万美元。那才是我们弹冠相庆的时刻。”

    杨学勤苦笑：“希望那一天能早日到来。只是目前我们地问题怎么解决？现在是全民皆兵的政策，虽说驻扎在亚齐省的军队可以靠战争来养活自己，但我们的大后方发展不起来始终会影响到全局。”

    田安然长叹一声：“以前我们偏安一隅，这个问题并不迫切，只是现在矛盾越来越突出。我也没有什么好的办法，只能给你两点建议：第一。我们必须加强从大陆、台湾、香港扣招人的力度，争取每个月能有一千人投入组织地怀抱。第二点，你必须和科学院的人紧密联系，最大限度的实现工业自动化。”

    赵平原微微叹了口气：“国内的人削尖了脑袋想出国，别说美国欧洲。就连南非、塔希提群岛、哥伦比亚这些国家都是趋之若鹜。但一提到来这边参加革命，个个却象缩头乌龟一样退而不前。咱们组织新生力量的最大来源竟然是监狱！说出去没得羞也羞死人了。”

    一时在坐众人无语。

    田安然冷冷地看着他，心里暗想：还好军方那些糙哥不在这里，否则当场给你一个耳光也说不定。

    杨学勤低声问道：“元首，我有个想法。亚齐省被征服地民众在三百万以上，不如我们实行新时代的奴隶制，让他们成为我们的廉价劳力。”

    田安然犹豫。

    杨学勤补充道：“安定岛本土自然进行高科技方面的研发，但亚齐省这边可以进行大工厂发展。从另一个角度来说，我们必须为这些被征服的人找点事做。否则他们会一直反抗下去，组织的统治会十分不稳固。”

    田安然按了一下手里的摇控器，一幅投影幕布在对面墙壁上铺了下来。

    这是一幅亚齐省的地图。

    田安然盯着地图说道：“现在，我们只控制了在班达亚齐为中心的一千多平方公里土地，但是已经感到有些吃力。辖区内地民众总是在反抗，比如，昨天一天我们就秘密‘处理’了十几万人，但我们又不可能把他们全部杀光，因为靠藻饰和修辞不能长期向国际社会交差，这些事情迟早会暴露出来。你说的不错，给他们找点事做，让他们吃得饱穿得暖，估计他们的反抗会弱一些。”

    他提高了声音：“杨先生，我所顾虑的只有一点。我们的人口太少，虽然镇得住这些人，但是我担心长期发展下去，我们的人会被这些人同化，所以我非常排斥让他们进入我们的发展体系。与经济成就和获得的土地相比，我更加关注的是组织本身的健壮性和纯粹性。”

    参谋部的于佑德慢条斯理的说道：“没错，元首说的很有道理。从明朝末年开始，奔赴南洋的华人基本上没能同化这里的土著，相反，他们反而慢慢失去了自己的民族特征。联系起我国历史上不停地同化外族人的史实，只能说明人多的一方会同化人少的一方。这和文化先进与否联系不大。可以参照的例子还有蒙古人，他们地文化十分落后，但是他们一起坚持不融入中原社会，所以他们才有机会重新回到蒙古草原。”

    杨学勤苦苦思索之后，脑海里灵光一现：“我倒有个想法。”

    “说。”

    “我们执行国民差别待遇。比如。我们给自己发发蓝色证件、给那些被征服的人发绿色证件，持有不同颜色证件的人有不同的权利和义务，同时他们之间不能自由交往，与此同时加强对持有绿色证件的人加强洗脑教育，只要他们达到某一标准，他们就有资格转为持蓝色证件。”

    “另一方面。我们必须无情的镇压那些捣乱分子，一人乱动，杀他全家。对付这些乱民一定要采取高压政策。我们要把连坐株连地方针重新捡起来。”坐在一旁的小郑眼里冒着凶光补充道。

    赵平原赞赏道：“没错，这样双管齐下，世界太平之日改写会早日到来。”

    田安然沉默了。

    于庭训轻声道：“一味杀戮只是懦夫和软弱的表现。回想当初，往昔我主的雄心壮志还在吗？”

    这个老头子半年时间头发竟然白了一半。

    田安然盯着他。身体微微一震，笑了笑开口道：“好，就这么办。你们下去总结一下，拿个方案出来。刚才说的那些都太粗糙了，棱角太过锋利。你们参谋部的人必须想办法把它柔化，要用一团棉花把石头包裹起来。好想法需要好包装。明白这个道理？否则连我都觉得太过分，更不用说那些悲天悯人地人道主义分子是什么想法。”

正文 第二百二十一章　两封家书

    第二百二十一章两封家书

    艳阳高照。

    田安然坐在一座院子里。

    这原本是班达亚齐一个富商的住宅，后来那商人看到田安然不喜欢市政厅的环境，就主动捐献出来供田安然居住。

    这座院子是纯中国式的小院，有一个小小的人工湖。水面漂着几朵水浮莲，间或有活泼的游鱼跳出水面，发出清脆地击水声。

    田安然所坐的地方是一个小小的凉棚，其实是一个瓜棚。

    顶上被苍苍绿绿的藤蔓完全覆盖住，一丝阳光也进不来，还有很多没有成熟的瓜果垂在半空，有风吹来，它们会轻轻地摆动。

    瓜棚下面有一张巨大树根雕刻而成地茶几，还有几张石凳。坐在里面分外惬意。

    整个小院都被树木包围着，不时有清爽的凉风从远处吹来。

    田安然坐在石凳上，拿起茶几上的酸梅汤喝了一口。

    桌子上有两封信，如今的时代还有人写信，这不能不说是一个奇迹。

    一封是黄婉仪写来的，还有一封却是尹灵宵的。

    田安然首先拆开了黄婉仪的信。

    虽说这信是黄婉仪定的，但事实写的却全部是田禾地事。

    黄婉仪写道：“大哥，离开安定岛以后，我和禾哥先回来了老家。阿爹和阿妈见到我们特别高兴，给我们煮了好多菜吃。”

    “禾哥给家里买了一套两百多平方米的房子，阿爹阿妈说禾哥长进了。”

    田安然点点头，看来田禾夫妇没有去香港或者台湾，而是直接回了大陆。

    “嘎公嘎婆都有七十多岁了，精神还是很好，走七层楼梯都不要人扶的。上次禾哥要搀扶嘎公还被他老人家骂了一顿。”

    田安然的家乡语言很古朴，更多的继承了先秦时代的语言特征，和如今的胡化之后的国语有很大差别，例如，“嘎酷火中文首发公嘎婆”的发音和江浙相似，但江浙是“阿公阿婆”的变音。他们叫外公外婆都只用一个字，那就是“嘎”，如果外公姓李，他们直接称呼外公是“李嘎”，如果外婆姓龙，他们就叫外婆“龙嘎”。这个用法是地道的先秦用法。

    在大学的时候，田安然查阅过很多资料，他赫然发现很多家乡话竟然直接就是文言文，也就是说，很多大字不识的老人说话竟然用文绉绉的文言文。

    如今看到这些熟悉的语言，田安然眼眶不由得红了。

    黄婉仪说的都是些家常琐事：“清明节的时候，阿爹阿妈说要去乡下给爷爷奶奶整理坟墓，要重新给他们安一块大碑。后来因为发大水。他们一直没有办成。直到我们回去以后才办了这件事。”

    田安然吸了吸鼻子继续看下去：“我们安碑的那一天，四姨妈也来了。她六十多了，整天在地里干农活，皮肤晒得很黑。来地时候，她老人家给我们背了两袋麦面。我以前从没吃过荞麦，这次尝到了。有点苦，不过我很喜欢。”

    “禾哥说，四姨妈的死在越南战场，那以后她就很少笑。这一次，她见到我们很开心，还给我做了两双鞋底。”

    一个G市的娇滴滴的小姐。居然也能体会这些伟大的情感，倒也不枉田禾娶她当媳妇。

    田安然把酸梅汤一口喝完，继续看下去。

    这是他们两人离开安定岛之后第一次来信，黄婉仪写了五页信纸那么多。

    不过她却很少写到田禾的感受，只是略微提了一下：“禾哥一直都不是很开心，刚回家乡地时候整天和人喝酒。后来我骂了他好多次才改了过来。现在，我们决定开一个小超市，地址已经选好了，面积有五百多平方米，顶手费很便宜。只要三十多万。”

    看完信，田安然默默地把信纸折好，重新放回信封。

    他的兄弟有个好老婆，两口子已经走上幸福的康庄大道。

    至于田安然自己，现在却还在“奋力前进”、“开拓未来”。

    听着森林里知了的鸣叫，田安然面露沉思之色。

    良久，他拿起本子一喝，然后发现酸梅汤早就喝完了。

    无奈之下，他只好对一直立在十几米外屋檐之下的藤漱玉说道：“藤少尉。再给我拿一杯来。”

    藤漱玉喜滋滋地端了过来：“好啊。”

    田安然犹豫了一下：“藤少尉，我让你做这些事是不是太过分了些？对不起，现在组织人手不够，我不可能给自己增添一个厨师。”

    藤漱玉连忙回答：“怎么会过分呢？能为您泡酸梅汤我高兴死了。元首，我是情报部的人，需要第一时间向您汇报情报，您看这样好吗？多给我加一样工作，我做您地工作助理好不好？”

    她一直在努力。

    从咖啡到茶到鸡汤到糖水，今天终于让她突破了一次。

    田安然踌躇不决。

    藤漱玉鼓动道：“这样我就能作更多工作了，组织的运行效率也会得到提高。”

    田安然终于点头：“好吧。不过，你不能影响到本职工作。”

    他不再更会她，直接拿起了尹灵宵的信。

    藤漱玉眼睛尖，早就瞄了瞄信上的字体：秀丽圆润，似乎是女子的手笔，可又隐隐带着一股清冷挺拔之气。

    而且，信封是普通的信封，颜色是普通地鹅黄色，没有KITTY猫，也没有香水味儿。

    她正想看多些，却发现田安然看着她。

    藤漱玉吓了一跳，咳嗽两声退了回去。

    田安然心里纳闷，觉得眼前这小姑娘古古怪怪，但他又想不到更多，此时也无暇理会。

    尹灵宵第一句话便说道：“安然，不知道你是否能收到这封信。我现在在山西开会，正好遭遇上北方红叶落索的美景。”

    “我已经穿上了毛衣，来之前我可是穿单衣呢。你在更南的地方，可能还在炎热的夏季吧。”

    “最近，你在南方做的事闹得沸沸扬扬。国内地人都象着了魔一样在讨论你们的事迹。其实想一想蛮奇怪的，在国内的普通人看来，你们不过在印度尼西亚搞叛乱的一些人，仅仅因为你们的华人身份，大家就感觉兴奋无比。”

    “我个人感觉很迷惑，夸张一点说是感到很荒诞。现在明明是科学昌明、民主进步的二十一世纪，可是你们的作为，却让我感觉回到了战火纷飞的四十年代。”

    “安然，原本以为认识你很深，可是现在，我却越来越不明白你了。我不明白你为什么要去做那些事，更不明白你怎么能做到如今地规模。或许是你一开始给我的稚弱印象太深刻了，以至于我一直认为你是一个需要保护的、弱小无助的人。”

    “秋天的北京是最美丽的。我适逢其会，闲暇时漫步于香山和密云，总是被神秘的宁静的祥和包围。”

    尹灵宵在信中平平淡淡地述说着一些她身边的事，很自然地把一些毫不相关的事说到一起。田安然一路看下去，仿佛见到一个美丽的女子独自行走在纷纷散落的红叶中。

    她写了很长，直到最后第七页才喟叹了一声：“安然。有时候想一想真可怕。人的一生只有一百年，一年只有五十二个星期。那么，我们一个星期能做什么事呢？昨天月亮升起的时候，我苦苦回忆，竟然想不起前一个礼拜发生了什么事。数字化生命以后，我发现人的生命短促的如同这漫山红叶。”

    “当把所有铭心刻骨的时刻以小时累计之后，我终于明白，一个女人生命中最重要的片段，真的只有二十四小时那么多。”

    她随意自如的开始述说，然后又这么随意的戛然而止。

    田安然把信收好，腰挺得笔直望着那碧波荡漾的小湖。

正文 第二百二十二章　追源究本

    第二百二十二章追源究本

    藤漱玉咳嗽一声：“元首，酸梅汤来了。”

    田安然惊醒过来：“哦。好的。”

    他默默地端起杯子，两次陷入沉思。

    等他回过神来的时候，酸梅汤又被喝光了。他意外的发现藤漱玉居然一直站在旁边，还一直注视着他。

    接触到田安然的眼神，藤漱玉连忙低下头。

    田安然淡淡问道：“藤少尉，如果我没记错，你是大陆最有名的大学毕业的。”

    藤漱玉抬起头：“是的。不但如此，我考进学校的时候还是全省第三十二名，元首，我是不是很厉害呀？”

    她洋洋得意，眉梢眼角满是笑意：“元首，我最大的优点是从来不掩饰自己。比如我是天才，久从来不说我很一般。还有，我长得很好看，我就从来不做谦虚，说自己相貌平常。有时候我真的感到很庆幸，那就是我选择了安定岛，安定岛也选择了我。我和组织之间必然会互增光辉，元首，请您拭目以待。”

    田安然笑了一笑：“我现在知道你很了不起了，不过最优秀的人也需要时间和考验，你别太急了。有个问题，你的天资既然如此卓尔不凡，可是你平时为什么总是呆呆的？就像一个没长大的小姑娘似的。”

    藤漱玉又气又恼，但是又不敢发作，只好板着脸回答：“发发呆有什么不好了？很多人的爱好就是发呆。还有，您觉得我是小姑娘是因为我老穿着军服！事实上我穿便装您就会发现我已经足够大！你到底明不明白呀！”

    她越说越气，说到后面连敬语都忘了说。

    田巡然哑然失笑：“原来如此。有件事，我想听听你的看法。”

    藤漱玉一下来了精神：“元首请说。”

    田安然沉默了很久才开口：“你能说说我是个什么样的人吗？”

    藤漱玉容光焕发：“我当然知道。元首，您是超人。您目光敏锐，意志坚强，绝对是最强大的人。我大胆的说一句。您还是个十分矛盾的人。我发现，你的生活规范很像古代中国学者的作风，可是同时您做的有些事却很暴戾冲动。善与恶，宽仁与狠毒，您一个人就占据了所有的极端，真的迷死人了。”

    她越说越起劲：“我一直很讨厌看哲学，但是，我来到安定岛见到您以后，我就不自觉去找了尼采的书来看，我挑的第一章就是《我为什么如此伟大》。我的天哪，元首，您不知道我看了以后有多么震惊。我一口气又看完《查特拉斯图拉如是说》……，还有全部。元首，您知道我看到了什么吗？我看到您身上拥有的就是理想人格。”

    田安然打断她：“别跟我提尼采，也别说什么康德、黑格尔！这些日尔曼老杂种是我最憎恶的人！我不看哲学！从来不看！德国人算什么玩意儿？这帮摧毁古罗马帝国的杂碎蛮族，迟早有一天我要给他们点儿颜色看看！”

    藤漱玉不知道他为什么发这么大的火。连忙道歉：“对不起，元首。我不该说这些话。”

    她斜眼偷突窥，看到田安然脸色稍平，心里暗想：食肉动物彼此憎恶，莫非元首也是如此？然后她不甘心地解释道：“元首，罗马帝国不是德国人摧毁的。事实上是咱们中国人干的。”

    田安然愕然：“你！”

    藤漱玉低声道：“汉朝的时候，匈奴被赶到欧洲，然后匈奴把东哥特人打跑。占据了人爱的地盘。东哥特人又把西哥特人赶得满地跑，西哥特人这才部进罗马帝国，最后毁灭了它。东西哥特确实是德国人的祖先，但不是因为咱们，他们会一直老老实实地呆在黑森林里面，根本不会到处流窜。所以这事儿说到根源上，其实是霍去病毁灭了罗马帝国。”

    田安然无奈地摇头：“好了好了，我说不过你。你倒是越扯越远了，唉，动不动就炫耀学问干什么呀？”

    话虽如此说，但他对藤漱玉的认识却深了一层，这个看起来呆呆的小姑娘，说不定真像她自己所说是个才女。

    “你是学历史的？知道的还蛮多的。”

    “不是，我是学城市规划的。那些东西都是常识，很多人都知道的。”

    藤漱玉低头偷笑：“元首，我知道了，原来您最喜欢罗马帝国。过了这么多年，您还想找德国人为罗马人报仇。你做的一切都是模仿罗马帝国吗？”

    田安然板起脸：“不要混为一谈。唉，你这个姑娘，我拿你真是没办法。”

    清风送爽，碧绿小湖荡起层层波纹。

    如此炎炎夏日之下，听着藤漱玉撞击般圆润清脆的声音，真比喝酸梅汤还解暑。

    自仓皇逃离G市以后，田安然每天都在调整变换的节奏中生活，没有过上一天宁静的日子。此刻藤漱玉妙语连珠，倒让他心情难得舒畅了一次。

    可惜美好的时光总是短暂，藤漱玉刚刚羞怯地坐下来，外面却有人进来。

    来人却是藤漱玉的哥哥藤锁龙。

    藤漱玉好不容易抓到和田安然促膝交谈的机会，却被自己的哥哥打断，心里之窝火实在难以描述。她狠狠地瞪了哥哥一眼。

    藤锁龙不明所以，恭敬地向田安然鞠躬道：“元首，安定岛上的耆老已经接到。现在正由人陪同在原清真寺遗址查看。他们强烈要求拜见元首。”

    田安然精神一振：“好！我们这就去看看。”

    半个小时以后，几部吉普车戛然停在西街入口。

    先是一队警卫战士下车，牢牢把四周情形至于保护之下。

    其实大可不必，早有数十个军人守在各个隐秘所在，防止有人偷袭。

    中间一部吉普车门开了，藤漱玉首先下车，随后田安然走了下来。

    太阳暴烈，田安然皱起了眉头。用手遮挡在额头看了看天空。

    刘敏成连忙迎了上来：“元首，几位卡斯旺族的贵人一直嚷着要见您，您再不来他们都要发脾气了。”

    田安然微微一笑，伸出半个手掌让刘敏成握着：“敏成你两眼充血，这几天没休息好吧？要注意身体，工作要做好，可也不能把自己累坏了。劳逸结合这回事，你得多跟你叔叔学学……”

    你停止说下去，话锋一转：“他们人呢？带我去见见。我也秀想念他们。”

    几个人一面向前走去，一面低声交谈。

    藤漱玉好奇地问：“元首。为什么你给卡斯旺族的人那么高的待遇？他们简直就是组织的太上皇。人人都称呼他们是贵人，还都要小心哄着他们。”

    田安然眼里全是笑意：“你那个‘哄’字用得好！卡斯旺人天真淳朴，不通世事，实在是这世界上再也寻之不到的璞玉。咱们可不能把他们轻易推向这个罪恶的世界，我们必须好好保护他们。让他们健康活泼地成长。藤少尉，你知道什么是温室里的花吗？卡斯旺人就是。小心呵护他们是我们天然的职责。”

正文 第二百二十三章 他的子民

    第二百二十三章他的子民

    他们向前走了二十多米就来到了两棵大树下面。

    原本伫立在前的清真寺现在已经是废墟一片。砖头瓦砾到处都是，还有很多破碎的布条散落其间。远远的还能闻到一股焦臭味道。

    几个矮小的黑人哭声震天的扑了过来，领头的赫然是卡斯旺部落的黑长老。

    黑长老一马当先冲到田安然面前，扑通一下跪倒在地，颤抖着双手捧起田安然的左脚。

    田安然此时依然穿着高高的军靴，靴子上沾着很多尘土。

    黑长老却毫不嫌弃，恭恭敬敬地把田安然的靴子架在自己肩头。然后虔诚的吻了又吻。

    藤漱玉第一次看到这种场面，内心之惊骇无法形容，但她环顾众人，看到大家却是一脸的理所当然，尤其是卡斯旺部落以外的人似乎还在嫉妒这几个小黑能有这种亲近领袖地特权。

    藤漱玉倒吸了一口凉气，直到这时候，她才知道田安然在组织中是什么地位。

    田安然面色平静，漫不经心地问翻译：“黑长老在说什么？”

    “黑长老说：全部落的人天天在为祖宗祈祷，没有祖宗的呵护，全部落的人都没有生存的意义。”翻译诚惶诚恐地回答。

    几个小黑人依次吻了田安然的皮靴，田安然把他们拉起来：“加木哈和摩尔比这次怎么没有来？”

    翻译回答：“加木哈酋长跟随来米先生去了美国，这几天应该可以在电视上看到他们。摩天楼尔比先生去了香港，目前正在各个学校进行演说。”

    田安然看了一眼黑长老，黑长老胸前挂着兽骨项链，腰间绑了几块翠绿的大树叶，头上还顶着个花环，手里颓然是拿着他的牛尾巴。看来，为了这次出行，他还是下足了功夫进行打扮。

    田安然说道：“部落的人一直在受苦，那是因为祖宗听不到他们地祈祷。现在，要给祖宗安一座庙，以后大家的灵魂就能找到回归的方向了。”

    刘敏成藤锁龙等人频频点头，显然极为赞同这番话。

    翻译慢慢地讲给几个小黑人听了。

    几个小黑人眼里噙着泪花，哇啦哇啦的说话。

    翻译说：“我们不要好的生活，我们只要祖宗和我们在一起就好了。卑微的子民会奉献甘美的泉水，还有熟透了的香果，还有肥美的牛肉给祖宗。”

    田安然道：“身为祖宗每天都有很多事做，不能老是吃东西和开篝火晚会。社会保护的不仅是部落现在的人，还要关照以后几百年的人。作为卑微的子民，你们只有偶尔参见祖宗的权利。”

    几个小黑人围绕在田安然身边坐下，虔诚而专注地聆听田安然说话，场面极为感人。

    田安然问藤锁龙：“上次叫你顺便找个画师画出大蛇古涅斯塔和黑豹艾格的画像，做好了吗？”

    藤锁龙连忙回答：“做好了。我带了好几个画家去安定岛。在卡斯旺部落呆了好几天，几乎每个卡斯旺人的意见我都问了，最后终于画出了让所有卡斯旺人都满意的画像。”说完，他拿出两个卷轴，双手递交给田发然。

    田安然打开一看。

    第一幅是一棵青松，松树之颠赫然盘踞着一条黄蛇。黄蛇眼睛血红，身体看上去矫健有力。画家功力显然很深，连片片鳞甲都极为逼真，整条蛇看起来气势十足，几乎就要夺画而出。

    田安然微微一笑：“这……应该就是我了。不知道我的拍挡是什么样？”

    他打开另一幅。入眼的是一头凌厉凶狠的黑豹。

    黑豹立于一座泉水的源头，回头冷森森地看着画外的观者。

    田安然情不自禁地赞赏：“好！”

    他指着前面的废墟说道：“就这样了。找最好的雕塑师来，就按照这个样子塑好金身供奉在新庙里面。这里将会成为卡斯旺部落所有人心目中的圣地。”

    “至于关二哥，就按照坊间最威武的形象来做。告诉卡斯旺部落的人，关二哥是大蛇古涅斯塔新找的大哥。他们将一起捍卫部落的生存权利。”

    田安然拉着几个卡斯旺族的小黑人，温和地鼓励他们。并慷慨地在他们的额头上印了一吻。

    贩个小黑人如行在云端，幸福得找不到方向。

    在翻译和几个士兵的引导下，几个小黑人高一步矮一步地被带回宾馆。

    此时日已西斜，温度也下降到了三十七摄氏度，一阵微风吹来，两棵大树同时婆娑摇动，站在地面上的人也感觉到阵阵凉意。

    田安然笑道：“叫兄弟们都散了吧。我们几个人到前面看看，让人监视的感觉真不好受。”

    他们一起走入原清真寺所在的地方。

    这里已经是一片废墟，地上的碎石块堆了足足有半米之高。

    田安然带领众人走在前面，兴致勃勃地说道：“我喜欢大火烧过以后的现场，这感觉非常棒。知道是为什么吗？”

    众人满脸堆笑：“不知道。”

    田安然朗声一笑：“六岁那年，我在街上看到一座房子被烧。火势非常大，升腾到半空。我忘记了上学，就守在那里观赏。我一直看到完全烧完，然后跟着大人走进现场看。知道我发现了什么吗？一条金属制作的小金鱼，十分精美。我捡起小金鱼的时候，第一个感觉就是这是藏宝的地方。”

    众人跟着大笑。

    刘敏成绞尽脑汁猛拍一记：“据科学家估计，很多人去当消防员其实就是为了那种寻宝的感觉，元首六岁就悟到了这个道理，可见天才都是天生的，跟年龄阅历毫无关系。”

    田安然微微一皱眉头：“科学家估计？那里的科学家？有几个？你如何得知？敏成啊，就算说恭维话也要讲究章法，胡说一气可不是正确的态度。”

    他们谈谈笑笑，越走越深。

    这座清真寺占地极为广阔，他们径直向北走了五、六百米才走了一半。

    “咦？”田安然脸上浮现出一层惊异，他停下脚步，闭上眼睛似乎在思索什么。

    众人不解，同时停下脚步关注自己的领袖。

    “呼啦”几件黑乎乎的东西被扔了过来，众人大惊。

    田安然停止思考，身体高速运动起来。

    旁人根本看不清他的样子，只感觉他的身影如鬼魅般忽隐忽现。

    田安然早已经看清楚扔过来的东西是几个玻璃瓶，瓶里装满了粘稠的液体，瓶口还塞着破布。很明显这是自制的燃烧弹。

    他顺着燃烧弹的来势接住，腕部轻轻用力导成一个半圆，然后再发力向外扔去，如此反复，片刻间他就把所有袭击过来的燃烧弹反击回去。

    等他停下来的时候，沉闷的爆炸声响立刻从十几米外传来。

    藤锁龙刘敏成他们早就取出枪来向前冲去，藤漱玉和其他几个人则紧紧把田安然保护在最里面，一时间，枪声、尖锐的哨子声混成一片，远处的战士调整奔跑过来。

    沉重的脚步声此起披伏，不到五分钟时间内，卡斯旺的人完全控制了现场。

正文 第二百二十四章　致命伤害

    第二百二十四章致命伤害

    “报告元首，局势已经在完全掌握中。”刘敏成快步跑了回来，把枪插好以后干脆利落的敬了个礼。

    田安然分开包围他的人问道：“过去看看。”

    绕过一段断墙，赫然看到十几个人跪在地上。

    卡斯旺的人早就荷枪实弹围住他们。

    一个人稍有动弹，一个士兵立刻扣去扳机，突突突几声脆响，那人立刻倒在血泊中。

    “是怎么回事？”田安然问道。

    藤锁龙回答：“报告元首，他们是班达亚齐的土著，因为不满寺院被烧，所以埋伏在这里准备偷袭我军。”

    田安然走到那群人面前，仔细打量了一番。

    每个人都衣衫褴褛，眼睛里充满恨意。

    田安然抓起一人的胳膊：“看看你们的猥琐样子！饭都吃不饱还想报仇？你们该做的事是进入农庄辛勤劳动！不是象个贼一样在这里搞暗杀！”

    他气乎乎地绕过他们，四处张望，似乎发现了什么。

    其他人不明白他在做什么，藤锁龙暗自嘀咕：莫非元首被他们气糊涂了？训斥了同句就不说话了。

    刘敏成快步上前：“在他们发起袭击之前元首就有所察觉，可见元首的英明过人之处。”

    田安然没有理会他，闭上眼睛微微摆动脑袋。就象他被袭击之前的样子。

    刘敏成见状顿时慌做一团：“快动起来，还有余党。”

    田安然沉声呵斥：“住口！”

    他地目光停留在右面隆起的一堆乱石上面。

    藤锁龙低声问道：“元首，这些人怎么处置？”

    田安然随口答道：“这个问题不用问我。”

    他回头扫视一眼，注意到其中一个人脸色慌乱。

    田安然指着他道：“你过来。”

    两个士兵立刻把他押了过来。

    田安然盯着他，良久才发：“你懂华语？”

    那人咬着嘴唇不回答。

    一个士兵立刻拔出军刺。猛的插进他的大腿。

    那人立刻如杀猪般惨叫起来，鲜血顺着放血槽迅速流了一地。

    田安然冷冷一笑，指着那堆乱石说道：“那下面是什么？告诉我。”

    那人额头上全是冷汗，但还是一扭头不说话。

    旁边的士兵一记猛拳击在他侧腹，这一拳极为用力，毫无疑问已经把他脾脏击碎。

    那人口里狂喷鲜血倒下，嘴里含混说道：“你……你死定了。你知道你已死定。”

    人已死。眼睛却还是瞪得老大，牢牢锁定田安然。

    藤锁龙后背升起一股凉意：“元首，我叫兄弟把那堆石头搬开。”

    田安然略一思索：“不必了。叫人用水泥覆盖那里。这样好了，此次进攻班达亚齐我军死伤严重，就在那里起个纪念碑。把根基打得坚固些，浇上五米厚地钢筋混凝土。”

    藤锁龙跟随田安然日子很久了。从严没看过他怕过什么，但此时他竟然从田安然眼神深处捕捉到了一丝忌惮。

    田安然表面上依然镇定如常，面对众人语音依然平静：“我们为了和平才来到这块土地，然而敌人却凶残无比。使用各种卑鄙手段侵犯我们。我必须说，我们被伤害了，我们被他们侮辱和冒犯了！有句老话说得好：朋友来了有美酒，豺狼来了有刀枪。面对这些冥顽不明的敌人，我们唯一能做的就是阻止他们进一步作恶！士兵们，举起你们手里的枪！向这些杂碎证明你们的决心和勇气！”

    众多钢铁士兵平端手里的冲锋枪，眼里充满怒火对着那帮人扫射。嘴里高声呐喊：“卡斯旺加油！为了元首前进再前进！”

    田安然心绪不宁，面对如此屠杀场景没有了惯有的兴奋和喜悦。

    一块血肉飞溅到他眉梢。他却茫然不觉。

    藤漱玉连忙掏出手绢帮他擦掉。

    田安然转头离去。

    其他人纷纷跟上。

    刘敏成带着几个士兵收拾残局，骂道：“元首难得有开心地一开，偏偏被这些人搅了兴致，实在可恶之极。兄弟们，查明他们的身份！务必要把他们全农家小一网打尽！”

    安定岛上。

    任真如坐在实验室的转椅上。

    这间实验室是整个科学院最隐秘的一间，在地下第三层，除了她和丁良锋，没有任何人有权利进来，就连田安然也不行。

    她脸色突然变得苍白：“良锋良锋！”

    “怎么了？”

    “你看。”任真如指了指屏幕。

    丁良锋定睛一看，脸色顿时大变：“这……”

    屏幕上显示的是田安然体内阿斯派机器人的情形。

    他们两人会定期查看。

    此时屏幕上地情形怪异无比，上下冲突的波纹十分明显，图形时而明显时而却完全消失。

    任真如颤抖着说道：“这样的情况从来都不在预料中，非要解释的话，那就是……”

    丁良锋倒吸一口凉气：“安然……安然要完全掌握它们了。在阿斯派机器人进化地同时，安然自身进化得还要快，他很快就要整个把阿斯派机器人吞噬掉。”

    任真如盯站屏幕：“这个世界上，除了你我二人，还有其他人知道安然不是人吗？”

    丁良锋打了个冷战。

    两个人沉默了好半天。

    任真如艰难地开口：“你说，安然会不会杀了我们？”

    依照她和田安然的关系。这个问题本该由丁良锋来问。但不知道为什么，任真如心里突然冒出这个问题。

    丁良锋声音很低沉：“真如，这是你第一次说出安然不是人这句话。以前你都说安然不过是接受了一些人工器官……”

    任真如仔细年头屏幕，半晌才开口：“依照这样地情况发展，不出一个月安然就会完全同化阿斯派机器人。也就是说，我们将彻底失去对他的监控权。”

    丁良锋回答：“换句话来说，在一个月之内我们可以上安然暴病身亡。过了一个月，我们对任何突发情况都将无能为力。你会杀掉安然吗？他可是你从小一起长大的朋友，还是你的哥哥，你的弟弟。你忍心吗？”

    任真如脸色一丝血色都没有：“可是，他现在更多地是元首。他还是神。前线退下来疗伤的人说，安然攻打下班达亚齐之后，一口气杀了三十多万人。良锋，你知道这代表什么吗？整个亚齐省只能四百多万人，可是安然在一个城市就接近十分之一！还有，他这次出去只带了一万多人。你想平均一个人要杀三十多个平民，这是多么恐怖地数字！”

    丁良锋大吃一惊：“大屠杀事件不是在南方发生吗？亚齐省也有这种事吗？真如，你的消息确切吗？这种事绝对不能乱说！”

    任真如凄苦地说：“你知道我和安然的关系，连我都想杀他了。你认为这事情还会有假吗？”

    她的声音有些哽咽：“安然还没有出生之前，我的脑袋也糊里糊涂地，总认为他做的都是正确的事，是为了包括上卡斯旺部落、还有大大陆不得志的人之内的等等弱势群落谋取进步。等他离开以后，我才慢慢清醒了些。我想了好多关于安然的事，到最后我终于发现事情不对，安然早就不是我小时候认识地那个人了。”

    丁良锋沉声问道：“这些事我们先不说。真如。亚齐省是否真的有大屠杀事件？”

    任真如点头：“我第一次听说的时候也不敢相信，但是我连续问了十几个伤员。他们都肯定了这件事，而且还互相炫耀自己的杀人数。你知道，组织地军法极为严格，容不得在战功上弄虚做假，他们绝对不敢有丝毫吹嘘。而我知道杀人最少的那个人也杀了十五人！昨天我遇到最新返回安定岛的一个上层，他很确定地告诉我杀了三十多万。”

正文 第二百二十五章 真如的决断

    第二百二十五章真如的决断

    丁良锋骇然道：“为什么外界一点都不知道？爪洼和提摩岛的大屠杀事件传得沸沸扬扬，满世界的人都知道。为什么亚齐的大屠杀从来没人报道过？就连我们安定岛上地人都不知道。”

    任真如脸色阴郁：“安然不准向外传，那些退下来的军人也只敢在安定岛上吹嘘一下。其实，比起爪洼和提摩岛地大屠杀，亚齐的屠杀事件性质恶劣得多。”

    丁良锋道：“为什么？从被杀的人数上看，三个地方都死了几十万啊。”

    任真如摇头：“我仔细想过了，爪洼杀人是因为排外，提摩岛杀人是华人为了向印度尼西亚报复，他们都是民间自发的骚乱。然而我们卡斯旺民族自强阵线呢？完全是有组织、有预谋的屠杀。要知道我们在班达亚齐已经占了绝对优势，搞大屠杀根本没有任何好处，完全是多此一举。可是安然为什么还要杀？这只能说明他是单纯地喜欢杀戮。”

    “我听那个上层说，本来参谋部的人已经劝说安然要安抚民心，可是爪洼一开始杀华人，安然当夜就杀了十万班达亚齐土著，就象好不容易才抓到一个机会发泄一样。”

    丁良锋半晌才说：“这里面肯定别有隐情。我的印象中，安然一直是个和蔼真诚的人，虽然有时候比较……比较倔强，但他绝对不是一个残暴的人。”

    任真如叹了口气：“你对他不够了解，我却很了解。安然的思维十分简单。属于那种直线型思维地人，对于‘杀人’这个词，对他来讲只存在‘杀’和‘不杀’两种选择，而不是象普通人那样想，‘杀’只是一种可能。‘不杀’却包含有千千万万的可能。”

    她缓缓补充道：“我还可以肯定一件事，亚齐的大屠杀既然开了头，安然一定会把它继续下去。反正杀也杀了，再杀多一点也无妨。这就是他的性格。”

    丁良锋迟疑了一下：“你……打算怎么办？”

    任真如犹豫了片刻，最后坚定地开口：“我不会看着这种事情发生，良锋，我一定要杀死安然。我不能看着成千上万的人被无辜杀害！”

    丁良锋顿时变色：“你！要知道，安然也是无辜地。也许他是因为阿斯机器人才变成这样，这不是本来的他，你和我也有责任！”

    任真如大声否定：“不可能！我做过很多实验，阿斯派机器人绝对没有理由去影响一个人的意识，它们根本不具备这个能力。只能是安然本身就是这样的人。”

    丁良锋忍不住大吼出来：“就算是这样又怎么了？安然不就杀了几个印尼人吗？你会为了几个印尼杂种杀安然？你有没有搞错啊？安然是组织的首领，我们的组织是如此弱小。随时都会被别人灭掉，不努力向外扩张难道坐着等死啊？杀几个人算什么？历史上功成名就的人谁没杀个几百万？安然只是个小人物，我就跟你说说那些伟人，斯大林杀子多少？还有咱们地……杀了多少？邱吉尔、华盛顿这些王八又杀了多少？不都是成王败寇吗？何况他们杀的大都是自己人！安然杀几个印尼杂种是大快人心的事！我百分之百的拥护他！真如。你不要傻乎乎的了！”

    任真如怒气勃发：“良锋，你说的这些话还是人话吗？你连最基本地良心都失去了！华人是人，印尼人一样也是人，谁都没有天然的道德上的优势！我绝对不允许看着一个杀人魔王危害世界！你难道看不到接下来会发生什么吗？现在安然的力量只能对印度尼西亚造成危害，那么他进一步膨胀呢？他还会杀更多无辜地人！”

    她咬着嘴唇：“到了最后，安然杀完其他地方的人，他还会不会打香港、打台湾、打大陆？会不会？我不能看到这样的事发生！我一定要杀了他！”

    丁良锋打断她：“那绝不可能！你说他做什么事我都信。你说他会杀自己的族人我绝对不信，就算杀了我也不信。”

    任真如大喊：“他还是人吗？”

    丁良锋急道：“真如！你不要把事情想得太极端！我们这一辈子能有多少时间。顶天能在印度尼西亚闹闹事，你真的以为安然是神吗？他不是，他也是一个平凡的人，他的能力也有局限，不可能做出你想象中地事。”

    任真如断然道：“你不用劝我了，我已经决定了。我再给他一段时间，如果事情没有任何改善，我一定会杀了他！你想告密也行，让他把我杀了还好，省得我有那么多烦恼！”

    任真如霍然转身离去，只留下丁良锋一个人在实验室里发呆。

    班达亚齐。

    晚上八点。

    街道上行人稀少，穿着军装的人竟然还多过普通人，黑面孔地人更加少见，就连米店、水果铺子里的小贩也都是黄面孔。

    但是城市显得很整洁，原本泥泞的小路都已经被填平，有的被铺成水泥路，有的被植上绿草，比原来美丽了许多。

    市政厅前面的广场也被修葺一新，数百盏充满艺术美感的路灯发射出柔和的光芒。在广场左侧还多了些健身器材，供普通民众锻炼玩耍作用。

    许培德身着便装，挽着蓝凌云走在大街上。

    他环顾四周，欣慰地说道：“经过大家的努力，班达亚齐终于恢复了和平和秩序，凌云，你看现在这个城市是不是很象我们祖国的一个小镇啊？”

    蓝凌云笑着点头：“确实很美。这是我们的新故乡。”

    蓝凌云捏了捏他的手臂：“培德，这次你立了好大功劳，元首不升你的官吗？”

    许培德自信满满地回答：“升不长官不要紧，只要元首信任我，我就算做他的警卫官我都愿意。”

    他笑了笑：“凌云，我们出来也有两年了。”

    蓝凌云甜甜一笑：“是的呢。”

    许培德吸了口气，嘴唇动了又动终于开口：“今天天气真好，空气也新鲜，凌云，我们结婚吧。”

    “啊？”

    许培德转过身来面对蓝凌云：“我们结婚吧！”

    “我要请元首做我们的主婚人！我们要在班达亚齐结婚！”许培德遏止不住，在大街上叫了出来。

    蓝凌云羞红了脸，低着头说不出一句话来。

    许培德见她如此，心里有些恐慌：“你不会拒绝吧？凌云，我存了好久的钱了！我做好了计划，拿十万来摆酒席，拿五万买地盖一座别墅！不！这里的土地这么便宜，我要盖一座庄园！”

    他越说越大声，街上路过的行人都停下脚步看着他笑。

    蓝凌云却还是低着头，看不清楚她脸上的表情。

    许培德一发狠：“不管了！同意我要娶，不同意我也要娶，你这就跟我去见元首！”

    说完，抓紧蓝凌云的手就向远处奔去。

    街道上的行人纷纷鼓掌，认出许培德的士兵更是对着天空狂野放枪，为他们的长官助威呐喊。

    班达亚齐的海风是如此温柔，风光是如此旖旎。

    美丽的城市勃发了生机，一切看起来都是那么的风情万种。

正文 第二百二十六章　许培德的婚礼

    第二百二十六章许培德的婚礼

    美国人在看他们的NBA；非洲人在想办法填饱肚子；欧洲人把他们的雄心和壮志都投入到足球运动上；日本人充满热情地在炮制A片；俄罗斯人则忙着贩卖石油和有色金属。

    看起来一切都不错，但是，就在人们歌舞升平的时候，亚齐省却成了人间地狱。

    以班达亚齐为中心辐射出去，方圆三百公里内十室九空，每一个城镇都遭受高佩率领的汉军重装团最少一次突击。

    汉军重装团的成员是些什么人？

    他们都是些最心狠手辣的恶棍。大部分都是刑满释放的重刑犯，另外一部分就是道上跑路来此的弟兄。经过在安定岛上的残酷训练后，这些人不知道道德是什么，更别提良心和正义。

    除了打仗凶狠，人类在战争中曾经犯过的罪行被他们变本加厉地分数犯完，而且还是白求恩地犯。指望他们稍微留情都是徒劳的，所以，只需稍微想象一下，就会知道经他们冲击过的城镇会是什么样。

    这个团就像一把重型巨犁，在这块土地上翻来覆去的折腾。

    高佩春风得意马蹄疾，在第三次攻下苏玛塔之后曾私下对手下说：“人生如此快意实在是酣畅难言，若能如此纵横上一年，叫我死了也心甘。”

    他带领着那些嗜血狂人四处奔突，倒便宜了留下来的工作级。

    工作组的成员原本担心人手不够，怕压制不住当地土著，谁知道他们接手管理那些城镇以后，发现工作竟然是出奇的轻松。那些土著早就如惊弓之鸟，在经历汉军重装团的摧残之后，碰上相对温和的工作组，他们立刻俯首帖耳，一丝反抗的心理都没有。

    当然，亚齐省有不是所有的地方都是这么暗无天日。

    比如。现在的班达亚齐就沉浸在一片喜悦中。

    整座城市面貌焕然一新，大街小巷处处张灯结彩。

    今天，是卡斯旺民族自强阵线军方重将许培德结婚的日子。

    这个婚礼仪式很特别。

    从市政厅往右走上三百多步，就可以看到一处广袤的绿草广场。这里是蓝凌云费心挑选的举行婚礼的地点。

    到场的人不算很多，总共也就一百多人，大都是军队里的人，还有些本地的华人商人。

    高佩一直以来就是许培德的好相与，此时看到兄弟即将成亲。内心由衷地为他感到高兴。他一脸喜悦地对藤锁龙说：“藤兄，培德这时候结婚真是喜上加喜。这说明咱们组织不但是一支百战百胜的铁军，更是一个充满人情味儿的大家庭。”

    藤锁龙点头道：“是的是的。今天真为许将军高兴。”

    站在他旁边的藤漱玉没好气地对他说：“哥哥，你高兴什么呀？你该感到惭愧！三十多的人了，连个女朋友都没有。你要努力呀！”

    藤锁龙一时语塞。满脸尴尬之色。

    藤漱玉此时不像妹妹，倒像是个姐姐在训斥弟弟：“哥哥你长得又不难看。甚至英俊，身材又高大，你说说你为什么会这样啊。”

    高佩暗笑，不过却一脸正经地说道：“话不能那么说。藤兄一表人才，自然要找个美如天仙的姑娘，如果随随便便就找一个岂不是辜负了大好人生？说起来奇怪，你们两兄妹怎么相差了十多岁？大陆计划生育抓得很严，每家都只有一个，难道你们不是大陆人？”

    他这一打岔倒解了藤锁龙的围。

    藤锁龙微微一笑：“我们是大陆人。不过我们是潮汕人，你明白了？”

    高佩恍然大悟。

    在大陆，也许只有潮汕人是唯一视计划生育这项基本国策如无物的一个族群。当地家家户户都是一口气生上好几个，二十来岁的潮汕人有几个上学的弟弟妹妹是很正常的事。

    等候在婚礼现场的人都在窃窃私语，中高层的军人三五成群在亲密交流，十来个当地的华商也聚成一堆交谈。

    突然间人群安静下来。

    每个人都端正仪态。专注地看着绿草广场入口处。

    新娘子蓝凌云穿着一套洁白华丽的婚纱出现在人们的视线中。

    每个人都知道蓝凌云很美，都知道她是组织的七仙女之一。

    但人们没有想到蓝凌云穿上婚纱竟然会这么美。她此刻看起来如同一朵水莲，又像是逸入凡间的仙子。

    蓝凌云肌肤如美玉般光泽，脸颊带着一抹嫣红更增娇艳。

    最吸引人们目光的却不是蓝凌云，而是行在蓝凌云身侧的田安然。

    田安然穿着一套黑色的礼服，轻轻挽着蓝凌云向前行来。

    他的额头飞扬着智慧的光芒，鼻梁骄傲地挺着，虽然脸色看起来有些苍白，但这丝毫不影响他夺目的光彩。

    许培德站在人群尽头，看着他们二人出现，眼睛里已经饱含激动的泪水。他原本只希望田安然能出现在他的婚礼上他就很满足，谁知道田安然竟然担任起女方父亲的角色，这如何不让他激动万分？

    高佩喃喃道：“培德好大的面子，嘿，藤兄，不知道你我是否有这个待遇？”

    田安然和蓝凌云慢慢行到许培德面前，许培德嘴唇嗫嚅，这名震四方的大将竟然说不出一句话来。

    田安然微微一笑，道：“培德，以后凌云就要靠你照顾了。女儿家的父母辛辛苦苦把她养那么大，你可不要辜负了她。”

    许培德凝视着蓝凌云，好半天以后终于坚定地点了点头。

    掌声、口哨声、欢呼声顿时从人群中爆发出来。

    田安然面带微笑，眼里充满难得一见的柔和目光。

    许培德突然大力把蓝凌云抱起，快步向门外停泊的婚车走去。

    众人哗然，鼓掌声更加热烈。

    蓝凌云眼里饱含泪水，幸福得难以自抑，双手紧紧抱在许培德的脖子上，再也不肯松开。

    在众人的注目中。许培德带着蓝凌云驾车绝尘而去。

    田安然环视众人，发现所有都凝声屏气，战战兢兢地不敢发出任何声响，显得非常拘束。摆在草地上的自助餐台上堆满了各种美味食品，但却无人过去享用。更滑稽的是很多人手里拿着一杯红酒，却不敢饮用。

    每个人都挺着胸膛梗着腰板，似乎在接受他的检阅。

    很明显，这都是因为他站在这里。

    田安然心里暗叹。脸上却还是带着温和容色：“你们不要太拘谨了，大家难得有轻松的时候，我也要破例喝上一杯。”

    他用实际行动鼓励众人，眼光在各种酒类里扫了一遍：“藤少尉，给我拿一杯鸡尾酒。”

    由于藤漱玉总是在平时给他奉上各种饮品，所以田安然不自觉叫了出来。

    众人极度震惊。藤漱玉却是精神大振，忙不迭地倒了一杯拿过来。她容光焕发。显然心情极为愉悦。

    田安然举杯遥示众人：“来，我们为培德和凌云喝上一杯。”

    所有人齐刷刷地举杯。

    田安然喝完这杯以后就独自离去，因为他知道只要他还在那里，众人就绝对欢欣不起来。

    赵平原紧紧跟了上去。

    待到出了大门以后，田安然停了下来：“你有事？”

    赵平原回答道：“有。”

    卫官把田安然的车门拉开，田安然点点头道：“进来说。”

    田安然对司机说：“到南山墓地，去那边看看山色。”

    赵平原暗忖：才出婚礼现场却赶赴墓地，元首心性果然让人难以捉摸。

正文 第二百二十七章  纵论天下

    第二百二十七章纵论天下

    树木不断从车窗边划过，他们已经驶出城外。

    田安然一直专注地看着车窗外的景色。

    赵平原坐着不敢说话。越靠近元首，他却发现似乎距离元首更远。

    他感觉自己接触到的，竟然是无边的寂寞和孤独。

    在这样躁热的气候中，赵平原却感到一丝清冷，整个人也慢慢平静下来。

    田安然随意问道：“你若是正常毕业，现在应该工作一年了吧？”

    赵平原点点头：“是的。”

    田安然感叹道：“流光容易把人抛，时间空间是怎么回事呢？我经常为这个问题迷惑。”

    他的目光看起来很纯真。赵平原听到这个小孩子的问题也不知道该怎么回答。

    半个小时后，他们来到了南山墓地。

    此时天空白云朵朵，计划遮住了暴炎的太阳。微风吹来树影婆娑，更有雀鸟的清鸣偶尔自林中传来，顺着一面向南绵亘的山坡，映入眼帘的满是高高低低的墓碑，两个人心情都沉静下来。

    田安然平静地开口：“自我们离开安定岛，长眠于此的弟兄已经超过两千人。于国内的老爷来说，他们都是人渣；于我们的后代来说，他们抛头颅洒热血，却是烈士。”

    赵平原沉声道：“国家是我们的，也是老爷们的，归根结底还是老爷们的。”

    这话离奇古怪，田安然听了只是微微一笑：“平原，民族主义也好，自由主义也好，过于偏激都是愤怒青年。这年头，吃不饱饭的往往是愤怒青年。老爷有老爷的思维规则，你既已远离，就当忘却。专心做好自己的事就行了。”

    田安然话锋一转：“今次你特意找我，肯定是有事要跟我说了。”

    赵平原凝声道：“不错。前次元首让我去查的事，现在已经有了进展。”

    田安然眉头皱了起来：“好。”

    赵平原调整了一下思路继续开口道：“这事头绪紊乱，我想了又想决定从通讯工具着手调查。当日展开对印度尼西亚海军展开袭击的时候，时间距离我们离开安定岛有十七个小时。我军原本的计划是直接攻占亚齐，收到绝密情报的时间是离开安定岛以后九个小时。也就是说，间谍是在舰队中向蓝色民主阵线透露我军的动向……”

    他一路说下去，田安然沉着脸听着，偶尔简短地问上一句。

    半个小时以后。

    赵平原面色凝重，双膝跪倒在地：“非同小可。恳请元首施展霹雳手段，务必将贼子赶尽杀绝。”

    田安然沉吟片刻，道：“这事不用急，像这种人是杀不完的，你继续留意，有任何异动要在第一时间汇报我。起来吧。”

    赵平原站了起来：“元首，我另外还有一件事说。”

    “说。”

    “眼下形势很好，但我感觉却是岌岌可危。最主要的原因是我们太弱小了，现在我们的军人总数竟然不到一万人。以这区区一万人管理亚齐省已经十分吃力，更别说还要对付印度尼西亚的反扑。还有一个重要原因。”他犹豫了一下。

    田安然看着他：“说下去。”

    赵平原鼓足勇气道：“这一次我们杀人太多了。军队在战争地暴行实在令人发指，比起二点中的德军和日本杂种，我们的弟兄嗜血程度有过之而无不及。一旦国际社会知悉此事，组织将举步维艰。”

    田安然叹了口气：“平原。不是我喜欢杀人。而是不杀人我们在这里就站不稳，我当然愿意看到各族人民和睦相处。共创美好大同。但，夏虫不可以语冰，人力有时而竭，我就算做出最大的努力，也难以让这些土著接受组织的理念。如此情况下，难道还要我耗费军需来养活这些造反者？至于国际社会我们能做的全部不过是遮掩、拖延、转移目标、反咬一口。若是那些大国逼到我们退无可退。”

    他顿了顿，眼里冒出凶光：“我们也不是吃素的和尚，想让我们委曲求全绝无可能。他*的大不了拼个鱼死网破。兄弟们索性进入他们本土去开展事业，看他们疼疼。”

    他看了看赵平原：“至于印度尼西亚军方，这个你不用担心。平原，你在组织不算老人，但我却是把你当弟弟看待。”

    赵平原热泪盈眶，立刻跪在地上。

    田安然单手搭在他肩上。温言道：“有些隐秘是时候让你知道了。组织手中有三张底牌，一便是陈耀扬带去俄罗斯的那五十人。”

    “眼下组织的军人血性十足，但客观的说素质确实有些小毛病，在战争中总是会做一些不该做的事。他们算得上是组织的第一代军人。”

    “至于陈耀扬，你或者听过他的名字。晚些时候他就会带领五十个弟兄回来，他们将是组织第二代军人的骨干。到时候组织的军容军貌自然会焕然一新，战力会得到大幅提升，至少我们可以组建自己的潜艇部队。”

    赵平原脸上露出憧憬之色：“那我们的第三代军人是什么？”

    田安然一笑：“得陇望蜀。若我们有机会组建第三代军人，他们将是真正的意志坚强的战士，那会是个奇迹。这不是我们现在可以期盼的。”

    赵平原也笑了笑，忍不住问道：“第二张底牌是什么？”

    田安然道：“是我们的章鱼军团。有了这只神出鬼没的部队，我们必定会在海战中让敌人吃尽苦头。”

    “至于第三张底牌，现在不方便和你说，你只需要知道，一旦某个西方大国敢冒天下之大不讳，对组织进行打压，我们会毫不犹豫地施展报复，定会让这个国家的本土成为人间地狱。”

    赵平原好奇心大盛：“难道……难道我们掌握了核技术？还拥有洲际发射手段？”

    田安然摆摆手：“这事你不要多想，该知道的进修自然会知道。”

    赵平原眼里渐渐充满狂热：“元首，这世界归根结底其实是几种意识形态的互相竞争，以前我就老想着要打破这些枷锁，现在看来不是没有机会。”

    田安然大感兴趣：“你说说看。”

    赵平原道：“现在占压倒性优势的当然是以基督教价值观为核心的白人种群，由之衍生而来的还有信奉东正教的南斯拉夫族群，其次有伊斯兰文化群，当然还有我们的儒家文化种群。另外，还有一些原始的小势力，不过他们的影响力可以忽略不计。”

    田安然摇摇头：“你这样的划分太过粗疏，比如日本和韩国，你难道说它们属于儒家文化群？这两个烂国没的侮辱了儒家这两个字。”

    赵平原一笑：“元首说的很对，这两个国家本来就是西伯利亚的通古斯人和咱们国家的一些难民的杂交品种，从文化上看，他们一直致力于发展出自己的一套价值观念，比如日本人就泡制了个神道之类的东西，但几千年的影响还是存在的，大体上还是属于我们的儒家。”

    赵平原继续道：“放在几十年、一百年的时间内来看，各种形势确实是错综复杂、让人迷失，断然不能用这种简单的思维来分析判断。但我们设想一下，五千年以后，后人会怎么评判我们现在的时代？按照现在形式发展下去，整个地球都会被基督教价值观一统天下，我们的后人无非会说在几种文化选择中，他们选择了最正确的一种。”

    田安然面上泛出苦笑：“这样的结局非是你我所想见，但这是注定了的。大凡头脑清醒一点的人，都会看到这个终极结果。”

    赵平原也苦笑，道：“想到我们的黄皮肤后人整天说些上帝、圣母之类的话，茫然不知天地君亲师意指为何，那情形真是令人毛骨悚然。”

正文 第二百二十八章 推心置腹

    第二百二十八章推心置腹

    田安然感叹道：“所谓的亡国灭种，毫无疑问是以此为甚。如果是一般的战争倒是很正常的事，还可以引起人们的警惕和反抗。就怕这样的润物细无声。不知不觉间我们就会一败涂地。”

    赵平原思索良久，道：“不过，如果那套价值观念能让普通民众生活水平能得到提高，舍弃我们原有的文化也不是什么坏事。”

    田安然断然否定：“不！儒家文化决不能说不好，只是被某些烂人搞砸了。平原，你不要被假相欺骗。打个比方，现在美国白人和黑人看起来很平等，但一旦到了选择的关头，被牺牲的一定是黑人，他们连自己的根都没有。换句话来说，他们是被征服的人，从思想到身体，他们完全被征服。”

    赵平原道：“我们国家烂人太多，但在我们的价值体系下，灭了现在的烂人，新的烂人一样会窃据高位。”他意犹未尽，正打算讲述儒家文化必然导致这种现象的原因，田安然却打断了他：“不用多说了。平原，这类话题在大学的时候谈的很多，事实上也只适合在学校里谈。但每个人都会知道一切无法赎救，人们不过像案板上的鱼，努力挣扎几下以示存在。儒家文化毫无疑问是好的，只是某些环节出了问题。我们要做的一切不关乎文化，只有征服这两个字，要用刀和抢去征服，我们就是征服者。”

    他的话很矛盾，若说是征服，军事征服和经济侵略都是极为表面的手段，最彻底的征服当然是文化和思想上的征服，不过赵平原不敢辩驳，只能恭敬地回答：“是。”

    田安然看他委屈的样子，于是微微一笑道：“我明白你的意思。你是想说现在的世界是几种价值体系在互相争夺，而我们现在有了一定的实力，可以从中扮演个角色，为儒家文化的振兴出点力。”

    田安然看了看蓝天：“平原，我们的兄弟喜欢杀人，喜欢看到鲜血，甚至喜欢强奸放火，组织里最高档次的人想过上贵族生活，你要我去跟他们推广这些文化理念，可是隔了十几二十重山哪。”

    如今霸业初成，他却意气萧索，仿佛一切繁荣与他无关。

    赵平原凝视他斑白的双鬓，似乎无边的落寞也自发丝垂落，没来由鼻子发酸，他一言不发跪在田安然脚下。用力抱住他的小腿。

    这一刻，他们两个人同病相怜，似乎看到了自己种群的衰败征兆。

    蝉鸣林愈静。

    直到日头偏西，他们两个才离开墓地。

    班达亚齐这个城市在卡斯旺民族自强阵线的大力整顿下，重新焕发了勃勃生机，然而印度尼西亚这个国家却彻底陷入了混乱。

    先是原政府倒台，雅加达军区的几个将军篡夺了政权，然而地方上的军队却有他们自己的想法，不甘心就此臣服。

    这个国家本来就号称千岛之国，事实上它占有的岛屿超过一万个。全部民族超过一百个，由此可想象其矛盾之多、管理难度之大。于是各方诸侯纷纷拥兵自立。实力强大的就宣布自己对国家负责，弱小的则割地方为侯，俨然是个独立小王国，再加上导致动乱的亚齐自由运动、卡斯旺民族自强阵线还有蓝色民主阵线，一时间印度尼西亚国内烽烟四起，进入军阀割据的混乱局面。

    到十二月底的时候，总共超过七个军阀宣称自己是印度尼西亚的合法政府。

    田安然深知自己的组织强势登陆印度尼西亚本身就是件名不正言不顺的事，虽然在香港方面的安排下，亚齐省出土的卡斯旺族文物正在世界各地进行巡展，但这并不能说明他们有占据亚齐的理由。

    他根本不畏惧那些印度尼西亚军阀，事实上现在也没有人敢来主动惹他，都是他在主动打别人。他只需要一个正当的名分。

    他的组织急切需要印度尼西亚人的承认，于是他想到了哈桑。

    哈桑本身是个野心不大的人，田安然和他密谈了好几次，威逼利诱之余更许下重之又重的承诺，才鼓动哈桑把自己的人马拉出来成立新政权。

    在十二月十五号的那天，哈桑率领部下在巴里帕潘市正式宣布对坎帕南族负责，成立自己的政权，政党名字是“前进吧，坎帕南——我们的家”。

    该政权成立后第三日就宣布与卡斯旺民族自强阵线结成兄弟同盟，两方荣辱共存，将为了人类和平和进步作出奋斗。田安然百忙之中亲自赶赴现场，并对着万千聚在会场的群众发表了热情洋溢的演说。

    这一次演说是田安然的第一次公众演说，效果却是出奇的好。他先是用舒缓的语调开头，然后调子越拔越高，到了最后，他的声音就像隆隆春雷一样在人们头上炸响，演说完毕后，群众们疯狂的鼓掌声持续了二十分钟。仅仅凭借这一次行动，田安然把卡斯旺给人们的整体印象提高了一个档次。

    哈桑事件令印度尼西亚各地军阀为之哗然，因为在哈桑之前的那些军阀虽然是事实上的独立，但他们都还打着继承原政府的幌子，像哈桑这样一来就旗帜鲜明地表示民族独立还是第一次。更何况此事的意义还有更加深远之处。

    战争达到现在，印度尼西亚国内的人已经看出来卡斯旺民族自强阵线和亚齐自由运动组织完全是两个集团，再不把卡斯旺人当成是自己人，他们根本是海盗入侵陆地，但哈桑搞了这一手，就把整个事情的性质完全转变过来。仿佛卡斯旺族和坎帕南族一样，一直就居住在印度尼西亚的国土上。

    军阀们震惊万分，纷纷大骂哈桑卖国。不过，几天之后就有不甘寂寞的人宣布带领自己的民族独立出印度尼西亚。

    印度尼西亚本来就乱成一团的局面，经此冲击以后，更加乱得一塌糊涂。国际社会就算想插手也不知道该如何着手。

    直到这事做好，田安然一直悬着的心才安稳下来。

    他就像一个高明的舵手，驾驶着自己的船只在惊涛骇浪中巧妙前行，以此为标志，卡斯旺民族自强阵线正式在亚齐落地生根。

正文 第二百二十九章　飞机上

    第二百二十九章飞机上

    十二月二十日。

    尹灵宵离开了沙尘暴肆虐的北京，重新回到G市。

    飞机还没有到达机场的时候，她就已经感觉躁热不堪。于是就脱掉了外衣，只穿着薄薄的毛衣。

    四周总是有各种眼光盯着她，不过尹灵宵也习惯了，早已学会不在乎。而且，同机的人大都高颧骨深眼窝，这倒让她感觉颇为亲切。

    坐飞机是很无聊的事，她睡不着，于是拿出填字游戏玩着。她玩了一会儿，邻座的男人就找借口搭讪：“小姐你这么有气质。一定不是广东人吧？”

    这话不知道是表扬还是讽刺，尹灵宵看都不看那人。连一个反应都欠奉。

    那人却百折不挠：“小姐你好，我是G市本地人，自己开公司的，如果你是去旅游，我愿意做你的向导。”

    尹灵宵叹了口气，双手伸至扶手下，准备把座位调低些。她按下调节按钮，座位缓缓向后倒去。

    她目光不经意的扫到靠背与坐垫的连接处，发现那里有道细微的划痕，本身这道痕迹很难让人发现，但尹灵宵的职业习惯却让她注意到了。

    她犹豫了一下，把手伸了过去。

    沿着那道划痕，可以伸进座位里面，尹灵宵脸色一动，果然取到了一样东西。

    她伸回手放在眼前一看，竟然是一张五毛钱的纸币。

    尹灵宵情不自禁地笑了起来：这一定是某个小孩子放进去的。

    然而她却发现纸币上有文字，于是她仔细看了一遍。

    “下雨的时候，把5毛钱埋到泥地里，可以生出很多钱。”

    尹灵宵真的忍不住了，笑得难以自控。周围的人纷纷注目，这些人本来也不好意思盯着她看，此时得到机会又怎会错过？

    若是那小孩子就在她面前，尹灵宵一不定式会抱起他好好逗弄一番。

    她暗想：这小孩子把钱放进飞机舱里，莫非是想种下五毛钱以便收获一部飞机？

    这件事让她感觉十分愉快，又重新看了看那张纸币。

    突然间，她的笑容慢慢敛住，眼睛盯在那个“5”字了再不松开。5字下部分本来是圆润的笔画，然而纸币上的5字那部分就呈现出一个尖利的锐角。在她知道的人中，只有一个人是这么写的。

    尹灵宵吸了口气，重新把纸币上的话看了一遍，这一次，她不是看内容，而是看单独的每个字。字体圆熟，一看就知道是成年人所写。

    她招手叫了一个空姐过来。

    空姐笑得很灿烂：“您好，请问有什么可以为您服务？”

    尹灵宵略一思索：“这部飞机飞这条航线有多久时间了？”

    空姐回答：“快一年了吧。”

    尹灵宵怀疑地问道：“这种空中客车320不算新式飞机，怎么才飞一年？前次我过来坐的是波音757都已经飞了两年多。”

    空姐解释道：“是这样的。这部飞机本来属于西北的一个地方航空公司，后来那家公司被我们集团收购，我想它以前应该是飞其他航线吧？”

    尹灵宵又问：“你知道它以前飞哪条航线吗？”

    “对不起，我不知道。如果你有需要，我可以去帮你查询一下。”

    “不用了，谢谢你。”

    等空姐离开以后，尹灵宵呆呆地看了看纸币，然后她取出钱包，把它小心地放时照片夹的位置。

    虽然她没有什么证据，但她基本已经可以确定这是田安然留下来的。

    只有那个人，才会在某些时候流露出这种简单的思维和邪恶的天真。

    尹灵宵回忆着她脑海中关于田安然的资料，慢慢地理出了头绪。

    这应该是当初田安然离开家乡到G市坐的那班飞机，当时他心态十分仓皇，所以就做出了这个虚弱无力的行动，向上天祈祷好运。

    以尹灵宵的高智商以及对田安然的了解，这样的推测自然是八九不离十。

    天下那么大，她为什么却处处和这个人狭路相逢？

    尹灵宵苦笑。

    这时候机舱顶部缓缓垂下液晶显示屏，播放的却是印度尼西亚的最新局势。原本会播放广告和电影，但现在印度尼西亚的形势举国关注，所以也不能免俗。

    各种兵荒马乱的场面纷纷掠过，镜头一转，却是田安然现身荧屏。

    在一个大会场中，田安然高举双手，正对着上万群众大声咆哮。

    万千群众先是有节奏的鼓掌，掌声隆隆几乎震破音箱，到了最后情绪一步一步被撩拨得无法控制，当田安然握紧拳头向前挥去的时候，所有的听众同时疯狂。

    他们脸部肌肉抽动，眼睛瞪得老大，整齐划一地伸出右脚猛跺在地，同时振臂高声呼喊，发出巨大声浪几乎掀破屋顶。

    田安然满头大汗，保持着挥拳动作，头发冒着腾腾的热气，脸部曲线如雕塑，眼神却是锐利无比。

    尹灵宵无奈地自语：“你真是蛮上镜的。”

    新闻评论员做出总结道：“根据国际观察家的分析，这一次的班达亚齐集会，标志着在印度尼西亚国内第二个华语聚居区正式形成……我国外交部门对此表示不予评论。”

    飞机在云层颠簸，所有的液晶显示屏幕全部收回顶部，空中小姐在广播中说道：“女士们先生们，飞机遭遇气流有些颠簸，请绑好安全带，收好餐板，把座椅调为原位……谢谢合作。”

    飞机内的人没有丝毫惊慌，却纷纷在讨论刚才的印度尼西亚新闻。

    “他们找了个帅哥来做领袖，虽然是个老帅哥。我发现他气质蛮特别的，不过看起来有眯神经质。”邻座的男人预防矜持的说道。

    另外一个男人说道：“不管怎么说，他们确实很勇敢。那个领袖说话带着一点点白话口音，难道印度尼西亚的华人也说白话？”

    一个中年男人颓丧地道：“你们都说他们是难民，还可怜别人。但是他们至少有自己的想法，能做自己喜欢做的事。我国国民就是这个德性，自己包皮还没割，老想着去管别人的闲事。”

    人声鼎沸中，尹灵宵却一言不发。

    尹灵宵低头看了看自己的椅子，不由得想到：很多年以前，田安然也是坐在这个座位上投向未知的未来，如今却换作自己坐在这里见证白云苍狗、沧海桑田。

    当初田安然坐在这张椅子上会是什么神态？

    和别人交谈？还是很孤独？

    尹灵宵怔怔地想着。

    飞机渐渐下落，下降到丝丝缕缕漂动的云雾中。这时候已经可以看到地上的山川大河。

    尹灵宵不再多想，专注地看着地表的景物。

    再下降些，已经可以清晰的看到高速公路。

    一、二、三、四……

    尹灵宵默默数着飞机超过了多少部汽车。

正文 第二百三十章  对峙

    第二百三十章对峙

    尹灵宵走下飞机。

    机场转客用的巴士被挤满了人，她不想和别人接触太近，于是索性站在飞机旁边等待第二趟巴士。

    等了快十多分钟，巴士来了，不过却停靠在另一架刚刚降落的飞机旁边，尹灵宵无奈，只好提着行李走了过去。

    她注意到新的的飞机是图-154飞机，看飞机上的标志却是来自俄罗斯。

    尹灵宵脑海里登时生出一个疑问。

    俄罗斯飞G市的航班并不多，从未不会使用这种只能载客120人的飞机。

    她面色不改走上巴士，仔细观察着从飞机上走下来的人。

    一群西装革履的人走了下来。

    全部穿着黑色西装，每个人都身材魁梧，肌肉紧绷。谈笑间流露出的神采和自信更是让人不敢逼视。很明显就能看出来，这是一群拥有强大作战力量的人。

    尹灵宵初步估算了一下，这群人竟然有数十人之多。

    她的眉头皱了起来：这群人，不是职业军人就是黑道精英，他们这么多人来G市干什么？

    最后出现在飞机旋窗边的是一个戴着墨镜的年轻人，伴随他左右的是五个粗壮的俄罗斯人，三男两女。

    看着他走路的姿势，尹灵宵差点没有惊呼出声。

    这个人梗着脖子，腰挺得笔直，整个人走路来象是一面墙在往前移，活脱脱就是另一个田安然。

    尹灵宵心下大乱。仔细看了看才确定他不是田安然。

    她一直站在车门旁边，那个年轻人上车后正好在她身侧。

    尹灵宵看着他，开口道：“易特拉斯特拉古易杰。”

    那年轻人回答道：“你也好。小姐，我是去俄罗斯留学的中国人，说中文的。”

    那几个俄罗斯人看到尹灵宵说俄语，纷纷用惊奇的眼神打量着她。

    尹灵守微微一笑：“先生，你们是来G市旅游吗？”

    那个年轻人回答道：“不是。我们是本他人。”用的是标准的白话。

    尹灵宵看了看那几个俄罗斯人，突然在其中一人的背包上发现诺夫戈罗德几个俄文字母。

    这一发现外同小可，尹灵宵脸色顿时变了。

    诺夫戈罗德是一座俄罗斯城布，这个城布唯一的特产就是军事。从各种军事学院到兵工厂、造船场无所不有，是一个典型的基地型城市。尹灵宵之所以对这个城市十分了解，是因为首次G市分配有从该市购买的二十多部苏-27，她当时十分喜欢苏-27那种硬朗的外型。所以连带着对这个俄罗斯城市也印象深刻。

    她马上得出结论，这群人不是军人就是黑道人士，他们既然来自诺夫戈罗德，那么是军人的可能性就非常高。但这个看起来是首领的年轻人竟然说他们是本他人，从他说话的语言来判断，他们又确实是本地人。

    本地军人会去诺夫戈罗德？这种事情她怎么从来没听说过？

    尹灵宵走到一个角落，迅速给父亲拨了个电话。

    她的父亲很肯定地告诉她没有这回事。

    尹灵宵紧锁眉头，立刻拨通了手下的电话，用暗语告诉他在第一时间集结人马赶赴机场。

    巴士开得很快。五分钟以后就到达机场出口。

    她正打算找个借口拖延他们的时间，却发现这群人停了下来在接行李。

    这群从俄罗斯飞回来的人却是陈耀扬他们。

    在接到田安然的指令之后，他们结束了学业，正在赶回祖织的路上。

    很久以前卡斯旺民族自强阵线就购买了潜艇，到时至今日那艘潜艇依然停泊在安定岛的港口，因为没有人会操控它。

    田安然此时巳经在班达亚齐站稳脚跟，急需海上力量的护卫。所以就把这群人召了回来。

    他们不可能直接飞到印度尼西亚，另外G市兄弟盟方面也有些事需要他们协同处理一下，所以他们才包机直接飞了过来。谁知道竟全因为尹灵宵不想和别人挤巴士而生出是非。

    他们浑然没有感觉到这个美丽女子的威胁性，而是自顾谈笑着。

    尹灵宵手心里都冒出了冷汗，这群人多半与黑道有关，若是让这群人化入G市。那还不把G市闹个底朝天？她站在安检口等待部下的到来，面上虽然平静。但内心却焦急无比。

    二十分钟后，最后一个行李包终于落下电梯。

    他们的护照也全部检验完毕。

    眼看陈耀扬就要带队走出安检口。

    尹灵宵情急生智，拦在陈耀扬前面：“请等一下！先生。是这样的，我是来G市旅游的，您既然是本地人，能不能给我介绍个好一点的酒店啊？”

    陈耀扬疑惑的看着她：“我不是很熟，不过你可以找机场的人咨询一下。”

    尹灵宵紧接着问：“请问这里有什么好的风景点啊，有什么好推荐吗？”

    陈耀扬苦笑，指了指自己背后：“小姐，你一个人阻了我们几十个人，这些问题我真的无法回答你，请让让好吗？”

    尖厉的警报声隐约传来，陈耀扬脸色大变，突然间他看到乌鸦在接机的人群中使了个眼色，然后乌鸦带着几个人迅速转身离去。于此同时，他捕捉到尹灵宵眼中的一丝喜悦。

    陈耀扬笑了笑：“风景点嘛，我知道好多，比如……”

    他突然向前一冲，封住尹灵宵的去路。他身后的几个小弟反应也不慢，同时把尹灵宵围了起来，不过看到陈耀扬没有动手，他们也保持静止的状态。

    外人都看不出情势有什么诡异，尹灵宵被他们封锁了各个逃离地方向，知道大事不妙，不过。她这时候终于确信这帮人确实是黑道上的。

    一分钟以后，数十个特警冲了进来，迅速把陈耀扬他们包围。

    陈耀扬原本有一丝侥幸，希望这些警察是为了对付其他人，所以他才没有立即向尹灵宵下手，到了这时候，他终于知道那一丝希望也完全破灭。

    陈耀扬迅捷的从手表里抽出一根金属丝。一下勒在尹灵宵的脖子上：“不准乱动，否则她立刻完蛋！”

    特警们各个荷枪实弹，脸色严峻的看着这群人。

    小李走到队伍最前方：“你们巳被包围，放弃抵抗，接受检查。”

    尹灵宵平静的说：“你们没有机会。”

    陈耀扬瞪视着她：“你一个人有我们几十个人陪着死，也算够本了。”随后转头对着外面的警察吼道：“一切听我的安排，否则我马上干掉她！”

    小李用枪瞄准他：“我们不允许谈判，绝不接受妥协。再说一次！放弃抵抗，接受检查！”

    一个穿着西服的人走到队伍前面。含着喊话筒叫道：“立刻释放人质！你想说你需要一部车？NO！一部飞机？NO！给你五分钟时间！不投降立刻杀无赦！现在开始倒计时！”

    四周一阵哗响，是盾牌的顿地声还有拉动枪栓的喀嚓声。

    只待小李一声令下，他们几十个人会立时被射成蜂窝。

    周围的人群早巳被疏散，越来越多的警察进入出站大厅。

    候机厅外面传来了直升飞机的盘旋轰鸣声，G市警察的效率果然十分高。

    陈耀扬一颗心越沉越低，他知道眼前的局面巳经无法改变。

    尹灵宵沉声道：“投降吧，这是你们唯一活命的机会。如你所说。我一个人死要你们几十个人陪，你们的命未免也太不值钱。”

    她毫不慌张，平静的继续道：“我猜你们是黑道上的，只要没有大的案底，最多判个二十年。出来之后人生依然大有可期。你拿我当人质是徒劳的，我们根本不会在乎这个。有谁会在乎？”

正文 第二百三十一章  离开

    第二百三十一章离开

    陈耀扬脸色铁青。他万万没想到刚回国就遇到这种事。他倒不是担心自己会被射杀，而是为田安然将会看不到他们这群人而感到自责羞愧。

    偌大的出站大厅突然安静之极。在场的数百人如雕像般凝在原地，纹丝不动。双方隔着数十米遥遥对峙，气氛紧张之极。

    陈耀扬问尹灵宵：“有个问题，你是怎么发现我们不对的？”

    尹灵宵简短的回答：“直觉。”

    她笑了笑：“我也有个问题，你们属于什么帮派？在我的印象中G市没有这么强大的黑帮。”

    她看起来还是很镇定，似乎根本不担心自己的性命。

    陈耀扬苦涩的回答：“我们只是路过。”

    在他们僵持的同时，乌鸦迅速逃到停车场的车里，第一时间拨响了田安然的电话：“大哥，大事不妙！陈头领一行人跟条子干上了！”

    田安然声音极冷：“说清楚点！”

    乌鸦连忙把看到的情况说了一遍，未了补充一句：“那个女警我见过，上次许将军带了些安定岛的土产过来，是我陪他去送给她的。”

    田安然难以置信地抽了口冷气：“灵宵？你想说她是灵宵？现在她被耀扬制住当人质？”

    乌鸦干涩的回答：“是这样。”

    田安然挂断了电话。

    几秒种过后，尹灵宵的手机响了。

    陈耀扬拿出她的手机，不经意看到屏幕上跳动的图案，片片淡紫落花中赫然跳动着田安然“这三个字。

    他惊得几乎把手机跌落在地，眼睛瞪得老大看着尹灵宵：“你……你……我……”

    尹灵宵好奇心大起：“我接听可以吗？”

    陈耀扬颤抖着手递了过去。

    尹灵宵一看到名字，顿时头脑一片空白。

    她回过神来以后扫视了一边这群匪徒，心里巳经隐隐知道是怎么回事。

    她一言不发按下了通话按钮。

    “是不是灵宵？”

    “我是。”

    “你现在……在机场？”

    “是的。”

    田安然沉默了。好半天才艰难的开口：“你和我的手下在一起？”

    尹灵宵心里的感觉古忙之极：“你说的手下是刚从俄罗斯回来的？”

    田安然一字一顿的说道：“你告诉他们。立刻释放你，不准伤害你一根寒毛。”

    这句话，给尹灵宵的第一感觉是喜悦，接着却是惊奇和疑惑。

    她试探着问：“你牺牲他们保全我？你不想讲义气了？”她对田安然了解之深这世上无人能及，田安然又怎么会是爱美人不爱江山的人物？

    田安然嘴里发苦：“这是没得选择的事，灵宵，我不能让你受到伤害。不过。你有没有办法……能不能想想办法，没有他们，我就没有海军。”

    尹灵宵正思索着田安然说那番话的用意，却被他一句“不能让你受到伤害”彻底击溃。她脑袋里混乱成一片，接连出现的尽是和田安然相处时的情景，那里还能冷静思考？她心里千言万语，到了最后却是哽咽着回了句：“安然。我很想你。”

    站在她身旁的几个人听到了这句话。

    自陈耀扬以下，集体当场呆若木鸡，完全失去反应能力，不知道该做什么事。

    尹灵宵竟然在这剑拔弩张的气氛中和田安然诉起衷肠，完全把别人当成透明人。

    两个人说了好一阵，尹灵宵脸上表情甚为古怪。

    到最后，田安然含糊说道：“灵宵，现在的情形不太妙，咱们抽空再好好聊聊。你看该怎么办？”

    尹灵宵低声道：“只有三种情况出现，一是你的手下全部被拘捕，二是当场集体枪毙，三就是拿我当人质逃离G市。但，我要是成为人质，以后还怎么在警界工作？”

    她心乱如麻。

    要知道她的父亲是军区高层，若是她如此离去。不用说多少对父亲会些影响。而且她一旦选择当人质跟他们离开，这就意味着她会与过去的生活完全决裂。此时此刻，竟然到了她人生中的氛择关头。

    田安然显然也想到了这些事，他想了想温言说道：“灵宵，这里有洁白的海滩，有善良的民众。有菠萝蜜。甚至出产榴莲。我一直想跟你说我找到了一个小荷叶塘，里面有很多红鲤鱼。班达亚齐是个和平安静的城市。是真正的世外桃源。”

    时间巳经过了五分钟，警方没想到这群人竟然悍不畏死。

    穿西装的人气急败坏大喊：“你们立刻投降，否则我们就开枪！”

    陈耀扬偷听了不少猛料，自然胆气一壮：“你们听好了！给老子一部汽车！YES！在黄埔港口给老子准备一条大船和足够的燃料！YES！否则老子马上勒死她！给你们五分钟，现在倒计时！”

    他心虚的对尹灵宵低声说道：“小姐……大嫂，我不会真的伤害您，只是做个样子给他们看。”

    尹灵宵低声道：“真是那么好么？可是，说一千道一万，我要做的事情是叛逃啊。我宁可自杀也不会背叛祖国！”

    陈耀扬茫然。

    田安然低沉的回答：“你不会背叛。你只是选择新的生活方式。灵宵，你曾经说过，人的一生只有一百年，一年只有五十二个礼拜，你能拥有其中多少个礼拜？班达亚齐欢迎你，安定岛欢迎你，在这里你会感受到自身的存在。”

    尹灵宵再无犹豫，断然说道：“好！我一定要来。”说完她挂断了电话。

    警察方面巳经有些耐不住，尹灵宵看着对面熟悉的手下，缓缓地点了点头，似是道别。

    陈耀扬高声怒吼：“还有一分钟……还有半分钟……10、9、8、7……”

    他脸色变得狠厉，尹灵宵闭上了眼睛。

    “4、3、2……”

    穿西服的人大叫：“你他*的住手！”他喘着粗气：“好！，就按你的要求办！你个欠揍的王八，我会生吃了你！”

    陈耀扬大喜过望，不过却没有表现出来，他依然厉声高呼：“十分钟！我给你们十分钟，没有车就没有命！”

    两个小时后。

    在船上。

    陈耀扬带来的兄弟完全熟悉了这艘船，仿佛他们巳经驾驶了几十年。

    一个弟兄上来汇报：“报告队长，一切运作正常，三个小时后我们就可以见到大海了。”

    此时他们顺着江水向南高速离去。

    头顶上却有几部直升飞机一直盘旋，但却不敢对他们做出任何攻击。

    毕竟，尹灵宵身份特殊，有谁敢轻举妄动。

    陈耀扬走进内舱，恭敬的对尹灵宵说：“大嫂，刚才真是不好意思。请原谅我的无礼。”

    尹灵宵打量着他：“其实我早该想到你和安然有关系。”

    陈耀扬精神一振：“是否我的气质和大哥很象？很多弟兄都这么说。”

    尹灵宵微微一笑：“你刻意学他？”

    陈耀扬大为尴尬：“大嫂怎么知道？”

    尹灵宵摇头：“他的那些特点很古怪的，别人学的话，全显得很生硬。”她想起陈耀扬的走路姿势：“也许还会显得很可笑。”

    她略一思索，道：“对了，我对你们的情况知道的很少，能不能给我介绍一下？”

    陈耀扬苦笑：“我离开组织很久了，走的时候我们规模还很小，现在都膨胀得很大了，具体情况我都不是很清楚。唉，说起来我竟然错过了组织的黄金发展季节。”

    尹灵宵暗想，安然绝对不会有你这种想法，可见你学他只学了皮毛，不过她没有表露出来，依然和颜悦色的说道：“那也没关系，你可以告诉我你走之前的情况。”

正文 第二百三十二节 相逢

    第二百三十二节相逢

    他们谈论了好一阵，尹灵宵突然问道：“你们为什么不直接去东南亚？去香港也可以啊？怎么想到到G市中转？”

    陈耀扬回答：“我们这些人大部分是兄弟盟的老兄弟，本来打算拜祭一下先辈，比如我就是由以前的刘堂主提拔起来的。在道上混，这点感恩的心是应该有的。”

    尹灵宵回忆起来那时候的事也有些感慨。雄霸一时的兄弟盟几日之间就灰飞烟灭，其中不知道掩埋了多少感情恩怨。

    她的手机不时响起，她都是看了看来电显示就算，从来不接，直到看到是父亲的电话号码，她才让陈耀扬出去。

    尹云天的声音很浑厚，虽然知道女儿此刻身在险境，但听不出有一丝焦灼：“灵宵，现在是怎么回事？你被绑架了？”

    尹灵宵低声道：“我要走了，以后我要云印度尼西亚了，爸爸，你和妈妈以后要互相照顾了。”

    尹云天说道：“我昨天在电视上看到了安然那个小伙子了。你是云印度尼西亚和他闹革命？”

    尹灵宵感觉有些怪异：“革命？也许是吧。”

    尹云天长长地叹息了一声：“我找了内参，仔细看了看他做的那些事，他可和老一辈革命家干的事不太一样啊？更象是国家社会主义那一套，太极端了。是否时代进步了，革命的方式也转变了？我们老了，跟不上时代了。”

    尹灵宵突然泛起一个古怪的意象：三四十年代，地主富商家的女儿。冲破家庭的重重阻碍和男朋友去追求民主进步，不知道父亲此刻是否也有这个想法？

    果然，尹云天说道：“你们有你们地追求，我是唯物主义者。就算不理解也不能妄加判断。老经验跟不上新形势。海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，你们年轻人需要在舞台。灵宵，你一直是个思想过硬的孩子，我相信你能把持得信，不会迷失。”

    尹灵宵眼圈红了：“我会把革命工作做好的。”

    尹云天谆谆教导，最后告诉她要在任何情况下都要保持革命乐观主义精神，尹灵宵一一答应了他才挂了电话。

    他们一路顺风顺水。第八天的时候已经过了菲律宾，再过两是就进入了安达曼海。

    陈耀扬兴高采烈地告诉尹灵宵：“过了今夜，预计明天早上七点可以到达安定岛，大伙终于回家了。”

    尹灵宵问道：“安然是否在岛上？”

    陈耀扬回答：“不。大哥……不，元首现在班达亚齐，我们到安定岛以后再转船过云。元首见到您云不知道会有多高兴呢。”

    尹灵宵苦笑。

    在船上这几日她把事情想了一遍，心里重出一个疑问。那就是田安然以前为什么不叫她去？非要在那个时刻才动这个念头？说来说去不过是为了保全了陈耀扬这帮人，顺便改变了她原来地命运。

    她感到有些失落，于是禁止自己再想下去。自我安慰说：对田安然那种人来讲，能这样子已经是很不错了。

    还能怎么样呢？难道某些人不是天生就是被牺牲地吗？某些人不是天生习惯牺牲别人的吗？尹灵宵因为家庭的缘故，自小就养尊处优，等到工作以后更是威风八面，此刻却把整个寄托给未知，其心绪之混乱可想而知。

    天上星月点点，光辉暗淡。她的内心也如夜空一样，空空荡荡找不到依靠。

    她辗转反侧。直到凌晨三、四点才合上眼，迷迷糊糊睡了过去。

    昏昏然醒来，睁大眼睛盯着那人。此时船舱内光线很暗，她只能看到对方大致的轮廓。

    对方却开口了：“你睡觉的样子很好看，眼睛闭得很紧，嘴有一点嘟着，我感觉真是完美得无懈可击。”

    尹灵宵不敢相信自己的耳朵：“安然？”

    半晌，尹灵宵按亮了台灯。

    在床尾，有一张固定的椅子。田安然四平八稳地坐在上面，腰挺得笔直，双手放在膝上。

    尹灵宵咬着嘴唇：“你这个人做坏事地时候是否也是如此严肃认真？这样的表情真是五十年不变！”

    田安然歉然道：“失礼了。我听说你在船上，就忍不住赶过来看你了。”

    尹灵宵心里一股无名火起：“现在你满意了？”

    田安然沉稳地回答：“是的。”

    尹灵宵心情极为激荡，思来想去却问出一句：“刚才光线那么暗，你怎么看得见我睡着的样子？”

    田安然缓缓起身，走到床前：“我看的见的。”说完，递了一束花过来话在被子上：“这花是班达亚齐的特产，娇俏朴素，希望你能喜欢。”

    花朵就在鼻了附近，淡雅的香气却是若有若无。每朵花有铜钱般大，三四片花瓣中规中矩地盛开着，显然，这种花是一种缺乏想象力的花。

    尹灵宵抬起头，目不转睛地看着田安然。

    与在泰国地时候相比，田安然似乎没有什么改变，但她又隐约觉得对方更加让人琢磨不定。他的双鬓已经华发从生，不过这丝不影响他的形象，相反，这反而让他多了些干练精悍之气。

    尹灵宵问道：“你怎么会在这里？我是说，你应该在班达亚齐，距离这里本有六百公里之遥。”

    田安然温和地笑了笑，道：“你们刚进入公海的时候我就离开了班达亚齐，那边的局势已经趋于稳定，一切都走上了轨道，所以我才可以抽身来这里。”

    他突如其来的造访大大冲击了尹灵宵。原来对他好不满也渐渐消失。

    尹灵宵又问：“你在电话中跟我说他们是他地海军，但他们只有五十多人，怎么能叫海军呢？”

    田安然解释道：“他们是以前我派去俄罗斯留学地。现在回来要干的第一件事并不是加入军队，而是在安定岛成立海军指战学院。在短时间内突击培训出组织新的战士。那几个俄罗斯人就是我高薪挖回来地教官。举个很丢人地事来说，我们很早以前就买了艘潜艇，一直没人会使用。他们回归以后情况自然会大不一样。你知道，在这片茫茫水域，没有潜艇就谈不上有海军。”

    尹灵宵见他毫不隐瞒，一来就把这些隐秘的事全盘托出，心里自然感觉更加舒适。

    她终于微笑出来，道：“现在几点了。我听陈耀扬说七点可以到达，是否我们已经在码头？”

    田安然笑了笑，道：“还有半个小时的路程。我们来得及到甲板上吃个早餐。”

    十分钟后，两个人出现在甲板上。

    湿润的海风吹拂在尹灵宵的脸上，她心情十分愉快，看了看四周的海面，六、七艘威武的战舰跟随在周围，更有几部直升飞机在他们头顶盘旋，保护着这艘看起来颇为寒酸的小船。

    她失笑道：“这情景蛮有趣。安然，你吃早餐的排场都那么大。是否我现在应该叫你元首以示尊重。”

    田安然一笑：“灵宵，如果你都叫我元首，那我还会有什么生趣？这样吧，只要你够胆叫我元首，我就叫你尹同志。看你是否吃得消。”

    尹灵宵忍俊不禁，咯地一声轻笑出来。

正文 第二百三十三章　海上业务

    第二百三十三章海上业务

    早餐很简单，是普通的白粥和咸菜。不过在浩淼的洋面上吃起来却别有风味。

    尹灵宵问田安然：“以后我该做什么事？”

    田安然反问：“你想做什么？政府管理还是军队方面的事？现在组织有两个基地。安定岛是我们的大后方，岛上风景旖旎，主要从事高科技研发和培训工作。组织战略上的规划也正在转移到这上面来进行，打个比方来说，这个岛屿就是组织的大脑。另一个基地是班达亚齐，那里地域广袤，人口众多。比安定岛热闹繁华很多。不过那边经常会有战争，不知道你能不能习惯。”

    尹灵宵问道：“你通常在哪个地方。”

    田安然看了看她：“不一定。打仗地事我插不上手，不过留在前线可以鼓舞士气。至于安定岛，我经常回来静思几天。灵宵，你该按照你的兴趣来做出决定，不要受到我的影响。”

    尹灵宵想了想：“我去班达亚齐吧，我喜欢战争，我一直习惯军队生活。”

    田安然立刻回答：“不行。以后你留在安定岛，做一些行政管理工作。”

    尹灵宵微怒道：“你让我选择？为何又是这种态度？”

    田安然回答：“你确实可以选择，但只能选这个。”

    尹灵宵气急反笑：“你倒是把这一套学得出神入化！你忘记了你本身就是这个模式的牺牲品？现在却要套在我身上？”

    田安然语气舒缓了些：“灵宵，你听我说。现在组织的形势是头轻脚重，我们的军事力量实力很强，可是组织架构却很薄弱。如果不大力整饬，组织前景不容乐观。你想做螺丝钉，我却想让你做指挥棒。”

    尹灵宵看他眼里有殷切之意，突然想到他硬是要把自己安排在后方，恐怕也有为了保证自己安全的理由，只是这人一向木讷，说不出口而已。

    她内心一阵温暖，却依然板着脸说：“一切都听你地安排吧。”

    两人一时无话，偶尔视线相遇却又立即转开，去看海面上洁白的海鸟地翩翩舞姿。

    一个军官快步走到田安然身边，敬礼之后道：“元首。西北方向四十海里处出现一只日本商船答，总吨位数估计在十二万吨左右。请元首指示该如何处置？”

    田安然一怔：“他们好大的胆子，这种时候还敢大摇大摆地开进安达曼海。附近水域是什么情况？有无其他国家地船只出现？”

    军官回答：“没有。最近那些商船都绕道而行，很少有人敢来这一带。”

    “离这里最近的美军舰队在什么地方？”

    “报告元首，他们在六百海里外。”

    田安然略一思索：“全体船只易帜，全速向对方靠近。”

    “是！”

    五分钟之内，田安然的舰队全部换下了卡斯旺民族自强阵线地标志，改换上红珊瑚联盟的旗帜。

    尹灵宵看着这发生的一切，不知道该说什么好。

    田安然肃容道：“如今我们也算有点基业了，再不能象从前那样公然行事。”

    尹灵宵问：“你靠近这只日本船队干什么？想检查他们吗？”

    田安然脸上有些尴尬：“不是，我们准备接收他们。”

    尹灵宵愕然：“你打算抢他们的货物？”

    田安然苦笑：“今时不比往日，抢他们的货物是不够的。他们逃出去必定会泄露消息，到时候你叫组织如何自处？”

    尹灵宵问：“那么你的意思是？”

    田安然解释道：“货物全部要了，船也要。我们可以把它们改造成民用船，至于那些日本人也有用处，科学院的人会拿他们来……进行安全检查。”

    尹灵宵哑然。

    此时他们的坐驾方向一转，带起滚滚浪花直扑西北而去。原本保护在他们周围的几艘战舰只有一艘跟在他们旁边，其余地开足马力，气势雄浑无比的向着海天融合处奔腾而去。

    三个小时后。

    两只船队在海面上相遇。

    日本商船队看到这架势当场慌做一团，试图向各个方向逃逸。卡斯旺方面随即发射炮弹，在他们逃跑路线的前方炸响，激起老大地水花。日本船队试了好几次以后，终于明白他们已无路可走。

    尹灵宵头一次参与田安然的行动，坐在一旁默默看着，不说一句话。

    田安然手下的一个舰长拿起高功率话筒用英语喊道：“立即停止一切行动，停在海面上接受我们的检查！”

    日本船队果然不敢再动。

    卡斯旺舰队方面把几艘高速汽艇放进海里。正欲登陆敌舰。

    田安然却“咦”了一声，短促却充满惊奇之意。

    尹灵宵抬头望去。

    日本人降下了原来的旗帜。却升上了一面蓝底金龙旗。

    看到这一幕，高速启动的汽艇停了下来，全部人都在等待田安然的指示。

    尹灵宵忍不住问：“怎么了？难道他们不是日本船？那幅新旗表示什么？”

    田安然缓缓回答：“那表示蓝色民主阵线。”

    尹灵宵吃了一惊。

    蓝色民主阵线最近闹得很大，原印度尼西亚地提摩岛早就被他们吞并，最近更是连下萨姆巴、拉巴两岛，三岛互成犄角，隐含呼应之势，势力之强可谓是冠绝印尼南部各诸侯。

    尹灵宵问道：“我知道蓝色民主阵线是苏氏家族搞的，他们的实力跟你比怎么样？”

    田安然有些失落，回答道：“苏平南一直是个很了不起的人，光是他一个人就不会比我干得差。当年他在大陆境况是如何凄惨你是知道的。他出逃几个月后就发展出更强的组织，由此可以推算他的心性和手段。更何况，他们还有个四小姐。至于四小姐，嘿。灵宵，若是你一开始就和我一起发展，也许我会轻松很多。”他摇摇头。

    尹灵宵问：“就是说你地组织不如他们了？”

    田安然笑了笑：“没打过又怎知？蓝色民主阵线现在光是军人就突破了八万人，印度尼西亚国内流亡的华人有九成都逃进他们地领地。不管是军事上还是政治上，他们都是其他势力的噩梦。”

    “那你们现在有多少军人？”

    “一万一千左右。”

    尹灵宵无语。一万人和八万人，如此实力对比又怎不叫人心寒？

    当初蓝色民主阵线和卡斯旺民族自强阵线几乎是同时起兵，双方当时的军人数都在一万五千左右，发展到今天，差距却是越拉越大。

    尹灵宵问：“为什么你不多征兵？”

    田安然回答：“这是我的一个大失误。我想了很久才总结出一件事，苏家发起各种战争，其背后的目的只有一个，就是把华人吸引到他们的领地，眼下他们领地内的华人居民已经超过三百万。我只能从亚齐省入手，因为亚齐距离我们基地很近，而且石油资源丰富。我原本想利用石油获得国际社会的承认，却没想到人力资源远远比石油资源来得宝贵。说到底，我身上的黑气太浓，导致做出的事情也低了苏家好几层境界。”

    他微微叹了口气，转头看着日本商船队。

正文 第二百三十四章　激战

    第二百三十四章激战

    尹灵宵看了看他：“这些船是他们的，你是不是会放他们一马？”

    田安然心里踌躇。

    两个组织现在在印度尼西亚大打出手，虽然没有同盟，但利益是相同的，敌人也是相同的。贸然和他们撕破脸面绝对不是好事。

    问题在于，如果挂着蓝色民主阵线的旗帜就可以公然从他们领地经过，那么以后他们海上的利益如何保证？

    开了这个先例，以后其他商船铁定都会挂蓝色民主阵线的旗。田安然的海上收益不想而知会是什么情况。

    双方船队更接近了些，最近的只隔了二十多米，各自的面容都清晰可见。

    田安然走到船首，正想问话，突然看见从敌舰船舱里走出一个人。

    顿时，田安然身体僵硬。

    一个俊美无比的男人出现在对方船上。

    这个男人，留给田安然记忆，用“铭心刻骨”来形容绝不过分，恰当地说，他曾经让田安然挫骨扬灰。

    就是因为他，田安然才成为一个人不象人、鬼不象鬼的生化人。

    是苏震东。

    苏震东显然也注意到了田安然，他露齿一笑：“安然兄福大命大，相别经年，风采更胜往昔啊。”

    田安然脸上一丝阴云一滑而过，他展颜微笑道：“苏兄客气了。听闻苏兄最近做了日本女婿。上次曾经有幸见过嫂夫人，果然是天姿国色，和苏兄倒真是一对璧人。”

    苏震东脸色一变：“今次巧遇安然兄令人欣喜。可惜海上风高浪急，不能坐下来请安然兄喝杯茶。不如就此别过？”

    田安然哈哈大笑，盯着对方，正想下令轰击对方。

    谁知道苏震东看他脸色有异，早一步冲进船舱，拿起早先放在窗下的火箭炮，“砰”地一声闷响发了一炮过来。

    田安然仓促之间也没有多想，一把抱起尹灵宵直接向外跳去。

    距离他们最近地汽艇只有二十多米远，他只要把尹灵宵转到其他大型战舰上就再无顾忌。

    苏震东一炮发出就再没停息，接二连三对着他们攻击。

    田安然抱着尹灵宵在空中高速移动。他这奋力一跃竟然在空中直直飘出十来米之遥，绝对不是人力可以办到。

    苏震东一脸惊讶，他万万没想到田安然居然可以做出这个动作。不过他手上却没停，一直轰了几炮在船上以后，他索性直接对着空中的两个人连连发射。发到第十六炮的时候，他对准田安然他们想要靠近地汽艇就是一炮，当场把那汽艇炸得四分五裂。

    就在他发出第一炮以后，日本商船上的人拿出了各种武器向卡斯旺方面的人开火。

    尹灵宵乘坐的这艘船本来就是从大陆敲诈过来的，防御设施极为薄弱。

    在苏震东方面的人的重火力之下，几分钟之内就被打得千疮百孔。原先在船上的人除了见机较早。提前跳船的人以外，其余的人连反击的机会都没有就全部倒在血泊中。

    苏震东看准田安然两人的落海方向，瞄准海面就是一炮。

    田安然似乎能够看到炮弹正在向自己身下急速飞来，他微吸一口气，横抱尹灵宵，腰肢猛然发力，硬生生止住下落的趋势向侧边翻滚而去。

    在黑与红地硝烟中。田安然抱着尹灵宵急旋不已，这一下又是强行向外奔出七八米。

    苏震东内心震撼无比。这样的动作让他来做或许可以做到，但手上再抱一个人，那就不是难度加倍的问题了，而是难上了十多倍。

    而且，在这样艰险的处境中，田安然做出的动作虽然快速，但却没有惊慌的神态，隐约还带着飘若出尘的感觉。

    苏震东喃喃自语：“我地天哪，这还是人吗？”

    手下人不等他吩咐，早就拿出推出重型机关枪，眼睛发红对着田安然附近的空间疯狂发射。

    所有的一切似乎很漫长，但全部事情都发生在半分钟以内。

    卡斯旺的舰队一直训练有素，不过这一次元首一来就陷入险境，他们竟然忘了该做什么动作，直到重机构突突突地开始射击，他们才完全醒悟过来。

    陈耀扬临时接过指挥权，沉声发令道：“全军立刻反击！利贞号左转十五度，填充鱼雷，二十秒后摧毁对方旗舰。”

    几艘战舰在他的指挥下，一面反击一面移动，片刻就从各个方向把日本商船锁定，让它们无法逃脱一个人。

    苏震东知道情势紧急，他虽然占了先机，但对方战舰配备了重武器，相持下去注定是全军覆没的局面。如今唯一的出路就是击毙田安然，从精神上摧毁对方，那时候才有逃离地一线机会。

    局面趋于疯狂，火箭炮、手雷、冲锋枪、机关枪、霰弹枪……全数对准田安然发射。

    一时间，以田安然为中心的十米空间内，一道死亡地光网被编成。

    田安然脸色紫涨，他用力过度，从离开那艘船就一直在空中，他甚至没有呼吸一口气。

    距离他最近的战舰只有十五六米远了。

    他甚至可以看到舰上的兄弟们焦急的神情和期盼的眼光。

    距离海面五米。

    猛然海上涌起巨大的浪花。

    一根灰蒙蒙的肉柱，上面布满白色绒毛，快若闪电地直刺上来。

    田安然再无想法。奋力一掷，平平地把尹灵宵向着利贞号投去。

    这一投用尽了他最后的力气，更加速了他向海面地坠落速度。

    尹灵宵在空中回头看着他。赫然看见那根灰色肉柱猛然从田安然的背侧部进入，更从他的小腹穿了出来。

    田安然猛然发出一声狂吼，声如山崩石裂，十里之内地洋面都可以听见。

    田安然抱毒害从自己小腹穿出的肉柱，脸上已经痛得变了形。

    双方同时忘了开火，凝视这非人间的一幕。整个形势倏忽间由动转静，诡异之极。

    利贞号发出的鱼雷这时候才攻击到敌人，把苏震东的那条船打出一个两米方圆的大洞，海水倾泻而进，那条船猛然一歪。

    船上的人却象没有知觉一样。盯着田安然在空中扭曲的身体，一眼不眨。

    粗大的灰色肉柱在空中得意的扭动，田安然双手抱着它。弓着身子象一个大虾米。

    所有地人只看到这条恐怖的肉柱，却看不到海水之下的本体。

    只不过，他们宁愿自己看不到。

    田安然一脸地青紫，勉强呼吸几口气颤抖地开口：“畜生，老子不但要杀了你，还要同化你。老子要让你永远失去生命印记，再无在宇宙中存在的可能。”

    肉柱一颤。似有迟疑。

    四下一片静寂。

正文 第二百三十五章 回到安定岛

    第二百三十五章回到安定岛

    尹灵宵落到利贞号上。被众小弟搀扶起来。

    她站立起来的时候，正好看到田安然痛苦的神情。

    尹灵宵红着眼夺过一把AK-47，对着肉柱下方猛然扣动扳机。

    瞬息间数十发子弹打在肉柱上，血肉横飞。

    旁边的军人反应过来，纷纷瞄准射击。

    一时间超过一百把冲锋枪同时发射，生生把肉信打断！

    上半截肉住猛然从空中向海面坠落。重创之后，潜伏在洋面之下的洪荒巨兽似有顾忌，竟然没有继续攻击田安然，而是发出莽莽的怪吼高速向远方逃窜。一路上浪花翻滚，声势极为骇人。

    同一时间，十来艘高速汽艇如离弦之箭向田安然落水处冲去，其余大型战舰掉齐炮口，齐齐向日本船队猛轰。

    苏震东一声叹息，率领几个得力部下弃船而逃。

    刚才形势混乱时他早有后着。此刻见对方发难，立即转到一艘汽艇上高速向南逃去，不多时就消失在海天交接处。

    卡斯旺的人推动了平日的镇定，一时间除了知道要抢救元首，竟然眼睁睁看着苏震东离开。

    奔向田安然的汽艇还未停下来，船上的人就纷纷跳进海里，扑通扑通的击水声四下响起，更有人撒出大网，试图将田安然捞上来。

    陈耀扬魂飞魄散，他脸色煞白，站在利贞号上发抖，脑海里只有一个念头：只要大哥能生还，要他立刻自杀他也愿意。

    另外一艘战舰的舰长请示：“日本商船如何处理，是否立即格杀相关人员？”

    陈耀扬恢复了些神智：“严加看管，全部带回安定岛。先处理元首的事。”

    此时下水的人找到了正在下沉的田安然，几个人合力把一块压缩气垫放在他身下，拉下开关。气垫猛然膨胀，把田安然和插在他身上的肉柱一起托出海面。

    此时海风甚烈田安然浮出海面，气垫在海面上剧烈起伏。他的眼里鼻里流出的也分不清是什么东西，混沌成一片。自头以下，全身更是被肉柱渗出的黏液完全覆盖。

    众多军人看到领袖立刻平静下来，小心翼翼地把他搬到利贞号上。

    尹灵宵脸色苍白，冲上前来抱起田安然的头：“你不要死，你不能死！”黏液接触到她的手，迅速蔓延，转眼间一双玉臂就呈现出惨白的颜色。

    她心里明白，如果田安危没有抱着她逃生，早就已经到达利贞号，绝不会出现现在的情况。她思绪混乱，种种感情在内心左冲右突，眼前一黑，一口气上不来竟然晕了过去。

    直升飞机迅速把各战舰的医生都转移到利贞号上面来，田安然被赶来的医生们搬进船舱进行抢救。

    陈耀扬大声疾呼：“通知安定岛方面真如小姐做好准备！全军立刻全速向安定岛前进！”

    利贞号上，作战指挥室被临时改建到战地医院。

    尹灵宵被注射一针镇静剂，躺在靠墙的床上昏睡。

    所有的医生都围在田安然身边，神情万分紧张。

    肉柱贯穿田安然身体，这部分肉柱只是海怪触须的末端，不算粗大。不过直径也超过了十厘米。这部分残肢离开它的本体已久，但此时还是在轻微的抽动。

    这样的伤势，毫无疑问已经把田安然的内脏打成一片稀烂。这些医生虽然都是医科大学的高才生，但此刻竟然有束手无策的感觉。

    他们只能先小心地把田安然身上的黏液擦去，等到这部分工作做过错，安定岛的港口已经映入眼帘。

    码头上早有救护车就位，立于车旁的是任真如和丁良锋一行十多人。

    所有人的脸色都凝重肃穆，惟独任真如和丁良锋却是一脸轻松。不是因为西北之行的经历。光看他们此刻的表情陈耀扬只怕会立刻毙了他们。

    尹灵宵已经醒转，跟着抬着田安然的担架上了码头。

    任真如首先注意的是那根残余的肉柱。

    她早戴好手套，伸手摸了摸肉柱，又闻了闻味道，惊奇地对丁良锋说：“真是奇迹，安然以前跟我说的时候我一直以为是天方夜谭。没想到自然环境下也能出现这样的变异物种。”

    丁良锋也仔细观察了一下：“没错，确实是章鱼。安达曼海居然出产这个？据我所知以往在大西洋深达一万米的海沟中才偶尔有它们的踪迹。”

    任真如点点头：“这部分应该是末稍。由此推断它的本体直径可达三十米，实在是个庞然大物。我们做了这么久也没有达到这个规模，看来自然的力量确实非人力可可比的。”

    尹灵宵忍不住打断她：“对不起。你们能不能先看看安然？他应该比这块肉更重要吧？”

    任真如和丁良锋对望一眼，然后对尹灵宵笑了笑：“你叫他安然？这样的称呼有很久没听过了。”

    尹灵宵不明所以。

    任真如见她脸色焦急，于是安慰道：“你不用担心。巡然肯定没事。就算他只剩一根指有关当局我都能让他活过来。”

    众人听到这话才放松了些。

    任真如好奇地打量了尹灵宵一番，不过却没有说话。

    尹灵宵按捺下内心的焦急，微微对她一笑。

    这时候陈观鱼也来到码头，看着缴获的日本商船叫道：“有新货到？快给我，我需要日本人。”

    安定岛只驻扎有五百多人。此时赶到码头的倒有三百多。陈耀扬驱散众人，火速把田安然送进科学馆的地下基地。

    半个小时后。

    地下基地秘密实验室。

    田安然被放置在手术台上，任真如和丁良锋分坐两侧。

    整个房间只有他们三个人，显得十分空阔。

    人选真如盯着丁良锋，丁良锋把视线转开，先是低头。一阵不安以后却走到田安然身边。

    半晌他打破了沉默：“你有没有注意到他头发白了很多？照这样的速度发展下去，不用一年他的头发会全部变白。”

    任真如也走到田安然身边。

    在她眼前，一根令人毛骨悚然的章鱼残肢歪歪斜着。虽然在昏迷中，田安然的双手还是紧紧抱着它，仿佛这给他造成致命伤害的肉柱反而成了他的救命稻草。丁良锋咳嗽一声：“我们是不是应该做点事？比如把这玩意儿先取出来，清理一下伤口。”

    任真如摇摇头：“现在没必要做。我们先看看他的身体有什么反应、有什么变化。”她咬了咬嘴唇，继续说道：“不如，我们趁这个机会把所有的事情结束。”

    丁良锋跳了起来：“绝对不行！”

    他神色激动：“你看事情只看不好的一面，你可知道他做的一切都是为了人类的和平进步？你怎能对你从小一起长大的朋友做出这种事情？”

    任真如用可怜的眼神看着他：“他确实做了很多事，只不过这些事情都是麻烦，全是大麻烦。

正文 第二百三十六章　决裂

    第二百三十六章决裂

    两个人僵持着。

    任真如是下定了决心要毁掉田安然，丁良锋却执意回护。

    争吵的声音越来越大，不是因为他们身处绝密的实验室，他们争论的内容恐怕会把整个安定岛的人吓倒。

    任真如冲到电脑旁边，打算开启阿斯派机器人自毁程序。

    丁良锋情急之下冲到她身边，死死按住她的手。

    任真如大叫：“松开！我很快就会做完！”

    丁良锋抱起显示器猛地砸到墙壁上。

    任真如呆了呆，立刻走到另一台电脑旁边。

    情势趋于紧张。

    这时候，房间里突然传出一声咳嗽。

    丁良锋和任真如大骇，同时向声音来源处望去。

    竟然是田安然发出的咳嗽。

    田安然勉强笑了笑，道：“我是不是不该醒来？”

    任真如难以置信地问：“你……什么时候醒的？”

    田安然沉默了一会儿，发出粗重的喘息声。

    他艰难地开口道：“真如，再给我几年时间。”

    秘室里的任真如和丁良锋一起陷入混乱。田安然的这句话表明他已经听到了很多事。

    田安然看着任真如：“我已经走到了这一步，只需用手捅一下就可以行到颠峰，你怎能如此对我？”

    他的胸膛在起伏：“我非是恋栈之人。死算得了什么？很多事情你不明白，现在地形势是我不杀人，人就要杀我。你忍心看到我带出来的兄弟全部死在异国他乡？”

    任真如呼吸十分艰难：“这是借口！你完全是为了满足自己的杀戮愿望！我们占领了别人地土地已经不对。为什么还要把别人赶尽杀绝！”

    田安然惨淡一笑：“不杀他们？你认为我们能在短时间内同化他们？不可能！真如，我原本希望你能在科技上实现突破，能从技术上对人进行洗脑，现在看来，那倒是我的痴心妄想了。即使你掌握了那样的技术，你也不会拿给我用，对不对？”

    任真如坚定地点点头：“不错！就连章鱼那件事我都后悔了。安然，实话跟你说了吧，你回岛之前我就和良锋商量过了，消灭你以后我们两个会回大陆自首。接受国家的制裁。这样血腥的生活我一天也不要过了！”

    田安然眼神有些茫然：“消灭我？我认识你快有二十年了啊。别人或许误会我阴鸷刻薄，但你怎能和他们一样想？你难道不清楚我是一个很简单、很朴素的人？”

    任真如盯着他：“你早就变了！你根本不是人！这话不是骂你，而是事实！”

    田安然闭上眼睛：“明白了。非我族类。其心必异是吧？我杀人是杀，你杀我就不算杀。”

    任真如目不转睛地看着他：“有些事，现在我必须问问你了。”

    田安然疲倦地点头。

    任真如和丁良锋对望了一眼，然后才开口问：“主要是你身体的事。当初在西北基地的时候，你已经是完全死亡状态。但我和良锋给你做了各种机能测试，发现你的肉体是骇人听闻的强，简直比地球上任何一种生物都强。”

    “再后来。我们用阿斯派机器人救活了你。可是你在最近竟然同化了阿斯派机器人。我负责地跟你说，阿斯派机器人本是很简单的生物酷火中文首发细胞，根本不具备自己的意识，也完全拒绝外界地侵扰。但你竟然能同化它们，让它们完全成为你本身的一部分。这已经是超出人们常识的事了！”

    任真如的眼神很敏锐：“我说你不是人，不是因为阿斯派机器人在你身体内，而是你本身就不是！”

    田安然吸了一口气：“我无法辩驳。你只需要知道我爱我的国家就是了。”

    任真如丝毫没有心软：“你爱国？你的一切作为让国家蒙羞。”

    丁良锋在田安然醒来之前一直在和任真如对抗。这时候却一直沉默。

    田安然眼神突然变得有些深沉：“真如，你只懂科技不懂历史。我的做为，在几酷火中文首发十年之内肯定遭人唾骂，但我相信，几百年之后，必然会有人从中看到积极意义。他们会知道一个族人在南方杀了几百万蛮子，只凭这个数字已经足以激发他们地雄心，我要的就是这个结果。”

    任真如和丁良锋听到这些匪夷所思的话，两个人都是目瞪口呆。

    正无语间，插在田安然小腹中的章鱼残肢“噗”的一声弹射出来，带出来的青红血液喷得到处都是。

    田安然的脖子上有个触目惊心地大洞，他却没把那里当成一回事，把衣服撕成两半牢牢捆住肚子。一层若隐若现的淡蓝色光芒在那个部位流转，好似有无数个小光球在滚动熨贴。

    等任真如和丁良锋回过神来，田安然已经气定神闲地坐在手术台上，丝丝密密地光球已经把伤口纺织完毕。

    任真如浑身冰冷。

    她终于明白了田安然为什么会突然醒来，那是为了阻止她忘却毁灭程序，她也明白了他为什么会一反常态说那么多话。他做的一切都是在拖延时间。

    她深深地叹了口气：“上当了。我投降。你杀了我吧。”

    田安然跳下手术台，向他们走了过来。

    丁良锋连忙挡在任真如前面：“安然！”

    田安然脸色变幻莫定：“你们打算回大陆？”

    丁良锋迟疑着回答：“是的。我们已经做好坐牢地准备。”

    田安然微微一笑：“若是这样回去自首，你们铁定是要坐牢的。不过。由组织出面疏通一下的话，或许你们能逃过这一劫。”

    丁良锋愕然道：“怎么疏通？”

    田安然苦笑：“钱权美色从来都不分家，何况早有兄弟在牙笼录下很多大人物嫖妓地录像。有这些把柄在，事情又怎么会不轻松？”

    他叹了口气，道：“你们犯的事，不过就是引爆了一个基地。这事可大可小，只要有人说项就是鸡毛蒜皮的小事，又怎么可能去坐牢？”

    丁良锋迟疑道：“你的意思是？”

    田安然吸了口气，眼神湛然：“要我杀你们是绝对不可能的。你们要走我不会阻拦，走吧，都走吧。”

    他转身向门走去。

    任真如忍不住叫住他：“安然！我会毁掉自毁程序，以后这世界再没有东西能克制你。你千万不要乱用自己的能力。”

    田安然身行一凝：“到头来难逃那一日。凡事都是一物克一物，谁敢说在这世界无知？真如，我头上挂着一把剑。随时就要掉落。我若不随心所欲做些事，到了后来后悔都来不及。”

    语音寥寥，他的人已经迅速消失，只留些模糊的光晕依稀在空间内荡漾，这些光晕在弹指之间便消失，让人误以为自己看到的是假象。

    任真如和丁良锋相对骇然，一时无言。

正文 第二百三十七章　惊人的发现

    第二百三十七章惊人的发现

    田安然缓步走出科学馆大楼地时候，看到安定岛的所有上层人士都站在门口。尹灵宵也站在队伍的最前端。

    他们看到田安然走出来，都不敢相信自己地眼睛，纷纷揉眼。

    尹灵宵试探性地问：“安然？”

    田安然微微一笑：“他们的医术很好，我已经完全没有问题了。”

    欢呼声四下传起。

    陈耀扬走上前来：“元首，您先回去休养一下吧。”

    田安然一怔：“缴获的那些日本船上装了什么？我身体很好，无须休养。”

    陈耀扬面上浮现出古怪的颜色：“是不是先去元首的办公室，然后我再向您汇报这件事。”

    田安然点点头。对众人说：“让大家担心了，都回去办事吧。”他转头对尹灵宵说：“灵宵。你辛苦了好几天，脸色都有些憔悴了。回去好好睡一觉，到时候我过去看你。”

    安顿完一切，他和陈耀扬直接去了办公室。

    此时他浑身血污，按照他的性格必定会先梳洗一下，但他看到陈耀扬神色不对，所以连洗浴地程序也免了。

    两个人在办公室坐了下来。

    陈耀扬汇报道：“元首，我们总共击沉了三艘，缴获了七艘。其中有四艘装满了药品，有两艘则是一些精密仪器，问题出在最后一艘上。”

    田安然凝神听着。

    陈耀扬缓缓说道：“最后一艘船的暗仓里，有一颗核弹！”

    田安然动容，问道：“具体说说。”

    陈耀扬回答：“据专家检查，这颗核弹的爆炸当量在八十万吨TNT炸药左右，制作极为严谨，技术上看十分完美。根据他们的推测，这颗核弹有百分之四十的可能是由三菱重工制造的。”

    田安然倒吸了一口凉气：“为什么这么说？”

    陈耀扬回答：“专家们在核弹上发现某种特殊金属，这种金属只有三菱重工才能制造，这是第一个原因。第二个原因在这里。”

    他递了一个弯曲古怪的金属零件过来，看起来就象一个复杂地螺丝钉。

    然后他又递了好几张照片给田安然，解释道：“这颗螺丝外层镀了七层金属膜，在第三层最隐秘的弯曲处，我们发现了这个东西，于是我们拍成了照片。”

    田安然看了看照片，每张照片角度不同，但是都显示出同一个名字：藤吉次郎。

    陈耀扬低声道：“那颗核弹制作极为精美，可以用艺术品来形容。可能这个藤吉次郎是制作者之一，悄悄地把自己地名字刻在隐秘地地方。”

    田安然明白这种心态。

    以往古代中国匠人就经常做这种事，在给皇帝制作陶瓷、乐器、甚至盖宫殿的时候。匠人们都喜欢在最隐秘的地方留下自己地名字，到了现代这种人也层出不穷。比如微软的OFFICE里面，只需在WORD里按顺序操作，就可以发现一位胡姓华人的名字出现在屏幕中央。

    这个日本人显然是患了同一种病。

    田安然沉吟道：“日本人什么时候能制作核弹了？要是被国际社会知道这事，定然会弄得这个国家人仰马翻。”

    陈耀扬赞同道：“对！是时候搞一搞日本了，现在我们只是初步检查了一下就发现两个证据，再仔细研究下去肯定会发现更多证据证明是日本人制造的。元首，要不明天就开个新闻发布会，我们向全球直播，揭发日本的阴谋。”

    田安然眼睛微微一闭：“这事没那么简单。就算公布了日本的丑闻。也只是打击了日本人，对我们却有什么好处？”

    陈耀扬急道：“元首，能打击日本人就已经是成就了。我们和日本人注定不是你死就是我活。只能有一个民族存在于地球，绝对没有丝毫回旋的余地，任何能打击对方的事都不能错过。”

    田安然淡淡一笑：“新一代成长起来的中国人是否都这么想？”

    陈耀扬肯定地点点头：“不错！我们和以前的老糊涂老窝囊废绝对不一样，不灭日本誓不为人！国内地人都是这个想法。”

    田安然喟叹一声：“这样的情绪很危险。”他话锋一转：“说说看，为什么他们这次会从海上运货，而且还从我们的势力范围经过？”

    陈耀扬情绪平息了些，思索片刻才回答：“若要说快捷安全。肯定是用空运最好。但空运手续烦琐，一旦出事日本政府就难以交代，因为从日本本土居然空运出一颗核弹，这种事情暴露出来足以让它们地政府倒台。”

    他继续说道：“所以他们只能采取海运。但是他们冒着风险从我们的领地经过，说明他们在非常急切牟赶时间，因为绕过这里走远路的话，他们会多走七天才能到达提摩岛。”

    田安然点点头：“你出去学习这么久。见识倒长进了不少。”

    陈耀扬“啪”地立正敬礼：“谢谢元首夸奖！”

    田安然带着思索的表情说道：“那么蓝色民主阵线要这颗核弹干什么？要知道。在如今的形势下，核弹只有破坏作用，绝无一丝建设意义。对付印度尼西亚这个烂摊子，根本没必要用核弹啊？”

    田安然闭目沉思。

    房门被敲响了，藤漱玉慢慢地走了进来。

    她勉强笑了笑：“元首，有最近的讯息。”

    田安然点点头。

    藤漱玉把一张光碟放进镭射机，放下投影屏幕。做完这一切，她拿出一条湿毛巾，单跪在田安然面前，一声不吭地帮他擦拭血污。

    屏幕上出现地是苏平南意气风发的脸，看样子是在一个新闻发布现场。

    苏平南充满磁性的声音响起：“今天召集诸位来是要发布一个惊天喜讯，昨天凌晨三点，位于复兴岛的蓝色民主阵线科研基地成功地发射了一颗通讯卫星，代号为黄色-1，英文标志为Y-1，目前卫星运行态势良好……”

    记者群轰得一声乱成一团，无数只手举了起来想要提问。

    苏平南喜悦万分：“诸位，这是一次标志性事件。可以向大家透露的是，我们的火箭远程打击能力达到了一万二千公里，任何邪恶的组织只要在地球上就逃不过我们地威慑，蓝色民主阵线愿意酷火中文首发和世界各国一起为了和平而奋斗，我们将利用我们的科研成果严厉地打击恐怖主义活动，捍卫民众人权。”

    现场发问声此起彼伏，记者们也顾不上秩序，争先恐后地抛出各种问题。

    苏平南强作镇定，态度认真地回答各种问题。

    在他的身上，完全看不出一丝黑道人士的气息，相反，他此刻看起来倒象个风度翩翩的外交家。

    田安然脑袋里翁地一声，种种光怪陆离的景象自眼前划过，让他阵阵发晕，他终于明白了蓝色民主阵线为什么要这颗核弹。

    他转头看着陈耀扬，平静地说：“蓝色民主阵线要立国了。”

正文 第二百三十八章 大事件

    第二百三十八章大事件

    田安然刚说完这句话。

    屏幕上的苏平南对一个记者回答道：“时至今日，蓝色民主阵线辖区内已经有400万人口。大家热爱和平、追求民主。为了区域的稳定，我们将进一步团结我们的人民，为了南洋地区的繁荣进步做出我们的贡献。”

    一个穿西服的官员突然冲到台上，神情惶急地对苏平南耳语。

    苏平南脸色大变，但这神情转瞬即逝，他满脸笑容地对众多记者说：“今天到此为止。我们会随时召开新闻发布会，向公众透露南洋地区的民主进程。”

    田安然终于笑了笑：“呵，平南总裁知道核弹丢了。和平与繁荣的议题再也进行不下去了。”

    陈耀扬幸灾乐祸道：“没核弹就没和平，他毕竟也知道这个道理。”

    田安然咳嗽一声，脸板了起来：“耀扬，你这种态度非是君子所为。以后不要表现出轻佻的样子，须知庄敬自强才是为人根本。”

    陈耀扬站起身毕恭毕敬地回答：“是。”

    藤漱玉已经换了好几块毛巾，端进来的水盆里的水，已经是乌黑一片，更有青红色的泡沫浮在水面，散发着熏人的腥气。

    田安然苦笑道：“我们两家几乎是同时起步，时到今日境况截然不同。苏家一直行的是王道，发展地科技也是传统的‘硬’科技。我们却不得不走捷径，利用‘软科技’走上了旁门邪道。人说人定胜天，但我们底子实在太薄。即使回到当初又能有什么选择？奈何？奈何？”

    陈耀扬沉声回答：“元首当初带领几十兄弟出海，历经风霜开疆辟土，能做到现在这个程度已经是个奇迹了。”

    田安然淡淡笑道：“我们进军亚齐，他们直取腹地的提摩，我们拿到了石油，他们拿到了民众。现在我们地人口总计清寒不到十万人，他们却有了四百万。耀扬，事情不该如此，这样发展下去我们竟成了无源之水。”

    此时在办公室内有三个人，田安然算是组织的第一代。陈耀扬是第二代的中坚人物，藤漱玉则是第三代的代表，三个人同时感受到了沉甸甸的压力。

    卡斯旺民族自强阵线一直以来都在迅猛发展。只不过，他们不止是要和自己比，还要和别的组织比。

    藤漱玉忍不住发言道：“元首说到人口的事，我倒想起以前的一件事。”

    田安然看着她：“你说。”

    藤漱玉说道：“大陆建国初期，国家的领导人号召全民多生育。后世的人都说审一项极为错误地政策，导致我们背上了沉重的包袱，一直不能发展成为发达国家。”

    田安然淡淡一笑：“不能成为发达国家。绝对不是因为人口过多。当初鼓励生育有其历史背景。”

    他带着思索的眼神说道：“那时候国力极为薄弱，能威胁美国地只有一样，就是鱼死网破。当时的国家领导人曾经说过，他们做好了牺牲几千万人的准备。坦率的说，这绝对不是威胁，而是事实。这也是他们手上唯一的赌注，不然他们根本无法站立。”

    “即使用几千万人来换取美国人几十万人的性命。他们认为是值得的，因为这足以吓破美国人地胆。”

    “所以。他们必须鼓励人民大量生育，否则这项战略意图根本得不到保证。”

    藤漱玉惋惜道：“我们的人命也太不值钱了。”

    田安然点点头：“不错。在全民拧成一股绳向同一个目标前进的过程中，很多人就这样无名的倒下死去。死去的这些人如果生于今天，很可能成为倾倒众生的美丽物，也可能成为财富500强上的人物，有可能是奥运冠军，还有可能是诺贝酷火中文首发尔地获奖者。反过来说，当今社会的强人名流回到那个时代，不管你是李嘉诚还是张柏芝，只怕嘴里早被塞满马粪去越南修公路。”

    藤漱玉黯然道：“我们国家从严不缺千里马，但天才普遍都缺乏运气。”

    田安然一笑：“反正盛产天才，浪费几个有什么所谓？话扯远了，就此打住。这颗核弹是蓝色民主阵线心肝上地肉，估计他们现在象热锅上的蚂蚁一样慌成一团，你们两个有什么意见？”

    陈耀扬精神抖擞地说道：“好不容易抓住一条大鱼，我们一定要让他们吃不了兜着走。至少我们可以敲他们一笔，十亿美元应该不过分吧？”

    藤漱玉迟疑道：“不如，不如我们拿核弹换他们的地盘和人口，给我们五十万人应该可以吧？”

    田安然无奈道：“幼稚！耀扬你是脱不了黑道颜色，张口闭口就是敲诈勒索，漱玉你就想的太简单了！跟他们换五十万人？白给我五十万人我都担心哪。你就不怕那五十万人一到咱们地盘就搞革命？”

    他站起身来：“漱玉你这几天要多收集些情报，除了蓝色民主阵线的，要注重日本方面的动向。有新动向在第一时间汇报给我！”

    “耀扬，三天之内你召集手下把前进能干号开到班达亚齐，可怜那艘潜艇在满仓湾休息了那么久，今次竟然是第一次出海行动。”

    陈耀扬干脆利落地敬了个礼后走出门去。

    藤漱玉端起水盆，脸色有些犹豫。

    田安然见她容色略微有些憔悴，就顺口问道：“怎么？”

    藤漱玉摇摇头，慢慢向门口走去。

    田安然看到她肩膀瘦消。婀娜之余更显得弱不禁风，忍不住开口说：“漱玉，你最近很劳累。找个时间休假吧。”

    藤漱玉踌躇了一上，轻声问道：“元首，昨天和您一直来岛上的那位小姐，是您地太太吧？”

    田安然注视着她的背影，缓声说道：“是的吧。”

    他突然用日文说了一句话：“从建立兄弟盟那日开始，这是我第二次心软。心软就会做错事，只不过人总会做错事。”

    藤漱玉没有反应，平静地推开门径直走了。

    办公室内地灯光都熄灭了，房间内漆黑一片。

    田安然盘踞在青石椅子上，两眼熠熠生辉。

    他此时的样子倒真象是班达亚齐那座神庙里的那尊塑像——天地文武德雅诚毅宽仁勇坚至尊至圣大蛇古涅斯塔。

    静坐了不知道多久。天边已经浮出鱼肚白。

    他眯着眼睛看着天边，知道太阳很快就要喷薄而出。

    田安然突然想到了梅格，有好长一段时间他都没有去看她。此时想起来倒有恍若隔世的感觉。

    他差不多忘记了她的样子，只能依稀记起梅格在酒店里优雅的点着香烟，再有就是倒在他怀中时那张苍白的脸。

    田安然推开门，随手摘起门前墓地上的一朵雏菊，慢慢向梅格的墓地走去。

正文 第二百三十九章 模范家庭

    第二百三十九章模范家庭

    梅格被安葬在一面山坡之上。

    当时事情很多，田安然并没有仔细考虑安葬之地的风水情况，此时他伫立在墓地前方。环顾四周景致，感觉到无意中竟然把梅格安葬在一块风水宝地。

    此地靠山面水，一道长达数百米地青绿草坪自山颠一铺而下，闲静旖旎之余隐含壮阔之意。前方面对的更是一望无垠的大海。

    此刻正刮着台风，海面上惊涛骇浪，高达五六米地浪头携着威猛无铸的气势正在奔腾肆虐，一波接一波。一线连一线，撞击到酷火中文首发礁石上发出震耳欲聋的巨大声响。荡起阵阵怪啸声，让人感觉似有巨龙潜伏水下睥睨天下。

    墓草青青，田安然把那朵雏菊放在墓碑之上，心中微感疲惫，于是靠着墓碑坐了下来。

    热带的气候说变就变，方才太阳就要跃出海面，万道金光就要喷薄而出，此时却被生生压了回去，被暗黑色的飓风大浪消弭在海天苍茫处。

    梅格的墓地距离海洋有八九百米之远，但田安然只坐了片刻全身就湿透，呼吸起来，空气中带着浓浓的湿意。

    田安然畏热喜寒，平日里早就逐句了这里地天气，此时忽然全身冰凉，心中真是喜悦万分，他心情大好，不自觉吟道：“禹迹茫茫问九河，海滨碣石未销磨。

    汉家分土名犹在，宋氏传经说竟讹。

    自昔洪流归海澥，岂容别派混滹沱。

    岛夷沿识来时路，万丈潮头奈尔何。“

    正低声咏叹间，背后传来了清脆地鼓掌声。

    回头一看，却是尹灵宵走了过来。

    尹灵宵穿着鹅黄色的短裙，头发盘在脑后，看起来分外清丽。

    她微微笑了笑，开口道：“这样的情景下，我还以为你会朗诵《观沧海》呢。”

    田安然也笑道：“曹操是何等胸襟气魄，我是无论如何也学不会他的伟人模样了，所以不如藏拙，在心里默默背诵，这样也不至于唐突我汉家英雄啊。”

    尹灵宵看着墓碑：“这是？”

    田安然淡淡答道：“是我的朋友，最早和我一直来安定岛的。对了，休息地好吗？”

    尹灵宵的脸色洁白如玉，看起来精神还不错。

    果然，她点了点头：“我过好，你看起来不太好啊，眼窝陷了进酷火中文首发去，面色也有些青白。”

    田安然一笑：“我天生命贱，不劳累就不安逸。”

    尹灵宵低头检视了一下田安然地小腹：“已经好了？真是奇迹，那位小姐看起来娇滴滴的。没想到医术这么好。”

    田安然不置可否。

    尹灵宵抱怨道：“对了，你地床太硬了，完全是张木板。而且是那种最硬的木板。睡得我浑身酸痛呢。”

    田安然一脸错愕：“怎么会让你睡我的床？我是说，岛上有迎宾馆，比如竹影小筑、吟风阁、暗月别院等等，设施都是五星级地，他们怎么没有给你安排？”

    尹灵宵脸上微微一红：“我也不太清楚，是他们带我去的。可能他们没有把我当客人吧。”

    田安然点点头：“我住的地方是不太好，这样吧，等一下拨一座院子给你，需要什么的话你叫人给你搬进去就是……”

    尹灵宵打断他：“不必了。我看了看，你住的地方蛮大的。光是客厅就有一百多平方，我另外找个房间住就是了。你过得未免清苦了些，没人照顾是不行的。起码半夜你饿了。我可以给你煮煮粥、熬熬汤。另外，你那里布置得很生硬，我可以搬些东西进去给你布置一下。”

    田安然头皮发麻：“灵宵我喜欢空阔一点。事实上我觉得家具已经太多了。”

    尹灵宵瞪大了眼睛：“家具太多？安然，你的卧室足有五十平方大，除了正中间摆了一张床还有什么家具？你知道我醒来的时候是什么感觉吗？我竟以为自己住在一个山洞里面。”

    田安然苦笑。

    不过想到尹灵宵在大房子里忙来忙去的样子，他也不禁有些神往。

    想到此节。田安然道：“好了好了，只要不动我地卧室，其他的随便你怎么奋，摆沙发也好。放电视也好，就算你摆几盆花我也没有意见。只求你放过我的卧室，这是我唯一地要求。”

    尹灵宵忍俊不禁笑了出来：“这算是我对你的侵略吗？你步步后退，那么大的屋子只剩下一个卧室。是不是很可怜啊？”

    田安然心情大好，忍不住开玩笑道：“以后你做好菜我们一起吃。你夹菜给我，说：”youeat‘，我也夹给你，说：“No，no，youeat’……”他还没说完，尹灵宵已经笑得花枝乱颤，指着他一句话说不出来。

    清脆的笑声遏止不住，尹灵宵好不容易才略微平息，一看到田安然严肃地板着脸，于是又不可抵制：“你……你……”

    田安然想也好笑：“我开开玩笑，你别误会啊。”

    尹灵宵一面笑一面说：“我……我不过说把你家布置温馨些，你把鲁迅的《模范家庭扯出来干什么呀，想笑死我啊。唉，酸气十足，真没想到你还有这个模样。”

    其实田安然是个极为乏味的人，刻板保守有如一座瑞士老钟，这世界上的人不是对他憎恶万分就是敬而远之，最起码不会有人说他是个可爱地人，惟独尹灵宵总是能从他身上找到乐趣，觉得这人简直迷死她了。

    海面上的波浪势若奔马，一浪高似一浪。

    田安然心里升起万丈豪情，携起尹灵宵的手向前缓行，不多时已抵达一座悬崖之上。

    他遥指崖下礁石说道：“乱石穿空，惊涛拍岩岸，不到这种凶险之地，又怎能见到这种绝世美景？”

    尹灵宵低头望去，果然，悬崖下面礁石林立，经千年风浪冲击之后尽显嶙峋之态，更有数根直刺空中高达五六米，让人感觉到造物之神奇。

    礁石上缝隙丛生，不过其傲然面对风浪的气势不自觉让人想起铮铮铁骨这个成语。

    她心有所感，不过却不愿意让田安然看出来，哂然道：“这么多石头高高低低的挤在一起，丑也丑死了，亏得你还说它们美。要我说，那波浪才美，你看。”

    新一轮波浪正在蓄势而来，距离海岸还有百米之远就高高地昂起了头，波峰远离水面七八米，竟然隐隐带着后坠的气势，如同脱缰野马仰着巨首正在冲刺，转眼间波浪冲了过来，重重的轰击在礁石上。

    轰然巨响中，水花四下飞溅，他们所站地悬崖之顶距离海面有几十米远，但竟然感觉到水花冲到了他们身上。

    田安然愉快之极，朗声笑道：“我在安定岛住了很多年，今天才第一次见识到无尽美景，灵宵，看来是沾了你的光啊。”

    尹灵宵站在他身边心神俱醉，哪里还有一丝多余地力气对答？

正文 第二百四十章 前进

    第二百四十章前进

    蓝色民主阵线丢失核弹是何等重要的大事，但是，事情已经发生了好-几天，对方却一直没有跟田安然联系。

    论理，蓝色民主阵线的主脑人物跟田安然有牵扯不断的关系，苏定北-不用说，就连苏平南也称得上和田安然有一定的交情，完全不和田安-然联系显然不合常理，但田安然却没有一丝讶异。

    他对这种情况已经有所预测。

    苏家显然对田安然这面的态度有所了解，不愿俯就来和他谈判。

    田安然装做没这回事发生，只是暗中叫人调查取证，证实这颗核弹确-实是日本制造的。调查案卷有一万多页，相关证人的录音和光碟也有-几百张之多。只待时机成熟，他就会把这些资料公布于众，狠狠地搞-日本一次。

    在尹灵宵的斡旋下，田安然和大陆军方建立了联系，双方同时掌握了-这项机密。经过深思熟虑之后，田安然索性把那颗核弹交给了尹云天.便宜外人不如给自己人，毕竟尹云天是他未来的岳父，不送他份大礼-又怎能体现田安然的诚心？

    表面上一切都很平静，只不过水底的暗流却是越来越湍急。

    亚齐省的首府班达亚齐和安定岛之间最近人员来往频繁，卡斯旺民族-自强阵线的大员们每天都在两地奔波。

    田安然是个极为讲究效率的人，陈耀扬带领俄罗斯众人回来地第一天-，安定岛上的军事学院就开始动工，过了一个月，学院还刚具雏形-第一批学员就开始进行学习。

    由于形势特殊，这个军事学院采取两种教学方式，一种是按部就班，-把基础打牢，培养指挥作战的人员。

    另一种却是突击培训，由教官们强行灌输各种杀人技巧和武器使用知-识，一个月之内就可以赶到战场上。

    当然，两种教学方式地相同之处就是强力洗脑，所有的学员都要接受-教官的思想教育。

    田安然在全世界范围内向华人征兵，在香港方面的庄臣他们的大力推-动下。新加入组织的成员络绎不绝的进入军事学院。到第三个月的时-候，安定岛的军人再次突破一万人，重现往昔繁荣景象。算上驻扎在-亚齐的弟兄。田安然地部下终于达到了四万人。

    所有的一切耗费极大，好在组织地经济体系已经初步建立，光是石油-那一块地年收入就有三十亿美元，还有前期投资的各个工厂也开始运-转，另外创酷火中文首发造了几十亿美元的财富。至于海上那一块业务他们已经慢-慢放弃，毕竟到了如今的规模，再做海盗恐怕对形象不好。

    另外。以汤姆为首的国际商团大举投资捐款，这部分的收入也有数亿-美元之多。

    到年底的时候，整个卡斯旺民族自强阵线地人口突破了十万人，辖区-内所有的人口数则达到三十万人，人均国民所得隆重突破三万美元，-名正言顺地成为南洋首富势力。年底国际排名中，亚齐地区的经济指-数排进了前二十名。而且，按照他们的疯狂发展速度。超过几个欧洲-小国拿第一名也是几年之内就可以实现的目标。

    在庄臣他们的努力下，世界银行在年底报告中把卡斯旺民族自强阵线-誉为经济模范生，并指出他们实现了历史上最为惊人的经济大飞跃，-同时世界银行预测该组织人均国民生产总值将在五年内突破十万美元-，成为全球第一个达到这个目标地地区。

    全世界的媒体都在报道这个地区富裕程度很高，人民生活幸福美满，-卡斯旺民族自强阵线获得了很高地印象分，田安然内心也感安慰。

    在经济方面，田安然率领整个组织遥遥超过了苏家的蓝色民主阵线。

    蓝色民主阵线没有石油资源，而且拖着几百万平民，负担极为沉重-他们的人均国民产总值只有两千多美元，国际排名在八十几位。不过-在原印度尼西亚土地上蜂拥而起的势力中，他们也算得上是富裕了。

    在将近一年的时间内，整个组织都在苦练内功，除了由老兵带领新兵-每个月对南方进行两、三次适应性侵略掳掠以外，没有对外进行大的-军事行动。

    元旦。新的一年来临。

    在新年第一天，田婉然在班达亚齐面对二十万民众发表演讲，题为"-追求荣誉，涤荡群魔小丑".随后，他签发了一号军事命令。

    卡斯旺民主阵线大举向南进攻。

    海上由陈耀扬以新服役的排水量达到二万吨的护卫舰南天号为旗舰，-并辖制前进勇士号、赤焰-1号、大德号等四艘潜艇，并有贞祥号、-卡斯旺号、利贞号、流光号、锐刺号大小武装战舰六十余艘，浩浩荡-荡地开进爪洼海。

    在南洋地区，这是一支前所未有的庞大舰队，尤其在现今的局势下，-更无任何势力能与之匹敌。

    在东面哈桑势力团的呼应下，这支舰队从闯进爪洼海开始就一路披波-斩浪，见人杀人见佛杀佛。

    盘踞在爪洼海北面的几个势力惊恐万分，陈耀扬铁拳头出击，如秋风-扫荡落叶般把他们杀得一干二净。

    到了第十六日，陈耀扬攻陷大小岛屿超过二百个，最终杀到了爪洼海-中央的帕廊卡拉亚岛。

    陈耀扬秘密上书田安然。

    书云："此岛居于爪洼中央，要想经过爪洼海，必然会受到该岛的节-制，战略地位之重要非言语所能形容。我们必须稳固经营此岛。一来-可作为亚齐省的前酷火中文首发哨站，二来可以震慑东面群丑，让他们轻易不能动弹。第三-点，最重要地一点，以此为据点可以俯视南方的爪洼省，一旦有想法-对南方必然形成雷霆万钧之势，让其难逃我方锋锐。"他最后补充了一句："该岛现有居民十余万人，大都是些愚夫愚妇，-血统低贱难辨，是迁徙还是按照组织成例来处理，请元首指示。"他一路上已经杀了不少人，不过这一次人数实在太多。所以他也不敢-自己做主，只能听上面的命令。

    田安然没有回复，却从西面战线调拨鹰派干将赵平原过来。让他协同-陈耀扬"便宜行事。"赵平原从军至今已是满手血腥，田安然旗下众将中都极为嗜血，却以-这个高考状元最为极端，要他来是何用意不言自知。

    同时到达该岛地还有国际军火贩子李进。

    如今的李进早已经母鸡变凤凰，他的组织庄湘吉近年来高歌猛进，完-全进化成为国际超级重型犯罪集团，此时倒卖的再不是AK-47之-类的低档玩意儿。刚一来就是跟田安然提议："大哥，要不要搞几套-敌阵系统？要不搞几颗核弹来这里炸王八玩？"田安然已经决定在这个岛投下十亿美元，并透露给李进，李进自然心-花怒放，存心想整点事出来干干。

    东面海洋上的征伐在进行，西面陆地上的战争也没有停止。

    同样是在元旦那天，许培德、藤锁龙、高佩会合于庭训、于佑德等谋-臣。率领陆军大举入侵南方。与东面的陈耀扬军团遥遥呼应。

正文 第二百四十一章 陆军的步伐

    第二百四十一章陆军的步伐

    许培德一众虎狼干将在苏玛塔休养已久，此时出去正如下山猛虎。

    出军第一日，藤锁龙部强力攻下蓝碧市，抵抗势力只坚持了二十分钟-就宣告投降。投降者超过六千人。结局：坑。

    高佩行军极速，同样在第一日竟然依靠藤锁龙一百多公里冲到帕拉姆-邦市，汉军重装团五千人士气高昂，三个小时内竟然突击该市达到五-次之多。敌人溃不成军，化整为零进入民居继续抵抗，高佩强力占领-这座美丽地海滨城市之后，四处点火，熊熊大火烧了几日几夜都没有-熄灭。随后率领部下继续向南突进，放弃了这座荒芜的城市。

    至于那些躲避在民居中企图打游击的人，高佩也任由他们去了，反正-已是一片焦土，他们要愿意逗留在那里也随他们地便。

    汉军重装团历来声名狼籍，在整个原印度尼西亚北方地区都是臭名远-扬，一路上各个市镇的人无不闻风丧胆，只要一听说他们要来，民众-纷纷四下溃逃，就连某些军人也纷纷当了逃兵。

    在他们两只军队猛烈前进的同时，许培德却在关郎市遭遇了顽强的抵-抗。

    关郎市一直都是军事重镇，防御设施极为坚固，光是用来做掩体的混-凝土就厚达两米。这一次敌人更是集结了五万军队进行殊死决斗。

    许培德只带了一万五千人，不敢与对方进行下面对决。

    好在己方装备精良，远胜对方的杂牌装备。

    许培德屯军关郎市前方十公里处，先是运用空军进行轰炸。

    等到许培德听说友军已经攻陷几大城市之时，许培德焦急难耐。

    在用大炮强力轰出一条路以后。他以十部坦克为先导，全军奋力向关-郎冲锋。

    双方在关郎市内展开了血战。

    前面地轰炸已经让敌人元气大伤，但敌人数量实在太多。而且又熟悉-地形。许培德登时吃了大亏，激战了一个小时损失超过两千人。

    他知道组织的军人得来极为艰辛，无奈之下只好退出关郎。

    许培德酷火中文首发又急又愧。严厉下令空军炮兵继续轰炸。

    为了增强打击力度，许培德派遣十来部运输机将石油不停地倾泻到城-内，这一招顿时发挥了作用，整个关郎市陷入了火海，站在这个城市-十几公里外地地方都可以看到浓浓黑烟。

    轰炸到第三天，敌人终于松动，全军退出了关郎向南撤退。

    关郎血战整整打了五天，双方投入兵力接近七万人，伤亡都是十分惨-重。许培德部有三千人战死，敌人则丢下了二万多具尸体。

    自登陆亚齐以来。田安然的部队第一次遭遇到这么顽强的对手。

    许培德惨胜之余羞惭无地，扑倒在将士尸体中痛哭出声，在场亲眼目-睹地人无不动容。

    关郎一破。往南的方向上再无坚固据点。

    整个南方暴露在三路军团面前，如挂满成熟果实地树枝，只等人来摘-取。

    这时候，南方只剩下两座城市，一座是本克鲁，还有一座是班达纳庞.只要攻克这两座城市，田安然就会实现对原印度尼西亚西部最大陆地-的称霸。领地面积将超过二十万平方公里。这块土地占据了南洋地理-位置地要冲，北面是安达曼海，东方是爪洼海，南面和西面则是浩淼-的印度洋，都在田安然的势力辐射之下，沉重地压力必定会掐死周围-其他势力的进取之道。

    这两座城市都是商业城市，军事方面极为薄弱。由于难民不断涌入-两个城市都是一片兵荒马乱的景象。

    士兵们的士气极为低落，城市内每一刻都在发生抢劫强奸等犯罪事件.然而长官们却不能闲着。他们正在市内召开紧急军事会议。

    本克鲁市政大厅。

    光辉道路地头脑们正在紧急磋商。

    奥德玛将军面色凝重地开口："贼兵势力十分强大，我们该怎么抵抗-？"众多将官纷纷低头。

    一个黄色面孔的人站了起来："将军，我来说说吧。"此人是光辉道路从日本请来的高参——清少纳言。事实上，说是请来-地也很勉强，这酷火中文首发人是自荐加入光辉道路的。

    奥德玛本来十分忌惮日本人，深知借助日本杂种对抗卡斯旺人不过是-前院驱虎，后院进儿狼。但清少纳言加入他的组织以后，表现出了杰-出的才干。关郎防御战就是在她的指挥下完成的。奥德玛面对卡斯旺-的沉重压力，无法选择之下只能重用清少纳言。

    清少纳言身材窈窕，五官极为清秀动人，怕是倭族几十年也难得一见-地美人，不是这种非常时期，奥德玛将军只怕早已把她压在身下一呈-快意。

    奥德玛将军看着清少纳言，吞了几口口水才道："纳言将军请说。"清少纳言眉头微蹙："我们在关郎苦心经营了大半年，依然顶不住敌-人的进攻……"奥德玛打断她道："这一不是纳言将军的错。敌人公然违反国际公约-，使用了卑鄙的手段，他们必定会遭到世界人民的唾弃。事实上，这-一次我们沉重的打击了敌人，也是贼兵第一次遭遇重大挫折，纳言将-军不用太谦虚了。"清少纳言面色一凝："不管怎么说我们是输了，历史都是由胜利者来-书写，谁会知道他们放石油烧我们？我之所以说到关郎之战，是因为-我们目前的处境，本克鲁历来是商业城市，跟关郎根本没法比。要守-，我们是绝对守不住地，所以我们必须另外建寻找出路。"奥德玛精神一振："纳言将军请说。"清少纳言道："我们从关郎退下来两万多军队，加上本克鲁和班达纳-庞的原有驻军，现在手上一共有六万人。如今之计只能全军退守班达-纳庞，然后再联络其他诸侯，或许还有一战之力。"一个将军兴高采烈地说："纳言将军说得对极了，班达纳庞是个港口-城市，一旦战势不妙我们可以从海上撤退……"清少纳言厉声道："住口！"她狠狠地盯着那个将军："两军交点怎能未战先怯？如果你是日本人-，我立刻就会枪毙你！"那将军先是一怔，继而大怒："操你们日本人！你们日本人

正文 第二百四十二章 战略

    第二百四十二章战略

    会议室内气氛极为凝滞。

    清少纳言骄傲地昂起头："奥德玛将军，我对光辉道路的贡献如何？-"奥德玛将军气焰立刻收敛："这个……还过得去。"一年之剪，南部有大小十多个势力，奥德玛只是其中普通的一个，而-且向来以见识短浅、愚蠢无知、自命不凡闻名列岛。

    天知道清少纳言为什么会相中这个阿斗，全力辅佐他。

    清少纳言加入光辉道路以后，迅速整饬军队，趁着卡斯旺休养生息无-暇南顾的机会，在短短一年时间内吞并了其他诸侯。

    远的不说，就说这次关郎血战，也是清少纳言让卡斯旺第一次在印度-尼西亚大地上吃到苦头。

    奥德玛将军再蠢也想得到这些事。

    他想了想才道："不过你不能老说日本人怎么样，要知道你现在毕竟-是的我们的将军。"清少纳言步步紧逼："到底是谁先侮辱对方的？我对你们一向很尊敬-，刚才那位将军一出口就侮辱我的民族，是可忍，孰不可忍？"奥德玛将军心虚道："好了好了，不说这事了，我们继续讨论退守班-达纳庞的战略。"班达纳庞位于该大陆最南端，和前印度尼西亚首都雅加达隔海相望，-两个城市海上距离只有一百多公里。

    该城市东北方向是爪洼海，西南面则是印度洋。地理位置处于交通要-冲，不管是往东南跳跃进攻爪洼岛还是向北征发亚齐，班达纳庞都是-兵家必争之地。

    清少纳言道："全军退守班达纳庞还不够，我们必须向外请求援军，-没有十万军队我们绝对顶不住敌人的进攻。"奥德玛将军一呆："谁会给我们支援呢？眼下各家诸侯都自顾不暇-只会抱着落进下石的心态看我们。又怎么可能帮助我们？"清少纳言微微一笑，如鲜花慢慢绽放，会议室内众人都呆了。

    清少纳言掠了掠自己的头发："奥德玛将军，如今占据雅加达的诸侯-不正是您的老上司吗？他跟我们只隔了一百多公里，不找他帮忙又找-谁呢？"占据雅加达地诸侯是提脱将军，以前和奥德玛同属于西部战区，确实-是奥德玛地老上司，印度尼西亚分崩离析后，提脱将军也在雅加达拉-起了大旗，成立了国民新政府。名字叫热爱印尼。

    奥德玛将军连忙摇头："提脱是个老混蛋，以前就看我不顺眼，后来-又说我是伪政权。现在要他帮忙是绝对不可能的。再说，他一直在应-付蓝色民主阵线，军队大都部署在前方，双方对峙了几个月了，谁都-不敢轻举妄动，提脱肯定不会调过来帮我们。"清少纳言道："卡斯旺的人已经控制了爪洼海。向北方求援是绝无可-能之事。我们只能找提脱将军援助。"众多将官窃窃私语，会议室里翁翁声一片。

    奥德玛将军苦着脸说："还有没胡其他的办法？提脱一定不会帮我-"清少纳言摇头："你错了将军。如果班达纳庞失陷，卡斯旺的人第一-个要解决的就是提脱。东北面有他们的庞大舰队，陆军只距离雅加达-一百多公里，南面是印度洋，你说提脱危不危险？这种情况，提脱自-然看得到。你说他会不帮忙吗？"奥德玛将军惨笑："即使提脱想帮我们也是有心无力，他的大军调过-来，蓝色民主阵线一定会乘机攻打他。"清少纳言微笑道："如果我能让蓝色民主阵线的人来支援，事情不就-得到解决了？"奥德玛将军身体大震："这怎么可能？蓝色民主阵线和卡斯旺都是华-人贱种，他们怎么会来帮我们打自己人？"清少纳言摇头："将军，你有所不知，这两个诸侯虽然都是华人种族-，但是相互之间是非常仇恨的。如果盛情邀请蓝色民主阵线出兵，他-们一定会十分乐意。"奥德玛犹豫道："但蓝色民主阵线和我们隔着提脱的地盘，他们怎么-帮我们？"清少纳言热心道："这就需要将军去和提脱商谈了，现在提脱也极为-畏惧卡斯旺，因为他地北方完全被卡斯旺的舰队封锁，如果让蓝色民-主阵线出头和卡斯蛳火拼，两个华人诸侯互相打成一团，你说他会不-会同意？"奥德玛精神大振："你的意思是？"清少纳言亭亭玉立地站了起来："很简单，让蓝色民主阵线借道赶来-支援，提脱将军不会小气到连路都不肯借吧？"众多将官本来都是愁眉苦脸，听到这话顿时喜笑颜开。

    蓝色民主阵线战力极强，如果让他们来和卡斯旺斗上一斗，恐怕整个-印度尼西亚地区的几十个军阀都会为之欢欣鼓舞。

    奥德玛立刻自信满满，道："不错，就这么办。我马上起身去说服提-脱。"元月二十日，奥德玛、提脱、苏平南在雅加达秘密碰头。

    三方达成同盟协议。

    蓝色民主阵线将出去六万大军奔赴班达纳庞，提脱供应部分军需。

    一旦班达纳庞会战获得胜利，三方将共同向北进军，瓜分卡斯旺的土-地。

    苏平南在谈判桌上艰苦争论，终于让提脱和奥德玛让步。三方约定，-瓜分土地的比例为蓝色民主阵线百分之五十，提脱百分之三十，奥德-玛只能得到百分之二十。

    元月二十五日，蓝色民主阵线的六万大军从三岛开拨，浩浩荡荡地进-入爪洼岛。

    到二月一日的时候，蓝色民主阵线灭提脱而还，四万大军占据爪洼全-境，蓝底金龙旗插到了雅加达。苏平南自领伤损军队回三岛休养调整.于此同时，从三岛新征地华人军队陆续赶到爪洼，十日之间，爪洼岛-上的华人军队超过了十万人。

    消息传出，举世震惊。

    如今的印度尼西亚局势已经非常明朗。

    卡斯旺和蓝色民主阵线如两只巨大的铁钳从西面和南面夹住其他势力-，两个诸侯实力都十分强劲，如果两方联合，不出一年之内就可以平-定印度尼西亚全境。

    大陆、台湾、香港地媒体开始热烈讨论这件事。

    报纸上连篇累牍都在分析双方结盟甚至合并的可能性，电视上每天都-有专家访谈，专家们一致指出：双方血统相同，利益接近。不说全并.结成同盟灭掉其他势力再作划分的可能性非常大，印度尼西亚很可-能出现一个统一地华人政权。

    全世界的人都在等待，等待双方领导人碰面商讨的那一天。

    田安然的组织服饰崇尚黑色，苏家则以蓝色为尊。

    美国纽约时报发出总结性呼吁：希望黑蓝融合，给印度尼西亚带去和-平的绿色。

    只是写这文章的记者都没有想到。黑色和蓝色结合绝对不会是绿色。

    只能用来-枪毙！他妈地你们也就是运气好，换了是你们来作战，只怕早就跪下-请降了！"清少纳言脸色铁青，冷冷地看着他："有机会你会见识到日本军人的-战力，可惜，你只能做看客，不要说做我们的敌人，就连做我们的友-军资格都没有。"奥德玛将军听到这些傲慢的话脸色也变了："纳言将军你这是什么意-思？你们日本军人你们日本军人，你先搞清楚你的身份！再说这话给-老子滚回日本去！"登时，会议室内的众多军官虎视眈眈地看着清少纳言，只要她再敢出-言不逊，当场就会格杀她。

正文 第二百四十三章 形势急转

    第二百四十三章形势急转

    提脱将军势力灭亡的那天，奥徒玛将军在第一时间得到了消息。他如-丧考妣，乞急败坏地找来清少纳言，当面斥责道："纳言将军！你说-这是怎么回事？蓝色民主阵线本来是来帮我们，他灭人家提脱干什么-呀？"清少纳言一时语塞："这个……"奥德玛将军一脸的颓丧："华人贱种卑鄙无耻，我本来就不应该相信-他们，还有你！清少纳言。日本人和中国人一群是全亚洲、不！是全-世界最讨厌的民族！你们都是猪，都是不要脸的畜生！伟大的印度尼-西亚人民一定会在将来消灭你们！"清少纳言温声劝道："将军，你要冷静！"奥德玛将军哼哼道："祖上就教导我们，西方人不可怕，一定要小心-北亚的畜生，唉，如今果然栽在这些贱种的手里。"清少纳言强忍怒气，道："如今抱怨也没有用了，我们还是想想该怎-么应付田安然的军队吧。"奥徒玛将军清醒了些："还能有什么办法？现在我们被围在班达纳庞-，四个方向都被敌人包围，除了坐着等死还能有什么办法？"清少纳言轻蔑的笑了笑："将军手上还有牌，只要好好利用，结局不-会太糟糕。"奥德玛将军象抓住了一根救命稻草："你说你快说！"清少纳言缓缓道："将军，我们的牌就是还有五万军队，设想连这五-万军队都没有了我们会是什么结果？"奥德玛将军打了个寒战："可是，这样拖下去，这五万军队迟早都会-没有的。"清少纳言赞道："将军果然见识非凡，所以，我们必须利用好这五万-军队。"奥德玛呆了呆："怎么利用？"清少纳言鼓动道："将军，我们投降吧！投降是最好的办法。将军可-以保留自己的职位，也可以要一大笔钱到美国去过富豪生活，人生不-是一样美好吗？"奥德玛将军怒气勃发，待要发作，转念一想她说的也有道理。

    这段时间他一直被田安然势力追尾打击，没有一天不做噩梦，往昔的-雄心壮志早巳消磨干净。

    什么国家、什么民族早就见鬼去了。

    奥德玛将军脸色凄惨，道："不投降的话，反而会让我的将士全部战-死，我怎么对得起他们？荣誉无价，生命却更宝贵。纳言将军，你说-的很对，我们投降吧。"清少纳言展颜一笑："将军当机立断，不愧是大英雄。"奥德玛颓然道："我们向谁投降？"清少纳言微微一笑："田安然一直攻击我们，杀了我们不少人。由此-可见他是个很有实力的大英雄。不如我们就投降他吧？"奥德玛断然道："绝对不行！这事我定了，立刻向蓝色民主阵线投降-！"二月十日，光辉道路正式向蓝色民主阵线投降。

    蓝色民主阵线的军队在第一时间进驻班达纳庞，和两百多公里外的田-安然大军形成对峙状态。

    关郎血战之后，田安然的军队无力继续南征，只能就地休整。

    要知道田安然的致命伤就是兵员来源十分艰难，一兵一卒都十分珍贵.打下关郎后，三路军团伤亡超过了六千人，田安然一向保守谨慎，-在这种形势下。他怎么敢继续往南突进？本来，他可以依靠陈耀扬的-海军从海上攻打班达纳庞，但东北方向的十几家诸侯集结了十余万军-队，随时放要进入爪洼海。

    陈耀扬率领海军在帕廊卡拉亚岛严阵以待，丝毫不能动弹。

    田安然只能坐着干着急，眼垮睁的看着苏氏家族吞并爪洼岛，随后只-能看着他们的军队进驻班达纳庞。

    本克鲁布。

    田安然在军营内巡视。

    伴随左右的是尹灵宵、许培德等十多位重臣。

    田安然穿着黑色的军装，看上去十分威严。

    尹灵宵却固执的不肯换上为她特制的军装。依然穿着便服。

    十多个军官谋士面色都很凝重，眼前的形势自然不容乐观。

    一个士兵坐在帐篷门口正在擦枪，田安然兴致勃勃的走了过去，士兵-连忙恭敬的把枪递给他。

    田安然朗朗笑道："看看我的枪法如何。"他瞄准天空的一只飞鸟射击，清脆的枪声之后，飞鸟掉落下来。

    众人自然谀词潮诵。

    "元首枪法如神，可见能者无所不通。""只看元首的身法气度。我就知道这鸟肯定逃不过。""今日得见元首神技，真是叹服不已，回去以后我一定努力锻炼枪法-，争取能赶上元首的万分之一。"尹灵宵暗暗好笑，道："不如找个时间搞个射击大赛？"田安然微笑道："灵宵也见猎心喜？这个主意很好，我看明天就举行-这个比赛吧。"众人来了兴致，刚才的沉郁气氛一扫而空，开始热烈的讨论射击比赛-的事。

    田安然见许培德一人行在队伍最后端，脸色也不太好，于是把他叫了-过来："一人向隅，不如与众同乐。天底下没有什么大不了的事，愁-眉苦脸的干什么？"许培德心里一阵温暖，用力点了点头。

    田安然一直以孤冷的形象出现在众人面前，此时形势不妙，他却是一-付宽和的态度，让所有人都感到十分亲切。

    抢了蓝色民族阵线的核弹后，苏氏家族对田安然没有任何反应，就连-一个电话都没有。

    从这个情况来看，他们之间结下的仇恨太大了，田安然知道双方再无-一丝斡旋的余地，不彻底消灭对方绝不会罢休。如果说之前双方还有-谈判的可能，现在则成了不能同时容于世界的两个组织。

    关郎血战后，卡斯旺的人一直在休整、补充兵员，到了现在，终于恢-复了元旦出兵时的阵容。

    此时营地内十分安静，士兵们大都在帐篷里休息。

    众人行到阅兵台的时候停了下来。

    田安然环视众人，缓缓道："与蓝色民主阵线一战，看来是不可避免-了。本来我们两个组织相隔上千公里，河水不犯井水，他们搞什么革-命、搞什么民主活动都跟我们没关系。但是，他们竟然敢把脚插进我-们的地盘，那是摆明了在向我们挑衅。"他顿了顿，语气还是十分舒缓："在场的诸位有好几位是从兄弟盟开-始就跟随我的老人，其他后进之辈，也应该知晓当初兄弟盟的事。我-们组织的风格从未没有变过，你们想知道是什么风格？很简单，就是-宁折不弯，明知妥协会有好结果，但我们绝对不会选择屈服。好比说-两个人打架，只需要认输就可保全自己。我们的选择是：宁可自己被-打死，也要把对手打残废。"他整个人渐渐散发出逼人的光彩："踩一踩你们脚下的土地，再闻一-闻空气中的海味。兄弟们，这都是我们的。我们既巳拥有，就要继续-拥有下去，要留给我们的后辈，我们的子孙。谁敢拦在我们路上，我-们就要挥起铁拳把他砸个粉碎！"他示威性的挥动自己的拳头，硕大的拳影重重的击打在人们心上，众-人心血沸腾，立即拜倒在地。

正文 第二百四十四章 黑蓝战争

    第二百四十四章黑蓝战争

    二月二十日的时候，第一次蓝黑战争全面爆发。

    这一场战争出乎全世界人民的期望。

    从北京到香港，从上海到台北，从亚洲到整个世界，没有人会想到两-个华人集团会发生火拼。

    人们曾经以为，兄弟同心，其利断金。

    在印度尼西亚这片蛮荒之地发展发展起来的两个华人势力，天然应该-互相扶持。万万没想到在没有任何外交联系的情况下，双方就展开大-战。

    田安然的卡斯旺方面出去全机械化陆军六万人，包括一个标准建制的-炮兵师，还有上百部战斗机和轰炸机。

    苏氏家族的蓝色民主阵线则出去了陆军九万人，还有海军一万余人。

    双方在本克鲁和班达纳庞之间的莫斯兰克平原展开会战。

    战争进行得极为猛烈。

    第一日，双方展开了对敌人的大轰炸，总计轰炸架次达到了上千次-上万吨炸药被倾泻到这块美丽的平原上。期间更发生了十来次空战-轰炸结束时，双方都损失了超过二十部战斗机。

    为什么之前田安然没有直接轰炸班达纳庞？有两个原因，一是前面的-战争中消耗太大。后方的补给跟不上，此时在班达亚齐已经有十来座-军工厂，一天二十四小时生产都来不及补充。二来蓝色民主阵线占领-班达纳庞以后迅速布置了制空武器，小规模的轰炸机部队过去根本就-是肉包子打狗有去无回。

    蓝色民主阵线的战斗机主要是F16、幼狮和幻影，而卡斯旺民族自-强阵线则大多是苏-30和MG-29.结果大大出乎人们的意料，-F16和幻影表现出来的战力简直与它们的名气不符，倒是一向低调-地幼狮和苏-30大出风头，频频重创敌军。

    蓝色民主阵线凭着数量上的优势。总算在战果上不落下风。

    大轰炸整整持续了六个小时，飞机在天空中的呼啸声还未完全消失，-地面上的战争却开始了。

    田安然的高炮部队在阵地后方齐齐发炮，数千发炸弹在五分钟之内狂-呼而至，数十部坦克发出隆隆巨响向前方冲去。坦克周围是战车和密-密麻麻地士兵。

    每个人都知道这场战争的意义所在，没有胜利就没有性命。

    蓝色民主阵线方面，如果打输了就必须放弃班达纳庞这一无比重要的-据点。彻底失去对西面大陆地征服希望。

    至于卡斯旺民族自强阵线方面，这个问题则更加迫切。如果让对方盘-踞在班达纳庞，就好比自己小腹上被人插上了一把刀。卧榻之侧岂容-他人酣睡？不干掉对方，己方别说进一步向外发展，恐怕连自保都成-问题。

    卡斯旺的军人杀气腾腾，汇集的人流如同一条条灵动的黑龙在地上迅-速前进。苏平南在陆地后方，看着屏幕上传来的景象也不禁骇然。

    他转头对清少纳言道："没想到他们战力这么强，这次非是我们人多-势众，只怕现在阵地就会失守。"

    他继续道："我一直认为田安然很厉害，但他现在表现出来的实力简-直是……不说别的。光是他投入的武器就价值上百亿美元，单说装备-这一块的话，我们无疑是输了一筹。"

    清少纳言道："您别忘了，他们可是世界上最富裕的地区之一。卡斯-旺重化工业经济地发达程度丝毫不比日本差呢。我曾经在班达亚齐呆-过一段时间，深知他们的底细。"

    苏平南笑了笑："这么打下去恐怕会有问题，他们兵工厂就在后方，-我们却要通过爪洼岛运过来。"

    清少纳言自信地说道："但我们的军队可以源源不断地从后方开过来.这一点是敌人无论如何都比不了地。明天，我们又有三万新鲜血液-投入战场。说起来，消耗不起的应该是他们。"

    苏平南点点头："战争比的就是消耗，这一次，不知道方谁能坚持到-底。"

    他的脸突然沉了下来："你们这个月地支援怎么还没有到？老实说，-你们不出钱，我根本没有能力和田安然打下去，他毕竟有石油，每年-都是几十亿美元的收入。"

    清少纳言道："正在筹措，不会让您失望地。对了，定北姐姐怎么没-有来这里？"

    苏平南看着屏幕道："她在提摩准备一些建国章程的工作，那些事情-只有她才做得下来，彻底击败田安然以后，我们会把建国的事情重新-提上日程。"

    两个人正在交谈，突然几个警卫兵冲了进来："总裁快撤，敌军汉军-重装团自侧面强行突击进来，距离我方指挥中心只有两公里的路程-我们必须马上转移阵地。"

    苏平南大惊："他们怎么可能冲进来？孤军深入他们不要命了？"

    警卫兵焦急道："汉军重装团向来不怕死，这次表现得更是亡命，我-军炮火根本压制不住他们的冲锋。总裁，情况十分紧急！"他的耳机-里传来讯息，脸色又是一变："他们又前进了六百米，很快就会冲过-来，总裁，请马上转移。"

    苏平南和清少纳言对视一眼，立刻跟随警卫兵撤退。

    黑蓝双方一直在进行猛烈的交火，莫斯兰克平原大会战整整进行五天-，双方一直僵持不下，尽管各自的伤亡都十分惨重，但谁都不肯后退-一步。

    到二月二十六日的时候，卡斯旺民族自强阵线方面战死八千人，受伤-两万，空军已经基本失去战力，整个军队已经到了油灯枯竭的边缘。

    蓝色民主阵线的情况更糟糕，前后投入的十五万军队竟然只剩下一半-还能作战。至于武器装备的损失更是一个天文数字。苏平南原本预计-*着人数上地绝对优势可以吃定田安然，但是他却低估了对方军队的-强悍战力。

    要知道，自双方同时起事以来，苏平南盘踞提摩岛，战争根本没打过-几次。大部分是在做政治上的运作工作。蓝色民主阵线的军队数量虽-然庞大，但七八成以上的士兵没有上过战场。

    然而田安然地军队完全不同。

    自占领班达亚齐，他对南方的侵略就从来没有停止过。以高佩统帅的-汉军重装团为例。一年之内打地竟然超过五十次。其他将领率领的军-队经历大大小小的战争最少都在三十次以上。

    卡斯旺的军人早就被练得热爱战场，热爱流血。打仗对他们来说意味-着金钱和荣誉，更意味着放纵各种邪恶欲望。

    一个新兵离开军事学院以后，一月之内必定会打上几次仗，在老兵的-带动和感染下，不出三个月就会成为老兵。每个人都知道，在战场上-新兵和老兵的区别非常大，十个老兵击败一百个新兵是很正常的事。

    在这样的情况下，田安然才能和苏平南打到现在。

    二月二十七日，天空阴霾。

    于佑德和田安然坐在营帐内。两个人脸色严峻。

正文 第二百四十五章 险恶形势

    第二百四十五章险恶形势

    田安然低沉地说道："据可*消息，三天后将有十万军队从提摩岛出-发，这是蓝色民主阵线刚刚征集上来的兵。他们将通过运输船从提摩-海出发，直接经由印度洋运到班达纳庞来。"

    于佑德震惊道："十万？我的天哪。他们真是不把人当人了。"

    田安然声音有些嘶哑："虽然是新兵，但这个数量确实太庞大了。俗-话说蚁多咬死象，如果让这去军队赶到班达纳庞，我军现在缺员严重.无力与之对抗，除了后退五百公里固守苏玛塔外。再无其他应对办-法。"

    于佑德脸色很坚毅，道："我军绝对不能退。这一退就是让出一半壁-江山，最重要地是让对方拿到了部分石油资源。眼下蓝色民主阵线的-缺陷就在石油上，一旦让他们如愿，军再无抬头之日。"

    田安然沙哑着嗓子回答："不错。亚齐虽大，但我军背后已是大海-只要一退到苏玛塔，不需对方动手，最多一年我们就要集体自杀。"

    于佑德忧心忡忡地道："现在只有两个办法，一是和对方和谈，二就-是加大攻击力度，在对方援兵赶来之前一举攻克班达纳庞。"

    田安然果断道："和谈的事提都不要提，万分之一的可能都没有，在-这样地情势下，你认为对方能留给我们什么东西？换做你是蓝色民主-阵线的领导人，你会对我们提什么要求？"

    于佑德想了想，苦笑道："最多给对方几条船，让他们到海上做海盗."

    田安然沉吟道："至于强力攻克班达纳庞，也不是没有办法，那就是-让陈观鱼的生化武器登场，让班达纳庞成为一座死城，但你觉得这可-行吗？"

    于佑德连忙摇头："这样一来，全世界的人都知道了。我们组织好不-容易在世界上树立起正面形象，这样做是不是损失太大了？"

    田安然咬牙道："我也不瞒你，战争刚开始地时候，陈观鱼就和他的-研究小组来到军中，他们现在就在苏玛塔，一旦局势恶化，我们将不-得不动用他们地生化武器。"

    于佑德惨然笑道："如此我军在国际上会变得声名狼藉，永无抬头之-日，元首的宏愿再也没有伸张的可能。"

    田安然涩然道："那情形非是我所想见，所以才找你商量这件事。"

    平均值右德冷静地想了想，道："我军的海军实力十分强横，战略之-强比陆军有过之而无不及，不如放弃爪洼的控制权，全军调往班达纳-庞，这样一来就有实力和敌军一拼高下。"

    田安然叹息道："你可知道，爪洼海东北岸现在集结的联盟诸侯兵达-到了二十六万，陈耀扬率领海军二万多人独立抗衡已经是穷于应付-有人告诉我，陈耀扬一天只得两个小时睡觉——还是分成好几次睡，-一个月之内头发竟然白了一半。美人迟暮、英雄白首，可怜耀扬跟了-我这么久，竟是连一天舒服日子都不曾过上。"

    他顿了顿。又深深地叹了口气："那边已是剑拔弩张的气氛，蓝色民-主阵线不是看到这一点，又怎么敢大举进犯我军？讲到利用形势这一-点。谁能比得上蓝色民主阵线？此刻若是把陈耀扬调到班达纳庞，我-军北面对各路诸侯再无震慑，二十六万大军铺天盖地一下涌入亚齐省-，你是否能想象到那样的情景？这就叫做前门虎未去，后院狼进来-"

    于佑德背心阵阵发凉，思来想去，竟是感觉已经身陷绝境，没有丝毫-抵抗的机会。

    他只觉嘴里一片苦涩，酸楚地道："我军数量实在太少，只要多出五-万人就可以立于不败。敌人此次集体而来。竟全部冲着我们这个弱点-来打击……"说到后面，他无力继续，怆然泪下。

    田安然阴沉着脸："我刚才说过了，我们还有生化武器。若是到了山-穷酷火中文首发水尽地时候，难道我田安然就不敢放胆使用？只要东北的诸侯联-军敢踏入亚齐半步，我必定要让他们集体容登极乐！几年前我们就让-亚齐自由运动利用生化武器杀了几百万人，这一次再杀个上千万又有-何难哉？"

    于佑德黯然道："现在还没到山穷水尽的时候吗？"

    田安然拍了拍他的肩膀："当然还没到。"

    这时候。藤漱玉拿着文件走了进来："元首，最新情报。"

    田安然疲倦地笑了笑："念。"

    藤漱玉道："绝密消息：四天后蓝色民主阵线将从提摩岛运输军队到-达班达纳庞。这一轮运输人数估计在三万左右，另有随军工程人员两-万左右。"

    于佑德一脸惊讶。

    田安然脸色微变："知道了。"他转头对于佑德道："看来要拦截一-下他们，把陈耀扬的军队调到海上打个伏击怎么样？"

    于佑德脸色古怪，正要开口，田安然却道："藤少尉你先出去吧。"

    等藤漱玉出去以后，于佑德一脸惊疑："藤少尉她？"

    田安然微微一笑："好了，先不要说她，咱们继续刚才地话题。"

    于佑德定了定神："元首刚才说到咱们还有机会。"

    田安然道："眼下形势十分凶险，但我们也有一招活，满盘赢的机会.这个机会就在那十万人身上。只需要干掉那十万人，蓝色民主阵线-必然阵脚大乱。这一场战争，咱们吃亏在人少，他们吃亏在补给上-只要切断他们的运输线，我军一定能够攻克班达纳庞。解决了蓝色民-主阵线以后，我们只需要一万人镇守班达纳庞，其他人挥师向北，连-同陈耀扬发动对东北诸侯联盟地战争，征服东北领土大可期待。"

    于佑德："他们一般从海上运输，我们不用海军怎么切断他们的运输-线，但陈将军的海军又怎么能动？"

    田安然微微一笑，按下手中的遥控器。

    投影屏幕缓缓垂下，屏幕上一片凹凸不平的陆地在微微震动。

    于佑德凝神望着，道："这块陆地好奇怪，怎么在象是有生命一样，-元首，您看地表面一直在起伏波动。地表有环形山，莫非，这是月球-的表面？不对，怎么有水纹晃动，莫非是海底的陆地？"

    田安然看着屏幕，眼光热切之极："这不是什么陆地，这是章鱼吸盘-放大了一万倍以后的情况。"

    他狂热地看着屏幕："有章鱼就有陆地，佑德，你若没有全情投入地-看过它们触角的舞动，你就永远不会知道它们有多美。章鱼是优雅的-艺术家，动作从容，充满感性。它们地大眼睛里全是天真，每次看到-它们我都十分感动。"

    屏幕上的镜头逐渐向外拉，给人飞船离地时的迅速远离的感觉，镜头-越拉越快，于佑德看得头昏眼花，过了一分钟，他看到屏幕上出现地-果然是章鱼的触须。

    他擦了擦额头的冷汗："我的天，我和章鱼部队打了一年多交道，竟-然认不出它们来，真是惭愧之极。"

    田安然收回盯着屏幕地视线，转头看着于佑德，脸色已经恢复成古井-不波的表情，他淡淡一笑，道："你现在明白我今天为什么找你来了-？"

正文 第二百四十六章　暗夜传讯

    第二百四十六章暗夜传讯

    深夜三点。

    虽然是一夜之中最黑暗的时候，但本克鲁的军人营地依然是一片灯火通明。

    藤漱玉回到自己房间以后，打开电子干扰设施，让外面军队地监听系统无法侦测到这里的情况。随后，她拿出一块无线通讯卡，迅速塞入桌上地笔记本电脑里。

    一分钟以后，她发完了一封EMAIL，正要下线，屏幕轻微晃动了一下，电脑上的专用即时通讯工具却传来了讯息。

    “我一直在等你，漱玉。”对方说。

    藤漱玉迟疑了一下：“纳言姐姐好。我这里不太方便，必须尽快下线。”

    与她联系的人是清少纳言。

    清少纳言又发过来讯息：“已经到了鱼死网破的时候，耽误一点时间也没什么。这一次运送十万军人过来，你透露给田安然知道了？对方是什么反应？”

    藤漱玉立刻回复：“他……他准备动用陈耀扬的海军去进行拦截，看来我们必须改变从海上运输的计划。如果从爪洼省利用火车来运输，我们就完全没有风险。”

    清少纳言沉默了片刻才说道：“目前整个形势你清楚吗？”

    藤漱玉道：“是的，我很清楚。”

    清少纳言道：“这几天田安然地军队一直在强攻班达纳庞。我军必须在最快时间赶到班达纳庞，否则就不必来了。通过爪洼运输的事想都不要想，那太浪费时间了。”

    藤漱玉道：“但陈耀扬的海军，他们的战力确实很强悍。”

    清少纳言冷冷一笑，道：“前段时间，你曾说过，田安然突然对你说过一句日语？”

    藤漱玉打了个冷战：“是的。也许他已经在怀疑我了。”

    清少纳言道：“不错，他确实在怀疑你，但他不能肯定是你，否则早就把你杀了。你今天听他说他让海军出动是什么情形？”

    藤漱玉道：“他只说要调陈耀扬过来，然后就让我出去了。”

    清少纳言轻松道：“调动海军这句话，是故意让你听见的。”

    藤漱玉极度震惊：“那么？”

    清少纳言道：“按照现在的形势，田安然根本不敢调动海军，他是想借你把这句话传给我们，好让我们改变计划。放弃从海上走，而改走爪洼。由此，他就可以获得时间，用尽全力打下班达纳庞。田安然这个人。果然十分阴险。”

    藤漱玉沮丧道：“原来是这样啊，我差点害了组织。”

    清少纳言道：“你提供地情报也不是没有用处。至少我们知道田安然对我们的运输计划毫无办法，他只能眼睁睁看着我们把士兵和物资运送过来。本来，我们计划冒险动用东部军区的舰队来保护运输船队。现在看来大可不必。”

    藤漱玉知道东部军区的情况。和陈耀扬的情况类似，蓝色民主阵线在东面也承受着其他诸侯的巨大压力。现在整个印度尼西亚的形势很微妙，两个华人组织在大打出手、争个你死我活，其他诸侯却在隔岸观火，一旦有便宜可占就会出动大兵。蓝色民主阵线和卡斯旺民族自强阵线对这些诸侯来说没有任何区别，诸侯们不会放过任何可以打击对方的机会。

    清少纳言道：“漱玉，你这次立了大功，最多再熬上一个月就可以回国了。过几天我们的十万大军就会赶到。不用多久，我们会在莫斯兰克平原彻底消灭田安然地势力。到时候东北各路诸侯肯定会趁火打劫，占领亚齐北部。田安然退路一断，除了自杀再没有第二条路走。”

    藤漱玉心里一颤：“自杀？为什么不收编他们。”

    清少纳言道：“定北小姐也是这样想的，在合适的时候我们会努力争取收编他们。”

    屏幕微微晃动，似荡起一阵波纹，藤漱玉内心愁苦，一时也没注意到。藤漱玉半天没有反应，她低着头，神色矛盾之极。

    清少纳言道：“你为什么不说话，难道你？”

    藤漱玉道：“纳言姐姐，我真是对不住他。”

    清少纳言大怒：“你别忘记你的身份，你是大日本帝国中兴一代，身上承载了组织多少期望！怎么能表现得如此软弱？难道组织从小对你地培养就毫无作用吗？藤吉家怎么出了个这么没出息的家伙！”

    藤漱玉胸口发闷：“纳言姐姐，我为什么不能象妙子那样生活？我和她是同一个父母生的，难道她天生就比我高贵吗？”

    清少纳言沉默良久才道：“你从小就比妙子健康，天分也比她高很多，当然要你为组织做更多事，象妙子那样的姑娘，除了做政治联姻地牺牲品，对我们还能有什么用？组织不需要这样的废物，大日本更不需要，现在的日本早已失去雄心，年轻一代大多象妙子一样没有大志气。漱玉，不靠你我的努力，日本什么时候才能复兴？”

    藤漱玉垂首喃喃道：“日本复兴靠我？”

    清少纳言冷冷道：“你当然不能让大日本复兴，但日本需要你做出牺牲。漱玉，我们的组织在政界已经取得空前成功，今年进入议会的成员将占到百分之十五的比例，东京都知事的职位也将被我们取得，所有地成就，不都包含了你对组织的贡献吗？不要想那么多了，再过一个月。我陪你到富士山看樱花。什么印度尼西亚，什么亚齐，什么田安然，你很快就会把全部事情忘掉。”

    屏幕上又出现一阵细微地晃动，这一次藤漱玉看到了寻思道：“莫非电压不稳？难道是……”外面雷声轰隆，眼看台风暴雨就要来临，数道巨大无比的闪电撕裂天空。看上去让人触目惊心。

    藤漱玉心下释然，突然各种灯光从巨大的落地玻璃窗上划过，藤漱玉走过去一看，广场上军队正在紧急聚合，看人数竟然有五六千人之多，却不知道是不是刚刚调来前线的新兵。更有十来架直升飞机在空中盘旋轰鸣，明亮的探照灯让整个广场如处白昼。

    雨已经下得很大，藤漱玉可以看到敲击在玻璃窗上的雨滴，先是留下一个个铜钱般大小的印记。瞬间却整个把窗户打成一幅雨幕。

    军队地行动十分迅速，几分钟后就在暴雨中出发了，方向是班达纳庞。

    藤漱玉走回来，平淡地发了个讯息给清少纳言：“纳言姐姐。你估计得准确，现在他们确实要奋死攻班达纳庞了，刚才我看见一只军队出发了。”

    清少纳言凝重道：“我们必须立刻派出援兵，这一仗如果失去班达纳庞。整个爪洼会一览无遗地暴露在敌人面前，漱玉，这几天很关键，除了及时汇报情况，你要做好撤退的准备。援军一到田安然必定溃败，你那时候就可以回到组织了，具体的撤退计划我早已想好，现在发个EMAIL给你。你看完就把它删除。”

    藤漱玉黯然道：“好的，一切听纳言姐姐的安排。我必须下了。从未试过联络这么久的。”

    她关了电脑，躺到床上。

    虽然累了一天，身体十分疲惫，但脑子里乱成一团，又怎么睡得着？藤漱玉睁大眼睛看着天花板，默默地开始数羊。

正文 第二百四十七章 出征日

    第二百四十七章出征日

    三月二日。

    一只庞大的运输船队出现在提摩海上。

    这是蓝色民主阵线最后一张王牌，运输船队里包括有十万新兵、一万吨燃料、医疗药品、各种军事器械，物资那部分的价值就超过三亿美元。

    他们的目的地是班达纳庞。

    自二月二十八号开始，他们的敌人卡斯旺民族自强阵线开始疯狂进攻班达纳庞，短短三天时间内，卡斯旺竟然发起了二十多次进攻。有好几次已经冲进班达纳庞市，好在蓝色民主阵线的人拼死肉搏才把他们赶了回去。

    前方的战争打到现在，任何人都看得出来是卡斯旺要胜了。从莫斯兰克平原大会战开始地那一天算起，蓝色民主阵线前后投入十五万人，卡斯旺方面的投入是不到七万。然而，他们终于取得了上风，死亡的绳索已经套上了班达纳庞军人的脖子，只等他们进一步用力缩紧。

    在一艘大型运输船上，两个菜鸟兵正挤在船尾抽烟。

    “老弟，你什么地方人啊？”

    “我原先住爪洼，你从哪里来地啊？”

    “我是澳大利亚的，听说这边闹革命，就第一时间跑过来了。”

    “澳大利亚？那蛮近的，就在提摩岛下面一点点，以前我还想偷渡过去呢，可从来没成功过。”

    两个人都是十八九岁的样子，看起来稚气未脱。

    澳大利亚青年看着海面悠然道：“我们已经出发了七个小时，再过两天就可以到达战场了，兄弟，这可是我第一次上战场。”

    爪洼青年笑道：“我也是呢。有件事问问你，我是没饭吃才来当兵的，你们澳大利亚人不会没饭吃吧？”

    澳大利亚青年傲然道：“当然不是，在澳大利亚我过得很好，读高中的时候就开宝马。”

    “那你为什么来打仗？”

    “我恨平淡的日子，我早受够了他*的和平！我需要战争！所以我必须得找个东西来为皮之不它作战。你可以把这个东西当成是理想，或者是图腾。管他妈地，谁管它是什么东西，有谁在乎？”

    爪洼青年听不懂。只好用崇拜地眼光看着他：“我和你想地完全一样。他们跟我说，打赢这一仗会发一千美元奖金给我，我可以用这笔钱来开个小店，阿妈一定很乐意去看这个小店。阿妈是种植木瓜的能手，如果把她的产品做成饮料……”

    澳大利亚青年打断他：“听说现在前线形势不妙？看来正是需要我出马的时候，我要让敌人看看在战场上我是如何雄姿英发。”

    爪洼小青年道：“唉，都是华人。打来打去干什么呀。要我说，先把其他人收拾了再打也不迟。”

    两个人各说各话，倒也勉强交流得下去。

    此时太阳渐渐西坠，海面上金光万道，看上去分外壮观，让人呼吸也为之停止。

    他们停止说话，呆呆地看着美景，沉浸在各自的想象中。

    提摩岛上，苏定北和苏平南相对而坐。

    苏定北脸色看起来有些忧虑：“这样子就把运输船队开出动。没有任何保护设施，真是叫我放心不下。”

    苏平南潇洒笑道：“知己知彼百战百胜，既然已经掌握敌人的动向，还有什么可以担心地？阿北。我看你是太小心了。”

    苏定北缓缓地摇头：“只怕田安然不是这种坐以待毙的人。”她心里突然一阵烦乱：“田安然做一一向谨小慎微，是个再保守不过的人，如果他把全部希望放在打下班达内庞，那不是太过冒险了？你想他会是这种人吗？”

    苏平南一怔：“但我们的情报绝不会出错。先不说情报。就说田安然手中的兵力，我早就和东北各诸侯通过气，只要陈耀扬的海军敢动，他们就会集体冲进亚齐北部。除了海军，田安然还有什么东西？况且这几天他一直在拼死攻打班达纳庞，他手上的陆军本来就没有多少，不是垂死一搏又是为了什么？”

    他笑了笑：“阿北，你说他是个谨小慎微的人可就错了。从认识他开始，田安然做的事哪一件不是骇人听闻？无论如何都和这四个字扯不上关系。他要是谨小慎微。这世界上还有胆大包天地人吗？”

    苏定北摇头：“他是大处大胆，小处精细。这个人，其实是大智若愚，看起来笨笨的，其实最敏锐不过了。”

    她越想越不对，站起身来烦躁踱步，最后终于下了决心，道：“不行！我要立即把东线的海军调过去。运输船已经出发了八个小时，军舰全力追赶的话还来得及。苏平南，这支运输队绝对不能出事，否则我们元气大伤，只怕几年都恢复不过来。”

    苏平南变色道：“你难道完全不相信漱玉地工作？”

    苏定北冷笑道：“藤吉漱玉？她不是田安然的对手，只怕她早已经难以自拔了，有没有和田安然串通一气都是个问题。当初我早就说过，想在他身边安插人手最好找个男人去，找女人去迟早会出问题。我不相信她，也不相信清少纳言。这些日本人居心叵测，不是因为苏震东的缘故我早就把她们赶走了。”

    她转身朝门口走去：“我这就去调集海军舰队。”

    苏平南大声喊道：“阿北，你不要感情用事！”

    苏定北身形凝住，缓缓转身盯着他。

    苏平南嘴里发涩，道：“我知道你和他，似乎有些关系。所以你需要冷静些。这么多年来，田安然从来不近女色，你说他会和藤吉漱玉狼狈为奸吗？”他勉强笑了笑：“我军东岸形势你应该很清楚，调动海军是何等大事，怎么能如此儿戏？”

    苏平南脸色很难看：“一旦东线出事，我们失去三岛，只能退到爪洼。偏偏爪洼又是刚征服的领地，你想想看那情形有多悲惨。皮之不存。毛将附焉？难道我们退回缅甸去从头训练战士？”

    苏定北突然感到疲惫无比：“我累了，很累。这事我不插手了，希望上天能眷顾我方。苏平南，小心应付他吧，他那么容易放弃就不是田安然了。”

    苏平南道：“你最近确实太忙，好好休息一下吧。凡事不要想太多了，几天后抓到田安然，我会在第一时间把他交给你，让你亲自处理。”

    苏定北走后，苏平南闭目沉思。

    他拨响清少纳言地电话：“运输的事，你确信不会出问题。”

    清少纳言反问道：“问题会出在哪里？他们遇到外星人集体消失？”

    苏平南释然：“事关重大，不得不小心一点。对了，有人怀疑藤吉漱玉会对田安然产生感情，这件事你怎么看？”

    清少纳言一窒：“这事绝不可能。她怎么可能看得上中国人，对不起，我是说，她受过严格的教育，不会迷失。中国人指的是田安然，非是泛指，请您谅解。”

    苏平南道：“有消息说田安然派了很多人去日本，难道他准备在印度尼西亚失败后去日本继续革命？这就是他的退路？”

    清少纳言断然道：“不可能。这事没听漱玉说过，应该是谣传。”

    苏平南脸色一变，立刻阴沉下来，道：“好。先说到这里。”

    他坐回沙发，陷入沉思。

正文 第二百四十八章 魂归天国

    第二百四十八章魂归天国

    盗拓手打，转载请保留时间过得很快，三月四日夜晚十点，庞大的运输船队一路批波斩浪，-终于快要赶到班达纳庞。

    舰船上的高音广播正放着激励人心的歌曲，士兵们也是一脸的兴奋。

    澳大利亚一脸精神抖擞地赶到船首，张开双臂做迎风飞翔状，大顺喊-道："我们来，我们来征服！"

    爪洼青年高声笑道："再有九个小时就到了，我已经迫不及待想要战-斗！"澳大利亚青年回头一看，甲板上满是密密麻麻的士兵，再看其他船，-情况也与此相同，他们这艘船行在船队的最前列，如此向后一看，感觉就象自己率领这-十万大军向前冲锋一样。

    澳大利亚青年心时充满豪迈之情，高举右手向前一挥，"班达纳庞，-全军前进！"

    阴霾的云层无情地遮去星光点点，舰船发出的灯光在这茫茫黑夜中显-得那么微不足道，站在床头向远处望去，映入眼帘的只有无边的黑暗，而且这黑暗似有-质感，一层厚似一层，到了十余米外就浓得化不开。

    黑暗的波浪撞击在船身上，发出阵阵呼啸，这样的声音与黑暗结合，-更是增添了莫名的诡异味道。

    在庞大的运输船队的前方六十海里外、海面以下四千米处，一艘长达-两百米的隐形潜艇静静地停泊在水中。潜艇身上的标志赫然是一条黑龙盘踞在地球上。

    在潜艇的作战指挥室，十来个人正在紧张的开会。

    于佑德坐在首座，沉声道："此次任务的重要性，我想你们也明白了.如果任务失败，我们也没脸回陆地找元首请罪了，直接死在这里还好过些。"潜艇的舰长回答："兄弟们一直严阵以待，各种突发情况都已经在考-虑中，我们一定会取得成功。"科研组的负责人回答道："请于将军放心，我们的战龙现在已处于最-佳作战状态，只等敌人进入我们的攻击范围。一定会把他们撕成碎片。"于估德点点头："战龙身上绑了炸弹了没有？元首指示，一旦有战龙-逃逸到深海，我们必须在第一时间引爆它。这一带海域注定是我们的地盘，若是让战龙-独立发展起来，只会让我们作茧自缚。"科研组负责人道："没有问题，一切都已经准备好。"在会议室的前方挂着一幅投影幕布，上面分成了好几个显示画框，其-中一幅是蓝色民主阵线的船队的声纳图象。数十个绿点正在屏幕上缓慢移动。还有几幅-是潜艇上各个工作部门的各种画面。

    最后一幅却很诡异，在一片黑暗中，几百个小红点在挤来挤去，偶乐-屏幕上还会出现灰色的波纹。

    于估德一脸爱怜地看着那些小红点："花了那么多精力培养你们，如-今就要靠你们为组织冲锋陷阵了。说起来，元首当真是天纵英才。一年以前就嘱咐我组建-章鱼军团，在那个时候。

    谁又能想到它们会如此关键呢？如今的局势一，若是没有这支军团，-只怕我们只能授受全军覆没的命运。"十一点地时候，蓝色民主阵线运输船队上响起了休息的军号，三三两-两的军人迅速退回舱室就寝。

    身处提摩岛的苏平南拨响了运输船队负责人的电话，确认一切正常后-他才放心，自和清少纳言通话之后，苏平南一直坐立难安，每隔半小时就让运输船队汇-报行进情况。此时，再有几个小时就可以上岸，苏平南终于放下心来。

    十二点四十七分。

    于估德霍地站了起来走到屏幕前。

    蓝色民主阵线的船队就要经过他们地头顶。

    整个潜艇的人全部停止呼吸，额头上冒出大汗，目不斜视地等待于估-德发令。

    于估德双手贴在大腿两侧，拳头紧握，关节已经发白。

    他地脸部肌肉阵阵地抽动。时间似凝滞。

    终于，于估德嘶声道："出动！"潜艇上相关指战人员全身一震，迅速发出各种指令。

    海底，一头头巨大的章鱼挥舞触须向上升去，一颗人头大小的石头被-触须碰到，跳动着向海沟深处滚去，带起一路细小的气泡，等到石头终于滚落不动的时-候，数百只巨型章鱼扩散成一个巨大的圆，控制了超过十万平方米的平面空间。

    这此章鱼面目狰狞无比，眼睛如同灯笼般大小，散发着幽幽绿光，偶-尔暴露出嘴中的十字铲利齿，更是让人看了魂不附体。强化过的触须长达十米以上，触须-末端地角质层更是经过千锤百炼，就连金钢石也抵挡不了它们的锋锐。

    这就是任真如和丁良锋在安定岛上数年艰苦研究的唯一成果，两个才-华横溢的天才科学家，花了生命中最宝贵的黄金年华在这个项目上，可想而知它们有什么威-力。若是任真如和丁良锋能看到眼前的骇人场景，感觉到这些章鱼无边地霸气，却不知道他们会-有什么感想，是欣慰还是哀伤？

    运输船队上。

    大副突然脸色惊恐地叫道："船长！船长！""什么事？""你看！这究竟是什么玩意儿？"大副指着声纳屏，脸色苍白无比，-浑身都在颤抖。

    船长脸色大变："我的天，莫非……莫非是鱼-讯到了，大批的鱼群集中在这里。二副，你做了几十年渔民，说说这到底是什么？"二副魂不守舍地道："绝对不是鱼讯，它们是单个单个的，最大的问-题是，它们绝对不是鲸。"二副这句话大有学问，屏幕上出现的诡异生物躯体庞大，甚至远远超-过虎鲨，只比逆戟鲸稍小，那么，它们既然不是鲸，还能是什么？

    船长厉声道："通知各船长。全速向班达纳庞前进！马上联络班达纳-庞驻军，让他们……"他的指令还没下完，滔天巨浪猛地打在船舱玻璃上。

    房间内的全部人都倒在地上，还没等他们爬起来，致命的攻击接二连-三奔突过来。

    一秒钟之内，数十条直径超过二十厘米的章鱼触手刺透该船，大部分-从侧面，也有少部分蛮横的直接从船底攻击。一次穿不透就两次，两次不行就三次，总之是对-着不断凹陷破裂的钢板狠命刺扎，不消几下海水就猛然贯入。

    不止是这艘船，所有地运输船在同一时间遭遇到章鱼的疯狂攻击。

    章鱼的怪啸如地狱冤魂般凄厉，沉重中更夹杂着尖锐。重重打击在人-的心房上，几乎让人心脏当场碎裂。紧接着却又迅速刺穿人的耳膜，让人当场发狂。

    在这么短短几分钟之内，方圆数公里之内的洋面成为地狱杀场。

    那船长挣扎着起身，正想抢过通话器，突然他感到一阵剧痛，低头一-看，自己的身体自胯部被生生打成两半，下半身正徐徐倒向甲板，他发出一声惨叫。上-半身终于仆倒，再也无法动弹。

    十万士兵同时惊醒，大部分人醒来已身处冰冷的海水中。

    哭号声、咒骂声、祈祷声此起彼伏。

    黑色地云层黑色的波浪，冷冰冰的看着一切发生，无动于衷。

正文 第二百四十九章 血腥的海洋

    第二百四十九章血腥的海洋

    澳大利亚青年是被爪洼青年一把抓醒来，他醒来时发现舱室内所有的-摆设都换了个角度。

    他疑惑道："这？"爪洼青年大叫："我军遇袭。立即投入战斗！"两个人军服也来不及穿就冲上甲板，准备冲到装备库领武器。

    这时候才看到他们乘坐地船已经歪倒在水中，灯光全无，只有一些电-子设备浸泡在海水里，偶尔"啪兹"闪几下火花。

    原先的武器库已经和船分开，正缓缓向海底沉去，他们只能看着武器-库地标志牌在波浪中摇晃。

    他们两人抓住栏杆，正不知道该怎么办。

    澳大利亚青年大吼道："敌人呢？敌人在那里？"他随手拿起一样东-西做武器，准备上前做战。

    爪洼青年道："兄弟，我们先找到队伍再说，你别太紧张了，快把手-里的水壶放下，抓着栏杆。"澳大利亚青年脸一红，只好退了回来。

    全部运输船乱成一团，远远的就能听到不断有人发出惨叫。

    章鱼见了血腥以后更加疯狂，触动舞动的频率越来越快，经常是一剌-出去就穿透几个人的身躯，血肉残肢四处横飞，士兵们看到这样的情况，有的向船舱内逃-，更有少部分惊慌失措，直接向着大海跳去。

    于佑德看着海面上的情形，心惊不已，他擦了擦冷汗道："我一开始-就参与了战龙军团的组建，直到今天才知道它们的威力竟然这么强。"一个情报官跑进来汇报战况："报告，有三艘敌舰逃出了战龙包围圈-，已被我军鱼雷击中。"于估德道："一旦有人想逃离，立即杀无赦。咱们这艘潜艇倒成了辅-助攻击力量了。"他摇摇头问潜艇舰长："你说，如果是我军遭遇战龙军团，情况会是-什么样？"那舰长恭敬地回答："绝对不会象敌军那样毫无抵抗之力。从此刻敌-人地表现来看，这些军人明显缺乏经验，说他们是新兵毫不过分。面对这种突发情况，-第一要素就是要保持头脑冷静。若是能从容拿到武器，十万人即使只有一万人冲锋枪在手，也-绝对不会落得全军覆没的下场。我曾经跟随元首在安达曼海巡视，亲眼目睹元首独力重创一只-章鱼，那只章鱼可比我们的战龙强大多了。"于估德点头道："元首的作为，不是我们一般人能比拟的。不过就战-龙军团的战力来看，虽然十分强悍，但若是碰到耀扬将军地海军，只怕也讨不了好。"众人纷纷点头。

    毕竟动物就动物，章鱼军团再聪明也没有人类的指挥艺术。

    就象现在，章鱼们分成区域，迅速摧毁了自己区域里的物体。但一旦-某个物体离开它们的管辖区域，章鱼就视若不见。如果蓝色民主阵线的人能发现这一点-，必然能保存不少有生力量。

    无情地杀戮一直在进行，章鱼群的触须挥动依然有力，间或有士兵落-在它们大嘴附近，章鱼们立刻张开大嘴，明晃晃的十字铲闪着白光交互一错，整条大腿-骨立时被碾成粉末。士兵们绝望到了极点。他们接触到章鱼绿幽幽的眼神时，分明看到妖兽眼-里充满残忍的意味。

    难道，这些妖兽也有杀戮快感？它们有思维？

    但这个念头只在他们心里浮现，他们整个人就已失去意识，葬身茫茫-大海。

    澳大利亚青年看着怪兽们浮出水面，整个人顿时颤抖起来。

    他紧紧拉着爪洼青年的手。发现两个人同时屎尿齐流。

    章鱼们疯狂地撕扯着大小船只，全部运输船都被打得千疮百孔。都开-始慢慢下沉。

    爪洼青年的脸上一片茫然，声若游丝："我们……我们完了-，我的木瓜店，我地……"澳大利亚青年很清楚，他的兄弟已经被吓傻了，他心里明白，想跟他-指出这一点，这一出口却是："我的上帝！"紧接着就是号啕大哭。

    一头巨型章鱼浮现在他们面前，距离他们只有五米之近。

    两个人可以清清楚楚地看到它的样子。

    巨型章鱼半立在水中。露在水面之上的躯体有三米之高。

    灰白色的皮肤上是一层一层地皱折，两只大眼放射出绿汪汪的光。

    章鱼威严地挺着身躯，触手在轻轻舞动。

    爪洼青年突然下跪，不停对着章鱼磕头。

    澳大利亚青年感觉裤裆里一片湿热，他一发狠拣起身边的水壶用力向-章鱼掷去。

    章鱼的触手快若闪电，迅速将水壶击成一块金属片。触手却没有停下-来。径直冲到澳大利亚青年胸前。

    澳大利亚青年咬牙等死，却见那触手突然停了下来，在自己身边扭曲-舞蹈。

    他呆呆地看着章鱼，不知道它想干什么。

    另一只触手猛地出现在空中，迅速插向爪洼青年的背脊，喀嚓声中，-爪洼青年的脊椎骨息间被打碎，触手强力直穿他的身体，从他的胸吕冒了出来，爪洼青-年整个被举到空中，鲜血体液如豪雨般下坠，浇得澳大利亚青年全身都是。

    澳大利亚青年不住发抖，四肢冰凉。

    距离他的脸十几公分的地方，是他地好兄弟的脸。这张脸肌肉已经完-全扭曲，眼睛大大地向外突出，依稀可辨的鼻子里、嘴巴里一股一股向外冒着鲜血。

    澳大利亚青年当场崩溃，嘴里狂呼向后奔逃。

    一直锁定他的那只触手支了，沿着他奔逃的路线猛砸下去。

    澳大利亚青年先是背部遭受重击，双腿一软跪在地上，随即触手末端-的角质层重重地敲在他后脑上，他地两只眼睛立刻夺眶而出，平平向外飞出几米，撞在-一块铁板上变成两堆血肉。

    澳大利亚青年张大了嘴，他的嘴变得越来越大，终于撕裂。他的嘴里-突然伸出一根东西，不是他的舌头，而是贯穿后脑伸出的触手，反向攻向胸膛，眨眼过后-，他的心脏被击得粉碎。

    澳大利亚青年最后的意识是他应该向南倒下，那里是养他二十年的故-乡，有他的父母，有他青梅竹马的女郎。此时，他的身体已经变成十多块。

    一个小时之后。

    庞大的运输船队全军覆没，无一人生存，无片板留存。

    暗黑的海洋张大了口，贪婪地吞噬了一切。

    于佑德站在作战指挥室里，他脸色铁青，双手紧握椅子的靠背，微微-颤抖。

    众人默不作声的看着他。

    于佑德猛然狂吼出声："***我们做到了！我们做到了！我们干掉-了十万人！这是个真正的奇迹！"于佑德一向斯文，此时口出脏话，声音更是激动得变了形。

    潜艇上的几百人同时通过广播听到长官的狂呼，窒了一窒，无数的军-帽被抛到空中，几百人同时狂呼拥抱亲吻，眼泪鼻涕糊了满脸，更有人激动得抱着头跪-倒在地板上痛哭出声。

    于佑德高声喊道："立即向元首汇报战果！我们可以昂首挺胸地回去-了！此仗我军以不到五百之众，全歼敌军十万人！兄弟们，我向你们保证，元首一定会-给你们颁发月光骑士勋章！"欢呼声更加热烈，无数士兵在高喊。

    "元首加油！""努力前进前进！""我这辈子打这一仗这够了，我铁定会名垂青史！""誓死跟随元首前进到未来！"群情激昂中，先是一人唱起了卡斯旺的军歌，继尔全舰的人集体的跟-随唱了起来，在雄壮嘹亮的军歌场中，潜艇迅速向远方遁去。

正文 第二百五十章转折性战役

    第二百五十章转折性战役

    田安然端坐在自己办公桌前面。自零点开始他就一直保持这个姿势，

    如一尊石像般一动不动。

    两点整。

    电话铃响。

    田安然缓慢地拿起话筒。

    于佑德沙哑着嗓子大喊："大捷！敌军全军覆没。"田安然淡淡道："知道了。"立刻把电话挂上。

    他迅速起身，走到窗口，一把推开窗户

    ，负手眺望远方。

    他的脸色看起来还是十分平静，只是胸膛却在微微起伏。

    他知道，从这一刻起，卡斯旺民族自强阵线终于在强劲的鼓点声中，

    隆重崛起。

    整个亚齐省，广袤的大地、丰富的自然资源，全数落到他手中。

    他也知道，没有任何人、任何势力胆敢阻止这一进程，就连美国也不

    能。

    田安然凝望远山，呼吸着黑暗。

    在同一时刻，苏平南从睡梦中被人惊醒。

    他接完电话，话筒立刻滑到地板上，摔得粉碎。

    苏平南一下子象老了好几岁，人摇摇欲

    坠，站都站不稳定。

    手下请示道："现在该怎么办？请总裁指示。"苏平南脑海里一片空白："全军撤出班达纳庞，立刻，现在！"清少纳言第一时间赶来。

    苏平南冷冷地看着她。一句话不说。

    清少纳言跪倒在地。

    第二日，全世界地媒体都报道了一项重大消息。

    "蓝色民主阵线遭受重创！""告别班达纳庞""黑蓝战争终告结束，黑方惨胜！""蓝色民主阵线宣布全线退守爪洼""双方爆发海战，具体情况有待进一步调查""田安然宣布亚齐实现和平""卡斯旺的亚齐""田安然甩下狠话：十年之内带领卡斯旺成为全球人均首富国家！""八大分析：卡斯旺是否有能力突破人均十万美元国民生产总值？"香港中环一座高级写字楼里，庄臣、杰米、派翠西亚等人拿着香槟乱

    喷，兴奋喜悦之情溢于言表.庄臣大笑："这场战争赢了，我们再无忧虑。"杰米兴奋得脸都红了："打赢这场战争是注定的了。更了不起的是战

    争后的舆论导向也处理得很好，由此可见大哥身边聚集了很多人才-"庄臣不解，问道："为什么这么说？"杰米笑道："本身这纯粹是军事上的事情，若是按照军事方面的思路

    追究下去，只怕有很多事情都会被暴露出来。但组织立刻把舆论热点转移到经济方面，十万美元人均国民生产总-值？

    这真是个了不起地噱头！一下就把别人的注意力吸引过去了。再有，-组织

    借此向世界表明了发展经济、提高民众生活水平的决心，这很容易博-得世

    界各国人民的好感，更为我们完全占领亚齐打下了坚实的

    基础。"庄臣叹服。道："原来这么复杂的，提出十万美元这个概念真是十分

    了不起啊，却不知道是谁的主意？大哥是个很务实的人，应该不会想-到这

    些炒作的事。看来。大哥身边真是人才济济。"他站起身来，胸前赫然挂着一枚月光骑

    士勋章，这是几个月前他亲自云安定岛上领地，庄臣抚摩了一下勋章.道

    ："我们也不能闲着，全部电视、报纸、杂志开动起来，全力打造新-时代

    经济模范生——卡斯旺民族自强阵线！""另外，向美国西北钢铁联合集团打入三亿美元，我们需要和美国朋

    友切磋一下友谊了。"杰米笑道："威尔逊的支持演说估计很快就要上演了吧？他应该感谢

    我们，那些进入亚齐的美国石油公司更应该感谢我们。"庄臣大笑："正是如此。希望组织能进一步加快发展速度，这样我三

    十岁就可以退休了，安安静静地住到安定岛

    去。享受一下真正的人生！"香港地富豪得意非凡，大陆的富豪却更是喜上眉梢。更勇于表达。

    佳禾集团的李小姐、李相勋召开公司大会，宣布公司员工每人发资金

    一万元，集首发团上下无不喜笑颜开。

    然后兄弟盟的老大乌鸦和黄静远在一座豪华酒楼大摆流水席，凡是莅

    临地客人一律免费招待，吃完还有红包送。

    各方赶来庆祝的黑道人士络绎不绝，庄湘吉的李进在第一时间赶到，

    送上一块大匾，上书"英雄豪杰"四字。

    紧接着赤龙堂堂主汤姆也甩出了大手笔。

    汤姆把赤龙堂的全体乌合之众纠集起来，包下了市内最高级的会所大

    肆庆祝，G市最红的小姐全部被接了过去，一时间莺燕满堂，赤龙堂-的富

    贵公子哥们大搞NP，誓将PLUGANDPALY进行到底。

    此时的赤龙堂实力已经不容小窥，停在该会所外地汽车最低档次也是

    宝马，车辆之多一眼望去竟然望不到边，价值两千多万的跑车也只能-溟然

    其中，丝毫看不出有什么名贵。

    汤姆意气风发，一身肥肉颤个不停。一会儿一个成员过来喊一声大哥

    ，过一会儿美貌小妞又来叫一声总裁。汤姆左手一杯酒，右手一只烟-，喝

    一口酒，摸一下屁股，心里生出地感觉真是会当凌绝顶，一览众山小.在粉腿和艳以工代臀之间。几项对亚齐

    地大力投资计划开始形成。

    相对于外界的喧嚣，亚齐省显得十分安静。

    于佑德一行人在网开两天以后回到了帕廊卡拉亚岛，陈耀扬率领全部

    海军大员亲自站在码头迎接。

    当潜艇浮出水面的时候，全部人热烈的鼓掌。

    于佑德努力做出平静的样子上到海岸，泰然自若在对陈耀扬说："将

    军，借期已到，现在把潜艇移交给海军。"陈耀扬低声道："元首说起你只说了四个字：肱股良臣。"于佑德头脑阵阵晕眩。当场就站立不稳定。

    陈耀扬搀住他，大笑道："佑德怎么如此失态？你立下了天大的功劳

    ，现在可是全军的偶像了。在场地哪一位兄弟不是对你羡慕万分，我-们苦

    苦守在这里，花上几年也不如你一天的贡献。兄弟们商量好了，今天你要是不喝醉可不许走。"于佑德定了定神，道："陈将军过誉了，这次行动全靠元首居中调停

    ，我只不过是个执行者而已。又有什么功劳？不过酒是要喝的，海军-的兄

    弟是组织的栋梁，一直都很辛苦，不好好敬各位几杯怎么对得起大家-？"陈耀扬握住他的手向前走去。说道："我一直盼望佑德回来，希望佑

    务能教我一招。咱们东北面现在有二十多万兔崽子，什么时候咱们一-古脑

    把他们给端了？"看着四周敬仰的目光，于佑德如行在云中。

    他突然想到。这次伏击的任务，换一个人去同样可以完成，元首把这

    个任务交给自己，那是明摆着照顾自己了。

    自己的哥哥于庭训除了道德堪称楷模，在谋略上已经落后于赵平原、-小郑

    等一干后起之秀。这次行动看来也有带挈他地意思，至少于庭训以后-说话

    也方便些。

    想到这些眷顾之情，于佑德心潮起伏，暗暗下了决心：这一辈子是一

    定要为元首奋战终身了。否则还是人么？

正文 第二百五十一章 自杀

    第二百五十一章自杀

    三月五日凌晨的时候，藤漱玉突然从噩梦中醒来。她浑身都是大汗-感觉难以呼吸。藤漱玉以为空调坏了，就走到空调旁边，一看上面显-示的数字却是摄氏二十三度。

    她打开窗户，清新的空气让她舒服了些。

    等到眼睛习惯黑暗以后，她突然发现楼下多了几十个军人，这些军人-荷枪实弹，守在大楼地各个出口。

    藤漱玉顿时感到大事不妙，她迅速转身打开电脑，悄悄地连上网络-一直到凌晨三点，她终于收到了清少纳言的紧急邮件，内容很简单：-我军大败，你快撤退。

    藤漱玉如坠冰窖，浑身冰凉。田安然阴沉冷酷的脸仿佛近在眼前。

    原本的撤退计划根本没考虑到这种情况地发生。按照她事先的规划，-田安溃败的时候，她会脱离卡斯旺。直接潜伏到本克鲁市的一座民居-，只等蓝色民主阵线过来与她会合就行。此时，她必须另想办法。

    事情为什么会变成这样？

    藤漱玉高速回忆了过往发生的事，却想不出问题发生在哪里。

    突然她想到一个人——赵平原。

    赵平原刚入组织的时候，性格极为孤僻，除了田安然以外，赵平原很-少搭理其他人。但有一段时间他却努力和藤漱玉接近，似乎是在追求-藤漱玉。

    赵平原当时就象个刚学会谈恋爱的男孩子，总是会做出一些唐突无礼-的事，比如，他曾经好几次拿起藤漱玉地手机，输入自己的联络号码-，更有几次赖在藤漱玉地房间里，东看西看，直到藤漱玉大发脾气才-肯离开。

    这样的情形只持续了半个月，赵平原之后就离开了她的视线，即便与-她相遇，赵平原的态度也变得冷漠异常。

    藤漱玉这时候想起来，才感觉赵平原这样的行为很反常。

    这件事发生在一年以前。

    也就是说，田安然在一年以前就掌握了证据，知道了自己的身份。

    田安然却一直隐忍不动。那却是为了什么？

    藤漱玉想了又想，转眼间想了十几种借口，但都站不住脚。

    这时候，电脑屏幕上有阵细微地晃动，不是仔细看绝对发现不了。

    藤漱玉的手一直放在键盘上，看到这晃动，她的手象碰到毒蛇一样迅-速后退。整个人也站了起来。

    她终于知道，她犯下的最大错误就是小看了田安然，也小看了田安然-手下的人。

    藤漱玉走进盥洗室，用冷水让自己镇定下来。

    她冷静想着，田安然此时一定知道了胜利的消息，按照他的性格，一-定不会找人庆祝，而是独自呆在黑屋子里静坐。这或许是她能脱身地-唯一机会所在。

    十分钟以后，藤漱玉捧着文件夹出现在大楼出口。

    士兵们拦住她："现在本市戒严。任何人不得随意走动。"藤漱玉道："我有急事找元首汇报，快让路。""不行！"士兵一拉枪栓，十几枝冲锋枪同时对准藤漱玉："退回去."藤漱玉大怒："你们认不认得我是谁？让路！否则军法处置！"士兵们冷酷地看着她："我们是宪兵队，除了元首谁都不认！"藤漱玉道："我有很重要的军事情报要找元首。绝对不能耽误，这样-好了，你们派几个人跟着我去总行了吧？"士兵们低声商量了一阵，最后，一个头目模样的说道："好。"两个士兵跟在藤漱玉后面。向着田安然所在的办公楼走去。

    走了十多分钟，天空中传来隆隆的直升飞机声，三十多部直升飞机在-空中盘旋，按照大灯射出的灯光让人眼花。

    藤漱玉眯着眼睛看了看，每部直升飞机都挂着十二枚导弹，沉甸甸地-向南飞去。

    她知道，酷火中文首发这些直升飞机是去痛打落水狗的。

    在此时的情况下，蓝色民主阵线肯定会从班达纳撤退。田安然当然不-会放过这些溃兵。他珍惜士兵生命，所以应该不会让陆军冲锋。利用-空军轰炸敌人是最好的办法。

    果然，又过了几分钟，西面空军基地再次传出轰鸣声，十来部蝠式重-型轰炸机腾空而起，在另外二十多部空霸SU-30地保护下，集成-整齐的战斗方阵向南冲去，发动机喷出的火舌在黑暗中拖出十余米长-的光影，西面天空火红一片。

    班达纳庞现在还有七八万士兵，但运输线已断，士气低落到了极点，-在这样地密集轰炸下，不知道能有几个人能逃到爪洼？

    这一仗，蓝色民主阵线输得一塌糊涂。

    藤漱玉原本的计划是干掉跟随她的两个宪兵，然后设法夺一部车，赶-到班达纳庞与蓝色民主阵线汇合。

    看到空军出动的情景后，她不得不放弃这个想法。

    班达纳庞将在今夜变成一座死城，也许，今夜过后亚齐将不再有班达-纳庞这个名字。

    战斗机群消失在天际以后，亚齐大地地酷火中文首发夜晚是那么深沉，黑得那么纯粹。

    藤漱玉脸如死灰，象行尸走肉一般走近田安然的办公大楼。

    两个宪兵一直虎视眈眈，子弹早已上膛，藤漱玉一旦有所异动会被立-即格杀。

    大楼门口站了二十多个士兵，他们的头目喝道："有什么事？"宪兵上前敬礼："她说有重要的情报要找元首。"那头目显然认得藤漱玉，于是拿起通话器向里面汇报道："李连长，-藤漱玉少尉求见元首。"过了片刻他得到了回复，对藤漱玉道："你一个人进去，元首同意接-见。"又经历过十来道盘查以后，藤漱玉才来到田安然的办公室。

    藤漱玉走进办公室，看到田安然坐在沙发上。她一声不吭，走到田安-然面前，慢慢跪了下来。

    田安然一脸古井不波："你好得很。"藤漱玉终于流出泪来。

    田安然伸手将她的短发向后梳去，叹息道："前次曾经给你机会，让-你尽快远离，好让我没机会杀你，你竟是这么笨的一个女孩子啊。"藤漱玉哽咽道："为什么……要给我那个机会？听到您那句-话的时候，我也很害怕。但是，您是不会给敌人机会地，当初您发现-我的话，一定会杀了我，所以，我以为您只是在喃喃自语。"田安然沉默。

    良久，他才问道："你真名叫什么？"藤漱玉勉强抬起头，泪眼朦胧地看着他："藤吉漱玉。"田安然点点头，道："原来是三口组地，苏震东的那个日本女朋友是-你的同伴？"藤漱玉低声道："是我的姐姐。"田安然又问："那么，藤锁龙也是你们的人？他的资料全是假的？"藤漱玉摇头："不，他没有做假，只有利用他的全部真实，才能让我-获得信任。"她的眼泪又流了出来："为什么您会给我那个机会？能告诉我吗，我-只需要一点点勇气。"田安然看着她白玉般的脸庞，道："大多数时候，你对我还是不错的.军中生活清苦沉闷，不是你经常给我说些笑话、煮杯清茶，我只怕-早就病倒了。"藤漱玉一脸哀伤："可是我……难道您……"田安然淡淡一笑："田某争霸天下，一路上注定会遭遇各种妖魔鬼怪-，你小小一个女孩子，我又怎么不能放过了？"藤漱玉凝神看着他，听到他的回答后神情酸楚之极。

    田安然拍了拍藤漱玉的肩膀："起来吧，现在给你两条路，一是自己-离开，我让人送你回日本，二就是和三口组脱离关系，以后跟着我干."藤漱玉把左耳上的珍珠取了下来，缓缓旋转，道："安然大哥，我已-经没有勇气了。"田安然疑惑，却见藤漱玉将珍珠移开，露出一根尖刺，闪电般插到她-自己的掌心，随即她跪着的身体一歪，向地板倒去。

    田安然连忙抱住她："你！"藤漱玉瞳孔在放大，眼泪却止不住地顺着脸颊滑落："把我埋在梅格-小姐旁边好吗？您去看梅格的时候，顺便就看到我了。"田安然凝视着她，沉重地点了点头。

    他认得出这种中毒症状，这种毒提炼自澳大利亚深海处的海蛇，比陆-地上最毒的毒性还强上两千多倍，一旦进入人体就无药可救。

    又一个女孩子在他怀中死去。

    田安然在她已经冰凉的额头上亲了亲，低沉道："漱玉，这是日本人-犯下的严重罪行，你的血不会白流，我一定会为你报仇。"

正文 第二百五十二章 班达纳庞

    第二百五十二章班达纳庞

    三月六日的时候，亚齐全境解放。

    盘踞在班达纳庞的接近八万士兵，有六万多被炸得粉碎，只有一万多人通过海路退到爪洼。整个班达纳庞市被猛烈的炮火翻了个底朝天，藤锁龙率领部下第一个冲进班达纳庞，被流弹击中，不治身亡。

    田安然追封他为一等黑铁骑士，让全军以之为楷模，冲锋在前，勇于捐躯。

    就在两天以前，卡斯旺民族自强阵线已经走到悬崖边缘，然而，田安然垂死一拼，竟然把形势完全扭转。

    蓝色民主阵线在这两天内伤亡超过十五万人，物资损失更是一个天文数字。在原印度尼西亚西部领土上，再没有任何一个势力胆敢与田安然争锋。

    班达纳庞。

    这个城市已经是一片焦土，上千个士兵三步一岗、五步一哨，他们保卫的只有两个人。

    田安然和尹灵宵正在战场上巡视。

    田安然抱怨道：“叫你不要来你偏要来，安定岛上风景多好，你跑来这里干什么呀？”

    尹灵宵也不生气，微笑着说：“现在全世界都轰动了，我当然要来看看你的胜利成果。不过，安定岛还真是世外桃源，你什么时候能回去老老实实住几天啊。”

    田安然笑道：“很快了。很快了。我们做事情都是螺旋式上升地，打完这场仗，肯定是要让大家歇一歇的，绷得太紧了可不好。”

    他们地下的路面是翻开的，露出各种颜色的泥土，走上几步就能发现血迹。

    尹灵宵看着这满目创痍的景象，道：“以前看了那么多战争片。总觉得战争是件很美好，很崇高的事。亲自走到战场上才发现根本不是那么回事。如果那些媒体地记者能来这里看一看，我猜他们也不会再写那些歌功颂德的文章吧。”

    田安然大笑：“你提记者干什么？”

    尹灵宵瞪了他一眼：“我看了好多报纸，上面把你写得象圣人一样，什么热爱和平了，什么态度和蔼了，总之肉麻得不得了。”

    田安然摇头不说话，只是微笑。

    尹灵宵看着他，脑袋微微一偏：“我们认识多久了？”

    田安然一愣：“总有好几年了吧。”

    尹灵宵憋着笑说：“可是你都变成老头子了，虽然是个很帅的老头。”

    田安然尴尬无比：“这个嘛……不如我们抽个时间去拜见你的父母？”

    尹灵宵脸一红：“你想到哪里去了！”

    这时候。情报官快步赶了过来：“报告元首！”

    田安然把脸一板：“说。”

    情报官立正回答：“陈耀扬将军急电：东北诸侯联军蠢蠢欲动，与我方已经进行小规模接火，请元首指示。”

    说完，他把一份报告递给田安然。

    田安然找了块石头坐了下来。认真看着那份报告。

    原来，东北诸侯一直在等待机会，只要黑蓝双方打得鱼死网破，他们就要乘虚出兵。唯一没想到的是田安然会干脆利落地解决蓝色民主阵线。

    明眼人一眼就能看出。占据了整个亚齐的卡斯旺是多么强大。往南，卡斯旺已经没有前进的方向，唯一需要征伐的就是东北各诸侯。

    亚齐的自然资源极为丰富，石油资源是最突出地，号称油库。只要大力开发，保守估计它的石油产量一年能突破一亿吨。

    一亿吨是什么概念？

    一亿吨接近中国大陆一年的石油总产量，换成金钱就是几百亿美元。

    除了石油，亚齐的森林资源、锰铁矿、铜矿、铝矿都藏量巨大。远非中东那些沙漠中地石油国家可以比拟，一旦让卡斯旺长期经营下去。其他诸侯哪里还有活路？

    自田安然出兵开始，东北各路诸侯就结成联盟，在北面集中大军小心防范。黑蓝战争爆发以后，东北诸侯联盟立刻看到了希望，囤积的大军一日多似一日，随时就要冲下来。

    俗话说，兔子急了也咬人，东北各路诸侯虽然知道打不过田安然，但是田安然已经把绳套圈到他酷火中文首发们脖子上，只等慢慢用力缩紧，到了现在这种形势，他们是箭在弦上，不得不发，几十万大军的压力只能向南宣泄。

    尹灵宵看到田安然眉头紧锁，于是关切地问道：“形势很严峻吗？”

    田安然沉声回答：“如果只是这几十万军队倒没有什么，他们的军队缺乏训练，士气低落，最糟糕地是连武器装备都十分落后。在我眼里，这几十万人跟尸体没有什么区别。”

    尹灵宵问：“那么你担心什么呢？”

    田安然道：“我担心蓝色民主阵线。”

    尹灵宵愕然：“他们不是刚被你打败吗？我听说是杀了十多万人，难道他们还有其他军队？”

    田安然回答道：“苏家最开始起兵的精锐部队一直停在东岸，那就是他们的海军。人数虽然没有十几万那么多，但是战力是很强的。班达纳庞会战他们是低估我了，以为用陆军就取得胜利，如果把海军调过来，我们只怕早就败了。”

    尹灵宵道：“那么你这次消灭的部队，是他们后来组建的？”

    田安然道：“不错。他们地领地人口众多，组建一只十多万人的军队并不难。”

    他低声对尹灵宵说：“我们现在手上只有六万多军队。苏家东线王牌海军人数超过四万人，如果他们和东北诸侯同时出兵，你说是不是很难办？”

    尹灵宵问：“苏家一定会出兵吗？”

    田安然摇头：“不一定，东线部队是他们最后一张牌，一旦失败苏家只好离开印度尼西亚了，除非他们有必胜地把握，否则苏家绝对不会出兵。”

    尹灵宵突然道：“安然。你晒黑了好多。”

    这话与他们交谈的内容毫不沾边，田安然闻言愕然道：“是么？”

    尹灵宵笑了笑：“变黑地时候很痛吧？你刚才说的那些军国大事我真的不太懂，现在也不想懂了。我看短时间内你也不能回安定岛，我不如先回去吧。”

    田安然连忙道：“对酷火中文首发了，有件事需要你策划一下。眼下组织已经扩张得很大，成员也日益增多。一直靠军队管理内政恐怕有些不妥当。所以，我想请你帮我建立国家警察机关，你是这行的老手，不如以后就坐镇安定岛。管理全部领地的警察机关好了。”

    尹灵宵苦笑道：“没问题。我这就回岛准备。”

    说完就转身离去，田安然看着她地背影，想叫住她却想不出理由，只好由她去了。

    此时残阳西斜。狂风卷过树林，带起无数落叶和泥土在空中盘旋，绿色、黑色、红色、黄色夹杂，在空中形成一道道旋流。田安然随手一抓。将一片绿叶握于掌中。

    绿叶在他手中扑棱扑棱的晃动，田安然站在暴风中央，身体如标枪般一动不动。

    他立于这座荒芜的城市，看着大风起兮的壮阔情景，心里也升起豪勇之情。

    田安然负手在背，手中绿叶随风飘去，他遥望如血残阳曼声长吟，声音清越直冲霄汉。如金石碰撞，更似巨龙经天。啸声追随风势迅猛张扬。转瞬间覆盖整个残破的班达纳庞。

    在场上千人无不震悚，望着田安然在阳光中高大的身影，险些当场就拜在地。

    田安然缓缓转身，目视众人，声如重锤敲在人群心上：“目标，北方！”

    千人热血沸腾，振臂齐声高呼：“北方！北方！北方……”

正文 第二百五十三章 大战前夕

    第二百五十三章大战前夕

    帕廊卡拉亚岛一片繁忙景况。该岛面积足有一千多平方公里，如今，这么大的一个岛却完全变成一个军事工地。

    先是修建了五个军用码头，随后每一段区域就装备了高射炮，最新引进的防御矩阵系统不但覆盖了全岛，更远远延伸到海洋二十公里处。东面修建了一个巨大的空军基地，超过一百架战斗机和轰炸机停留在那里。

    后方，他们用厚达斗米地混凝土修长了指挥中心数个小型军工厂、战地医院设立在旁边。

    防守如此坚固的一个岛，却不知道对面的诸侯联军该怎么登陆。

    田安然是在三月十日才赶到岛上的，来之前他紧急会晤了来自香港和韩国地经济界人士，和他们达成了若干开发亚齐的协议。

    陈耀扬见到阔别已久的大哥兴奋异常，等到田安然会见各路官员完毕，他就兴冲冲跟着田安然到达临时官邸。

    田安然的临时官邸高在指挥中心地下二层，距离地面超过十五米，就算对方使用大当量核弹也不会造成损失。

    田安然走进自己地居室一看，照壁上赫然挂着十来枝紫藤萝，他愕然问道：“这是怎么回事？”

    陈耀扬笑着回答：“当初在安定岛的时候，元首的办公室里就挂着满满的紫藤萝，我想元首一定很喜欢它，所以在这里布置了些，也算勉强意思一下。”

    田安然一笑，道：“你倒是记性好。”

    陈耀扬笑得合不拢嘴：“元首……”

    田安然打断他道：“以后私下不要叫我元首了，我接受这个称呼也是没办法的事，那些后进的精英逼得我必须这样，否则他们哪里还有上升的空间？为群野心勃勃的人，把我一个人推到顶上。徒然让世人笑话，真是不可原谅。你毕竟是老弟兄，昔日兄弟盟地干将，留存至今酷火中文首发的也只有你一个了，也这么胡乱叫我，确实不成体统。”

    陈耀扬听到这话心头一热：“我……大哥，其实我也最喜欢叫您大哥。”

    他呵呵傻笑。浑然没有平时带领千军万马地气势。

    他们在茶几边坐了下来，陈耀扬连忙帮田安然冲茶。

    田安然看着陈耀扬花白的的痛悔，感慨道：“你是跟随我最久的老人了，仔细一想都是跟着我颠沛流离，老大不小的人连家都没有。耀扬，大哥真是对你不住。”

    陈耀扬急忙道：“大哥千万别这么说，耀扬本是社会底层的人，能够遇到大哥已经是天大地福分，至于家不家的我从业都没想过。只希望有一天能为大哥战死沙场就满足了。”

    大战当前，这话十分不吉利，田安然皱了皱眉头，道：“话不用多说。等打退了这群王八，你的任务就是找个女人，一个月之内成家。胆敢违抗命令立刻开革出组织。”

    陈耀扬吓了一跳，战战兢兢地回答：“是！”

    他在众多将军面前挥斥方遵。一派潇洒态度，但面对田安然却只能温驯如小猫。

    田安然把军事地图在茶几上铺开，道：“根据最新情报，蓝色民主阵线果然没有放酷火中文首发弃这次机会，他们有三条战舰经过佛罗瑞斯海，正式进入爪洼海。估计会停留在雅加达，一方面可以对抗我军的海军，另一方面也对班达纳庞形成居高临下的态势。其用心之狠毒令人发指。”

    陈耀扬凝重道：“第二次黑蓝战争这么快就要爆发吗？”

    田安然狞笑道：“他想打老子就敢奉陪！这次不把他打回原形誓不罢休。”

    陈耀扬看着他的表情，心里突的一跳。道：“有个问题，为什么他们只派了三只战舰过来，这点力量能起什么作用，我想他们一定有依靠。”

    田安然想了想，道：“只派三艘是没办法的事，否则他们连大本营也会失去。现在看来，他们唯一的依靠就是日本人，日本海军绝对不敢开进这里，难道……蓝色民主阵线敢用核弹？”

    陈耀扬吓了一跳：“不会吧？他们有这个胆子？”

    田安然思索道：“按照常理是不会，但如果把他们逼到山穷水尽地时候，谁敢保证他们不用？如你刚才所说，他们只派三条战舰过来，究竟靠的是什么？如果是核弹，只怕我军会大事不妙。”

    原本明朗的形势登时浑浊起来，田安然锁紧眉头，沉思不语。

    陈耀扬想来想去，开口道：“也许对方根本就是来浑水摸鱼的，他们不会跟我们主动交火，只是等着看看有什么便宜可占。如果我们能迅速击溃东北联军，蓝色民主阵线绝对不敢乱动。”

    田安然仔细看了看地图，突然道：“我军彻底击溃东北联军需要多久时间？”

    陈耀扬犹豫了一下才说：“如果在常规范围内进行，可能需要一周地时间。毕竟对方人数众多……至于登陆北岸，那恐怕最少也要两周。”

    他压低嗓子道：“假设我们使用生化武器，只需要三天就可以全歼对方。”

    田安然摇头：“先不要考虑这个。”

    帕廊卡拉亚岛在紧锣密鼓地进行各项决策的时候，提摩岛上却是另外一番情形。

    苏平南、苏定北、清少纳言正在召开秘密会议。

    苏平南脸色看不起十分憔悴，嘶声道：“纳言小姐，这一次的援助十分及时，不然我军就要坚持不下去了。”

    清少纳言道：“身为盟友，这是我们应尽的义务。关于这次地行动，贵方已经全部安排妥当了吗？”

    苏平南看着苏定北。

    苏定北道：“已经通过第三方达成任务，一切都在掌握中。现在不怕田安然进攻，就怕他进攻得不够猛烈，打得东北联军不够惨。”

    清少纳言问道：“事情绝对保密吗？没人知道我们的存在吗？”

    苏定北淡淡道：“相关人等已经全部处决。我们现在能做的事就是等待。”

    清少纳言取出一叠厚厚的材料，道：“前次战争的调查结果已经出来了，我们的专家调查了那片海域的情况，捞起了几个黑匣子，得出了非常惊人结论：田安然的部队已经掌握了很高明的生化技术。”

    苏平南和苏定北取过材料看了起来，越看越是心惊。

    清少纳言补充道：“这种技术可以说是独步当今，真不知道他们是怎么研究出来地。这件事已经震动我国高层，告戒我们需要谨慎从事。另外，专家推测，以前的亚齐战争中曾有霸道的生化制剂投入战场，当时人们都怀疑是北朝鲜干的，现在看来应该是田安然的作品。”

    苏定北问道：“也就是说，即使田安然在战争中失败，我们也不能进攻他的老巢安定岛？否则他就会使用这些武器？”

    清少纳言道：“没错，如果田安然使用这些生化武器，我们没有能力应付。对田安然必须打，但只能尽最大可能消灭他的常规武装，绝对不能把他逼上绝路。前次苏总跟我提过，田安然曾经派遣人手前往日本，现在我们确认了这件事，也查获了少部分生化制剂。这种武器的杀伤力之强远远超过人们的想象，我国高层十分忧虑，已经在重新权衡介入这一带纷争的政策。”

    清少纳言叹了口气：“面对这样一个无赖兼无耻，没有勇气正面对决，只敢背后下黑手的对手，想必任何人都会头疼吧。”

    苏定北淡淡道：“你说田安然怎么样都行，说他没有勇气就大错特错了。”

正文 第二百五十四章 第二次蓝黑战争

    第二百五十四章第二次蓝黑战争

    三月十五日的时候，全世界再次为一则消息震惊。

    卡斯旺民族自强阵线，面对接近三十万大军的东北联盟，正式宣战。

    双方在爪洼海北部展开激烈的大战。

    这场战争是二战以来，规模最为庞大的一次海战。

    卡斯旺方面投入驱逐舰、护卫舰、潜艇等各类战舰两百余艘，总吨位超过一百万吨。东北联军方面则有两千多艘战舰，但总吨位数也只有一百万吨，就连一些鱼船也被临时驾上重机枪就赶上战场。

    卡斯旺方面更有强大的空军支持，一百来架行进战机协同海军，展开对敌人的狂轰滥炸。反观东北联军方面，连一部飞机都还没来得及起飞就被全数击毁。

    外界评论：这是一场二十一世纪对二战时期的战争。

    明眼人一眼就看得出谁胜谁败。

    海战进行了两天，当地水域的温度上升了三度之高。果然，第三天的时候，联合军方面出现大溃败，一日之内损失五百余艘战舰，伤亡人数达到五万，卡斯旺的黑龙旗一天之内就奋力前进六十海里。

    这一日过后，东北联军全数上岸，放弃了与卡斯旺的海上对决。

    正当全世界的人都以为东北联军将要撤进内地，展开游击战争地时候。一件全球震惊的事发生了。

    三月十九日下午三点。

    卡斯旺的庞大舰队正在步步逼近陆地，在距离陆地只有八十海里的时候，一朵蘑菇云升腾在舰队中央。

    东北联军宣布被迫使用核弹。

    两百多艘战舰，自舰队总怀念官陈耀扬，总参谋长许培德以下五万多人，在刹那间全部化为齏粉，尸骨无存。纵横于南洋的无敌雄师，从此消失不见。

    这片水域自此成为死海。五万多华人冤魂萦绕其间，不得解脱。几十年间无人敢闯进这里半步。

    噩耗传到帕廊卡拉亚岛的时候，田安然当场呕血，晕厥在地人事不知。

    此时帕廊卡拉亚岛依然有一万多驻军，依照该岛坚固的防御设施，抵挡东北联军全无问题。

    但在这样地形势下，固守该岛已经全无意义。

    于佑德、赵平原等人护住田安然，拼死冲破卷土重来的东北联军的包围圈，最后只带着四千多人家乡子弟兵逃回苏玛塔市。

    蓝色民主阵线抓住机会悍然入侵。宣布第二次蓝黑战争爆发。

    三月十九日下午五点，蓝色民主阵线攻克班达纳庞，班达纳庞五千驻军全数战死，无一人生还。

    三月二十日凌晨两点。蓝色民主阵线攻占本克鲁，本克鲁市驻军300人全数战死，无一人生还。

    三月二十日中午十二点，蓝碧市沦陷。两百驻军全数战死，无一人生还。

    蓝碧市距离苏玛塔只有两百多公里的路程。

    赵平原、于佑德等人护着田安然，放弃苦心经营多年的军事重镇苏玛塔，一退六百公里，回到班达亚齐。

    三月二十一日，亚齐的姐妹城市蒙丹爆发大规模民众动乱，十来万土著暴民杀光驻军，并向班达亚齐进发。

    三月二十二日。蓝色民主阵线占领蒙丹，发生大屠杀事件。八万土著从此消失。

    此时班达亚齐只有五千多士兵，安定岛更只有六百多士兵。

    蓝色民主阵线在南方聚集了六万军队，东北联合军更从东面登陆八万多人。

    无法选择之下，赵平原、于佑德再次护着田安然大溃败，全军仓皇离开亚齐大陆，退到安定岛。

    安定岛全部居民只有三万多人，大多数都是老弱妇孺，有战斗力的军人不到七千。

    元首田安然一直处于昏迷之中，生死难料。

    面对令人窒息的压力，全岛的人在失去精神支柱地情况下，只能做好接受跟随岛屿一起沉没的命运。

    然而，蓝色民主阵线却和东北联合军发生了战争。为了争夺亚齐大陆，双方大打出手，最终蓝色民主阵线大获全胜，打得东北联军只剩下几百人逃回大海。

    东北各路诸侯从此一蹶不振，再无余力西顾，至于他们的将来？光是应付国际社会的核制裁就够他们忙地，更别提什么发展。

    蓝色民主阵线脚踩提摩三岛、坐拥爪洼、怀抱亚齐，一股独大之势已经形成，统一原印度尼西亚只是时间早晚的问题。至于安定岛这个小岛，对他们来讲已经无足轻重，再说四十多年后安定岛就会归还他们。田安然在目前的形势下，就算有天大的本事也不可能在四十多年内翻身。

    有知情人叹息道：“田安然野心勃勃，十年磨剑，卧薪尝胆，正要大展宏图之际，竟然被苏家一颗核弹炸回原形，上天何其不公，当真令人扼腕！可见人力有时而竭，纵然是壮志凌云，豪情盖天，又能奈何？”

    却有人反驳道：“把田安然打回安定岛未始不是好事，至少，他逃过了班达亚齐地致命危机。田安然的组织对他本人依赖过大。如果没那颗核弹，假如田安然身死，他的组织一样会垮掉，相反，即使他的组织垮了，只要他还在，一定会有东山再起的那天。”

    安定岛上却是一片愁云惨雾。

    尹灵宵、赵平原、于估德三人一直守护着田安然，他们已经几日几夜没有合眼。

    赵平原瘦得只剩下一付骨架。干涩道：“嫂子，您先去休息吧，有我和老于守着就行了，元首一醒我们马上通知您。”

    尹灵宵眼窝深陷，容色憔悴无比，她无力说话，只是轻轻地摇了摇头。

    于佑德早就哭干了眼泪。他摸了摸胸前地黑铁勋章，看了看床上枯槁的田安然，鼻子耸动，嗓子里发出的却是嘶哑地干嚎声。

    三人静静地看着田安然，如果田安然死亡，他们只怕连生存的勇气也会失去。

    终于，在他们辛苦等待两天之后，田安然终于悠悠醒转。

    三个人欣喜若狂，竟然发不出声。

    田安然缓慢睁开眼睛。涩然道：“暮春三月，江南草长……”随即连连咳血，容色惨然道：“耀扬……我地家乡子弟兵！我的兄弟们！安然无颜面对江东父老啊！”

    他挣扎着起身，三人连忙上前搀扶。田安然一把推开他们，独自翻倒在地，对着东方直直跪下。

    他此时心中悲怆欲绝，突然想到当年楚霸王乌江自刎地心情。身体摇摇晃晃，胸中气血翻腾，几大口血狂喷而出。

    整个人扑倒在地，眼眶里渗出血丝。

    赵平原跪倒在地，奋力把他抱起身，大哭道：“元首！元首！您可不能垮呀！还记得您当初跟我说的话吗？人什么都可以做，就是不能放弃！如今数千弟兄身陷绝境，您竟然忍心丢下我们不管么？”

    于佑德颤微微地跪在田安然面前。声音沙哑到几乎听不见：“追忆往昔，我主的雄心壮志还在么？”

    尹灵宵静静地看着他。沉默着不说话，然而，为了这一平静地注视，田安然似乎已经等待了一生。

    田安然凝视着尹灵宵，艰难地站了起来，嘶声道：“是的，安然无情无义无能，唯一可凭仗的就是永不放弃。只要安然还有一口气在，不把这世上的敌人杀个干净就枉自为人！”

正文 第二百五十五章 尘归于尘

    第二百五十五章尘归于尘

    田安然醒来后，没有时间调养身体，立即带领安定岛上的残余兄弟投入建设。安定岛上的人本来以为万事具休，早就做好了等死的准备，自亲眼见到田安然以后立刻士气大振，重新焕发了斗志。

    田安然孤注一掷，把岛上地七千士兵全部转化成为生化战士，除了原本的武器装备外，另外配备了针对各种人种的生化药剂。只是这些药剂对华人不起作用，如果是蓝色民主阵线大举来犯，他们只能依靠于佑德的战龙军团拼死抵抗。假如是其他种族入侵安定岛，那么，入侵者必然会被杀得一个不留。

    田安然在此时只想到一个人，那就是任真如。

    如果任真如能将她地生化技术投入到实际中，在短时间内制造大规模的生化军团，安定岛不要说自保，反攻亚齐也是大有可能之事。

    但任真如和丁良锋怒色决裂而去，再想让他们回头那是千难万难，此事终归虚渺，田安然想了几次以后就再也不动这个念头。

    虽然安定岛做出了自己最大的防御努力，但这个岛实在太小，武装力量也太少。如果敌人大军压境，安定岛还是逃脱不了灭亡的命运。

    全岛地人都在提心吊胆地生活，他们不是怕死，而是想死得更有价值些。

    好在到第十天的时候，美国参议员威尔逊在庄臣的陪同下来到安定岛访问，在岛上，威尔逊向全世界宣布，美国重视卡斯旺民族的生存状况，不会坐视任何反人类罪在南洋发生。一旦有任何组织敢窥视安定岛。美国将保留攻击态度。

    第十二天，大陆军方代表尹云天将军访问安定岛，宣布将在安定岛设立军事观察站。

    直到这时候，安定岛上残余的军民才略为安心，毕竟，这世界上敢同时冒犯这两个国家的势力不多。卡斯旺的人终于得到了宝贵的喘息机会。

    来自各大财团地援助迅速注入安定岛，在短短的一段时间内，安定岛重新焕发生机。

    四月二十日地时候。安定岛码头前方出现一艘大船。

    哨兵突然发现这艘船挂着蓝底金龙旗，立刻拉响警报。

    十分钟过后，几百士兵埋伏到掩体内，源源不断的士兵散居到岛内各个关卡，封锁住四面八方的登陆地点。

    来船使用扩音顺大喊：“蓝色民主阵线代表求见田安然先生。”

    消息很快传达到田安然那里，田安然没有丝毫犹豫：“带他们来。”

    半个小时后，蓝色民主阵线的代表被领了过来。

    此时。田安然独自呆在安定岛上的神庙内。

    他头也不回，看着神庙内的雕塑出神。

    背后传来清冷的声音：“安然，很久不见了。”

    田安然迅速回头，看到苏定北站在背后，头发盘在脑后，依然清丽逼人。

    田安然示意手下全部退出去，神庙内只剩下他和苏定北两人。

    田安然勉强笑了笑：“四小姐，您好。”

    苏定北先是冷静地看着他，慢慢地。眼里浮现出怜惜地神色：“你……头发全白了……”

    田安然冷漠地点点头。

    苏定北走到他身边，低声道：“你何苦呢？”

    田安然问：“四小姐，你是来劝我投降的吗？”

    苏定北犹豫了一下，道：“知道一件事情是错误以后。最好的态度是立刻结束它。”

    田安然沉默。

    苏定北叹息道：“我明白你现在的心情，你可知道，当初我独自离开安定岛的时候，心情和你完全一样。如同世界已经遗弃了你。你需要一个人面对黑暗。”

    田安然身体一震：“我记得，那天下着很大的雨。我看着你在大海深处消失。”

    苏定北黯然道：“是的。”

    突然，她语气急促起来：“安然，本来我们可以有很多选择，糟糕的是我们都选择了最差的一种，你有没有想过我们还有机会？就象我们现在刚刚认识。”

    田安然凝视着她。

    苏定北眼里带着泪花：“我们很快就要吞并其他诸侯，不用一年我们就能统一印度尼西亚。安然，我来这里不是劝你投降地。我们两方合并好吗？两个组织没有主次之分，完全平等。我们都是华人，融合起来不会有隔阂。你若是想站到前台，我愿意退下来，不再过问组织的大事。”

    田安然叹了口气：“四小姐，我们有几年没见了，你和当初一样美丽，丝毫没有改变。”

    苏定北颤声道：“难道你把全部事情都忘记了？还是你根本没在乎过？”

    田安然淡淡道：“就是因为我从没忘记过，所以我才那么痛苦。四小姐，你不知道我有多痛苦，没人知道。”

    他象念书一样平平板板地说：“我真是个懦夫，不但承认自己过得痛苦，还要向你坦白。”

    苏定北痛哭出声：“安然，你……”

    她猛然向前，用力抱住田安然。

    田安然轻轻抚摸她的头发，道：“四小姐，我们无力赎救，除了抗争，别无他路。”

    苏定北紧紧地抱着他，大声哭泣。

    泪水很快打湿了他的肩膀，他地胸膛。

    直到哭得红肿，她才离开他的臂膀，哽咽道：“安然，我走了，你自己保重。”

    田安然点点头：“你也是。”

    苏定北离开很久以后，田安然走出神庙，却发现尹灵宵站在一旁的草地上，眼睛瞪得圆圆的看着他。

    田安然走上前，强笑道：“灵宵，你怎么在这里？”

    他有些心虚，又道：“这里好闷，不如回家看看莲花吧。”

    尹灵宵突然问：“以前你们一起出海地时候，你给她看你的日记？”

    田安然目瞪口呆：“哪有此事。”

    尹灵宵追问：“她眼睛红红的是什么意思？你们两个刚才在抱头痛哭？”

    田安然立刻头皮发麻：“这个……”

    尹灵宵火大，正要发作。

    田安然连忙皱起眉头：“胸口似乎有些不对，扶我回去休息一下好吗？”

    尹灵宵火气立敛：“你怎么了？有没有问题啊？你别急，这件事你以后跟我说清楚就行了，来，我扶你回去。”

    两个人相依远去，四月的安定岛，一片春光明媚。

    赵平原和于佑德站在远处，欣慰地看着他们的背影。

    自逃离G市，田安然的南海征战到此终于告一段落。这样的惨败虽然令人沮丧，但导致的结果却让尹灵宵喜出望外。

    按照田安然原先地步伐走下去，她自己都不知道何时才能与他相聚。

    至少现在能让田安然安静下来。平静地接受她安排的生活。

    田安然是元首也好，是小弟也好，在尹灵宵看来都不重要。

    在她清晰地记忆中，田安然永远都是那个倒在血泊中，眼神却十分倔强的男人。

    她和田安然之间经历了太多分离，她早已厌倦。

    尹灵宵只知道一件事，只要田安然能够每天出现在她的视线里就已经足够。

    她希望一辈子都不要再有分离。

    什么争霸天下，振兴民族之类自讨苦吃的事就留给她的儿孙去做吧。

    她现在只想做一件事，就是让田安然带着她去泰国的玛瑞特酒店，观赏那幅名叫牵手的画。

正文 终章

    永黑写到这里，总算告一段落。

    有书友或者会奇怪这本书的风格很特别。

    这本书，说是黑社会，其实只能说是挂羊头卖狗肉。我很抱歉没能写出一本精彩的黑社会小说，比如仇杀、计谋、吞并、背叛等等加强情节方面的东西。其实，有蛮多空间可以挖掘的。

    但是我烦，我烦写这些东西。如果朋友们有耐心看完这本书，会发现这本书蛮考验神经的，因为可读性并不是很强。刚开始写的时候，我比较贴近生活，后面则是天马行空。

    永黑这本书，我想传述的是一种幻灭和失落。往大了说，就是这个***世界总有一些东西让你无法挣扎。

    像是一张严密的蜘蛛网，有人乐在网中，有人成为蜘蛛的帮凶，也有人看着蜘蛛在慢慢逼近自己。

    这种情绪显然不健康，不过总的有人来写写。正如黄易老师所说的，一种无力的颓丧感浮上心头。

    其实大家上网看书都是图个休闲，在这一点上，永黑做的不够，YY得不够专业，希望大家谅解。

    很明显，我缺乏一些暗面生活的底蕴，所以更大程度上，这本书的黑暗情绪来自于意气。比如某某处女被判卖淫，比如某强奸犯被枪毙十年后发现是冤案，比如我花了五十万买房子，最后发现只能用七十年，同学花同样的钱买到了永久使用权，他的后代一出世就比我的后代多套房子，比如银行系统出了几万亿的呆帐，然后要老百姓买单等等。

    我乐观不起来，所以就写了这本书。其实也蛮虚弱的，寄托希望在魔域桃源的存在，当我试图描写极乐世界的时候，一种跨掉的感觉让我感觉非常没劲。

    我没有计划再自讨苦吃，套用一句歌词，把热血和大便都抛在旗帜上面以后，我要彻底解脱出去，走上先辈的YY之路。

    这里说的先辈是黄易老师，我要紧跟黄老师，领悟传说中的无上天道。

    就这样。

    大伙儿散了吧。