作品相关  登场人物简介

    　　登场人物简介：    
    　　×文迪．德谟克利特：故事主人公，勇敢沉着，有过人的胆识，著名的哲学家，机械学家，最早提出原子学说，三层船的设计者，由于自己的主张得不到民众的承认而被视这异端。    
    　　×凯利．伯利克里：文迪的好友，雅典全盛时期的执政官，有天才的军事才能，对文迪十分信任，处事谨慎，克守军纪。    
    　　×宙斯：天神，雷神，众神之父，千年之前的创世神，拥有无边的力量，掌管大地平衡之力。    
    　　×阿瑞斯：奥林匹山的战神，斯巴达的先祖，由于某种原因被宙斯封印，拥有强大的力量，对现实世界相当不满。    
    　　×雅典娜：智慧的女神，宙斯的女儿，大多数希腊人所崇敬的神祗，阿瑞斯的死对头，雅典的守护神。    
    　　×菲迪皮茨：永远的英雄，具有同情心，勇敢温柔，是文迪和凯利的目标。    
    　　×埃斯库罗斯：文迪的叔父，修昔底德的老师，“悲剧之父“，统筹全局，富有远见。    
    　　×修昔底德：埃斯库罗斯的学生，有文学天才，处事内向，富有远见。     
    　　×阿瑟．德谟克利特：文迪的父亲，埃斯库罗斯的哥哥，号召希腊对抗波斯的英雄，传闻在第一次希波战争时与波斯军力战而亡。    
    　　×大流士：波斯的国王，领导了两次希波战争，都以失败告终。    
    　　×苏格拉底：著名哲学家，雅典的“圣师”，探求真理，契而不舍。    
    　　×柏拉图：著名思想家，苏格拉底的弟子，冷酷无情，顽固不化。    
    　　×赫雷丁：雅典永恒藤蔓军团的大胡子军团长，柏拉图的死党，和平时期曾是武士道场的教官，凯利，文迪都是他青出于蓝的关门弟子。    
    　　×亚里士多德：古希腊著名哲学家，物理学家，柏拉图最杰出的弟子，但他们经常意见不和。“我爱我师，我更爱真理”的经典名言由此诞生。    
    　　×阿基米德：希腊著名物理学家，对于力学有很大的贡献，秘密身分是雅典元老派的成员，海军静海风暴军团的实际指挥者。    
    　　×海伦：一名普通的盲女，爱上文迪，性格坚强，有很强的自尊心，敢于面对现实。    
    　　×露罗：海伦的姐姐，菲迪皮茨的妻子，曾在山坡上等了菲迪皮茨十年。    
    　　×爱丽丝：雅典的公主，凯利的未婚妻，性格叛逆，喜欢按自己的感觉行事。    
    　　×阿古达：雅典城里的小混混，因为擅长拍马而当上了民兵团长，温泉关一役后出卖了文迪。    
    　　×加米勒：原是斯巴达风神临军团的骑士长，经阿瑞斯提拔后成为斯巴达国王，伯罗奔尼撒战争中斯巴达的主将。    
    　　×迪丽斯：加米勒的妹妹，暗恋德谟克利特，跟随战神的影子成长为真正的战士。    
    　　×阿拿加：斯巴达第七神将，风神临原军团长，希波战争后被雅典软禁。    
    　　×库贝斯隆：阿拿加的弟弟，在伯罗奔尼撒战争中暂代风神临军团长一职，加米勒手下第一得力干将。    
    　　×米斯托克利：雷廷战将，雅典娜的神骑士，依靠女神的圣剑成为希腊名将。    
    　　 　　　　


作品相关  历史补习班

    　　由于本书的背景是在两千四百多年前的古代希腊，所以我们也大致地按照历史来编吧，虽然有篡改历史，污辱圣人的嫌疑，但大的历史事件咱不能乱写。其实乱写了也没啥，俺认识的人中，大多数连中国史都没弄透彻，更别说世界古代史了，历史系的同学除外。    
    　　介于大多数人对这段历史的不了解，在阅读上多多少少会有一些困难，所以我们开了这个历史补习班，帮大家补补历史。（注：以下内容绝非作者杜撰，全是由一个叫ＰＩＥＲＲＥＬＥＶＥＱＵＥ的家伙说的，有错的话去找他好了，不是本人推卸责任，那家伙可是因此赚了个教授头衔的，而俺到目前为止，发的可全是公众作品，一分稿费都没拿，我不平衡。）    
    　　好，费话少说，现在开始补习。    
    　　古代希腊文明发源于爱琴海沿岸：    
    　　前４５００－前２６００新石器时代    
    　　前２６００－前２０００青铜时代初    
    　　前２０００－前１５８０青铜时代中    
    　　前１５８０－前１１００青铜时代末    
    　　前１２世纪－前９世纪黑暗时代    
    　　前８世纪－前６世纪初创时代    
    　　前５世纪－前４世纪鼎盛时代    
    　　前４９９－前４９３第一次希波战争（爱奥尼亚反抗波斯）    
    　　前４９０第二次希波战争（马拉松英雄：菲迪皮茨被追认为“万世之雄”即本书中“永远的英雄”）    
    　　前４８８波斯王大流士病死（其子薜西斯继位，即：大流士三世）    
    　　前４８２德谟克利特提出原子论重新解释世界观    
    　　前４８０第三次希波战争－－温泉关之战（斯巴达王李奥尼达战死）    
    　　前４８０萨拉米斯海战（全歼波斯战舰）    
    　　前４７９普拉蒂亚之战（将波斯军逐出希腊）    
    　　前４７７雅典的提洛同盟成立（确立雅典在希腊的霸主地位）    
    　　前４５７－前４５６伯利克里推行民主改革    
    　　前５世纪前苏格拉底思想与苏格拉底奥林匹斯艺术的兴起    
    　　前４４７－前４３８帕特农神庙建成（即雅典娜神庙）    
    　　前４２９伯里克利逝世    
    　　前４３１伯罗奔尼撒战争爆发（希腊内战）    
    　　前４１５锡拉库萨海战（雅典全军覆灭）    
    　　前４０４伯罗奔尼撒战争结束（斯巴达称霸）    
    　　前３９９苏格拉底被处死    
    　　前３９７修昔底德写成《伯罗奔尼撒战争史》成为著名史学家    
    　　前３３６－前３２３亚历山大大帝当政（古希腊历史到此结束）    
    　　历史人物：以下人物是历史上真有其人，或有人作原型，未提及之人则是本人为了情节需要瞎编的。    
    　　德谟克利特，伯利克里，菲迪皮茨，埃斯库罗斯，修昔底德，大流士，薜西斯，苏格拉底，柏拉图，亚里士多德，阿基米德，米斯托克利，李奥尼达，亚历山大大帝    
    　　另：奥林匹斯山之诸神皆是使用《荷马史诗》的名字，是否确有其神，去问荷马本人好了。    
    　　 　　　　


第一章　古老的战争  续章

    　　天地初分，万物萌生；    
    　　天父宙斯掌管天界；    
    　　海皇波士顿掌管海界；    
    　　冥王哈迪斯掌管冥界；    
    　　大地由三人共同统治；    
    　　奥林匹斯山之众神皆为宙斯之子。    
    　　古希腊的原野上，连绵曲折的爱琴海岸，来至《荷马史诗》的描述是人类最古老的战争。千年的仇恨从这里延续下来，继续战神与雷神的父子之争。    
    　　这是一个黑暗的时代，真像被掩埋，谎言被流传，黑白颠倒，是非混淆。光明的英雄被历史淹没，辉煌的光环属于罪恶的小人。什么是诚实，什么是虚伪，什么是责任，什么是承诺，纵横在巴尔干半岛上的英雄们为你诠释历史的答案。    
    　　 　　　　


第一章　古老的战争  第一集 奥林匹斯山的红光

    　　蛮荒之地的英雄；    
    　　唇齿相依的大地；    
    　　在浩瀚的原野驰骋的梦想；    
    　　让芸芸众生膜拜的力量；    
    　　是谁切断了延续了千年的仇恨？    
    　　是谁埋藏了历史的真相？    
    　　大地的兴衰，    
    　　是创世的奇迹；    
    　　而召示着这遍奇迹的，    
    　　是来自故土的芬芳；    
    　　就像母亲的怀抱，    
    　　是每个人梦乡里的温床；    
    　　不要惊扰了他们的美梦，    
    　　在神的纪元里，    
    　　那是“永恒不变”的天堂。    
    　　史前的希腊阳光明媚,海水碧蓝,在比雷埃夫斯港观海,是一派壮丽的景象:辽阔的海域,一望无际,汹涌澎湃的海水,冲击着岸上的船队.美丽的爱琴海孕育了这一片文明-----------雅典城邦.    
    　　在雅典卫城的后面有一座高大的尖房子,从房顶能直接看到海和长墙,那就是雅典的魔法师公会。每到晚上，夕阳西下，华灯初上的时候，掌管神权的祭师们就会在公会大殿前施法,祈告神灵,场面到很壮观,但我对此丝毫不感兴趣,八岁的我喜欢在长墙上玩,因为在那里可以看到大海，听到海低沉宏亮的声音。长长的城墙是雅典卫城最雄伟的景观，它连结着比雷埃夫斯港和雅典城，让雅典城邦和港口的海军在任何情况下都不会失去联系。长墙上的海风让人心旷神怡，不禁让我哼起了古老的歌谣：    
    　　宁静的大海啊    
    　　是什么让你汹涌澎湃？    
    　　坚硬的岩石啊    
    　　是什么让你万世不朽？    
    　　如果我可以成为你的一个分子，    
    　　我能否有你同样的力量和不老的智慧。。。。。。    
    　　婉转的歌声就像夜莺的啼叫，连大海也在跟着一起轻声地和唱，不过也常常会有不懂音律的家伙，一个士兵冲了过来，一把抓着我的衣领把我提了起来恶狠狠地瞪着我们:"喂,小子!不要命啦?这是战场,到别处玩去."    
    　　“天哪，你怎么可以这样对待一位年轻的诗人？”我尖声叫到：“要是你还有一点点教养的话就应该把我放下来。”    
    　　我的手脚不停地扑腾着，可是他们都太短了，既碰不到地面，也碰不到那个该死的士兵的胳膊。    
    　　“哈哈哈，”士兵听了我的话后放声笑了起来，“现在的人真是的，会唱两首儿歌就说自己是诗人，如果你是个游吟诗人的话，那我岂不就是圣师苏格拉底了？”    
    　　可他的笑容立刻僵在了那一刻，因为在他的脚下，另一个人抓住他的脚把他也高高地举了起来。更让他吃惊的是，那个把他举起来的人也是个手脚加起来不及他胳膊长的小鬼头。    
    　　“把文迪放下来吧，我们马上就离开。”小鬼头笑着把士兵放回地上，这个动作让他惊讶得说不出话来。    
    　　“嘿，凯利，我知道你力气大，可是没必要随时随地都显露出来呵。”我一边摇晃着士兵的手一边说到。    
    　　“好啦，我不管你们用了什么妖术，现在，都给我回到你们妈妈怀里去呆着，别让我再看到你们在这里晃悠。”士兵把我放回到了地上，我也不再瞎扑腾了。    
    　　“别把我们当小孩看，下次你见到我的时候可得叫我德谟克利特先生。”我气鼓鼓地整理着衣领。    
    　　士兵正想说话，一个声音从背后传来：“得了吧，埃得尔，你到长墙上来可不是和这两个小家伙吵架的。”    
    　　我们扭过头，看见一名穿着连锁甲的剑士正站在我们身后。    
    　　“对不起，菲迪皮茨队长，我只是想叫他们两个人回到城里去。”叫埃得尔的士兵低着头小声地说。    
    　　“是这样的吗？”菲迪皮茨干咳了两声，“我听说圣师苏格拉底已经三百岁了，他可以不经过祭司直接和神对话。怎么样？你的理想是当一个活了几百岁的老妖怪？”    
    　　埃得尔的脸一直红到脖子，头快低到贴在地上了。    
    　　菲迪皮茨又转过身来，望着我们；“那么你们两个，尊敬的德谟克利特大诗人，要是你们看风景看够了，能不能劳你的大驾回到城里去？”    
    　　“呵呵，”我尴尬地笑了笑，“那是当然，等战争结束了我们再来这里捉迷藏好了。”    
    　　说着我便拉着凯利的手往回走，可却怎么也拽不动他。因为他正目不转睛地盯着菲迪皮茨的腰间，那里有一柄闪亮的长剑。    
    　　“我可以看一眼你的剑吗？”凯利问到。    
    　　菲迪皮茨微微一笑：“当然，这不是什么难事。”说着便把剑抽了出来，交到凯利的手中,凯利双手接过长剑,剑身反射着月光，就像是流动在叶片上的露珠。虽然是在夜晚也把周围照得像白天一样。长长的剑柄显得有些不协调，但仍不可掩没剑锋的寒气。    
    　　“这是来自东方的长剑,”菲迪皮茨解释到，“它有三百多年的历史,是我祖父在一次战斗中赢得的战利品.”    
    　　我这才发现我从没见过这样的长剑,从样式和规格上看,确实是来自东方的一把利剑。菲迪皮茨的祖父看来不是一个简单的人物。我狠狠地打了个哈欠，意思是在暗示凯利，我困了，该回家了。    
    　　可是凯利根本没有注意到我这里，他的双眼被牢牢地捆在闪亮的剑锋上。    
    　　“这么好的一把剑，它应该有它的名字吧？”凯利问到。    
    　　“玛尔斯之剑，这就是他的名字。”菲迪皮茨回答到。    
    　　“玛尔斯，玛尔斯，玛尔斯。。。。。。”凯利不停地重复着这个名字。    
    　　“嘿，这里好像刻着什么咒语。”埃得尔突然凑过脸来指着剑身说。    
    　　“是吗？”凯利将剑拿平，让剑身朝上，在月光的照射下，剑身上果然有一段铭文。    
    　　“这刻的是什么呢？”凯利转过头来问菲迪皮茨。    
    　　菲迪皮茨摇了摇头：“应该是青铜时代的古语，已经失传一千年了，现在已经没有人记得这些语言了。”    
    　　“红色的光芒，来自。。。。。。奥林匹斯山。”我看着这些铭文一字一句地读着。    
    　　“天哪，”菲迪皮茨惊讶地说，“你居然认得这些文字，你真的是个学者！”    
    　　我不好意思地笑了笑：“这没什么了不起的，我只是见过一丁点儿，要是我叔父埃斯库罗斯在这里的话，他一定能把这段铭文全译出来。”    
    　　“原来悲剧之父埃斯库罗斯是你的叔父，怪不得你小小年纪就会作那么好听的诗。”埃得尔忙对我竖起了大拇指。    
    　　“谁跟你说话了？没见过世面的乡巴佬。”我对埃得尔一点也没客气。    
    　　“好吧，改天我一定登门拜访。”菲迪皮茨说，“能留下你的名字吗？”    
    　　“文迪.德谟克利特，全雅典最有天赋的学者。”我大言不惭。    
    　　“我是凯利.伯利克里，未来的希腊神骑士。”凯利的牛皮工夫一点也不输结我。    
    　　 　　　　


第一章　古老的战争  第二集 传说中的斯巴达

    　　回到雅典城实在是没什么好玩的,雅典卫城上也是一遍忙碌,大群的士兵在搬运兵器,弓箭.魔法师在计算波斯军队的位置,城里各家都在收拾东西,准备疏散,因为波斯人的远征军已经打下爱奥尼亚了，爱奥尼亚是希腊在爱琴海东方的领土，他直接和强大的波斯帝国接壤。自从三百年前，希腊联军横渡爱琴海远征东方的特洛依城后，就在那个地方建起了爱奥尼亚，它一直是一块动荡不安的土地。    
    　　这已经是波斯人第二次与希腊作战了，第一次希波战争是在三年之前，那时我只有四岁，那场战争对我已经没有任何记忆了。我只是听人说，上一次的波斯军虽然打下了整个爱奥尼亚，可是在泅渡爱琴海的时候，碰上了雅典魔法师召唤的台风，被风暴卷入海底，全军覆灭。    
    　　凯利要帮他父母收拾东西,只剩下我一个人在街上走,我压根就没有父母,从小是叔父埃斯库罗斯养大的。叔父这种怪人是不会搬走的,他只知道写作，要不是雅典执政官喜欢读他的文章，每次资助他那么多金币的话,他也许已经穷困潦倒了。    
    　　叔父不在家,大概是出去买面包去了。我觉得没趣,想去郊外智慧神殿看看。在雅典，人们都很崇敬智慧女神雅典娜，就像斯巴达人崇拜战神阿瑞斯一样。所以全希腊最大的智慧神殿就设在雅典，人们把神殿妆扮得金碧辉煌.殿顶刻满了祈求胜利的咒语,地板上用黑暗时代的古拉丁语刻着：“当奥林匹斯山的蓝光照在圣座上，神迹即将出现。”我不知道是什么意思,也懒得理它。    
    　　以后的几天里,巫师们轮流施法,一连两周,爱琴海上卷起了飓风。波斯的舰队还没有强大到可以和海皇波士顿相对抗，所以在爱琴海巨大的暴风之下，只能安静地停靠在港口里躲避风浪。再说希腊用魔法召唤风暴来阻截波斯军也不是第一次了，据说三年前的第一次希波战争就是因为波斯舰队激怒了波士顿驯养的海妖，才让波斯皇帝大流士的战舰在海啸之中全军覆没的。    
    　　现在的波斯舰队就停在两百里外的君士坦丁堡，用脚趾头想一想也知道他们有多郁闷。这样的状况一直持续了二个月,战局才有所缓和。但好景不长,海神也会有打瞌睡的时候，就在停战的第二天,就传来了波斯军在半岛东南部的马拉松登陆的消息。我记得那天正是除夕，雅典城收到信号时已经是半夜了。城中迅速慌乱起来，马拉松离雅典城只有两天的行程，我们这里当然是首当其冲，于是各家各户都在收拾行李往卫城里搬，长墙内的守军整队出发前去迎战。从长墙上下来,点着火把，一点一点排起来,浩浩荡荡地向马拉松进发,十几个战斗魔法师跟在后面。我不知道波斯人有多强大,但我想,现在是最需要战神的时候了。    
    　　我就跑到城外的战神殿,战神阿瑞斯应该在北方的奥林匹斯山。但北方的位置让雅典娜神殿占掉了，所以战神殿就建在卫城郊的东北部,这里是人们贡奉战神的场所。正是碰什么事，拜什么神，前几天还在海神殿里大献殷情的民众一骨脑儿全拥到了战神殿，连放在海神殿的供品都搬过来了。看来海面会有很长一段时间风平浪静了。    
    　　传说中阿瑞斯是古迈锡尼城邦中最勇猛的武士,战无不胜,攻无不克,杀死了地中海上许多可怕的恶魔,甚至还和天父宙斯挑战.因此,阿瑞斯战神被看作是所有希腊人抵抗外来侵略的保护神.    
    　　现在虽然已经是半夜了,但神殿里还是灯火通明,殿里有许多祭品,许多平民在祈求希腊的胜利.    
    　　很高兴在神殿里还能遇见好友凯利,便上前和他搭话:"你也相信战神吗?"    
    　　"我只相信希腊."    
    　　"据说波斯军是由强大的大流士三世统御的方阵军团,南部的西奈半岛都被他们征服了."    
    　　"我只相信实力,因为我爱雅典,这就是我的故乡,我的家.我们将不惜一切代价保卫城邦,直到战争胜利.这是人们对家的一种眷恋,你没有家，所以你是不会明白的."    
    　　凯利说得很诚恳不像是在开玩笑,我很奇怪他也有如此爱国的时候.凯利也看出我眼神的异样,说话的神情也缓和了许多.    
    　　"对不起,我不是故意说你是孤儿."显然,他误会了我的意思.    
    　　凯利拉着我的手走出殿堂,那是人们朝圣的地方.月光之下,数以千计的平民在叩头祷告,向战神祈求胜利.    
    　　"看吧,这些人之间互不相识.他们中有手工者、剑士、师匠、学徒,但今天,大家不约而同地会集到神殿来,为什么?雅典之中无论是谁都期待着雅典的胜利,希腊的胜利!而这种东要是波斯军没有的,他们只知道兵贵神速,却根本不懂什么才是同仇敌忾.因此,希腊必胜."    
    　　我惊讶地望着凯利，就像一个痴迷者望着自己的偶像：“凯利，要是我没记错的话，你和我同年，今年也刚好八岁，对吧？”    
    　　“是啊，怎么了？”凯利点着头问。    
    　　“没什么，”我说，“只是你说话就像个八十岁的糟老头子。”    
    　　“靠，那叫内涵！”凯利尖叫起来。    
    　　不过这一席话让我想起了另一个人的演讲，那是半月前的希腊，那天天气阴冷，下着小雨，这样的雨季是不适宜打仗的。叔父在家里埋头写作，俨然“两耳不闻窗外事，一心只写圣贤书”的架式。我在卫城的广场躲雨，叔父要我出去把金币兑成铜钱用起来才方便，这该死的天气。    
    　　城外一阵嘈杂的喝叫声，城门慢慢地打开了，一支斯巴达骑士团开进卫城。    
    　　斯巴达城邦也属于希腊，和雅典一样是希腊最重要的两大城邦，位于巴尔干半岛北部，是个尚武的城邦，以攻城骑兵最为著名。有许多关于斯巴达的传说，例如，城邦里生出来的小孩要扔在荒山野岭三天三夜，生存下来的婴儿才能进入城邦，以保证城邦士兵体质优良；还有斯巴达的公民从五岁开始参军，接受训练，六十岁才能退伍，如此等等。    
    　　走在最前面的是斯巴达国王李奥尼达，一队奥林匹斯山剑士和两队圣骑士跟在后面。浩浩荡荡地进入雅典卫城，我们的执政官在城楼上迎接，接下来就是李奥尼达王和执政官们商议政事，之间，斯巴达人总是表情严肃,笔直站立,显然是身经百战的武士.最后,李奥尼达王发表了一个简短的演讲,他说得很激动,大家也听得很专注,而且他的这一翻话几乎和刚才凯利说的一模一样，我对他的最后一句话印象深刻:"一座以人墙代替砖墙的城市,就是一座巩固设防的城市."霎时间,掌声雷动,人声鼎沸,于是雅典和斯巴达达成联盟,并且拉拢了希腊的一些小城邦一同抗击波斯军。    
    　　要说两大城邦联手,那倒不可小看,雅典与斯巴达太具有互补性了,联合起来总是事半功倍.斯巴达拥有世上最强悍的剑士,最勇敢的骑士和最强大的军队;雅典拥有世上最开放的港口,最珍贵的财富和最开明的政治,还有比雷埃夫斯港的海军,那可不是盖的.大船五十艘,小船上百艘,穿梭于大海之上,如履平地.当然了,还有许许多多的住在魔法师公会的巫师们,那些轰华炫烂的魔法总是让波斯人吃不了兜着走.    
    　　看着战神殿的人们,我也升起了一股莫名的感慨,不知为何,变得热血澎湃,激动万分.回头看了一眼阿瑞斯的塑像------------庄严、神武,给人一种希腊必胜的信念.望着凯利祈愿的身影,我悄悄离开了战神殿.    
    　　     
    　　 　　　　


第一章　古老的战争  第三集 铸在剑上的铭文

    　　在从战神殿回来的路上,我遇到了菲迪皮茨.他也正从战神殿祈祷回来。    
    　　"现在战神殿里有很多人."我说。    
    　　"我知道,战争来临时总是会有很多人去祈福的,对不对,大诗人?"没想到他还记得在城墙上的事.    
    　　"我有名字呀,"我说,"文迪.德谟克利特。"    
    　　“好的,文迪，那些剑上的铭文你译出来了吗？”菲迪皮茨问。    
    　　“什么？铭文，啊对，是什么意思来着呢？让我想想。”    
    　　“嘿，我说，你该不会是把这事给忘记了吧？你答应过我要让你叔父帮我译出来的。”菲迪皮茨大声说。    
    　　“什么嘛，你还不是说过要登门拜访的，这么久了，你来过吗？”我反问。    
    　　“可是你根本就没给我说过你的地址，我找不到你嘛。”    
    　　“哇，你长的是猪脑啊？全雅典有一半的人都知道埃斯库罗斯住什么地方，你不晓得去找人问问吗？”    
    　　“好了，好了，我来这里可不是和你吵架的，”菲迪皮茨示意暂停，“我马上就要去马拉松了，祝我好运吧。”    
    　　“哦，那你活着回来就好了，我帮你把那段铭文译出来，你回来的时候我告诉你。”    
    　　菲迪皮茨点了点头：“那谢谢了。”说完便消失在夜幕中，我一直目送他，直到再也看不见。    
    　　我走回到雅典城，天已经快亮了，菲迪皮茨应该正在奔赴雅典南海或是马拉松的路上。    
    　　叔父正在台上写作。最近战事很多,叔父准备把这场战争记载下来，所以近来很忙。我闲来无事，便打开书学习毕达哥拉斯的代数学，毕达哥拉斯是雅典最出色的数学家，他的定理是很有用的知识。虽然我不太喜欢数学，但很喜欢代数的逻辑推理。和凯利不一样，我对武剑没多大兴趣，相比之下我更喜欢哲学和机械学，也许以后我会成为一名学者或是巫师，但现在的我只有八岁，还没有想过以后的事情。    
    　　我踩着凳子爬上了写字台。    
    　　“叔父，这段文字是什么意思呢？”我把一张羊皮纸塞到叔父面前。    
    　　“唔，我看看，这是青铜时代的古语，你在哪里抄来的？”叔父转过头来问我。    
    　　“哦，是凯利在一块石碑上抄的，你看看嘛。”我撒了个谎。    
    　　“呵呵，这个可不是应该刻上石碑上的，应该是用来祝福兵器的咒语。”叔父说，“我以前也听说过这样的方法，把祝福的咒语刻在盾牌上，可以抵抗魔法力量的侵袭。以前在东方的都市特洛依很盛行这种方法，特洛依战争结束之后，这种祝福术就失传了。”    
    　　“那这些文字到底都说了些什么呢？”我忙问。    
    　　“这是一段赞颂战神阿瑞斯的铭文，这样的咒语可以让兵器获得战神的力量。”叔父说。    
    　　“可是这里怎么会是这样的呢？”我指着中间的一段，“这里写的是红色的光芒，来自奥林匹斯山。是什么意思呢？”    
    　　叔父盯着我笑了笑：“不错嘛，有进步，你居然认识这几个单词。”    
    　　我挠着头，不好意思地笑笑。    
    　　“红色的光芒代表火焰，而奥林匹斯山的火焰就是指战神阿瑞斯，”叔父耐心地解释说，“相传在神的纪元里，阿瑞斯每一次出征的时候都会高举手中的旗帜，喊到：‘火，与荣耀。’”    
    　　“哦，这样啊。”我似懂非懂地点着头。    
    　　 　　　　


第一章　古老的战争  第四集 英雄的挽歌

    　　从那天开始我每天早上都起个大早，攥着玛尔斯剑上的铭文来到雅典卫城的城郊外，然后傻子一样眺望着南方，幻想着下一分钟菲迪皮茨就会出现在我的背后，读着我给他译出来的铭文，拍着我的脑袋说：“你真行，文迪！”    
    　　尽管我也知道那是不可能的，因为他在遥远的马拉松，那里正在进行着激战，而这几乎关系到整个希腊的存亡。    
    　　于是我只能这么一直等下去，一天，两天，三天。。。。。。可菲迪皮茨的身影始终没有出现。    
    　　我开始有点不耐烦了，也许菲迪皮茨根本就不在乎什么咒文，剑士对于他们手中的剑从来就只会在乎它的战斗力，这种学术上的问题是魔法师们的兴趣，搞不好他早就把这事忘得一干二净了，就我还像个傻子一样想早点告诉他答案。真是皇帝不急太监急。    
    　　这种想法让我越来越郁闷，想找个什么地方躲起来，真是的，说不是菲迪皮茨那个苯蛋已经死在马拉松了呢。想到这里我又不停地吐口水。    
    　　因为叔父还在家里写作，所以我不愿回去打扰他，更主要的是我受不了他的无聊，只要一开始写作就静得像一块石头，一连好几天都不说一句话，与其呆在家里和他比定力，我宁愿一个人到长墙上来溜达。    
    　　仔细想想，这已经是马拉松战争的第六天了，真不知道在南方的战争打到什么程度了。自从战争一开始，人们就变得人心惶惶、坐立不安，虽然太阳还没出来，但我出城的时候，在城里已是人来人往了，也许是这种不安的情绪才使得希腊人同仇敌忾。    
    　　我望着南边的比雷埃夫斯港和北方的雅典卫城，她们离我似乎越来越远了。东方的太阳正渐渐地升起，照亮了伯罗奔尼撒平原，照亮了整个巴尔干半岛，我沐浴在这温暖的阳光中，一股对光芒敬意油然而升。    
    　　远处，一个亮点在红色的朝阳中闪烁，哦，那是－－一个剑士，希腊的剑士，他腰间的佩剑正发出耀眼的光芒，足以让太阳暗然失色。    
    　　我望着太阳下闪闪发光的佩剑，那光芒是如此的熟悉，压倒了太阳的光明却又有着月光一般的温柔，等等，月光？对了，那是玛尔斯之剑！无数的光和影在剑身上流动，我不会忘记那天晚上看动的光芒。我连忙从长墙上跑了下来迎接着那道光线跑了过去，近了，我渐渐看得清楚，果然是他－－菲迪皮茨。    
    　　我激动地迎上前去，一边跑一边喊：“我知道那些铭文的意思了，我知道了。”    
    　　可菲迪皮茨似乎没有要停下来的意思，直接就冲了过来跟我撞个满怀。。。。。。    
    　　“嘿，你压着我了，快点从我身上起来。”我用力把他从我身上推开，却发现他浑身上下都被汗水浸湿好几遍了。    
    　　“哈哈，你就像是才从水缸里捞出来的一样。”我抓住他的衣服用力一拧，拧出一大滩汗水出来。    
    　　菲迪皮茨吃力地笑了笑：“我只是有点脱水了，再说马拉松也不是水缸嘛。”    
    　　“天哪，你是从马拉松跑回来的吗？那里到这可有两天的路程啊，”我吃惊地问，“对了，马拉松的战事怎么样了？我们胜利了吗？”    
    　　菲迪皮茨闭上眼睛轻轻地点点头，他看上去就像是不想多说一个字。    
    　　“这里离雅典已经很近了，我们回城里再休息吧。”我扛着他的手想把他扶起来，却发现他像山一样重。    
    　　“我走不动了，现在我只想睡觉，好好地睡上一会儿。”菲迪皮茨有气无力地说。    
    　　“那好吧，你睡吧，睡醒了我们再一起回雅典。”我一边说一边将他的衣服拧干。    
    　　“也许不会再醒了，”菲迪皮茨说着将腰间的玛尔斯剑抽了出来，“这把剑，请把它送给。。。。。。”    
    　　菲迪皮茨的嘴张了张，似乎想说什么，可却没有发出任何声音。    
    　　“你说送给谁？”我轻轻地摇了摇他的身体，发现他已经僵硬了，所有的动作定格在了那一瞬间，他的另一只手指向北方，巍峨的奥林匹斯山就矗立在那里。    
    　　“你想送给谁？北方？是阿瑞斯还是雅典娜？”我轻轻地拍着他的脸，可他再没有任何回应了。我伸手放在他的心脏处，那里已经没有再跳动了。    
    　　从他的手上取下阿利帕斯剑，我发现剑身闪亮的光芒如太阳一般耀眼，当它靠近耳朵的时候，可以隐约地听到沉重的呼吸声，就像一头在山洞里沉睡的巨龙。    
    　　我一拳揍在菲迪皮茨的胸口：“你起来呀，这么远的路都跑过来了，这最后几步路就撑不下去了吗？”可他还是一动也不动。    
    　　于是我又是一脚踢在他脸上：“你这个没人性的家伙，死都死这么远，要我背你回雅典城吗？”我气鼓鼓地抓住他的头猛晃，可死人又怎么会再有感觉。    
    　　发泄归发泄，我还是背着他一步一步地往雅典城挪去，这简直就是在虐待儿童，这个时候我才意识到，平时身边有个像凯利那样会下蛮力的家伙是多么重要啊。    
    　　虽然卫城离这里并不多远，但因为身上有个这么重的家伙，这一小段路我也走了两三个小时，准确地说，是爬了两三个小时。进入卫城后，我发现所有的人都用异样的眼光看着我们，就像在看一个杂技团里的小丑。后来我才知道这是因为菲迪皮茨身上的铠甲的原因，那副闪亮的铠甲说明了他的身份－－马拉松的通信兵。他带来了马拉松战场的消息，可却在一个小孩的背上熟睡，这让所有人都有些不可思意。    
    　　一个高大的剑士挡在了我面前，他曲下前腿，保持着和我一样的高度。    
    　　“这个人，他有说过什么话吗？他有没有提到过马拉松的战斗？”剑士指着菲迪皮茨问我。    
    　　“马拉松的战斗？”我回忆了一下，“我们赢了。”    
    　　“是真的吗？”剑士用力抓住我的肩头，这让我感到骨头都快被他捏碎了，“我们真的胜利了吗？”    
    　　我点点头：“他是这样对我说的。”    
    　　这时人群中突然爆发出一阵狂热的欢呼声，“欢呼吧，我们胜利了，可恶的波斯狗又被我们打回去了。”剑士高举着手中的剑在人群中跳跃，所有的人都附合着他的声音，市民们都放下了手中的活，一起来到街上欢庆这样的胜利。我很奇怪的是看到一个剑士死去了，为什么大家还能够如此地高兴。我不想用自己的想法来要求其他人，也许他们所看到的只有胜利，而没有看到代价。    
    　　。。。。。。    
    　　我不知道以后发生了什么，脑袋沉沉的，什么也感觉不到。    
    　　菲迪皮茨的墓前放着一束白花－－美丽、鲜艳，墓碑上刻着：“菲迪皮茨－－永远的英雄。”    
    　　追悼会刚过，人们已纷纷离去，只有我一个人静静地站在墓前，他是从马拉松一路跑来雅典城的，我想一定是他那顽强的意志支撑着他一路跑到雅典，来把胜利的消息告诉人们的。    
    　　“菲迪皮茨是个勇敢的战士，”一个声音说到，“执政官也作出决定，为了纪念他的英勇，在奥林匹亚运动会上设立马拉松长跑项目，就和他跑的路程一样远。”    
    　　我回头一看，原来是凯利。    
    　　“伯利克里，你也来拜祭他？”    
    　　“菲迪皮茨是个英雄，我会努力练剑，将来成为一名像他一样的剑士。”    
    　　我笑着点点头，尽管这话不像是一个八岁的孩子说的。。。。。。    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第一集 年青的躁动

    　　是谁在那里    
    　　我的朋友    
    　　从远古的黑夜延续而来    
    　　是驰骋在心灵草原上的牧歌    
    　　平淡的身影在这里擦身而过    
    　　还有谁会在这里驻足停留    
    　　还记得吗    
    　　我的朋友    
    　　当战火燃起的时候    
    　　当狂风降临的时候    
    　　大地也开始动容    
    　　鲜血像暴雨一样绽放    
    　　但是，它们都阻止不了你前进的步伐    
    　　是的，没有什么能阻止你了    
    　　哪怕前方是暴风的中心    
    　　哪怕前方是诸神的怒吼    
    　　向前走吧，迈着坚定的步伐    
    　　让这一切的一切在愤怒的烈焰下灰飞烟灭吧    
    　　我看见英雄踏上了新的历程    
    　　在他的眼前    
    　　那是一弯美丽的彩虹    
    　　命运的巨轮开始转动了    
    　　而你，我的朋友    
    　　请安静地呆在那里    
    　　人们再也听不到你的声音    
    　　每当我看到这段铭文的时候，都会想到菲迪皮茨，人们把他的功绩刻在他的墓碑上，让他可以时刻守望着马拉松，那里是他曾经战斗过的地方。站在高高的山坡上，可以看到远方的古战场，朦胧的杀伐声似乎还在耳边回响，一切似乎都没变，但是转眼之间，十年便过去了。    
    　　在菲迪皮茨的墓上放一束鲜艳的兰花，每年都是这种，不知道他是否喜欢。十年了，墓前依然繁花锦蔟，前来拜祭的人络绎不绝。我转过身俯视山下的比雷埃夫斯港。四处是一遍繁华的景象，往来船只在码头纷纷靠岸，清晨的阳光洒下大地，整个港口像是被笼罩在金纱之中。远方的萨拉米斯岛在阳光的照耀下显得格外幽静，满载而归的渔船正驶向岸边，在海上洒下星星点点。自从希波战争之后的十年，波斯人没有再向希腊发动过什么攻击，雅典的商业才发展得那么快。    
    　　“雅典真美呀，十年前的波斯都不能灭掉它，雅典永远是世界上最美的地方。”说话的是凯利`伯利克里。    
    　　“好像一切都没变。”我说，其实十年来，凯利已经成为了一名中级剑士，他的剑术在雅典的剑士公会里几乎是无与伦比的；而我也成为了一名学者，没有像叔父那样热衷于文学，我研究的是机械学和哲学，今天是我涉足魔法师公会的日子，在这种特殊的日子我总是会去拜祭菲迪皮茨。毕竟，他曾经是我们心中的偶像。    
    　　“是啊，一切都太平静了，”凯利说，“就像是暴风雨来临前的寂静。”    
    　　“我听说波斯人又在张罗着西征爱奥尼亚了，凯利，你在兵营服役，应该知道得更多吧。”我说到。    
    　　“是啊，”凯利点点头，“我听说波斯王大流士在两年前去世了，这次是他的儿子薜西斯领导的远征。”    
    　　“十三年前的第一次希波战争，波斯的舰队还没走到巴尔干半岛就永沉海底了；十年前的第二次希波战争，波斯人在希腊还没站稳脚根，就在马拉松一战中失利，被打回了老家，这回他们又能打多远呢？”    
    　　“我听说这回的波斯远征军兵分两路，一路继续攻打爱奥尼亚，从海上进入希腊，另一路从北方，绕过马其顿荒原，从陆地上攻入希腊。”凯利说。    
    　　“不用担心，北方的温泉关是天然的要塞，而且有斯巴达十二神将镇守，波斯人没那么容易进入希腊的。至于海上，那就更是雅典海军的天下了，所以没什么好担心的。”    
    　　所谓的十二神将是斯巴达国王座下的十二个军团的军团长，斯巴达是尚武之邦，几乎人人都是久经考验的战士，所以他们总是维持有庞大的军队，相对于雅典的三大军团，斯巴达的十二个军团足足是雅典的四倍，而斯巴达十二神将的名字也是如雷贯耳，无一不是骁勇善战，纵横沙场多年的悍将。希腊从没有像现在这样地强大过，经过十年的修养生息，希腊的联军已经可以和波斯帝国抗衡一时了。    
    　　我望着远方的海平线，暴风雨来临前的寂静，暴风雨快要来了，战争又要开始了，而忙碌中的希腊人似乎还没有意识到这一点。    
    　　“凯利，”我想换点轻松的话题，“你的剑术已经五级了对不对？”    
    　　“那是当然，”凯利得意地点点头，“连你这个业余剑手都三级了呢！”    
    　　其实我那点剑术还不都是凯利教的，虽然我主修机械哲学，但要进魔法师公会的话，就不得不去钻研光系的魔法。所以学得很多，博而不精。不过凯利在剑术上的确是天才，才十八岁就已经是雅典卫城的剑士队长了。    
    　　“算了吧，我对剑术的造诣就只有这样了，昨天长胡子赫雷丁讲了一整天我也没弄明白什么是观察力！”赫雷丁是剑士道场的教官，不过我总觉得他对物理学比剑术感兴趣多了。我是因为常常陪凯利到道场练剑才认识他的，其实凯利去道场多半是找对手比剑，只有我才会无聊到去听赫雷丁讲剑术。    
    　　“观察力？”凯利转动着眼睛想了想，“比如说，你看那几个人。”    
    　　凯利指着路边的角落：“觉得有什么奇怪的地方吗？”    
    　　我顺着他手指的方向看去：“是那个穿白袍的人吗？”    
    　　“不对，是骑在马上那个。”    
    　　我仔细看了看：“我认识他，他是城外的民兵团长阿古达，有什么问题吗？”    
    　　“他想找那个白袍人的麻烦。”凯利说。    
    　　果然，阿古达一下子冲上前去，拦住白袍人，他屁股后头的几个小混混立刻跑上去，把白袍人围在中间。    
    　　“你是什么人，从哪里来？”阿古达问。    
    　　“这些事情我没有必要告诉你吧。”白袍人轻声说道，生怕别人听到似的，不过我和凯利都经过了剑士训练，所以听力都很好。    
    　　“我是这儿的民兵团长，看你行迹可疑，所以过来问你两句。”阿古达斜眼看了看白袍人的帽子。    
    　　“把帽子摘下来，让我看看你长什么样子。”阿古达说。    
    　　这时我才发现白袍人的帽子上镶着一颗晶莹的钻石，民兵团的人就是这样，一群地痞流氓。    
    　　“团长叫你摘帽子，你听到了没？”一个小混混高叫着上前，想去摘白袍人的帽子。    
    　　“就凭你？”我听见白袍人挤出这几个字，那个上前的小混混被他手一推脚一拷就掀翻在地。    
    　　周围的民兵被这突如其来的反抗惊呆了，同时拔出了剑。白袍人也从腰间拔出了细身剑。    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第二集 薄荷与演技

    　　阿古达从马上跳了下来，所有的民兵都退开了，等着长官擒下这个白袍人，毕竟一对一是比试剑术的规矩。    
    　　“退什么？”阿古达拔出剑来喊到：“一起上呀！”    
    　　“还真是不要脸。”我愤愤地说。    
    　　“考考你的观察力，”凯利说，“你猜猜他们谁会赢。”    
    　　“白袍人的剑术相当不错，民兵团只是群乌合之众。我想阿古达这回该得点教训了。”    
    　　“错了，你看。”凯利指着白袍人，“如果他不摘下帽子，他就输定了。”    
    　　凯利说得没错，帽子挡住了他的视线，而且他一手持剑，一手摁住帽子，生怕它滑落，这使他不能保持平衡，几个回合后，就处于被夹攻的下风。    
    　　阿古达一个冲刺，白袍人的动作只是稍慢了一点，就已被刺中了帽子。阿古达用力一挑，便将镶有钻石的帽子挑向空中。    
    　　白袍人一个踉跄，从帽子之下滑落下来了瀑布一般柔顺的金发，帽沿下的脸庞亮白清秀，美丽的大眼睛愤怒地望着阿古达。    
    　　原来她是一个女孩。    
    　　连凯利也惊异地张大了嘴巴，他扭过头来盯着我：“你在想什么？文迪。”    
    　　“什么？哦，对就一个女孩来讲，能有如此的剑术的确少见，当然了，就雅典而言，这样漂亮的女孩子就更少见了。”我点头说。    
    　　“我不是说这个，”凯利纠正道，“作为一个正义的剑士，看到一群流氓在欺负一个女孩子，怎能坐视不理呢？”    
    　　“噢，那是当然，我们该怎么帮她呢？”我稀里糊涂地问。    
    　　凯利摇摇头：“跟我来！”    
    　　说完便拔出剑便冲了下去。    
    　　我数了数，民兵的人数似乎不太多，也跟了上去。    
    　　阿古达正在发愣，如此难缠的对手居然是个女人，这实在太损他的自尊了。    
    　　他正在考虑是一起大家上，先制服眼前这个女人呢，还是保持一下骑士风度，放过这家伙的时候，就被突然出现在身后的剑士砍翻在地，凯利娴熟的剑术在一瞬间制服了所有人。    
    　　美丽的姑娘还没弄清发生了什么事，就被我一把拉开了。    
    　　“漂亮的小姐，你现在已经安全了，这里就交给我的朋友吧！”我对她说。    
    　　“你们是谁？”女孩问。    
    　　“我是文迪，正义的魔法师，那帮小痞子我老早就想揍他们了。”我慎重地回答，生怕有什么唐突之处。    
    　　“我是凯利，”凯利伸过头来，一剑砍倒了追上来的民兵，“正义的剑士。”说着又继续和爬起来的民兵战斗。    
    　　“我是爱丽丝，你好，文迪。”说着又回过头去对凯利喊：“你好，凯利。”    
    　　“好了，这里就交给凯利吧，在其他民兵赶来之前我们得离开这。”    
    　　“这样好吗？我是说他一个人能应付吗？”爱丽丝问我。    
    　　“放心吧，凯利的剑术是五级，那种小喽罗根本伤不了他一根汗毛。”说完，我就看见阿古达侧剑一挥，将凯利的剑劈成两半。    
    　　原来那是我训练用的木剑，一定是离开武士道场时我们彼此拿错了剑，怪不得被砍倒的民兵那么快就能站起来。    
    　　我无奈地耸耸肩：“当然，那只是意外，凯利不用剑也能搞定。”    
    　　于是，我拉着爱丽丝一路小跑，来到了菲迪皮茨沉睡的山坡上。    
    　　“我们这是到了哪里了？”爱丽丝问。    
    　　“这里是马拉松英雄的墓地呀，我和凯利常来这里。”我指着菲迪皮茨那繁花锦簇的墓碑说到。    
    　　爱丽丝微微一笑，似乎对此并不感兴趣：“为什么每次公主遇险时，总会有英雄出现相救呢？”    
    　　“是吗？”我想了想，“那我和凯利谁更像是你的英雄呢？”    
    　　“那我告诉你，”爱丽丝把嘴凑到我耳边，“凯利比你帅多了。”    
    　　我就知道。    
    　　“我呆会还要去魔法师公会，没功夫在这和你蘑菇了，我还是送你回家吧。”    
    　　“可是，我没有家。”爱丽丝说话的声音变得极不自然，“我现在不想回去，我可以住在你家里吗？”    
    　　“哦，这个可不行，”我摇摇头，“我家里还有我的叔父，他可不一定会同意的。”    
    　　“是吗？我还准备跟我遇到的第一个男人共度良宵呢！”爱丽丝说着格格地笑了起来。    
    　　这句话让觉得心脏都快要跳出来了，爱丽丝在一边笑得流眼泪。    
    　　“算了吧，看你一副老实巴交的样子。。。。。。”爱丽丝笑得更欢了。    
    　　“我还是送你回家吧。”我这样说着。    
    　　“可是，我真的是无家可归了，”爱丽丝楚楚可怜地说，“你就忍心看着一个女孩露宿街头吗？”    
    　　“这个嘛。。。。。。”我用力地挠着脑袋，突然发现她已经在开始抹眼泪了，女人真是善变呀，我连忙大叫起来，“好了好了，你千万别哭，我最怕看到女人哭了。”    
    　　就在我冲过去帮她擦眼泪的时候，看到她的手上拿着一块薄荷。    
    　　我咽了口口水，觉得自己像个傻瓜。    
    　　“不要生气嘛，”爱丽丝反过来安慰我，“我的演技不好，所以有的时候要用点道具，要不我哭不出来的。”    
    　　“演技？”我觉得自己被这家伙彻底打败了，“那你先跟我到我家去好了，我看叔父能不能给你想想办法。”    
    　　“你真好，文迪。”爱丽丝一把搂住我的脖子，抱得我差点断了气。    
    　　我听见了脚步声，是凯利。    
    　　“你差点害死我，文迪。”凯利第一句话这样说，“下次别把你的牙签放在我的剑鞘里。”    
    　　“我不是故意的，再说我们拿错剑又不是第一次了，谁知道你会去和阿古达那个混球结梁子。”    
    　　我心里疼的却是我那宝贝木剑，看来下次上道场还要重新找柄新的才行。    
    　　“好了，在民兵团找到这之前，我们顺着长墙回雅典吧。”凯利说。    
    　　“是呀，快走吧。”爱丽丝蹦蹦跳跳地拉着我的手，就往长墙下走。凯利在身后用一种奇怪地眼睛看着我们，像是在问爱丽丝：“为什么不拉我的手？”    
    　　突然爱丽丝停了下来，她望着山坡下，那里有一个马队正从坡下向上奔来。    
    　　近了，原来是皇家的骑士团。    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第三集 初吻

    　　“不用担心，这些人我都认识，”我听见凯利在背后悄悄对我说，“是雅典魔骑团。”    
    　　魔骑团是雅典最强的骑兵团，由一些懂得光系攻击魔法的骑士组成。由于骑士普遍都只修习神圣魔法，而法师几乎都弱不禁风，所以同是具有骑士和法师优点的魔骑团是在战场上最具威胁的军团，在雅典军中也有很高的地位，通常都是作为防卫宫廷的皇家骑士团，也是雅典的三大军团之一。    
    　　爱丽丝突然拉着我的手往回走：“文迪，我的戒指不见了，可能是刚才打斗的时候弄掉了，你跟我回去找找吧。”    
    　　“现在可不能回去，”凯利说，“阿古达他们正在那里呢，现在回去会和他们撞个正着的。”    
    　　“那我们就站得远远地看，”爱丽丝还是一个劲地拉我的胳膊，“那是我妈妈给我的戒指，很重要的。”    
    　　“算了吧，就算真的掉在那里了，也让那群地痞捡走了。”我劝慰着爱丽丝。    
    　　“可是可是。。。。。。”爱丽丝急得要哭的样子，我的眼睛却一直盯着她的口袋，确定她没有再掏薄荷。    
    　　这时魔骑团的骑兵也走近了，领头的一个中年骑士策马走上前来。    
    　　“嘿，凯利，好久不见啊，升高级剑士了吗？”中年骑士问。    
    　　“唔，还没有，不过也快了。”凯利回答到，“你怎么样，索荣大叔？又在巡城哪？”    
    　　凯利因为一直在兵营里服役，所以和这些魔法骑士们都混得很熟，其实凯利的剑术在雅典算是高手了，通常能达到六七级的剑术，就是可以是某个军团的军团长了，要是剑术在八级以上，就可以成为神骑士，至于十级的剑术，恐怕只有女神雅典娜才能拥有那样的神技吧。凯利后来告诉我，那个叫索荣的魔法骑士是魔骑团的军团长，他虽然调兵作战十分干练,但剑术却很一般,今年都快五十岁了，才拿到剑术六级，跟凯利五级的剑术起来总让他汗颜，所以对凯利也特别的关照。    
    　　正当凯利在和索荣寒喧的时候，爱丽丝突然双手抓住我的胸口一把把我摁在路墙上，我还没反应过来，那张蜜糖一样的小嘴就凑了过来，跟我吻了个结实，我晕倒，这可是在大街上，现在的女孩真是开放。    
    　　这个状况真是让我措手不及，因为我是背对着墙的，所以我能看到魔骑团的骑士们依次从我面前经过，他们说笑着从路边走过，像看怪物一样看着我们这对热吻中的男女，这让我心跳加速。爱丽丝背对着他们，也看不到那样的目光，所以脸不红心不跳。为什么这种尴尬的事总是让我碰到？    
    　　索荣大叔终于和凯利寒喧完了，于是策马追向前面的骑兵队，经过我们身边时，还不忘了盯着我诡异地笑。    
    　　等魔骑团终于走远了，爱丽丝终于肯把她的嘴巴从我嘴上移开了。    
    　　“天哪，你们今天真的是第一次认识吗？”凯利叉着腰看着我们俩。    
    　　我连忙把抱着爱丽丝后背的双手松开：“凯利，你要相信我啊，我真的什么也没有做过。”    
    　　我看见凯利笑得十分诡异，知道这回是跳进黄河也洗不清了。    
    　　“凯利，要是你觉得吃亏的话，我也可以再吻你一次。”爱丽丝又露出她那阳光般的笑容，这让凯利的脸一直红到耳根。他走到我面前拍着我的肩膀：“你真行，文迪，我不打搅你了。”然后就知趣地走开了。    
    　　晕，我招谁惹谁了我？    
    　　“好了，我们回家吧。”爱丽丝拉着我的手就往山坡下走去，我发现她的戒指正好端端地戴在她自己的手上。    
    　　“爱丽丝！”我把她叫住，“你的戒指。”    
    　　爱丽丝一回头也发现了这个问题，“哦，原来它并没有掉呵，哈哈，哈。”    
    　　爱丽丝看着我的脸色越来越难看，笑得都很牵强，像是被人掐住了脖子，那表情就像是一个恶作剧的小孩让大人逮个正着。    
    　　“你到底是谁？”我平静地问。    
    　　“这个。。。。。。我可不可以不说啊？”爱丽丝小声地说。    
    　　“爱丽丝，你别把我当三岁小孩了好吗？”我气愤地说，“你以为我不知道刚才你亲我是因为你想躲着魔骑团的人？你让我背靠着墙就是因为你要背对着他们，害怕他们看到你的脸，对不对？”    
    　　爱丽丝一看穿邦了，便又使出了老本行，伸手一抹眼睛，立即泪如泉涌，我抓起她的左手一看，果然有一块薄荷。    
    　　“哼，你又来这套，没有用的。”我一生气，转过身去不看她。    
    　　于是她便趴在我的背上一直哭个没完，把我的衣服都弄湿了，大概是薄荷抹太多了吧。    
    　　她这一哭不要紧，虽然我不为所动，不过周围围观的人却是越来越多，一会就围上了一大群人来看热闹，都站在旁边窃窃私语，指手划脚，真是郁闷，我怎么没想到这一层。    
    　　没办法，我又只好回过头来劝她：“好了，不要哭了，我认错行不行，以后再也不问了。”    
    　　“不行啊，”爱丽丝边哭边说，“薄荷抹太多了，我停不下来了。”    
    　　我一时不知所措：“那。。。。。。那回家去哭好吧？”    
    　　“好哇，这是你说的。”爱丽丝一下子笑了起来，虽然脸上还挂着泪珠。    
    　　我用手揉着太阳穴，觉得一个头两个大。    
    　　终于安顿好了爱丽丝，我拿着魔法等级书和申请表踏上了魔法师公会的殿堂。魔法师公会不单是巫师和法师的聚居所，所有的学者都会到这里来讨论学术上的问题，在雅典，人们总是分不清魔法与知识的区别。进入魔法师公会需要有很高的魔法修为，还要有博学的知识。只有达到了四级光系魔法的学者才能获准进入魔法师公会，与众法师讨论与演讲。    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第四集 圣师苏格拉底

    　　神圣的魔法殿堂。    
    　　亦真亦幻的彩色旗帜幽灵一般飘舞在空中，魔法的光球将整个大殿照得灯火通明，穿着长袍的学者与炼金术士们从走廊缓步走过，讨论着学术问题。    
    　　在大厅的角落，一个白须白发的老人正在沉思。    
    　　“别打扰我思考，年轻人，你的脚步声太吵了。”当我过去想一探究竟时，他对我这样说。    
    　　“如果你真的在全心思考一个问题，那这世界的一切都和你没有关系了。”    
    　　“可是我思考的就是这个世界，这里的一切都和我有关系。”老者抬起头说，他的眼睛射出神圣的光芒，他一定不是普通的贤者。    
    　　“我觉得那是聆听，不是思考，思考可以改变世界，而聆听却能了解世界。”我说出了自己的想法。    
    　　老者埋头沉思了一会：“也许你是对的，年轻人，你也对哲学感兴趣吗？”    
    　　“其实，我也正在研究关于世界的哲学课题。”我回答到。    
    　　“你叫什么名字？”老者站起身来问我。    
    　　“德谟克利特。”这次我把“正义的法师”几个字删掉了。    
    　　“你是埃斯库罗斯的侄子？”    
    　　“你认识我的叔父？”    
    　　“在雅典谁都认识悲剧之父埃斯库罗斯，”老者说，“我读过他的文章，他是天才的文学家。”    
    　　“我也猜到你是谁了，雅典像你这样的贤者屈指可数，”我笑着说出了他的名字圣师－－苏格拉底。”    
    　　“看来你也是天才，”苏格拉底说道，“天才的哲学家。”    
    　　就这样，我有幸认识了圣师苏格拉底。    
    　　终于在魔法师公会里折腾完了一天，回到家里的第一件事就是看见叔父正站在门口，看着我诡异地笑。    
    　　“今天第一次到去魔法师公会，感觉怎么样？”叔父笑着问我。    
    　　“还好啦，认识了不少朋友，都是不赖的魔法师。”我作出一副累得要死的样子，径直往屋里冲去。    
    　　“文迪，”叔父在身后叫住了我，“我没记错的话，你今年十八岁吧？”    
    　　“对呀，”我点点头，“我还以为你只记得你笔下东西呢。”    
    　　“十八岁，多好的年龄啊，”叔父感叹到，“年轻和冲动，热血和梦想，真想再活一次十八岁呀。”    
    　　“怎么了？叔父，今天你可不对劲啊。”我拉起他的手，“跟我进屋里来吧，我还有些话想跟你说呢，就是。。。。。。她。”我觉得我的喉咙被卡住了，因为我看见爱丽丝正站在屋里笑脸相迎，更要命的是在她身后的桌子上摆了满满一桌的菜。我终于知道为什么叔父笑得那么怪异了。    
    　　“你回来了，快来吃晚饭吧，菜都快凉了。”爱丽丝看见我时这样说到。    
    　　叔父在我身后拍拍我的肩膀：“我真是老糊涂了，没注意到我们的小文迪长大了呢！”说着，便回到他的房间里写作去了。    
    　　我望着那一大桌的菜，每一样都芬香四溢，五彩斑斓，看着都觉得香。我几乎可以断定不是叔父做的，在我的记忆中，他至少有十年没有下过厨了。    
    　　我看看爱丽丝，又指指那晚餐：“你做的？”    
    　　爱丽丝使劲地点着头：“我还会做很多，明天早餐你想吃什么？”    
    　　我无可奈何地摇摇头：“这么大一桌我可吃不完，你们也来一起吃吧。”    
    　　“我和你叔父都已经吃过了，这些是留给你的，尽量地吃吧。”    
    　　无功不受禄，吃过了丰盛的晚餐，我便屁颠屁颠地钻到叔父房里。    
    　　“叔父，这个，那个，关于爱丽丝，她。。。。。。”我正在想这话要如何说，才能让叔父能够接受。    
    　　“没关系，我什么也不知道，”叔父打断了我的话，“她想住多久就住多久。”叔父回过头来盯着我：“我们啃了两年多的面包了，对吗？文迪。”    
    　　“啊。。。。。。”我迟疑了一下，“我说的不是这个，叔父。”我指着身后，“因为爱丽丝要住在我的房间里，所以我过来和你挤挤。”    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第五集 世界由什么组成？

    　　在魔法师公会里，我扭了扭酸痛的脖子，自从爱丽丝到我家来起，伙食倒是改善了不少，不过一到晚上我就会被叔父赶到柴房去睡觉，我至少有一星期没有睡好了。    
    　　“上次的课题完成得怎么样了？”当我正在魔法师公会的图书馆查找资料时，被苏格拉底找到了。    
    　　“别吵行么？我正为这事烦着呢？”虽然在魔法师公会中每一个人的研究都是相互独立的，但苏格拉底不知道出于什么目的，总是对我的课题进展很关心。    
    　　“好吧，我只是不太明白，你干嘛整天总是捧着那么重的书翻来翻去呢？”    
    　　“我只是想借用前人的智慧帮助自己，难不成还要像你一样蹲在台阶上空想。”    
    　　苏格拉底并不生气，只是微微笑笑：“随便你怎么想吧，我思考是为了成就这个殿堂，但我觉得你想得太多，反而让你的脑子锈掉了。”    
    　　“我只听说过脑子太久不用会锈掉的，还不知道用得太多也会生锈。”    
    　　“复杂的像想力是常人不易理解的学问，它只会使简单的问题复杂化。也许用你的手思考效果会好得多。”    
    　　苏格拉底的话提醒了我，始终沉浸在思索中的我的确忘记了最直接的方法－－动手做。因为明显的试验比任何复杂的思考都更说明事实。    
    　　“看来这回你是对的，圣师。”我耸耸肩。    
    　　“你的课题还没有完成吗？”苏格拉底关切地问，可我怎么都觉得他是在幸灾乐祸。    
    　　“对呀，我好像是遇到麻烦了，”我摇着头说道，“我越是往下进行就越觉得自己什么地方错了。”    
    　　“是吗？”苏格拉底若有所思，“你也觉得不对劲了。”    
    　　我看着苏格拉底忧郁的脸庞：“其实开始我还是蛮顺利的，只是我无论如何都无法从物质中提炼出气元素来。”    
    　　“哦，连我们的哲学天才也会遇到麻烦。那你觉得你到底是错在什么地方呢？”苏格拉底故意调侃我。    
    　　“不知道，我几乎用尽了一切魔法都不能办到这一点，而且我计算出的机械力学的数据也不支持它。”我不怀好意地看了他一眼，“笑吧，笑吧，一个光系魔法师竟不能完成这点简单的魔法很好笑是不是。”    
    　　“我并没有在笑你，我是在笑我们的这个世界，”苏格拉底说，“因为大家都认定这是最基础，并且毫无用处的魔法，所以三百年来很少有人作过这样的实验。”    
    　　“那你呢？你做过吗？”我问道。    
    　　“很早以前的事了，当我还像你这样年轻的时候，做过。”苏格拉底笑笑。    
    　　“太好了，”我仿佛找到了救星，“那还请圣师你不吝赐教哟。”    
    　　苏格拉底依然保持着脸上的微笑，他从我身旁拿起我的机械设计图，那是用来测算能量的机械组。    
    　　“机械力学，真是个好办法，我怎么没有想到这一点。”苏格拉底目不转睛地看着我的设计。    
    　　“喂，”我用手在他的眼前晃了晃，“帮个忙好不好，我只想从木头里提取出气元素。”    
    　　苏格拉底突然用一种怪异的眼光看着我：“真理就在你的眼前，你为何视而不见？”    
    　　我一下子被搞懵了，我摇摇头，不知道苏格拉底的话是什么意思。    
    　　“你查觉到这个世界有什么不对了，可是你不愿承认它，你以前的知识成为了你的障碍，但你却不肯放弃它。”    
    　　“嘿，我只不过是想让你帮忙我提炼出气元素而已，没必要对我说那么多我听不懂的话吧。”我像看珍稀动物一样看着苏格拉底。    
    　　苏格拉底慢慢坐在了我跟前的椅子上：“要是我告诉你，气元素并不存在，你信么？”    
    　　“怎么会呢？气元素是组成世界所有物质的元素，在任何地方都能找到它。”我回答道。    
    　　“是吗？那是谁告诉你的？”苏格拉底轻声问。    
    　　“这是常识，我查过很多资料，所有的书上都是这样写的：气、水、火、电、土，五种元素构成世界。”    
    　　“是常识？”苏格拉底冷笑着，“可是三百年来没有一个人能够把它们提取出来。”    
    　　“三百年？可是我在档案上根本就没有发现这些。”    
    　　“失败的实验怎么会进入档案？我花了十年的时间提炼气元素，可是失败了。”苏格拉底原来也没有成功，“人们从古老的书籍上找到它们，就再没有人怀疑过它的真实。”    
    　　“可是，怎么会，难道我们现在的世界观是错的？”我问。    
    　　“真理有时就在你的眼前，只要伸手便可拿到，”他的目光又一次落在了我的设计图上，“你的机械力学不是已经证明了这一点吗？不能支持它存在的数据可以证明错误的理念。”    
    　　“如果现在的世界观是错误的，那世界到底是由什么组成的？”我问起了最复杂的哲学问题。    
    　　“答案就在你的心里，你必须找到它，”苏格的眼睛里又射出神圣的光芒，和上次一样，“我能感觉到这个世界的不安，即将来临的变化将更改整个世界，你就是揭开秘底的人。去创造新的世界物质理论吧，用你的心，证明给世人看。”    
    　　“你的机械力学可以帮助你，只要－－稍加改进。”这是苏格拉底离开前留下的最后一句话。    
    　　不过我有自己的想法，如果旧有的世界组成学是错的，那么机械力学就可以完全摆脱物质理念的束缚，要是将我的机械组联合成一个大的机械群，就有可能制造出一些不同用途的东西。    
    　　比如说，战争机器。    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第六集 火拼

    　　“文迪！”我只要听到爱丽丝那甜嗲嗲的声音，就知道会有什么事发生了，“我听说这一届的奥林匹亚运动会将在底比斯举行，你带我一起去好不好？”    
    　　果然不出所料。    
    　　“天哪，我才回家，你让我喘口气好不好？”我拍拍脑袋，“我做了一天的实验，现在脑子还不清醒。”    
    　　“就是要趁你不清醒的时候求你，你才会答应嘛。”我听到爱丽丝在小声地嘀咕着。    
    　　爱丽丝已经在我家里住了一个星期了，到现在为此我还没弄清楚她从哪来，家住哪里，每次我问起她的家人的时候，她不是头痛就是突然拉肚子。要是我逼急了，她就拿出那块薄荷到叔父面前去告状，说我欺负她。    
    　　而每次和叔父提起爱丽丝的时候，他总是手一扬：“你自己的事情，自己搞定去，我可不帮你收拾。”然后就会扬起头，“不知道今天的晚餐又有什么好吃的，真让人期待啊。”我那个郁闷呀。    
    　　而我每次对凯利说，关于爱丽丝，我只知道她的名字和她会烧一手好菜外，就一无所知了的时候。他就会用一种充满怀疑的眼光望着我：“不是吧，就这点交情她也肯和你在大街上那个？”凯利作出接吻的手势。    
    　　“天哪，那可不是我愿意的。”我连忙解释说。    
    　　“文迪，”凯利阴阳怪气地说，“我跟阿古达那帮混球打架的时候，我以为我的剑很快，没想到，跟你钓妹妹的速度比起来，简直不可同日而语。”    
    　　“哇，我是真的什么也没有做过啊。”我大喊冤枉。    
    　　“什么也没做就这么有魅力？那你一定要教教我了。”凯利说，“不准藏私哦。”    
    　　我想远了，忘记了爱丽丝在一旁期待的目光，但现在好像已经略带愤怒了。    
    　　“你在发什么呆啊？文迪。”爱丽丝一把拧住我的胳膊，疼得我直咧牙，“要你陪我去底比斯你倒是去不去啊？”    
    　　“去底比斯干什么？哦对，奥林匹亚运动会，”我突然尖叫起来，“天哪，小姐，现在都快要打仗了，你溜达那么远干嘛？”    
    　　“就是因为要打仗了，我才能溜出来，这次的运动会简直就是为我开的。”    
    　　“底比斯虽然离爱琴海很远，所以暂时还不会担心与波斯人的战事，可大多数的希腊国家要开始备战，所以我想这次的奥林匹亚运动会会很冷清喔。”我说到，“等等，你刚才说什么来着？”    
    　　“我说什么了？这次运动会简直就是为我开的。”    
    　　“不对，上一句。”    
    　　“上一句？就是因为要打仗了，我才能溜出来。”爱丽丝一说完就立刻捂住了自己的嘴。    
    　　“溜出来？从哪里溜出来？为什么要打仗的时候才能溜？”我问到。    
    　　爱丽丝忙作眩晕状：“文迪，我突然觉得头很晕。。。。。。”    
    　　“又来这套？”我双手一抄，抱在胸前，“然后呢？又想用道具了是不是？”    
    　　“你欺负我，我不理你了，我找凯利带我去。”爱丽丝一溜烟跑了出去。    
    　　我叹了口气，为了这几天我可以清静的做实验，只好对不起凯利了，让他头痛去吧。我望着厨房里的盘子，幸好她走之前把菜都烧好了，不由得又是一阵窃喜。    
    　　享用完那顿美味的晚餐之后，我满意地抹着嘴巴，决定出去散散步，以帮助消化。    
    　　“文迪！”我正在街上晃悠时，听见有人在叫我的名字，一回头，原来是阿古达。    
    　　“呵呵，好久不见呀，我的民兵团长，最后过得还不错吧。”看到阿古达身后那近五十多人的半个民兵团，我满脸陪笑地打招呼。    
    　　“这个可不怎么样呢，上回和凯利那个混小子打架，可是让我在床上躺了好几天呢。”阿古达说着，他身后的小流氓们便围了上来，我在正中。    
    　　呵，真是不走运，这回就只有让我一个人来搞定了，虽然我不怎么打算和民兵团结梁子，可这是他们找上门来的，那我也免为其难地揍他们一顿好了。    
    　　“呵呵，阿古达呀，你们这么多人围着我，我会发抖的喔。”我不慌不忙地脱下外套扔在一旁。    
    　　“是吗？那就让我们来帮你治一治好了。”说完，阿古达向他的部下使了个眼色。    
    　　第一个民兵冲了过来，我想起了凯利教给我的观察力，他应该是才加入的新兵，冲在第一个是为了讨那些老兵们的好。    
    　　我笑着一个转身，就闪开了他的攻击，随手从他的背上抽出了他的备用剑，虽然在一个剑士的眼里这只是一块破铁片，但我作为一个法师来说魔力永远多于体力，因为我身上没有带上法杖，所以暂时拿这把剑作防身之用，真正能起到攻击作用的当然是我手中的魔法。    
    　　一抬手，一道火墙就出现在我和阿古达之间，如果是真正的剑士，面对这种等级的火墙，只要将身体中的斗气释放出来，就可以逼退火焰。可眼前的这些人都只是一群不入流的乌合之众，跟一般的农夫好不了多少，更加没有经过正规的剑士训练，虽然人多势众，可却没有一个人能越雷池一步。    
    　　那个冲到我身后的新兵这时也转过身来了，发现自己的背后少了一把剑，便恼羞成怒地冲了过来，我摇摇头，实在是不想和他玩这种斗牛的游戏，便使出了一个眩晕术，这名可怜的新兵立即觉得天旋地转，还没有打清楚方向，就看到一面墙壁迎面而来，随后便感到鼻血流了一地，当即被撞晕过去。    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第七集 魔法与长剑

    　　就在阿古达进退两难的时候，我另一只手上的咒语已经结束了，随着一声巨响，一团闪亮的白光在民兵群的中央爆开，我在光系魔法上的造诣是五级，并不比凯利的剑术来得差，强光造成了一半以上的民兵暂时失明，这群人顿时抱头鼠窜，他们相互推挤踩蹋，一转眼，大半的人都消失得无影无踪，只有那些因为受伤或失明而不能动的人还留在原地，包括那名撞晕了的新兵。看来对付这些小流氓，法师要比剑士来得轻松。    
    　　阿古达也在失明之列，这种暂时的失明会持续好几分钟，因为刚才的光球是在他面前爆开的，所以他也是受伤最严重的一个。    
    　　我微微一笑，刚打算离开这里，一队骑兵便出现在了前面街角的拐弯处，是魔骑团的巡城队。    
    　　原来的巡城队是隶属永恒藤蔓军团的步兵团，而魔骑团主要负责城邦宫殿的防务安全。因为和波斯的战争的关系，永恒藤蔓军被抽调到比雷埃夫斯港协助静海风暴军团整顿海防，而剩下的永恒藤蔓步兵团也被派驻到城外修建战地工事，所以巡城的任务便由魔法骑兵团接管了下来。    
    　　魔骑团、永恒藤蔓和静海风暴是雅典的三大军团，魔骑团是清一色的魔法骑兵队，由于雅典魔法师公会人才鼎盛，所以庞大的魔骑团综合了法师与战士的优势，成为雅典的招牌军团。永恒藤蔓是步兵团，人数居三大兵团之首，约有近三千人，本来藤蔓军以前也是有骑兵团的，可后来人们发现无论雅典的骑兵如何训练也不能跟斯巴达的骑士团相提并论的时候，就裁拆了所有的骑兵，将所有的精力都放在了魔法骑兵身上，用精于剑术的法师来代替骑士，这让雅典军队的战斗力提高了一个档次。而静海风暴军团是雅典的海军，也是整个爱琴海上的霸主，凯利也是在这支军团里服役，在希腊这是独一无二的海上部队，即使强大的波斯帝国也要对雅典海军畏惧三分。    
    　　巡城队来到了我们的跟前，为首的队长正是索荣大叔，魔骑团的军团长。是刚才的爆炸把他们引过来的，那种程度的魔法冲击波，半个雅典城都看得到，作为巡城队，他们不可能不闻不问。    
    　　“这里是怎么回事？”索荣看着满地的伤兵问。    
    　　“尊敬的军团长阁下，请容我向你解释这里发生的一切，”阿古达虽然眼睛看不见，可还是听得出索荣的声音，民兵团长不可能不认识索荣。    
    　　“刚才我带队在这里巡逻的时候，碰到了这个闹事的家伙，他不但在大街上使用火墙烧毁了街边的房屋，而且还使用闪光魔法让我们都失明了，索荣阁下，你一定要狠狠地惩治这个家伙。”阿古达将手指向了我，看来他的眼睛已经恢复得差不多了。    
    　　“是这样的吗？”索荣扭过头来盯着我。    
    　　我双手一摊：“事实上是他们首先动手找我的麻烦，如果我真想对付他们的话，我会用更强的魔法，不会只是让他们眼花一阵子而已。”    
    　　“军团长阁下，请你千万别相信这小子的话，我们民兵团怎么会去招惹魔法师公会的人呢？”阿古达忙申辩到，那模样就像一个乞丐在向路人讨钱。    
    　　索荣又望向我：“我记起来了，你是凯利身边的那小子，叫什么来着？”索荣作出沉思状。    
    　　“我是文迪，”我提醒到，“我没什么好解释的，是他们先招惹我的，不管你们信不信，到了魔法师公会就一定会有人相信我的。”    
    　　索荣点点头：“也许你说的是真的，但你在街上袭击民兵团这总是事实吧？”    
    　　我点点头，这点我承认。    
    　　“那么你跟我到走一趟吧，我保证你会得到公正的对待。”索荣说到。    
    　　我摇摇头：“那种地方我可不想去，我既不相信民兵团的混球，也不会相信你们这些半调子魔法师，要讲道理的话，我只去魔法师公会。”    
    　　“半调子的魔法师？”索荣显然对我没什么好感了，“这就是你到雅典魔法骑士团的评价？”    
    　　我将手上的钝剑一把插在地上：“我不会跟你们走的，用你们的剑抬我过去吧。”    
    　　“好吧，我也想见识见识正牌的光系魔法。”索荣手一挥，所有骑士都退后三米，腾出一块空地来。    
    　　索荣一手抽出长剑，剑上流动着晶莹的光华，显然是加持了祝福术的兵器，他另一只手上的魔咒也开始聚集，这气势一看就知道是光耀术，也就是刚才我用来对付阿古达那招。    
    　　我这头也没闲着，六团能量球在我面前升起，还有一个魔法护盾挡在我身前，这种护盾能抵御物理攻击，和骑士打架是必不可少的东西。    
    　　索荣左手一松，白色的光球在我们之间炸开，耀眼的光芒一下子罩住了整条街道，让我不能看清对手的动作，白光之中，索荣骑马向我冲了过来，我看不到他人，却可以感到他如虹的气势。    
    　　当索荣的剑逼近我鼻尖的时候，我也完成了最后的咒语，骑士长大吼一声，气势汹汹地一剑劈下来，却劈了个空。抬头一看，我已经高高地飞在空中了，这是舞空术，脆弱的法师当然也有不少保护自己的方法，远离地面是甩开剑士们最好的办法。    
    　　随着我双手平伸，面前的六团能量球像燃烧着的流星一样飞向骑士，在一串接连不断的爆炸与闪光之中，索荣座下的战马发出了痛苦的嘶鸣。魔法能量球的威力也许不足以击穿索荣身上的斗气，但我也不会笨到一次拼上所有的力量。爆炸并不是只发生在一瞬间，在我的面前不断有新的能量球形成，这样一波紧接着一波的魔法攻击一直持续了六七个回合。毕竟我是悬浮在空中的，骑士的短距离兵器还不能对我形成多大的威胁，所以索荣还只好撑开魔法护盾黠默地承受能量球的冲击。    
    　　最终还是索荣首先打破了僵局，我看见他将手中的长剑竖在胸前，同时有一股强劲的能量波动迅速向四周扩散开来，那裹着他身体的球形的魔法护盾开始开限地膨胀，把我的能量球完全隔绝在外面了。    
    　　虽然我的光系魔法球引起了巨大的爆炸，但那并不是我的全部实力，显而易见，就算我打赢了索荣大叔，也不见得就有好果子吃，如果说我攻击阿古达是正当防卫的话，那我现在就是在大街上公然袭警，还外加拒捕。    
    　　我现在唯一可以指望的事，就是尽快离开这里，只要能够回到魔法师公会，今天闯的祸就不算太大。叔父虽然很久没有涉足公会了，但我知道他曾经是有名的宫廷魔法师，就凭执政官每次资助他的那些金币和他可以自由出入宫廷，我也可以想像他其实是很有威望的。    
    　　而且我还有个颇具盛名的父亲，虽然我从来也没有见过他，虽然他早在十八年前就战死在了爱奥利亚，但英雄就是英雄，只要提起他的名字，大家都会向我投来赞许的目光：“他就是阿瑟．德谟克利特的儿子。”    
    　　但这一切都要等到我离开这里之后再说，如果现在就被他们带到巡城队的监狱里关起来的话，那我可能连说理的机会都没有了。    
    　　就在我盘算着要如何才能顺利离开的时候，索荣也作好了最后的准备，一团巨大的白色光球在他的手中凝聚，那是一个集合了强大斗气的魔法球，炙热的气息从空气中蔓延，刺眼的光芒烤得我皮肤发痛，跟他手中的能量团相比，我的魔法光球就像是几只萤火虫。在我看来，那就是一个小型的太阳，能将光系的魔法球发挥出如此巨大的威力，索荣的魔法造诣早已超越了四级魔法师。    
    　　    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第八集 致命伤

    　　面对这样的情形，对手终于激出了我的全部实力，开玩笑，被那样的小型太阳击中，一定会尸骨无存的。    
    　　一个魔法符号在的前额闪耀起来，在我面前飞舞的六个光球迅速地聚集在了一起，释放出耀眼的白光，单独的能量光球其实威力并不很大，但如果将它们聚集在了一起，那就是另外一回事了。    
    　　两团闪光的能量球在对持，彼此之间会集的魔法能量已经不相上下了，这是真正的光系魔法的对绝。    
    　　很显然索荣对于魔法的控制力并不十分出色，当我完成咒语的时候，他还没有完成能量的聚集，这也许是因为他将大量的时间都花在自己的剑术修为之上，而疏忽了锻炼精神力所致。但话说回来，跟正牌的光系魔法师比拼光魔法，这本身就是个错误。    
    　　先下手为强，面对一个拥有六级剑术的骑士，我可不想显示自己的谦虚，就算对手是凯利那样的五级剑士，我也必须全力以赴。    
    　　双手一松开，我胸前的巨型能量球就如离弦之箭，闪电般地飞向索荣。几乎是在同一时刻，对方也完成了最后的咒语，小型太阳被释放出来。两团能量球在空中相撞，立刻融为一体，闪烁的光芒刺痛了每一个人的眼睛，强烈的冲击波推倒了街边的垛墙，巨大的爆炸把魔骑士们的座骑冲得站立不稳，一些实力稍差的骑士被扫下马来，重重地摔在地上。    
    　　我撑开的能量护盾替我接纳了所有的冲击，所以我并没有受到多大的影响。但索荣就没那么幸运了，由于我比他早一步释放能量球，所以当两团光球相撞的时候，几乎是在他面前爆炸开的，在这样的距离下，即使他可以全身而退，他体外的魔法护盾也应该彻底崩溃了。    
    　　可是我不敢太早下结论，因为在爆炸产生的浓雾散去之前，我听到了风的声音。根本来不级去想那是什么东西，我几乎是条件反射，侧身躲开了那一阵风，它撕裂我的衣袖，钉在我身后的高墙之中。    
    　　我这时才看清了那是什么东西，是索荣手中的长剑！当爆炸发生的时候，他将长剑掷了出去，爆炸产生的浓雾与强光使我看不清他的动作，胜利在望使我放松了警惕，正如我所想的那样，爆炸击溃了他的护盾，可是他在最恰当的时机向我发起了致命的攻击。谁都知道飞啸的飞剑对于没有任何护甲保护的魔法师来说意味着什么，何况那支剑上面还加持了祝福术。    
    　　关键时刻还是我熟练的舞空术救了我，我相信只要我转身稍慢一点，那支长剑就会穿透我的身体，把我钉在墙垛上。    
    　　可是索荣的攻击毕竟被我闪开了，现在索荣的手上已经没有任何武器，被击溃的魔法护盾也不能重新撑起来，更重要的是对光系魔法的造诣很显然他比我稍逊一筹，胜负已经不言自明。    
    　　“果然是英雄出少年，”索荣拉起披风盖住破碎的铁甲，“我相信用不了多久，我们还会再见面的。”说完回手一扯战马的笼套，转身离开了，    
    　　在他身后的魔法骑士也很有风度地放过了我，只是静静地跟在他们团长后面，一声不吭地走开了，如果他们群起而攻之，我是没有任何胜算的。阿古达则是从头到尾最激动的人，这个时候，他用一种很奇怪的眼神瞅着我半天，然后跟在骑士团的后面，屁颠屁颠地走了。    
    　　当我确定骑士们已经走得足够远的时候，才收回了身上的魔法，重新降落到地面上来。一条血柱顺着我的左手一直往下滴，我一下子就跪在了地上，身体中的力量好像被人抽空了一样。    
    　　刚才索荣所掷出的那一剑并不是完全没有伤害到我，长剑划破衣袖的时候，凌厉的斗气在我的肩膀上留下了至少两尺长的伤口。好在刚才我一起停留在空中，他们并不容易看到我的后肩，而且黑色的魔法师长袍也很好地帮我掩饰了伤势。    
    　　如果骑士们知道我已经受伤的话，我想索荣是不会轻易认输的。    
    　　我环顾了一下四周的情形，这里离卫城的闹市区还有一段距离，所以很少有行人经过，但刚才那一连串爆炸应该很快就会引来围观的人群，我必须尽早离开这里。家里是不能回去的，魔骑团的人应该很快就会光顾那里了，而且还有可能连累叔父。魔法师公会也不能去，虽然阿古达的智商不怎么好，但就我平时了解他的阴险狡诈来说，他没有理由不在公会门口堵我。权衡之下，我决定去离我最近的据点－－凯利家。    
    　　    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第九集 朋友间的默契

    　　很幸运的，凯利的父母并不在家里，因为每次爱丽丝到凯利家里去的时候，他都会找理由把他的父母支开。所以呢，当我拖着半边被血染红的胳膊撞开凯利家门的时候，正在喝水的凯利差点没把杯子咽下去，爱丽丝更是直接把手里的水果盘丢在了地上，发出一阵惊天动地的玻璃碎裂声。    
    　　“你是怎么回事？谁把你伤得这么重？”凯利放下杯子，冲过来一把扶住我。    
    　　爱丽丝也在另一边关心我的伤势：“文迪你也真是的，就算本小姐一时生气离家出走，你也不用把自己弄得那么惨来博取人家的同情嘛。”    
    　　凯利和爱丽丝七手八脚地把我弄到里屋的椅子上坐好，开始整理我的伤口。    
    　　“是剑伤，”凯利撕开我肩部的长袍，看着我的伤口说，“你是得罪了哪位骑士大人，被打成这样？”    
    　　“是阿古达，他在为上次的事情寻仇来着。”我说到。    
    　　“阿古达？不会吧。”凯利一脸笑得异常灿烂，“民兵团那几个混球也能把你打成这样？”    
    　　我摇摇头：“我可能有大麻烦了，打伤我的是索荣。”    
    　　“索荣！”凯利和爱丽丝异口同声地惊叫起来，这也难怪，谁都知道在雅典和堂堂魔骑团军团长单挑意味着什么。    
    　　凯利这才回过神来仔细察看我的伤口，上面淡淡的还留着被光系魔法灼伤的痕迹，阿古达那邦市井流氓是绝对不会使用这种正统魔法的。    
    　　“你伤得可不轻，”凯利注视着我肩上还涌着鲜血的伤口说，“锁骨被切断了，肌肉有轻度的拉伤，好在没有伤到劲动脉，只要再向下一寸，就是你的心脏。”    
    　　凯利的话说得我心惊肉跳，刚才如果不地我躲避及时现在早已经是索荣的剑下亡魂了。    
    　　这时爱丽丝也从里屋拿出了伤药，用心地帮我敷着。我第一次发现爱丽丝也会有如此温柔的时候，如果她的手没有放在我那根断掉的锁骨上的话。    
    　　“真是难以致信，你怎么会和索荣大打出手呢？你也太不自量力了吧。”凯利摸索着我的颈部，我听到咔嚓一声脆响的时候，断开骨头就结好了。     
    　　“总之是一言难尽，凯利，我必须马上回魔法师公会去。”我用手摸着痛得失去感觉的肩部对凯利说到。    
    　　“你现在哪儿都别想去，先等我们把你的伤口包扎好了再说吧。”爱丽丝站出来插嘴，她的手里拿着白色的绷带和紫色的药水。    
    　　“文迪，”凯利叫住我，“他们来了！”    
    　　顺着凯利的目光望去，我看见一只白色的猫头鹰落在了窗台外，那是一只苍枭。    
    　　苍枭是魔法师公会用来传递讯息的工具，就像是剑士用来送信的白鸽一样，苍枭虽然没有鸽子那样好的记忆力，能记住飞过的路程，但敏感的苍枭可以从空气中分辨出细微的魔法波动，可以从纷繁的波动场中准确无误地找出某一个法师的魔法场。因为这个特殊能力，让魔法师公会的绝大多数信件都是由猫头鹰来传送的。    
    　　凯利从苍枭的脚下抽出一张细小的纸条：“你的公会在召唤你呢！”    
    　　“魔骑团的效率还真高，这么快就找上公会去了，”我撑着坐椅的扶手站起来，“看来我得回去一趟了。”    
    　　“我跟你一起去！”凯利说到。    
    　　“我也要一起去！”爱丽丝也在一旁嘀咕。    
    　　“爱丽丝你别胡闹了，这次可不是闹着玩的，”我睁眼狠狠地瞪了她一眼，“你好好地呆在这里吧，有凯利陪我就行了。”    
    　　“让我去吧，我能帮上忙的，”爱丽丝难得地认真起来，“我保证不会胡闹的。”说着用双手把头发捧到脑后，睁着大眼睛拼命地作可爱状。    
    　　我和凯利对视了片刻，很有默契地点了点头。    
    　　“好的。”我们异口同声地说。    
    　　于是，在爱丽丝叽叽喳喳的怪叫声中，我们两个七手八脚地把她绑了个结实，在我确定了她无论如何也不可能解开绳子之后，理了理被她踢皱的衣服。    
    　　“我们走吧。”我对凯利说。    
    　　看着床上被绑得像个粽子一样的爱丽丝，凯利无可奈何地摇摇头：“对不起了，爱丽丝，这次情况特殊，由不得你胡来的，你乖乖地在这躺上一会，我和文迪很快就回来。”    
    　　“去死啦，你们两头蠢猪，快点给本大小姐松开，要不我可就真的生气了。”爱丽丝只顾着自己惊声尖叫，完全没有听凯利说的什么。    
    　　“生气也没用啦，你这野丫头就会胡来，不把你绑起来你一定会跟来的，这次的事非同小可，你去的话，只会帮倒忙。”我也在一边掺合了一句。    
    　　“两位大哥哥，求求你们放我一马吧，”爱丽丝说话间就换了一张让人气血狂涌的脸，两只泪光闪烁的大眼睛可怜巴巴地注视着我们，这可是她的杀手锏，“你们放我出去吧，我可以去把通知埃斯库罗斯伯伯，我保证绝对不会跟踪你们的。”    
    　　我连忙拍了拍凯利的肩膀，生怕他在这个关键时刻中招了，那样的话事情就麻烦了。    
    　　“走吧，凯利，早去早回。”    
    　　“嗯。”凯利努力压下自己的恻隐之心，用力点点头。    
    　　身后传来爱丽丝惊涛骇浪般的咒骂声，看来还是多年的友情比较可靠，我庆幸凯利这小子在重要时候还不是重色轻友之徒。就现在的情况而言，没有什么事情是不可挽回的，在爱丽丝加入之前。    
    　　魔法师公会里，苏格拉底身着一件白色的长袍端坐在内室的书桌前，索荣骑士团长就坐在他的对面，还是那一身威严的铠甲，赤红色的披风长长地施在身后，站在他身旁的是两名魔法骑士，从他们身体里传来的魔法波动和他们腰间的长剑就可以看得出来，骑士们的手自然地放在剑柄上，随时保持着高度的戒备。    
    　　“哦，文迪，你终于来了，我们等你很久了。”苏格拉底最先看到我们，便站起身来打招呼。    
    　　索荣大叔也回过头来，露出了一个满意的微笑：“我就说过我们还会再见的，我没说错吧。”可我听着他那句话的意思，就像是跑得了和尚跑不了庙，你还是让我给逮到了吧。    
    　　凯利向前一步，挡在了我的前面，现在正是他显示自己英雄主义的时候。    
    　　“好久不见了，索荣大叔，没想到居然会在这里见到你。”凯利面露微笑，可手却不自觉地按住了剑柄，我觉察到索荣身后的那两个骑士也是全身紧绷，一副如临大敌的样子。    
    　　他们当然清楚凯利的五级剑术在剑士道场里已经是难逢敌手，而且在他身后的那个黑袍法师正是一小时前才打败过索荣队长的人，他们还不知道我受伤的事，再加上现在是在魔法师公会，一旦动起手来赢的那一方可未必是自己。    
    　　苏格拉底似乎也觉察到了空气中紧张的气味，便一边微笑着冲到凯利身后来拉着我的手，让我坐在他身边，一边招呼索荣也坐下来。    
    　　于是，除了索荣身后的那两个骑士外，所有人都围坐在了巨大的书桌边上。骑士不能入座，一方面是出于对长官的尊重，毕竟还不能和长官平起平坐，另一方面也是为了对我们的戒备，他们的手还搭在腰间的剑柄上呢。    
    　　虽然大家都坐下了，可房间里紧张的气氛可是一点也没有缓和，苏格拉底不知是有意还是无意地坐在了我们中间，不知不觉中他的阵营就已经站在了我们这边了。    
    　　    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第十集 冲突！一触即发

    　　屋里一遍寂静，谁都没有再说话。    
    　　我自然不会首先开口，凯利那个猪头还没弄清楚状况就乱放斗气，搞得那两个骑士的神经波动超负荷，他只知道魔骑团的来访是对我的威胁，所以根本就没想到要澄清事实。索荣当然就更加来得郁闷了，先是被我这个不知天高地厚的家伙拒捕，然后是苏格拉底这个老奸巨猾的大法师加进来和稀泥，还有凯利这个高级剑士坐在一旁制造紧张气氛。    
    　　苏格拉底首先开口打破了冷场：“文迪，我刚才听索荣军团长说，你和巡城队刚才有一点小误会，这是怎么回事呢？”    
    　　“这个可就说来话长了，”我扬扬手说，“我想应该先问一问民兵团长阿古达才行哟。”    
    　　“保尔，”索荣回头叫着一位骑士的名字，“你去把阿古达叫进来。”    
    　　这名骑士微微低了下头，大步出去了。    
    　　一会的工夫，骑士又回到了房间里，阿古达就跟在他的身后。    
    　　“阿古达队长，你到是说说看，为什么这位年轻的法师会在雅典城里袭击你们？”索荣用手指着我问阿古达，但他这句话却好像是说给苏格拉底听的。    
    　　这也难怪，苏格拉底既是魔法师公会的元老又是我的导师，索荣当然要考虑圣师有护短之嫌，在潜意识中，就已经把苏格拉底划入我们的阵营里面来了。    
    　　公平，在魔法师公会与魔骑团两大势力的较量下早已不复存在，真是黑暗的权利斗争呀！    
    　　“请原谅我的唐突，索荣大人，还有圣师阁下，”阿古达一边点头哈腰地大拍马屁，一边对指手划脚地颠倒是非，我看见他的嘴皮翻动得就像汲水车一样快，还没等我反应过来，一个全新的，民兵团如何英勇悍卫城市治安的故事就被编造出来了，连我都差点以为那是真的了呢。    
    　　“是这样的吗？文迪？”听完了阿古达的故事，索荣回过头来问我。    
    　　“当然不是了，文迪会是危害城市治安的人吗？”还没等我开口，凯利首先跳了起来，“我看是因为上次我教训了你们一顿，你们咽不下这口气，所以才去找文迪的碴吧。”    
    　　“什么？这已经不是第一次了？”苏格拉底大吃一惊的样子。    
    　　“呵呵，其实这样的街头斗殴每天都有发生，只是我今天运气不怎么好，让巡城队给逮了个正着而已。”我不以为然地打圆场。    
    　　“真是不可思意，照你们这么说，我们雅典的民兵队成什么了？一群流氓？”索荣显然对我们这样的解释不太信任。    
    　　“索荣大人，你可千万不能听他们的胡言乱语，我们可是时时刻刻都在为雅典城尽职尽责呀。”阿古达听到真话的时候就像只疯狗一样狂吠。    
    　　“事实上民兵团本来就是一群地痞流氓，我倒是很想建意执政官早点解散他们。”我悠然地说道。    
    　　“嗯，我对他们也没什么好感。”凯利在一边帮腔。    
    　　“民兵团虽然不是正规的军队，但也不能因为你们的一句话就取缔他。”索荣说到，“现在我只想弄清楚事实的真像，可你们各执一词，让我们很难判断。”    
    　　“索荣大人，请你一定要相信我，我的那几十个手下都可以为我作证，证明我没有说谎。”阿古达早就双腿跪在地上殃求了。    
    　　“那些民兵团员的证言怎么可信？他们都是你的手下，当然会听你的话了。”凯利在一旁义愤填膺地说。    
    　　“这样争论是不会有结果的，”索荣开口说到，“我看不如去巡城队吧，我想在那里的话，我会有办法知道你们谁在说慌的。”    
    　　说完之后，索荣就盯着苏格拉底，似乎在征求他的意见。    
    　　“我看不出在巡城队和在魔法师公会到底有什么不同，为什么在这里争论不出的结果，在那里就可以得出来呢？”苏格拉底显然没有站在他那一边。    
    　　“因为在巡城队不会有人对他的话提出异议，他可以把他的想法变成最终结果。”我臆想地接过话茬就说。    
    　　“对呀，我也想起来了，在巡城队有很多拷问囚犯的刑具，可这里没有。”凯利也和索荣划清了界限。    
    　　“胡说，魔骑团是那种是非不分的地方吗？”没等索荣开口，骑士保尔就先按捺不住地叫了起来。    
    　　“那为什么要去巡城队，在这里不也是一样的吗？”凯利当仁不让。    
    　　“我没想过要颠倒是非，只是因为这件事情已经由巡城队参与了，所以我想最好还是在巡城队结案比较好。”索荣倒还算冷静。    
    　　“请原谅，索荣团长，不管是为了什么理由，我也不能让你在魔法师公会里把人带走，”苏格拉底发话了，“我能了解文迪的担心，如果离开了公会，你如何能保证他会受到公正的对待呢？”    
    　　“魔法师公会没有接收和审判罪犯的权力，可是巡城队有。”另一个骑士上前一步吼到，他一拳砸在书桌上，因为魔骑团的公正被忽视而发怒了，不过这只能让人更加怀疑他的公正。    
    　　受到这一拳的刺激，凯利条件反应地从椅子上站了起来，右手紧紧握住剑柄，差点就要拔剑了。    
    　　看到这紧张的局面，两名骑士一下子就警戒起来，脑子里的弦一绷得紧紧的。阿古达也似乎想要拔剑出鞘了。    
    　　我没办法，也从椅子上站了起来，然后索荣和苏格拉底也相继站了起来，看来局面已经到了不可挽回的地部了。    
    　　“这实在不是一次愉快的合作，”索荣冷笑着，“我还会再来的。”    
    　　苏格拉底摇着头：“那么，再见了，索荣团长。”    
    　　由于圣师下了逐客令，骑士们也不便久留了，留下一声冷哼，披风一抖，转身向门口走去。    
    　　就在这个时候，门口传来一声巨响，高大的公会铁门被人愤怒地一脚揣开了。    
    　　    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第十一集 公主？！

    　　“好呀，文迪你们两头死猪，原来你们两个躲在这里，害得本大小姐找了你们半天。”不用说，那当然是被我们绑在凯利家里的爱丽丝，天知道她是怎么弄开那些绳子的。    
    　　“我们还是少想了一步，文迪，”凯利在我耳朵边上嚼舌头，“我居然忘记了爱丽丝也是会剑术的。”    
    　　对喔，经凯利这么一说我倒也想起来了，我们第一次看到爱丽丝的时候，她不是正和阿古达那邦混球打得火热吗？因为这么长的时候她都没有在我们面前使用剑术，加上她那么好的厨艺，让我们都忘记了她本来也是一个剑士的，用那些细细的绳子想要绑倒一名剑士可是太难了。    
    　　大概我们才出门不久，她就挣脱绳子跟出来了吧，真是可怕的女人。    
    　　“居然把本小姐绑得那么丑，这回可让我逮到了吧。”爱丽丝一步冲了上来，丝毫不顾淑女形象，一脚踩着椅子，另一支脚蹋在书桌上，一把揪住我的衣领，“今天不把话说清楚，本小姐扒了你们的皮。”    
    　　“哈哈哈～～～，”我带着颤音连忙陪笑，“我们最担心的事情还是发生了呀，就知道你会来搅局的。”    
    　　阿古达也认出爱丽丝来了：“就是她，索荣大人，最早就是这个女人袭击民兵团，那两个家伙就一直帮着她，他们一定是一伙的。”    
    　　骑士保尔上前一步，长剑出鞘，直指向爱丽丝：“抓住这个元凶，什么事都清楚了。”    
    　　凯利一听，也拔出剑来：“今天，你们谁也别想动爱丽丝。”    
    　　看到同伴出剑了，另一个骑士也抽出剑来，一场战斗在所难免，我也挡在爱丽丝前面，法杖在手里暗暗发光。    
    　　虽然双方是剑拔弩张，但苏格拉底和索荣却显得异常的平静。    
    　　索荣缓步向我走来，不，应该是向爱丽丝走来，因为我就挡在爱丽丝的身前，如果他要对爱丽丝不利的话，我相信凭借我五级的魔法修为，未必会输给他的剑术。    
    　　可这个时候，出人意料的事情发生了，索荣走到我们的面前，左腿向下一弯，右膝背单腿跪地，左手执剑柄，右手横放胸前，一记标准的骑士礼。    
    　　“魔法骑兵团团长索荣，叩见公主殿下。”从索荣嘴里冒出这几句话来。    
    　　“什么？公，公主殿下？”我转身望着爱丽丝，简直难以致信。    
    　　看到自己的长官行礼，两名骑士也一同跪下：“叩见公主殿下。”    
    　　阿古达早就魂不附体了，他几乎是双腿跪下，头深深地埋在地上，不敢再抬起来。    
    　　“不用跪了，都起来吧。”爱丽丝从我身后伸出脑袋来，笑嘻嘻地说。    
    　　所有人都恭敬地站到了爱丽丝的对面，包括苏格拉底、凯利和我。爱丽丝找了张椅子，非常优雅地坐了下来，看到阿古达还跪在地下发抖。    
    　　“他，”爱丽丝伸出细细的手指，指着阿古达，“拖下去，一百棍子，要狠点哦。”    
    　　骑士们也不含糊，两人上来把阿古达架起就拖了下去，不一会外面就传来了阿古达阵阵的惨叫声。    
    　　“公主殿下，”索荣首先开口，“殿下离宫多日，不知所踪，下臣恭请殿下回宫。”    
    　　“哈哈，没想到还是让你们逮住了啊。”爱丽丝不好意思地笑笑说，“我本来只想出来玩一玩的。”    
    　　“殿下，现在正是战争时期，还请多体谅臣下，早日回宫以策安全。”索荣毕恭毕敬地说着。    
    　　“什么早日，不就是今天罗，好吧，那我跟你们回去，”爱丽丝说着站走身来，又似笑非笑地看了我几眼，“文迪，今天你们合起来欺负我，这笔帐我只好下次再跟你们算啦。”    
    　　我把头埋得更低了，难缠的疯丫头一下子变成了公主殿下，这实在让我们无法接受，只觉得舌头打结，什么话也说不出来了。    
    　　看到我和凯利都没有回话，爱丽丝也显得郁闷了：“我过几天再逃出来好了，你们可不能把我给忘了哦。”    
    　　抬头看着爱丽丝与索荣远去的背影，我和凯利对视了一眼，都无可奈何地摇了摇头。    
    　　事情就这样子在爱丽丝的淫威下平息了下来，结果是阿古达被一百下棍子打得连路都走不动了，我方大获全胜，只是恐怕会有一段时间吃不到爱丽丝做的好吃的饭菜了。    
    　　临走的时候，苏格拉底把我叫住了。    
    　　“文迪，这次的事情，虽然有公主出面而平息下来了，可是，索荣这个魔骑团长，你也算是得罪下了。”苏格拉底说道。    
    　　我点点头：“这个我当然知道，可这也是没有办法的事。”    
    　　“可是，在雅典城里，像索荣这样手掌军队的大人物，会对你以后的发展很不利的。”苏格拉底认真地说。    
    　　“那我应该怎么办呢？”我盯着苏格拉底问，他一定有办法。    
    　　“索荣不是个斤斤计较的小人，只要你心怀坦荡，也不是没有冰释的可能。”苏格拉底说道，“我可以给你一个机会。”    
    　　“是什么呢？”我问。    
    　　“雅典得到消息，波斯的军队将从北方的温泉关突破我们的防线，进入希腊境内。”苏格拉底说。    
    　　“温泉关？那不是斯巴达镇守的要塞吗？”我说。    
    　　“对，”苏格拉底点点头，“斯巴达已经调集了六支军团进驻温泉关，连斯巴达的国王也一起出征，亲自指挥这场战斗呢。”    
    　　“那我们有多少胜算呢？”我问。    
    　　“这个就得问镇守温泉关的斯巴达神将了，”苏格拉底笑笑说，“不过这样大规模的战斗，雅典也必须向战场派遣援兵。”    
    　　“援兵吗？魔骑团也会参加吧。”我想想说。    
    　　“雅典会派出魔骑团和民兵团前往战场，”苏格拉底说，“还有魔法师公会也会派驻战斗法师随军出征，我准备让你去。”    
    　　“这样的话，索荣就是我的顶头上司了。”我说。    
    　　“对，你得学会相信对方的胸襟，用你的能力去赢得信任吧。”苏格拉底说。    
    　　“这样的话，我可以考虑考虑。”我回答说。    
    　　“这个当然，不过不要考虑太久哦。”我离开公会的时候，苏格拉底的声音从身后传来。    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第十二集 波斯的武勋

    　　“天哪，叔父，你一定想不到，爱丽丝那小妮子居然是执政官的女儿，雅典的公主。”我一跨进大门就向叔父通报这个爆炸性新闻，决心让他大跌眼镜。    
    　　叔父正在房间里埋头写作，这种时候他都是雷打不动的粗神经，他的反应显然没有我预想中的那么强烈，因为他只是会意地点点头：“哦，我知道了。”    
    　　“嘿，叔父，你到底有没有在听我说话？”我走到他面前，眼睛几乎凑上了他的鼻子，“爱丽丝是公主，公主！知道吗？”    
    　　叔父抬起头来傻傻地看了我半天：“爱丽丝？是公主？”    
    　　“执政官的女儿，雅典的公主！”我兴奋地补充到。    
    　　“这个我早就知道了，然后呢？”叔父似乎没搞明白为什么我如此兴奋，呆呆地问。    
    　　“你知道？”这次换我大跌眼镜了，“你是怎么知道的？”    
    　　“我年轻的时候可是著名的宫廷学者，而且执政官每次资助我那么多金币，我怎么会不认识他的女儿？爱丽丝小的时候我还抱过她呢。”叔父说话间就拉起了家常。    
    　　“噢，天哪，”我一拍脑门，觉得一个头两个大，“你知道她是公主为什么不早告诉我？”    
    　　“我以为你知道。”叔父觉得冤枉，“怎么？你才知道她是公主？”    
    　　“真是的，原来一直都没搞清楚状况的人居然是我。”我在一旁嘀咕着。    
    　　叔父也放下了笔，微笑地看着我：“想想吧，文迪，你平白无故地突然弄了一个公主到家里来，而且她每天都放下身分为我们烧饭做菜，我还能说什么呢？你们年青人的事，我可管不了。”    
    　　我终于明白为什么叔父对于爱丽丝的事总是采取不闻不问的态度了。    
    　　晚饭之后，准确地说，是在啃过两块干面包之后，我选了个最好的时机，摸进叔父的房间里，打算告诉他我最新的决定。    
    　　“什么？你要去温泉关？”叔父很惊异地问。    
    　　“对，这是苏格拉底的意思，而且现在也是我为希腊效力的时候了。”我认真地说。    
    　　“不行，我不同意。你根本不是军人，现在希腊还没有到要依靠招募志愿军来抵御波斯的时候。”叔父断然回绝了我。    
    　　“为什么不让我去？我已经加入魔法师战斗团了。”我倔强地说到，“我只是随军队出征，不会出什么事的。”    
    　　“那凯利呢？他也会和你一起去吗？”叔父问。    
    　　“叔父,你应该知道凯利服役的兵营是隶属静海风暴军团的。”我说到，“他要去的地方是比雷埃夫斯。”    
    　　“文迪，”叔父语重心长地说，“你长这么大了，从来也没有上过战场，你没有体会过战场上的腥风血雨，没有闻过黄沙上的弥漫硝烟，没有看过那种尸横遍野的景象，你又怎么会了解战争？”    
    　　我走到叔父跟前，轻轻地说：“叔父你不要瞎操心了，我听说北方的温泉关是天然的要塞，易守难攻，波斯人没那么容易把它打下来的。而且镇守温泉关的主力是斯巴达人，雅典派去的军队只是作后备军，能不能上战场还不知道呢。”    
    　　叔父摇摇头：“斯巴达人守不住温泉关的，除了那个人，谁也守不住。”    
    　　“那个人是谁？”我问到。    
    　　叔父摇摇头：“十三年前的爱奥尼亚，希腊人就领教过波斯帝国的武勋，波斯的驼骑兵，是大地上最强的军队。”    
    　　“十三年前？那是第一次希波战争，”我惊讶地说，“可是，在马拉松我们不是也打赢波斯人了吗？”    
    　　叔父长叹一声：“神骑士米斯托克利，拥有雅典娜女神的力量，他是唯一可以抵挡住波斯军团的人。”    
    　　“米斯托利克吗？那个雷霆战将，”我自言自语，“为什么是他呢？”    
    　　叔父低下头：“那真是一场惨烈的战争啊。当时你只有四岁，所以对此没有什么映象。”    
    　　我讨好地给叔父揉着肩膀：“不会的，斯巴达十二军团中，有六个军团都聚集在了温泉关，就是正面对战也不一定会输给波斯人嘛。而且我们已经赢了两次希波战争了，这次也一定会赢的。”    
    　　“那只是执政官用来稳定人心的话，我听说波斯王大流士在两年前病死了，领导这次西征的是波斯王太子薜西斯。”    
    　　“对呀，”我点着头回答，“连他老子也打不赢的仗，他又怎么可能赢呢？我看他是好大喜功，才坐上王位几天就想什么远征,真是自找死路。”    
    　　“你懂什么？”叔父一声怒喝，从椅子上站了起来，严肃地看着我，那凌厉的目光让我不敢抬起头来看他。我从没想过慈祥和蔼的叔父也会有这样凌厉的眼光。    
    　　“我问你，文迪，你见过薜西斯吗？你知道他长得什么样子吗？你知道他攻克过多少城市吗？你知道他为波斯赢得了多少武勋吗？”叔父一连串的问题问得我不知所措，“你脑子里的薜西斯，是传闻中的薜西斯，是你臆想中的薜西斯，你根本就没有见过他，你怎么就知道他好大喜功纸上谈兵，你怎么能断定他就一定不如他父亲大流士呢？”    
    　　叔父的问题我一句也答不上来，的确，对于波斯我们知道得太少，除了波斯王大流士外，这十年来，关于薜西斯其人，根本就从没听说过。    
    　　叔父拍拍我的肩膀：“文迪，你还太年轻，还不能感受到那样王者的霸气，还不能理智地判定这世上的是非，这也正是我担心的事。”    
    　　叔父抬起头望着天花板：“我可以告诉你，薜西斯此人绝不简单。他胸中的狼子野心又何止是希腊半岛，十三年前，在爱奥尼亚没有一个人不知道薜西斯的威名，他仓库中的金银财宝可以从耶路撒冷一直堆到巴比伦，他手下的骄兵悍将踏平过整个尼罗河平原，把强大了三千年的埃及帝国连根拔起。如果大流士早十年去世的话，那现在站在温泉关上的，就是波斯的战马，不是斯巴达的神将。”    
    　　我沉默了一会。    
    　　“叔父，有件事，我一直都想问你。”我攸攸地说。    
    　　叔父抬起眼睛看看我。    
    　　“是什么事？”    
    　　“我想知道，我父亲是怎么死的。”我开门见山地说。    
    　　叔父稍顿了一下：“我跟你说过了，他是战死的，阿瑟．德谟克利特是真正的英雄，在第一次希波战争中，是他号召爱奥尼亚的希腊人反抗波斯的强权，是他指挥的军团，在爱琴海的另一头，保护着我们伟大的城邦，他是你的骄傲，孩子。”    
    　　“这么说，米斯托利克和我的父亲，是曾经并肩作战的战友罗？”    
    　　叔父点头：“他们都是女神亲选的守护者，注定了要为守护雅典城而战。”    
    　　我摇摇头：“还有呢？就这些了吗？”    
    　　叔父想了想：“对于阿瑟的死，我也不是很清楚，当时，我并不在他身边。”    
    　　我呆呆地望着叔父，想了很久。    
    　　“你说谎，”我说到，“如果你没有去过爱奥尼亚，那你怎么会对薜西斯如此了解，难道你见过薜西斯本人？你什么时候到过波斯？”    
    　　我突然见想起了刚才叔父说过的话：“十三年前？爱奥尼亚？叔父，我其实早就该想到了，你也参加过第一次希波战争？你去过爱奥尼亚，对不对？”    
    　　叔父摇摇头，并不回答我的问题：“算了，想去就去吧，你长大了，是该展翅高飞的时候了。”    
    　　“不，叔父你有事瞒着我，”我抓住苗头不放，“我只知道父亲是十三年前战死在爱奥尼亚的，可是你从来也没跟我说过他是怎么战死的。”    
    　　“对，我去了，我见过薜西斯，见识过他的文治武功，我断定他将来的成就一定在大流士之上，”叔父说到，“那又怎么样？十三年前我们都很年青，和你现在一样。”    
    　　我觉得叔父还想说什么，可他终究没有再开口了。    
    　　“那我走了，叔父，”我轻声走到门口，“如果你不肯告诉我答案的话，那我自己去找，我相信，只要追随父亲走过的路，就一定能找到真像。”    
    　　“文迪！”在我跨出房门的时候叔父叫住了我，“你听说过兽神官吗？”    
    　　我笑了起来：“没听过，是一种好吃的点心吗？”    
    　　“如果他们站在你的面前，你就笑不出来了，”叔父的声音听起来像是老了一百岁，“那是一种你们从来也没见过的妖术师，在爱奥尼亚，这是死神的代名词。”    
    　　我点点头：“知道了，我会小心的。”    
    　　“文迪，你要记住，兽神官使用自然的力量，是不可战胜的军队。”我看见叔父的关切和担忧全写在脸上。    
    　　我悄悄走出了房间，叔父到底在担心什么，我不知道，而他最后那句话又是什么意思呢？我站在门口，并没有走远，虚掩着的门里叔父静静地坐着，一直过了很久。    
    　　“我该怎么做呢，阿瑟？”叔父叫着父亲的名字，“如果是你的话，你会怎么做呢？”    
    　　我呆站着，没想到叔父居然同意了，但我却无法感到一丝的兴奋，心里莫名其妙地充满了失落感。    
    　　    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第十三集 神殿里的火焰

    　　卫城东北的战神殿，我们贡奉战神阿瑞斯的地方，按照希腊的风俗，在每次出征之前，士兵们都会来到这里向神作祈祷，以求得战争的胜利和城邦的安定。十年之前，正是在这里，我最后一次邂逅了菲迪皮茨，他也是在出征之前来这里祈愿的。战神带给了他最高的荣誉，却夺走了他的生命。    
    　　我独自地跪在神殿的大厅里，四处的一切都十分安静，出征、血战、在马上放歌豪饮，迎得胜利与众人的尊敬，我想象中的战争年代与现实又是何等地差异。我回忆着十年前的往事，菲迪皮茨的音容笑貌，和他最后的一句话。    
    　　“这把剑，请把它送给。。。。。。”菲迪皮茨的话始终没有说完，我记得他的手最后指向了北方。    
    　　居住在奥林匹斯山顶，守护着北方的神祗，那就是战神阿瑞斯啊。令我惊讶的是十年前的事情我也能记得如此清楚，依照菲迪皮茨的嘱托，我把玛尔斯剑放在了战神殿里，让它护卫神殿的尊严。    
    　　我抬起头来，正好看见了殿前那巨大的战神雕像，威慑人心的面罩遮住了他整个脸庞，只留下一双赤红色的眼睛洞悉着这世间的苍桑。我发现神像的身后正笼罩着一层红光，同时听到了一种声音，像是野火在燃烧，在灵魂的深处，像有人正在向我招手，引诱我过去。我克制不了这种感觉，一步步地移到了雕像的后面，我看到它了，十年前我放在那里的玛尔斯之剑，十年了，竟然没有一个人去动过它。    
    　　那已经不是十年前的玛尔斯剑了，它比十年前更加闪耀，原来从内向外透出来的红光已经变成了上下流动着的火焰，能量已经凝集成了实质。刻在剑身上的铭文闪烁着祝福的光辉，强大的魔咒围绕着长剑的火焰。    
    　　我把它取了下来，巨龙的沉吟从耳边传来，它似乎是知道我即将出征，才向我发出召唤的。十年前菲迪皮茨正是用它与波斯人战斗的吧，我拿着剑柄一挥，火焰在空中划出道血红的轨迹。    
    　　“那么，你就跟我一起出征吧！”我用手抚摸着燃烧着的剑身兴奋地说。    
    　　玛尔斯发出强烈的共鸣，利剑就应该在战场上接受血与火的洗礼。    
    　　“别担心，孩子，一切都会过去的。”在北进的马队里，骑士团长索荣这样安慰愁眉苦脸的我。    
    　　“你是在害怕吗，拿牙签的小子。”这么熟悉的声音，我一回头，是阿古达，那个调戏爱丽斯公主的小混混，不知道他上次那吃了一百棒子的屁股消了肿没。不过看他生龙活虎的样子，应该没有大碍了。    
    　　我并不想回答他，抽出我的法杖－－他所谓的牙签，反手就向他坐骑的前蹄戳去。我虽然主修机械学，但好歹也是剑术三级，跟着凯利这个天才混这么久，还摆不平这业余剑手？再加上我加持在法杖尖上的冲击波魔法,他胯下的马儿前腿一弯，一个跟头就把他栽了出来，摔了个狗啃屎。阿古达跌跌撞撞地从地上爬起来，一把抽出佩剑。    
    　　“你是在向我挑战吗？那就像个男人一样用剑来说话吧！”阿古达举着那块破铁在地上咆啸。    
    　　“民兵都到队尾去！”骑士团长对阿古达吼到。    
    　　看到我头也不回地继续走着，阿古达秧秧地回到了队尾，他只是个小小的民兵团长，还不敢违抗索荣。    
    　　就这样，在阿古达制造的闹剧中，我们还不算烦闷地在行军中度过了第一天。    
    　　入夜，我们的军队在野外宿营，从雅典到温泉关，如果是骑兵行军，也需要两天的时间，再加上跟在我们队尾的有永恒藤蔓的大队步兵与临时从民兵中召集来的箭手，这就大大地拖慢了魔骑团的速度。因为要过几天才能到达斯巴达的营地，我独自在昏暗的烛光下给凯利写信。    
    　　当然我是不会无聊到整天写信去和凯利聊天，这完全是应凯利的强烈要求，要把每天的行军情况给他作报告。    
    　　作为静海风暴的剑士队长，凯利对军事与作战指挥也很有兴趣，所以特别拜托我每天把作战的军事情况都写信寄给他，虽然现在南方没有战事，但我想凭着凯利天才的指挥才能，一定会有他独到的见解的。    
    　　这时候，我帐篷的帘布被人掀开了，我抬头一看，是索荣！    
    　　“怎么还没睡呀？年轻的魔法师。”骑士团长索荣拍拍我的肩，“今天我还是第一次见识你的剑术，我看你在剑士道场中至少也可以评到剑术三级。”    
    　　我艰难地笑了笑：“这不值一提。”    
    　　索荣微笑着抚摸着下巴的胡茬：“关于上次的事，我早就忘记了。”我知道他说的是我们上回在雅典城里交手的事。    
    　　我摇摇头：“是吗？我一直以为是因为你的缘故，我才会被征集来前线的呢。”    
    　　阿古达笑着点点头：“的确是我推荐你出征的，你的战斗力非常出众，不是吗？”    
    　　“我一直以为你会更加在意凯利，毕竟他才是拥有天赋的剑士。”    
    　　“我以前也是这样想的，很多年轻的法师都是连刀都抬不动的书呆子，可是今天看到你的剑术好像也不太差哦，”索荣大大咧咧地说，“怎么样，有没有兴趣加入我的魔法骑兵团？”    
    　　我看着他闪亮的双眼和兴奋的目光，立刻明白了他的用意。    
    　　“你是想让我加入魔法骑兵团？”我问，“这样你就会有更多的机会来报上次的一剑之仇了，是吧？”    
    　　“呵呵，我可不是阿古达那种斤斤计较的小人，”索荣大叔似乎并不在意我以小人之心度君子之腹，“一个严厉的长官对怯懦者来说是个噩梦，但对真正的战士来说只是一种考验。”    
    　　索荣意味深长地看着我：“愿意接受我的考验吗？在那里你会有更加广阔的空间，发挥你的能力。”    
    　　“我希望这不是因为爱丽丝公主的关系。”我说。    
    　　“不，我观察你很久了，你绝对有那个能力，相信你自己。”索荣冲我点头。    
    　　“那好，我接受你的考验。”我斩钉截铁地回答他。    
    　　于是我告别了我的法师朋友们，被编入了魔法骑兵团。    
    　　    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第十四集 战争就在眼前

    　　“魔骑团是雅典的荣耀，是可以和斯巴达骑士一争高下的兵团，能进入这里是你们一生的幸运！”一路上，索荣大大咧咧地高谈阔论。    
    　　带着一丝不快，我们还是在朝阳中迎来了温泉关。    
    　　这里是一遍恐怖的迹象，尸横遍野，血流成河，前边杀声震天，伤兵一队接一队被拖下来，摆在地上，无人料理，痛苦地呻吟着。    
    　　斯巴达国王李奥尼达站在山坡上对地上的士兵们喊话：“战斗还在继续，年轻人，没有多少时间了，现在就冲上去，杀死你们眼里所有的波斯人，砍下他们的脑袋，希腊正在流血，用你们满腔的怒火去回答该死的波斯人吧！”    
    　　我们呆立在温泉关前，看着眼前惨列的战场，一种畏惧感油然而升。    
    　　一名身着华丽铠甲的斯巴达骑士驱马来到了我们阵前。    
    　　“雅典魔法骑兵团及永恒藤蔓军团前来报到，听候斯巴达王的差遣。”索荣大叔上前向斯巴达骑士行礼，说道。    
    　　拱卫雅典的三大军团：    
    　　永恒藤蔓军团－－军团长赫雷丁    
    　　魔法骑兵团－－军团长索荣    
    　　静海风暴军团－－军团长阿基米德    
    　　永恒藤蔓军团和魔法骑兵团一样是雅典三大军团之一，以步兵为主，是雅典人数最多的军团。除此之外，静海风暴军团是雅典还有最引以自豪的海军，镇守雅典南方的海岸线，这三大军团就是雅典正规军的阵容。    
    　　除此之外，雅典的军队还有由未经过军事训练的民兵团，（也就是阿古达麾下的那群饭桶）他们的战斗力跟一般的农夫没有多大区别，只在战时负责运输物质和维护治安，如果他们不怎么闹事的话。    
    　　魔法师公会的光系法师们也是一支不可小看的力量，但由于他们只在意专研魔法与知识，所以并没有成为独立的军团，当然也不可能有军团长，他们大多数时候就像现在这样随军出征，在战斗中使用魔法掩护战友。    
    　　看到眼前这支雅典派遣来的援军，斯巴达骑士回了一礼：“斯巴达第七神将阿拿加，你们来得正是时候，已经没时间让你们修整了，我们正准备最后一次冲锋，马上排到骑兵队尾去，待会跟随我们的重骑兵一齐冲出去，国王会带领你们，所有人都要上去，如果不能在这里击败波斯人的话，希腊境内就再无险要可守了。”    
    　　斯巴达是尚武之邦，几乎人人都是久经考验的战士，所以他们总是维持有庞大的军队，斯巴达国王座下的十二神将就是十二个军团的军团长，斯巴达的十二个军团足足是雅典的四倍。阿拿加就是第七神将，他麾下的风神临军团是希腊北方最强的骑士团。    
    　　索荣大手一挥，步兵团便有条不紊地加入到守城的队伍中去，而我们魔法骑兵团便排在了斯巴达重骑兵后面，望着城门缓缓地打开，穿过狭窄的通道，踏上了浸血的沙场。    
    　　走出温泉关门，再也没有任何阻隔了，双军对峙在巴尔干的原野上，前方的波斯骑兵团向两翼散开，准备迎接新的进攻。    
    　　我们这方是清一色的骑兵，最前面是轻骑兵，两翼是联合骑士团，排在最后的是重骑兵和攻城骑兵，我们魔骑团就在重骑兵的队尾。    
    　　我们立马在队伍的最后，身后就是温泉关高大挺立的城墙，远远地望去，波斯的骑兵就像一遍黑色的丛林，模糊得只能看到细长的长枪指向天空。    
    　　我深深吸了一口气，用力握紧了手中的法杖，暗暗地念起了光系的祝福之咒，这样的咒语可以平抚心境，让自己保持冷静。我发现身边的战友们也都在念着和我同样的咒语，毕竟，经过了十年的和平时光，这里大多数的骑士都是第一次走上战场。    
    　　波斯人首先发起了进攻，他们以步甲兵为前锋，缓缓向前挺进，虽然速度很慢，但步伐却非常整齐，步甲兵一手持盾一手掷枪，每走十步就用长枪撞击一次盾牌，气势如虹，即使我们远在几千米之外，也能听到他们踏进的脚步声，在我们的视野里，全都是林立的长枪。    
    　　波斯长达两米的龙枪是对付斯巴达骑兵的最好的武器，步甲兵以方阵为单位，枪头同指一个方向，再多的骑兵也很难撕裂他们的防线，几千步兵同声呐喊，无数龙枪一齐高举，地面也随之颤动。    
    　　波斯的军队能有如此整齐的举动，显然是平时经常集中训练的结果，和我们不同的是，波斯人在战斗中突出集体作战的优势，著名的波斯方阵军由此诞生。而希腊的军队通常都是以贵族为主的军队编制，包括斯巴达在内，我们的军队都是来自于贵族，即使是城邦的常备军，也是由各地的贵族组成的。所以，我们的战斗及训练都是以各自为主，只有在战时，军队才会从各地聚集起来，虽然雅典也有剑士道场和魔法师公会，但那也只是战士们交流战技和战法的场所。    
    　　斯巴达国王不知道什么时候下达了进攻的命令，前方的骑兵团开始向前移动，我们只能看到队伍的前方剑光闪耀，四下顿时杀声震天，我们的呐喊淹没了一切声音，我双腿用力地夹了夹马肚子，高声吼叫着冲了出去。    
    　　我生命中的第一次战争终于开始，波斯步兵停止了前进，单膝跪地，将盾牌立在身前，留下一遍龙枪伸向前方，就像一钢铁的墙壁，斯巴达的重装骑士们如潮水一般一拥而上，两股力量不计后果的冲撞，先是锋芒，然后扩及两翼，激起巨大的涟漪，那是飞扬翻腾的人马。    
    　　魔骑团的战士们用尽全力，祭起最强的能量球，陨石一样地飞向敌方的阵营。在魔法与长剑的双重打击下，波斯军的阵营终于被撕开了一个缺口，骑士和枪兵们很快撕杀在了一起。甲的骑兵以长剑的利刃驱散龙枪的困扰直指对手的咽喉，弃缠斗在一起的矛戈，步兵的盾甲被击破，我们已经面对面地和敌人站在了一起。对死亡的恐惧与膜拜，让每一个甲胄下坚强的意志麻木了所有意识，忘记血肉的震痛，而只是将生命体内最凶猛的力量爆发，给对手以最致命的创伤。    
    　　一个斯巴达骑射手将弩箭射入波斯人的心脏，然后被另一个步兵用龙枪刺下马来，长枪随尸体跌落，扑倒的还有持枪的波斯人——又一个骑士从他身后出现，正欲拔出尸背上的长剑，然后又是另一个波斯人出现……死神在山谷平原间俯瞰，导演着连环的杀害与被害，将一个个曾经的平民逼近疯狂失控的边缘，成为杀戮的机器，草菅千千万万鲜活的生灵。    
    　　我的右手在不住地颤抖，我确信我不是因为害怕，但我控制不了自己的双手，它老是抖个不停，舌头也开始打结，平日里背得滚瓜烂熟的魔法咒语，现在却一句也想不起来了，这就是真正的战争吗？我一分心，手中的法杖就落到了地上，真是乱中必生乱，看着四周到处都是人们撕杀的身影，我立马站在那里，却得手足无措。    
    　　我深深地一吸，想重新凝聚力量，可闻到的全是血的味道，顿时觉得胃里的东西开始上涌，一弯腰，便在爬在马上大吐起来，真是的，怎么会在这个时候出这种状况呢。    
    　　没等我多作反应，一个波斯步兵便朝我扑了上来，一把将我拖下了战马，我想伸手将他制服，但现在的我双手酥软无力，根本就推不动他。我现在才体会到我和索荣之间的差距，在雅典城里那种一对一的绅士般地战斗中，我也许能够略胜一筹，但是如果到了真正的战场上，在他面前，我只不过是一个小喽罗而已。    
    　　从地上爬起来，我看见了五六个波斯人正朝我冲了过来，我一伸手，印在前额的魔法符号闪亮了起来，六个光球出现在了我面前，其实像我这样的高位魔法师，即使没有法杖，也可以轻松地发动高级光魔法。四周一下子白光刺眼，热血如雨点一样洒落。    
    　　还没来得及喘口气，另一个波斯人又出现在我的身后，一把将我扑倒在地，我右手翻起白光，正想发动新的魔法，就看见一支长剑从他的前胸穿了出来，波斯人应声倒下，在他身后，一位英姿挺拔的女骑士正立在他身后。    
    　　“快爬起来，小家伙，回你的战马上去。”女骑士毫不客气地对我吼到。    
    　　我点点头，迅速爬上了战马。    
    　　女骑士随手砍倒了两个波斯士兵：“我向前冲，你就跟在我身后，用魔法掩护我。”    
    　　我愣愣地点点头，重新凝聚起了魔法球，女骑士策马扬鞭，冲入敌阵中一阵撕杀，我紧跟在她身后闪亮地光球在我们身边接连地炸开，女骑士手中的长剑舞得像风一样快，如果我没有看错的话，她的剑术应该在索荣之上，起码是七级剑技，我在她身后，就像一个小跟班，她跟本就用不着我的魔法掩护，当她进入敌人的阵营时，就像恶狼冲进了羊群，所过之处，只留下一遍翻飞的头颅。    
    　　战斗从正午一直打到黄昏，波斯军被我们逼退十多公里，为了防止他们从背后偷袭温泉关，斯巴达国王下令收兵。    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第十五集 星空下的小夜曲

    　　夜晚。    
    　　士兵们围在篝火旁取暖，伤员的帐篷里传来一声声痛苦的呻吟，哨兵们站在城墙上，望着远方，警惕着波斯人卷土重来。    
    　　我在帐营边的小树林里看到了一个熟悉的身影，那个斯巴达女骑士。    
    　　“我可以坐在你旁边吗？”当我走到她的背后时，这样问到。    
    　　女骑士回过头来，看到是我。她点点头，嘴角边露出一点点微笑。    
    　　我轻轻地坐在她身旁，草地柔软而清爽，在这里观看温泉关的夜色，是一番迷人的景像。    
    　　“在看什么呢？看这么入迷。”我冒昧地问。    
    　　“在看星星呢，”女骑士说道，“波斯人，希腊人，还有南方的埃及人和北方的马其顿人，虽然我们都有各自不同的信仰，目标和思想，却都面对着同样的一遍星空。”    
    　　我点点头：“虽然面对着同样的星空，但在人们的眼里，却是不同的理解。希腊人认为那是神的恩赐，波斯人认为它是导航的明灯，而马其顿人会认为那是祖先的暗示。”    
    　　女骑士低下头来看着我：“你说的话好深奥，就像个哲学家。”    
    　　我不好意思地挠挠头：“其实，我本来就是个哲学家。”    
    　　“是吗？”女骑士妩媚地笑起来，“原来你是雅典的魔法师。”    
    　　“不，事实上，我是魔法骑士团的成员。”我纠正说。    
    　　“我听说，要进入雅典魔骑团，至少也需要二级的剑技，”女骑士说，“我今天看见你使用的是五级的魔法，那么你在雅典军中的实力就已经很不错了。”    
    　　我谦虚地笑笑：“说来惭愧，今天还要谢谢你救了我。”    
    　　女骑士摇摇头：“是你自己的魔法救了你，我只是不愿看着一个五级的魔法师就这么白白地牺牲。”    
    　　我吐了吐舌头，要不是我怯场，那些波斯小喽罗根本没有机会靠近我。    
    　　“你是第一次上战场？”女骑士问。    
    　　我点点头。    
    　　“很害怕吗？”女骑士又问。    
    　　我摇头：“我并不是害怕，只是控制不住自己的手，它老是抖个不停。”    
    　　女骑士微微一笑：“这没什么，人人都会有第一次，就像老人不会嘲笑孩童的幼稚，你迟早会成长为一名真正的战士。”    
    　　我点点头，细细地品味着她的这句话。    
    　　“我可以叫你姐姐吗？”我突发奇想，这样问她。    
    　　“叫我长官，小家伙，”女骑士虽然话语严厉，却没有一点发怒的意思，“你叫什么名字？”    
    　　“我叫文迪，文迪．德谟克里特。”我挺直了腰说。    
    　　“好的，文迪，你可真是个可爱的家伙，让我想起了我儿子。”女骑士说道。    
    　　“你的儿子？”    
    　　“对，他跟你差不多大，现在正驻守在斯巴达城里。”女骑士这样说着。    
    　　“等等，我被你弄糊涂了，如果你的儿子和我差不多大，那你岂不是。。。。。。”    
    　　“没错，我就是埃吉茵。”女骑士说。    
    　　埃吉茵？我看着眼前这个似乎只有二十五六岁的漂亮女骑士，实在是不能把她同斯巴达第三神将的名字联系起来。埃吉茵是斯巴达的第三神将，也是十二神将中唯一的女神将，她座下的玫瑰红骑兵团是以攻城骑兵为主的重装骑兵，据说她天性豪爽酒量不凡，被誉全希腊最狂暴的女性。但是，那个年龄可以当我妈妈的欧巴桑，怎么会是眼前的这个漂亮姐姐，我晕。    
    　　“小家伙，你的魔法造诣的确不凡，可是一旦陷入近身战，还是得依靠剑术才能摆脱困境，让姐姐指点你几招吧。”埃吉茵翻身站了起来，长剑出鞘。    
    　　天哪，我用力敲自己的脑袋，怎么早没想到，埃吉茵有八级的剑术，是和米斯托克利齐名的剑手，全希腊再没有第三个人能达到这个剑技等级，我早就该猜到她是谁了。看来我还是太年青，只要被漂亮的脸蛋吸引，思考问题就变得迟钝了。    
    　　我起身一跃，落在她面前，反手从身后抽出玛尔斯剑，剑上燃烧着的火焰将小树林映得通红。    
    　　“来吧，我准备好了。”我对埃吉茵说到。    
    　　她的目光落在了玛尔斯剑上。    
    　　“真是一把好剑！”埃吉茵说。    
    　　我举剑冲了上去，可就在那一瞬，她消失了。不，不是消失，她不知什么时候已经转到了我的身后，当我正想撤剑回防的时候，手上传来“当”地一声，玛尔斯剑脱手，插在我身后的岩石上。    
    　　“不错，三级的剑术，如果再加上你五级的魔法技能，可以在任何距离跟六级的剑手一较高下。”埃吉茵说道。    
    　　我转身去拣回了玛尔斯剑：“姐姐，啊不，长官，你的剑好快，我都还没看清楚，剑就脱手了。”    
    　　埃吉茵拍拍我的肩膀：“没什么好羡慕的，文迪，你拥有一把好剑，所以你需要更加注重你的速度。”    
    　　“速度？”    
    　　“对，人们在剑技方面，往往看重力量上的优势，认为力量越强就越能赢得战斗，却忽略了速度对剑技的影响，”埃吉茵把长剑指向我，“来吧，这次我把速度放慢，希望你能看清楚我的动作。”    
    　　我用力点点头，再次举剑冲了上去。。。。。。    
    　　宁静的夜晚，美丽的星空，还有树林里偶尔传来的舞剑声，一段悠扬的小夜曲。    
    　　第二天，波斯人去而复返，军队里多了一列方阵，那是穿着黑袍的妖术师。    
    　　“那些人好奇怪，我从没见过这样的魔法师。”望着远处的黑色方阵，我喃喃地说。    
    　　“你当然没有见过，那是波斯的兽神官。”埃吉茵的声音从身后传来，“怎么样？你害怕了吗？”    
    　　我摇摇头：“我听叔父说过，兽神官使用自然之力，是不可战胜的军队。”    
    　　埃吉茵微微笑：“只要我们齐心协力，没有什么是不可战胜的。”    
    　　我望着远处正在调集的波斯军队，若有所思。    
    　　第三天，波斯军团叩关攻城，巨大的攻城车撞击着城墙，投石器把两人高的巨石投向要塞里，我们站在摇晃的城墙上，把一切搬得动的东西都扔向城下的攻城车－－石头，弓箭，燃油。    
    　　正午，斯巴达王决定主动出击，摧毁那些威胁城墙的攻城车。    
    　　我们的骑兵队在关内集合，埃吉茵神将出现在了我面前。    
    　　“勇敢一点，小家伙，可别像上次一样，拿出你的真正实力来。”    
    　　我用力点点头。    
    　　温泉关的城门再一次打开了，我们在城门前列队，波斯的大军就驻在我们对面，这次的进攻部队依旧是清一色的骑兵团，这也是为了便于我们撤退，因为我们的目标只是那些攻城车。    
    　　波斯的步兵和箭手被排在了最后，这回他们以骑兵为两翼，中间是波斯王的近卫军，后面穿着黑袍的妖术师赫然眼前，我终于看到了他们－－威震天下的妖术师兽神官。    
    　　我想在队伍里寻找埃吉茵的身影，却什么也没有找到，我们依然被排在队尾，这是为了让我们的光系魔法发挥更大的作用。    
    　　冲锋开始了，轻骑兵一马当先冲了过去，重骑兵和联合骑士团紧随其后，索荣大将的剑往前一挥，我们魔法骑兵团也冲了上去，兽神官方阵的背后，那一排巨大的攻城战车才是我们的目标，如果摧毁了这些攻城车，就算是再多的波斯人也不可能攻陷温泉关。这些庞大的战车才是希腊最大的威胁。    
    　　波斯的军队纹丝不动，等待着我们向前推进。而就在这时，不可思意的事情发生了：    
    　　一束魔光从兽神官的方阵中射出，正击中了前排一名骑兵的坐骑，那匹马一下子便爆裂开来，鲜血和尸体的碎片向四面八方飞溅开来，洒在沙场之上，而那名落马的骑兵瞬间之内被后面冲上来的同伴淹没，在马蹄之下被踩成肉酱。    
    　　接着，成百上千的魔光从敌人的方阵中迸射而出，击打在前排骑兵的坐骑上，那一刻我忽然明白了叔父的话：“兽神官不是可以被战胜的军队。”    
    　　修习正统魔法的雅典公会，是以教授光魔法与元素魔法为主的地方，但希腊还是存在不少的异端和背叛者，他们研习被公会明文禁忌了的黑魔法与死亡魔法，但妖术师所使用的兽魔法并不属于这两种魔法中的任何一种，是我们闻所未闻的新魔法派系。    
    　　那种魔光是兽魔法中的爆裂之光，他可以使被魔法击中的生物全身爆裂而死，在雅典，这是连异端也不会使用的伎俩，但由于魔法上使用了禁咒，所以只对一些没有智慧的低级生物有效，并不能直接攻击人体。    
    　　但兽神官方阵的攻击目标本来就是我们跨下的战马，在这种千军万马的冲刺之中，失去了坐骑就等于失去了生命，身后战友的铁蹄会立即把失去战马的士兵蹋成肉酱。    
    　　虽然这种对战马的攻击，在平时一对一的战斗中似乎起不了多大作用，但波斯人将其应用在大兵团的方阵作战中，就发挥了爆裂之光的优势，很显然，对方有一个精通战斗的指挥官－－波斯王薜西斯。    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第十六集 妖术师兽神官

    　　于是，我看到了最血腥的场面，前排的骑兵被爆裂魔法击中坐骑，落马的战士立即被后面的同伴踩死。那不是战斗，是屠杀，波斯的骑兵站在两翼，冷眼观看着这壮观的场面，像是在见证大流士王的功勋，又像是在嘲笑我们的无知和愚蠢。    
    　　也许只要我们停止冲锋，就可以减少伤亡，但在我们阵营里的每一个人都很明白，在这种大规模的冲刺之中，根本就没有停下来的可能，不管是任何人停下来，都会被身后接踵而来的钢铁洪流压得粉碎。虽然前边的同胞一排一排地倒下，自己也不得不踏着同伴的尸体冲向敌人，在我们踏过的地方，每一寸土地，每一块石子都沾满了鲜血。    
    　　为什么还要继续，这种自相残杀的行动为什么还要继续？这种没有理由，没有作用，没有思想，没有人性的冲杀，为什么还要冲下去，血流得还不够吗？生命在这一刻已毫无价值，一切都只是因为一个卑唯的理由，一个卑唯的理由。    
    　　“我们不能在敌人面前怯弱，冲上去呀！”这是大将索荣的声音。多么卑唯的理由，多么无力的借口，为什么不能在敌人面前怯弱？为什么不能在敌人面前怯弱？    
    　　不，不是那样的，那不是真正的原因，还有一个更强大的动力在驱动我们向前，当这个不可动摇的原因摆在我们面前时，所有的人都愿意为此付出一切－－保卫希腊，保卫雅典。这才是我们冲杀的真正理由，这才是我们付出这一切的目的。除此之外一切都不再重要了。    
    　　我感到力量在体内暴涨，先前风烛一样的斗志突然间像地火一样燃烧起来，涌动在我身体的每一根血管里，连热血都沸腾了。    
    　　我扔掉了手上的法杖，像个战士一样从腰间拔出了佩剑。那是菲迪皮茨的玛尔斯之剑，出征之前我把它带在身边的，剑身上闪耀着火红的光芒，像夜空的银河一样划开天际。我甚至有一种感觉，我身上的力量好像就是从这柄剑里涌现出来的。    
    　　所有的注意力都被吸引到这柄红色长剑之上了，也许前方的波斯妖术师也在那红色的光芒下动容。    
    　　“为了希腊，为了家园！”我不知为什么吼出了这几个字。一个宏大的声音在附合着我，像雄师的怒吼，像风暴中的海啸。那是从心里爆发出来的声音，憾动着战场上每一个人的鼓膜，隐藏在山谷之间的飞鸟也惊散四逃。我的体内另一个巨大的灵魂正在涌动，将无穷无尽的力量源源不断地输送进来。周围的同伴一定也感觉到了这力量，所有人的精神为之一振。我分明感到大地在颤抖，就是不可战胜的军队－－妖术师兽神官也不得不臣伏在这神迹的力量之下。    
    　　每一个人的心中都产生了共鸣，背后就是赖以生存的家园，我们都没有退路了，除了向前。    
    　　在力量和各阵军官的催动下，各队的战士举剑高呼了起来。野性的咆啸从身边排山倒海地传开，在那一瞬间，所有希腊人都找到了力量的源泉，声音从队尾一直传到队头，大家高举着长剑，怒吼着冲向敌人，就像头饥饿的雄狮，晃动着大地冲向敌人。所有人都附合了起来，包括那些从马蹄下幸存的伤兵，人们能听到同伴的声音，他们并不是独自面对恐惧。    
    　　爆裂魔法还在继续，冲满野性的咆啸也在继续，人们已不再恐惧。虽然还是有人在倒下，但人们毫不畏缩地冲向敌人，枕着战友的尸体，一点点地逼近敌人。    
    　　波斯人终于行动了，在前排的重骑兵逼近兽神官方阵的时候，两翼的波斯骑兵围了上来。混战开始了，两侧的联合骑士团和合围上来的波斯人发生了激烈的战斗。    
    　　“冲上前去，杀死那些兽神官！”斯巴达国王李奥尼达高举着剑喊到。    
    　　战士们用吼声回应着国王的号召，奋力地冲杀。在这种时候还有谁能停下来？心中的怒火已被点燃，潜藏的意志已经更醒，强大的力量驱动着我们每一个人，还有谁能停下来？    
    　　不过，我们都错了，叔父是对的，无知和冲动已经使我们忘记了那死神的代名词：“兽神官是不可战胜的军队！”    
    　　叔父的声音再一次在我耳边响起时，我看到了地狱。    
    　　真的是地狱，我想也许地狱也不会有如此血腥的场面。    
    　　前排的兽神官一声怒吼，他们的身体起了变化－－是变身术。他们长出了长长的獠牙和厚厚的综毛。那双只能提起法杖的枯骨手，变成了巨大的爪子，这些妖术师变成了巨型的野兽。兽的吼叫声响彻山谷，压倒了希腊人撕心裂肺，几乎绝望的叫喊。    
    　　在人们的映象中，魔法师强大的攻击力下都有一副脆弱的身躯，所以骑兵团一冲入魔法师的阵营，就如同狼入羊群，不会受到丝毫阻碍。    
    　　但兽神官似乎并不是只纸糊的老虎，野兽那厚实的皮毛，就是最锋利的长剑砍在上面，也可以被折断。    
    　　我们的力量在这黑色军团的面前显得多么地渺小，就像怒涛中的一叶孤舟，随时可能被淹没。冲在前面的骑士立即被巨兽扫下马来，撕成碎片。四处溅开的鲜血映红了人们的眼睛，我闻到了血的味道，那么清晰，那么浓郁，夹杂着野性的元素向我们袭来。    
    　　前方的兽神官兽化后，挡住了我们的冲击，在波斯阵营后排的妖术师还在拼命地释放爆裂之光，以及其他我们从未见过的攻击兽魔法。    
    　　魔法的火焰搅动着地面的尘土，袭向雅典的战士们，不论是地上的还是战马上的，没有人能够逃过魔法的轰击。    
    　　所有的战士都被挡在了巨兽的脚下，它们像暴熊一样的身躯堵死了所有的出路。没有一个人能冲得过去，这里，就是终点。    
    　　哪怕那些攻城战车就近在咫尺，却是那么遥远，可望而不可及，我们的目标，希腊的威胁，最后的希望。    
    　　我们的声音越来越小了，刚才那怒海般的咆啸臣伏在了兽神官们的兽嚎之下。    
    　　而一个更大的压迫感正在前方聚集。从敌人的方阵中传出了整齐而冷酷的呐喊声，所有的波斯人都高举着剑指向天空，他们的声音盖过了一切，连我坐下的马匹都开始颤抖了。    
    　　大家心里都很清楚，那是波斯人发动总攻的信号，胜负已分，我们再也没有力量阻挡那潮水般涌来的黑色兵团。    
    　　此起彼伏的呐喊充塞着山谷，我知道，那是大地在震动，是诸神在怒吼。    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第十七集 斯巴达王李奥尼达

    　　“举起你们手中的长剑，希腊的勇士们，这世上没有我们不能战胜的对手。”斯巴达王李奥尼达的声音从队伍的最前方传来，在浓烟弥漫的战火中，我们只能看见他手中闪耀的国王之剑。    
    　　斯巴达的神将们听到了国王的呼唤，从战场的各个角落向他靠拢。这次随斯巴达王一起冲锋的，是巩卫斯巴达城周边地区的四位神将，他们分别是第一神将哈西姆，第三神将埃吉茵，第四神将德米特里和第八神将阿特柔斯，第二神将比比格负责后勤运输，第七神将阿拿加负责镇守要塞。    
    　　隐约中，我听到了一种声音，从小到大，渐渐高过了战场上的喊杀声，没错，是斯巴达的战歌！士兵响应着国王的号召，人们在沙场上高声喝唱着，先是只有几个人，但歌声像瘟疫一样扩散开来，不一会，就传遍了战场，战士们似乎找到了力量，雄壮的歌声像战鼓一样震憾着人们的耳膜，激励着人们的斗志，北方征服者高傲的灵魂，就连死神也不能让他们后退一步。    
    　　我挥动着玛尔斯剑，奋力拼杀在敌阵之中，也跟战友们一起哼起了这首在希腊半岛广为流传的斯巴达战歌。    
    　　西陆的荒原    
    　　是不毛的大地    
    　　凛冽的寒风    
    　　是战争的号角    
    　　不要害怕    
    　　不要颤抖    
    　　我们藐视一切    
    　　我们是高傲的征服者    
    　　战神的后裔无所畏惧    
    　　不败的神话由斯巴达谱写    
    　　听到了激昂的歌声，就像听到了战神的召唤，勇士们重新握紧了手中的长剑，与强大的波斯人一决死战。拼杀的声音像配乐一样奏响，刀光剑影搅动着沙尘布满了整个战场，斯巴达人拼尽最后的力量作困兽之斗，用坚强的意志支撑着他们继续战斗下去。    
    　　全军一起高歌，声音更加辽亮。    
    　　看哪    
    　　战斗在前方的    
    　　是我们的父兄    
    　　偎依在身后的    
    　　是我们的妻儿    
    　　地狱的烈火炙烤着沙场    
    　　阿瑞斯的荣光照我前方    
    　　天边的惊雷是隆隆的战鼓    
    　　宙斯的闪电是神祗的考验    
    　　热血沸腾的时候到来了    
    　　让敌人在我们面前倒下    
    　　战歌像利箭一样刺透了人们狂热的心，战士们拼尽全力捍卫着希腊的荣耀。    
    　　这就是斯巴达人，真正的战士，即使注定的失败也不能让他们退缩。    
    　　可是，胜负已定，人们高涨的士气也无力回天。前方的骑兵阵营已经被凶猛的野兽击溃，无数的利爪划开润湿的泥土，绞着鲜红的沙土，把战士们连人带马一起抓成肉浆。斯巴达号称攻无不克战无不胜的骑兵团早已被冲得四分五裂，战场上一遍混乱，面对波斯骑兵的攻击，我们根本不能组织起有效的抵抗。四大神将被压制在边缘地带，无法向斯巴达王靠拢，而波斯人也将斯巴达王团团围住，现在他的身边只剩下一队近卫兵。波斯人知道：杀死了李奥尼达，就等于征服了斯巴达，征服了斯巴达，就等于征服了一半的希腊。    
    　　我们的魔骑团向四周发出了大大小小的魔法焰球，光系的魔法球击中了波斯的骑兵，立即会在他们的身上炸开，雅典的魔法也发挥了作用，在一队斯巴达重骑兵的护卫下，一波接一波的魔法击退了阻挡在我们前方的敌人，我们的队伍渐渐地向斯巴达王靠近，一切妄图阻止我们的敌人都见识到了正统光系魔法的威力。    
    　　这，才是无坚不摧的希腊骑兵。    
    　　虽然相对而言，我们的光魔法跟妖术师的兽魔法所造成的伤害相差甚远，但我们只有能破坏掉，哪怕只是一部分敌人的攻城战车，我们的生命也不会是毫无价值的。    
    　　波斯骑兵突然左右分开，另一队骑兵从军团的中间冲了出来，他们是骆驼骑兵，波斯人终于亮出王牌了。    
    　　波斯帝国的发源地远在东方，世界的尽头，传说那里到处都是荒芜的沙漠，骆驼是唯一的交通工具，就是战争也是以骆驼骑兵为主，所以驼兵是波斯的正规骑兵。因为波斯人向西远征，所以大多数军队都是新建的，但他们始终都保留着一支精锐的驼骑兵，现在，终于派上战场了。    
    　　驼骑兵虽然速度比马匹慢，但骆驼却远比马聪明，而且骆驼反应灵敏，在这种没有距离的近身战中，骆驼占尽了优势。    
    　　只见驼兵巧妙地移到骑兵身旁，趁骑士们兵器交锋之际，骆驼只要用力冲撞，立即可以将对手撞下马来。俗话说：瘦死的骆驼比马大。骆驼更会使用自身的优势，在骆驼的猛力冲撞下，没有马匹可以不被撞倒的，于是大量的骑士被驼兵撞倒，踩在蹄下。    
    　　这样，驼骑兵很快便欺进了斯巴达王的阵营之中。国王的近卫军就像一块蜜糖掉进了水里，渐渐地溶解，消失了。驼骑兵的目标是斯巴达王！似乎谁都知道这一点，可我们一点办法也没有，距离那么近，我们也只能眼睁睁地看到希腊的战士被撞下马，爬起来，又被砍倒在地，失去生命，不再动弹。波斯骑兵没有再给我们任何机会，斯巴达王的身上早已插满了飞箭，数不清的魔法在他的胄甲上爆炸灰色的狼烟弥漫着整个大地，一队队的驼兵在他眼前晃动着弯刀，想把他砍下马来，国王的坐骑已经遍体鳞伤，它终于支持不住，倒了下来。    
    　　每个人都看到了这一幕，闪耀的国王之剑淹没在了黑色兵团的洪流中，同仇敌忾的希腊联军终于战败了。    
    　　“冲上去，夺回斯巴达王的尸体！”这是索荣在这场战争中最后的命令。    
    　　现在，整个战场上就只剩下我们这支后备军了，庞大的骑兵团在波斯人几番攻击下早已溃不成军。敌人的骑兵冲刺在我们的阵营中，分割绞杀幸存的士兵。    
    　　索荣是对的，一定要夺回斯巴达王的尸体。如果没有胜利的希望，起码还该为了荣誉而战，不能把国王的尸体留给敌人。    
    　　但是，就仅仅靠我们？千军万马尚不能越雷池一步，就仅仅靠我们这区区五百人的后备军？在恶魔一般的波斯军团中虎口拔牙，抢夺斯巴达王的尸体，我感到天色暗下来了。。。。。。    
    　　战场上一遍混乱，我冲杀了好几次，最终也没能找到埃吉茵的身影，直到傍晚，我才找到了索荣军团长，还有已经死去的斯巴达王。草席上，曾经威严俊武的斯巴达王静静地躺在那里，我别过脸去，没有再看他第二眼。    
    　　篝火旁，战士们围成一圈，挤在一起取暖。听到远方传来的喊杀，所有的人都在克制，克制心中激动的情绪。    
    　　“我们不能坐在这里等了，让我们战死沙场吧！”一名战士突然站起来说。    
    　　“让我们战死沙场吧！”所有人都站了起来，接着是唰唰唰的拔剑声。    
    　　“都把剑给我收回去，”索荣冷冷地说，“不要再作无谓的牺牲了。”    
    　　他抬头望着远方，那里波斯人正在攻打温泉关，巨大的攻城战车撞击着城墙，瓦砾碎裂的声音在百里开外都能听到，温泉关的城墙根本不足以抵御庞大的攻城战车。我们有同伴正在拼死的战斗，可是我们却只有在这里眼睁睁地看着希腊的军队被消灭殆尽。    
    　　“温泉关已经失守，我们需要有人回去把这里的情况告诉执政官，”索荣抬头扫视着每一个人，“你们谁去？”    
    　　所有的人都低下了头，谁愿意回希腊，告诉那些满怀期待的人们我们战败的消息？    
    　　“我去，”我扬了扬手，我知道那意味着什么，但这是责任，无论如何必须有人去完成。我知道所有的人都在注视着我，我沉默地低下了头。    
    　　“那好，趁现在天黑，我们护送你穿过波斯人的防区。”索荣拍拍我的肩。    
    　　月色之下，我骑马奔驰在巴尔干的原野上，就我一个人。其他人都留了下来，他们有别的事要做－－安葬李奥尼达。从波斯人的铁蹄下夺回了他的尸体，五百人的魔骑团只有七个人突围出来。我带着战败的消息往回跑，温泉关内还有零星的抵抗，波斯人正在清扫战场，我轻易地穿过了波斯防区。    
    　　其他六人站在原地，目送我奔向远方。    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第十八集 波斯王薜西斯

    　　当我穿过温泉关的战区之后，来到了雅典北方的平原，天色也暗了下来，我们魔骑团奔赴温泉关的时候用了两天的时间，我至少也要在明天还能回到雅典城。我看着西方逐渐下沉的太阳，一抹血红的晚霞把天空映成了一道无法愈合的伤口。    
    　　明天太阳升起的时候，我就可以到达雅典了，我这样想着。    
    　　“晚霞是最漂亮的景致，你还是抓紧时间多看几眼吧。”一个人在对我说话。    
    　　我回过头来，他就在不远的山丘上，长长的披风一直从马上施到地下，被平原凛冽的狂风吹鼓着飘在身后。他的铠甲透露了他的身份－－波斯人。    
    　　我没有回答他，只是死死地盯着他的眼睛，因为从那里射出来的寒气让我不能动弹，他一定是个不简单的人物。他华丽的铠甲说明他是波斯领主，而且在他的身后跟着两个人，一个和他一样有着长长的披风，紫青色的铠甲上刻着蛇形的花纹，映射出一道受祝福的咒语，他一定是一个武士。    
    　　而另一个随从的装束让我一阵胆寒，黑色的袍衣，蓝色的法杖，静默的骨马，他是个兽神官。    
    　　对手有三个人，而我只有一个人，我警觉地将手放到了腰间，握紧了玛尔斯之剑。    
    　　“你的名字，德谟克利特？？”波斯领主问。    
    　　“你是谁？”我问，看来对方把我的底细摸得很清楚。    
    　　“薜西斯，这是我的名字。”来人平静地说出了这个令所有希腊人脊背发凉的名字。    
    　　“当然，你也可以叫我皇帝陛下，因为我不久就会入主希腊，来统治你们。”    
    　　“薜西斯？很好。”我开心地笑了笑，“世上要是少了你这个混球，可真是万民之福。”我对他拔出了神剑，剑尖直指着他的鼻子，虽然他离我还有一段距离，但剑体所发出的寒气逼得他不能前进，连他坐下的马匹也不安地躁动起来了。    
    　　“真是强大的力量，我在温泉关下所感觉到的力量。”薜西斯目不转睛地望着我手中的神剑，“就是他，差一点就改变了战局，我真是奇怪为什么希腊会拥有这样的力量。”    
    　　“我们希腊人人都有这样的力量，这是希腊神祗所赐予的力量，以你们波斯的军队的实力根本就望尘莫及。”我兴起地说，虽然有一点胡诌，但吓吓他们也好。    
    　　“人人都有这样的力量？”薜西斯的脸上露出了诡异的微笑，“也包括他吗？”    
    　　薜西斯身后的武士扯了一个马后的绳索，从马后拖出一个人来。    
    　　看得出此人已在马后被拖了很久了，他的衣服早已破烂不堪，蓬头垢面地样子像是受过刑法。他慢慢地抬起头来，我看清了他的脸－－阿古达，原来他被波斯人俘虏了。    
    　　薜西斯提起马鞭指着我：“是这个人吗？”    
    　　阿古达不停地点头：“不错，就是他，他就是德谟克利特，那力量就来自他手中那把剑。”    
    　　好一个叛徒，我终于知道了为什么薜西斯会把我的底细摸得一清二楚，原来全是阿古达告诉他的。    
    　　“在温泉关前，当希腊骑兵开始冲锋的时候，我感到一股强大的力量在支持着他们，”薜西斯说道，“能使所有兽神官为之胆寒的力量，我想要得到他。所以我拷问了所有的俘虏，看来只有他对你相当地了解。”    
    　　“想得到它？那就先来感受一下吧。”我驱马向他直冲过去，我真正的目标是薜西斯。就算是同归于尽，我也不能让他活着离开这里。    
    　　薜西斯身后的蛇纹骑士也驱马上前，向我冲了过来，看来要和薜西斯战斗还得先过他这一关。    
    　　两名骑士在平原上相向冲去，蛇纹骑士拔出了他的长剑，剑身闪耀着夕阳的光辉。我们两人就这样大喊着冲向对方，胜负只是在交手时那短暂的一瞬。    
    　　五十米，三十米，十米，五米，近了，蛇纹骑士就在我的眼前，我的余光看见一道红色的魔光正向我飞来，我知道那是什么－－妖术师的爆裂魔法，我在温泉关前就已经领教过了。    
    　　我早就有所准备，就在爆裂魔法击中我乘骑的时候，我一侧身从马上滑了下来。这一下刚好躲过了蛇纹骑士的长剑，在我还没着地之前我也挥出了自己的一剑，速度之快，对方根本就来不及作出任何反应。这一剑砍在他的马腿上，避无可避，他乘骑的四条腿就被我这一剑削了下来。    
    　　落到了地面，我迅速爬了起来,看到对手也已经站起来了。    
    　　剑术的比拼开始了，波斯王站在原地看着我们交锋，像在欣赏一场角斗比赛。我的剑术本来就只有三级而已，而现在在我对面的是波斯王大流士的亲卫骑士，刚交手了几个回合，我就被他逼得节节后退，虎口被震得生疼。    
    　　好在我有玛尔斯剑的庇护，依靠兵器之利我才能跟他拖这么久。    
    　　不过我一直留有余地，因为我发现蛇纹骑士是不会使用魔法的，而我可是魔法师公会的高才生，剑术不过是我的业余爱好。要是我用魔法攻击的话，他一定招架不住的。    
    　　我没有轻易地使用魔法，因为在他的背后还有一个妖术师。兽神官是使用魔法的高手，他之所以没有出手是因为蛇纹骑士正占上风，要是我使用魔法的话，他一定不会袖手旁观的。所以我必须一击命中，不让对手有还手的余地，而我现在能做的只有等待，等待机会的到来。    
    　　蛇纹骑士已经把我逼到无路可退了，他用盾牌猛烈地撞击我，我被他这一下撞倒在地，他举起了长剑，使出全力辟了下来，想用这最后一击结束我的生命，而我也在这时完成了最后的咒语。    
    　　机会来了！我看准了他的位置，将玛尔斯剑翻转，剑身反射着夕阳的光芒晃住了他的眼睛。就趁现在，我伸左手，击出了光系的攻击魔法，闪耀着白光的魔法球穿透了他的铠甲，在他的胸前爆炸，这一击打穿了他的心脏。    
    　　薜西斯和他身后的兽神官被这一突如其来的变故慎住了，我踢开蛇纹骑士的尸体，举起神剑向他们冲去。    
    　　兽神官连忙对着我射出了光华的兽魔法，我打开魔法盾挡住了他的攻击。我飞快地冲向大流士，我们之间再无阻隔，也许只要一剑，惨烈的希波战争就可以宣告结束了。    
    　　薜西斯举起了手上的旗帜，我听到了众多的马啼声，他的亲卫队一定就在附近，国王永远不可能落单的。    
    　　我的时间不会太多，要在波斯军合围上来之前杀死薜西斯，玛尔斯之剑似乎也听到了我的心声，又一次释放出火红色的光芒，那种强大的力量又重新涌了一来。强大的力量之下，我像一头狮子一像追逐着猎物。    
    　　波斯王坐下的乘骑发出恐慌的嘶叫，似乎向他们冲来的不是一个人，而是死神。不灭的力量充塞着每一寸土地，薜西斯的乘骑除了战栗和嘶叫，已经一步也不能移动了，如果对方是狮子，还可以逃跑，但如果是死神，就已经来不及了。    
    　　兽神官先从马上跳了下来，誓死保卫他的君主，我知道他将会使用变身术了，那是兽神官的杀手锏。在温泉关下，就是这种恐怖的妖兽挡住了斯巴达的十二神兵团。    
    　　巨大的野兽在我面前露出了锋利的牙齿，那是撕碎了希腊最后希望的兽牙。我挥动玛尔斯剑，在他丑陋的身体上留下了永恒的记号，那一刻，我感受到了神的力量，连我自己也大吃一惊。    
    　　妖兽巨大的身躯被切成两段，这不是凡人所能拥有的力量，玛尔斯剑中所蕴藏的力量远远超出了我的意料。    
    　　 　　　　


第二章　赤色的要塞  第十九集 神秘的雅典大法师

    　　一切都将结束，这是我当时唯一的想法。波斯王从腰间抽出了纯银铸造的弯刀，那是东方人最擅长的武器，准备迎接可能是他有生以来最大的一次挑战。    
    　　借玛尔斯剑的神力，我一跃两米多高，挥动神剑全力劈了下去，周围的沙土全都被震开，强大的气流如锋利的刀子一样撕割开我的皮肤，那是任何人也无法承受的雷霆一击。薜西斯一面打开魔法护盾，挡住气流所形成的风刃，一面举起银色的弯刀，架住我的长剑。    
    　　我只能听到一声巨响，腾空而起的尘土便弥漫了我的视线，恍惚之中，我听到了马匹的长嘶，我知道那是薜西斯的坐下乘骑所发出来的最后的声音，它根本无法抵挡如此强大的力量，便如同风中的纸片一样，被压得粉碎。    
    　　强劲的旋风卷走了沙尘，我才重新看清了眼前的情形，地上被我的一击掀起了一个巨坑，我所在的位置正是坑的中央，脚下全是浸湿的鲜血与绞烂的马肉，风刃依然在四周旋转，竟没有留下一根完整的骨头，我看着浑身上下如血人一般的我，不敢相信那是自己的力量。    
    　　而薜西斯，他，当然还活着！名噪四方的西亚霸主当然不会是等闲之辈。他的两腿至膝盖以下，全被埋在泥土之中，失去了行动的能力，但他手中的银色弯刀依然闪耀着冷酷的光辉，他接下了我全力的一击。    
    　　“不错，德谟克利特，有你在，征服希腊才有乐趣。”薜西斯喘着气说。    
    　　“就怕你活不了那么长了。”我回答说。    
    　　“是么？”薜西斯向四周望了望，我才发现百米之外全是波斯的驼骑兵，并且他们正全速向我靠过来。孤军作战，即使我有再大的神力，也不可能取得胜利，但只要能杀死波斯王，哪怕是同归于尽。。。。。。    
    　　“你还有一次机会，一剑杀了我吧。”薜西斯放声狂笑，他在享受着这种生死悬于一线的快感，那种赌上性命奋力拼搏的豪情，这正是一代帝王的气质，令他所有对手都畏惧三分的王者之风。    
    　　我举起玛尔斯之剑，全力挥出了第二剑。如果我们从不相识，也许我会敬仰他，就像敬仰菲迪皮茨，可是不行，我们为了彼此的信仰必须生死相搏。如果他只是波斯的一名小兵，也许我不会趁人之危，会就此放过他，可是波斯之王，整个希腊的敌人，我背负着全希腊数十万同胞的命运，我别无选择。    
    　　我想不出更好的办法来安慰自己，如果我一生中只有一次违心之举，我想就是这次了。    
    　　薜西斯的腿陷在土里，根本无法避开我的攻击，他再一次打开魔法盾，将全部的力量都注入银刀之中，举刀挡下了我的致命一击。    
    　　玛尔斯剑释放出巨大的神力，将银色弯刀紧紧地吸住，薜西斯的魔法盾将气流形成的风刃全数阻挡在外面，被反弹回来的风刃切割着我的伤口，卷起我身上的血滴，飞向空中。他的披风被飓风鼓动着，在身后飘荡起来，像一道红色的海浪。    
    　　我无暇欣赏如此美丽的画面，因为两支飞箭已经刺穿了我的铠甲，我感觉不到痛，因为我的神经早已麻木了，但我能感觉到血液正从身体里一点点的往向淌。魔法的护盾能够挡住魔法的攻击，却不能挡住射来的弓箭，更不能挡住往外倾泄的鲜血。    
    　　我需要时间，哪怕只是几秒，因为我看见薜西斯的纯银之刀已经开裂了，从刀面上逐渐明显的细细的裂痕，并且在不断地延长，扩大，只要他的刀一断，强大的力量势必将其切成两瓣。    
    　　但我没有时间，我已经听到了逼近的驼蹄声，我已经看到了波斯王的近卫军出现在我的眼角，我知道他们将用最快的速度冲过来，毫不客气地砍下我的脑袋，将它高举过头顶，炫耀自己的战绩――从我手中救出了他们的君主。    
    　　我闭上眼睛，等待神来决定最后的结果，谁输，谁赢。    
    　　一阵光芒刺痛了我的眼睛，巨大的力量将我和大流士分开。    
    　　“光系魔法？”这是我的第一反应，围绕着我的周围，一团明亮的光球将波斯驼兵和我划开，温和的吸引力将我向后推动了数十米，让我脱离了波斯军的阵营。    
    　　我猛地抬起头来，看清了不速之客的样子。他站在我和大流士之间，右手举着长长的法杖，横在面前，浑身上下都裹在黑色的斗蓬里，连头也捂得严严实实，让我看不清他的脸，但我还是从他的服饰里知道了他的身份――雅典大法师。    
    　　雅典大法师是魔法师公会的顶梁之柱，他们全都是光系魔法的高手，是全希腊也屈指可数的顶级法师。    
    　　波斯人冲上前来迅速围住了薜西斯，一排持盾的步兵挡在前面，保护他们的君主。    
    　　“好久不见了，薜西斯。”这是大法师说的第一句话。    
    　　“我得更正你的错误，我现在是大流士三世。”波斯王说。    
    　　“呵呵，我差点忘记了呢！马拉松一战波斯失败后，大流士积劳成疾，不久就病死了，其子薜西斯继承王位，号称大流士三世，”大法师平静地叙述，“我说的没错吧。”    
    　　波斯王笑了笑：“没错，我就是薜西斯，大流士三世，我父亲没有完成的霸业，我来完成，我肯定比我的父亲更强。”    
    　　“但愿如此，我想你正在证明这一点，如果你真的强过你的父亲，我在雅典城等你。”大法师说。    
    　　“好吧，我会去的，可是现在我想要知道你如何才可以从这里离开？”薜西斯说着手一挥，他身后的驼骑兵便全部冲了过来。    
    　　大法师手上的法杖一挥，平地上立刻高高地耸起了一座土墙，将波斯兵全部挡在了另一边，不愧是大法师。    
    　　他回头看了我一眼：“快走吧，年轻的勇士，有更重要的任务等着你去完成。”说着法杖一挥，我身上的伤口在一阵荧光闪过之后，全部愈合了。    
    　　我点点头，顺手牵过刚才那个兽神官所骑的骨马，策马飞奔而去。从我的身后，一道白色的光芒射来，当我再回头的时候，大法师已经消失在了光芒之中。    
    　　我庆幸自己还能活着看到第二天的太阳，就在朝阳升起的时候，我回到了雅典。    
    　　这让我想起了菲迪皮茨，十年前，他也是在这朝阳之中，带来了胜利的消息。而我现在，带来的却是噩耗。    
    　　我拔出佩剑，反射太阳的光芒射到城头。    
    　　“是通信兵！”城门缓缓地打开了，我骑着马冲进了卫城。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第一集 失败者的鲜血

    　　宫殿里。    
    　　我单腿跪在殿前，声音小到连自己都听不到。    
    　　“对不起，我们战败了。”我低着头说。    
    　　执政官坐在殿上，我看见他的手微微抽动了一下，脸上没有一点表情，茫然地注视着远方，若有所思的样子。    
    　　过了很久，他才走过来，抚摸着我金色的头发：“我知道你们尽力了。”    
    　　我知道你们尽力了，不知为什么，听到这句话的时候，我好想哭。    
    　　抬起头抑制住泪水不让它流出来，千万种思绪在脑海中爆发开来，难道我们不够尽力吗？和波斯人拼死搏斗，战场的喊杀声还在耳边回响。    
    　　在这样一个赞颂英雄，唾弃懦夫的时代里，一个战败者竟能听到这样的话，温泉关前染红大地的鲜血得到了肯定，死去的每一个战士都是英雄。    
    　　虽然我们还是战败了，我们辜负了太多的期望，太多的鲜血，太多的生命，但我们的牺牲不是没有意义的。    
    　　终于完成了执政官的接见，我抑制了好久的泪水早已迷朦了双眼。    
    　　“好了，好了，别哭了。要是让爱丽丝看到你这副熊样，那我可就赚大了。”从宫殿里出来后，凯利这样安慰我。    
    　　“真是不会安慰人，”我笑了起来，“别以为每个人都像你那么喜欢爱丽丝。”    
    　　“说得是不错啦，可是要是少了你这个情敌，那一切会更顺利的。”凯利冲我晃眉毛。    
    　　“不是吧，这么看得起我？”    
    　　“那当然，老实说你是不是跟她有一腿？”    
    　　“开玩笑，我对她一点感觉也没有。”    
    　　“胡说八道，你审美观有问题。”    
    　　跟凯利一起，就会有一种非常轻松的感觉，就像亲兄弟一样，无话不谈。    
    　　“好了，你给我说说温泉关的情况吧！”凯利说。    
    　　“我不是在信上给你说过了吗？”    
    　　凯利看着我的眼睛：“你给我写过信吗？我可什么也没收到。”    
    　　“算了吧，大概是寄丢了。”    
    　　“你以后准备怎么办？”凯利问。    
    　　我想了想，把凯利拖到旁边的石头上坐下，从口袋里抽出一张设计图。    
    　　“这是什么东西？”凯利问。    
    　　“是我设计的战争机器，”那是根据苏格拉底所提示的新世界论用机械与魔法设计的，我在去温泉关的路上将它完善了许多，“我叫它大战舰。”    
    　　“看上去还行，不知道用起来怎么样。”凯利说着，突然间恍然大悟：“你该不会是要我帮你造这个东西吧？”    
    　　“你还真是聪明，我知道你可以的，”我高兴地说，“你们的剑士团是负责海防的，现在只有你有足够的材料和人手帮我造大战舰，在波斯军到来之前，我们至少可以完成两艘。”    
    　　“不行，不行，这太离谱了。我手上的材料是用来造战列舰的，这样做是违反军纪的。你起码要让它看上去像艘战列舰，我才有机会蒙混过关。”    
    　　凯利似乎发现了自己的口误，连忙纠正：“我的意思不是同意帮你。。。。。。”    
    　　“那有什么难的，只要略加修改就行了。别忘了我是天才的机械师。”我在凯利后半截话还没说出来时封住了他的嘴。    
    　　“那就这么说定了哟。”我对凯利眨眨眼睛。    
    　　身着华丽的军官庄严地走在海岸线上，靠在港口的是他所率领的军队，检阅着自己的军团，就像欣赏一曲嘹亮的战歌，十数条战舰整齐地排列在海岸上，像一只只庞大的海怪一样，只露出他们的头部在水上。海军们巍然挺立在甲板上，准备接受坚巨的任务。不久前他们还是整天出海捕渔的水手，但现在却摇身一变，成了保卫雅典的战士。    
    　　这当然是战时的临时政策，自温泉关一役战败之后，波斯大军长驱直入，一直打到迈加拉城，整个希腊全无招架之力。好在东方的城邦鼎力相助，才守住了城池。现在的战争已经进入了僵持的状态，希腊在集结兵力，而波斯在等待援军，谁的军队先到谁就是胜利者。    
    　　所有人都知道波斯人会从什么地方来－－海上，因为时间不允许他们在陆地上长途行军，海上的捷径是他们唯一的选择。所以雅典只能把筹码全部押在海军的身上，一定要阻止波斯的援军在巴尔干半岛登陆。但原来的正规海军只有两千多人，于是海军方面便招集附近的渔民，经过短期的训练之后直接加入战争，这也是没有办法的办法。    
    　　港口的这支海军就是一支才组建的军队，是由正规军和民兵们混合而成的。    
    　　“长官，静海风暴军团第十九分队前来报告，听候您的差遣。”凯利上前去向那个军官行礼，我跟在他的身后。由于民兵的加入，军队的人数一下子翻了一倍，虽然大多数的民兵被派往后方建造战船，但剩下的民兵依然数量惊人，于是不少擅长作战的战士被任免为低级军官，用来率领这些新兵，凯利就因为他五级的剑术而顺理成章地成为了分队队长。    
    　　雅典的军官忽然停了下来，他看到了两艘奇怪的战船，克里斯号和布泌亚号，它们和其他的战列舰不一样，因为它们显得既庞大又笨重，奇怪的战船分成三层，硕大的舰桥只支起一根短短的桅杆，只有甲板上的三门投石器让它看上去像是一艘战列舰。    
    　　“这是什么？”军官指着怪船问。    
    　　“是最新型号的战列舰，魔法师公会的机械师才设计出来的。”凯利上前解释。    
    　　“看上去可不怎么结实，战列舰必须得有坚固的护甲，要能承受住猛烈的战火，像这样的笨船一下海就会被击沉的。”军官撇着嘴轻蔑地说。    
    　　“可是这种战舰已经通过强度战斗测试了，再说现在大战在即，我们可正需要战船呢。”凯利还真不是盖的，说起谎来脸都不红一下。    
    　　要是那军官现在说：“是吗？通过测试了，那我明天去问问。”的话，凯利可就完蛋了，至少这个分队队长是当不下去了，但好在最糟的情况没有发生。    
    　　军官冷笑了一声：“真是些无知的家伙，现在的魔法师公会是怎么了，这种垃圾也能通过测试。你们居然管它叫战列舰，它配不上这样的名字，我看叫三层船好了。”    
    　　凯利点点头：“不错的，这战舰正好是没有名字的，那以后就叫三层船了。”    
    　　军官笑笑，一副孺子可教的样子：“现在时间紧迫，你们立刻作好准备，明天所有的战船都到比雷埃夫斯港集合。”    
    　　“是，长官！”凯利一记特标准的军礼。    
    　　军官转身走了，我和凯利同时舒了一口气。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第二集 雷霆战将米斯托克利

    　　“这可是我第一次违抗军令。”凯利抱怨说。    
    　　“没关系，万事开头难，下次就不会了。”我拍拍凯利的肩膀。    
    　　“什么，还有下次？”凯利怒目相视。    
    　　寂静的夜晚，是漫长的梦。我独自坐在海岸上，望着海平线上的月光，思索着这个世界的奥秘，苏格拉底的问题始终在我脑子里盘旋，世界由什么组成？我看到澎湃的海浪冲击着礁石，溅起无数细小的浪花，巨大的岩石被海水终年拍打，浸浊了锋利的棱角，最终变成细小的沙粒。    
    　　“也许这个世界上本来就没有不可分割的物质，即使再坚硬的岩石也会被大浪淘成细沙。”我这样想着。    
    　　忽然，我觉得脑子里灵光一闪，一种奇怪的想法进入我的脑海，就像是一点荧火之光，只是微弱地闪过，转瞬间又熄灭了。我看了看身旁熟睡的凯利，他似乎从不关心这些深奥的哲学思想，我就这样面对着大海静坐了一夜，可我始终也想不起来，那闪过我脑子里的灵光，到底是什么了。    
    　　东升的太阳，是丰收的希望，比雷埃夫斯港一遍繁忙，雅典所有的战舰都在这里集结，海军开始调动，希腊联军和波斯会在海上决一死战。    
    　　在码头的小酒馆里，索荣大叔找到了我们，我和凯利。    
    　　“我就知道你们会到这里来的，等你们好久了。”索荣说，“我正在找你们呢。”    
    　　“有事吗？索荣大叔，我们明天还要出海呢，可没时间跟你磨蹭。”我说。    
    　　“当然是有要紧事了，你们两个，跟我来就对了。”索荣拖着我们就往外走。    
    　　“哦，你是不是又把公主给弄丢了，想让我们帮忙找吧。”我想到那个爱丽丝，说不定又离宫出走了。    
    　　“你少给我耍贫嘴，文迪，别忘了你可还是我魔骑团的成员，什么时候又到静海风暴军团去啦？”索荣将我的军，要知道我只是凯利的挂名助手，还不是正式的呢。    
    　　“别拿这个来唬我，魔骑团现在只有七个人了，我们当然是哪里需要就哪效命去。”我也当仁不让。    
    　　“好吧，这事留着以后讨论去，现在有人想要见你们。”索荣说。    
    　　“谁呀？”我和凯利同时问。    
    　　“首席将军，米斯托克利。”索荣回答。    
    　　“雷霆战将？”我和凯利同时大吃一惊，“那个传说中的雅典第一神骑士。”    
    　　比雷埃夫斯郊外，永恒藤蔓军主营。    
    　　米斯托克利正坐阵指挥，和手下的几个将军商议军情。他们是静海风暴军团长阿基米德，永恒藤蔓军团长赫雷丁和魔法骑士团军团长索荣，我和凯利站在索荣的身后。    
    　　“魔骑团伤亡惨重，新兵又缺乏训练，三个月内无法形成战斗力。”索荣报告。    
    　　“永恒藤蔓军缺少骑兵，在平原上根本无法阻击波斯骑兵。”赫雷丁报告。    
    　　“静海风暴军后勤物资不足，很难守住比雷埃夫斯港，”阿基米德说，“明天我还得到底比斯城请求援助，这里的一切我将交给我的副将。”    
    　　米斯托克利点点头：“波斯军现在到什么地方了。”    
    　　“已经攻克迈加拉城了，照这个速度看到，他们三天之内将会攻到雅典卫城。”索荣说。    
    　　“魔骑团的新兵都在德尔斐城集结，三天内无法赶回来，到时候守城的军队最多只有永恒藤蔓的两千人。”    
    　　“比雷埃夫斯的物质已经严重不足了，到时候无法增援雅典。”阿基米德说。    
    　　“其他城邦的军队都得守卫各自的城区，无法派兵增援。”索荣说，“我们单独守不住雅典城的。”    
    　　“我们别无选择，这样下去我们就输定了。”赫雷丁无所事从地说。    
    　　“斯巴达完蛋了，现在连雅典也要亡了吗？”阿基米德说。    
    　　米斯托克利想了想：“可是我们为什么一定要死守雅典城呢？”    
    　　“不死守？难道要我们放弃。”阿基米德问。    
    　　“什么？放弃。”我们异口同声地说，“放弃雅典城不是就等于投降了吗？”    
    　　米斯托克利摇摇头：“雅典娜女神赋予我们的智慧，是让我们在繁琐的命运之线上找出最近的轨迹，既然无论如何都无法保住雅典城，那我们为什么还要让勇敢的战士们在这高墙下浪费他们的鲜血呢？”    
    　　“你错了，米斯托克利，”阿基米德立即作出反应，声音不大，但所有人都能听到他说了什么，“我不认为这是在浪费战士的生命，他们所保卫的是我们赖以生存的家园，是希腊抗击波斯最后的阵地，为保卫家园而流血，即使注定要失败，我们也决不后悔。”    
    　　“失败？又是失败。我听够了这些悲观失望的论调，难道你们就没有想过要如何才能成功？没有想过要如何才可以赢得这次战争。”米斯托克利平静地反击阿基米德的话。    
    　　“所有人都希望胜利，我想波斯人也不会例外，可为什么我们必须退出雅典城呢？我看不出这之间有什么联系。”赫雷丁也冷冷地说到，他明显倒向阿基米德一边。    
    　　“放弃雅典可以保存实力，与其让两千将士战死在雅典城下，不如把这支力量留到反攻的时候给波斯人致命一击，至少我不会把我的部下推向死神。”索荣站出来为米斯托克利帮腔，雷霆战将也不是孤军奋战。    
    　　“那两千永恒藤蔓军是我的部下，”赫雷丁咆哮起来，“难道我不希望把他们活着带出战场吗？可我不明白为什么争取胜利一定要用雅典城作为代价，你们应该知道雅典卫城在整个希腊人心中的意义，雅典一旦失守，整个希腊联军将士气大挫。”    
    　　“够了，不要吵了，”米斯托克利一抬手，制止了这场争吵，“波斯人还没到城下，你们就先起内哄了，到时候你们如何去共同抵御波斯的战马？”    
    　　所有人都静了下来，米斯托克利的威望还能压服这些军团长们，毕竟神骑士是雅典娜的代言人，而且他还是希腊联军的总指挥。    
    　　看到众人都安静下来了，米斯托克利继续说：“我决定的事情不会改变，你们同意也好，不同意也好，从明天开始雅典城内全体军兵统统撤退，这件事就这么定了，你们还是想想该怎么撤退吧。”    
    　　“可是，我们应该怎么给民众们解释呢？”阿基米德发言了，“突然之间要让所有的民众撤离雅典，我觉得我们还欠缺一个理由。”    
    　　“战略撤退，这需要什么理由？就告诉他们，我们很快就会重新夺回雅典的。”米斯托克利头也不回地说。    
    　　“等等，我有话要说，”我听到一个声音在身旁响起，转头一看，这次发言的居然是凯利，“我觉得阿基米德军团长的话很有道理，要让民众撤离，我们的确需要一个理由，很多民众都是世世代代生活在城里的市民，他们以自己是雅典人为荣，如果突然间告诉他们要把雅典交给波斯人的话，我想他们是不会离开的，这只会让撤退更加困难，民众可不像军队那么容易调动。”    
    　　米斯托克利一抬头，看到了我们这两个坐在最后排的小兵，虽然是他叫我们来的，可我却不敢肯定他一定认识我们，至少我是第一次见到他。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第三集 女神的骑士

    　　神骑士凝视了凯利片刻，又似乎在思考些什么：“你是对的，民众应该知道真相。”    
    　　米斯托克利点了点头，又抬头望着帐篷外：“你们看外面，这里就是所谓的希腊联军，可是我在这里只能看到雅典军团的影子，希腊军其实就是雅典军，你们谁能告诉我，这是为什么？”    
    　　“因为除了雅典之外，其他城邦都没有力量与波斯军对抗，他们的军队都布置在各自的城里，用来守卫城邦。”赫雷丁回答。    
    　　“可是他们守住了吗？从温泉关到迈加拉城，有哪一个城邦的守军挡住了波斯人进攻的步伐？如果可以把所有城邦里的守军都集中到一起，与波斯人展开决战，那么起码从人数上，我们会是对方的两倍。”米斯托克利说。    
    　　“如果调走了他们的守军，那么由谁来守卫他们的城市呢？谁也不知道波斯人下一个会攻击哪一个城市，因为谁也不希望失去自己的城市，雅典人也不会例外。”阿基米德说。    
    　　“我们不能要求所有城邦的执政官都和我们一样顾全大局，可我们还忽略了一件事，那就是波斯人的军队几乎全是骑兵，在广阔的巴尔干平原上，要我们如何以我们的血肉之躯去挡住波斯战马的铁蹄呢？”米斯托克利继续说。    
    　　军团长们面面相觑，在希腊境内，只有斯巴达的军队以骑兵闻名，其他城邦都是以步兵为主，就是雅典也只有魔骑团一支骑兵，而且还是在魔法师公会的支持下建立起来的。    
    　　希腊联军的骑兵在温泉关一战几乎全军覆灭，现在波斯对希腊的主要优势，就是骑兵对步兵的优势。    
    　　以步兵对骑兵，结果可想而知。    
    　　看到大家都沉默了，米斯托克利冷哼一声：“答案就在你们脚下，一旦展开攻城战，骑兵就再也没有用武之地了，不管是攻方还是守方。”    
    　　“你的意思是说，我们把波斯人放进雅典城，然后把整个卫城包围起来，迫使波斯人和我们打攻城战。”索荣首先开窍。    
    　　“这样一来，其他城邦就不会担心自己城池的安全，可以不遗余力地进攻波斯人。”赫雷丁说。    
    　　“虽然我们不知道波斯下一个会进攻哪个城市，但他们最终肯定会进攻雅典，因为这是他们战胜希腊的标志。”阿基米德说。    
    　　“不仅如此，退出雅典城，我们还可以争取到足够的时间集结兵力，”赫雷丁说，“雷霆战将果然名不虚传！”    
    　　看到部下们终于站在了一条阵线上，米斯托克利还真有些后悔没有早点说出来。    
    　　“好，当他们占领雅典城时，就会发现他们已经被希腊人团团包围了。雅典卫城就是一个巨大的监狱，我们把波斯人关死在里面。”米斯托克利信心十足地说。    
    　　“雅典万岁，希腊万岁！”军营里提前响起了胜利的口号。    
    　　凯利摇摇头：“他们把问题想得太简单了，还有一个问题。”    
    　　凯利这句话说得非常小声，只有我才隐隐听得到。    
    　　米斯托克利也在此时举手示停：“可是，我们还有一个问题。”    
    　　“海上的援军。”凯利又用蚊蝇的嗡嗡声对我说。    
    　　“那就是波斯的海军，”米斯托克利也说道，两人的想法居然大同小异，“波斯的军队兵分两路，从爱奥尼亚来的波斯海军将在希腊的南面登陆，如果他们登陆成功的话，那我们将面临腹背受敌的处境。”    
    　　“跟我想一块儿去了。”凯利嗡嗡。    
    　　米斯托克利一扭头，看着阿基米德：“在我们全歼波斯军之前，你们静海风暴能守住海岸线，阻止波斯援军登陆吗？”    
    　　“没问题，”阿基米德信心十足，“我明天我就到底比斯城请求援助，只要底比斯海军一到，任何波斯的船只也别想接近海岸线。”    
    　　“当然有问题，波斯湾的海军可比底比斯的援军快多了。”凯利继续嗡嗡，除了我之外谁也没听见，就是听见了也没用，他只是个下级军官，谁会相信他的话。    
    　　米斯托克利看着阿基米德：“但愿如此。”然后扫视了一眼周围：“你们各自准备去吧，散会。”    
    　　大家纷纷离开。    
    　　“凯利，文迪，你们留下来。”走的时候，米斯托克利叫住我们。    
    　　“你就是伯里克利，”米斯托克利望着凯利，“索荣经常对我提起过你，听说你年纪轻轻就已经剑术五级了，在雅典剑士道场中无人能敌。”    
    　　“没有的事，其实我也常常吃败仗。”凯利斜着眼不停地瞅我。    
    　　我也斜着眼瞅他，眼神在说：“上次你败给了阿古达，我多多少少也有点责任，你干嘛老耿耿于怀呀？”    
    　　凯利一皱眉毛，意思是：“要不是你那可恶的木剑，我还能保持不败的记录呢。”    
    　　我也晃晃眉毛，意思是：“可这也叫‘常常吃败仗’的话，那其他剑士干脆买块豆腐撞死算了。”    
    　　米斯托克利看着我们在传暗号，似乎明白了什么。    
    　　“好吧，五级剑士，听说你现在在静海风暴军团。”米斯托克利说。    
    　　“是的长官，我是静海风暴的下级军官。”凯利说。    
    　　“那好，我现在以首席将军的名义，正式升任你的军衔，你现在是舰船长了，”米斯托克利拍拍凯利的肩，“好好干，年轻人，你就是雅典的第二个雷霆战将。”    
    　　凯利行了个标准的军礼：“是，长官。”    
    　　米斯托克利回头来看着我，我正盯着墙上的一柄长剑发愣呢。    
    　　“你是德谟克利特？”米斯托克利顺着我的视线望去，“在看什么呢？”    
    　　“那柄长剑。。。。。。”我指着墙上的剑，一时语塞。    
    　　“这是神赐之剑，”米斯托克利将长剑从墙上取下来，“火神赫淮斯托斯用神使赫耳墨斯的翅膀铸成了它的剑身，雷神宙斯赋予它天雷的力量，太阳神阿波罗在剑身上写下祷告的文字，智慧女神雅典娜更是用自己的鲜血献祭它的光芒，这是神赐给希腊的礼物。”    
    　　“你是怎么得到它的？”我问。    
    　　“是女神赐给我的，”米斯托克利说，“那是很久以前的事了，当时我还只有你们这么大，是雅典军里的一个无名小卒，雅典娜女神将这柄长剑交给我，并告诉我，有了它，我就可以成为神骑士，担负起守护希腊的神圣之职。”    
    　　雅典娜是住在奥林匹斯山上的智慧女神，也是雷神宙斯最器重的女儿，当年远征东方的特洛伊城时，正是雅典娜女神降下神喻，让希腊人使用木马计，才赢得了战争的胜利，到现在也是被世人传唱的，不朽的史诗。    
    　　“我在魔法师公会也听过类似的传闻，女神为自己选择守护者，赐予他神铸之剑，交托他神圣之职，”我轻轻地抚摸着剑身，“你就是女神选中的神骑士。”    
    　　米斯托克利点点头，将长剑放回原处。    
    　　“它应该有名字的吧，神赐之剑叫什么名字？”我继续问。    
    　　“帕拉斯圣剑，这就是它的名字，”米斯托克利回答道，“没想到你对神兵也感兴趣。”    
    　　我呆呆地望着帕拉斯圣剑，晶莹的剑身放射出湛蓝色的光芒，米斯托利克当然不可能知道，除了颜色之外，帕拉斯圣剑和玛尔斯之剑几乎一模一样，如果玛尔斯之剑也是神赐之剑，那我的神圣之职是什么？我不禁陷入沉思。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第四集 飞龙的翅膀

    　　“你真的杀死了那个蛇纹骑士？”米斯托克利听我讲述完整个温泉关之战的情形后，这样问我。    
    　　我点点头：“我用魔法偷袭了他，但我没能杀死薜西斯。”    
    　　“那个蛇纹骑士的铠甲上是不是有七颗天狼星？”米斯托克利急切地问。    
    　　我认真地回忆了一下，然后点点头。    
    　　“太好了，文迪，你为希腊立下了大功，”米斯托克利兴奋地说，“他就是马西修斯。”    
    　　“马西修斯？波斯人的陆军统帅。”我和凯利同时大吃一惊。    
    　　“太好了，如果真是这样的话，我们的胜算又多了一层。”神骑士自言自语。    
    　　“可是，”我轻声地说，“薜西斯还活着。”    
    　　米斯托克利点点头：“对了，你说你见过波斯王薜西斯，而有一位雅典大法师救了你，你却不知道对方是谁。”    
    　　“的确是这样，因为他始终用斗蓬蒙着脸，似乎不愿意让别人知道他的身份。”我回答。    
    　　米斯托克利想了想：“你确定他不是苏格拉底？”    
    　　“我确定，”我说，“苏格拉底是我在公会里的导师，从那人的声音和动作习惯来看，我敢肯定他不是。”    
    　　“你听说过‘雅典四贤’吗？”米斯托克利问我。    
    　　我摇头：“没听过。”    
    　　“‘雅典四贤’是指雅典城邦里最强大的四位贤者，这是爱奥尼亚人给我们的绰号，”米斯托克利回忆到，“二十年之前，第一次希波战争爆发，波斯人首先进攻爱奥尼亚，爱奥尼亚人向雅典求援，雅典便派出了当时最强的阵容支援，雅典军中有四位英雄，在这次战争中立下赫赫战功，被爱奥尼亚人誉为‘雅典四贤’。”    
    　　“要是我没记错的话，你也参加过那场战争，那么你也应该是雅典四贤之一罗？”我对米斯托克利说。    
    　　米斯托克利点头：“没错，除了我之外，其余三人分别是：圣师苏格拉底，和他的首弟子柏拉图，还有，”米斯托克利看着我，“你的父亲，阿瑟．德谟克利特。”    
    　　我低下头：“我父亲就是战死在那场战争中的，对不对？”    
    　　米斯托克利接着说：“你所说的雅典大法师能挡住数百波斯驼骑兵，救你脱险，我认为他肯定是雅典四贤之一。”    
    　　“如果他既不是苏格拉底，又不是你的话，那就只剩下一个人了，”我看着他，“柏拉图！”    
    　　米斯托克利微微一笑：“柏拉图现在就在比雷埃夫斯城里，你只要去找他，就真相大白了。”    
    　　港口附近的街道上，石子铺筑的道路似乎显得不太平整，飞驰而过的马车总是满载货物，人们正从雅典撤退，大量的民众需要从比雷埃夫斯港运送到拉科尼亚。    
    　　“刚才你说的那句话，是什么意思？”我问凯利，“刚才你说波斯湾的海军比底比斯人快多了，是什么意思？”    
    　　“意思是在底比斯人到之前，静海风暴必须独自抵抗比他们强大三倍的波斯海军。”凯利一字一顿地说。    
    　　“那你为什么刚才不说？”我问。    
    　　“说了又怎么样？有谁会信？”凯利回答，“就算他们都相信我的话，又能怎么样，波斯人一样会来。”    
    　　“现在有什么办法可以补救？”我问。    
    　　“没有办法，听天由命。”凯利说，“现在也只好走一步算一步了。”    
    　　我摇摇头，现在也只好作最乐观的打算了。    
    　　来到了柏拉图的官邸，一个屋外栽花的奴隶把我们引到房间里。    
    　　“主人在书房里，你们稍等一会儿。”奴隶对我们说。    
    　　一分钟之后，柏拉图出现在了会客厅的门口。    
    　　他是一个长胡子短发的老头子，跟苏格拉底的白须白发不一样，他看上去明显年轻不少，可又不像米斯托利克那么健壮结实，豪气冲天。这副尊容到是让我幻想起了阿里斯托纷－－喜剧之父，如果不是因为他是哲学家，我的同行，我一定会认为他是个喜剧天才。    
    　　“请问你们是。。。。。。”柏拉图问道。    
    　　“我是静海风暴军团的伯里克利。”凯利回答。    
    　　“我是魔法骑兵团的德谟克利特。”我回答说。    
    　　“德谟克利特？”柏拉图想了想，“你是阿瑟的儿子？”    
    　　我点点头，父亲死去近二十年了，没想到他的战友至今还记得他的名字。    
    　　“我们今天找你，是有件事情想要请教。”接着我把温泉关之战的事向他详细地叙述了一遍。    
    　　“我不是你们要找的人，”柏拉图也矢口否认了这件事，“前几天我一直都在地中海的飞龙群岛，根本不可能在温泉关外救你，雅典大法师个个都法力高强，他们谁都可能是救你的人，而且我又不认识你，没有理由会帮助你呀。”    
    　　“可是米斯托克利说，除了雅典四贤，谁也没有那样的力量，从数百驼骑兵蹄下把人救走，”我仍不死心，“而且我知道你是苏格拉底的弟子，如果是苏格拉底命你暗中保护我的话，那也不是没有可能的事。”    
    　　“没有的事，我和老师经常意见不合，而且我也不会放下正事不管，去做这些无聊的事。”柏拉图平静地说，不像是在撒谎，“跟我来吧，我让你们看看我这次去飞龙群岛的成果。”    
    　　说着，柏拉图把我们引到屋后的草坪上，在那里栖歇着一条浑身彤红的龙。    
    　　“没想到你有饲养飞龙的嗜好，它是你的宠物？”我问。    
    　　柏拉图摇摇头：“不，是我的坐骑。”    
    　　我和凯利同时瞪大了眼睛。    
    　　“其实在很早之前，雅典就开始在飞龙群岛建立驯养场，召集最优秀的圣骑士驯养和繁衍飞龙，以便配合海军发挥强大的战斗力，”柏拉图介绍说，“可是飞龙的繁衍速度太慢，所以龙骑兵的数量一直都很少，这次为了抗击波斯，我们特别从驯养场调来两百名龙骑兵，现在正在萨拉米斯岛待命呢。”    
    　　凯利想了想：“雅典驯养龙骑兵，是为了对抗波斯军的狮鹫骑士吧。”    
    　　柏拉图笑笑：“没错，狮鹫骑士团是波斯的空中军团，常常为波斯的海军战船护航，希腊虽然拥有足够的弓箭对付狮鹫，但如果再有一支飞龙骑士团的话，就能够更有利地防守我们的海岸线。”    
    　　“不错的想法，”凯利点点头，“你们的飞龙骑士团隶属于哪个军团？是静海风暴还是魔骑团？”    
    　　“不，”柏拉图摇摇头，“龙骑士不属于雅典的三大军团的任意之一，他是一个独立的军团，是雅典的第四军团，我把名字都想好了，就叫：炽焰龙牙！”    
    　　凯利点点头，若有所思的样子。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第五集 爱奥尼亚的故事

    　　“连柏拉图也否认了，真不知道那个大法师是谁。”从柏拉图官邸出来时，我对凯利说。    
    　　“你的救命恩人可以以后再找，但我可以肯定他不是柏拉图，”凯利说，“他可没有那样的胸襟。”    
    　　“你这么肯定？”我问。    
    　　“那当然，如果真是他救的你，那也是另有目的的，”凯利认真地说，“他不过是个被权力与欲望熏坏了的小人，我可以看得出来，从他的眼睛里。”    
    　　“你可千万别以貌取人，人家怎么说也是雅典的大法师，你别把人人都想得那么坏。”我回答说。    
    　　“文迪，你可真是不知道这世界的黑暗，你只要看他驯养的飞龙，就知道他在想什么了。”凯利提醒我。    
    　　“我可不觉得他驯养飞龙有什么不对，而且现在的飞龙不也派上用场了么？”我问。    
    　　“对呀，可是在温泉关之战的时候，他干嘛不拿出来呀？”凯利问，“波斯人的狮鹫之所以没有出现在温泉关，是因为它们要为波斯的战船导航，避开风暴，那我们的龙骑士们又上哪去了呢？”    
    　　“难道是为了保存实力？”我说。    
    　　“没错，就是为了保存实力，”凯利一口咬定，“还有更过分的，就是他们居然想要独立成为一支军团。”    
    　　“对，柏拉图确实说过，炽焰龙牙将会是雅典的第四军团。”我说。    
    　　“你想想，驯养飞龙的骑士来自魔骑团，他们所在的飞龙群岛隶属静海风暴军团，不用说，后勤物质肯定是靠永恒藤蔓为他们补给的，现在大战在即，他们却要求自立门户，不是趁火打劫是什么？”凯利义愤地说。    
    　　“可是设立新的军团是要由执政官批准的，爱丽丝他老爹不至于这么糊涂吧。”我说到。    
    　　“现在波斯军兵临城下，永恒藤蔓和魔骑团都受过重创，唯一还存有实力的军团就只有静海风暴了，可静海风暴是海军，又要防守海上的波斯人，在这种情况下，对于飞龙军团的要求，执政官还有选择的余地吗？”凯利回答。    
    　　“可是这样一来，对他自己有什么好处？”我问。    
    　　“培植自己的势力，战争一结束，他就将控制全城四分之一的军队，在政界便可以呼风唤雨，这就是最明显的好处。”凯利说。    
    　　我摇摇头：“你还真是观察入微，如果是我就一定想不了这么远。”    
    　　凯利一副当场昏倒的样子：“受不了你了，反应这么迟钝，亏你老爸还是雅典四贤，他没跟你说过柏拉图的为人呀？不晓得你是不是亲生的。”    
    　　“什么嘛，真是得了便宜就卖乖，”我气不过，“在我出生之前他就去爱奥尼亚远征了，我所知道的一切都是叔父告诉我的，对我来说，我的父亲就是一张死亡通知书。”    
    　　“我也听说过，阿瑟和埃斯库罗斯（叔父）兄弟曾经是雅典城里最出色的宫廷法师，后来阿瑟随军远征爱奥尼亚，就再没有回来，而埃斯库罗斯也转而研究文学，成为著名的悲剧之父。”    
    　　“对了，出征之前，叔父跟我提过兽神官。”我恍然记起，“如果他没有去过爱奥尼亚，那他是怎么知道兽神官的？”    
    　　“也许你不叫文迪，你该叫悲剧，”凯利坏坏地看着我笑，“我们去找你的叔父，他一定知道不少的事情。”    
    　　“我知道他在哪里，”我说道，“萨拉米斯岛。”    
    　　因为有柏拉图飞龙军的护送，我们很快便来到了萨拉米斯岛。萨拉米斯岛位于比雷埃夫斯港的南方，是距离港口最近的岛屿之一，如果在海面没有雾的时候，在岛屿中央的山峦上，就能隐约看到比雷埃夫斯出入的船只。    
    　　乘坐赤色的飞龙，我们像风一样掠过洋面，飞进了萨拉米斯海岛，秀美的海岛如母亲般伸展双臂，迎接疲惫的水手和远航的船只，将大海的风浪挡在外面。因为这里特殊的地形，所以一直作为雅典海军静海风暴的主要港口。    
    　　来自飞龙群岛的龙骑士也驻防在这里，我和凯利在岛上的临时驯养场降落，这里其实只是一块不大的空地，可是却栖息着数百条的飞龙，骑士们正在紧锣密鼓地训练飞龙的战斗技巧，成年的赤龙喷出的火焰可以长达数十米之远，非常适宜空战。如果波斯的狮鹫被这火焰烧中，便只有坠地身亡。    
    　　我跳下赤龙的脊背，走起路来却觉得晃晃悠悠的，我想可能是飞行的时间太长了，从比雷埃夫斯到这里的确是条不短的路程。    
    　　这时，一个年轻人冲我们走了过来。    
    　　“您一定就是海军的舰船长凯利了，”他一把握住凯利的手，“听说你是五级剑士，我一向是很崇拜你的。”    
    　　“你是。。。。。。”凯利问。    
    　　“我是柏拉图的学生，现在是这里飞龙队的队长，”年轻人兴奋地说，“我叫亚里士多德。”    
    　　“这是什么？”我从地上拣起一块黑色的石头问到，“这里的石头，为什么全是黑色的？”    
    　　亚里士多德接过石头看了看，解释到：“没什么的，这是飞龙的唾液。”    
    　　他回头指着身后的飞龙：“我们驯养的飞龙几乎全是赤龙，这是因为它们的喉咙下的腺体能分泌黑色的油质，在龙呼出的高温气体下，油质便会燃烧，这就是它们会喷火的原因。”    
    　　“因为这里长时间驯养飞龙，所以这里的石头都被没有燃尽的油质染黑了？”我问。    
    　　“是这样的。”亚里士多德回答说。    
    　　我看着地上的石子，整个空地几乎全被黑油涂染了厚厚的一层，这样看来飞龙军在这里确实是呆了不少时日了：“凯利，你果然没有错，飞龙军团早就集结在这里了，却看着温泉关失守而见死不救。”    
    　　“你们说什么？温泉关？”亚里士多德似乎不知道我们在说什么。    
    　　“哦，那不是你该管的事，”凯利对他说，“我们现在要赶去静海风暴报到，还有很多军务管着我去忙呢！”    
    　　亚里士多德把我们引到了静海风暴的主基地－－萨拉米斯岛的西海峡。那里是整个岛的海岸线中最狭长的海道，所有的战船就停靠在这个葫芦口里。凯利在这里找到了我们制造的三层船布泌亚号，因为凯利是舰船长，所在便接管了船上的士兵和水手，成为了新的指挥官。而我也以战斗法师的身份进入了这一艘三层战船。    
    　　我在另一艘战船上找到了叔父，他总是随军出征，寻找他的素材，记载整个战事的过程，好完成他的作品。    
    　　受他影响最深的学生就要数修昔底德了，修昔底德是叔父最器重的学生，他从十三岁便开始跟随叔父学生文学写作，拥有非常好的文学天赋，连叔父也不得不承认，修昔底德将来的成就一定不在叔父之下，可他似乎对历史更感兴趣，总是喜欢把每一年的重大事件写成史诗。    
    　　自从我上次出征温泉关之后，叔父便和修昔底德随军来到萨拉米斯海岛，因为叔父也受过战斗法师的修行，不时还能出海战斗，在海上，可以进行远程攻击的魔法可比剑士们的攻击有效多了。而且悲剧之父的称号在希腊也算是小有名气，所以大家都不觉得有什么不妥。    
    　　“我有些话想跟你谈谈。”我对叔父说。    
    　　“我也有些话想跟你谈谈。”叔父指指门，对修昔底德说，“你先出去一下。”    
    　　“那你先说吧，是什么事？”我问。    
    　　“还是你先说吧。”叔父说。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第六集 海神的触手

    　　“我想知道我父亲的事，”我开门见山的说，“我想知道我父亲在爱奥尼亚的事，你以前只告诉我他在那里战死，我想知道更详细的情形。”    
    　　叔父笑了笑：“这正是我想告诉你的事，发生在爱奥尼亚的故事。”叔父拍拍我的肩，“你长大了，应该知道这一切了。”    
    　　不变的夜，宁静而美丽，十八年前的第一次希波战争，到底谁才是最后的胜利者。    
    　　“十八年前，我和阿瑟都是有名的宫廷法师，很受当时执政官的青睐，但我们爱上了同一个女人，就是你的母亲－－克瑞斯汀。”叔父开门见山的第一句话就让我大吃一惊。    
    　　“我的母亲？”我的记忆里没有母亲，她在我的脑子里和冥王哈迪斯的三头犬没有区别。    
    　　“上次你说得没有错，我的确是去过爱奥尼亚，”叔父平静地说着，“远征军里没有我的名字，那是因为我不是随军出征的，而是在军队出发一个月后，和克瑞斯汀偷渡去的。”    
    　　“所以你见过那些使用兽魔法的妖术师？”我问。    
    　　“文迪，在这个城市里，有很多秘密是不可以被公开的。”叔父喃喃地说。    
    　　“那么然后呢？你为什么要和克瑞斯汀。。。。。。我是说，我母亲，”发现口误，我还是马上纠正了，“你们为什么要偷渡去一个正在发生战争的地方？”    
    　　“去找你的父亲，因为她怀孕了，”叔父说，“那就是你，阿瑟和她的儿子，她不想让自己的孩子一生下来就没有父亲。”    
    　　“所以你们想找到他，告诉他克瑞斯汀怀孕的事，然后把他带回希腊？”我问到。    
    　　“不，”叔父摇摇头，“事实上，阿瑟就是听到了克瑞斯汀怀孕的消息，才决定前往爱奥尼亚的。”    
    　　“为什么？”我惊讶了。    
    　　“因为。。。。。。”叔父的眼光放在遥远的地平线上，经过一夜地赶路，我这才发现，天已经蒙蒙发亮了。    
    　　哗地一声，帐营的门帘被掀开了，凯利在这个时候出现在了门口。    
    　　“发生了什么事？”看到凯利冲进营帐，我问到。    
    　　“波斯海军可能已经接近海岸线了，我们派往南方诸岛的巡逻舰队没有按时回港。”凯利瞟了叔父一眼，“要准备出海了，我们得去那里确认一下。”    
    　　“我们的船队也要出海吗？什么时候出发？”我问凯利。    
    　　“得了，别磨蹭了，还有正经事要办呢，快到布泌亚号上报到去吧。”凯利说完就转身消失在了门口。    
    　　“去吧，文迪，战神在召唤你，等你平安回来的时候，我会告诉你所有的故事。”叔父凝视着窗外，脸上没有任何表情。    
    　　站在三层船布泌亚号上，我们向东方驶去，初升的朝阳如同母亲的臂膀般抚慰着大海之子，宁静的大海上堆积着厚重的乌云，似乎预示着风暴的即将来临，起伏的波涛掀动着美丽的朝霞，和出海的船只一起构成了一幅绝妙的画面。    
    　　这种天气其实是不宜出海的，在前两次和波斯的战争中，雅典的法师也曾使用魔法召来风暴阻止波斯舰队接近海岸线，但敌人总是在恶劣的天气下发动攻击的，结果不是出其不意地突袭成功就是在暴风中全军覆灭。    
    　　了望手站在高高的桅杆顶上注视着远方的海平线，捕捉随时可能出现的波斯舰队。船头的甲板上，海风将浪花送到士兵的脚下，底舱传来浆手们有节奏的号子，配合着两侧的长浆一起一伏，翻起白色的波澜，推动着战船驶向前方。上百只飞龙从头顶上掠过，他们分散成数个小队一字排开，每隔十海里一队，响亮的龙哮如鸣笛般此起彼伏，传递着风中的情报，龙队如同一张巨大的网，收索着辽阔的海域。    
    　　突然，一声响笛从空中传来。    
    　　“看见他们了，在南方！”了望手挥动着四肢和空中的飞龙骑士们作手势，飞龙在海上是最适合侦察的了，它们最早在南方三十海里的地方发现了波斯海军的踪迹，顿时四处海潮般的龙鸣此起彼伏，排开成网状的龙骑士们迅速向舰队靠拢，数分钟后所有的飞龙都聚积在了舰队的上方，汇合了空中的力量，我们一齐朝着敌舰的方向驶去。    
    　　巨大的赤龙不时地从我们头顶上掠过，低沉的龙呤清晰可闻，像是擂动的战鼓，激励着每个人的斗志。    
    　　天色已经不知不觉暗了下了，这是暴风来临的前兆，在这种时候谁也不会希望在海上行驶，更何况是战斗。传说风暴之神会吞食掉一切在大海上漂流的船只，用来献祭海皇波士顿，不管是波斯战船还是希腊战船，黑色的积雨云就是神的触手，它掀起的海浪足以移平一个比雷埃夫斯港。    
    　　当然，那只是很久以前的传说了，风暴之神的确是所有战船共同的敌人，但现在的形势已经不容许我们选择战机了，总会有一支舰队再也无法走出这次风暴，不是我们就是波斯人，如果不能在暴风降临之前结束战斗，那么就算我们取得了胜利，也无法活着离开这里。想到这里我不由得握紧了手中的剑，那是菲迪皮茨留下来的玛尔斯之剑，自从上次它在温泉关战场上显示出那惊人的力量之后，我就一直把它带在身边，这让我觉得自己拥有了力量。    
    　　海浪越来越大了，我能听到甲板在海水的拍打下发出的吱嘎声，劲风鼓吹着船帆，风向正好将我们推向暴风的中心，虽然现在强力的风势可以加快我们的速度，但我知道，只要再过两个小时，两个小时之后狂暴的风神将会成为我们最大的敌人，海神的巨手将把我们拖入海底。必须在这之前结束战斗，我这样想着。    
    　　几分钟后，在海平线上出现了无数小小的黑点，我知道，那是波斯军队的黑色洪流，在温泉关前，就是那股钢铁的巨兽吞没了近五千人的希腊联军。    
    　　波斯的舰队就像他们的军阵一样，威严、冷酷、如死神一般挺立，任狂风与惊雷也不能憾动它分毫，这样的舰队，就如同雅典卫城一样固若金汤，令所有人感到畏服。可它偏偏站在我们的对面，我们要用手中的剑去击碎这座黑色城堡，我们必须那样做，因为我们已经没有退路了，这时候我感到玛尔斯剑在轻轻地颤动，它似乎可以感受到我心里战斗的意志，每当我热血沸腾的时候，它就会发出火红的光芒，响应我胸中的欲望。    
    　　“看来玛尔斯剑对战斗特别感兴趣哦。”凯利走到我跟前对我说。    
    　　“它在十年前也参加过马拉松战争，希望它也能给我们带来好运。”我笑了笑。    
    　　“你的岗位在上面，”凯利指着桅台上的暗阁，“所有的战斗法师都在那里，你可以使用你的魔法，并且可以受到很好的保护。”    
    　　我摇了摇头：“我现在是魔剑士，别把我安放在那么高的位置，我要像你们一样，和波斯人面对面地战斗，我要看看他们的脸，是不是像他们的铠甲一样冷。”    
    　　“好吧，那你留在甲板上，呆会船舷战斗的时候我可顾不了你。”凯利抓想配剑往舱口走去了，开战的时候，舰船长必须始终站在那里指挥战斗。    
    　　我的战斗技能一直游弋在魔法与剑术之间，在温泉关外第一次接触到了战争，从那时开始才觉得自己更适合当一名剑士，因此决定转职当一名彻底的魔剑士。我不知道是因为我对剑有绝对的天赋，还是因为我希望闻到血的味道。呆呆地看着玛尔斯剑上闪耀着的红光，就像是黑暗的触手在挑拔着我的欲望。    
    　　当我回过头来的时候，看见船上的水手们正在忙着作战斗的最后动员，所有的人都跑上跑下，将巨大的石块堆在投石器旁，拉开弩车的弓弦，将两人长的弩箭安放在上面。甲板在浪花的扑打下剧烈地摇晃，让人站立不稳，不时还有高高的浪头把大量的海水推上船头，人们总是抓住身边的东西，等浪头过去了再继续工作。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第七集 怒海争锋

    　　波斯湾巨大的战列舰已经近在眼前了，我甚至可以看到飘扬在他们桅杆上的旗帜，是蛇形的斑纹，还有在同样甲板上积极备战的波斯水手。    
    　　庞大的波斯舰队，就如过江之鲫一样多，足有四百多艘。如果是在比雷埃夫斯港遇到他们，那么希腊所有的战船都可以出战迎击他们，可是这里是远洋，只有能经受住风暴的最大的战列舰才能出海到这里作战，小型的战舰都被留在港口，这样的浪潮里它们早就会被打翻了，我们知道，为了攻占雅典，波斯人一定会冒险靠岸登陆，庞大的军队可以辅助他们北方的军队打破雅典的僵局，所以我们一定要取得制海权，不能让他们靠近希腊的海岸线。    
    　　数量上的优势让波斯舰队显得无可畏惧，他们也不能有所畏惧，因为他们没有退路，在他们的身后是浩瀚的爱琴海，吞噬一切的风暴，还有风暴中等待他们的海皇波士顿的巨手。    
    　　厚重的乌云遮蔽了阳光，海潮一浪高过一浪，暴风的中心离我们越来越近了，我似乎看到了巨大的海怪的眼睛在深海里闪烁。    
    　　两军对垒，在海上的战斗和在地上不同，长期居住在海边的雅典人当然深知这一点，这也是为什么希腊联军里雅典的海军占去了百分之九十，这次出海的一百艘战舰里，几乎所有的海员都是从比埃夫斯招集来的平民。    
    　　在海上作战有一个重要的因素，那就是－－风！而风神，正站在我们这边，我知道我们是顺风而来的。    
    　　“调整队列，全速前进，保持航向，准备战斗。”凯利站在舱口大声地向水手们下达命令。    
    　　在旗舰的带领下，希腊舰队一字排开，像一条长蛇一样向前破浪而行，可他的方向并不是波斯舰队，而是波斯舰队的侧后方，由于是顺风行驶，我们现在的速度快得就像是海中的巨鲸，而波斯人却是碍于风向，处处受阻，无论是调头，列队，还是行驶，都慢得出奇，他们现在一定以为波士顿的手已经抓住了他们的船底吧。跟雅典人打海战是占不到任何便宜的。    
    　　一个浪头打来，我突然感到一阵眩晕，要不是我立即抓紧了船栏上的机弦，一定会被冲到海里去的。不会吧，晕船？在这个时候。    
    　　我望着不远处的波斯舰船，感到一阵恶心，一弯腰，就把这几天吃的东西统统还给了爱琴海。大战在即，也不会有人顾得到我了。真晕，我还以为经过温泉关一战之后，我不再呕吐了呢，没想到这回是因为晕船。。。。。。    
    　　一张手帕伸到了我面前，我抬头一看，是凯利。    
    　　“擦擦嘴角吧，快回舱里去。”凯利稳稳地站在颠簸的甲板上，双脚就像是钉在上面的一样。    
    　　我摇摇头，一把抽出玛尔斯剑，表示我还可以战斗，火焰正在剑上燃烧，我不想错过这次战役，作为一个魔法骑士，我不允许自己未战先退。    
    　　凯利没有再管我，转身继续指挥舰船去了，他还有很多事要忙的。    
    　　我爬起来看到了波斯舰队，跟据我们刚才航行的方向，他们现在正好在我们的侧面，在我们的左侧，因为我们的速度太快，所以波斯人看上去就像在原地没有动一样。随着一声巨喝，四个巨大的青铜船锚被水手们推到了海里，这样我们的船在风暴中也能稳稳地屹立不动。    
    　　熟知海战的人都知道，战船最具杀伤力的一面不是船只的前方，而是在甲板的两翼，因为在两翼的船舷上，有最具威慑力的弩车和投石器，而且两侧的战士也可以由船舷冲入敌人的甲板，相对而言，舰船的前方和后方才是船只最薄弱的地方，一定不能面对着敌舰，所以在海战中，一定要尽力地使自己的侧面对着敌人的前甲板或后舱，形成“丁”字战局。而决定这种战位的因素只有一个，那就是速度！在这方面，擅长骑马的波斯人似乎并不懂得如何有效地利用风向，让自己立于不败之地。于是，数百艘的波斯战舰便成了我们的活靶子。    
    　　“弩车准备，发射！”凯利一挥手，我看见船舷上三门弩炮一齐发射，长长的弩箭借助弓弦反弹的力量，发出噌的一声巨响，如闪电一般飞向波斯舰队，消失在了黑色的巨流中，那至少可以在甲板上戳穿出水缸口一样大的巨洞，或者击碎对方的数个船舱，如果能落到底舱，就可以摧毁一条战船。    
    　　“投石器！”凯利吼到，旁边的四台投石器早就准备好了。水手们将投石杆向后拉到最大幅度，以取得最大的弹射力道，最大的石块就放在石台上，听到舰船长一声令下，操纵投石器的水手挥动斧头砍断了那根唯一固定着投石杆的绳索。巨大的石块携着万钧之力飞向空中，其他舰船也在此时对波斯舰队发起了攻击，飞出去的石头很快便融入了这由弩箭与石块组成的钢铁洪流之中，在天空划出了一道绝美的抛物线，然后准确地落在了波斯舰船的甲板上，我看到波斯的船舰上腾起了烟尘，波斯人被击落在了海里，无助地挣扎着，拼命地向船上游去，我听到无数的惨叫声从那后面传了出来，好几艘战舰被当场击沉，还没开始拔剑就永远退出了战斗。    
    　　没有再等命令，弩车和投石器就继续了它们的第二轮攻击，然后是第三轮、第四轮。。。。。。水手们来回地奔跑着，把船舱里的石块和弩箭搬到船舷上来，就连在底舱摇橹的浆手也上来参加了战斗，投石器们一轮接着一轮地将大块的石头送上天空，扑上甲板的海浪也不能减缓它的攻击，无数的巨石在空中腾起，就像飞蝗一样飞向波斯战舰，击沉一艘又一艘波斯战船，击起的浪花就像浮在溪水里的泡沫。乱石穿空，惊涛骇浪中所有的波斯人都感受到了海神的力量，无数的人在海浪里挣扎，无数的手从水里伸向天空，看着巨石向自己呼啸而来，看着浪花把自己高高地抛起又深深地卷入海底。    
    　　相对于长期住在海滨的雅典水手而言，大多数的波斯人是不会游泳的，因为波斯地处沙漠内陆，以骑兵和战马闻名天下，而这回波斯舰队担任运送军队的职责，所以船上装载的军队大多是惯于在陆地上作战的步骑兵，这种不会水性的军队一旦落入大海就再也不会起来了。我看到有的骑士还穿着厚重的盔甲，一旦落海，连挣扎的时间都没有，就被那身铁壳拖下了海底，难怪有人说雅典的剑士穿着铠甲也能游泳。    
    　　石块与弩箭还在四处飞舞，我们紧紧抓住这一战机，给波斯人以迎头痛击，打得他们毫无还手之力，转瞬之间，近百艘波斯战舰就退出了战斗。但尽管如此，波斯舰队的阵营依然在缓慢地调整着，虽然风势并不助他们，可他们还有从底舱伸到海里的双浆，当两翼的船浆一起摇动的时候，巨大的战舰就会缓慢地行驶，他们正试图排成一字阵型，和我们的战船平行的位置，这样一来，他们就可以使用他们船上的弩车对我们进行还击了，因为波斯舰队在数量上仍然占据着的优势，如果双方在海上对射的话，他们迟早会扳回局面，而我们，现在也不能离开现在的位置，去寻找新的攻击点，如果那样的话，我们就会离开风的航向，变得和波斯舰队一样寸步难行。    
    　　趁现在风神还站在我们这一方，在波斯舰船付出了沉重代价，终于排好阵线的时候，我们也打光了最后一轮石块。    
    　　“拔锚起航，全速前进！”凯利在舱口大声地发号司令，在静海风暴服役的几年里，已经让他熟知海战的要绝，他是一名合格的舰船长。    
    　　甲板上，水手们用力摇动着轴轮，青铜的锁链绕动着轴轮发出嘎嘎的巨响，把巨大的船锚从海里拖起来，波斯人的造船业远不如雅典那么发达，所以在他们的船上是没有锚的，在风浪中没有这东西来稳住船身，显然，颠簸的风浪减缓了他们还击的速度。    
    　　旗舰上的传令兵在高高的桅杆上打着旗语，各个船只的龙骑兵腾空而起，冲向波斯舰队，划过乌云弥布的天空，就像一道道火红色的流星。他们将一包包装满橄榄油的油囊，点燃后扔向波斯人的舰队群中，这在敌人的甲板上引起了一阵大火，这让波斯人不得不放下手中的工作，全部加入了灭火的行列，龙骑兵的每一次俯冲对波斯人来说都是一次灾难，木制的船体最害怕就是这样的火焰，但是因为龙骑兵能携带的油囊是有限的，而且由于剧烈的暴风使得大多数油囊落在了海里，所以那些落在船上的油囊所引起的大火也不过就是烧掉了波斯人几根桅杆和几张船帆而已，并没有给他们造成多大的伤害。    
    　　不过这已经足够了，龙骑兵的进攻为我们赢得了时间，让所有的希腊船只得以借这个机会调转船头，开足马力，全速向波斯舰队冲去，这回我们没有选择他们的侧面，而是径直地向波斯战舰的阵营里开去。海浪在我们的甲板上击起了巨大的浪花，风暴的中心已经距离我们越来越近了，黑铁一般厚重的乌云像是要压垮整个天空，狂风撞向斜倾的风帆，推着我们的战舰向波斯船队全速前进，远方的惊雷和闪电已经清晰可闻，那是宙斯手中的巨戟在敲击着大地和海洋的声音，令所有人都畏服的神的力量。    
    　　龙骑兵再一次飞升上天空的时候，他们就投尽了所有的油囊，在波斯战舰的甲板上的火焰还没有熄灭，一个更大的威胁就在他们的后方，我似乎看到波士顿的风暴之眼正在慢慢地睁开。    
    　　波斯人的黑色城堡跟希腊的战船相比要庞大得多，因为他们不习海战，所以不得不花大量的材料来制作这种舰船，以满足他们远航的需要，还因为在这种大船上能经得住风暴的冲击，即使没有船锚也不至于被大浪打得摇摇欲坠，可庞大的同时他们也为此付出了沉重的代价，那就是速度与灵活，当希腊的战船在他们周围如巨鲸一般游走的时候，他们几乎在原地不能动弹，只能是被动挨打的局面。    
    　　而我所设计的三层船，轻盈而快速，虽然比其他舰船庞大近一倍，就是和波斯的战舰相比也不会嫌小，可灵活与机动性却丝毫不输给其他的雅典战船，这就是机械力学的神奇之处，这就是知识带给我们的力量。凯利站在舱口指挥着四处的船工，浆手们奋力地摇着船橹，三层船乘风破浪，我们正一马当先地冲在所有战舰的前面。    
    　　跟温泉关外冷酷如铁的波斯方阵军比起来，波斯湾的海军就像是一群乌合之众，我看见无数的波斯剑士在海里怒吼，他们仰天长哮，那声音像沉雷一样震聋发溃，如同一头巨兽陷在无底的沼泽之中，纵然的旷世无双的力量，也不能摆脱眼前的困境。    
    　　波斯人的黑色城堡就近在咫尺，我能看到他们甲板上忙碌的水手，正把巨大的弩箭往弩车上安放，石块正被陆续地抬出船舱。现在的我们正向他们全力冲刺，我们的船头正对着他们的右翼船舷，又一个“丁”字战局，只是这一次他们处在“丁”字的上方，而我们处在“丁”字的下面，可不了解大海的波斯人根本不能明白这之间的区别，我看到他们那机弦上的弩箭已经瞄准了我们的底舱，可是战场是千变万化的，尤其是海战根本没有绝对的定式，在这样近的距离里，弩车与投石器已经不能发挥作用了，现在最具杀伤力的武器是。。。。。。    
    　　“弓箭手，全都到船头的甲板上去，准备战斗！”凯利娴熟地下达着命令。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第八集 风暴之眼

    　　船上所有的箭手都齐聚船头，随着嗖嗖嗖的弦声在甲板上响起，波斯人的船头上大队的水手就被射倒了，波斯人巨大的弩箭躺在弩车上还没来得及发射，就永远沉默在那里了。虽然只要轻轻地扳动机弦，就能将它们射出去造成巨大的破坏力，可我们不会给他们这样的机会，所有接近弩车的人都会被密密麻麻的弓箭钉成刺猬。与此同时，我们身后的战舰也向波斯人放出了弓箭，无数的飞矢如雨点一般打在波斯舰艇的甲板上，即使举着最坚固的盾牌，也无法在这样的箭雨下停留片刻，一分钟之后，就再也没有人敢在甲板上露头了。    
    　　“弓箭手退后，剑士上前。”凯利一边下达命令，一边冲到甲基板的最前沿，所有的剑士都齐聚在了那里，短兵相接的时候终于到了。弓箭手退到了船舱后的高台上，站在制高点上的他们并没有停止放箭，当波斯水手不再出现在甲板上的时候，他们便将目标瞄准了在海水里扑打的波斯士兵，每一遍箭雨落下，就会有一遍士兵沉沦海底。我们的剑士们站在甲板前准备着即刻来临的战斗，船头传来了一阵刷刷刷的拔剑声。我也在剑士们的行列之中，任凭火焰灼烧着阿利帕斯那锋利的剑刃，完全忘记了刚才呕吐的感觉。巨浪将大遍的海水推上了甲板，战士们如奥林匹斯山一样屹立在船头，大地不动，我们就不动。    
    　　汹涌的波涛，凛冽的狂风，终于将我们送到了波斯舰队的阵营之中，我们第一个冲了进来，就像鲨鱼冲进了鱼群，波斯的舰艇从我们的船舷掠过，任何敢靠近我们船舷的波斯剑士都会被我们的箭手第一时间射倒在地。    
    　　一艘波斯战舰从我们的右翼擦身而过，靠得如此之近，只要一伸手，就能摸到对方的船舷，在最近的地方，船舷之间竟然摩擦出了火花。我们的水手们将弩车的后端高高抬起，让弩箭直接对准了对方的底舱，随着弩弦雷鸣般地巨响，长长的弩箭刺入了对方的底板，在吃水线以下留下了半人高的大洞。在如此近的距离里发箭，对手根本无可回避。海水如山洪一样从那个洞口灌了进去，很快便把它撑大了好几倍，当我们的船尾摩擦着他们的甲板离开时，那艘波斯战舰在我们身后倾斜、沉没。    
    　　“用力冲上去啊，撞沉前面那艘船！”凯利用剑指着前方的一艘波斯战舰对舵手大喊。    
    　　舵手不负所望，娴熟地驾驶着三层船冲向前面的波斯战舰，有强风的力量，巨大的冲刺力推着我们拦腰撞向那艘波斯船，如闪电劈中枯木，我们船头锋利的撞角在他们的左舷上捅出了一个巨型的窟窿。    
    　　装在雅典的战船船头的巨大的撞角，是用来在海战中撞击对手武器，它是由七层木板堆彻起来的锋利的船角，上面包裹着坚硬的青铜外壳。当船只以高速冲向敌人的时候，撞角便会刺穿对手的船体，是舰艇在近战时最具杀伤力的武器，在海战中，距离的远近决定了战术的应用，久居沙漠的波斯人当然不可能知道这些。    
    　　当我们从那个窟窿里退出来的时候，翻腾的海水便从那个缺口一拥而入，那艘波斯舰船立即在我们面前沉没，船舱里的海员们发疯一样从船舱里向外涌出，往船只还停留在海面的部分爬去，却被我们高台上的弓箭手一个个地洞穿身体，沉入海底，可还是有人不断地冒着箭雨，拼死地往外爬着，他们对着乌云弥布的天空大声地惨叫，向着沉雷发泄他们的无尽的怒火，他们看到我们正高高地站在船头，冷若冰霜地注视着他们，就像看着一头被困在陷井里的野兽。我现在终于明白了为什么在温泉关下，那些波斯骑士的目光会如此的冷酷，看着对手绝望的表情，现在的我们跟他们已经没有什么区别了。    
    　　当一个巨浪打过来之后，海面上什么也没有留下，除了漂浮着的破碎的木板。    
    　　后面的船只接二连三地冲进了波斯舰队的阵营中，他们每一艘船都装有巨大的撞角，而波斯的舰队正好是侧面面向着我们的，这个阵形让他们不可能避开我们的每一次撞击，无数的撞击声从后面传来，像天边的惊雷划破了厚重的乌云，数十艘波斯战舰在这阵惊天动地的撞击声中沉入了海底。    
    　　但撞角的使用是需要条件的，那需要船只高速地航行，还需要足够的距离，也就是说，每一艘船只能撞击一次，但那已经足够了，近两百艘战船已经被我们击沉海底，在刚才的海战中，已经有三分之一的波斯舰队倒在了我们的脚下，接下来的战斗，就要依靠我们手中的长剑了，面对面地进行一次力量与勇气的较量，用我们的热血去赢得这次战争的胜利，让他们明白，谁才是爱琴海的霸主。    
    　　大海的风浪让人在甲板上也站立不稳，可我们有对付颠簸的方法，那就是套索，无数的套索从舷上扔了出去，钩住对方船舷上的围栏，这样就可以把两艘船拉到一起，四个巨型的青铜船锚被推进了海里，我们高举着长剑跳到了对方的船上，撕杀开始了。    
    　　因为有高台上的弓箭手为我们作掩护，所以我们并没有经过对船舷的争夺战，就直接占领了对方甲板，波斯人看到了我们的出现，便从船舱里往外蜂拥而来，大概是因为太久的抑郁终于找到了发泄对象，所以他们发狂一样地向甲板发起一波又一波地冲击。    
    　　于是真正的战斗打响了，在甲板上，在两翼的船舷上，在船尾的机弦上，在舱口的平台上，在船舱间的过道上，每一个能容得下两个人站立的地方都展开了激烈的争夺战，火与血，剑与荣耀，暴雨与惊雷，怒海与沉云，在这一刻融会在了一起。    
    　　弓箭从舱口的高台上嗖嗖地飞来，随时可能洞穿波斯人的身体，我们站在波涛起伏中的甲板上，任凭疾风骤雨吹打着我们的身体，大地不动，我们就不动，静海风暴的军训：“静如死水，动如风暴。”这就是我们要面对的敌人－－大海，还有在大海中摇曳着的波斯人。    
    　　现在我才看清楚，波斯人并不是不习海战，而是根本就从没打过海战，每一个浪头打过，都可以让所有的波斯人爬下，他们的船上也有弓箭手，但他们根本不知道自己应该站在什么位置，大多都只能提着腰间的匕首直接面对希腊的剑士，许多波斯人被海浪打入海底，还能战斗的士兵都随时可能被我们的箭手从背后一箭刺穿。居然还有人一手撑着边沿的围栏，一手挥剑战斗，他们不知道暴风之中不能到船的边沿去的吗？当大浪扑来的时候，他们就只能同手中的围栏一起永沉海底，这种人连弓箭手都懒得射他，直接交给波士顿处理好了。    
    　　凯利站在甲板的中央，双手握着光芒闪耀的长剑不停地挥舞着，每一个靠近他身边的波斯人都会被削中致命的要害，永沉大海，而他的双脚站在甲板上，纹丝不动，就像是钉在上面的一样。我用燃烧着的玛尔斯剑刺穿了波斯舰艇的舱体，想要引燃那里的木板，可倾泄而下的暴雨很快便浇灭了我辛辛苦苦才点起来的火星，只有神剑上的火焰还在燃烧。    
    　　船，摇晃得越来越厉害，连巨大的青铜船锚也不能稳着我们的船身的时候，每个人都知道，风暴来临了。    
    　　狂风夹带着石子一样的雨点击打在我们的脸上，刚才还远在天边的惊雷转眼之间就已经落在了我们的脚下，汹涌的海面开始出现大大小小的漩涡，不久前还在海面上挣扎着的波斯人已经全被卷入了海底，我知道波士顿的双手已经抓住了我们的底舱，用尽全力地摇晃，深海中的海怪已经睁大眼睛看着上面战斗着的人群。风暴之眼在我们的头顶上形成，我看到乌云都被吸入其中，龙骑兵从低空飞过，发出示警的长鸣，必须速战速决，一旦风暴之眼完全睁开，一切都将为时已晚。    
    　　所有的舰船都加入到了激战之中，套索紧拴着每一艘波斯战舰和希腊的船只，雅典的士兵将站立不稳的波斯人一波接一波地砍倒在地，龙骑兵再也没有时间在空中等待下去了，他们纷纷飞降在波斯的战船上，驱赶着飞龙喷出火焰，虽然这在暴雨中并不能烧毁船只，但也足在使那些靠近他们的波斯士兵变成焦炭。    
    　　这时，一声长哮从天际传来，所有的人都能看到一团黑云正铺天盖地地从海上飞来，就像是一朵正被吸入风暴之眼的乌云。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第九集 天空的霸主

    　　“是狮鹫！”有人高喊，是波斯人的狮鹫骑士！黑压压地一遍，他们盖住了整个海平线，多得就像稻田里飞过的蝗虫。    
    　　狮鹫骑士是波斯人的空中力量，他们飞翔在大海之上，替舰队们担任起侦察与导航的任务，他们虽然没有像飞龙那样锋利的爪牙和炽热的火焰，但他们数量众多，当他们成群结队地出现在天空中的时候，就像是一朵巨大的黑云，足以遮天蔽日，把整个天空都染成一遍黑色。我们一直只注意到了自己身边的龙骑士，却忘记了波斯军队的这支空中力量，他们的出现就足以扭转现在的整个战局。其实绝大多数希腊人都认为，当风暴之眼开始睁开的时候，狮鹫骑士们就会被凛冽的风墙挡在风暴之外，等到他们冲进来的时候，战斗早已结束，胜负已分。可是狮鹫却在这最关键的时刻出现了，真是天降奇兵，他们无论站在哪一个角度都将左右天平的平衡。    
    　　龙骑兵再也不能参加海上的战斗了，他们必须回到空中，和波斯的狮鹫们一较高下，争夺空中霸主的地位，本来有望速战速决的一仗，由于新的力量的加入，战况陷入了僵持的局面，而天空中，更大的威胁正在形成，我看到风暴之眼已经微微睁开一角了。    
    　　好一个困兽之斗，我们现在就像是两头在悬崖边上生死相搏的狮子，只有一个能够活下来，或者两个一起同归于尽，但谁也不能首先放手，因为先松手的那一个必死无疑。无止尽的撕杀，鲜红的血液已经染红了大海。    
    　　狮鹫畏惧着龙的怒火与爪牙，但现在正下着倾盆大雨，飞龙的火焰所造成的伤害被降到了最低，风暴曾经为我们赢得了战机，可现在它去站在另一边帮助着波斯人，神的力量真是公平至极，只要顺应他的方向，就能得到他的眷顾。虽然没有龙那样强大的利牙，可狮鹫拥有龙所没有的速度和机动性，而且他们数量众多，常常是四五条狮鹫一起围攻一条飞龙，所有的飞龙都带着绝望同前后左右的狮鹫们拼死战斗，就像是冲入了寒冷的乌云之中，到处都是敌人，每一个同伴都在被围攻，数不清的狮鹫在他们的眼前晃动，那是怎样一个绝望的境地啊，四面楚歌，到处都是敌人，就连顶在头上的乌云，围绕在身边的风雨都成了自己的敌人。飞龙嘴里熊熊的烈火在风暴面前显得是那样渺小，它不能点燃任何东西，除了他们自己。于是，大遍大遍的飞龙，在自己的火焰中燃烧起来，他们自焚身躯冲入大海，远远地看去就一道道被点燃的流星，纷纷扬扬地坠落海面。那旷世涛天的怒火也不能在海面上留下一朵大一点的浪花，海皇波士顿用他那伟岸的胸怀接纳了这些自焚者的身躯，抹去了他们留在这个世间的最后的痕迹。    
    　　可战斗还没有结束，余下的飞龙再也不能守住他们在天空中的阵地，陆陆续续地降落在了我们的船头，强大的狮鹫军团终于打败了飞龙，依靠风暴的力量，成为了主宰天空命运的霸主，希腊在空中的战斗一败涂地。    
    　　狮鹫们开始向舰船俯冲，就像是空中的海鸥发现了在海里的鱼一样，它那锐利的喙可以啄穿最坚韧的铁甲，而起伏的海浪让我们不能自由地移动，狮鹫们却可以在天空中自由地飞翔，那双鹰一样的眼睛，只要认定了你是他的目标，你就再也难以逃脱死亡的厄运，他们可以准确无误地扑向暴露在天空下的每一个人，切碎你的身体，把你的残肢带上高空，再抛入大海之中。无数的狮鹫在头顶上盘旋，就像是无数的长着黑色翅膀的死神，在头顶上注视着你一样。现在我终于可以了解那些波斯人的心情了，他们畏惧我们的弓箭手，就像现在的我们畏惧头顶上的狮鹫一样，那是一种随时可能被洞穿身体的恐惧。    
    　　但狮鹫终究不是弓箭手，他们不能肆无忌惮地向我们发起攻击，在我们的头顶上还有一道防线，那就是舱口平台上的弓箭手。狮鹫每一次对海面发起冲击的时候，平台上的箭雨就会如瀑布一样飞向他们，许多狮鹫还没碰到水面就被飞矢的瀑布击中，或者是坠入大海击起又一朵浪花，或者是在破烂不堪的甲板上多留下一个洞而已，但那结果都是一样的，俯冲下来的狮鹫再也没有一只能重新飞回天空。    
    　　在天空中，狮鹫是当之无愧的霸主，但是在海上，我们才是霸主，我们是唯一能够称霸爱琴海的军队－－静海风暴军团！    
    　　狮鹫又一次尝试着俯冲，这次他们的目标是高台上的箭手，他们决定和希腊的神箭手们一较高下，所有的狮鹫都加入了这次的冲击，就像一团乌云从空中坠落海面，如同一阵黑色的流星雨，从空中纷纷扬扬地下落，轰击着每一艘战舰舱口的平台，但他们忽略了一个力量，那就是躲藏在桅台暗阁里的魔法师，那是专门为狮鹫们准备的礼物。弓箭手是暴露在天空下的明枪，那暗阁里的魔法师就是躲藏在角落里的暗箭，因为狮鹫们根本看不到他们的所在，他们不知道下一秒钟，魔法师们会向哪个方向发起攻击，光系的魔法师聚集起巨大的光球，向着乌云最浓厚的地方放去，立即会有大队的狮鹫从那里坠落下来，狂暴的风雨可以浇灭愤怒的火焰，却不能浇灭明亮的光球。法师的攻击，在这里并不受影响。而光球之间的空隙，箭矢所组成的瀑布会立即填满那里，就连船舷上的水手们也转动着弩车，将长长的弩箭射向高空，雅典的弩车和波斯的不同，因为我们的弩车是可以自由转动的，这一点在对付狮鹫的时候很有效，因为机械强大的力量可以把长长的弩箭射到弓箭所不能到达的地方，而两人长的弩箭可以把狮鹫连同它背上的骑士一起刺穿，在丢下了大遍的尸首后，再也没有一只狮鹫敢向着地面发起俯冲了。    
    　　而此时的海面上，战斗依然在继续着，不懂海战的波斯人简直就是伸长了脖子让我们砍，可我们似乎疏忽了，那是运送军队的战舰，一个庞大的军队正装在这个黑色城堡里，从舱口里涌出来的波斯人似乎是没有止尽的，我们杀死了一个，又会再出来两个，凯利站在甲板中央，他每挥一剑就可以杀死一个波斯人，他到底挥了多少次剑，可船上的波斯人还是一样地多，他们就像是一群闻到糖水味道的蚂蚁一样，一个接着一个，不管我们杀死了多少，总会有新的波斯人从船舱里涌出，更要命的是我们不知道船舱里还有多少波斯人，一个军团？两个军团？还是十个军团？    
    　　我不敢想象这样一支舰队在希腊登陆后会造成怎样的结果，就是他们都伸长了脖子让我去砍，也能砍到我双手发肿，两肩脱臼，一旦让他们双脚着地，那会是怎样一支力量啊，就是再有十个温泉关，也会被他们踩在脚下。我现在才明白为何波斯的战马令爱奥尼亚人如此恐惧，他们汹涌而来却没有止尽，就像是黑色的大海，看不到源头，看不到边际。    
    　　终于，弓箭放完了，弩箭射光了，就是船舱里堆积如山的石头也被全部投了出去，可波斯的士兵们，他们依然如蚂蚁一般往外涌来，黑色的铁流一浪高过一浪，站立不稳的他们已经没有了挥剑的力量，但那凌厉的目光也能让人流血。    
    　　天空中的黑云也发觉了海面的流矢渐渐变得稀疏，魔法师闪亮的光球似乎再也撑不住那沉重的乌云，他们整个地塌陷下来，所有的狮鹫都从空中疾驰而下，黑色的翅膀扇起的狂风，把我们推倒在地，狮鹫们终于等来了他们的战机，进行了一次尽情的冲击，许多希腊人的尸体留在了波斯的战船上。残酷的战神最终还是把手中的利剑指向了我们。    
    　　“别管那些大鸟了，撤退，都撤退！”凯利大声地吼叫着。我看到远处的旗舰也打出了同样的旗语，那是全军撤退的号令。    
    　　希腊的剑士们重新回到了自己的战船上，套索被松开，青铜巨锚被拔起，我们取得的战果已经足够了，波斯人元气大伤，我们需要回港准备，准备下一次的大战。但是现在唯一的问题－－我们能否平安无事地离开这里。    
    　　我抬头看着天空，风暴之眼已经完全地睁开了。    
    　　天空的乌云被旋转着吸入那个无底的深渊，海里的漩涡逐渐汇聚起来，形成一个巨大的涡流，将一切海面的东西拉入海底，而我们，恰好就在这涡流的上面。    
    　　“用力划呀，浆手们，能冲出这遍风暴就是胜利。”凯利将剑直指向前方，大声地发号司令。    
    　　战舰的两翼，数十支长长的船浆伸入海中，一起奋力地向后划着，可是那点小小的气量，在大海的巨手里显得是那样微不足道，只要一股猛烈的海浪，就能打折几根这样的船橹。风暴将我们高高地抛起又让我们深深地拽入海里，我们就像是一片风暴中的树叶，随时有可能会坠落，每一次巨大的起伏都会把所有的船只都拉入海水当中，等浪头过去，船只便会又重新浮上海面，但每一次，都会有一两艘战舰再也无法浮出海面了。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第十集 风向与海浪

    　　甲板上早就不敢站人了，全部的海员都躲在船舱之中，等待海神来决定自己的命运，是生，还是灭。现在的时间应该是正午，可是在这里，乌云遮蔽了太阳，海上早就和晚上没什么区别了。    
    　　智者千虑，即使最熟悉大海的波涛的我们，还是犯下了一个不可挽回的错误，那就是风向，我们来到这里的时候正好是顺风，而现在返回的路线上，那就正好是逆风！狂风正朝着我们迎面吹来，我们的浆手是在和北风之神较劲。    
    　　而可怕的事正潜伏在我们的后方，那是波斯舰队的黑色城堡，天哪，我们竟然忘记了这个一直和我们战斗在一起的劲敌。我们早就以为在狂暴的风暴之中，他们已经失去了战斗力，可我们低估了他们的意志。    
    　　波斯的战船是跨越了整个爱琴海，来到希腊的庞大战舰，他们普遍都是希腊战船的两倍大小，这让他们失去了速度与灵活，但同是在没有锚的情况下，却让他们的船只比我们更稳定！当我们的水手再不能走出甲板的时候，他们却能在暴雨中扶着两翼的机弦，开动他们的弩车。我们更忽略了的事实是，他们船只面向我们的正是侧翼！    
    　　近战之前波斯人所摆下的“丁”字战局，由于船上的战斗，这种阵营一直没有改变过，虽然这让我们的撞角撞沉了他们不少船只，但现在，我们之间的距离正好是弩车所最具威力的距离。风暴之神终于转而站在了他们那一边了。    
    　　无数弩箭划破长空，夹着石块、长矛、还有箭雨，波斯人用上了他们所有能用到的东西都向我们抛了过来，哗哗哗，几只弩箭命中了我们的船舱，它们穿透了厚重的舱壁，几个背靠着墙的战士被刺穿了胸膛。几只长矛落在了我们的甲板上，他们几乎是用投石车把这些扔过来的。    
    　　“天哪，他们居然还有战斗力！”所有人都被波斯人的顽强震惊了，我们只能在起伏地波涛中看到他们在大海里沉浮。    
    　　但海浪依然夹杂着弩箭与石块不停地坠落下来，我们周围的船只纷纷受到重创，波斯的战船是我们的数倍，在经过刚才的战斗后，虽然有一百多艘波斯战舰沉没海底，但现在依然还有近三百艘战舰屹立在海上，巨大的黑色城堡并没有被我们全部摧毁，他们的主力还在，还有力量和我们打一场惊天动地的海战。    
    　　我看见每一个浪头打来的时候都会有大遍的波斯人被冲入海底，可是弩箭与石块照样向我们连绵不绝地飞来，它们落上海面上，就溅起一朵浪花，落在甲板上，就留下一个窟窿。    
    　　“我们怎么办？船长。”有人问凯利。    
    　　凯利望向窗外，旗舰正在向各个舰艇打着旗语。    
    　　“听从命令，全力向北航行，不要管那些波斯人。”凯利斩钉截铁地说，波斯人要保持强大的攻势，就必须用侧翼面对我们。这也就是说他们不能前进，因为在大海里船不可能横着航行。只要我们能冲出这片风暴，让那些不知死活的波斯在大海里自生自灭去吧！    
    　　可是我们真的能冲出去吗？在我们的前面是北风之神的双眼，我们的力量，真的强大到可以和风神抗衡吗？    
    　　旗舰的一个命令使各个舰队再也没有顾忌了，大家拼尽全力，顶着狂风破浪而行，就是风暴之眼也不能拴住我们前进的脚步。也正是这一个旗语，暴露了旗舰的位置，波斯人大概早就发现了吧，那艘领头的旗舰每打出一个标志，希腊的舰队就会变换一种阵形。现在他们终于找到了舰队的领头羊。    
    　　所有的波斯弩车都调转方向，投石器的目标都集中到了一点，那就是我们的旗舰，一直指挥着战斗的战船，所有的石块和弩箭都飞向它，那附近的海域浪花翻腾，巨石落在甲板上砸碎了上面的每一块木板，三百艘波斯战船，近千门弩炮都把目光集中在了那一艘船上，飞来的弩箭如雨点一般打在旗舰上，在那里没有一处安全的地方，就是底舱下也可能会被砸毁甲板的石块击中，我们看见他整个舰体已经开始倾斜了，底舱大概早就在漏水了吧。    
    　　就算是在平常的海战中，受到这样的攻击，再坚固的战舰也会当场沉没的。更何况这是在风暴之中，澎湃着的海浪会抓住任何一个裂纹，即使一个小小的蛀口，在这样的风暴之下，也可能导致整艘战舰的沉没。当弩箭刺穿底舱的时候，船里开始大量地进水，倾斜的船体虽然缓慢，但不可逆转，旗舰在沉没的最后时刻，还打着旗语通知各个舰队：“撤退，撤退！”这是旗舰下达的最后的命令，他吸引了波斯战舰所有的火力，这是希腊船队的机会，冲出风暴，胜利就是属于我们的。    
    　　旗舰是雅典舰队的灵魂，在波斯海军中是没有旗舰的，所以波斯的舰船总是不能达到步调一致，这让他们打起仗来就像一盘散沙，各自为阵，而我们正是因为有了旗舰统一的调配，才能同进同退，但是一但失去了旗舰，我们就会变得比波斯海军更加混乱。    
    　　我猛地站了起来，冲过去拉住凯利：“凯利，我们不能再向北航行了，我们不能和风较劲，我们应该向西，去萨拉米斯岛。”    
    　　“可是，”凯利犹豫不决，“可是那是旗舰的命令。”    
    　　“旗舰已经沉没了，我们现在只要走出风暴就是胜利，往北方走只有死路一条。”我指着迎头吹来的狂风说到，“我们永远到不了比雷埃夫斯港，这样只能是藏身海底，向西航行就可以利用风力！”    
    　　凯利摇摇头：“这样做等于公然违抗命令。”    
    　　“你不要死守你的命令了好不好，要是我们都死在这风暴中了，那谁还知道旗舰最后下的是什么命令？”    
    　　“不，不行，”凯利说，“就算我们向西航行，可是其他舰船也还是会向北的。”    
    　　“他们会选择最有希望的方向，现在所缺少的，只是一个带头人而已。”我说到，“我们向西航行，他们权衡利弊后一定会跟上来的。”    
    　　“要是他们没有跟上来呢？”凯利正色地问到。    
    　　“他们会跟上来的，那是最有希望冲出风暴的路。”我耐心地对凯利说，“相信我吧，改变方向可以在两分钟内就冲出波斯舰队的射程，如果向北，我们至少要多扛二十分钟。”    
    　　凯利陷入沉思。    
    　　“凯利，在萨拉米斯岛上也有静海风暴的军事基地，还有飞龙驯养场，我们可以在那里得到补给的。”我继续给他作思想工作，“一旦我们得到补给，就可以立刻恢复战斗力。”    
    　　凯利突然抬起头来：“改变航向，我们回萨拉米斯岛。”    
    　　“等等，”我叫住传令兵，“把我的玛尔斯剑绑在桅杆上，让所有舰船都能看到。”说着，我抽出了那燃烧着的火剑，就是暴风雨也不能浇灭剑上的烈火。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第十一集 命运之神的玩笑

    　　当玛尔斯剑被升上桅杆的时候，所有的人都看到了它的光辉，乌云遮蔽了太阳，正午的海面上也伸手不见五指，起伏的浪涛更是挡住了我们的视线，波斯人也只能向着大概方向乱射他们的弩箭。    
    　　在风暴中船只不能离得太近，那样当浪头打来时就很容易相撞，但又不能离得太远，在视线受到限制的海上很容易走散，暴雨浇灭了挂在船外的火炬，大家都在黑暗中摸索着前进，可当一点零星的火光出现的时候，十里之内，所有舰只都可以看到。弩箭和石块像雨一样落下，连远处的波斯人也看到了我们的信号，这让我相信所有的希腊战船都看到我们了。    
    　　借风而行，速度立刻快了不少，片刻之后，弩箭就再也射不到我们了。    
    　　“快看哪，那里有一艘希腊舰艇，他们跟来了。”突然有人指着窗外喊。    
    　　“不是一艘，是两艘，你看，他后面还有一艘。”    
    　　“快看哪，那个方向也有，还有这边也是。。。。。。”    
    　　“哇，看这个海域，至少有五艘战舰跟在我们后面。”    
    　　船舱里不断有人发现跟随着我们向西航行的希腊战舰，欢呼声不绝于耳。在大海里其实是黑暗的一遍，没有太阳和北极星可以导航，只要出现了一点火光，大家就会如飞蛾扑火一般地飞过来。    
    　　暴风还在鼓吹，但它现在的力量是在帮助我们尽快地脱离风暴，舰只破浪而行，越来越多的战舰从我们的后面跟来，虽然四处一遍黑暗，但我知道风暴已经逐渐地被我们甩在身后了，暴风雨跟着我们席卷了四下的岛屿，然后一直向南，向地中海深处移去了，也不知道航行了多久，大概三四个小时吧，第一缕阳光终于透过层层的乌云，照射到海面上来了，这也就是说，我们已经冲出风暴的范围了。仔细清点了一下，船橹大都被海浪打折了，剩下完好的不到三分之一，要是依靠浆力的话，我们是无论如何也不可能冲出风暴的。    
    　　我们把剩下的船只集合在一起，一共有四十四艘战舰同我们一起改变航向，从西面冲出了风暴，在这次战斗中，除了那些被波斯人击沉海底的和在大海里失踪的外，几乎所有的船只都聚积在这里了。我们后来才得知，除了我们外的另一队战舰，共五十二艘，他们一直向北航行，遭遇了猛烈的风暴，最后只有两艘战舰到达了比雷埃夫斯港。就这样，这次出战的一百零五艘战舰，有一大半永远沉没在了爱琴海海底。    
    　　到达萨拉米斯岛的时候就已经是傍晚了，落日的余辉照耀着海面，薄纱一样的晚霞笼罩在天边，疲惫不堪的人们拖着残破的战船回到了港口，这次战斗到底算是谁赢了，现在谁也说不上，应该说，是大海赢得了这次战斗，因为大多数的船只都沉入了它的怀里。    
    　　站在夕阳之下，凯利正注视着我的那把剑。    
    　　“这就是菲迪皮茨的那把红剑？”凯利轻抚着光滑的剑身，“真是一把好剑，燃烧在上面的火焰居然一点也不会灼伤手。”    
    　　“是不灼伤你的手，你用它去砍砍别的东西试试。”我笑笑说。    
    　　“是菲迪皮茨临死前送你的？”凯利问。    
    　　“不是，”我摇摇头，“其实他想把它送给谁，我也不知道，他当时手指着北方，我想不是雅典娜就是阿瑞斯。”    
    　　“所以你就拿来用了？”凯利像是在堵气，为什么他就没这么好的运气。    
    　　“我把它在雅典娜神庙里放了十年，战争开始的时候，我才把它取出来的。”我解释到。    
    　　“哦，”凯利点着头把“红剑”交还给我，“这样说来是它选定了你做它的主人了，你真是好运。”    
    　　我摇摇头：“这个跟运气没有关系。”    
    　　突然，一个士兵跑到我们面前：“船长，你看那边。”士兵向海岛的东方指去。    
    　　凯利一回头，我们看到了那些黑色的战船，是波斯海军的黑色城堡！他们并没有在风暴之中沉没，他们也冲出了风暴。    
    　　我突然想起了，是玛尔斯剑的光辉，是那微薄的火星，它指引着希腊的舰队离开了风暴，但同时也为波斯的战舰指明了方向，否则他们决不可能离开那个风暴！有接近一半的希腊战船向着北方去了，我们这里只有原来一半不到的舰队，要如何才能够抵御那坚固的黑色城堡？而现在的波斯舰队，却是足足还剩下两百艘，两百艘黑色的巨舰，决大多数的波斯战舰都冲出了风暴，而且，他们就停靠在我们的门口。    
    　　“你马上去通知各船，拔锚起航，准备迎战！”凯利一手按剑，飞一样地冲向港口。    
    　　“等等，凯利，你先冷静一点，”我一把拉住他的胳膊，“现在我们能出战吗？弩箭和石块正在补给之中，而且，我们船上的弓箭也用完了。”    
    　　“不行也得行，”凯利说道，“现在敌人已经开到家门口了。”    
    　　“凯利你仔细地想想，我们的战船上断了多少根浆？”我依然拉住他不放，“波斯那些不懂海战的家伙难道会伤得比我们轻吗？他们需要一定的时间来修理战船，看看他们的甲板吧，可能那些战船大多数都不能动了。”    
    　　“那我们怎么办？坐在这里等他们修船？”凯利问。    
    　　“我们的船没有浆，你要水手们怎么起航？而且没有弓箭没有弩箭，这仗要怎么打？”我抬头看了看天空，“而且风暴就快要来了，就在今天晚上，台风将席卷这个小岛。”    
    　　凯利抬头看看天空，知道我说得不错，以我们现在疲惫的士兵和破损的船只，如果再被陷入风暴之中，就不会那么容易就冲出来了。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第十二集 酝酿

    　　正如我所料想的那样，波斯人并没有直接进攻我们，他们不需要补给，可是他们需要修理破损的船只，而且他们的士兵需要休息，可以想象，波斯的士兵一定比我们更累，而且他们比我们更惧怕风暴。    
    　　我望着西方的太阳，它已经完全沉下去了，当明天太阳重新升起，风暴离开萨拉米斯岛的时候，就是我们决战的时候，那将是一场比今天还要惨烈的战斗，这将决定谁才是巴尔干辽阔原野的主人，谁才是爱琴海的霸主。    
    　　一座被暴风雨袭击的小岛，萨拉米斯岛，伸手不见五指的深夜，只有树林在风的吹拂下起伏着，发出沙沙的声响。    
    　　灌木林边上的空地上，帆布搭起的简易帐篷下面，一个小型的军事会议正在召开，篝火正在帐下燃烧着，虽然外面的风很大，可雨却很小，甚至没有淋湿脚下的泥土。    
    　　“我们需要一个新的旗舰，没有统一的指挥，我们的海军就像一群苍蝇。”高个子舰船长卡里斯尔斯埋怨到。    
    　　“你以为任命旗舰就那么简单的吗？坐在这里的都是舰队长，没有谁比谁军阶更高一点，不管谁的战船被任为旗舰都不能服众。”年长的瑟阿里斯说。    
    　　“这很简单，如果都不能服众的话，那就抓阄，让神来决定好了。”凯利沉着地说。    
    　　众人点点头。    
    　　“我们现在的战船一共有四十四艘，只有四十艘明天还可以出海作战，除去阵亡和失踪坠海的外，我们现在只有三十八名舰船长。”大胡子卜齐罗说到，“也就是说我们还缺少两名舰船长。”    
    　　“那不重要，我们可以任命临时舰船长。”瑟阿里斯说。    
    　　“那么要谁来任命呢？按照惯例我们这里没有一个人有权利任命和自己同级的舰船长。”大胖子船长路迪亚说。    
    　　“非常时期，我们也顾不得那么多的规定了，没有舰船长的战船根本就不能出海作战，这点相信大家都很清楚。”凯利说到。    
    　　“如果是这样的话，那我推荐亚里亚号上的大副杜德里尔提泌斯为新的临时舰船长，他在亚里亚号上服役了三年，对那里很熟悉。”卡里斯尔斯说到，他和阵亡的亚里亚号船长是多年的好友，大家都点了点头，表示赞同。    
    　　“那我也有一个可以做临时舰长的人选，”卜齐罗说到，“萨拉米斯岛的驯龙场上的驯龙法师亚里士多德，他是柏拉图的首弟子，而且他对飞龙的驯养术很了解。”    
    　　“这个不行，我们需要的是熟悉船舰和海战的船长，空战毕竟只是起辅助作用。”瑟阿里斯说。    
    　　“我推荐文迪，”凯利把目光投向我，“他在魔骑团服役，参加过温泉关之战，对波斯人十分熟悉，可以到克里斯号上当船长，因为那艘战船就是他设计和监制的。”    
    　　这回没有人反对，大家都点了点头，毕竟出设计战船的人对海战也多多少少会有所了解，可他们不知道，我所设计的根本就不是什么三层船，而是大战舰，是真正的战争机器。    
    　　“亚里士多德可以作我的副手，”我说到，“他对于飞龙的了解在战斗中可以帮我们不少忙。”    
    　　瑟阿里斯点点头，临时舰船长的事就这样定下来了。    
    　　“抓阄选旗舰的事我们可以等会再进行，现在我们应该先讨论一下明天的战术。”凯利说到。    
    　　“这有什么好讨论的？”路迪亚大大咧咧地说，“明天只要一出海，我就能把那帮旱鸭子打得屁滚尿流。”    
    　　“恐怕明天不会像今天这样轻松了吧，”我摇着头说到，“今天是因为有风暴的影响，我们才得以大获全胜，这也让我们对自己的战斗力估计过高，可是明天。。。。。。”我抬起头看看天上的星辰，“明天的天气可能会很好。”    
    　　大伙纷纷点了点头，在风平浪静的大海上和五倍于自己的敌舰开战，无异于以卵击石。而且我们并不知道波斯人还有多少军队留在船上。    
    　　“我们也许要作好最坏的打算了，”卡里斯尔斯望着天空，“因为这附近的海域里，半个月之内不会有大的风暴。这大大降低了我们对波斯人在海战中的优势。”    
    　　“其实不用那么悲观的，”瑟阿里斯说，“萨拉米斯岛内的海峡是天然的港口，可是在峡口却非常地窄，像波斯战舰那样巨大的船只只能一艘一艘地通过，我们只要死守住峡口，半个月之内，波斯人是没有办法攻进来的。”    
    　　“我同意这种打法，”卜齐罗举手赞成，“只要等到底比斯海军的增援部队一到，我们就可以冲出去和波斯人决一死战了。”    
    　　“你们可别忘了我们阻截波斯海军的任务，卜齐罗，”凯利提醒到，“波斯海军远航的主要目的就是运送他们的军队到巴尔干半岛登陆，我们就是为了阻止他们，才会在海上拦截他们的。如果我们现在坚守不出的话，他们就会立即北上攻占比雷埃夫斯港，然后和主力会合，突破我们对波斯军的包围。”    
    　　大家一起沉默了，这话说到点子上了，要是希腊联军被击败的话，即使我们赢得了海战的最终胜利，那也是没有意义的，巴尔干半岛如果易主，皮之不存，毛将焉附？    
    　　“打也不能打，守也不能守，那我们还能怎么办？”卜齐罗问到。    
    　　“今天我考查了一下这附近的地形，”凯利说着随手拾起一根树枝在地上画了起来，“这里是萨拉米斯岛，从岛向里面延伸的，是一条长长的海峡。”凯利说着在地上画出了萨拉米斯岛的概图。    
    　　“在这里面其实是有两条海峡的，”凯利指着地上的海图继续说到，“其中的一条一直向西延伸，那里的海水很深，地势也十分平坦，这就是我们平时所熟知的西海峡，我们的战船就停在这里。”    
    　　众人点头。    
    　　“可是在这下面还有另外一条海峡，”凯利指着另一条狭长地带说，“它向南一直延伸到海岛的中心，那里暗礁丛生，海道崎岖，地势险要，而且终日大雾弥漫，就是经验丰富的水手在那里也很难辨清方向，所有开进那里的船只没有一艘能再从里面出来，这就是被称为死亡海域的南海峡。想想吧，如果让那些笨重的波斯战船进到南海峡去，那就根本不用我们动手了。”    
    　　瑟阿里斯点点头：“我懂你的意思，你是说我们就少量的战船把波斯人引到南海峡去，然后从他们的背后封住峡口，让他们自己触礁沉没。”    
    　　“可是要由谁去引波斯人进去呢？你刚才说过进去的船只没有一艘能再出来。”路迪亚问。    
    　　“我去，”我自告奋勇地站了出来，“我愿意当诱饵，引波斯人进入南海峡。”    
    　　“还有我，”凯利的名字和我总是连在一起的，“我愿意同文迪并肩战斗，你们要记住，在波斯舰队进入南海峡之后，一定要将峡口守住，不能让一艘波斯战舰离开那里。”    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第十三集 大战舰

    　　“凯利，你们的勇气我很佩服，但是还有一个问题，”瑟阿里斯郑重地说，“你们有没有想过，如果波斯人不上当，他们没有跟随你们进入南海峡，那你们打算怎么办？”    
    　　。。。。。。    
    　　凯利一阵沉默后，抬起头来。    
    　　“那就只好做最坏的打算了，在西海峡跟他们决一死战。”凯利认真地说。    
    　　战略就这样定了下来，接下来的事情是所有的舰船长进行抓阄，决定谁的战舰当旗舰，我悄悄地离开了会场，这种由神决定的事好像与我没有什么关系。虽然我也算是个临时舰船长，可是我不相信那些久经沙场的海将们会听从一个临时船长的命令，即使是神选中了他。而且在他们的眼里，我和凯利的战船是很可能被牺牲掉的舰艇，所以也不可能作为旗舰。    
    　　外面的风依然很大，可是雨已经停了，这预示着明天将是出海的好天气，因为希腊联军中有很大一部分海军并不是真正的剑士，他们是临时从沿海村落征集来的渔民，对于大海的了解让他们在起伏颠簸的海面上行动自如，虽没有经过正规训练，也和波斯的剑士拼了个旗鼓相当，但是如果是在风平浪静的大海上，他们是绝对敌不过波斯的黑色兵团的，对于这点我很清楚，凯利的计划并不是万无一失的，对付波斯海军，我有自己的想法，但这需要一个人的帮忙。    
    　　在海边的驯龙场上我找到了亚里士多德，他正在指挥着飞龙的修整工作，经过今天与波斯狮鹫军团的一场大战，龙骑兵是伤亡最惨重的军队了，所有的赤龙都或轻或重的负了伤，这让飞龙的战斗力大打折扣，如果在下次战斗之前不及时回复的话，那几乎是致命的。    
    　　“我知道是你推荐我做你的副手，在驯龙场呆得太久，我也想到海上去看看真正的海战是什么样的。”亚里士多德见到我后感谢地说到。    
    　　我摇摇头：“你用不着谢我，作为柏拉图的首弟子，你也算是个博学的法师，我要你登船就必定有用得着你的地方。”    
    　　“其实我对于物理学也有点研究，”亚里士多德微笑着对我说，“我看过你设计的三层船，它好像有一点。。。。。。”他停下来神秘地笑笑，“有一点与众不同。”    
    　　我没有直接回答他，那些作在大战舰上的表面文章也许可以瞒过一些不精此道的海将，可如果是碰到真正的学者，就会被一眼识破。    
    　　“它应该不只是战舰那么简单吧？”亚里士多德试着从我嘴里套话了。    
    　　我无可奈何地笑笑：“如果我没有记错的话，我的朋友。”我一只手搭在亚里士多德的肩膀上，“从现在开始，我就是你的顶头上司了。”    
    　　“对，那是当然，作为上司没有必要回答下属的问题。”亚里士多德双手一摊。    
    　　“那我现在对你下达第一个命令，”我对他眨眨眼，“你去把仓库里现有的所有橄榄油都给我搬到克里斯号的底舱里去，要给我塞得满满地，记住了，我的船里不要放一块石头和一支弩箭。”    
    　　“喔，这个恐怕有点难，”亚里士多德摇着头说，“因为橄榄油包只有龙骑士在空战时才用，所以库存量就不是很多。虽然雅典娜的神光让橄榄树一直都长得很好，可我们没有必要把所有的橄榄油都弄到萨拉米斯岛来呀。”    
    　　我没有理他的长篇大论，指着空地上那一遍黑沉沉的石子：“那些沾满龙的唾液的石头是不是也可以燃烧？”    
    　　亚里士多德想了想：“应该可以的吧，我们的驯龙场里严格禁火，飞龙在驯养期间也会在喉部加嚼子，就是害怕这层黑油会被引燃。”    
    　　“那就把它们全都铲到克里斯号的底舱里去，把那些石块和弩箭换掉，”我对他努着嘴，“你不是向我问起三层船的秘密吗？你自己到底舱里去研究吧。”    
    　　夜，宁静而详和，只有天上的星星，知道我在做什么。    
    　　太阳终于从东方升起的时候，阳光明媚的一天就此降临了。这对于希腊人来说可不是什么好消息，当朝阳的第一抹晨曦落在萨拉米斯海岛上的时候，波斯的黑色巨舰准时出现在了我们的视野里。    
    　　“全体戒备，拔锚起航，准备战斗。”我学着凯利的样子向船员们发号司令。    
    　　两艘三层船开动了起来，青铜的船锚发出嘎嘎的声响，从海里被拖了起来。    
    　　萨拉米斯岛并不是波斯海军的必经之地，他们的目的地是北方的比雷埃夫斯港，但他们也不可能抛下我们这支海军不顾，直接北上，因为他们害怕我们从背后袭击他们的舰队，如果在浩瀚的大海上，同时遇到风暴和希腊的战舰，那他们就再也没有机会冲出风暴了。    
    　　所以他们希望在今天这个风平浪静的日子里解决眼前这支敌军，但只有熟悉大海的雅典人才知道，台风过后只会是持续的晴天，不会有风暴，于是，又一场由大海左右胜负的战斗开始了。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第十四集 饵

    　　很显然，不精海战的波斯军希望在辽阔的海域里结束这场战斗，这样能在最大程度上抵消战舰速度上的劣势。因此他们在萨拉米斯岛的外海摆开阵势，准备迎击这最后一支雅典海军。    
    　　可是雅典军并不如他们所希望地那样，出海迎战，但也不如他们所担心的那样，死守峡口，这两种方案在昨天晚上的讨论中都被否决了。在宁静的萨拉米斯岛上，看不到一艘希腊的战船，就像这里从来不曾发生海战一样。    
    　　经过数个小时的等待之后，波斯舰队终于按捺不住了，他们更加希望速战速决。    
    　　在太阳即将升到头顶上的时候，波斯舰队终于主动出击了，黑色的海上城堡一字排开，像一条长蛇一样，开进了萨拉米斯岛的内港。    
    　　从甲板上看到远处的敌舰，就像一排搬运蜜糖的蚂蚁一样，逐个地通过了狭长的海道,进入了海岛的内港。    
    　　“一百九十四艘战舰，敌人还有一百九十四艘战舰。”了望手在高高的桅杆顶上吼到。    
    　　“全体都动员起来，准备战斗了，”我站在甲板的舱口，娴熟地指挥着我的部下，虽然这都是昨天跟凯利学的，不过现在热炒热卖，还是像模像样的。    
    　　我回头看到不远处的布泌亚号， 凯利早就已经爬到桅杆顶上，亲自充当了望手了。     
    　　“快对布泌亚号打旗语，告诉他们，我们要进入南海峡了。”我对身边的大副说着，年轻的水手一点头，不一会，舞旗兵就出现在了甲板前。    
    　　“船长，布泌亚号回旗语了，”亚里士多德跑过来对我说，“伯利克里船长说，不要妄动，静观其变。”    
    　　果然还是凯利更有作战经验，如果匆忙进入南海峡的话，波斯人难免不会起疑，敌人也不会是傻瓜。    
    　　“命令全体船员进入一级战备状态，浆手和舵手先不要动，其他船员全体戒备，弓箭手都到舱位上去，剑士们作好战斗准备。”我下达了一连串的命令，整艘船上立刻热闹起来，水手们跑上跑下，各舱的小队长对自己的部下大声地作动员，船员们抱着一捆一捆的箭支，搬到舱口的高台上去。    
    　　“报告船长，我们的船上没有弩箭和石块，炮手们无法准备。”亚里士多德报告说。    
    　　“别去管他们，我们的任务是诱敌，快去通知帆手们注意风向，一接到命令就立即起航。”我回答到。    
    　　亚里士多德点点头，跑回船舱里去了。    
    　　我抬头眺望着远方的波斯战舰，他们已经重新列好队了。    
    　　可能是因为昨天那一战的教训，波斯人并不敢轻易地冒进，他们知道雅典人比他们更熟悉大海，在海上作战，数量是他们唯一的优势。    
    　　波斯的战船终于排好了队形，强大坚固的战列舰被调到了最前面，左右两翼是拥有巨大弩炮的炮舰，中间是最能经受风暴的预备舰与补给舰，那庞大的舰体就像一座座黑色的城堡，就是在惊涛骇浪中，也能毫不动摇。最后面的是波斯人的运兵船，那上面装载的波斯剑士像蚂蚁一样多，永远看不到尽头的恐怖之潮。    
    　　在他们的面前出现了两条海峡--南海峡与西海峡，这里并没有他们昨天看到的希腊舰队，除了在南方的峡口处有两艘形状奇特的战列舰外，整个海域没有一艘战船。    
    　　我们静静地站在甲板的最前端，等待着波斯人的选择，是向南，还是向西，是生，还是灭。    
    　　“文迪，我们不能给他们思考的机会，我们配合起来，主动出击，一定要把他们引入南海峡！”我一扭头，发现凯利正在布泌亚号的船舷上冲我大喊。    
    　　“好，全体动员，准备出击！”听到凯利的话，我精神一振，长剑出鞘，指向前方，“传我的命令，目标波斯舰队，开始进攻！”    
    　　甲板上的剑士们都刷刷地拔剑出鞘，振臂高呼：“进攻、进攻、进攻。。。。。。”    
    　　底舱里传来浆手们强有节奏的号子，巨大的船橹波击着海面，帆手们摇动着轴承，劲风鼓动着母帆，战船如离弦之箭一样冲向敌人。    
    　　面对有近两百艘的庞大敌军舰队，我们这两艘战舰毫不动摇，风驰电掣般地迎上前去，我们的勇敢得益于我们的速度，海员们都很清楚，我们的速度要比波斯舰队快上好几倍，只要不被合围起来，我们随时可以撤退。    
    　　在距离敌舰还有半海里的时候，布泌亚号减缓了速度，我看见他们的青铜巨锚被抛入了海中，在他们停下来的同时，我看到锋利的弩炮与巨大的飞石升上了天空，凯利已经开始了第一轮攻击。    
    　　“报告船长，布泌亚号已经开始攻击了，我们是不是也停下来，这样冲入敌群太危险了。”我的副官，亚里士多德又在我耳边嚼耳朵了。    
    　　“不用理他们，全速前进，给我撞沉前面那艘波斯战舰！”我坚定地说。    
    　　“是！”接到了确切的命令，克里斯号像一只潜游在海上的剑鱼一样，飞速冲入波斯的舰群之中，尖锐的撞角再一次发挥了他的作用，最前面的一艘战列舰首当其冲，在我们猛力的冲击下永沉海底。两翼想要合围上来的波斯战舰都被高台上的弓手们发出的箭雨逼回船舱里去了。    
    　　不过波斯人的学习速度还是蛮快的，可能是因为海上没有风暴的原因，波斯的战船上并不像昨天那么混乱，弓箭手也很有条理地站在了每艘船的至高点。    
    　　面对我们的出击，波斯人很快作出了反应，弓箭像雨点一样倾泄在我们的甲板上，毕竟他们的人数比我们占优势。    
    　　船头的剑士们立即支起一道盾墙，掩护高台上的弓手们，在这样近的距离下，密不透风的盾牌可以有效地降低弓箭的杀伤力，熟悉海战的雅典剑士们都受过专门的盾技训练。    
    　　我大手一挥：“全体撤退，进入南海峡。”    
    　　船舷上发出呷呷的声音，浆手们开始倒摇船橹，翻腾的水花向前推进，克里斯号倒着离开了波斯的舰群。    
    　　好客的波斯人当然不可能就此放过我们，上百根套索扔上了我们的围栏，波斯人也学会这一招，在昨天见识了套索在近战中的威力后，他们没有理由不连夜仿制吧。    
    　　不过这一看就知道是临时赶制的，雅典海军的套索是由坚韧的青铜锻造的四角小钩，而波斯的套索显然是用匕首打造出来的，所以真正钩住围栏的并不多。而且扔套索也是经过特别训练的，雅典的套索都会钩住对方的机舷，而不是外沿上的围栏。    
    　　“不要恋战，砍断那些围栏，全速后退。”随着我一声令下，剑士们冲的船舷，手起刀落之间，套索就与围栏一起沉入了海底，大战舰开足马力，使足全力向后推进，一转眼间就离开了波斯船队的战斗群，水手们这才发现，这艘战列舰前进与后退的速度居然一样地快。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第十五集 决战！在萨拉米斯岛

    　　波斯人的阵营终于开始移动了，我和凯利两艘三层船一起向南海峡驶去，庞大的波斯战舰紧随其后，咬住我们不肯放松，但我们在速度方面占有优势，敌人和我们的距离越拉越远。    
    　　波斯战舰没有用弩炮和投石器对付我们，是因为这些远程攻击的武器都在战船的两侧，如果他们横过舰体来用侧面攻击的话，就必须停止前进，更重要的是，那会挡住后面跟上来的波斯船支。    
    　　于是一场追逐与逃跑的游戏开始了，波斯人被我们一路牵着鼻子拖向了南海峡。    
    　　但当他们开到峡口的时候，所有的波斯船都停了下来，不再追赶我们，南海峡通往深不可测的海域，他们显然正在犹豫，虽然我们已经率先进入了海峡内，但波斯人并不知道那里面还有什么等着他们。    
    　　我们在心里默默地祷告，等待着波斯人最后的选择，战争的胜负似乎并不掌握在我们的手里，力量强大的波斯人更加有权主宰它。    
    　　波斯人并没有让我们等很久，只是过了一小会，对方就作出了反应，一声高吭的嘶鸣划开天际，黑色的羽翼再次出现在了辽阔的海面上，像一团乌云从波斯舰队里升起。    
    　　“是狮鹫！”爱琴海的空中霸主。    
    　　狮鹫群冲上天空，向着我们逃跑的方向--南海峡飞去，惨烈的海战似乎让我们忘记了波斯人还有狮鹫骑士团这支精锐的空中劲旅，连巨龙的火焰也无法撼动的力量。    
    　　狮鹫本来就是波斯舰队的侦察部队，当成群结队的狮鹫从我们头顶掠过的时候，水手们一阵惊叹。所幸的是狮鹫并没有攻击我们的舰队，而是径直飞向了南海峡，相对于消灭我们这两只零散的小分队，寻找雅典的海军主力才是他们的重心。    
    　　“我们该怎么办？船长？”亚里士多德跑来问我。    
    　　“通知全体船员，准备出击，发信号给旗舰，告诉他们，诱敌计划失败了，准备和波斯军主力决战吧！”我喃喃地说。    
    　　“诱敌失败了吗？波斯人不会进入南海峡了，是么？”亚里士多德问到。    
    　　“恩。”我点点头，虽然从峡口看来，南海峡与西海峡没有什么区别，但只要狮鹫军团一侦察，就会明白我们的诱敌之计，智者千虚，必有一失，凯利就是算漏了波斯人的狮鹫。现在出击的话，起码在狮鹫回来之前，我们的飞龙骑士团可以为雅典夺取空中的优势，波斯人的选择已经把我们逼上了绝境，现在我们只能与他们展开决战了。    
    　　凯利似乎也明白了我们现在的处境，一只信鸽飞向西海峡的深处。片刻之后，庞大的雅典战舰出现在了萨拉米斯内港的海面上，所有幸存下来的战舰都加入了战局最后的决战终于开始了，战争的天平又一次倾斜。    
    　　波斯人早就沿阵以待，那黑色的城堡，等着我们的长剑来击碎它。    
    　　雅典的舰队并不需要列队，长期的海上训练让他们可以一边冲锋一边整队，而且是有条不紊，绝对不会出现混乱的情况。    
    　　旗舰是卡里斯尔斯所指挥的战列舰，受到女神的眷顾，他成为了我们的临时最高指挥官。    
    　　大家知道时间不多，必须在狮鹫返还之前消灭波斯的主力，尽管大家心里都没底，但事到如今，也只好听天由命了。    
    　　凯利的布泌亚号和我们也在同一时间里开始出击，于是，我们从南面和西面两个方向夹击波斯的舰队。    
    　　这才是一场真正意义上的海战，不像昨天那样只是单方面的屠杀，在平静的海面上，波斯舰队的机动性比昨天强了不少，虽然雅典战舰在狭窄的海域更能发挥速度上的优势，但波斯战舰那庞大的数量弥补了这方面的不足。    
    　　雅典人放出一支弩箭，波斯人就可以放出五支；雅典人抛出一块石头，波斯人就可以抛出五块。虽然大多数都不能击中雅典的战舰，但激起的浪花也能制肘我们的前进。    
    　　于是，在海岛的内港里，激烈的混战展开了，波斯人苦心摆好的阵形没有起到任何作用，雅典战舰游走在波斯舰队的四周，不时地放出弩箭和石块攻击着波斯的战舰。波斯人只好将所有的船只都集中到一处统一防御。    
    　　正午的太阳是一天中最炽热的时候，起伏的海水也被晒得滚烫，波斯人采用了一种消极的战术，就是集中所有船只固守一个海域，战列舰在外围抵卸着我军一波接一波的冲击，具有远程打击力的炮舰在内圈里，对我们的战舰进行着还击。    
    　　这种打法其实并不算高明，波斯舰队的数量优势被降到了最低，他们并不主动出击，任凭我们的船只在海面上穿行无阻。    
    　　但这种阵营的防御力却是最大的威胁，虽然我们的活动范围很广，但谁也不敢轻易靠近波斯海军的舰队，集中起来的战斗群拥有巨大的破坏力，一旦有舰只进入他们的射程，就会同时受到两百艘战艘的攻击，即使再坚固的战船也无法承受那样强烈的攻击。    
    　　对于不擅海战的波斯人来说，这种稳打稳扎的战术最适合不过了，如果他们和我军在狭窄的海域比拼速度的话，反而更容易被我们各个击破。    
    　　波斯人的目的再明显不过了--拖延时间，这种攻守战如果一旦进入僵持阶段，就会变成双方互相消耗的战斗，如果是那样的话，那么数量众多的波斯人就能够等来最后的胜利。    
    　　但我们是不会允许战局朝那种方向发展的，我们还有一张王牌。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第十六集 最后的王牌

    　　旗舰一声令下，上百条飞龙从云层中现出身影，挥动着的翅膀染红了天空，飞龙不失时机地出现在了海面上，这里，是我们的天下。    
    　　没等波斯人回过神来，飞龙骑士们就开始了第一波俯冲，密密麻麻的橄榄油包像一颗颗燃烧着的陨石，落在了波斯人的阵营里，由于波斯战舰都集中在一处，这就让龙骑兵的命中率变得出奇地高，几乎没有一颗是落在海面上的，而且今天没有像昨天那样的暴风雨，所以从天而降的火焰发挥了它最大的威力，波斯的舰队里已经有好几处失火了。    
    　　飞龙并没有因此放过敌人，接连不断地俯冲延绵起伏，远方波斯的战船上不时地爆出火光。在飞龙骑士几次俯冲之后，几乎全数都落到了我的克里斯号上。    
    　　因为他们需要补充橄榄油包，而所有的油包都在我的船上，这是我吩咐亚里士多德去做的。    
    　　亚里士多德不愧是飞龙骑士团的队长，在他的指挥下，龙骑士们有条不紊地补充油包，又飞上天空，开始下一轮的攻击。于是，克里斯号就变成了龙骑士的后勤补给舱，支持着飞龙接二连三地轰炸。    
    　　另一方面，波斯的舰队里早已是烽烟四起，敌人纷纷拿起水桶，涌上甲板，忙着救火。木制的战船纵然坚固，但也不得不在火神赫淮斯托斯的力量下低头，甲板上早已是一遍混乱。    
    　　我们当然不会放过这个机会，卡里斯尔斯的旗舰一声令下，所有的雅典战舰都一起冲向波斯军，有了统一的指挥，我们的力量在海上简直是无可匹敌的。    
    　　波斯人看到所有敌舰一起冲向自己，立即作出了反应，巨石与弩箭在空中翻飞，穿越了龙的领地，最后落上我们的舰船上，击起高高的水柱，反射着金色的阳光，像一道亮丽的彩虹。    
    　　但雅典的战舰并没有他们那么密集，而且是从四面八方一起冲过来的，所以波斯的弩箭大多都落在了海里，并没有击中目标。    
    　　卡里斯尔斯也不是傻瓜，我们不可能同数倍于已方的敌人打远程消耗战，那样的话，吃亏的是我们。    
    　　面对波斯炮舰的猛烈攻击，我们并没有马上作出反击，大家都知道，当务之急不是和波斯人计较战斗的得失，而是要尽快地冲散对方的阵营，在这方面，我们船头的撞角可以发挥最大的作用。只要在海域里展开混战，拥有速度与机动优势的我们才有胜利的希望。    
    　　飞龙点燃的火焰只能困住波斯军一时，要想燃尽整个波斯舰队，我们需要能吞没整个海域的火焰，而飞龙携带的油包，只是一个小小的火星。    
    　　于是，战争开始以来，最惨烈的海战开始了。雅典海军如潮水一般涌向波斯的阵地，冲击着战列舰坚固的船舷。波斯炮舰的飞石如雨点般洒落在海面，频频有我们的战舰被击中沉没，但大多数的战舰对这些威胁视而不见，仍然竭尽全力向敌军的阵营冲刺，就如同在温泉关外，希腊联军的骑兵冲向兽神官的方阵一样。    
    　　我们，就是海上的骑兵。    
    　　波斯人为他们的战术付出了代价，紧密的阵形使得他们的船只不能自由地移动。因为任意一艘战船的妄动都会使整个阵营的崩溃。在无可退让的情况下,雅典战舰的巨大撞角便成为了波斯人的噩梦，我们像蝗虫一般奋力地冲击着波斯人的防线，要把他撕裂、分割、绞碎。    
    　　波斯的战列舰一艘接着一艘被撞沉，但从阵营里涌出来的新的舰只很快就填满了沉船的缺口，消耗战开始了，残酷的战争机器将攻守双方都推向了死亡的边缘，哪怕危机就在眼前，也是无可回避，只能眼睁睁地看着巨大的弩箭或是撞角向自己迎头飞来，连挣扎的机会也没有，就沉入了海底。    
    　　战争打到这种程度，决定胜负的关键已经不再是兵力的强弱了，而是军队的意志。谁能坚持到最后，谁就是胜利者。    
    　　望着眼前如同一条条巨鲨游向波斯舰队的雅典船只，我下意识地点了点头。    
    　　“轮到我们出场了，亚里士多德，去准备最后的一轮攻击吧。”    
    　　“是，船长！”亚里士多德对我行了一记标准的军礼，退了下去。    
    　　我抬起头，看到前方激烈的战场。    
    　　“一决胜负的时候终于到了，如果我们没有薜西斯王者的霸气去征服世界的话，那就让雅典娜赋予我们的智慧大放异彩吧。”作完简单的祷告，我浑身都已经开始在发抖了。    
    　　我知道，那不是因为恐惧或是寒冷，而是兴奋，只有极度的兴奋才能让我颤抖，因为实现梦想的一刻即将到来。    
    　　波斯人明显感到了异样，尤其是来自空中。原本如红云一样的龙群不知不觉间已经变得稀少。但这对于波斯人来说并不是什么好消息，恐惧的消失往往预示着更大恐惧的酝酿。    
    　　我们没有让对方失望，在一遍惊呼和绝望声中，波斯海军看到了不可思意的事情。    
    　　一艘在雅典舰队中靠后的战列舰开始变形，波斯人几乎不敢相信自己的眼睛，平静的大海上，一艘战舰正在变形。    
    　　亚里士多德已经启动了三层船的战争系统，舰桥收缩、主帆上升，两翼的机舷如天使的翅膀一样伸展，船头的甲板开始下沉，上面的剑士们惊恐地看着自己正在沉入战舰的中心,围栏下面鳞片一样的护板竖了起来。    
    　　战斗着的双方都忘记了进攻，好奇地看着发生在眼前的这一切，因为那都超出了他们的理解范围。    
    　　在无数双惊魂未定的目光注视下，三层船克里斯号，变成了一只庞大的木鸟，左右伸长的机舷就是它的两翼，底舱里下拉的支架，如船锚一般固定着平衡护板将整个机械体严严实实地包裹起来。所有的船员，包括甲板上的剑士、舱口的弓箭手，还有底舱的水手和浆手，都被收拢到舰体之中了。    
    　　“前进！”随着我一声令下，巨鸟舞动着两扇数十米长的翅膀，海上瞬间刮起了一阵飓风，人们在风中站立不稳，不论是雅典人还是波斯人都被吹得东倒西歪。    
    　　狂风之后，巨鸟在海浪的席卷下，升上了天空，汇入了庞大的龙群之中。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第十七集 奇兵天降

    　　由于所有的橄榄油包都装载在克里斯号上，所以在雅典舰队全体冲锋的时候，我们就担负起了飞龙中转补给的任务。因此，在我们的大战舰准备变形的时候，飞龙的空中攻击就明显慢了下来。    
    　　巨鸟在空中爬升，影子挡住了太阳，在波斯人眼里，就像是一片乌云，飘到了自己的头上，这种来自空中的压迫感远远超过了上百头赤龙在头上盘旋所带来的恐惧。    
    　　未知的东西往往能够带给人们更大的恐惧，波斯人的害怕，是因为他们不知道眼前的这只大鸟会怎么发起攻击，时间仿佛在那一刻定了下来，人们抬头望着天上那一抹阴影，连雅典人也因为这突如其来的变故，而忘记了战斗。    
    　　大战舰是复杂而庞大的机械机，为了能够混入静海风暴军团，我才把它们伪装成了三层船，而事实上，大战舰拥有三十二种变形体，飞天遁地几乎是无所不能，三层船只是它在海上的变形体，这是我所熟悉的机械学与哲学、元素学的完美给合。    
    　　在昨晚，当负责搬运油料黑石块的亚里士多德亲眼目睹了大战舰里纵横交错的机械群之后，发出了巨大的感叹：“太棒了，你是如何把它设计得如此完美的？这简直就是一门新的学科，史无前例的学科。”    
    　　“对，我叫它，物理学，”我轻轻地说，“不错的名字吧，等战争一结束，我就向全世界发布它。”    
    　　“你会成为一代宗师的，”亚里士多德的眼里充满了兴奋，“我会一直追随你的脚步，帮助你撼卫真理的。”    
    　　正因为如此，海员们对如何准确地控制巨鸟还很生疏，因为他们都是在昨天晚上才拿到控制图的，准确地说，是昨晚才知道克里斯号原来还有这种变形体的。    
    　　这之前我一直都很保密，除了凯利之外，我没有告诉过任何人，那些制造战舰的工匠们只知道按照图纸来构建船只，所以根本不可能知道隐匿在大战舰背后的秘密。    
    　　就是凯利也对三层船大感惊奇，毕竟谁也没见过他的变形体，大战舰第一次变形就是如此惊天动地。    
    　　一声巨响将我从回忆拉回了现实，巨鸟已经停了下来，它现在在波斯舰群的上空，下面是密密麻麻的波斯战船。    
    　　面对这样一只巨型机械，波斯人显得无可奈何，头顶的正上方是弩炮的死角，投石器也无法发挥它的威力，细小的弓箭根本无法射到这样的高度，更别说刺穿那厚厚的护板了。    
    　　“都准备好了么？”当我蹋入主塔的时候，看见亚里士多德正带领着他手下那班补给兵在忙碌地控制巨鸟的举动。    
    　　“一切都准备好了，船长，下达进攻的命令吧！”亚里士多德已经克制不住兴奋了。    
    　　我点点头：“很好，就让赫淮斯托斯的怒火燃烧这无尽的仇恨吧！进攻。”    
    　　得到命令的亚里士多德催动了大战舰的动力系统，巨鸟的下腹被打开了，那里是原来三层船的底舱，所有的橄榄油包夹杂着黑色的石子从那里倾泄而下，油渍落上波斯人的甲板上、船舷上，带着黑油的石子沉入海里，但飞龙的唾液却浮在了海面上，满满一船的石子被洒在了波斯舰船的正中间，油质的覆盖面在海上不断扩大，只用了十几秒的时间，就将波斯所有的战舰包围在了中间。    
    　　没等敌人反应过来，一支燃烧着的火炬就从巨鸟的背上呼啸而下，就像奥林匹亚运动会开幕时，运动健儿点燃圣火时一样，火炬带着人们的眼球落在了黑油与战舰之间。    
    　　冲天大火腾空而起，滚滚的热浪就是身处巨鸟肚子里的我们也能够感受到，就更不用说身陷其中的波斯人了。    
    　　雅典战舰立即明白过来，谁还能在这个时候冲锋，大家都开足马力，全速后退。火势随着海面油层的蔓延而向四下铺开，躲避不及的船只就会被卷入火海。    
    　　刚才的血腥冲杀场面一下子一百八十度转弯，大海中泛起了波澜，只是这次被波斯人咒骂的不是波士顿，而是赫淮斯托斯。处在烈火中心的波斯战舰首当其冲，甲板上的剑士转眼间就化为了一团火焰，厚重的船板也不能挡住火神的步伐，波斯的船舱里涌出了滚滚浓烟，里面的波斯人哭喊着往外爬，可当他们来到甲板上时，才发现那里仍然是一片火海，绝望的人群纷纷跳向大海，但他们依然不能逃脱燃烧着的命运，浮着厚厚油层的海面依然是赫淮斯托斯的天下，烈焰在鲜血与奔逃中狂笑，吞噬着扑向他怀里的一切。    
    　　波斯舰船紧密的阵形让他们付出了最重的代价，行动迅速的炮舰被速度较低的战列舰围困在中间，谁也不再顾忌彼此之间的默契，只希望能尽快逃离火海，舰只之间相互碰撞、推挤，一艘艘战舰燃烧着沉入海底，只留下一遍挣扎着的手绝望地伸向天空，祭祀着火神的灵魂，人们看到自己的身体一点点化为灰烬，疼痛的感觉已经被死亡淹没，那一刻，人们看见了炼狱。    
    　　我呆呆地站在大战舰的顶端，从空中俯视下面黑色的灰烬，不时还会有人的肢体浮上水面，轻微地蠕动着，那是一种让人作呕的感觉，我不愿再回忆起那样的场景，大火吞噬了一切之后终于在海水的侵蚀下熄灭了，只留下一遍黑色的灰烬，告诉人们曾经有数百艘战舰在那里沉没。    
    　　这一切都不像是真的，就是十几分钟的时间，仅仅只是十几分钟，庞大的波斯军团就全部葬身于此，没有一个幸存者。    
    　　我想，如果战争可以重来，我绝对不会再用这种手段来赢得胜利，就在自己的一念之差，我将无数的生命推向了血与火的地狱。我不能原谅自己如此残忍，尽管几分钟前，他们还是威胁着希腊千万同胞的魔鬼。    
    　　在神的面前，生命竟如此不堪一击。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章　燃烧的港湾  第十八集 忏悔的心

    　　一只温暖的大手落在我的肩上，是亚里士多德。    
    　　“不要太伤感了，我们可是雅典骄傲的剑士。”    
    　　“我不能容忍自己如此渺视生命，哪怕他们是敌人，我宁愿俘虏他们，而不是消灭他们。”    
    　　“可是，战争总会有牺牲，不是敌人，就是自己，如果今天倒在你脚下的是希腊的民众，而不是波斯的海军，你将作何选择？”    
    　　“生命应当得到尊重，我的无知也不能弥补我的过失，那是我一生也无没偿还的债务。”    
    　　“可是，战争创造了英雄，你击败了波斯人，你就是希腊的英雄。”    
    　　“我恨战争。”我从牙缝里挤出这几个字。    
    　　巨鸟无声地停在空中，雅典的战船都远远地停在岸边，一切都像没发生过，波斯军溃败了，我们胜利了。    
    　　但是，没有胜利的欢呼声，一切都来得那么地突然，大家似乎都没准备好，这到底是不是一场梦境啊？    
    　　一声清脆的长鸣撕破了人们的迷梦，成群的黑云远远地出现在了天边。    
    　　狮鹫！我们几乎忘记了那支一开始就离开了战场的敌人，现在，他们终于回来了。    
    　　南海峡里没有他们所要找的雅典军，只有陡峭的山岩和湍急的暗流，那根本不是他们应该去的地方，当充天的火柱出现在峡口的时候，一切都已经为时已晚，波斯的溃败已是不可改变的事实。    
    　　等待他们的，将是同伴的尸骨和成遍的雅典舰队，还有，飞龙！爱琴海天空中唯一可以和狮鹫争霸的空中劲旅。    
    　　我猛回过神来，看着成遍的狮鹫迎面袭来，克里斯号上的各个单位都已经作好了战斗准备。    
    　　“一鼓作气干掉他们！”亚里士多德激昂的声音传来，身临其境的战斗已经让他充分地了解了这个巨型的机械群，于是，大战舰开始了第二次变形。    
    　　两翼收缩，护甲从左右脱落，主帆也缩进了船体，厚厚的甲板向外翻出，空中的巨鸟变成了一座金字塔，但它仍然悬浮在空中，仿佛已经脱离了重力的影响，那是方锥形的城堡，坚固的空中堡垒。    
    　　“准备最后的战斗吧，消灭了这群狮鹫，我们就可以回雅典城里庆祝了。”亚里士多德望着我，“最后一战了，下令进攻吧。”    
    　　望着天空中那数百骑狮鹫，我丝毫感觉不到他们的压力，穷途末路的空中骑士们只能是为了荣誉而战，他们已经没有退路了，失去了战舰的承载，单凭狮鹫的翅膀是无论如何也不可能穿越爱琴海的，他们再也不能回去故土了，如果注定了要埋骨他乡，那么就拿出自己的勇气来吧，就算是死，也要死得英雄。    
    　　我能感觉到那种抱着必死之心，奋力一搏的豪情，就像薜西斯那样的王者之风，即使是失败，也依然保持着征服者的姿态。对于英雄，我只有敬意，没有仇恨。    
    　　“船长，龙骑士们已经纷纷请战了，请快下令吧！”亚里士多德的声音再次响起。    
    　　“请下令吧，船长！”房间里所有的海员都一起下跪，最后一战，势在必行。    
    　　“进攻！”阿利帕斯剑闪烁着耀眼的光芒指向前方，“用我们的长剑，成全他们最后的怒火吧。”喊出最后那句话的时候，我从自己的眼角看到了泪光。    
    　　空中城堡的底舱打开了，无数的飞龙从那里一飞冲天，谁也没有想到，最后一战，竟是如此惨淡。    
    　　战斗开始了，虽然狮鹫在数量上占有优势，但这并不能挽回他们失败的命运，今天不是昨天，暴雨可以抵消飞龙的火焰，但今天是晴天，龙骑士们得以展示自己最大的实力，他们要再与狮鹫骑士们争夺空中霸主的荣誉，那是鲜血与生命也买不到的骄傲。    
    　　战斗在空中展开，尽管经过昨日一战，龙骑士已经被消耗了大半，但今天这支龙骑兵在敌人面前依然骁勇善战，并不是忘记了恐惧，而是在他们的身后，那座飘浮在半空中的金字塔，正是他们勇气的源泉。    
    　　狮鹫锋锐的利爪也不能撕开大战舰坚实的护板甲，而弓箭与弩炮却可以从金字塔向外任何一个方向发射，竟没有一处死角，靠进战舰的狮鹫瞬间就会被乱箭钉成刺猬。而飞龙以金字塔为屏蔽，攻守一体，围绕在它四周，狮鹫们只能用尸体铺筑这最后的荣耀之路。    
    　　但更让他们绝望的是－－那庞大的空中城堡竟然可以移动，当一座城市可以自由移动的时候，那就是一支无坚不摧的军队。所以，看到大战舰向他们一点一点移来的时候，死神无情地为他们敲响了丧钟，他们是在空中和对手打攻城战，对于失去后援与补给的狮鹫们来说，那根本不是战斗，只能说是单方面的屠杀。    
    　　敌人终于放弃抵抗了。    
    　　“报告船长，敌人撤退了，龙骑士们请求追击。”通信兵从底舱跑上来，向我们报告战况。    
    　　“算了，放他们走吧，我们已经赢得战争了，现在全体返营，准备庆祝胜利吧。”我平静地说。    
    　　“船长，我觉得我们应该继续追击，”亚里士多德挺身而出，“对方已经溃退了，我们不应该放弃这千载难逢的机会。”    
    　　“你也知道他们已经溃退了？那么攻击没有还手之力的人，也是雅典龙骑士的荣誉吗？”我的话声音不大，却坚定不移。    
    　　“对于敌人，没有道义可言，现在他们虽然失去了力量，可并不表示他们不会卷土重来。”亚里士多德也当仁不让。    
    　　“他们已经失败了，凭借那双狮鹫的翅膀他们根本回不了波斯，”我轻轻地说到，“你动脑子想想，他们再也不能威胁到希腊，为什么非要赶尽杀绝呢？”    
    　　“这一点我当然知道，可是你别忘了，现在正在战斗，这里是战场，他们是敌人，对敌人的仁慈就等于背叛。”    
    　　“这个你不用担心，一切责任，由我来承担。”    
    　　“你承担得起吗？”    
    　　“你也别忘了，我是船长，你只是我的副官。”    
    　　“真可惜，我不能拿大家的忠诚做赌注。”    
    　　亚里士多德的眼中闪过一丝怒火，他一掌把我推向一边，对通信兵吼道：“传我的命令，全体出击，追击狮鹫骑士，为了雅典的荣誉，消灭所有敌人！”    
    　　年轻的学者话还没有说完，就感到一道热浪逼上自己的咽喉。喷射着怒火的玛尔斯剑已经横在了他的脖子下面。    
    　　“在这里，我说的话，才是命令。”几个冰冷的字从我嘴里跳出，亚里士多德从头顶一直凉到脚心。    
    　　“德谟克利特，我很崇拜你的智慧与判断力，可是在战争的最后，你却犯下了致命的错误。”    
    　　我没有理会他说的话，火焰之剑重新被放回了腰间。    
    　　“传我的命令，全体返航，回萨拉米斯港。”    
    　　亚里士多德抬头望向远方，那里，狮鹫们已经飞远。    
    　　 　　　　


第四章　秋风的承诺  第一集 公主的吻

    　　战争终于等来了结束的一天。    
    　　雷霆战将的智慧为整个希腊挽回了败局，一切都如米斯托利克所料的那样，当薜西斯带领他手下的骄兵悍将攻陷雅典城的时候，才发现所有的希腊军队都涌向了雅典城外，他们已被重重包围了。    
    　　从萨拉米斯岛传来海军战败的消息，不可一世的波斯大军与希腊联军在雅典城下僵持了一个星期之后，留下了遍地尸体，率军突围，逃离了雅典。    
    　　第三次希波战争已成定局，侵略者的末日已经到来。    
    　　在北边的普拉蒂亚，希腊与波斯最后的决战已经展开，溃逃中的波斯联军再次被阻截于普拉蒂亚坚固的卫城下，战争还在继续，但胜负已分，人们尽情地欢呼，谈论着英雄们的名字，灯火通明的雅典城里，是一个接一个的不眠之夜。    
    　　每天都会有胜利的军队凯旋回城，年轻的姑娘们跷首站在城墙之上，等待着自己的恋人从远方战场里平安归来，在这里面，有一个我所熟悉的身影－－爱丽丝。    
    　　今天回城的是雅典战无不胜的海军－－静海风暴。    
    　　比雷埃夫斯港口，人们夹道欢迎着来自萨拉米斯岛的凯旋之军，是他们在外海成功阻击了数倍于自己的波斯海军，孤军奋战两天两夜，才保卫了雅典本土的安全。    
    　　当看到爱丽丝玲珑的面容出现在面前的时候，我和凯利都吓了一大跳，沉默不语，这一点也不像我所认识的公主殿下。    
    　　正当我努力搜寻话题的时候，爱丽丝走上前来，抱住凯利,给了他轻轻一记亲吻。还没等我反应过来，我也遭遇了同样的待遇，公主的一记红唇也印在了我的嘴上。    
    　　爱丽丝没有再说一句话，在我的眼里，她在坏坏地微笑，可是为什么，我觉得她的笑容里，有一丝苦涩。    
    　　当爱丽丝转身离开的时候，我觉得脸上有点湿润，那是一滴泪，当她亲吻我的时候，滴落在我脸上的。    
    　　我扭头想和凯利商量，看见他已经完全沉浸在幸福之中了。    
    　　庆功会在我们回城后的第三天举行。爱丽丝的老爹执政官亲自主持了盛大的典礼，几乎所有的雅典市民都参加了这次宴会，人们在雅典宫殿外的广场上狂欢，长长的木桌上摆满了新鲜的食物，马车里的葡萄酒可以让全城大醉三天三夜，人们在歌声与掌声中尽情舞蹈，乐队奏出的音乐在城外的长墙上都能听到。    
    　　而在宫殿里面，英雄们正在接受城邦的勋章，首先上台的是卡里斯尔斯，他是这支临时舰队的最高指挥官，是他带领静海风暴的最后一支海军，在萨拉米斯岛击败了波斯人最后的希望。    
    　　然后是凯利，他所提出的计策虽然没有将敌人引入死亡的南海峡，但却成功地调开了波斯的狮鹫，是此战最大的功臣。    
    　　当凯利走上授勋台的时候，执政官微笑着抚摸着他金色的短发。    
    　　“是这位年轻的剑士，他的智慧为雅典保留下了上数十骑的龙骑兵，所以，我授予他飞龙骑士团长的职位，以后，就由他来掌管雅典的空中力量。”    
    　　当执政官的声音响起的时候，台下爆发出一阵热烈的掌声。我微微一笑，执政官的眼力果然不差，虽然卡里斯尔斯名义上是舰队的旗舰长，但所有的作战方案都是凯利提出来的，他只是按部就班地指挥，所以他的功勋远不及凯利。    
    　　而执政授予凯利这个看似平凡的职位却是最有发展潜力的高位，虽然经过与狮鹫骑士的两次大战，龙骑兵已经元气大伤，但有了大战舰这种空中堡垒的应用，飞龙骑士团将会在数年之内成为希腊最强的空中劲旅，如果真如柏拉图所说的那样，龙骑兵将成为雅典的第四军团，那么凯利就会是当之无愧的军团长，职位仅在米斯托利克之下。    
    　　待掌声响完，执政官又补充了一条令人羡慕的奖励。    
    　　“还有一件事情我要在此宣布，”执政官微笑地注视着凯利英俊的面庞，“我将把我唯一的女儿－－爱丽丝公主许配给你，年轻的勇士，从现在起，她就是你的未婚妻了。”    
    　　我看见凯利的脸上浮现出难以置信的表情，执政官亲自做主，把公主下嫁给他，这正是他梦寐以求的事啊。    
    　　执政官拍了拍呆若木鸡的凯利：“傻小子，爱丽丝在后面等你呢！”    
    　　我看见凯利兴奋地退下授勋台，直接向后面奔去，身后传来了祝福的掌声，我们阵营里的军官们都吹起了口哨。    
    　　我摇了摇头，柏拉图组建龙骑兵，想要大权独揽，可执政官只用一句话就把兵权交给了凯利，现在因为爱丽丝的关系，飞龙骑士团的实际操纵权又回到执政官的手上了，哎，又一场政治婚姻。    
    　　不过当事人凯利似乎很高兴，因为他可以和自己所爱的人共结连理，更重要的，执政官只有爱丽丝这一个女儿，等到执政官退位的时候，不管是论卓越的功勋，还是手中的兵权，凯利都毫无疑问地会成为下一届执政官。    
    　　看着台上白发苍苍的执政官，最多五年，凯利就会取而代之。    
    　　接下来，静海风暴的军官们一一受勋，年长的瑟阿里斯、大胡子卜齐罗、胖子船长路迪亚，还有大副杜德里尔提泌斯，闪耀的勋章挂在了他们胸前，英雄将会得到世人的赞誉。    
    　　终于轮到我了，听到执政官在叫我的名字，我昂首阔步地走上授勋台，亚里士多德跟在我身后。    
    　　“这是静海风暴的最后一位舰船长了，”执政官向全场介绍我，“战场使男孩成长为男人，我尊敬每一个从战场中成长起来的人。”    
    　　执政官高举手中的勋章：“现在，我把这最后的荣誉授予克里斯号的临时舰船长－－文迪．德谟克利特。”    
    　　“住手，我反对！”场下一个声音响起，宫殿的大门被人一脚踹开，柏拉图沿着红色的地毯走上了授勋台，在他的身后，跟着两名执法院的武士。    
    　　“你反对？为什么？”执政官望着这群不速之客，高傲地问到，显然他对柏拉图并没有好感。    
    　　“因为，”柏拉图从腰间拔出长剑，直指着我的鼻子，“他是叛徒！”    
    　　掌内立即嘈杂起来，人们议论纷纷，无数怀疑的目光注视着我，众志成城的雅典居然也会出现叛徒？    
    　　“你说我是叛徒，你有什么证据？”我上前问到。    
    　　“我当然有，”柏拉图眉毛一抬，“我们执法院注意到了你的一些奇怪的举动，这让我们不得不对你展开调查。”    
    　　柏拉图走到我跟前：“要我当众把你的罪证公布吗？”    
    　　“我不是叛徒，我不相信你会有什么证据证明我的不忠。”    
    　　“那好，”柏拉图的眼中射出鹰一样的目光，“我们发现你至少有三次违抗了军令。”    
    　　柏拉图在我面前踱了几步：“第一次，在战争开始之前，你用静海风暴用来建造战列舰的材料，制成了那种不知名的三层船。”    
    　　“可就是这种不知名的三层船为雅典赢得了胜利！”我反驳说。    
    　　“那么第二次，静海风暴第一次与波斯舰队交锋之后，你妄顾了旗舰向北航行的命令，把舰队向西带到了萨拉米斯岛，导致了我军兵力的分散。”    
    　　“如果我们向北航行，那么我们都会永沉海底，我把他们活着带出了风暴。”    
    　　“可是你也把波斯的战舰活着带出了风暴。”    
    　　我不再说话了。    
    　　“第三次，在萨拉米斯岛上最后一战的时候，你更是明目张胆地在全舰士兵的眼皮下，放走了波斯最精锐的狮鹫骑士团。”    
    　　“我是一个剑士，我不杀没有抵抗能力的人。”    
    　　“是这样的吗？文迪，我们在调查中发现你在萨拉米斯海战之前，也参加了温泉关的战斗，对吗？”柏拉图似笑非笑地问。    
    　　“是，温泉关战败的消息，就是我通知的雅典。”    
    　　“那么我很想知道，那一战，斯巴达调动了六个军团的骑兵，又有温泉关要塞固若金汤的天险，为什么还会败给波斯人，失去希腊北方的屏障？”    
    　　“因为波斯军队的阵营中，有我们从来也没有见过的妖术师助阵，斯巴达的战马，就倒在他们脚下。”    
    　　“是吗？”柏拉图微微一笑，“那你如何解释我手中的这些信件？”说话间，他手上多了几封信，柏拉图把信件狠狠地扔在地上。    
    　　我立刻拾起一封来拆开看，是我写给凯利的信。    
    　　“这些信件里详细地叙述了温泉关附近的军事情况，希腊的兵力分布还有很多军事策略，”柏拉图高傲地抬起头，“这些信，是你写的吗？文迪。”    
    　　“是我写的，可这些信是寄回雅典的，我没有把它们送给波斯人。”    
    　　“可是当波斯人从雅典撤走的时候，我们却在薜西斯的帐营里发现了它们，”这一刻，柏拉图笑得是如此阴险，“你曾经说过，你见过薜西斯？”    
    　　我点点头：“一位雅典大法师救了我。”    
    　　“可是你却没有找到此人，”柏拉图说，“该不会是你想象出来的吧。”    
    　　“我没有，他使用着高级的光系魔法，轻易击退了波斯数百的驼骑兵。”    
    　　“是吗？”柏拉图回头对身后的武士说，“把人带上来。”    
    　　片刻，柏拉图的证人便走上了授勋台。    
    　　是阿古达，那个叛徒！    
    　　 　　　　


第四章　秋风的承诺  第二集　爱丽丝的答案

    　　我一下子就全明白了，我写给凯利的信要寄回雅典，就一定会通过专司后勤的民兵团，看来是阿古达扣留了我的信件，所以凯利才没有收到。    
    　　温泉关战败后，阿古达被波斯人俘虏，并且向薜西斯透露我的名字，所以那些信件理所当然就落到了波斯王的手里了。    
    　　“我不是叛徒，他才是，”我指着阿古达大喝，“温泉关战败后，他就投靠了敌人。”    
    　　柏拉图没有搭理我的话，只是回头问阿古达：“是他吗？”    
    　　阿古达一个劲地点头：“没错，就是他，是他背叛了希腊，波斯人才得以攻入温泉关。波斯人纵然对我们严刑拷打，我们也没有说出希腊半点秘密。”    
    　　柏拉图回头对着场下说：“这位阿古达队长，就是在温泉关之战中被波斯人俘虏的雅典军官，波斯人溃败之后，我们从监狱里救出了他。”    
    　　人们纷纷点头，相信了阿古达的证词，站在台上的阿古达是那么老实厚道的模样，连我都不得不佩服他的演技。    
    　　“那么，跟我们走一趟吧，德谟克利特先生。”柏拉图冷笑着说。    
    　　于是，我被执法院的武士带离了会场，身后传来了一阵阵惊叹。    
    　　雅典的监狱里。    
    　　我正睡在草堆里，听着水滴的声音，原来天堂与地狱不过一步之差。    
    　　牢门被打开了，一个清秀的身影出现在我的面前，是爱丽丝。    
    　　“这里可不是你该来的地方，公主殿下。”即使身在监狱，我也没忘记调侃爱丽丝。    
    　　“呵呵，你现在可是一级重犯，除了本公主，谁也别想进来探望你。”    
    　　“一级重犯？”我无奈地问，“那可是任何人也禁止探望的罪名，你是怎么进来的？”    
    　　“那还用问，当然是使用美人计啦！我的魅力可是不可抵挡的。”    
    　　“我看是那些狱卒们怕背上非礼公主的罪名吧！”我笑着说。    
    　　“哎，都什么时候了，你还笑得出来，”爱丽丝微怒，“你看这是什么。”    
    　　说着，她从衣兜里取出一串钥匙，叮叮作响。    
    　　“钥匙？”我立刻明白过来，“你怎么拿到的？”    
    　　爱丽丝鬼笑着打开牢房：“你就别问那么多了，我可是来帮你的，趁现在没人发现，你快点走吧。”    
    　　“不，”我摇摇头，“我不会走的，那样等于承认自己是叛徒，人们会怎么说我，这是畏罪潜逃。”    
    　　“可是，你为什么要在乎别人的想法呢？”爱丽丝问，“生命是你自己的，如果雅典不能证明你的清白，那你就会被处死的。”    
    　　“就是死，我也要死在雅典。”我坚定地说。    
    　　“如果你死了，人们一样会认为你是叛徒。”    
    　　“至少我问心无愧，”我平静地说，“好了，公主殿下，这里不是你应该呆的地方，你应该在凯利身边，他可是你的未婚夫。”    
    　　“算了，别提了，这都是我父亲一相情愿。”爱丽丝愤愤不平地说。    
    　　“可是，我看凯利他很高兴。”    
    　　“那又怎么样？我父亲为了控制他，我只是套住他的绳索罢了。”    
    　　我微微一笑：“我想，就算你是毒药，凯利也会毫不犹豫地喝下去。”    
    　　“可是我喜欢的人，不是他，”爱丽丝俏脸一红，“是你。”    
    　　我睁大了眼睛，这个整天跟我找碴的疯丫头，怎么会。。。。。。    
    　　“别开玩笑了，爱丽丝，”我尽量使自己镇定下来，“这话可不能让凯利听到。”    
    　　“为什么你总认为我在开玩笑？”爱丽丝看着我身后的空气，“人人都觉得雅典的公主是多么的高高在上，可是我想要的东西，从来都没有得到过。”    
    　　爱丽丝又哭了，虽然这不是我第一次看见她的眼泪了，但不知道为什么，我觉得这次特别的伤感。    
    　　“别哭了，爱丽丝，”我轻抚着她的肩膀，“其实，凯利很爱你，我看得出来。”    
    　　“你也觉得我应该和他在一起吗？”爱丽丝突然停止了哭泣，还挂着眼泪的脸上浮出诡异地微笑。    
    　　“我从不强迫别人做她不愿做的事，”我轻轻地说，“可是，现在的我，已经配不上你的身分了。”    
    　　“文迪，”爱丽丝可能很满意我的回答，她轻轻抓起我的手，“带我走好吗？去一个没有人找得到的地方，放下我们的身分，我愿做你的妻子。”    
    　　我微微一颤：“你疯了，爱丽丝？”    
    　　“我没有，文迪，”爱丽丝的双眼紧盯着我，“我问你，你到底有没有喜欢过我？要说实话。”    
    　　“我不知道，爱丽丝，这种问题，我从没想过。”    
    　　“那么现在就想，我给你一分钟。”爱丽丝比我想象中还要铁血。    
    　　“现在说这些都为时已晚了，爱丽丝，”我无奈地说，“就算我真的喜欢你，那又怎么样？难道我可以和凯利争夺他的未婚妻吗？”    
    　　“我没那么天真，德谟克利特，”爱丽丝的语气忽然变得冰冷无比，“我这一生只认真地爱过一个人，不管能不能跟他白头偕老，这是我自己的选择，我的爱到底有没有意义，我需要你给我一个答案。”    
    　　我陷入了沉默，我知道这个答案对爱丽丝来说，很重要。    
    　　我到底有没有爱过她，望着眼前任性的公主，我不停地问自己。    
    　　牢门吱呀一声，又有人来探望我了。    
    　　“我是偷偷进来的，不能让别人看到我，”爱丽丝慌张起来，“快让我躲起来。”    
    　　我看了看后面的草堆：“这里面，快钻进去。”    
    　　当爱丽丝刚藏好的时候，来人的身影就出现了，是柏拉图。    
    　　 　　　　


第四章　秋风的承诺  第三集 背叛与逃亡

    　　“没想到吧，第一个来探望你的人居然会是我。”柏拉图打量着监狱，微笑着说。    
    　　“不管你相不相信，我没有背叛希腊，我不是叛徒。”我镇静地说。    
    　　“我当然相信，我知道你不是叛徒，而且我也相信执法院会还你公正，所以，”柏拉图从怀里抽出法杖，“我不能给你辩解的机会，今天晚上，就是你的末日。”    
    　　柏拉图的反应让我大吃一惊：“为什么？我不记得我什么时候得罪过你。”    
    　　柏拉图微微一笑：“想置你于死地的不是我，是元老院！”    
    　　“元老院？”我惊呼起来，元老院是雅典的最高权力机构，在奴隶制共和体的政治下，元老院是操控一切大权的所在。而执政官不过是履行元老院决议的执行者而已。    
    　　“没错，就是元老院，你知道自己错在什么地方吗？”柏拉图高傲地望着我，“你错就错在，受到了苏格拉底的鼓惑，被他利用了。”    
    　　“苏格拉底？那是你的老师，是受到全希腊人尊敬的人。”    
    　　“圣师苏格拉底？名字好听而已，”柏拉图冷笑到，“你知道元老院里人们是怎么叫他的吗？异端，他是全希腊的思想异端，他怀疑人们的每一种思想，他颠伏世界的每一个论调，为了寻求所谓的真理，他让人们不再相信权威，他教奴隶反抗，教年轻人按自己的想法生活，他是元老院最痛恨的人！”    
    　　“可是这跟我有什么关系？”    
    　　“当然有关系！”柏拉图说到，“他怀疑世界的起源，但元老院没有为难他，因为他没有证据证明他的观点。”    
    　　柏拉图回头望着我：“可是你，为他找到了证据，别以为我们不知道你的大战舰是怎么设计出来的。”    
    　　我点点头：“原来是这样，我终于明白了，你是来杀我的对吧，动手吧。”知道了真像，我就再也没有奢望了，闭上眼睛等待最后一刻的到来。    
    　　“住手，你不能杀文迪！”听到这声音，我睁开眼睛，爱丽丝正挡在我的胸前，柏拉图的魔法球定格在手中。    
    　　“离开这里吧，爱丽丝，元老院决定的事，谁也不能改变，包括你的父亲。”我轻抚着她的肩说。    
    　　“不，我不走，”爱丽丝尖叫起来，“我不能让你们在我面前杀死文迪。”    
    　　柏拉图似乎并不惊慌，只是咳了两声，两个执法院的武士就出现在了牢门。    
    　　“你们两个，送公主回宫。”柏拉图的话没有一点感情。    
    　　两名武士走上前来，架起爱丽丝就往门口离去，对于正规的武士来说，爱丽丝那点剑术，跟小鸡啄米没有两样。    
    　　“我也很佩服你的能力，文迪，”柏拉图说到，“可是我别无选择，你觉悟吧。”    
    　　法杖上的光球再次燃起，对于一个雅典大法师的魔法，我深知它的破坏力有多大。    
    　　一声巨响再次打断了柏拉图致命的魔法，刚才那两个武士被人扔了回来，狠狠地撞在地上，昏了过去。    
    　　凯利出现在了门口，爱丽丝跟在他的身后。    
    　　“原来是新任的飞龙骑士队长，连你也想包庇这个叛徒吗？”柏拉图问到。    
    　　“别说了，我什么都听见了，”凯利狠狠地说，“立刻放了文迪，我不能允许雅典有黑暗面的存在。”    
    　　柏拉图微微一笑：“这里可是监狱，如果你再不离开的话，我可要叫卫兵了。”    
    　　“不用了，他们都已经睡着了，”凯利面无表情地说，“我知道作为雅典四贤的大法师的力量，可是，我想如果我和文迪加起来，也未必不是你的对手。”    
    　　柏拉图回头看了看我，他在估量双方的实力。    
    　　“德谟克利特已经是一个罪犯了，可是你，我的飞龙骑士队长，你还有大好的前程，”柏拉图阴险地说着，“你真的愿意为了他，放弃你的前程吗？”    
    　　“在我心里，文迪比什么都重要。”凯利坚定地说。    
    　　“既然如此，我也不想自讨没趣，你走吧，文迪，我已经没有留住你的资本了。”柏拉图回头望着我说。    
    　　我退到凯利的身后：“谢谢。”这是我留给凯利的唯一的话。    
    　　“等等，文迪，”爱丽丝的声音再次响起，“带我一起走好吗？”    
    　　我瞪大了眼睛，凯利就在跟前，爱丽丝居然在这种时候。。。。。。    
    　　“胡闹，就算凯利不要他的未婚妻，雅典也不能容忍一个落跑的公主。”我看到凯利并没有意外之色，他可能早就知道我跟爱丽丝的关系了，这点我并不意外，我的观察力都是凯利教的呢。    
    　　“我不管，我只知道，幸福必须靠自己争取，如果我现在放你走，那我一生都会后悔的。”爱丽丝的眼中闪着泪光。    
    　　“对不起，爱丽丝，我给不了你幸福，它太沉重，会把我压垮的。”我无奈地摇摇头，转身冲出了监狱，只留下爱丽丝和凯利独自沉默。    
    　　    
    　　 　　　　


第四章　秋风的承诺  第四集 茫然的眼睛

    　　在卫城中，我遇上了修昔底德，他是叔父的学生，对史学很有研究，和我是同年的，今年也正好十七岁。    
    　　“老师猜得没错，伯利克里会救你，”他从马上跳下来，看来叔父也很了解凯利，“他要我把这个交给你。”    
    　　我接过来打开一看，是玛尔斯之剑！    
    　　“他说这是很重要的东西，”修昔底德说，“这里有金币和一些行李，你骑上我的马，只要一直向北方走，就能到达安全的地方。”    
    　　我接过行李翻身上马：“代我问候叔父。”    
    　　“他会为你骄傲的。”修昔底德说。    
    　　出了雅典卫城，往北骑了一会就来到了战神殿，如今的战神殿已是今非昔比了，往日的灯火辉煌不再重现，宛然一座废弃的古堡，秋风萧瑟，神殿一遍衰败的景象，执政官将在卫城修建帕特农神庙，来这里朝拜的人也就越来越少。我拴好了马走进神殿，景色依旧，人事已非，没想到我十年后会是以一个放逐者的身份来到这里。地板上“当奥林匹斯山的红光照在圣座上，战神即将出现。”的咒语还依稀可见。我看见战神阿瑞斯的巨型雕像正坐在神殿之上，庄严，威武。我向他置以最诚至的敬意，之后，我出去骑马离开了神殿。    
    　　雅典的郊外，星月争辉，幽静闲雅，我座下的马蹄声带给旷野一些活力，广袤的土地，凉风习习，呼哮而过的秋风带来远方的花香，一切都是那么美。但我必须离开这个我生长的地方，离开这遍美丽的沃土。    
    　　“沿着海岸往北走。”菲迪皮茨的话又在我耳边响起，“把玛尔斯之剑交给。。。。。。”    
    　　我洒下一行泪水。    
    　　“可我喜欢的人是你。”爱丽丝的声音，我骑着马儿飞跑着。    
    　　“别说了，我什么都听见了，”我不敢正视的凯利，“在我心里，文迪比什么都重要。”    
    　　我最好的朋友。    
    　　东升的太阳洒下万道温暖的光辉，踏上光辉，我的马儿疾驰在原野上，头脑中千思万绪，挥之不去。我想把它们甩在身后，但却徒劳无功，一千个声音在对我说：“你是个失败者，你辜负了所有人！”    
    　　我突然很想实现十年前对菲迪皮茨许下的承诺，真正的实现－－把玛尔斯剑插在奥林匹斯山的顶峰。    
    　　我不知道自己应当何去何从，我从未离开过雅典，因为雅典规定不满十七岁的公民不得离开卫城。    
    　　今年我正好十七岁，但我宁愿不是在这种情况下离走，我像个逃兵一样从黑夜冲向黎明，又从黎明冲向黄昏。    
    　　四周的田园村庄被抛之脑后，只有无边的大海每天伴随阳光从东方升起，澎湃着一首让人心悸的歌。时间与记忆从我身边无声地流逝。    
    　　已经是第十天了，穿过苍茫的巴尔干原野，巍峨的奥林匹斯山屹立眼前。我已经走出希腊边境了，北方是强大的马其顿，但那是一块更荒芜的土地，马儿一声长嘶，无边的爱琴海已经到尽头了。    
    　　“来自远方的人啊，如果你将匆匆离去，为何不能在此停留片刻。”    
    　　我抬头望去，说话的是位与我年纪相仿的姑娘，她站在前边的土丘上眺望着远处，北风吹过她飘逸的长发，让她显得格外的美丽。    
    　　我驱马向前：“这里是大海的尽头，我已不想再往北方走了。”    
    　　“这样说来你是来自南方的罗？”女孩显得很高兴。    
    　　“我来自雅典。”我从马上下来，走上土丘。    
    　　女孩弯下身来向地上放了一束鲜花，我这才发现土丘上有一座坟墓。    
    　　“这是我姐姐露罗安息的地方，”女孩说，“她在这里等待她的丈夫，一直等了十年，今天正好是她的祭日。”    
    　　我看见女孩茫然的眼睛，若有所思。    
    　　“对了，雅典的战争还没结束吗？”她问。    
    　　“快了，雅典已经击败了波斯，明年春天就能将波斯人赶出希腊。”我说道。    
    　　女孩的脸上绽开了甜甜的笑容：“姐姐，听见了吧。”女孩对着墓碑说：“你等待的人快回来了！”    
    　　说完又转身过来：“谢谢你带来的好消息，如果你决定住在这里的话，我可以带你到我们的村子里去。”    
    　　我看着她的眼睛，晶莹剔透，却还是那么茫然。    
    　　“并不是什么好消息，”我说，尽管我不想伤害那双漂亮的眼睛，“十年前波斯确实和希腊打过一场战争。”那是第二次希波战争，当时我还只有八岁。    
    　　“但那场战争在十年前就结束了，你姐姐等待的人如果是在战争结束时就回来的话，那他十年前就该回来了。”    
    　　我看见女孩的笑容逐渐凝固了。“我的意思是，”我依然想把话说完，“他可能已经在战争中牺牲了。”     
    　　“砰！”女孩手中的铜壶落在地上，发出清脆的声音，壶中的水洒了一地，我看见两道泪水从那茫然的眼睛中流出，女孩忙跪在地上摸索着铜壶。    
    　　“你的眼睛。。。。。。”我把铜壶捡起来递给她后问道。    
    　　“哦，我生下来就什么也看不见，”女孩忙擦去泪水，“只有姐姐一直照顾我，所以我一直在祈求上天能带给姐姐幸福，可是。。。。。。”    
    　　女孩说不出话来，只是坐在一块石头上流泪，茫然的眼睛更茫然了。    
    　　我蹲下来端详她那美丽的眼睛，大大的眼睛里流露着一丝悲世的怜悯，真不敢相信如此美丽的眼睛什么也看不到。    
    　　我起身眺望着南方，除了原野还是原野，没有雅典的繁华，没有斯巴达的威严，没有浩瀚的大海，没有庞大的战船，北风吹进我的眼睛，它也不知不觉地湿润了。    
    　　    
    　　 　　　　


第四章　秋风的承诺  第五集 十年前的回忆

    　　我坐在女孩的身旁：“我给你讲个故事。”    
    　　女孩不再哭泣，茫然地望着我。    
    　　“十年前，”我开始讲了，“我才八岁，我认识一名雅典的剑士，他很勇敢也很温和，我们是最好的朋友。”我说的是菲迪皮茨。    
    　　“他是守卫长墙的战士，有一天，雅典得到消息，波斯人在马拉松登陆，于是所有的战士都开赴马拉松应战。他临走前来找过我，托我为他翻译一段古语的铭文，我答应为他翻译铭文，但要求他一定要平安回来，因为我只想让他活下来。然后呢，我每天都到城墙上去等他，想实现我对他的承诺，直等了六天。”    
    　　说到这里我激动起来：“他终于回来了，而且带回了胜利的消息。”我看见女孩脸上绽开了一点笑容。    
    　　“但他却死了，”我平静地说，“后来我才知道他是一路从马拉松跑回来的，为了及早带给人们胜利的消息，他累死了。”    
    　　女孩脸上涌现出同情。    
    　　“知道吗，如果我当时知道是这种结果，我宁愿他永远不要回来。”仰望天上，努力不让眼泪流下来。    
    　　“其实‘错过了’比‘等到了’幸福，‘错过了’起码还有希望，而真的‘等到了’却只有悲伤。”    
    　　女孩脸上露出了同情的微笑：“我也给你讲个故事吧！”    
    　　十年前的皮塞克村，这样的边境小村庄是很不安宁的地方，北方马其顿的游牧民族时常南下抢夺村民的粮食。    
    　　“你们只有站起来，拿起武器，才能赶走野蛮人！”一个剑士站在村里唯一的小酒馆前向村民们发起了号召，他来自遥远的南方，他手中的剑和铠甲闪耀着炫丽的光芒，就像是上帝派来拯救这里的使者。    
    　　“离开这里吧，过路人，你一个人改变不了什么，你走后他们还是会回来的。”围观的人群中有人起哄。    
    　　“一个人的确改变不了什么，所以才更加需要团结起来，所有的村民都要拿起武器。村里要组成警卫团，共同抵御游牧的马其顿人。”剑士高举起手中的利剑：“来吧，愿意和我一起去讨伐游牧人的，就站出来吧。”    
    　　村民们盯着这位激动的剑士，面面相觑。    
    　　“没有一个人愿意跟敌人作战吗？”剑士发现没有一个人响应他，“想想你们的亲人吧，还有你们的朋友，北方的野蛮人每年都会南下洗劫你们的村庄，夺去你们的生命，难道你们一点也不想为死去的人报仇吗？”    
    　　“可我们还是活下来了。”有人这样说。    
    　　“我们和你不一样，你有剑，我们只有锄头！”    
    　　“我们村里的老人太多了，年轻人战死了，谁来种地呢？”    
    　　“就算打败了野蛮人，会不会招来更多的报复呢？”    
    　　围观的人群渐渐散去了，刚才的话让大家都感到了害怕，谁也不想拿自己的身家性命去冒险。    
    　　剑士郁闷地坐在酒馆前的台阶上，没有勇气的人只配成为懦夫，剑士这样想着。    
    　　“难道就没有一个人愿意去讨伐敌人了吗？”剑士仰脸向着天空喊。    
    　　“我愿意和你去讨伐他们。”剑士听到了一个幼稚的声音。    
    　　他坐起身子来一看，原来是一个六七岁的小女孩。    
    　　“你刚才说什么？”剑士怀疑自己听错了。    
    　　“我愿意和你去讨伐他们，”小女孩认真地把刚才的话重复了一遍，“他们抓走了我的姐姐。”    
    　　剑士哭笑不得，要是让那些野蛮人知道一个雅典的剑士和一个六七岁的小女孩来讨伐他们的话，他们一定会笑破肚皮立即投降的。    
    　　“你能打败野蛮人吗？”剑士忍住了笑。    
    　　“我不知道，可你刚才不是说过要我们为亲人们报仇的吗？”    
    　　这里风水不济，看来我还是快快离开的好，剑士这样想。    
    　　小村北边不远的山坡上。    
    　　这里大概有十来个游牧人，剑士隐蔽在低矮的灌木林中，仔细地数着敌人的个数。前方不远处是敌人的帐篷，大概是十二个。要是有帮手的话现在定可以趁其不备，在敌人拿起武器之前将其全部制服，可现在只有他一个人，看来只好智取了，这群胆小的村民。    
    　　至于那个自告奋勇的小女孩嘛，剑士当然是把她留在村里了，再怎么也不至于要一个小女孩上战场吧。    
    　　我真是天下第一大傻瓜，剑士愤愤地砍着石头，为什么我不能像其他剑士一样呆在城里呢？真是多管闲事。    
    　　    
    　　 　　　　


第四章　秋风的承诺  第六集 故事开始了

    　　剑士想到了这几个月来的经历，在奥林匹斯－－神祗的山脚下两年的修练，终于将祖父给自己的利剑开封，一下山就听到了战争的讯息，波斯人将从南方的爱琴海进犯希腊的领土。作为希腊中心城市雅典的剑士，在这种时候怎能不担负起保卫城邦的责任呢？    
    　　没想到当他路过这里的时候，看到了被北方野蛮人抢劫之后的村庄，就决定暂时留下来，帮助村民们建立自己的警卫队。    
    　　“真是没趣，要不是看在这里也是希腊领土的份上，我一定早就离开了。”剑士自言自语，这里是希腊的最北方，但依然是希腊的领土，看到同胞们受难，他就有一种不可逃避的感觉。    
    　　其实，最让他不可逃避的理由，还是刚才看到的那一双眼睛。    
    　　“求求你一定要把我姐姐救回来。”刚才在酒馆门前，小女孩这样怏求他。    
    　　她的眼神是如此的美丽，让人感到一种不可抗拒的力量，作为一个剑士，他实在是想不出一条理由拒绝那双眼睛。    
    　　剑士发现她并没有看着自己的脸，因为她面向了一个错误的方向。剑士用手在她眼前晃了晃，小女孩没有一点反应。剑士似乎明白了什么，用手拍拍她的小脸旦。    
    　　“我一定会救出你姐姐的。”剑士这样说，他可不是个会骗小孩子的人。    
    　　灌木林里传来一声惨叫。    
    　　“干掉一个了。”剑士擦拭着脸上的汗，看到其他的游牧人寻声向这边过来了。赶紧将他砍倒的游牧人的尸体藏了起来。    
    　　有六个人朝这里走了过来，剩下五个留在帐篷边上观望。    
    　　“不错，一次就可以干掉六个人。”剑士隐藏在草丛中，憋住了呼吸，目不转睛地看着慢慢靠近的六个人。    
    　　走在最前边的一个游牧人突然停了下来，他发现脚下的地面有些异样，似乎比其他地方都要松软不少。他回头看着其他五个人正朝自己这边前进，脸色立刻变得僵硬。    
    　　“不要过来，快往回走！”这是他喊出的最后一句话。    
    　　剑士拉动了陷井，地面突然凹陷下去，前边的五个人全都掉入其中，立即命丧黄泉。走在最后的一个游牧人吓出了一身冷汗，他要是往前多走一步就会和其他人一起掉进陷井里。    
    　　他探出头往陷井里望了一眼，三米多高的陷井，下面是竖立着削尖的木桩，掉下去还真是九死一生。    
    　　他还正在庆幸自己的运气，突然屁股被人从后面踢了一脚，于是头部着地，正和地面的木桩来了个亲密接触。    
    　　剑士从他身后走出来：“真是太衰了。”    
    　　这是他从雅典的剑士道场学来的陷井技能，没想到这么有用。    
    　　帐篷边的五个人听到同伴的惨叫声，连忙拿起武器朝这个方向过来。    
    　　还没走到几步，就听到身后又是一声惨叫，走在最后的野蛮人已被雅典的剑士砍倒了。    
    　　“好吧，一比四，现在可以看看我的剑术了。”剑士晃着剑看着仅剩的四个敌人。    
    　　野蛮人是没有经过正规剑术训练的，他们手中的弯刀对剑士而言完全没有威力。几个回合之后，剑士就制服了所有人。    
    　　“不堪一击。”在获胜之后，剑士长长地舒了一口气，他没想到就凭这几个垃圾就能抢劫一个村庄，或许是他太强了。    
    　　野蛮人的帐篷里堆放着他们抢来的粮食，在角落上还有一个人，剑士走近一看，原来是个姑娘。    
    　　“你好，露罗小姐。我受你妹妹之托来救你回村里去，你现在安全了。”剑士一边帮她解开束缚她的绳索一边说。    
    　　露罗全身战抖着，看得出她被吓坏了，双手掩在胸前，剑士发现她的衣服褴褛，少得不能盖住自己的身体，是被撕破的。    
    　　于是剑士脱下自己的斗蓬，披在少女的身上。    
    　　从野蛮人的山坡上下来，剑士终于可以看清自己救出的女孩：    
    　　金色的长发，飘逸着蔷薇的香味，美丽的眼睛，和村里的小女孩一样，闪耀着让人无法抗拒的光芒，眼角的泪痕让她看起来越发悲怜。剑士不知不觉已沉浸在她的美貌之下，直到少女羞涩地用斗蓬的一角遮住了脸。    
    　　    
    　　 　　　　


第四章　秋风的承诺  第七集 魔鬼的种子

    　　村庄里。    
    　　当剑士和露罗走在皮塞克村唯一的街道上时，所有人都以一种怪异的目光看着归来的露罗。虽然她身上披着剑士的斗蓬，但她褴褛的衣衫还是依稀可见。    
    　　一个人走到了他们的面前，是阿斯旺大叔－－皮塞克村的村长。    
    　　“阿斯旺大叔！”露罗战战惊惊地向他打招呼。    
    　　“这是怎么回事，露罗？”村长从她的手臂上扯下一块衣服的碎片。    
    　　“是那些野蛮人。。。。”露罗用力咬着嘴唇，水晶般的眼睛里又溢出了泪水。    
    　　“原来是这样，那么你不再是纯洁的少女了吧，”阿斯旺大叔似乎在想着什么，“如果是那样的话，我别无选择了。”    
    　　剑士朝四周观望，那个小女孩应该还在酒馆里等他吧。    
    　　阿斯旺突然转过身去：“村民们，看着这里。”    
    　　他指着身边的露罗：“我们村里每年都会有女人被野蛮人抢去，可以回来的却是寥寥无几。大家都知道，回来的人应该怎样地对待。”    
    　　说着转过身来，看着露罗：“想不到你也不能例外。”    
    　　“烧死她！”人群中有人喊道。    
    　　“对，烧死魔鬼的种子。”有人附和。    
    　　于是所有的人都冲了过来，抓住了露罗，就把她往村子中央的广场抬去。剑士被这突如其来的变化搞懵了，刚才还胆小如鼠的村民在一瞬间竟变得如此齐心协力。    
    　　“等等，等等，”剑士连忙挡在人群的前面，“你们想干什么，她可是你们村子里的人呢，她可不是野蛮人。”    
    　　“离开这里吧，过路人，”阿斯旺大叔说，“你杀死了几个野蛮人，这只会带来更大的报复，我们全村都不得不因为你们而躲到山林里去。”    
    　　“不会的，所有的野蛮人都被我杀死了。没有一个活口，放了她吧。”    
    　　阿斯旺看了看身后的露罗：“我们烧死她是因为她怀有魔鬼的种子，她不再是纯洁的少女了。说不定野蛮人的血统已经进入了她的肚子里，我们不能让它留存下来。”    
    　　原来是因为这样，剑士有点不能理解了。    
    　　“用这个方法来拒绝野蛮人的血统是不是太笨了点。也许可以有更好的办法，大家不如坐下来一起想想。”剑士挠着后脑说。    
    　　“别管闲事了，走你的路吧，这是我们村的传统。”村民喊道。    
    　　人是我救回来的，你们当然不知道辛苦罗。剑士这样想，但终究没有说出口。    
    　　“难道没有其他办法了吗？也许你们可以用点打胎药什么的。”剑士提出了新的建议。    
    　　“我们的传统可不是说改就改的，被恶魔玷污的人必须烧死。”村民们根本就不管剑士，依然架着露罗往广场走去。    
    　　“好吧，那就只好用其他办法了。”剑士说着便亮出了盾牌，他本想拔剑，可是用剑来对付这些手无寸铁的村民，他实在是办不到。    
    　　于是一场混战开始了。    
    　　乒！乒！碰！碰！＄％×÷＊±！…    
    　　剑士擦了擦额头的汗，看着横七竖八地倒在地上的村民们：“累死我了，什么乱七八糟的鬼传统嘛。你们还有谁不服吗？站出来呀？”    
    　　人群中没有一个人动了，几个小小的村民对于一个能够战胜野蛮人的剑士来说简直就是小菜一碟。    
    　　“勇敢的剑士，我们感谢你帮助我们驱逐了野蛮人，但是我们信仰的传统不允许村里留有魔鬼的种子，”村长阿斯旺大叔站出来说，“除非她永远离开我们的村子，否则你走之后她还是难逃一死。”    
    　　真是麻烦，剑士一个头两个大：“你们就那么仇恨野蛮人的血统吗？”    
    　　村民们面面相觑。    
    　　“好吧，如果是野蛮人干的你们就要烧死她，如果不是野蛮人干的呢？你们怎么办？”剑士问。    
    　　“不是野蛮人？那会是谁，你可别说她衣服破成这样是在山上被树枝给刮的。”村长步步想逼，不肯放过。    
    　　“是我行不行？”剑士一鸣惊人，“在山上我救了她，她自愿嫁给我了，这样还有问题吗？我可是百分之百的希腊人。”    
    　　村民们大吃一惊，露罗也鼓起了双眼，她没想到剑士为了救她连这种谎也开始撒了。    
    　　“当然，这样合情合理，”村长这回无话可说了，“只不过，在我们的村庄是不允许未婚先孕的，我想你们还是尽快完婚吧。”    
    　　为了感谢剑士驱逐了野蛮人，村民们一起为他们举行了盛大的婚礼。就这样，剑士莫名其妙地娶了女孩的姐姐露罗。    
    　　“我知道你是为了救我才说谎的，你没有必要担负任何责任。你如果不想娶我的话，你可以离开这里。”在新婚的洞房里，露罗这样对剑士说。    
    　　剑士轻轻用手地抚摸着露罗清秀的脸庞：“你不喜欢我娶你吗？”    
    　　露罗抬起了双眼，试探地看着眼前的剑士：“你愿意吗？”    
    　　剑士点点头：“应该是我问你,你愿意嫁给我吗？”    
    　　“当然，”露罗欣喜地说，“是你救了我。。。。。。”    
    　　剑士伸出了手捂住了她的嘴：“这不是理由，告诉我，如果我没有救过你，你愿意嫁给我吗？”剑士的眼里射出柔和的光芒照在女孩的脸上，让她觉得如同沐浴在圣光之中。    
    　　“当然，我愿意。”露罗含着泪点头。    
    　　寂静的夜里，新婚洞房的灯灭了，又一个幸福之夜。    
    　　    
    　　 　　　　


第四章　秋风的承诺  第八集 剑士的名字

    　　第二天，剑士背上行李在村口和新婚的妻子告别。露罗将她的头深深地扎进剑士的怀里，久久不愿抬起来。只有剑士在她的耳边轻轻地说话。    
    　　“我们的城邦正受到战争的威胁，我必须回去，这是我的责任。”这是剑士在露罗耳边反复说的话。    
    　　剑士从腰间抽出了剑，那是一柄精制的宝剑。剑士卸下了剑鞘，用腰带包裹住交给了露罗：“剑是剑士的灵魂，总有一天，我的灵魂会带着我的爱情回来找你。”    
    　　剑士走了，只剩下露罗孤独地站在村口。    
    　　这就是十年前的故事。    
    　　“虽然当时我只有七岁，但我知道姐姐很爱他。”女孩认真地说，“从那以后，姐姐每天都会在这土丘上等待，十年来每天都是这样，一直到去年的今天。。。。。。她离开了。”    
    　　我感到女孩在哭泣：“在临死的时候，姐姐还呼唤着他的名字，亲吻着他留下的剑鞘。。。。。。”    
    　　我看见她从地上拿起用布匹缠绕的包裹，扯去裹在上面的白布，那竟是一柄剑鞘，更不可思议的是，剑鞘上用黄金镶成的一个单词－－玛尔斯！    
    　　“那位剑士的名字是，”我感到嘴唇在颤动，“菲迪皮茨！”    
    　　女孩突然坐起来，脸上露出惊异的神色，果然是他。    
    　　“你！”女孩问，“你是怎么知道的？”    
    　　我拿过剑鞘，剑刃磨擦着鞘的边缘滑过，玛尔斯之剑终于回到了自己原来的位置。    
    　　“我们等待的，是同一个人啊！”我把玛尔斯剑递给她，女孩用手摸索着放入鞘中的神剑。     
    　　“你整整迟到了十年。”女孩苦笑了一声。    
    　　我遥望天际，夕阳在地平线上划出一抹血色的晚霞，外出的飞鸟纷纷回巢，风吹过原野，四周一片宁静，我感慨菲迪皮茨也会有如此凄美动人的爱情故事。    
    　　“我叫文迪．德谟克利特，菲迪皮茨的朋友。”我自我介绍。    
    　　“我叫海伦，”女孩说，“天色不早了，我带你到我们村子里去吧。”    
    　　于是我便随着海伦来到了那个叫皮塞克村的小村庄，前路茫茫，我打算暂住在这里。     
    　　在村子的中央，村里唯一的一条路上，唯一一家小酒馆的门前有一个小小的广场，广场的中间有一座雕像，看起来似乎是很古老的石雕了，我站在雕像下欣赏着这古老的作品。    
    　　“这座雕像是村里最古老的东西了，从我们的先祖第一次踏上这片土地的时候，它就已经立在这里了。”海伦对我这样解释。    
    　　“没人知道它是谁刻的，甚至没人知道这是什么东西。”海伦耸耸肩。    
    　　“是烈火凤凰！”我答到，“战神的宠儿－－烈火凤凰，远古的传说，烈火凤凰来自地狱，它身上燃烧着地狱之火，悲惨的怨灵组成了它的身体，当战神阿瑞斯战胜北风之神的时候，烈火凤凰携千年战死的圣剑骑士镇守北方的领土。”    
    　　这是我从魔法师公会的图书馆里读到的，关于斯巴达城邦建城的记载。斯巴达人认为战神阿瑞斯是斯巴达城的建立者，是斯巴达的先祖，而他们也正是继承了战神的血统，才能战无不胜，虽然雅典也有战神殿，但相对于斯巴达城来说，其实雅典人更崇敬雅典娜女神。    
    　　“虽然我听不太懂，不过好像是咒语。”海伦说。    
    　　“是传说。”我笑了笑。    
    　　    
    　　 　　　　


第四章　秋风的承诺  第九集 普罗米修斯

    　　我躺在床上碾转反复不能入眠，脑子里千思万绪，一片混乱，过去的一幕幕在脑海中重现，一个同样的问题问了自己一千次一万次――我错了吗？    
    　　为了雅典建造大战舰；为了雅典出生入死；为了雅典冲陷沙场，到头来却要为了雅典而死。我想不出到底错在哪里，我不知道上天为什么要这样惩罚我，爱丽丝公主是凯利的未婚妻，却偏偏爱上我这个天涯浪子。     
    　　我不害怕为雅典而死，我害怕被亲人和朋友们遗弃，凯利曾对我说，我没有家所以不懂得人们对家园的眷恋，但我现在明白了，叔父、凯利、爱丽丝还有雅典的一切，城邦就是我的家呀。我怀念在魔法师公会的日子，怀念浩渺的爱琴海，怀念凯利绝世的剑术，也怀念我自己设计的大战舰。    
    　　忽然之间，我什么都明白了，我就错在离开了雅典，离开雅典等于承认自己的罪刑，背负畏罪潜逃的名义离开了家园，那不是我所想的，那是不明智的选择。我应该留在雅典，想方设法将事实公诸于众，我应该捍卫真理，而不是逃避，我觉得自己是个懦夫，当大家都劝说我逃离希腊的时候，我的主见上哪去了？    
    　　“吱！”门被打开了，海伦走了进来。    
    　　“文迪，你睡着了吗？”    
    　　“还没有，这么晚了有什么事吗？”我问。    
    　　“哦，没什么，”海伦摸索着坐下，“我梦见姐姐了，她还是站在那土丘上，就那样站着等待着。”    
    　　“是你太想她了吧。”我安慰她。    
    　　“不，”海伦说，“姐姐叫我回去，她叫我别过去，快往回走。”    
    　　我看见海伦的眼光闪烁。     
    　　“你知道这是什么预兆吗？”    
    　　我以前在魔法师公会也读过不少有关预兆的书，但我真的无法解释这奇怪的梦。    
    　　“文迪，”海伦叫我，“我睡不着，你给我讲个故事吧！”    
    　　我想了想，给她了《被缚的普罗米修斯》的故事，那是叔父的名作，讲的是天神普罗米修斯为了给人类带来火种，而触怒了天父宙斯，被囚禁在高加索山上受尽折磨，后来一个叫赫拉克勒斯的英雄将他从山上放下。    
    　　海伦一直认真地听着，那是个很好听的故事，讲完以后，海伦还意尤未尽地回味了一会，突然问我：“文迪，你就是那个普罗米修斯，对不对？”    
    　　我一愣，忙问：“你怎么会这么想？”    
    　　“因为你的所作所为和他一模一样，为了人们而建造了大战舰，大战舰挽救了希腊，而你却被流放北方，受尽折磨。”海伦认真地说。    
    　　我这才恍然大悟，没想到我的遭遇和叔父的名作竟如此相似。也许叔父早知道这一切，知道元老院对此的反应。    
    　　但为了雅典他并没有阻止我，因为在故事里，普罗米修斯被赫拉克勒斯所救，而我的赫拉克勒斯会是谁呢？想到这个问题的时候，我脑子里闪出一个名字－－凯利！我陷入深思。    
    　　“文迪、文迪！，”海伦开始叫我了，“你还在听吗？”    
    　　“哦，对不起。我分神了。”我抱歉地说。    
    　　“你在干什么呢？”海伦问。    
    　　我眼睛扫了一下窗外的夜空：“看星星。”    
    　　“是吗？”海伦露出轻快的笑容，挂在脸上的忧郁一扫而光，“能告诉我星星是什么样的吗？”    
    　　我仰望窗外的苍穹，繁星点缀其中，我学过一点占星术，便给海伦滔滔不绝地讲了起来。关于星星的大小、亮度、位置，我向她展示了一个宁静的夜空。    
    　　天上的星座各有各的形状，亮丽的银河将天空分开，我为海伦一一说明占星术的奥义，还和她一起寻找命运的星宿，因为天上的一颗星就代表地上的一个人，我一直在寻找那颗属于我的星星。    
    　　海伦也显得特别愉快，虽然她什么也看不见，但她能努力想象那些星星的样子，她能想象到天上的大熊、猎人、还有人马，我们一直谈论着每个星座的来历和它们有关的传说，直到太阳东升，掩盖住了那灿烂的星光。    
    　　接下来的日子可想而知，我成了皮塞克村的一员，每天驾船出海捕鱼，农忙时在田野里耕耘，和村民们到附近的城镇卖出物品，换回银币。    
    　　每天都有海伦灿烂的笑脸伴随我早出晚归，时间的流失磨去了我心中战争的棱角，一切归于平静，所有的恩怨仇恨都被抛之脑后，雅典的岁月在记忆中消失。    
    　　只有海伦，每天都重复做着同样的噩梦：露罗站在那个土丘上，对着她喊：“快回去，海伦，别过来。别走姐姐走过的路，回去吧！”清爽的晚风吹拂着露罗的长发，飘逸在风中，回荡出一段金色的浪。    
    　　海伦总是问我这预示着什么，但我无法回答。    
    　　就这样，五年过去了。    
    　　一切都没有改变，我依然早出晚归，直到有人来打破这宁静。    
    　　    
    　　 　　　　


第四章　秋风的承诺  第十集 无法逃避的命运

    　　早晨的雾，浓厚地笼罩着寒碜的大地，看不到远方的地平线，更加没有朝阳火一样的温度。刚刚起床不久的我独自来到村外的田地里，海伦跟在我身后，虽然春天还没有到来，可我们还是要抓紧时间把地翻一遍，好赶在天气转暖时下种。    
    　　自从我来到皮塞克村以来就一直住在海伦的家里，因为村民们的好客，大家倒也没有觉得有什么不对。海伦的眼睛不方便，所以一直以来她都只能跟大家一起耕作，我本来想把她留在家里，但海伦似乎比我想象得要利害得多，最让我惊奇的是她居然能把地耕得笔直，毕竟在她的世界里是没有白天和夜晚的区别的。    
    　　隐隐约约传来的马蹄声打破了这里应有的寂静。离开雅典的五年里，我早已忘记了马蹄的声音，唯一的一匹马也在我来到这里不久后，骑到镇上去卖掉了。    
    　　近了，原来是修昔底德，叔父的学生。    
    　　“能见到你真是太好了，文迪，”修昔底德对我说，“我不能呆太久，你现在不应该在这里，有人想见你。”    
    　　我回头看了看海伦：“是谁？”    
    　　“是伯利克里，他在后山等你，”修昔底德手指向村后的小山上，“你必须马上去，他会给你说明一切的。”    
    　　修昔底德一拉马缰，调转马头，消失在了茫茫的大雾中。    
    　　我晃晃脑袋，修昔底德已不见了身影，四处依然是茫茫的大雾，刚才的一切仿佛只是一场梦。    
    　　“我想你应该去的，”海伦在身后说道，“伯利克里不是你最好的朋友么？你们一定很久没有见面了。”    
    　　我瞧了一眼海伦，她当然也听到了刚才的对话，我仔细地想了想，决定听海伦的，因为我也很想再见凯利。    
    　　我掺着海伦一路往后山走去，因为她的眼睛不方便，所以我不能留她一个人在这里，更不能让她独自回去，而且我也想让凯利见见海伦，告诉他有关菲迪皮茨的故事。    
    　　走在崎岖的山路上，清新的空气扑面而来，晨雾褪散之后，叶面上的露珠晶莹欲滴，微风拂过山坡上的嫩草，像绿色的海浪一样，涌向远方。    
    　　海伦一路无语，也许是因为少女的腼腆，也许是因为身处这秀美的画卷，虽然她自己不能用眼睛欣赏清晨的山景，但我会扶着她的胳膊，把看到的一切景致都一一地向她述说。    
    　　摇曳的小草轻抚着她雪白的小腿，清凉的露水沾湿了她的衣裙，她可以用自己的身体去感受我口中的美景。    
    　　看到海伦明月一般的双眼里涌现出兴奋的色彩，让我几乎忘记了那是一双茫然的眼睛，我惊叹海伦也有如此漂亮的时候，如同丘比特的利箭洞穿了心脏，不知不觉间，我已经低头吻上了她的双唇。爱神真是无所不在，一切都如梦境一般，让我不敢相信那是真的。    
    　　。。。。。。    
    　　我们在后山的山顶上找到了凯利，他还是老样子，只是比以前更加强壮结实了，眉宇之间多了一点英武之气，常年的战争已经把他从一个充满活力的年轻剑士变成了叱咤风云的神将。我还清楚地记得那天在雅典卫城里的庆功会上，爱丽丝的父亲宣布伯利克里为炽焰龙牙军团的军团长，统领雅典的第四军团。    
    　　“好久不见，凯利。”    
    　　“你也一样，好久不见，文迪。”    
    　　凯利身后的披风有着血一样的颜色，被微风鼓动着的时候，就像飘扬在空中的旗帜。华丽的铠甲让他显得格外魁梧，纯银制成战甲有着北极星一样的光芒，冷峻而闪耀。    
    　　我的手轻轻抚过银甲的表面，那里有赤色飞龙的翅膀，潺潺流淌的圣泉，白云之上的天使之城，雕纹之间印铸着祝福的铭文。在雅典，铠甲的花纹标示着主人的身份，那是只有执政官才能够穿上的天使战甲。    
    　　当我再一次与凯利互相拥抱在一起的时候，我知道，他再也不是以前的凯利了。    
    　　    
    　　 　　　　


第四章　秋风的承诺  第十一集 分离与再会

    　　“为什么你突然想起了来找我，”我说到，“我已经消失了五年了。”    
    　　“如果可能的话，我真的希望你躲得远远的，让我们永远都找不到你。”凯利的言语中带着一丝无奈。    
    　　“怎么？不愿意见到老朋友吗？还是因为当上了执政官，不屑于跟我们这些逃亡者说话？”我微笑着调侃，我当然知道凯利不是那个意思。    
    　　“文迪，”凯利轻轻地说，“你知道我为什么突然来找你吗？”    
    　　“哦？难道不是因为你想我了，所以才特地来看我的吗？”我笑着说。    
    　　“不，我是奉命前来缉拿你的。”凯利说到。    
    　　“是吗？五年了，他们还是不肯放过我吗？”我惨然地笑道，“你是奉谁的命？是柏拉图，还是爱丽丝她老爹？”    
    　　“是元老院！”凯利说到，“相信你也知道，雅典城邦的实权其实是掌握在元老院手中的，尤其是首席元老，他几乎是能够左右巴尔干半岛命运的人。”    
    　　“我怎么会不知道呢？如果没有他们的首肯，柏拉图又怎么会如此肆意妄为。我被迫逃亡到这荒野的北方，不正是拜他们所赐吗？”我平静地说，但谁都听得出我的心里并不平静。    
    　　“所以，离开这里吧，柏拉图的部下已经找到了皮塞克村，你千万不要再回去了，他们表面上是我的部从，其实是元老们派来监视我的眼线。这也是我让修昔底德先一步通知你的原因。”    
    　　“不，”我摇摇头，“我不打算再逃了，我已经犯过一次错误，不会一错再错，我决定跟你一起回雅典。”    
    　　凯利怔怔地望着我，许久：“我知道你想澄清事实，可事情并不像你想象的那么简单，你离开雅典太久，这几年来，发生了太多的事情，已经不是三言两语就能说得清楚的了。”    
    　　我回过头来望着海伦：“海伦，你告诉我，我该怎么办？”    
    　　海伦嫣然一笑，把牛奶一般白嫩的小手轻轻地放在我脸上。    
    　　“文迪，你是被缚在高加索山上的普罗米修斯，为了世人的幸福而受尽磨难，你必须勇敢地接受自己的命运，如果天神要赐予你惩罚，我愿意作你的赫拉克勒斯，所有的苦难，我陪你一起面对。”    
    　　我回望着凯利一眼，我们现在已经是两个世界的人了。    
    　　“我们走吧，海伦，别让凯利的手下在村里等急了。”我抱过海伦的肩膀，将她拥在怀里，海伦当然知道在前方等着我们的是什么，我看到她的眼睛里，似乎也射出了坚定的目光。    
    　　我觉得自己从未这么勇敢过，我一生的期望，在这一刻变成现实。    
    　　“你永远回不了雅典，文迪，”凯利冰冷的声音在背后响起，“你知道我们接到的命令是什么吗？只要见到你，就格杀勿论！”    
    　　我没有回头，死亡已经不能使我畏惧，但我还是轻轻地吻着海伦的长发。    
    　　“你害怕吗，海伦？即使知道结果，你还是决定跟我在一起吗？”我问。    
    　　海伦点点头：“只要和你在一起，我就没什么好怕的了。”    
    　　于是，我掺扶着海伦蹋上了回村的路，前方也许就是尽头。    
    　　“文迪！”凯利又一次从背后叫住了我，“我知道无论如何也不会让你改变决定了，但有些事情，我想你应该知道。”    
    　　听到这句话，我停下了脚步，静静地听着凯利接下来的述说。    
    　　“苏格拉底盗走了大战舰的设计草图！”凯利说到。    
    　　我回过头来望着凯利，心里不断地猜测这句话的真实性，尽管我知道凯利是不会骗我的。    
    　　“苏格拉底拿走了大战舰唯一的草图，那是雅典建造大战舰的图纸。”凯利说道，“为了找回草图，雅典已经全力通缉苏格拉底了，元老们认为苏格拉底会来找你，这就是为什么我们会隔了五年之久，又重新来缉拿你的原因。”    
    　　“可是，苏格拉底他为什么要这么做？”我不解地问。    
    　　“不知道，你们这些哲学家脑子里想的事情总是怪怪的，我想他很快就会找上你的，到时候你就会明白了。”凯利如是说。    
    　　“我知道了，谢谢你凯利。”我转身离开，再也没有回头了。    
    　　“文迪，”凯利的声音在身后远去，“爱丽丝托我向你问好。”    
    　　我微微地点头，尽管凯利再也看不见了。    
    　　。。。。。。    
    　　    
    　　 　　　　


第四章　秋风的承诺  第十二集 被遗忘的爱情

    　　当我们回到村子里的时候，这里已经是一遍狼籍。雅典的军队已经光顾过这里，小麦与稻谷泼洒了一地，各种农具被扔得满地都是，横七竖八地散落在窄小的街道上。    
    　　更可怕的是，我在地上，发现了血，人的血。凡是上过战场的人，都认识血的味道，那种甜甜的腥腐的味道。    
    　　越往前走，地上的红色就越来越多，渐渐汇聚成小溪，潺潺地流着，染红了整个街道。    
    　　我和海伦走在这血流与尸体堆积出来的街道上，我抑制不住自己的双肩，微微颤抖着，海伦却抓紧了我的手臂，她明显感觉到了村子里的异样。    
    　　“发生了什么事，文迪？”海伦轻声地问着我，“为什么村子里这么安静，为什么我闻到了血的味道？”    
    　　我没有说话，我还能说什么呢？尽管海伦的眼睛不能看见，但她的嗅觉与听觉却异常地灵敏，能轻易地感觉到宁静里的一丝波动，在她的记忆里，皮塞克村是一个热闹的地方。    
    　　我们每天都会从这条街上经过，孩童的笑语是溪流永恒的伴奏，阿斯旺大叔的母鸡总会伸长了脖子叫个不停，田间的农夫谈笑着走出原野，小酒馆里醉鬼的酣声，整个村子里都能听到。    
    　　“可这些声音都到哪里去了？”海伦死死地抓住我，“为什么会这样安静？”    
    　　我无法回答她，在我的眼前是一具具地死尸，是谁如此残忍？没有放过一个村民。    
    　　“他们都死了，对不对？”海伦的眼里射出坚定，“所有的村民都死了，对不对？”她突然歇斯底里地尖叫起来。    
    　　我无语，只是紧紧地搂着她纤细的身体，亲吻她的眼睛。    
    　　“文迪，那边还有一个人活着。”海伦突然指着旁边一个墙垛对我说，失去了双眼使她的听力出奇地敏锐。    
    　　我飞奔过去，用力翻开那些散乱着的草堆，是阿斯旺大叔－－皮塞克村的村长。    
    　　我奋力抓起他的手，发现他已经是奄奄一息了。    
    　　“支持住，阿斯旺大叔，我们会救你的。”我用力压住他的伤口，大声喊到。    
    　　阿斯旺的面容扭曲起来，他挣扎着抬起手来，正指着我：“是你。。。。。。引来了。。。。。。魔。。。。。。鬼！”    
    　　他的目光最后定格在了空中，那支抬起来的手，再也没有放下。    
    　　我听见自己发出一声叹息，他已经死去了。    
    　　一只玉手从大叔脸上抚过，帮助他闭上眼睛。    
    　　是海伦，她现在的脸色出奇地苍白。    
    　　“你走吧，文迪，这里不再欢迎你了。”海伦柔声说到。    
    　　我沉默：“让我把大家都葬了吧。”    
    　　说着我伸手去搬村长的尸首，可海伦用力将我推开。    
    　　“你还在这里做什么？雅典人？”海伦的话像冰一样冷，“你没听到阿斯旺大叔说的话吗？是你，引来了魔鬼。”    
    　　“海伦，我。。。。。。”    
    　　“不用再说了，”海伦摇摇头，“我终于知道姐姐说的话是什么意思了，她叫我回去，不要走她走过的路，不要像她一样，爱上一个雅典人。”    
    　　说到最后，海伦竟然哭出声来：“我真笨，为什么没有听姐姐的话。”    
    　　“不，不是这样的，”我从后面紧紧地抱住海伦，“露罗不是这个意思，不是。”    
    　　“你走吧，文迪，”海伦的眼睛涨得通红，她正努力抑制，不让自己的眼泪流下来，“就当我从来也没认识你，所有的海誓山盟，都忘了它吧。”    
    　　我松开抓住她双肩的手：“忘了吗？一切都结束了吗？你对我说过的那些话，全都让我忘记吗？”    
    　　海伦低头不语，我知道她早已经泪流满面：“不要再提了，文迪，在那么多的鲜血面前，我们不可能有未来。”    
    　　我猛然站了起来：“你放心，海伦，我会为他们报仇的。”    
    　　“报仇有什么用？死去的人就可以复生吗？”海伦沮丧地喊到，“够了，文迪，你带来的灾难已经够多的了。”    
    　　“海伦，我只想帮你，”我觉得自己手足无措，“我怎么能放心把你一个人留在这里呢？”    
    　　“你帮不了我，谁也帮不了我，”海伦茫茫然地望着远方，任凭风把沙子带进她的眼睛里，“我无法想象，这么多的生命，是谁会忍心把他们都夺走。”    
    　　海伦在轻轻地呜咽：“我知道你曾经是雅典的剑士，你上过两次战场，流血与死亡对你来说已经是司空见惯，可我不是，我没办法在那么多死亡的阴影下快乐地生活。”    
    　　我静静地坐在地上：“别把我说得那么冷血，勇敢并不等于嗜血，我也会流泪，也会悲伤，但在战场上，我没有选择。”    
    　　海伦再没跟我说过一句话，她只是静静地坐在那里，像是在祭告死去的亡灵，我不敢去惊扰她，只是陪在她的身边，一切都变得寂静，静到我能听见自己的心跳。    
    　　一声弦动打破了这种宁静，一支利箭嗖地从我身后飞来，穿破了我的披风，刺入海伦的胸口。    
    　　我一步上前抱住中箭的海伦：“你怎么样了？海伦，振作起来。”我看到海伦脸上痛苦的表情，却什么也做不了。    
    　　“呀哈，没有射中呢，你的反应到是蛮快的嘛，文迪！”一个傲慢的声音在身后响起，我回头一看，是阿古达，那个民兵团的人渣。几年不见，他臂上的军衔上多了不少东西，现在他已经是骑士小队长了。    
    　　可我没工夫跟这位老朋友叙旧，海伦的牙齿咬破了自己的下唇，她似乎已经陷入了昏迷。    
    　　    
    　　 　　　　


第四章　秋风的承诺  第十三集 神迹

    　　“振作起来，海伦，你不会有事的。”我紧紧地把她搂在怀里，那支箭扎入了她的心口，虽然刺入很深，但没击中要害，这样的伤口本不会有大碍，如果是射在我的身上，这顶多让我在床上躺上两天，海伦当然不能和我相比。    
    　　但引起我注意的是她的血，从伤口里流出来的血竟然是绿色的。    
    　　箭上有毒！雅典的战士竟然也会用如此卑鄙地手段，而且还是对手无寸铁的平民。    
    　　如果是以前，我一定不会认为这是真的，可是当这一切都集中在阿古达身上时，我也就不感到奇怪了。    
    　　我撕下衣服的碎片，包扎好海伦的伤口，我发现自己心中已经没有了仇恨，正如海伦说的那样，报仇有什么用，死去的人再也不能复生了。    
    　　可现在我依然不得不重新拿起武器，因为，我必须保护海伦，她急需医治。在阿古达的背后，一小队魔法骑士正威风凛凛地持剑而立，而那些剑上，还在流淌着鲜血，皮塞克村民们的血。    
    　　我双手一伸，一团魔法光球在双手之间形成，虽然离开了战场五年了，但我的战斗技能却是一点也没有生疏，我一伸臂，强力的魔法飞弹脱手而出。    
    　　见识过我魔法威力的阿古达当然不会和我硬拼，他退后一步，两名魔骑士释放出魔法盾挡住了我的魔法。    
    　　在我运起第二波魔法的时候，六名魔骑士冲了过来，我伸手将魔球注入了一根较粗的木棍里，木棍爆发出耀眼的光芒，我用木棍代替长剑和魔剑士们战斗开了，这是魔法与剑术的完美结合，对于自己的战斗力我从来也不曾怀疑。    
    　　但海伦的那句话反复在我耳边响起，报仇有什么用，死去的人再也不能复生了。    
    　　这让我无论如何也下不了杀手，他们是雅典优秀的骑士，魔骑团的成员，我也曾经是，他们中的一些人甚至和我一起并肩战斗过，我怎能把剑指向以前的战友。    
    　　以一敌六，我没有凯利那样高超的剑技，但我的魔法填补了我的空白，虽然面对众多的对手，却依然游刃有余，但我知道，当我魔法耗尽的时候，就是我失败的时候。    
    　　我无法改变什么，皮塞克村的灾难让我万念俱灰，既然早已作好了赴死的准备，为什么还要拼死战斗？起码，在我死的时候，海伦陪在我的身边。。。。。。    
    　　战斗意志的丧失让我失去了取胜的希望，在这种生死相搏的拼杀中，一丁点的迟疑都可能是致命的。我一次次把他们打倒在地，可他们立刻又爬了起来，也许只要我再多补上一下，他们就再也起不来了，可就是这一下，我无论如何也挥不下去。    
    　　我的魔法终于等来了耗尽的一刻，我看着魔骑士的剑柄向我撞来，我被打翻在地，骑士们围上来拳脚相加，我痛苦地在地上挣扎，当我再一次睁开眼睛的时候，血已经染红了我的视野。    
    　　鲜血顺着被打破的额头向下流，混杂着尘土，它们流进了我的眼睛，让我眼中的一切都是变成了红色，天空、大地、骑士、长剑，都如同蒙上了一层红色的雾。    
    　　还有在我面前的那座雕像，红色的雕像，那座立在皮塞克村中央广场上的古老的雕像，那是一只凤凰啊，战神座下的神兽－－烈火凤凰。    
    　　我一步一步地向它爬去，那些骑士们一个劲地踢我，数不清的剑柄向我头上砸来，我甚至不知道肋骨被踢断了几根，但我还是艰难地向那尊雕像爬去，因为，那里有一个声音在召唤着我，我能听到它在叫我的名字。    
    　　我把手伸进了雕像下面，那里，是一柄长剑－－玛尔斯之剑，五年前，我才来到这个村庄的时候，我把它藏在了那里，现在，它终于又回到我手上了。    
    　　我觉得自己已经失去了控制，因为我感觉到了自己对血的渴望，那种甜甜的腥酸的味道足以使我疯狂。我不是嗜血的恶魔，但当玛尔斯剑重新回到手上的时候，我就变得无法克制自己的欲望，握着长剑的手在微微颤抖，烈火在剑上燃烧着。    
    　　我翻身向后一挥，长剑在空中划出了一道优美的弧线，六名骑士还没来得及反应，就发现自己的脑袋已经飞向了天空。    
    　　我驻剑站起身来，血液从四面八方喷来，我从未获得过这样的满足。仿佛只是一瞬，形式就整个逆转了。阿古达目瞪口呆地看着一个浑身是血的魔鬼从死人堆里站了起来，他手中的长剑燃烧着地狱的烈火。    
    　　他的第一反应是逃跑，向着相反的地方跑，离开这里越远越好，经过了那么长的时间，他还是没有学会雅典剑士的勇气。    
    　　我并没有追他，只是将长剑指向天空，一声清脆的嘶鸣打破了天空的宁静。    
    　　在血与火的洗礼下，烈火凤凰一飞冲天，那座雕像变成了真正的凤凰！    
    　　我难以置信地见证着这一切，火凤的羽毛点起了无边的火焰，四下的血迹被它付之一炬，它所掠过的地方，所有的一切都会化为灰烬。    
    　　阿古达连惨叫都没有发出一声，就倒在了地上，化做来年花草的养料。我凝视着自己手中的利剑：“难道是我，召唤出了地狱的火鸟？”    
    　　我问自己。    
    　　    
    　　 　　　　


第四章　秋风的承诺  第十四集 最后一夜

    海伦在深夜才醒来，我从村里找到些木柴点起篝火。    
    　　“我刚才又梦到姐姐了，”海伦说，“她这次什么也没有说，只是凄凉地笑了一下，转身离开了。”    
    　　我什么也没说，我知道那是什么意思。风中还弥漫着血的味道，我不知道该如何面对皮塞克村民的怨魂。    
    　　“文迪，今晚有星星吗？”海伦问。    
    　　我仰望天空，一颗星星也看不见。    
    　　“有。”我回答她，然后便说起了我的占星术，尽管一颗星星也没有，我还是描述给她了一个想象的星空。我这才发现其实星星早已映在我们的心里，除此之外我不知道该说什么了。     
    　　“文迪，我很冷。”海伦轻轻靠在我身上，我也轻轻把她抱在怀里，相互偎依着御寒。深秋的晚风其实并不太冷，但我知道她的身体里已不再有温度了。我现在只有这样轻轻把她抱在怀里，除此之外我什么也做不了。    
    　　“文迪，你在哪里？”海伦伸出手来在空中摸索，我把她的手放在我的脸上，我感到她的手颤动了一下，因为那里有一道泪痕。    
    　　“文迪，你知道我现在最大的愿望是什么吗？”海伦的脸上露出了少有的微笑，“我现在好想能看见东西，因为我想看看你长得什么样子，我想记住你的样子，永远都不要忘记。”    
    　　“会的，会的，”我连声说，“我认识最好的雅典医师，我一定会治好你的眼睛的。”    
    　　我用力抱紧了海伦，想用自己的身体温暖她，可是我分明感觉到她的体温在慢慢褪去。我更加用力地抱紧了她：“海伦，你不会有事的，我答应你，等你好了以后，我带你回雅典城去治眼睛。”    
    　　海伦微笑着摇摇头：“你不要难过了，文迪，我原谅你。其实这一切本不是你的错，生命到尽头了，我也该去找我姐姐了。”    
    　　“你原谅我，可谁来原谅你，你是无辜的，皮塞克的村民是无辜的，该死的人，其实是我呀！”我的眼泪顺着脸颊泉水一般地向下流。    
    　　“文迪，普罗米修斯在离开高加索山的时候，将山上的岩石镶在指环上，做成了戒指，用来表示他永缚于高加索山上，”海伦的手在口袋里摸索，“我也为你做了一个，因为我想释放你的心灵，我想当你的赫拉克勒斯。”    
    　　海伦拿起戒指放在我眼前：“戴上它，你就自由了。”    
    　　我把戒指连同海伦的小手紧紧攥在手里，不知说什么才好。 海伦替我擦去脸上的泪水，但她明明知道那是擦不去的。    
    　　“你相信吗？把你的名字和我的名字都刻在这枚戒指上，我们就永远不会分开了。”海伦说，“我不会写字，你帮我刻上去好吗？”    
    　　我使劲点点头，把匕首放在海伦的手里，然后抓起她的手，手把手地在戒指上刻下了我们两人的名字。海伦用心地感觉着，我握着她的手在戒指上移动，脸上露出了孩子般的微笑。    
    　　“我爱你，文迪。”海伦轻轻在我的耳边呓语。    
    　　“我也爱你，海伦。”我轻轻地回答。    
    　　一个没有星星的夜里，一切从这里开始，一切从这里结束。。。。。。    
    　　“你是谁？”    
    　　“那你又是谁？”    
    　　“我是迪莉斯，你呢？”    
    　　“我是文迪。”    
    　　我被从梦里惊醒了，眼前的少女眨着美丽的双眼，她准确地找到了我的眼睛。    
    　　“嗯，文迪，名字到挺好听的，不过人就差远了哈。”少女说道。    
    　　我用手揉揉惺松的眼睛：“你不是海伦，海伦呢？”    
    　　“我当然不是什么海伦，我叫迪莉斯，”少女两手叉腰，大声地说，“你说的海伦是那个小姑娘吧。”    
    　　顺着她的手指，我找到了海伦，不，海伦已经不在了，那里只是她留下来的一具冰冷的尸体。    
    　　我轻轻走到她的跟前，害怕吵醒了她的美梦，她说过她要去找姐姐了，她现在一定非常开心地吧。我的手在她脸庞上抚过，平静的笑容就好像她才睡着似的，只是那双美丽的大眼睛永恒地闭上了。    
    　　我静静地抬起头来，望着苍茫的天空，片片的白云后面似乎映出了海伦天真的微笑。    
    　　我擦去了眼角的泪痕，那是昨天留下来的，我没有哭，真的没有，我清楚地记得。    
    　　在我仰望着蓝天的时候，我听见了自己的笑声－－狰淫的笑声，响彻云霄。    
    　　像是在嘲笑这荒谬的天理；    
    　　像是在嘲笑这不公的命运。    
    　　但我知道，这一回我没有再哭，眼泪似乎已经流干了，我再也不需要它了。    
    　　    
    　　　　


第四章　秋风的承诺  第十五集 风神临

    我被围在一大群人当中。他们都是全副武装的骑兵，铁骑头领上飘扬着斯巴达“风”的旗帜。    
    　　“我是斯巴达风神临军团的三级剑士，这是我哥哥，加米勒.鲍萨尼亚斯。”迪莉斯向我介绍。    
    　　加米勒是一个年轻的军官，从气度上看，他应该是副官一级的人物了。    
    　　“我是风神临军团的一个骑兵队长，你能告诉我这里发生了什么事情吗？”加米勒问我。    
    　　风神临是斯巴达斯巴达最有名气的骑兵团，以行军快速著称，风神临的意思就是像风一样快，所以有人说风神临军团就是斯巴达的魔骑团。    
    　　我轻轻摇了摇头：“这是雅典的事，你们不要多管了。”    
    　　“果然又是雅典，”迪莉斯说，“每次都会有他们来插手。”    
    　　加米勒盯了她一眼，示意她不要多说。    
    　　“昨天我们在北边的奥林匹斯山看到了这里，”加米勒说，“我们好像看到了神兽，你知道吗？就是烈火凤凰！”    
    　　我点点头，我当然知道，烈火凤凰是战神阿瑞斯的宠儿，崇敬阿瑞斯为先祖的斯巴达人也视烈火凤凰为神兽。    
    　　“我见过，它出现了，又消失了。”我说。    
    　　“原来是这样，烈火凤凰现世，这算是什么征兆呢？”加米勒若有所思。    
    　　“这些村民是谁杀的？是雅典人吗？”迪莉斯问。    
    　　我点点头。    
    　　“想要报仇吗？加入我们吧，我们一起对抗雅典。”迪莉斯对我伸出了右手。    
    　　我疑惑地看着他们：“对抗雅典？斯巴达和雅典不是同盟吗？”    
    　　“那是很久以前的事了，现在的斯巴达已经完全附庸在雅典的麾下了。”加米勒说。    
    　　“跟我们回斯巴达吧，这里只有你一个人了，无依无靠的好可怜喔。”迪莉斯说。    
    　　“我不可能对抗雅典，因为我就是雅典人，虽然我被驱逐出境。”我对他们说出了实情，“但雅典和斯巴达到底发生了什么事，斯巴达怎么会加入到雅典的麾下？”    
    　　一听到我是雅典人，对方一下子全都紧张了起来，我知道他们正在摸索自己的剑柄，但加米勒伸手阻止了他们。    
    　　“他不是内奸，如果他想告密的话，他就不会表露自己的身份。”他这样对自己的手下说。    
    　　“你真的什么都不知道吗？你多久没有回雅典了？”加米勒问。    
    　　我摇摇头：“我在这里呆了五年了，南方的事情我一点也不知道。”    
    　　“五年？正是希波战争结束那年吧。”加米勒望着远方，若有所思，“希波战争中，我们的国王李奥尼达和斯巴达全城的勇士曾在温泉关阻击波斯军队。”    
    　　我点点头：“雅典也参加过那场战役，五百魔骑团仅七人生还。”我就是其中之一。    
    　　“正是那七个人夺回了国王李奥尼达的尸体。”加米勒说，“斯巴达几乎所有的军队都牺牲在这场战役之中。”    
    　　这是实话，雅典当时的大部分军队都在南方布置海防，凯利就是这时加入海军的，而最后也正是这坚固的海防工事帮助雅典取得了决定性的胜利－－萨拉米斯海战。    
    　　“战争胜利后，雅典要求斯巴达所有神将到雅典卫城去迎回国王的尸体，”加米勒接着说，“国王去世后，斯巴达的政事就由十二神将暂带。所以十二神将应邀到了雅典的卫城，却被扣押起来，斯巴达群龙无首，又没有力量和雅典对抗，所以只好加入雅典的麾下。”    
    　　我冷冷地笑了笑：“斯巴达如此轻易就被征服了？”    
    　　“不，斯巴达绝不会甘心臣服于雅典的麾下。”加米勒说。    
    　　“也许吧，我不喜欢战争，因为我看过了太多的鲜血，我更加懂得珍惜生命。”我说。    
    　　“好吧，如果这里只有你一个人的话，就跟我们一起回斯巴达吧。起码我们还能帮你埋葬你的。。。。。。朋友。”迪莉斯说。    
    　　我回头看了海伦最后一眼。    
    　　“那么，谢谢你们。”我感激地对迪莉斯说。    
    　　海伦终究没有离开那个小村庄，我把她葬在村前的土丘上，和她姐姐露罗躺在一起，让她可以时刻守望着这片土地。    
    　　“斯巴达的第三神将，埃吉茵，她现在怎么样了？”在路上，我这样问迪莉斯。    
    　　“你认识她吗？”迪莉斯反问我。    
    　　“不，我只是随便问问。”我摇摇头，否认了和埃吉茵的关系。    
    　　“她死了，”迪莉斯回答说，“在温泉关一战中，她和她的军团一起倒在了希腊联军的最前面，是希波战争中第一位战死的斯巴达神将。”    
    　　“她也牺牲了吗？”我若有所思。    
    　　“你们怎么会到这里来，这里可是希腊的北方边境。”我又问道。    
    　　迪莉斯沉默了一会：“这是秘密。”她说。    
    　　我微微一笑，直觉告诉我，这支骑兵队一定不简单。    
    　　于是，我抬起头重新审视着眼前这名斯巴达女骑士，她有一张清秀的脸庞，十六七岁的眼睛里依然稚气未脱，全身黝黑的皮肤和健美地肌肉说明她是训练有素的战士。更让我感兴趣的是她的装束，迪莉斯并没有像其他斯巴达骑士一样身着铠甲，而是一身露腰的皮甲，还有精制的鹿皮靴，背上的弓箭和腰间的匕首让她看起来就像是狩猎女神。    
    　　“看什么看，没见过美女吗？”发现我一直盯着她，迪莉斯大声地数落着我。    
    　　“不，”我摇摇头，“我只是觉得你的装束，不像是斯巴达骑士。”    
    　　“哦，原来你也发现了，”迪莉斯低头看着自己的皮甲，“我曾经在小亚细亚受过亚马逊战士的考验，所以我不是正规的斯巴达骑士。”    
    　　我点着头，以前在魔法师公会的时候，我也看过相关的资料：在小亚细亚靠近忒耳莫冬河的本都一带的城邦里，拥有一支古老的军队－－亚马逊。在那里，女人才是参加战斗的士兵，她们使用着弓箭与匕首，穿行于丛林之间，是非常可怕的战士。由于亚马逊人也视阿瑞斯为先祖，所以年轻的斯巴达人常常被送到那里接受训练。    
    　　“我有很多关于丛林的故事，你想听吗？”说到丛林生活，迪莉斯兴奋起来。    
    　　我抬起眉头：“丛林，小亚细亚的忒耳莫冬河现在应该是波斯人的领土了吧。”    
    　　迪莉斯的头摇得像个拨浪鼓：“自从普拉蒂亚大捷之后，波斯人就完全退出了希腊的领土。”    
    　　我思索了一下：“如果斯巴达的神将们都被雅典软禁了，那么，现在的斯巴达是谁在管理？”    
    　　“是摄政王鲍萨尼亚斯，他是李奥尼达王的儿子，但他没有什么权力，是雅典的傀儡。”迪莉斯说，“我们这支风神临军团是斯巴达现在唯一的军团，因为斯巴达的力量在温泉关一战中几乎被消灭怠尽，所以国王撤消了其他十一个军团的番号。”    
    　　我低头思考着，如今的希腊，已经是今非昔比了。    
    　　就这样，我跟随这一支骑兵队回到了斯巴达城。    
    　　在我的印像中，斯巴达是一个尚武之邦，可是现在的斯巴达根本不是那个样子，完全失去了当年北方征服者横扫巴尔干原野的威风。正如加米勒说的那样，斯巴达根本就是雅典的附庸城。    
    　　在城里到处都是雅典的军队，飘扬着永恒藤蔓的旗帜。永恒藤蔓军团是雅典的四大军团之一，他是由雅典的正规步兵和各附庸城的御卫队组成的，是雅典人数最多的一支军团。在斯巴达的驻军只是其中的一小部分。我听说过永恒藤蔓军团是受元老院指使的军队，军团长是雅典的大将长胡子赫雷丁－－雅典剑道场的教官。    
    　　因为斯巴达的骑士不允许在城里骑马，所以我们只好牵着马走路，眼看着一队队雅典骑兵从我们身旁飞驰而过，撞倒许多行人。    
    　　斯巴达的军队几乎全部被解散，只有加米勒所在的风神临军团还被保留着。    
    　　在城门口，我和加米勒、迪莉斯分道扬镳，因为我不愿意对抗雅典，尽管我现在已不是雅典人。他们有他们的事需要忙，除了迪莉斯对我还有一点依依不舍之外，其他人都很随和地拍了拍我的肩膀：“有缘再见。”这是斯巴达人的告别方式。    
    　　    
    　　　　


第四章　秋风的承诺  第十五集 风神临

    在斯巴达的街头我找到了一个熟悉的身影，他坐在广场的台阶一深思，我记得第一次见到他时，他也是这样坐在台阶上深思。    
    　　我轻轻走到了他的面前。    
    　　“好久不见，苏格拉底。”    
    　　“你也一样，德谟克利特，我等你好久了。”    
    　　有时候命运就是这样，逃避是不起任何作用的。    
    　　城外的荒原下，这里没有澎湃的大海，也没有喧嚣的市集，这里是斯巴达的练兵场，无数勇猛无畏的战士都在此成长过。    
    　　“你认识我父亲吧，”找不到话题的我这样问到，“既然你们同为雅典四贤，你应该很了解他才对。”    
    　　“第一次希波战争的时候，我们是战友。”苏格拉底回答得很简洁。    
    　　“能给我说说我父亲吗？他是怎样一个人呢？”    
    　　“他很强，”苏格拉底说，“虽然同为雅典四贤，但我们都很清楚，他的实力远在我们三人之上，就是神骑士米斯托利克，如果没有帕拉斯圣剑的话，也不能和他一较高下。”    
    　　“还有呢？在你们眼里就只有他的实力吗？”    
    　　“阿瑟很少说话，让人猜不透他在想什么，但他说的每一句话都会左右爱奥尼亚的战局，”苏格拉底解释说，“在战术上，他是唯一可以让薜西斯胆寒的人。”    
    　　“这么厉害吗？真是一点也不像我。”我低声说到。    
    　　“你也会变强的，总有一天，你会超越你的父亲。”苏格拉底安慰我说。    
    　　“那他是怎么战死的？”我问到，“如果他像你说的那么厉害的话，有谁可以杀死他呢？”    
    　　“我不知道。”苏格拉底回答得干脆。    
    　　“不知道？你怎么会不知道呢？”我疑惑地问。    
    　　“我真的不知道，这件事在当时是禁止议论的。”苏格拉底回答说。    
    　　“为什么要禁止议论？”    
    　　“我也不知道，我想这事跟你的叔父埃斯库罗斯有关，在阿瑟死之前，有人在营地里发现了他的踪迹，但一直没有得到确切的证实，所以不能肯定。”    
    　　“跟叔父有关吗？”我低语。    
    　　“我说了不能肯定，但当时在爱奥尼亚有一种传闻。”    
    　　“是什么传闻？”    
    　　“有人说，能杀死阿瑟的人，只有一个。”    
    　　“是谁？”    
    　　“薜西斯！”    
    　　“是他吗？”    
    　　“关于阿瑟的事情我知道的就只有这么多了，我想你叔父知道的会比我更多，你应该去问问他。”苏格拉底说。    
    　　“好吧，我父亲的事就先谈到这，我想问问你关于大战舰的事。”我说到。    
    　　“我曾经对你说过，旧有的世界观是错误的，它把人们的认知思想引入了歧途，你也用机械学证明了这一点，并因此创造了大战舰，不是吗？”    
    　　“可凯利告诉我，你盗走了大战舰的草图。”    
    　　“是的。”苏格拉底点点头。    
    　　“为什么？”我问。    
    　　“为了真理，大战舰是唯一可以证明它的东西。”他这样回答道。    
    　　凯利说的果然是真的，大战舰是雅典的王牌军队，在萨拉米斯岛的海战中初试锋芒就已威振天下了。如果没有草图就不能制造大战舰了，难怪他们这么着急要找到苏格拉底，这就是他们寻找我的原因。    
    　　“我不知道你在说什么，你这叫叛国你知道吗？他们不会放过你的。”我提醒他。    
    　　“那又怎么样？在我心里真理比一切都重要。跟这些比起来，死亡的惩罚是多少渺小！”苏格拉底平静地说。    
    　　“你所谓的真理是什么？没有人相信的真理就是谬论，你居然为了这些虚无缥缈的东西背叛你的祖国？”    
    　　“我不是背叛者，他们才是，”苏格拉底依然保持着冷静，“是他们首先背叛了民众，用虚伪的学术蒙蔽了民众的眼睛，我只想让大家看清楚这个世界。”    
    　　“可是有谁会在乎？人们只希望能够丰衣足食安居乐业，谁会在乎旧有的世界观是否正确呢？”    
    　　“我在乎！”苏格拉底回答，“你想过吗？千百年后，这里的一切都将化为尘土，所有的辉煌都将不复存在。唯有真理，才能代代相传，永不磨灭。”    
    　　“真理对你来说那么重要吗？一个正确的世界观就足以让你为此放弃生命吗？”我不解地问。    
    　　“你以后就会明白的，当你可以为信念放弃一切的时候，”苏格拉底的眼中射出神圣的光芒，那是大贤者的标志，“新的世界观会将人们带进一个新纪元，而你，文迪，就是开启新纪元大门的人。”    
    　　“为什么是我？”我问。    
    　　“嗅到乱世的气息，英雄拔剑而起，懦夫却只能躲藏在阴暗的角落叹息。你的选择是什么呢？”苏格拉底盯着我，那光华四射的眼睛让我不敢正视。    
    　　“我不知道，别让我选，我讨厌选择题。”    
    　　“闭上眼睛静静地聆听，这是神的回答。”    
    　　我望着苏格拉底圣华的眼睛，不明白他在说什么。    
    　　苏格拉底将手轻放在我的额头：“勇敢的战士，认清你前方的路吧！战争的阴云已经笼罩了整个希腊。不要被迷惑了，不要被利诱了，如果你认为自己是对的，就要坚定地走下去，愿神祗的圣光永远追随着你。”    
    　　我一动不动地愣在那里，刚才苏格拉底的话像是一句祝福的咒语，他强大的精神力使我的心绪也被净化了，浑身上下的血液轻轻流淌，每一块肌肉每一个关节都充满了力量，感觉就像重生一样。    
    　　我回过神的时候，发现苏格拉底正转身朝着城门的方向走去。    
    　　“你要上哪去？”    
    　　“回雅典。”声音从他的背影中传来。     
    　　“你不能回去，凯利正在通缉你，这样回去你会被处死的。”很多时候，我不明白苏格拉底在想些什么。    
    　　“每一段历史都要有人为之负责，如果这场战争因我而起，我责无旁贷。”苏格拉底的话意味深长，“逃避死亡很容易，只要逃就可以了；可逃避邪恶却很难，因为它无所不在。”    
    　　我还想再说什么，可刚才苏格拉底注入我额头的精神力让我看到了一幅惨烈的境象。    
    　　在辽阔的伯罗奔尼撒平原上，硝烟弥漫，尸体堆积如山，血在地上流淌出淙淙的声音。肥沃的田野变成了血腥的战场，雅典与期巴达的旗帜相向相立，飘扬在远处的山冈上。战神座下的神兽烈火凤凰飞翔在天空中，嘶鸣出悲悯的呻吟－－这是希腊的内战，雅典对斯巴达！    
    　　“斯巴达绝不会甘心臣服于雅典的麾下。”加米勒的话让我心中一凛。    
    　　当我回过神来的时候，苏格拉底的背影早已远去了。    
    　　公元前431年,雅典元老院处死了伟大的哲学家苏格拉底,同年,执政官伯利克里开始了他的民主改革,这标志着希腊进入了奴隶制民主时代.    
    　　    
    　　　　


第四章　秋风的承诺  第十六集 新的篇章

    　在斯巴达的街头我找到了一个熟悉的身影，他坐在广场的台阶一深思，我记得第一次见到他时，他也是这样坐在台阶上深思。    
    　　我轻轻走到了他的面前。    
    　　“好久不见，苏格拉底。”    
    　　“你也一样，德谟克利特，我等你好久了。”    
    　　有时候命运就是这样，逃避是不起任何作用的。    
    　　城外的荒原下，这里没有澎湃的大海，也没有喧嚣的市集，这里是斯巴达的练兵场，无数勇猛无畏的战士都在此成长过。    
    　　“你认识我父亲吧，”找不到话题的我这样问到，“既然你们同为雅典四贤，你应该很了解他才对。”    
    　　“第一次希波战争的时候，我们是战友。”苏格拉底回答得很简洁。    
    　　“能给我说说我父亲吗？他是怎样一个人呢？”    
    　　“他很强，”苏格拉底说，“虽然同为雅典四贤，但我们都很清楚，他的实力远在我们三人之上，就是神骑士米斯托利克，如果没有帕拉斯圣剑的话，也不能和他一较高下。”    
    　　“还有呢？在你们眼里就只有他的实力吗？”    
    　　“阿瑟很少说话，让人猜不透他在想什么，但他说的每一句话都会左右爱奥尼亚的战局，”苏格拉底解释说，“在战术上，他是唯一可以让薜西斯胆寒的人。”    
    　　“这么厉害吗？真是一点也不像我。”我低声说到。    
    　　“你也会变强的，总有一天，你会超越你的父亲。”苏格拉底安慰我说。    
    　　“那他是怎么战死的？”我问到，“如果他像你说的那么厉害的话，有谁可以杀死他呢？”    
    　　“我不知道。”苏格拉底回答得干脆。    
    　　“不知道？你怎么会不知道呢？”我疑惑地问。    
    　　“我真的不知道，这件事在当时是禁止议论的。”苏格拉底回答说。    
    　　“为什么要禁止议论？”    
    　　“我也不知道，我想这事跟你的叔父埃斯库罗斯有关，在阿瑟死之前，有人在营地里发现了他的踪迹，但一直没有得到确切的证实，所以不能肯定。”    
    　　“跟叔父有关吗？”我低语。    
    　　“我说了不能肯定，但当时在爱奥尼亚有一种传闻。”    
    　　“是什么传闻？”    
    　　“有人说，能杀死阿瑟的人，只有一个。”    
    　　“是谁？”    
    　　“薜西斯！”    
    　　“是他吗？”    
    　　“关于阿瑟的事情我知道的就只有这么多了，我想你叔父知道的会比我更多，你应该去问问他。”苏格拉底说。    
    　　“好吧，我父亲的事就先谈到这，我想问问你关于大战舰的事。”我说到。    
    　　“我曾经对你说过，旧有的世界观是错误的，它把人们的认知思想引入了歧途，你也用机械学证明了这一点，并因此创造了大战舰，不是吗？”    
    　　“可凯利告诉我，你盗走了大战舰的草图。”    
    　　“是的。”苏格拉底点点头。    
    　　“为什么？”我问。    
    　　“为了真理，大战舰是唯一可以证明它的东西。”他这样回答道。    
    　　凯利说的果然是真的，大战舰是雅典的王牌军队，在萨拉米斯岛的海战中初试锋芒就已威振天下了。如果没有草图就不能制造大战舰了，难怪他们这么着急要找到苏格拉底，这就是他们寻找我的原因。    
    　　“我不知道你在说什么，你这叫叛国你知道吗？他们不会放过你的。”我提醒他。    
    　　“那又怎么样？在我心里真理比一切都重要。跟这些比起来，死亡的惩罚是多少渺小！”苏格拉底平静地说。    
    　　“你所谓的真理是什么？没有人相信的真理就是谬论，你居然为了这些虚无缥缈的东西背叛你的祖国？”    
    　　“我不是背叛者，他们才是，”苏格拉底依然保持着冷静，“是他们首先背叛了民众，用虚伪的学术蒙蔽了民众的眼睛，我只想让大家看清楚这个世界。”    
    　　“可是有谁会在乎？人们只希望能够丰衣足食安居乐业，谁会在乎旧有的世界观是否正确呢？”    
    　　“我在乎！”苏格拉底回答，“你想过吗？千百年后，这里的一切都将化为尘土，所有的辉煌都将不复存在。唯有真理，才能代代相传，永不磨灭。”    
    　　“真理对你来说那么重要吗？一个正确的世界观就足以让你为此放弃生命吗？”我不解地问。    
    　　“你以后就会明白的，当你可以为信念放弃一切的时候，”苏格拉底的眼中射出神圣的光芒，那是大贤者的标志，“新的世界观会将人们带进一个新纪元，而你，文迪，就是开启新纪元大门的人。”    
    　　“为什么是我？”我问。    
    　　“嗅到乱世的气息，英雄拔剑而起，懦夫却只能躲藏在阴暗的角落叹息。你的选择是什么呢？”苏格拉底盯着我，那光华四射的眼睛让我不敢正视。    
    　　“我不知道，别让我选，我讨厌选择题。”    
    　　“闭上眼睛静静地聆听，这是神的回答。”    
    　　我望着苏格拉底圣华的眼睛，不明白他在说什么。    
    　　苏格拉底将手轻放在我的额头：“勇敢的战士，认清你前方的路吧！战争的阴云已经笼罩了整个希腊。不要被迷惑了，不要被利诱了，如果你认为自己是对的，就要坚定地走下去，愿神祗的圣光永远追随着你。”    
    　　我一动不动地愣在那里，刚才苏格拉底的话像是一句祝福的咒语，他强大的精神力使我的心绪也被净化了，浑身上下的血液轻轻流淌，每一块肌肉每一个关节都充满了力量，感觉就像重生一样。    
    　　我回过神的时候，发现苏格拉底正转身朝着城门的方向走去。    
    　　“你要上哪去？”    
    　　“回雅典。”声音从他的背影中传来。     
    　　“你不能回去，凯利正在通缉你，这样回去你会被处死的。”很多时候，我不明白苏格拉底在想些什么。    
    　　“每一段历史都要有人为之负责，如果这场战争因我而起，我责无旁贷。”苏格拉底的话意味深长，“逃避死亡很容易，只要逃就可以了；可逃避邪恶却很难，因为它无所不在。”    
    　　我还想再说什么，可刚才苏格拉底注入我额头的精神力让我看到了一幅惨烈的境象。    
    　　在辽阔的伯罗奔尼撒平原上，硝烟弥漫，尸体堆积如山，血在地上流淌出淙淙的声音。肥沃的田野变成了血腥的战场，雅典与期巴达的旗帜相向相立，飘扬在远处的山冈上。战神座下的神兽烈火凤凰飞翔在天空中，嘶鸣出悲悯的呻吟－－这是希腊的内战，雅典对斯巴达！    
    　　“斯巴达绝不会甘心臣服于雅典的麾下。”加米勒的话让我心中一凛。    
    　　当我回过神来的时候，苏格拉底的背影早已远去了。    
    　　公元前431年,雅典元老院处死了伟大的哲学家苏格拉底,同年,执政官伯利克里开始了他的民主改革,这标志着希腊进入了奴隶制民主时代.    
    　　    
    　　　　


第五章　战神的召唤  第一集 战争前的小插曲

    同一时间，在雅典的元老院。    
    　　元老院是雅典的心脏所在，高大的门柱撑起的阴影遮住了阳光，广阔的大殿上坐着从城邦四座聚来的元老们，政界的首要在这里向元老们报告自己的工作，这决定着雅典的未来，在会所的最高处，那里坐着支配整个希腊命运的人－－雅典的十七元老。    
    　　虽然平常在大家眼里，执政官才是政府的最高代言人，但人们都知道，雅典奴隶制城邦真正的权力是掌握在这些元老的手中的，执政官不过是他们的决议的执行者。    
    　　“我得到最新消息，苏格拉底可能在斯巴达城。”柏拉图首先向元老们发言，在雅典，他已经是元老们的代言人了。    
    　　“苏格拉底被我们的民众誉为圣师，难道柏拉图你想这样对待自己的恩师吗？”一个苍老的声音，听得出来他对于柏拉图并不十分信任，可他竟元老院的成员，执掌雅典大权。    
    　　“雅典的安危，关系着我们这里的每一个人。这在我看来比什么都重要，如果有人想要破坏它，就会受到绝对的惩罚，就算是我的恩师也不能例外。”柏拉图的话说得平静而不容抗拒。    
    　　座上的元老们面面相觑，揣测着柏拉图话里的含义。    
    　　“我还记得苏格拉底也曾经是我们的代言人，虽然他背叛了我们，可他在民众中的影响毕竟是不可估量的，难道我们真的要置他于死地吗？”另一个元老说。    
    　　“是否处死他可以以后再议，现在首先要做的是找到他，还有大战舰的草图，既然斯巴达是我们的势力范围，那就下令通揖苏格拉底吧！”一个苍劲的声音，多么熟悉，雅典元老院的成员，可我当时怎么会知道是他。    
    　　“我不同意你的看法，事情并没有那么简单，”柏拉图说，“要是斯巴达知道传说中的战争机器在自己手里，他们怎么会把它拱手让人？”    
    　　“这话是什么意思？你怀疑斯巴达对我们的忠诚？”    
    　　柏拉图点点头：“斯巴达虽然在雅典的控制之下，可是我不相信他们会永远沉默下去。”    
    　　四座的元老纷纷点头，觉得柏拉图说得有理。    
    　　“可是斯巴达的十二神将都被软禁在雅典的卫城里，他们还能做什么？现在的斯巴达根本无力与雅典抗衡，”坐在柏拉图身旁的一个年轻人说，他就是柏拉图的首弟子亚里士多德。    
    　　自从斯巴达王战死之后，十二神将就暂代国王之职管理斯巴达。雅典将他们软禁在卫城里就是为了控制斯巴达城邦。    
    　　“话可不能这么说，在萨拉米斯海战中，没有统帅的我们不是一样击败了强大的波斯海军。”一直保持着沉默的雅典执政官凯利.伯利克里终于说话了。    
    　　“言之有理，我想我们该向斯巴达有所行动了。”一个元老轻声说到。    
    　　“等等，我们不能因为可能性地猜测就对一个城邦宣战，而且不管怎么说，斯巴达在名义上还是我们的附庸城。”亚里士多德与他的老师针锋相对。    
    　　“那我们就借这个机会测试一下他们的忠诚，只要。。。。。。向他们要一样东西。”柏拉图冷笑起来。    
    　　“是什么东西？”    
    　　“供奉在阿瑞斯神殿里的战神甲。”    
    　　“不行，斯巴达是信仰阿瑞斯的城邦，视战神为他们的先祖，如果取走战神甲，等于逼斯巴达人造反。”亚里士多德一口否决。    
    　　柏拉图并没有理会亚里士多德的反对，而是带着询问的眼光望向另一个角落，那里坐着雅典的第一元老，任何决议都要经过他的首肯，才能得以实施。    
    　　“尊敬的首席元老，我相信你比我们更加了解斯巴达，斯巴达对雅典的臣服只是一时的权益之策，他们迟早会走上另一个极端，成为我们的敌人，所以我们必须尽早根除他们。”柏拉图向黑暗深鞠一躬，等待着首席元老的回答。    
    　　“无畏的压迫只会引起无畏的战争，也许事实并不是以我们所希望的方式在发展，但若斯巴达能臣服，以后希腊将再无隐患。”那个苍劲的声音，第一元老的声音，殿堂的光影遮住了他的面庞，没有人知道他长什么样子，但谁都知道，他的一句话已经把整个斯巴达逼上了绝路。    
    　　“柏拉图，这件事，我交给你全权负责。”第一元老留下这句话。    
    　　柏拉图的脸上出现了不易察觉的笑容，目的达到了，也许一切本来就很简单。    
    　　凯利的嘴角抽动了一下，他似乎知道这意味着他又会与某人为敌了。    
    　　而此时的那个人正坐在斯巴达的街头，抬头望着满天的星空流泪。    
    　　文迪，文迪，难道你是个不祥之人，每一个跟你在一起的人总会受你的连累，菲迪皮茨、凯利、还有海伦。到了天堂，你一定能看到这美丽的世界了吧，要是你正在天上看着我，那请你告诉我，哪一颗星星才是你那美丽的眼睛。    
    　　在闪烁的星空下，我静静地睡着了。    
    　　“闭上你的眼睛吧，我的爱人，轻轻地闭上眼睛，做一个好梦。”我朦胧中似乎听到了海伦的声音。    
    　　在城邦的另一个角落，一场秘密的会议正在召开。    
    　　“斯巴达不能这样一直屈服下去。”这是加米勒的声音。    
    　　“我们应该找机会反击，斯巴达应和雅典站在同一位置。”迪莉斯的声音。    
    　　“可是我们根本就不是雅典的对手，雅典有龙骑士和大战舰。”另一个人说，从他的声音里就听得出来他在战栗。    
    　　众人又沉默了，这些情况其实大家都知道，雅典强大的空中军团可以在任何时候摧毁整个斯巴达。    
    　　加米勒无奈地摇了摇头：“我不知诸位是否还记得这样一个故事，一百多年前，北方的征服者第一次来到了我们脚下的这片土地。当时这里一遍荒芜，北风呼啸，带走的土地寸草不生。”    
    　　大家都抬起了头，他们当然知道这是什么故事。加米勒继续说道：“于是有一个英雄站了出来，他击败了北风之神，把斯巴达的土地从荒野中解放出来。他带领人们开山筑路，修建城堡，终于建成了现在的斯巴达城。”    
    　　加米勒环视四座：“你们还记得他的名字吗？”    
    　　所有人都低下头去，谁都知道那是谁。    
    　　“他就是阿瑞斯，斯巴达的先祖。”迪莉斯替哥哥回答了他的问题。    
    　　加米勒点点头：“对，是战神阿瑞斯，斯巴达的先祖。斯巴达的道路从来就不是平坦的大道，斯巴达的人民从来就不是寄人篱下的懦夫。”    
    　　加米勒静静地说完了这些话，又一次环视在座的每一个人。    
    　　“加米勒队长，你说怎么办吧，我听你的。”有人响应。    
    　　“十二神将已经不在城里了，如果要起义的话就只有靠我们这些人了。”另一个人也说。    
    　　“我也同意起义，但是城里到处都是雅典的军队，我们需要慎重考虑整个计划。”    
    　　“雅典的军队是我们的好几倍，我们不能拿士兵的生命当儿戏。”    
    　　加米勒看着四座的军官纷纷响应，嘴角露出了一点不易查觉的微笑。    
    　　“我告诉大家一个好消息，”加米勒说，“这次我们北上和奥林匹亚人结盟时，发现了烈火凤凰的踪迹。”    
    　　所有人一下子静了下来，战神的宠儿－－烈火凤凰，远古的传说，烈火凤凰来自地狱，它身上燃烧着地狱之火，悲惨的怨灵组成了它的身体，当战神阿瑞斯战胜北风之神的时候，烈火凤凰携千年战死的圣剑骑士镇守北方的领土。    
    　　“烈火凤凰现世？？”    
    　　“如果烈火凤凰在这个时候现世的话，是不是也预示战神即将更醒？”有人小声说出了众人心里的话，如果受到战神的庇佑的话，击败雅典到并不是什么难事了。    
    　　会场里所有的人都在议论纷纷，讨论秘密起义的各种事宜。    
    　　“要是决定起义的话，是不是应该先告诉军团长？”有人提醒加米勒。    
    　　加米勒摇摇头：“现在还不是时候，要是我们失败的话，不应该连累军团长。”    
    　　军团长是风神临军团的统帅，这次会议所邀请的是军团下的骑士队长，所以风神临的最高统帅军团长并没有出席。    
    　　但这次秘密会议没有通知军团长还有一个更加重要的原因，斯巴达的十二军团本是由十二神将率领的，在雅典被扣留的十二神将之后，其他军团都因为在温泉关之战中损失惨重而被撤消了番号，只有风神临保存了下来。    
    　　现在的军团长是原来军团长第七神将阿拿加的弟弟库贝斯隆，雅典用十二神将来牵制斯巴达，如果斯巴达发生兵变的话，十二神将就会全部被处死。    
    　　“是谁在说不能连累我？”一个沉稳的声音响起，虽然是在嘈杂的会场，但它还是令所有人都听清了这不速之客的发言，会场里一下子寂静下来，所有人都向着门口望去，军团长库贝斯隆正站在那里。    
    　　    
    　　　　


第五章　战神的召唤  第二集 阿瑞斯的荣耀

    “是谁在说不能连累我？”一个沉稳的声音响起，虽然是在嘈杂的会场，但它还是令所有人都听清了这不速之客的发言，会场里一下子寂静下来，所有人都向着门口望去，军团长库贝斯隆正站在那里。    
    　　“现在的士兵是怎么了？你们在这里召开重大的军事会议，却不通知我这个军团长到场。”库贝斯隆说。    
    　　“库贝斯隆大人，你误会了，其实我们只是在这里聚会，讨论是不是该到什么地方去找几个小妞之类的问题。”一个中级军官稀皮笑脸地想岔开话题。    
    　　“另以为我是聋子，我在外面呆得有十分钟了，”军团长板着面孔一字一顿的说，“就凭你们这几个人也想搞什么兵变，简直是胡闹。”    
    　　所有的人都低下头去，军团长说得没错，就凭这里的几个人，的确是以卵击石。    
    　　“加米勒，是你带的头吗？”军团长厉声喝叱。    
    　　“是，长官。”加米勒从座椅上站了起来，满脸涨到通红。    
    　　“会议结束后到我的营地里来，”军团长的语气忽然变得缓和，“拿风神临的旗帜。”    
    　　全场的军官转忧为喜，旗帜是号令军队的令牌，拥有了旗帜就可以调动整个风神临军团。    
    　　“长官，你。。。。。。”加米勒一时语塞，不知该说什么。    
    　　“十分钟后我就得睡觉了，不会知道是谁偷走了我的军旗。”库贝斯隆说着便转身走出了房间，在他身后暴发出一阵欣喜的欢呼声。    
    　　“等等，长官！”加米勒从会场里冲出来，叫住了他，“我知道，你的父兄二神将和原七神将都在雅典。”    
    　　“没错，就是应为这个，我才可以当上军团长不是吗？”库贝斯隆说。    
    　　“我不知道该说些什么，总之，谢谢你。”加米勒说。    
    　　军团长走到加米勒跟前，拍着他结实的肩膀：“我们这些老一辈的神将的辉煌已经走到了尽头，斯巴达的希望在你们的手中。”    
    　　军团长从衣兜里掏出一张火红的布匹，在加米勒面前将它铺开，原来是一面旗帜，烈火凤凰的旗帜。    
    　　烈火凤凰是战神阿瑞斯的宠儿，烈火凤凰军团是斯巴达的中心军团，原是由斯巴达第一神将哈西姆率领，在温泉关一役被完全打散，没想到库贝斯隆还保存了它的旗帜。    
    　　“加米勒听令，”库贝斯隆说道，“我现在以斯巴达临时最高统帅的身份，任命你为烈火凤凰军团的军团长，兼第一神将。”    
    　　库贝斯隆将旗帜放到加米勒手里：“从现在开始组建你的军队，我力量有限，这是我唯一可以为你们做的事情了。”    
    　　“已经够多了，长官。”加米勒激动地说。    
    　　“想一个万全之策，凡事不要莽撞，一切都靠你们了。”库贝斯隆留下这几句话后，离开了会场。    
    　　我从睡梦中惊醒过来，原来是一场噩梦，用手擦去额头上的汗水。我又抬头望着苍茫的夜空，刚才的梦是那么的真实，就像是发生在身边一样。加米勒的话语又回响在我的耳边，斯巴达真的会跟雅典宣战吗？难道希腊的内战已不可避免？    
    　　有雾的清晨，一切都变得很模糊，似乎什么都看不清楚，我躲藏在租用的房子里，生怕嘈杂的人群惊扰了我的好梦。并没有察觉到一队雅典骑兵穿过街区，进入了斯巴达的城堡。    
    　　领头的骑士是个魁梧的中年人，高头大马再加上红色的披风，远远地看去，就像一团火焰在斯巴达的街道上流动。他就是我和凯利的剑术师父，雅典剑士道场的教官，永恒藤蔓的军团长－－赫雷丁。    
    　　大胡子军团长骑在马上晕晕欲睡的样子，可他心里想的却是另一回事。    
    　　在四天之前，当他率军离开雅典的时候，柏拉图出现在了他跟前。    
    　　“斯巴达一定不可能交出战神甲，就是库贝斯隆也会拒绝你的要求，你的任务就是顺水推舟，以此为借口对斯巴达宣战就行了。”在雅典城门外，柏拉图这样对赫雷丁说。    
    　　“可是我不明白，斯巴达已经臣服于雅典的麾下了，为什么我们还要攻击自己的附庸城呢？”赫雷丁不解地问。    
    　　“斯巴达尚武之邦，要彻底地征服它，谈何容易。如果要等到它备战完毕，再要降服就更加困难了。”柏拉图说，“现在的斯巴达城内有永恒藤蔓主力军四千多步兵，从兵力上说，你只要稍作布署便可荡平斯巴达，我们必须把斯巴达彻底清洗一次。”    
    　　赫雷丁点点头：“但如果斯巴达方面同意我们的要求，答应奉上战神甲，那我们怎么办？”    
    　　“这不可能，”柏拉图说，“你难道不知道信仰的力量有多大，战神阿瑞斯是斯巴达人的先祖，斯巴达人信奉阿瑞斯就如雅典人信奉女神雅典娜。对于斯巴达人来说，国可亡，城可破，也不能让战神甲受到丝毫损毁，没有战神铠甲的斯巴达城还是斯巴达城吗？”    
    　　赫雷丁点点头，他不得不承认柏拉图的考虑十分周详，即使对于沉睡的狮子，也不能掉以轻心。    
    　　赫雷丁把思维从回忆中拉了回来，转眼看着身旁的斯巴达军团长库贝斯隆。    
    　　“什么？战神甲？不行，绝对不行。”库贝斯隆听到雅典这次的要求是战神甲，摇着头一口回绝。    
    　　“战神是希腊人共同的庇护神，他的铠甲是全希腊共有的宝物，自然应当由最强的武士来匹配它。”大胡子赫雷丁一面喝着茶一面不经意地说着话，“放眼当今天下，除了我们的首席将军伯利克里大人，还有谁配得上这神祗的战甲？”    
    　　赫雷丁是雅典永恒藤蔓军团的军团长，永恒藤蔓是雅典步兵的主力，加上希波战争之后由其他附庸城里加入的军队，永恒藤蔓的人数占去了雅典正规军的一半，就连一向庞大的海军阵容静海风暴军团也望尘莫及。    
    　　“相信你们也知道，斯巴达人一直认为自己是战神的后裔，战神的铠甲是阿瑞斯留给他的子民唯一的东西，我不能让你们把它带走，那样的话，我会成为斯巴达的罪人。”库贝斯隆平静地说。    
    　　看来柏拉图的预料没错，赫雷丁虽然心中暗喜，却不敢表露出来。    
    　　“最坚韧的铠甲只有最伟大的武士才能匹配，当今世上除了伯利克里大人，没有人可以穿上战神的铠甲。”赫雷丁轻轻地说，“如果阁下坚持不肯将战神甲交出来的话，雅典只能用自己的力量来取得它。”    
    　　“就因为一副战甲，你们就打算对斯巴达宣战？”库贝斯隆虽有一肚子的火，也不敢发泄，现在的斯巴达城内全是雅典的军队，整个斯巴达的生杀大权都握在他的手里，真正的斯巴达军只剩下他手下的风神临一个军团而已，一旦开战，斯巴达根本没有任何希望赢得胜利。但如果同意雅典的条件，就意味着背叛斯巴达历代先祖，而城邦的存在也失去了意义。    
    　　“连接人与人的是彼此之间的信任，阁下拒绝我们的要求，就早已放弃了我们的信任，对敌人宣战是无可厚非的事。”    
    　　库贝斯隆定定神，平静地说：“斯巴达不想成为雅典的敌人，也没有力量与雅典为敌，如果雅典的元老们不再信任我们，我们也无话可说。”    
    　　赫雷丁抚摸着自己的大胡子：“我再问你一次，你认为我们的执政官伯利克里大人是否有资格成为战神甲新的主人。”    
    　　库贝斯隆深吸了一口气，他知道发生什么事了，雅典无论如何也是不会放过斯巴达的，战神甲只是一个借口而已。    
    　　“在下不敢妄谈伯利克里大人的武力，但请转告雅典的元老们，我作为风神临的军团长，绝对不能让战神甲离开斯巴达城。”说出这句话的时候，神将的手紧紧握住了腰间的剑柄。    
    　　“好吧，我知道了，那么后会有期了。”赫雷丁站起身来消失在门口。    
    　　库贝斯隆坐在座椅上，许久都没有动弹，似乎失去了生命力，又似乎在思考着什么。    
    　　    
    　　　　


第五章　战神的召唤  第三集 阴谋

    “请留步，赫雷丁大人。”在城门口，有人叫住了大胡子军团长。    
    　　赫雷丁转过身来，看到了一个骑士，年青的活力从他身上的每一个细胞散发出来，让赫雷丁感觉自己都年轻了好几岁。    
    　　“你是谁？为什么会知道我的名字？”赫雷丁问。    
    　　“我叫加米勒，是库贝斯隆手下的骑兵队长，很抱歉，刚才我无意间听到了你和我的长官的谈话。”加米勒从容地说。    
    　　“你想说什么？”赫雷丁问，直觉告诉他这个年青人不简单。    
    　　“我想我可以帮你完成你的任务，我是说，战神甲。”加米勒说。    
    　　“你们的军团长拒绝了我，难道你可以背着你的上司行事吗？”    
    　　“库贝斯隆的顽固会把斯巴达逼上绝境，就这一点而言，我知道自己应当怎么做，”加米勒把嘴靠到赫雷丁的耳边，悄悄地说，“战神甲就贡奉在阿瑞斯神殿里，只要我们瞒过民众的耳目，趁着天黑偷偷把它运走就行了。”    
    　　“可是我听说斯巴达城的战神殿，就建在城市的中心，所以那里时刻都会有平民参拜，我们要如何才能瞒过那些民众的耳目呢？”赫雷丁问。    
    　　“不要紧，只要大人你借口说，永恒藤蔓的全体军官要参拜战神甲，就可以借机封锁神殿，把民众们都赶出来。”加米勒轻声说。    
    　　赫雷丁看着加米勒的眼睛笑了笑：“或许你比库贝斯隆更加适合当斯巴达的统帅。”    
    　　本来一切顺利的行动受到了一点变故，看着眼前的年轻人，赫雷丁一时不知道该如何继续柏拉图的命令，看来斯巴达年轻的一代对战神的信仰，并不如他们父辈那样强烈，如果由他们来执政，雅典便可以完全控制斯巴达。    
    　　同一时间，在离此不远的斯巴达街道中。    
    　　“谢谢你的光临，欢迎下次再来。”长头发的犹太商人对我说。    
    　　“好吧，我会来的，如果还有下次的话。”我拿着买来的面包和衣服转身离开了小商店。在斯巴达城里，这种小商店是不常见的，北方的征服者推行从摇篮到坟墓的兵役政策，大多斯巴达人都依靠城邦供给生活品，这种小商店通常是其他少数民族开的，由于没什么顾客，生意一像都很冷清。    
    　　我正准备往回走时，有人从背后拉住了我。    
    　　“终于找到你了，文迪。”    
    　　我回过头来，是叔父！很久没有看到他了，叔父似乎苍老了不少，早已花白的头发下，深深的皱纹爬上了他的额头，才五年没有见，感觉就像是过了一百年。    
    　　斯巴达卫城，战神殿下。    
    　　斯巴达城邦的战神殿建在卫城之中，因为对于斯巴达人来说，战神阿瑞斯就是他们的先祖，整个卫城就是围绕着神殿所修建的，不像雅典那样，把四大神殿建在城郊的四个方向，镇守卫城四方。    
    　　北方是供奉阿瑞斯的战神殿；    
    　　南方是供奉雅典娜的神殿；    
    　　东方供奉宙斯的天神殿；    
    　　西方是供奉波斯顿的海神殿；    
    　　这是雅典卫城的格局。    
    　　斯巴达的战神殿是雅典的翻版，不，应该说雅典的战神殿是斯巴达的翻版。当我看到宏伟的神殿时，我就明白了什么是加米勒所说的信仰。    
    　　高大的门柱支起了斯巴达的灵魂，神圣的殿堂是每一个斯巴达战士受封的地方，阿瑞斯巨大的雕像昂首站在神殿前的广场上，高大的身躯盖过了周围所有的建筑，烈火闪耀的目光像鹰一样注视着远方。    
    　　神殿里面，"当奥林匹斯山的红光照在圣座上,神迹即将出现”的咒语清晰地留在地板上，我在雅典就曾见过，不过一直不知道是什么意思，我想就算是在整个希腊也不会有几个人知道那是什么意思。    
    　　“我很奇怪，你是怎么找到我的，”蹋着斯巴达战神殿镶金钳银的华丽地板，我这样问叔父。    
    　　    
    　　　　


第五章　战神的召唤  第四集 埃斯库罗斯的悲剧

    “我很奇怪，你是怎么找到我的，”蹋着斯巴达战神殿镶金钳银的华丽地板，我这样问叔父。    
    　　“是苏格拉底，他告诉我你在斯巴达城，所以，我来看看你。”叔父依然还是那么慈祥。    
    　　“他真的回雅典了？他现在怎么样了？”我问到。    
    　　“他死了，”叔父平静地说，“三天前伯利克里宣布苏格拉底为叛国者，下令处死他。”    
    　　“是凯利吗？他怎么能这么做呢？”虽然已经料到了这样的结果，但我愤怒的是居然是凯利下令处决苏格拉底的。    
    　　“你必须谅解凯利，很多事情，并不是他可以作主的，”叔父叹了口气，“在雅典执政官的头上，还有元老院的十七位元老在掌控希腊的命运呢。”    
    　　“我知道，可是我该怎么做？苏格拉底被处死了，我被流放了，凯利虽然身为最高执政官却无权操纵大局。”我忧郁地说。    
    　　“路是自己走出来的，将来的事情谁也不知道，你应该学会自己选择道路，不管是对是错，你都不会后悔。”叔父意味深长地说着。    
    　　“可是，我看不到路，我的人生已经到了尽头，我所关心的、爱护的、追求的、敬仰的，命运把他们从我身边一个一个地拿走，我已经一无所有了，我不知道我还能为什么而生存下去。”    
    　　“一无所有的人就再也不会害怕失去了，你还很年轻，只要继续向前，就会有路。”叔父说到。    
    　　我沉默了，想象着叔父所指的路到底是什么。    
    　　“你会背叛雅典吗？”叔父突然这样问我。    
    　　“我已经被雅典流放了，我没法背叛它。”虽然不知道叔父的用意，我还是回答了他的问题。    
    　　“那你会跟雅典为敌吗？”    
    　　“不，至少我曾经是雅典人，我不会敌视我的城邦，如果说仇恨的话，那也只有柏拉图和那十七个元老而已。”    
    　　又是一阵寂静，叔父不再说话，我也只能望着神殿座上的战神甲发愣。    
    　　“我今天来是想告诉你，不要跟雅典为敌，”叔父宛然地说，“仇恨没有意义，因为。。。。。。我就是雅典的首席元老。”    
    　　“我就是雅典的首席元老。”叔父的一句话如同晴天霹雳，我猛然站起身来，用难以置信的目光看着他。    
    　　“你没有听错，我就是雅典的首席元老，是造成你今天一切悲剧的人。”叔父依然在微笑，可声音已变得冰冷。    
    　　“流放我去北方的荒原，下令处死苏格拉底，还有屠杀皮塞克村里手无寸铁的村民，这些都是你的命令吗？”我激动地问。    
    　　叔父只是微微点点头，并不说话。    
    　　“为什么？你知不知道，你的一句话把多少人推向了死亡？”我几乎是大声喊出来的。    
    　　“我是你的叔父，可我也是雅典的元老，在跟薜西斯的战争中你没有做错，你错在接受了苏格拉底的思想，创造了新的世界观。”    
    　　“所以你杀了苏格拉底？”    
    　　“对，因为传统的势力不会接受新的思想，哪怕你真的是对的，背叛了传统的思想就是背弃了贵族的思想，我们不能让你们引起思想上的革命，为了雅典的稳定，我必须牺牲你。”叔父的话再也没有一点感情。    
    　　“那皮塞克的村民呢？他们是无辜的。”    
    　　“对于整个希腊来说，皮塞克村不过是九牛一毛，为了得到不败的战舰，牺牲几条生命是再平常不过的事了。”叔父轻声地说。    
    　　“我知道了，”我若有所思地点点头，“我会离开这里，找个地方远远地隐藏起来，你们再也找不到我了，不管是活着，还是死去，对我来说都不再有区别。”    
    　　“我始终还是不能摆脱情感的束缚，即使面对圣师苏格拉底，我也能毫不犹豫地毒杀他，可面对自己的亲人，我却下不了手。”叔父的话中带着些许的无奈。    
    　　“你本来是来杀我的？”我问。    
    　　“为了雅典，我应该牺牲你，就像十九年前，牺牲阿瑟一样。”叔父低沉地说着，“可能是心里惭咎吧，我养育了你十八年，没想到，你还是走上了跟你父亲同样的路。”    
    　　“父亲的死，果然跟你有关系。”面对自己的仇人，我居然没有丝毫的恨意，因为他也是我的父亲，养育了我十八年的父亲。    
    　　“过去的事就不要再提了，你要好好生存下去，尽快离开这里吧，斯巴达不再安全了，雅典的大军很快就会蹋平这里。”叔父丢下这句话后，便径直向神殿外走去。    
    　　“苏格拉底告诉我，大战舰的草图就藏在神殿堂顶的暗阁里。”    
    　　叔父留下这句话后，消失在了早上的晨雾中。    
    　　斯巴达的战神殿。    
    　　神殿内宽敞而坚固，厚厚的殿垣比城墙还结实，即使是泰坦的巨石也无法轰开那钢铁的殿门，高耸的廊柱把堂顶支得跟星辰一样高，阿瑞斯的神殿就是一个小型的堡垒，但它即使与最坚固的雅典卫城相比，也毫不逊色，斯巴达人祖先的智慧实在让人叹为观止。    
    　　但对于怀有高超舞空术的我来说，这些都不能够成困难，悬浮在空旷的大殿顶部，我很快找到了叔父口中的暗阁，那是一个容得下三人的小阁子，如此隐匿的地方，我想除了当年建造神殿的工匠外，没有人能找到这间密室的所在。    
    　　　　


第五章　战神的召唤  第五集 最后的辉煌

    大战舰的草图就放在暗阁的小桌子上，拿起这张已经破旧发黄的长卷，往事如潮水一般涌进我的思绪。    
    　　在苏格拉底的示意下，我开始寻找新的世界观。    
    　　我第一次把它拿出来的时候，是在凯利的面前，“你起码要让它看上去像艘战列舰，我才有机会蒙混过关。”因为凯利的这句话，三层船应运而生。    
    　　三层船在萨拉米斯海战中大显神威，原本以飞龙为主的炽焰龙牙军团成了战舰与飞龙相辅攻击的联合军团。    
    　　抚摸着羊皮纸上发黄的字迹，回想起我也曾经在昏暗的灯光下，一笔一笔地谱写着自己的神话，眼泪不知不觉中已经夺眶而出，就是这一张长卷，击退了强大的波斯，拯救了希腊，同样是这一张长卷害死了皮塞克村所有的村民。    
    　　一张羊皮纸，凯利把它叫作战火，苏格拉底把它叫作真理，叔父把它叫悲剧，是它夺走了我的一切，我不得不相信，是我自己谱写了自己一生的悲剧。    
    　　苏格拉底可以为了信念放弃一切，可我却不能像他一样洒脱，因为我已经没有什么好失去的了。    
    　　在我的眼睛里，当我最恨的人和我最爱的人重合的时候，当那个高大恐怖的身影与慈祥可亲的笑容集中在一个人身上的时候，我觉得自己无所是从。    
    　　我不知道对于埃斯库罗斯，到底是爱戴多一点，还是仇恨多一点。    
    　　还是忘记吧，这嘲弄人的世界，事到如今，我只能逼自己不再去想这些事情。    
    　　一队雅典士兵冲进了神殿。    
    　　“雅典永恒藤蔓军高级军官在参拜战神殿，所有无关人员都退出去！”为首的雅典士兵高声喊到。    
    　　因为斯巴达的战神殿位于城邦的中心，所以常年来神殿里都是香火不断，所以来到斯巴达的希腊人都希望能够进入神殿参拜这位永生的神祗。但每当有重大典礼或是祭祀活动时，政府都会先让平民离开神殿，以维持秩序。    
    　　不远处的长街上，雅典的军团长赫雷丁与加米勒正骑在战马上，缓步向神殿走来。    
    　　“你可真会想办法，借口雅典军官要集体参拜战神，把民众从神殿里支开，然后再神不知鬼不觉地把铠甲盗出来，之后就算斯巴达平民察觉了，神甲早就运到雅典城了。”赫雷丁小声地对身边的骑兵队长说着。    
    　　“托大人的福，我这样做完全是为了斯巴达民众着想，我相信他们会原谅我的。”加米勒回答说。    
    　　赫雷丁摇了摇头：“加米勒，你可真是个狡猾的家伙。”    
    　　骑兵队长毕恭毕敬地点点头：“谢谢军团长大人的夸奖，可再狡猾的狐狸也敌不过猎人的的智慧，在大人的眼里，我的那点谋略不过是雕虫小技而已。”    
    　　“你太过谦虚了，加米勒，”赫雷丁说到，“聪明并不是什么坏事，我喜欢聪明的人，只有那样，你才有能力接替库贝斯隆成为斯巴达最后一名神将。”    
    　　加米勒深低着头：“在下谨谆大人的教诲。”    
    　　说话间，他们已经来到了战神殿前，宏伟高大的阿瑞斯神像，如高山一样挺拔。    
    　　赫雷丁来到巨像面前，一记深深的敬礼，表达他到战神的尊敬。    
    　　“报告长官，殿内的平民已经撤走了，现在可以开始祭典了。”一名雅典士兵来到赫雷丁面前大声地说到。    
    　　雅典的军团长点点头，转身对后面的军官们一挥手：“进去吧，我们也应该去参拜一下这位希腊人共同的神灵。”    
    　　于是，雅典的军官们一字排开，按照军阶顺序逐个地进入了神殿。    
    　　我藏身在暗阁里，注视着下面所发生的一切，雅典的士兵不可能发现这殿顶上的暗阁，自然也不会发现我。    
    　　在赫雷丁的带领下，一排雅典的高级军官步入了这神圣的殿堂，首先映入他们眼帘的，就是那尊光芒四射的黑金战甲，战神留在人界唯一的神器。    
    　　传说它是阿瑞斯的母亲，宙斯的妻子赫拉曾经用青铜、黑铁、白银和黄金四种金属融炼出的黑金，再浇铸上神龙的鲜血，让赫淮斯托斯在地狱的烈火中锤打千年而成，当它披挂在阿瑞斯身上的时候，就成为了神的象征。    
    　　赫雷丁抚摸着华丽的战甲，滚烫的火焰在他碰过的甲面燃烧起来，黑金凝聚了神的力量，让所有人都目瞪口呆。    
    　　“很好，不愧是战神用过的铠甲，难怪柏拉图大人想方设法也要得到它，”赫雷丁情不自禁地赞叹着，拥有如此神韵的战甲是每一个战士的梦想。    
    　　如果能将它穿在身上，哪怕一秒，今生就再无遗憾了，赫雷丁这样想着。    
    　　这话他可不会就这么说出来，军团长只是轻咳了两声：“加米勒，现在我们要怎么做，才能在不被斯巴达民众发现的情况下，把战神甲运出去呢？”    
    　　加米勒沉默了一小会。    
    　　“尊敬的军团长大人，你可知道为什么斯巴达的战神殿没有像雅典那样建在郊外，而是修在了城里。”加米勒问了个无关紧要的问题。    
    　　赫雷丁摇摇头：“我不知道，难道不是因为斯巴达人对战神的敬仰吗？”    
    　　“不全是，”加米勒冷笑一声，“那是因为，战神的黑金战甲有千斤之重，除了阿瑞斯本人，再也没有第二个人可以将它移动，从三百年前，战神离开人界的时候，它就一直被摆放在这里了，而战神殿是斯巴达人后来围绕着战甲建起来的。”    
    　　    
    　　　　


第五章　战神的召唤  第六集 历史又翻开新的一页

    赫雷丁心头一紧，他抚着战甲的手用力一推，才发现铠甲几乎纹丝不动，就像是长在地面上的一样。    
    　　“这是什么意思，加米勒？”赫雷丁紧盯着骑士队长。    
    　　加米勒冷笑起来：“你们这些亵渎阿瑞斯的雅典人，根本没有资格背负战神的荣耀，阿瑞斯的怒火，将会裁决你们的命运。”    
    　　说完，加米勒伸手一挥，他们的身后传来一声巨响，阿瑞斯神殿的大门轰然关闭了。    
    　　永恒藤蔓的军官们冲向门口，奋力击打着厚重的铁门，可神殿的大门已被堵死，在雅典人的长剑与斧子面前纹丝不动。    
    　　“没有用的，斯巴达的战神殿是全希腊最坚固的壁垒，就是你们的雅典卫城也让尘莫及，所有的抵抗都是徒劳的。这里，就是你们的葬身之地。”加米勒面无表情地说。    
    　　“葬身之地？”赫雷丁反问一句，“就凭你们？”    
    　　“不，凭它。”加米勒的目光望向两边的墙垛，他身后的斯巴达士兵闪电般地冲了过去，推倒了墙垛，在神殿石墙的夹层里，居然放满了硫磺和干草。    
    　　斯巴达战神殿的外墙是由巨大的石块堆砌而成的，厚度足有一人高，可内庭的墙是用来装饰华丽，所以能够被轻易推倒。当士兵们推倒内墙的时候，安插在墙上的火把就点燃了夹层里的干草，只是一瞬间，四周的火焰就不受控制了。    
    　　“你骗了我，加米勒。”赫雷丁怒吼起来。    
    　　“没错，你中计了，赫雷丁，斯巴达是全希腊最骄傲的城邦，他绝不会臣服在雅典之下。”加米勒的眼中突然射出仇恨的眼光。    
    　　赫雷丁望着身边的加米勒：“这就是你们用来惩罚亵渎者的方式吗？”    
    　　“惩罚？不，这是战争！”加米勒身后的士兵上前一步，拉开手中的旗帜，那是飘扬在烈火中的凤凰战旗。    
    　　“这是我们的旗帜，斯巴达已经对雅典全面宣战了。”加米勒坚定地说。    
    　　“宣战？”赫雷丁哈哈大笑，“你们真是天真，现在就在城外就有四千永恒藤蔓军，只要你们稍有异动，我们马上就可以踏平整个斯巴达！”    
    　　“这个我知道，”加米勒的脸上没有任何表情，“可是由谁去指挥他们呢？所有雅典的军官都将葬身此地，即使你们有再多的士兵，没有统一的指挥，也不过是一盘散沙，可是我们，却已经经过了周密的布署，库贝斯隆神将已经在城里的每个要道都布下了重兵，你们已经没有胜算了。”    
    　　赫雷丁暴跳如雷，一把拧起加米勒的衣襟：“我现在就可以杀了你。”    
    　　加米勒高傲地一抬头：“从我跟你进入这里的那刻起，我就没想过要活着离开。”    
    　　赫雷丁将他一掌推倒在地：“如果我们出不去，那你们也会死在这里。”    
    　　加米勒一声冷笑：“斯巴达的战士，不畏死亡。”    
    　　赫雷丁两眼充满怒火，可是他突然大笑起来，狂野的笑声充塞着整个神殿。    
    　　“你笑什么？”加米勒问。    
    　　“不错，加米勒，你们的确比我高明，”赫雷丁止住了笑，“我没有笑你们，我在笑我自己，我居然蠢到会去相信斯巴达人，相信好战的斯巴达士兵会臣服在雅典的麾下，相信视战神为先祖的斯巴达人会双手奉上战神甲，哈哈～～，我真是蠢到家了。”    
    　　说到最后，赫雷丁几乎哭了起来，这次是因为他的失职，断送了永远藤蔓四千名优秀的战士。    
    　　雅典的军官们已经忙成一团，神殿的火苗扑上了大堂，在通红的火光下，加米勒和他手下的斯巴达将士们笔直地站立在中央，向战神甲致以一记标准地军礼。尽管火焰已经点燃了他们的战袍，但战士们依然一动不动，如同一座座石雕一般。    
    　　可是满地哭喊逃命的雅典人已经听不到他的声音了。    
    　　。。。。。。    
    　　斯巴达城外。    
    　　望着身后冲天的火光，埃斯库罗斯呆立在斯巴达郊外的山丘上。    
    　　“战争终于来到了，命运的巨轮转了一个大圈，又回到了原点，文迪应该已经离开这座动荡的城市了吧，这里，可没有属于他的天地。”    
    　　像在说给自己听的，悲剧之父也离开了斯巴达城，在雅典，还有很多人在等着他。    
    　　战神殿里。    
    　　熊熊大火已经烧到了房顶。我静静地坐在殿顶的阁楼上，任凭火焰灼伤我的皮肤，烧焦我的头发，似乎那并不是我身体的一部分。在那一刻，我发现自己并没有要离开这里的意思，我宁愿就这样安静地坐在这里，等待烈火的洗礼，洗去这一生所有的悲哀与不幸。一切都结束了，过往的荣耀，被放逐的岁月，我所爱过的人和爱过我的人，这一切的一切都已经不再重要了，我的生命到此结束，这里的一切都与我再没有关系，我只希望狂热的烈火能焚毁最卑微的灵魂，这个世界上就再也没有文迪．德谟克利特这个人了。    
    　　殿外吵闹的声音离我们越来越远，雅典的士兵像没头苍蝇一样手忙脚乱地灭火，而在殿堂里面只能听到水桶相互碰撞的声音。加米勒和他风神临的士兵还是如雕像一般站立在阿瑞斯的甲胄之前，高高竖起的旗帜在火舌的鼓动下，发出哗哗的声音，如同飘扬在劲风中。    
    　　雅典的军官们再也无暇顾及斯巴达的士兵了，加米勒保持着标准的军礼，他身后的战士们隐隐唱起了激昂的战歌。    
    　　西陆的荒原    
    　　是不毛的大地    
    　　凛冽的寒风    
    　　是战争的号角    
    　　人们再也听不到那辽亮的战歌，只有燃烧着烈火的噼叭声把歌声推向了高潮。    
    　　地狱的烈火炙烤着沙场    
    　　阿瑞斯的荣光照我前方    
    　　天边的惊雷是隆隆的战鼓    
    　　宙斯的闪电是神祗的考验    
    　　热血沸腾的时候到来了    
    　　让敌人在我们面前倒下    
    　　斯巴达的信仰，斯巴达的灵魂，在这一刻都凝聚在阿瑞斯神殿里，对战神的追随淹没了一切信念。    
    　　永恒藤蔓的将官们找来一切可以找到的东西，撞击着神殿的大门，只有赫雷丁一个人坐在神像下，听着这些徒劳的声音放声大笑：“无知和可悲的斯巴达人啊，你们以为战胜了永恒藤蔓军团就可以安享太平了吗？伯利克里大人很快就会带领炽焰龙牙军团的飞龙与大战舰荡平整个斯巴达城，雅典不会放过你们，这是你们自己选择的毁灭。”    
    　　在空旷的殿堂下，赫雷丁的声音很快就被火的噼啪声盖住了，我看着迎面扑来的火舌，滚烫的热浪将视野变得扭曲，明静的火墙像一面镜子，映出了我狰狞的脸，让我不敢相信那就是我自己，神殿的地板上，“当奥林匹斯山上的红光照射到圣座上，神迹即将出现。”的咒文在这个时候显得格外夺目，在那一瞬间，我忽然明白了那句话的意思。    
    　　    
    　　　　


第五章　战神的召唤  第七集 信仰的力量

    神殿的外面，人群早已挤满了殿前的广场，所有的斯巴达人都齐聚到了这里，面对着狂野的烈火，虔诚地叩拜。雅典的士兵用鞭子抽打着这些叩拜神祗的平民，逼着他们拿起水桶来帮助灭火，可是没有一个人肯站起来，就算是被雅典的士兵殴打到满地乱爬，也不愿去拿起水桶来浇灭神殿的火焰，一旦士兵们开始鞭策另一个人，他们便回到原地继续着刚才的叩拜。    
    　　这就是信仰的力量！雅典人当然不可能知道，火焰对于战神意味着什么，那是重生的象征，战神从来就没有惧怕过火焰，战神就是火焰，来自奥林匹山的红光！    
    　　所有的斯巴达人一起叩首，见证着这最壮观的祭典。烈火会燃尽这里的一切，只有战神的铠甲会在火海中存留下来，只有战神的铠甲！对于战神甲，没有比这更好的归宿了。    
    　　就在这个时候，一声悠长的嘶叫划破了夜空的宁静，如海绵吸水一般，所有的火焰突然向着火海的一处聚集拢来，那里是神殿的大门。是的，火焰在聚集，所有的斯巴达人都可以见证这千年不遇的神迹，在火墙的下面，一只被火包裹着的神兽出现在了神殿的门口，它的眼睛里喷射着燃烧的火焰，轻易地将堵在门口的巨石掀开，它从神殿里破门而出，刚才数百雅典士兵用水缸一样粗的楠木攻城槌也不曾撞开的神殿大门在它面前如薄纸一般被撕裂。    
    　　火焰从它的身上褪去，人们看清了它的身影，是烈火凤凰，战神座下最强的神兽！传说，烈火凤凰来自地狱，它身上燃烧着地狱之火，悲惨的怨灵组成了它的身体，当战神阿瑞斯战胜北风之神的时候，烈火凤凰携千年战死的圣剑骑士镇守北方的领土。在众神战争的时代，南方的地中海里，星罗棋布地洒满了居住怪兽与巨人的岛屿，烈火凤凰追随着阿瑞斯蹋遍了那里的每一寸土地，所过之处草木尽化为灰烬，坚硬的岩石也会被炽烈的火焰融化，连大海也为之燃烧，所有魔兽无不臣服。    
    　　在火鸟的身后，一个孤傲的影子出现在了神殿的门口。他如大地一样苍老却又如高山一样雄伟，如太阳一样闪耀却又如大海一样深遂，人们看不见他的脸，但却能看到他的眼神，那里饱含着万年的苍桑，无数的声音在那个眼神里会集成力量的风暴，历史在那双眼睛里翻腾，透过那里人们看到无数的人在呐喊在奔逃在哭泣，王朝的更替，种族的兴衰，大陆的沉浮都不过是这双眼睛里的一粒沙子－－那绝不是一双人的眼睛！    
    　　只有神才能拥有这样的智慧，只有神。    
    　　因为太久的时间，人们已经不再认得他了，人们忘记了他的容貌，忘记了他的意志，忘记了他的力量，但人们还记得他的名字，还认识他的铠甲，那副永远守护着斯巴达人的铠甲－－战神甲！    
    　　不需要过多的解释，火焰神兽甘愿为他开路，熊熊的火海也不能灼伤他的一块皮肉，当他出现在斯巴达星空下的时候，所有的人都不约而同地叫出了他的名字－－阿瑞斯，战神阿瑞斯。    
    　　库贝斯隆惊奇地注视着神殿里这突如其来的变故，忘记了下达围攻雅典军团的命令，但作为一个虔诚的信徒，当他看到那双眼神的时候，就相信了神迹。    
    　　。。。。。。    
    　　公元前４３１年，战神阿瑞斯亲临斯巴达城，这一神迹改变了整个巴尔干半岛的格局，斯巴达及其盟国开始联合起来直接和雅典对抗，伯罗奔尼撒战争就此拉开序幕。    
    　　。。。。。。    
    　　阴暗潮湿的斯巴达王宫里。    
    　　房顶的漏水滴在地上的水塘里，发出滴哒的声音，这里显然是因为年久失修而变得如此破败，自从温泉关一战之后，这里已经有五年没有人来过了，五年时间，足以让辉煌的宫殿变成阴暗的山洞。    
    　　神将库贝斯隆快步穿过一条甬道，来到一间最阴冷的石室，那里正坐着一个巨人，他面墙而坐背对着门，这个方向让人看不到他的脸。其实就算是在他的正面也一样看不到他的容貌，因为他头上戴着的盔甲遮住了他大部分的脸，只留下那一双眼睛闪亮在空气中，那是一双任何人也不敢正视的眼睛，包括斯巴达神将库贝斯隆。    
    　　“阿瑞斯大人，在斯巴达城中的雅典军队基本上已经肃清了，俘虏永恒藤蔓军团近千人，其余的也已经被打散了，雅典方面已经失去这支军队了。”库贝斯隆向战神汇报着战果，正如同加米勒所预料的那样，雅典军群龙无首，调动起来就是一盘散沙，面对斯巴达方面周密布置的包围圈，有的抵抗，有的逃窜，很快就溃不成军了。    
    　　军团长在说这些话的时候，一直低着头，他害怕面对那双神的眼睛，他害怕阿瑞斯突然转过头来，他的意志不能承受那样的眼神哪怕一秒，尽管他知道战神是站在他这一边的。    
    　　“那些俘虏，放了他们吧。”阿瑞斯的声音有如沉雷，虽然他只是轻声地说话，但也足以让大地颤抖。    
    　　“可是，阿瑞斯大人，”虽然库贝斯隆恨不得马上离开这个另他敬畏的神祗，但他绝不能放弃自己军团长的职责，“可是他们都是我们的敌人，他们回去后会重新成为雅典的军队。”    
    　　阿瑞斯轻轻地摇着头：“这是我和雅典娜之间的恩怨，我不希望让它影响到地面的世界，毕竟你们曾经在一起战斗过。”    
    　　“是，我明白了。”库贝斯隆恭敬地退出了石室，石室又恢复了刚才的宁静。    
    　　阿瑞斯缓缓地站起身来，他身上的铠甲发出金属碰撞的声音，就是在休息的时候也没有脱去那身厚重的护甲。战神走了两步，来到一个地上的凹坑前面，那里因为屋顶的漏水而积成了一个小小的水塘。    
    　　战神在小水塘前蹲下身来，伸手摘下了那似乎已被尘封了万年的头盔，露出了他本来的容貌，水塘里的倒影映出了他的脸，文迪．德谟克利特的脸。    
    　　。。。。。。    
    　　　　


第五章　战神的召唤  第八集 烈火的洗礼

    一天前的战神殿里。    
    　　在空旷的殿堂下，我看着迎面扑来的火舌，滚烫的热浪将视野变得扭曲，神殿的地板上，“当奥林匹斯山上的红光照射到圣座上，神迹即将出现。”的咒文在这个时候显得格外夺目，在那一瞬间，我忽然明白了那句话的意思。    
    　　奥林匹斯山上的红光。红色的光芒，来自奥林匹斯山。这两句话在我脑海里翻腾，我突然听到了另一个灵魂在我耳畔共震，我突然想起了什么，一把将玛尔斯之剑从腰间拔了出来，才发现上面已经是光芒四射了，一种赤红色的强光从内向外将剑身充满，剑身平静而光滑，就像一面燃烧着的镜子，在那里面，我看到了自己狰狞的脸，让我不敢相信那就是我自己。    
    　　我感到剑在燃烧，我也在燃烧，我的身体，玛尔斯之剑，还有这周围炽热的火焰，已经融为了一个整体，晶莹的火焰在剑身上流动，就像水银一样贯通剑体，爆发出的火星如同火神赫淮斯托斯的唾沫。我觉得自己的灵魂正在远离这个身体，他像台风中的一叶孤舟，身不由己地在惊涛骇浪中摇曳。    
    　　就在这个时候，我听到了一个声音，低沉而悠长的声音：“啊。。。。。。”    
    　　我警觉地坐起身来，灵魂似乎又重新回到了我的身上来，四周全是火，除了火还是火，连我自己都快变成一团火焰了。    
    　　“是谁在那里？”我吼到，“刚才是谁在说话？”    
    　　“啊。。。。。。”又是那个声音，如同大海在翻滚。这次却是近在咫尺，仿佛就在我的背后。    
    　　“你是谁？”我向四周摸索着，想找到声音的来源，但火焰遮蔽了一切景物，我什么也看不到。    
    　　“我。。。。。。是谁？”那个声音又一次响起，这回我看清楚了－－我的嘴巴在动，发出那个声音的，正是我自己！    
    　　“你。。。。。。是谁？这。。。。。。是。。。。。。哪里？”我用另一个声音在说着话，而自己却没有一点感觉。    
    　　“我叫文迪，你的名字呢？”我轻轻地说。    
    　　“我？”另一个声音说到，“玛尔斯，这是我的名字。”    
    　　“玛尔斯？”我惊奇地举起了手中的利剑，“是你吗？玛尔斯之剑？你居然拥有人的思想？”    
    　　“我记得我在战斗，我被封印了，封印在一把剑里。”那个声音说到。    
    　　“哦？你本不是一把剑？你为什么会被封印呢？”我试着跟自己对话。    
    　　“我当然记得，有人出卖了我，我的妹妹－－帕拉斯。”那个声音突然间充满了仇恨，四周的火焰也跟着跳跃起来。    
    　　“帕拉斯？？”我想起了米斯托利克的那把神赐之剑－－帕拉斯圣剑。    
    　　“没错，我永远都会记得这个名字，帕拉斯．雅典娜！”那声音愤怒地说出了这个让所有希腊人都为之敬慕的名字。    
    　　“你说什么？”我听到自己的声音早已开始颤抖，“帕拉斯．雅典娜是你妹妹？那你是谁？”    
    　　“玛尔斯！我已经说过了，玛尔斯．阿瑞斯。”    
    　　我的心一下子被提到了嗓子眼，强大的力量，沉睡的灵魂，所有的一切迷题都被解开了。    
    　　。。。。。。    
    　　冰冷潮湿的斯巴达王宫，寂静的地下室。    
    　　“没想到你放走了那些雅典士兵，文迪。”我的另一个声音又在和我自己对话。    
    　　“没错，我冒你的名义放了他们，因为我是雅典人，你是不是后悔了？阿瑞斯？”我倔强地说。    
    　　“呵呵，”阿瑞斯发出轻声的微笑，“我没有后悔，只是，我觉得你会后悔，不管怎么说，我要谢谢你把你的身体借给我，这是你应得的报酬。”    
    　　“好吧，但是一切到此为止了，我要离开斯巴达了，我不想再和雅典人有什么瓜葛，你的灵魂已经解放了，去做你想做的事吧，这跟我都没有关系了。”我站起身来，开始脱身上的铠甲。    
    　　“如果你想走的话，能不能再为我做一件事情？”阿瑞斯问道。    
    　　“就一件。”我说到。    
    　　“这样，你现在到战神殿广场去，把玛尔斯圣剑插在广场的中央，下一个将它拔起来的人就会是新的战神。”阿瑞斯轻轻地说。    
    　　“没问题，愿意为您效劳。”我说着便抓起圣剑往外走。    
    　　“等等，文迪，你不觉得可惜吗？你有机会拥有我的力量，成为这天地间最伟大的传奇，成为未来的战神，那是连天空与大地也要畏服的人。”阿瑞斯问。    
    　　“是很可惜，可那人不会是我，我不希罕，我不想再和雅典扯上任何关系，而且我也不需要你的力量。”我回答说。    
    　　“是这样的吗？我想我知道你要什么。”阿瑞斯淡淡地说。    
    　　这时石室外的甬道里传来了脚步声，有人来了，我连忙戴回头盔和才脱下的铠甲，重新坐回刚才的石椅上。    
    　　来人走到了我的背后，却另没有说话，直到我转过头去看他。    
    　　又是一个裹在斗蓬里的人，浑身上下没有一处皮肤暴露在空气中，连脑袋也深藏在连衣帽之下，透过黑色的帽沿，我看到那本该是脸的地方已经无法透出任何光线，让人觉得那里其实什么也没有，跟我说话的只是一件斗蓬而已，因为就连他的双脚也罩在宽大的斗蓬下。    
    　　“文迪．德谟克利特先生，”来人叫出了我的名字，“久仰大名，我家主人想要拜会阁下。”    
    　　我淡淡地一笑：“你确定你家主人要拜会的是德谟克利特？而不是阿瑞斯？”    
    　　来人轻轻一笑：“跟我走，你就会明白。”说着便从另一个甬道走了出去，我跟在他的后面。    
    　　    
    　　　　


第五章　战神的召唤  第九集 死神与睡神

    不知在地下的石甬道里走了多久，我开始发现四周的墙壁已经没有了人工开凿的痕迹，就像是天然的石洞。从石洞的深处传来轻微的声音，似乎是无数人在呐喊，又像是女子在哭泣。    
    　　“等一下，朋友，”我把神秘人叫住，“这里不是通往地面的路，我们正在走向地宫的最深处，难道你家主人也住在斯巴达王宫的地下室？”    
    　　神秘人摇着头：“我从来没说过我们要到地面上去，而事实上，我们在地下早已走出了斯巴达的边境。”    
    　　他伸手指向一个角落，那里停着一辆马车，驾着四匹高大的黑马：“前面还有很远的路，我们不如坐马车去吧。”神秘人说到。    
    　　我点点头，随他一起登上了马车，车前的黑马发出一连串高吭的嘶叫，拖动着马车飞快地向前奔去。我坐马车里，神秘人就坐在我的对面，他一声不响，就连动也没有动过，让人觉得那是一块石头。    
    　　我仔细地观察着这辆马车，发现它就像个密不透风的箱子，厚重的窗帘挡住了外面的世界，把我们同外面隔绝开来。更让我惊奇的是这辆马车没有马夫，马似乎知道主人的命令，风一样地向前奔驰，在车里也能听到激荡的马蹄声。我很不喜欢这种感觉，像是被关在一个摇晃着的大箱子里，于是我转身想要拉开窗帘透透气。    
    　　“你最好坐在原地不要动，”神秘人在这个时候说话了，“窗外的景象可能会吓你一大跳。”    
    　　“是这样的吗？那我就更要看一看了。”我倔强地伸过手去，猛地一把拉开窗帘，窗外的景象果然吓了我一大跳。    
    　　我们正在一条河流的上方，地下河，而车轮就在河面上行驶却没有沉下去的意思，因为流在河里的已不是淙淙的河水，而是－－血，鲜红的血，腐败的血，滚烫的血，冰冷的血，无数的血液汇集成了这条地下河，而在河岸上垒在滩上的并不是大大小小的鹅卵石，而是一颗颗人的头颅，流着鲜血的头颅，痛苦嘶叫着的头颅，两岸的头颅一起呐喊着，哭泣着，悲凉的声音令人生畏，血河河底，女妖魅惑的歌声，即使是在河面上也清晰可闻。刚才因为有那一道窗帘挡着，这声音听起来很远，可现在它们就在我的面前，如雷贯耳，像是要撕裂我的心肺。我看到马车的前面，拉着马车的早已不是那四匹黑马，而是四条黑色的巨龙，他们飞翔在河面上，如划过天空的闪电。    
    　　我转过身来坐回了原地：“你，绝非人类。”我对神秘人说。    
    　　神秘人依然只是轻笑：“你不用害怕，我们并没有恶意，这只是我们的必经之路。”    
    　　我点点头：“我听说过，在地下的最深处有一条枯骨与哀魂汇聚成的河流，它的另一端通往地狱，这就是冥河。”我抬起头来望着那张罩在黑暗下的脸，“你是冥河的摆渡人吗？”    
    　　“冥河的摆渡者？他还没有资格迎接你这样的贵客。”神秘人摇着头说，他一伸手，将连衣帽从头上拉了下来，露出了这世上最俊美的容颜。    
    　　“我是死神，达拿都斯。”神秘人向我伸出了友谊之手。    
    　　我凝视着那张美丽的面孔，从来也不敢想象死神竟是如此俊美的男子，瀑布一样的头发散落在双肩，星辰一样的双眼令所有美好的事物都暗然失色，就是海伦的那双眼睛也不能与之媲美，我望着他伸出的右手，却久久不敢作出回应。    
    　　“死神的手，我可不敢接。”我轻轻地说到，尽力保持着镇静。    
    　　达拿都斯摇着头收回了右手：“跟死神成为朋友没什么不好，如果我愿意给你开小灶，你至少可以多活三百年。”    
    　　我哈哈大笑：“要是你哪天耐不住寂寞，拖我下来陪你聊天，那我岂不是立刻玩完？”    
    　　达拿都斯笑而不语，只是看了看窗外：“我们到了，下车吧。”    
    　　我看了看地面，还好那只是铺着石子，而不是人头。    
    　　“我一直在想，是谁有那么大的面子，让死神也为他跑腿，现在能告诉我吗？达拿都斯？”我问。    
    　　“快下车吧，你很快就会知道了。”达拿都斯不动声色地说。    
    　　我不知道这是幸运还是不幸，我居然穿越冥河来到了地狱，还有死神为我引路，我突然觉得自己可能再也回不去了，我用力地摇头将这个想法甩开。可当我走下龙车的时候，我看见了另一个死神，他正站在在冥河的岸边等待着我们。    
    　　“又一个死神？两个达拿都斯？”我惊讶地问身边的死神。    
    　　“不，他是我的双胞胎哥哥，修普罗斯。”达拿都斯回答到。    
    　　说话间，修普罗斯已经来到了我们面前：“你好，尊贵的客人，我是修普罗斯，睡眠之神。”    
    　　我惊奇地看着眼前的这两个人，死神与睡神，他们有着一模一样的脸，一样的声音，一样的服饰，让人觉得在他们之间横了一面镜子，而他们就是镜子的两面。    
    　　“很高兴认识你，德谟克利特先生。”睡神也对我伸出了右手，他和达拿都斯连举止都一模一样。    
    　　“我也很高兴认识你，修普罗斯大人。”这回我并没有拒绝，伸出右手回应他的友好。    
    　　当我的右手触到修普罗斯的手心的时候，一阵强烈的睡意突然侵袭了我的大脑，让我整个人一下子就瘫软下来，心想幸好刚才没有和达拿都斯握过手，不过我很快就失去知觉，沉沉地睡了过去。    
    　　    
    　　　　


第五章　战神的召唤  第十集 金色的浪

    达拿都斯一伸手，一道光明从他的手心中绽放出来，照亮了整个漆黑的山洞，光芒所到之处坚硬的石壁变成了芬芳的泥土，奔流的冥河变成了潺潺的小溪，漆黑的山洞瞬间之内就变成了开满鲜花的草原，一条清澈的溪流从眼前穿行而过。    
    　　一个人影出现在了远方，他前一秒还在遥远的地平线边上，可下一秒就已经来到了面前。死神与睡神同时上前向他叩拜，这人从他们之间穿了过来，直接走到我的面前，望着正躺在地上熟睡的我。    
    　　“行了，起来吧，别装睡了。”一句轻声的话语，却拥有起死回生的力量。    
    　　我慢慢地爬起来，抬起头的时候，看到了他的脸。又一个美男子，靠，这样下去会让我很自卑的。我的第一个感觉是，这里是天堂，不是地狱，要不怎么这里的人一个比一个漂亮呢？如果说天堂出美女的话，那地狱岂不是就出美男子。眼前的这个人相比达拿都斯和修普罗斯的美貌又何止强上千万倍，如果说死神的美貌是不老的星辰，那这个人的美貌就是永恒的太阳。死神的容貌可以让全世界的女人为之倾倒，让全世界的男人自惭形秽，可眼前这人的容颜却可以让达拿都斯的绝世美貌暗然失色。真搞不懂，在地狱里是模样越帅地位越高吗？    
    　　“好久不见了，哈迪斯叔叔。”我微笑着说到，可根本不是我的声音，是阿瑞斯，他在用我的嘴巴说话，“很聪明的方法，通过催眠德谟克利特的灵魂，来让我控制他的身体，真不愧是冥王大人。”    
    　　“好了，能再次地看到你，我很高兴。”哈迪斯说到，“神的巨轮已经开始逆转了，接下来的世界将会很精彩。”    
    　　“是吗？可我现在可一点也高兴不起来，”阿瑞斯不领情，“你真是贵人多忘事，你忘了三百年前的特洛依战争了吗？你的所作所为我可都记得很清楚。”    
    　　哈迪斯摇摇头：“其实三百年前发生了什么事，我们都很清楚，当时大势已去，如果不牺牲你的话，连我自己也会被封印的。”    
    　　“是啊，你真是英明果断。”阿瑞斯冷嘲热讽。    
    　　“请不要无视我的友善，我想我们现在依然可以继续合作，拿出你的气量来，别忘了你是一个永生神。”哈迪斯说到。    
    　　“继续合作？”阿瑞斯把哈迪斯上下打量了一遍，“那就拿出你的诚意来。”    
    　　“你需要怎样的诚意？”哈迪斯双手一摊。    
    　　“我听说过冥王一毛不拔，死去的人再也不能复生，”阿瑞斯说到，“我想如果和冥王争夺灵魂，会有什么样的后果呢？”    
    　　哈迪斯微微一笑：“小事一桩，不管你想要谁的灵魂，只要你说出他的名字，我都能让他起死回生，而且万年不老。”    
    　　“没有那个必要，”阿瑞斯说道，“我只要他的灵魂，还有那具腐败的身躯。”    
    　　说到这里时，阿瑞斯的脸上浮现出一丝不易察觉的微笑。    
    　　。。。。。。    
    　　斯巴达城郊。    
    　　一轮弯月正挂在当空，月亮的正下方是一个池塘，池塘里面也有一个月亮，四周的草丛里异常地宁静，连虫鸣与鸟啼也没有，在池塘边的一棵大树下，一名银甲剑士正在熟睡，那就是我们故事的主人公，文迪．德谟克利特。    
    　　我睁开朦胧的睡眼，不知不觉中又回到了地面上，我记得刚才在和修普罗斯握过手之后就一直不省人事，我摇摇头想把这段记忆从脑子里甩出去，我记得自己在斯巴达的战神殿里遇到了阿瑞斯，又在冥河的尽头会见了死神与睡神，我傻傻地笑了笑，真是一个荒诞的梦。看来是苏格拉底的话影响了我。    
    　　我坐起身来，面前有一个池塘，也许去洗一把脸会好些，我想着，忘记那些不可能的事吧。于是我来到池塘边上，俯下身来捧起池塘水清洗那布满尘土的脸。    
    　　就在那一刻，我看到了可怕的东西。    
    　　当我望向池塘里的时候，我看到了我的倒影，而那个东西就在我的背后，丑陋的，恶心的，邪恶的，恐怖的，我翻身转了过来，抽出身上的配剑直指它的喉咙，那是一具没有生命的腐尸。    
    　　长长的头发已经脱落了一半，被水打湿了一直拖到膝盖，露出的头顶上，可以看到溃烂的皮肉和腥臭的白骨，一只眼睛已经从眼眶里掉了出来，只留下另一只眼睛呆呆地望着我，还有我手中的剑。它的脸上再也找不到一处完好的皮肤，斑斑的白骨从绽开的腐肉中显露出来，仅存的一点皮肉悬挂在脸上，如同一条条附骨之蛆，透过它身上褴褛的衣服，我可以看到它的肋骨。    
    　　我们就这样僵持着，我跟它保持着一支剑的距离，手中的玛尔斯之剑散发出通亮的红光，火焰在剑身上燃烧，赤红的光芒在空气中流动，明亮的光线把周围照得宛如白昼，也让我把那东西看得更加清楚，如果它再靠近一步，我会毫不犹豫地把它燃成灰烬。    
    　　终于，对方首先打破了僵局，它的另一只眼睛转了一下，回过头去，向着我相反的方向走了。这一个动作，如同晴天霹雳一样震憾着我的灵魂，无数回忆在我的脑海里飞速闪过，无数的哀魂在无底的深渊中呐喊，那一个眼神，那一双茫然的眼睛，那一头长发，那飘逸在空中的金色的浪。    
    　　我突然之间恍然大悟，所有的回忆都回到我的心里，是她，一定是她！我冲上前去，从背后一把抱住了那个东西，那具僵尸，玛尔斯剑在身后坠落地面，发出哐当的声音，我把头深深地埋进她的后背，贪婪地闻着她身上的甜甜的腐尸的气味。    
    　　“是你，我知道是你，就算你的模样已经改变，就算你已经残破不堪，我一样记得你，记得你那双全世界最美丽的眼睛，记得你那头金色的长发，记得你送给我的戒指，记得你发誓要拯救我的誓言，我记得你的一颦一笑，我记得你的每一个动作，你不要离开我，海伦！”我紧紧地抱住胸前的腐尸，生怕它下一刻就会离我而去。    
    　　“海伦，不要离开了，我已经没有勇气再活下去了，如果你要走的话，带上我一起走好吗？只要有你在我身边，我就不会感到孤独，”我不经意间才发现自己早已是泪流成河，声音已经是如泣如诉，就像一个迷路的孩子找到了他的妈妈。    
    　　    
    　　　　


第五章　战神的召唤   第十一集 契约

    “我爱你，海伦。”这是她活着的时候我对她说的最后一句话，因为我现在想不出任何语言来表达自己此刻的心情。    
    　　“咳咳咳咳，”腐尸发出难听的声音，像是在哭泣，又像是在苦笑，可我能感到她的双肩在颤抖，我知道她在哭，我的手触到了她胸前的肋骨，那里有阿古达留给她的箭伤，现在，永远也不能愈合了。    
    　　“文迪，”腐尸叫出了我的名字，她的喉咙已经溃烂，说话的声音就像斧子砍在枯木上，但我还是能听出她的声音来，“文迪，你可以放下一切跟我在一起，可我，又怎能再跟在你的身边。”眼前的腐尸在轻轻哭泣，她似乎很久没有哭过了，“我，已经不再是以前的海伦了，我甚至都不再是一个活人了。”    
    　　“我管不了那么多了，”我奋力地摇着头，“我要你，海伦，我要你留在我的身边，不管你变成什么样子。”    
    　　“咳咳咳咳，”海伦发出枯木一样的苦笑，“你要我？你要一具腐烂的死人和你同床同枕？我这样的灵魂，连死神也不愿意收留，我又怎能再跟你在一起呢？”    
    　　海伦的最后一句话刺痛了我的心：“你说什么？死神达拿都斯，他不愿收留你的灵魂？”    
    　　“是的，”海伦点点头，“我的身体已经开始溃烂，很快就会变成路边的尘土，我的灵魂又能依附在哪里呢？”    
    　　“死神不愿收留你的灵魂？”我喃喃地念叨着，手轻轻拂过她的脸庞，那里只有冰冷的白骨，“死神不愿收留你，就让我来收留你吧。你到我的身上来，我们共用一个身体。”    
    　　海伦轻轻地摇头：“在你的身上有神的灵魂，我怎能与神争夺身躯呢？”    
    　　“神又怎么样？这身体是我的，我想给谁就给谁，我不会让你的灵魂无可依托，海伦，我发誓，我要拯救你，我一定会拯救你的。”我抱着她的身躯狂喊着。    
    　　这时，海伦突然产生了痛苦的表情，不，她已不再有表情，但我能感到她的痛苦，我知道她很痛苦。    
    　　“你怎么了，海伦？”我大声地呼喊着她的名字，“海伦，海伦。。。。。。”可她再也没有回应，我只能看到她痛苦地抽搐，看到她的身体一点一点地脱落下来，我听到她骨胳交错的声音，看到她身上的皮肉像石灰一样从骨头上向下剥落，一坠落地上便化为了尘土。    
    　　终于，我喊哑了嗓子的时候，海伦也停止了抽搐，在我的怀里只剩下一堆凌乱的白骨，我将它们用力抱在怀里，可就连这最后的白骨，也变成了灰烬。我哭喊着从地上捧起一把把的泥土往怀里揣，就像一个疯子一样。    
    　　“我能帮你做点什么吗？”阿瑞斯的声音在我耳畔响起。    
    　　“闭上你的嘴，这就是你能帮我做的事。”我头也不回地说。    
    　　“呵呵，刚才你还口口声声地说要拯救她呢，”战神并不生气，反尔微笑起来，“我想我可以帮你。”    
    　　“帮我？”我现在也只能是苦笑，“别以为我不知道？如果不是你从中阻挠，达拿都斯又怎么会拒绝她的灵魂？你连海伦也不放过，连一个死灵也不放过，你到底想怎么样？”    
    　　“哼哼哼哼，”阿瑞斯冷笑起来，“你真的想让达拿都斯收去她的灵魂？让她去做哈迪斯的侍女？难道你没想过要让她留在你身边，一个留在你身边的海伦，活生生的海伦？”    
    　　我抬起头来，凝视着远方：“她已经死了，你就不能让她好好地去她该去的地方吗？”    
    　　“文迪，没有什么地方是她该去的，她唯一该去的地方就是你的身边，而我，可以让她复活，别忘了我是神，我有这个力量。”阿瑞斯像在嘲笑我的天真。    
    　　“让她复活？”我怔怔地问。    
    　　“没错，复活。她可以有新的生命，重新站在你的面前，她可以拥有一双美丽的眼睛，凝视这世间万物。还有你，你们可以享有万年不老的青春，永远永远地活下去，直到天荒地老。”阿瑞斯说的每一个字都像一个无底的深渊，我觉得自己已经在那深渊的边沿了。    
    　　“为什么？”我问到，“为什么会这样？”    
    　　“因为我是神，战神阿瑞斯，”阿瑞斯的声音突然变得明亮而悠长，如洪钟响彻大地，“所有的人都可以复活，你关心的，你爱戴的，你敬仰的，你在乎的，所有人都可以！”    
    　　一瞬间，无数个名字飞进了我的记忆，海伦，埃及茵，苏格拉底，赫雷丁，菲迪皮茨，露罗，李奥尼达，还有皮塞克村所有的村民们。我觉得他们每一个人都像一座大山，压得我喘不过气来了。    
    　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈～～～～～～～”我狂野地大笑起来，笑声打破了原野的寂静，周围的草木也在声浪中沙沙作响,林中的飞鸟也被惊得四处乱飞。    
    　　“不愧是战神，我心里在想什么，你都能知道，我每走一步，都在你的控制之内，”我终于笑完了，“你的条件太优厚，让我没有拒绝的余地，我想不出任何理由不接受这些条件，说吧，我能为你做什么？”    
    　　“你很聪明，文迪，你知道天下没有免费的午餐，也懂得以物易物的规矩，我喜欢跟你这样的人打交道，”阿瑞斯的声音又变得柔和可亲，这回他是用我的嘴巴说出的那些话。    
    　　“开门见山地说，我只要你的身体。”    
    　　。。。。。。    
    　　　　


第五章　战神的召唤   第十二集 无奈的灵魂

    “我的身体？”    
    　　“没错，三百年前特洛依战争中，他们毁去了我的身体，因为我是永生之神，他们无法毁灭我的灵魂，所以才用强力的咒语将我永远地封印，”阿瑞斯说到，“我依然拥有力量，可我需要一个身体，我需要一个真实的身体来发挥我的力量。”    
    　　“那为什么是我？”我问到，“这个世界上有那么多的人，那么多的身体，强壮的，敏捷的，灵巧的，刚毅的，你想要什么样的就会有什么样的，为什么你单单要选中我？”    
    　　阿瑞斯不置可否地摇摇头：“所有的身体都很好，可我还是最欣赏你的身体，我从没见过如此完美的躯体，强大的魔法，坚定的信念，博学的知识，机警的身手，快捷的反应，曲折的经历，痛苦的回忆，失败的感情，还有无奈的灵魂。”    
    　　“无奈的灵魂？”    
    　　“这些都不是最重要的，我之所以会选定你，还有一个重要的原因，可惜的是，我现在还不能告诉你。”阿瑞斯这样说到。    
    　　“还有一个不能说的理由？”我觉得自己已经麻木了，“你选择身体的标准还真是奇怪。”    
    　　“好啦，耐心点等吧，命运之神在你的未来放下了一个潘多拉的魔盒，如果你不去打开它，就不会知道里面装的是天使还是恶魔。”阿瑞斯说到。    
    　　“那么现在，去履行你的诺言吧，帮助我拯救我的子民。”阿瑞斯说着望向前方，那里正有一队骑兵朝这边移动，是斯巴达的骑兵，于是我戴上头盔，迎了上去。    
    　　宁静的斯巴达城。    
    　　夜晚的星空就像一副美丽的画卷，偶尔会有一颗划破天际的流星闯进我的视野，就像是露水滴入平静的池塘，不会激起一丝涟漪。    
    　　我喜欢枕着城楼上冰冷的石头入睡，因为我的身体也是冰冷的，我不能脱下身上厚重的战甲，因为我不想让世人看到我的脸。    
    　　正如凯利所说的那样，暴风雨来临前的一刻是最宁静的一刻，平日里灯火通明的斯巴达城也是一遍寂静，看不到一点生气，就像一座巨大的坟场。    
    　　但寂静并不能阻止暴雨的来临，在伯罗奔尼撒原野的东面，雅典的军队正在调集，战车移动的隆隆声如沉雷一般划进我的梦里，我看见大战舰如巨大的城堡般漂浮在空中，无数的飞龙穿梭其中，它们所经过的地方黑色的影子遮蔽了太阳，红色的翅膀把天空也染成了血一样的颜色。    
    　　一道闪烁的红光从我眼中亮起，把我从梦中惊醒，看到一个可爱的女孩，手里正拿着一张军用的毯子。    
    　　“当当当当，吓了一跳吧，阿瑞斯大人的警觉性还真低呢，我都走到你身边了才发现我。”迪莉斯可爱的脸庞上露出了天真的微笑。    
    　　“那是因为，我作了个梦。”我冷冷地说到，话里没有一丝感情。    
    　　“哦？是什么梦呢？是不是我们奋起抵抗，大获全胜，把那帮雅典人赶回了他们的老家。”迪莉斯是天生的乐天派。    
    　　“不，”我摇摇头，“我看见雅典的飞龙把天空撕成碎片，大战舰的阴影把斯巴达的城楼移平，我们的子民在悲哀与绝望中挣扎，腾驰在伯罗奔尼撒原野上的战马都竖起了永恒藤蔓的旗帜。”    
    　　“是这样的吗？不好的预兆啊。”一丝忧郁从迪莉斯的脸上掠过，她马上又转忧为喜，“不过我们有阿瑞斯大人的庇护，这种预言就不会有实现的机会了，最终的胜利还是属于我们的，对吧？”    
    　　我无可奈何地摇摇头，能快乐生活的日子已经不多了，为什么还要打碎人们纯真的梦想呢？如果我什么也给不了他们，那就不要让他们最后的希望也破灭，怀着希望，人们总是能生活得更坚强。    
    　　我看着迪莉斯手中的毯子：“这是什么？”    
    　　“哦，我看你一个人躺在这里，害怕你着凉，所以。。。。。。”迪莉斯轻声说到。    
    　　我摇摇头：“我不会着凉的，你以后不要自作主张了，我喜欢这里，因为这里是整个斯巴达城里，离奥林匹斯山最近的地方。”    
    　　“你很想回去吗？”迪莉斯关切地问，“奥林匹斯山顶，众神居住的地方。”    
    　　我微微一笑，并没有回答她的问题：“你哥哥加米勒的伤势怎么样了？”    
    　　“他很好，已经没什么大碍了，今天还吵着库贝斯隆大将说要上前线呢。”迪莉斯毫不含糊地汇报工作。    
    　　“那就好，要挽救斯巴达，需要更多的像他这样的战士。”我低语到。    
    　　“说起来这还要谢谢阿瑞斯大人你呢，”迪莉斯小声地说，“上次哥哥本来是准备在战神殿里和赫雷丁同归于尽的，如果不是战神大人及时出现的话，他可能已经葬身火海了。”    
    　　救出了一个加米勒，就是为雅典竖立了一个劲敌，我这么做是对还是错呢？为了海伦，我真的可以抛弃信仰，完全地背叛雅典吗？可我现在的身份是战神阿瑞斯，不是文迪.德谟克利特。    
    　　“对了，斯巴达的摄政王鲍萨尼亚斯呢？”我问道，“为什么他从来没出来见过我？”    
    　　“他现在在雅典，”迪丽斯沉默着低下了头，“摄政王是斯巴达最有作为的王储，雅典人害怕他的号召力和领导力，所以软禁了他，现在，雅典方面应该已经把他处死了吧。”    
    　　迪丽斯的话不是没有道理，斯巴达既然已经跟雅典对立，那么被软禁在雅典的神将和摄政王就再也没有价值了。    
    　　我深吸一口气：“现在的斯巴达城里，除了库贝斯隆，还有能够出战的神将吗？”    
    　　“亚谟法瑞图斯，”迪丽斯回答说，“他是八神将阿特柔斯的父亲，原来的第一神将，今年已经七十七岁了，他退役之后，哈西姆才成为了第一神将的。”    
    　　我点点头，一个年近七旬的神将，也许他已不适合冲锋陷阵，可他丰富的经验和指挥才能足以令他独挡一面。    
    　　　　


第五章　战神的召唤  第十三集 特洛依往事

    　看到我不再说话，迪莉斯似乎有点不知所措，我知道她正在寻找话题。    
    　　“阿瑞斯大人，”迪莉斯的话似乎只有她自己才听得清楚，“你为什么一直都不肯卸下你的战甲呢？即使在睡觉的时候。”    
    　　我抬起头来，两眼直视着迪莉斯的眼睛。血红的双眼发出火焰一样的光芒，这个小姑娘显然被那深遂的目光给吓住了，这是阿瑞斯留给我的作为战神的唯一凭证，是连神将库贝斯隆也畏服的眼睛。    
    　　“阿。。。。。。阿瑞斯大人！”迪莉斯轻唤着我的名字，我发现她浑身在发抖，灵魂也快被吸入那黑暗的深渊。    
    　　因为我眼睛的杀伤力太大，所以我平时都不会直视部下们的眼睛，这会导致他们精神崩溃或是失去灵魂。我总是背对他们或是闭上眼睛，神的力量让我不用眼睛也能看清这个世界。    
    　　“你是不是很想看看我面甲下的脸？”我这样问迪莉斯。    
    　　小姑娘早就魂不附体，像傻子一样呆坐着，过了许久，她才轻轻地点了点头。    
    　　“可是，你要知道战神是没有脸的。”我说到。    
    　　“那么，藏在你面具下面的，是什么呢？”迪莉斯颤栗着问。    
    　　“是仇恨！”在面具下面迪莉斯看不见我的脸，冰冷的面甲只留下我的眼睛还闪烁在空气中，即使我放声大笑，他们也只能听到一声冷哼，“无边的仇恨是连大地也可以点燃的怒火，在宙斯的手里，没有完美的世界，征途永远也没有结束的一天，所以我只能把仇恨藏起来，用它。”说到最后一句话的时候，我指了指头上的战神盔。    
    　　遥远的东方，神话的世纪。    
    　　幽深的狭谷、高山上的羊群，葱郁的牧草还有高大繁茂的树木，一切都是那么美丽，就像是在梦境中一样。    
    　　年轻的特洛依王子靠在一棵大树上抱着双臂， 眺望特洛伊的宫殿和远处的大海。耸立在眼前的，是爱奥尼亚最大的东方都市，帕里斯总是为自己出生在这样一座城市里而自豪。    
    　　躺在草甸与树阴下享受阳光的感觉太棒了，让这位牧羊人昏昏欲睡。神使赫耳墨斯挥动着他的翅膀，洒下一串休普罗斯的眼泪，未来的特洛依王子便进入了梦乡。    
    　　三位女神出现在了他的梦境里，她们高贵的气质和优雅的举止，即使在梦里也能动人心魄。    
    　　第一位女神出现在了帕里斯面前：“年轻的牧羊人，未来的特洛依王子，命运的天平倒在了你的怀里，你一定是这世上最诚实的人。”    
    　　一个苹果出现在了帕里斯的手中，那是一颗绽放着星辰一样光芒的金苹果，一串清晰的文字淡淡地映在上面：献给最美的人。    
    　　第二位女神站了出来：“王子必须作出选择，苹果将属于我们三人中的一个。”    
    　　第三位女神也上前来：“选出在你眼里我们中最美丽的一个，把苹果交给她，这是天父宙斯的神喻。”    
    　　第一位女神重新走上前来，她的光彩盖住了一切，骄傲的神情与高挑的身材使她显得如此雍容华贵：“我是赫拉，宙斯的妻子。你手上的这个金苹果，是不和女神厄里斯在珀琉斯与海洋女神忒提斯的婚礼上掷给宾客的礼物，它只能送给最美的人。如果你把它判给我，那么我就会赐予你无上的权力，让你统治地面上最富有的国家，即使你是个被王宫遗弃的人。”    
    　　第二位女神也站了出来，她的前额宽阔，美丽而妩媚的脸上有一双蔚蓝色的眼睛，楚楚动人的目光像她的声音一样迷人：“我是帕拉斯.雅典娜，司掌智慧的女神，如果你判定我是最美丽的，那么，你将会继承和我一样的灵感火花，成为人类中最富有智慧的人。”    
    　　这时，第三个女神，也是她们三人中最清纯的一个站了出来，她束着金光闪闪的腰带，这使她显得魅力四射，光彩照人，而其他两位女神相形之下顿时黯然失色。她那最美丽的眼睛和灿烂的微笑让羊群也为之倾倒：“千万不要受甜言蜜语的诱惑，帕里斯，那些许诺是靠不住的。我愿意送给你一件礼物，它会带给你快乐，让你享受幸福的爱情。我愿把世界上最漂亮的女子送给你做妻子。我是阿佛洛狄忒，专司爱情的女神！”    
    　　当阿佛洛狄忒说完那句话的时候，帕里斯的眼前浮现出一面水镜，一个美丽的影子出现在了镜中，那就是世上最漂亮的女子－－希腊的海伦。帕里斯将手中的金苹果献给了爱神，世界的命运，在这一瞬间改变。    
    　　我从梦中醒来时，迪莉斯已经静静地躺在我的肩上睡着了。    
    　　我揉揉太阳穴，觉得头特别痛，记载在荷马史诗上的故事，是所有希腊人都津津乐道的特洛依战争。当奥林匹斯山上的神祗们一次次展示他们的神威的时候，大地在他们的争夺下扭曲，当一切都改变的时候，神之间的战争往往央及地上的人们。    
    　　我将散落在地上的毛毯轻轻地盖在迪莉斯身上，她早就蜷着身子，倒在地上睡得不省人事了，可爱的酣声像小鸟的啼叫一样。我想了想，把她抱进城楼里，让她可以睡在床上继续少女的美梦，我毕竟不是战神阿瑞斯，我只是文迪．德谟克利特。    
    　　与神签订的契约只是噩梦的开始，等待着他们的是排山倒海而来的苦难与折磨，因为人的身躯永远也无法承受神的力量，除非创世神在千年前就放弃了对力量的向往。    
    　　公元前430年,以雅典为首的提洛同盟与斯巴达城兵戎相见,希腊内战就此爆发.    
    　　    
    　　　　


第五章　战神的召唤  第十四集 命运的巨轮

    　奥林匹斯山上。    
    　　天父宙斯正襟危坐，俯视着下面的一切，他把目光射向大地的远方，在那一根笔直的地平线上，如血的残阳正渐渐落下。    
    　　“父亲，为什么你总是让阿波罗拖着太阳东升西落，赐予人们永恒的光明会令你那么痛苦吗？”在宙斯的记忆里，不管是看到了什么，阿瑞斯那稚气的童音都会在他耳边响起。    
    　　那时候的阿瑞斯还只是一个调皮的捣蛋鬼，他的个头刚刚只能对上宙斯的腰，但他已经是众多幼神中最强壮的一个了，但童年时的战神似乎对这世间的一些都不满意，无论是什么东西，他都认为跟他想象中的不一样。事实上，在父亲的眼里，孩子始终是孩子，即使他们已经长大，在父辈的心里，也只记得那过往的点点滴滴。    
    　　宙斯轻抚着阿瑞斯火红色的头发：“孩子，光明与黑暗本来就是一对永不分离的孪生兄弟，拖动太阳东升西落的，不是你弟弟阿波罗的战车，而是时间的巨轮，当它转动的时候，谁也不能使他停下。”    
    　　阿瑞斯摇摇头：“那么，那个轮子里藏的是什么？神祗的秘密吗？”    
    　　宙斯微笑地看着眼前的幼子：“是命运，千年前的创世神乌拉洛斯用自己的灵魂将人们的命运刻进巨轮里，这数千年的轨迹，都汇聚在那一刻。”    
    　　阿瑞斯并不满足：“可是，父亲，你也是创世神，为什么你不能改变命运呢？”    
    　　宙斯沉默了片刻：“我使用着创世的力量，所以，我的灵魂也会融入巨轮之中，我撰写着千年以后的历史，而今天的命运，早已注定。”    
    　　阿瑞斯看着天际，若有所思：“我每天都看着巨轮在天边隆隆滚过，可是，地上的人们好像根本看不见它。”    
    　　“神把眼睛赐给人类，让他们可以看清这个世界，可是，他们却看不清自己的命运，只有我用灵魂洗涤命运巨轮的时候，他们才能看到那些辕木滚动过的痕迹，他们叫它，彩虹。”宙斯说到。    
    　　阿瑞斯奋力地摇头：“这个世界一点也不好，人们有太多的顾及，不能为所欲为，如果我是创世神的话，我会做出比这更好的世界来。”    
    　　宙斯没有生气，童言无忌，作为天父，他不会连这点气量也没有。    
    　　“阿瑞斯，你有一双不同寻常的眼睛，他可以帮助你看清这世间的一切阴影，你对一切都不满意，那是因为你的存在，就代表着破坏，等你长大之后，你就会成为司掌战争的永生之神。你要记住，战争，是毁灭一切的利剑，包括你自己。”    
    　　阿瑞斯点了点头，谁也不知道他到底听明白了多少。    
    　　斯巴达城下，一队骑兵带着喧嚣的马蹄冲进了城里。    
    　　那是风神临的巡察骑兵，雅典的大战舰已经日益逼进，这些天来，斯巴达战败的报告如雪片一样飞到库贝斯隆的手里，看到他那张老脸一天比一天拉得更长，我就知道战局不妙。    
    　　也难怪，在没有空中力量的斯巴达军队眼里，凯利的炽焰龙牙根本就是不可战胜的军队，长矛与弓箭如何能刺穿大战舰那厚重的护甲呢。    
    　　“阿瑞斯，”在黑暗中，我轻声呼唤，又像是在自言自语，“我知道你在这里，出来吧。”    
    　　昏浊的房间里腾出一道火焰，它迅速地燃烧变大，很快就变得跟人一样大小，火苗褪去后，一具白色的骷髅展现在了我的面前，这是一具完美的白骨。    
    　　白骨比我高出了两个头，从这副骨架看来，它在生前应该是个巨人，匀称的身躯提醒着别人，他曾经也有着一身健美的肌肉。但它现在只是一具白骨而已，淡蓝色的磷火从骨髓里诡异地透了出来，不知道以前是什么颜色的披风已经被血染成了红色，最引人注目的，是它那头顶上的头发，那根本不是人类的毛发，而是一团燃烧着的烈火。    
    　　“阿瑞斯？”我小心地走进那具骷髅，拥有了神力的我，已经不再惧怕这世间的任何妖兽，“这就是你灵魂的本体吗？三百年前被宙斯毁去的身躯？”    
    　　阿瑞斯点点头：“是，躯体依然存在，可是，他已经不再真实，事实上，我一直都呆在你的身体里面，你的一言一行我都看在眼里。”    
    　　“是吗？”我叹了口气，“阿瑞斯，那你应该知道，最近，我总是做着一些奇怪的梦。”我说到，“在梦境里，所发生的一切就像是神话，又像是一些荒诞的狂想，我看见了三百年前的特洛依，也看到了奥林匹斯山上众神的宫殿。”    
    　　我抬头盯着阿瑞斯那空洞的眼睛，骷髅是没有眼珠的：“这些事情让我分不清什么是真实的，什么是虚幻的，我想，这可能跟你有关。”    
    　　阿瑞斯点头承认：“那不是梦镜，是回忆。”    
    　　阿瑞斯双眼看着地上：“我的灵魂已经融入了你的身体，你所看到的那些事，全都是真实的，那是奥林匹斯众神最不为人知的秘密，也是我被封印前的记忆。”    
    　　我呆呆地看着地面，不再说话，阿瑞斯也化为一团火焰，在一阵耀眼的闪烁之后，消失在了那黑暗的阴影之中。    
    　　我怔怔地站在原地,许久也没有动。    
    　　    
    　　　　


第五章　战神的召唤  第十五集 兵临城下

    “阿瑞斯殿下，库贝斯隆神将求见。”迪莉斯在门外说到。    
    　　“让他进来。”我平静地说着。    
    　　“是，阿瑞斯殿下。”迪莉斯回答。    
    　　门吱呀一声被打开了，库贝斯隆出现在了门口。    
    　　“阿瑞斯殿下，雅典的军队已经攻入东部的伯罗奔尼撒平原了，”库贝斯隆单膝跪地开门见山地说到，“再过数天，雅典的大军将会兵临城下。”    
    　　我知道，库贝斯隆这次来我这里，无非是想请求我出战，只要阿瑞斯的身影出现在战场上，一切局势都将逆转，可是，我又怎能亲手去屠杀那些雅典人，即使我已经同意了阿瑞斯的契约。    
    　　“现在的斯巴达还有多少军队？”我背对着他，轻轻问到。    
    　　“城内拥有战斗力的，只有风神临骑兵一支军团。”库贝斯隆说到，“其他的军团都在希波战争之后，被解散了。”    
    　　“被解散的军团，还能再组建起来吗？”我问。    
    　　“斯巴达全民皆兵，每一个平民都曾经是英勇的战士，要获得兵源其实也不难，可是，”库贝斯隆沉默了片刻，“我们需要时间。”    
    　　我仰头想了想：“雅典的军队是不会给你时间的。”    
    　　神将不再说话了。    
    　　“雅典方面呢？他们的阵容怎么样？”我问到。    
    　　“这次他们出动的是最精锐的部队－－炽焰龙牙军团，还有永恒藤蔓的主力重装步兵，”库贝斯隆说到这里的时候，抬头看了看战神的背影，“上次大人释放的那一千雅典俘虏，他们又回来了。”    
    　　我点点头，这早在我的意料之中：“现在的永恒藤蔓，谁是军团长？”    
    　　“是雅典的雷霆战将，米斯托利克。”库贝斯隆回答到。    
    　　我想了想：“米斯托利克是新的永恒藤蔓军团长？那么谁来担任首席将军？”    
    　　“现在的首席将军，是凯利．伯利克里，雅典的执政官。”库贝斯隆说到，“具米斯托利克说，他年纪太大了，应该把手中的权利交给年轻人，所以才自请下辖永恒藤蔓军。”    
    　　说到这里的时候，神将的眼角看到阿瑞斯轻微地一颤。战神也会害怕吗？还是我已老眼昏花？库贝斯隆问自己。    
    　　“如果依靠斯巴达现有的力量，我们可以坚持多久？”我问。    
    　　“斯巴达兵力单薄，以现在的情况看，十天之内，雅典将攻陷斯巴达城。”    
    　　“我听说你重建了烈火凤凰军团。”    
    　　“是，那是在对雅典宣战之间匆忙决定的，所以这支军团现在也只有一面战旗而已，”库贝斯隆说到，“可要让这支军团具有战斗力，起码还要经过二十天的集训。”    
    　　我点点头：“烈火凤凰的军团长是谁？”    
    　　“是加米勒，”库贝斯隆又补充到，“他是我临时任命的军团长。”    
    　　“很好，你让他来见我。”我头也不回，冷冷地抛下这句话。    
    　　“是，殿下。”库贝斯隆起身退出了房间。    
    　　我呆呆地看着眼前黑色的石墙：“米斯托利克、凯利，你们真的要和我在战场上刀剑相向吗？”    
    　　“你疑惑了吗？你想退缩了吗？”阿瑞斯那雄浑的声音又在我耳边响起，“面对着自己的朋友和战友，你就忘记我们之间的约定了吗？”    
    　　“我没忘，阿瑞斯，”我说到，“只是，你有你的计划，我也有自己的打算，在不违背契约的情况下，我知道该怎么做。”    
    　　“哈哈，居然有人在我的面前还想保留自己的打算呢，”阿瑞斯冷笑起来，“别忘了，我是神，你心里在想些什么，我都一清二楚。”    
    　　我没有再理他，只是盯着眼前的空气：“我会遵守诺言，保护你的子民、信仰者与追随者，但是不一定要使用你的力量，我想，我可以平息战争，这才是最好的结果。”    
    　　“我知道，”阿瑞斯这次没有再嘲笑我，“可是，如果战争是可以平息的话，那还要战神干什么？”    
    　　我沉默了。    
    　　门外，迪莉斯的声音又一次响起：“阿瑞斯殿下，我哥哥来了。”    
    　　“让他进来。”我说到。    
    　　    
    　　　　


第五章　战神的召唤  第十六集 斯巴达的存亡

    　加米勒推门进入了我的房间，因为没有灯光，所以一切都处在黑暗之中。    
    　　骑士队长单膝跪地：“听说你找我，阿瑞斯殿下？”    
    　　我点点头：“从今天起，你就是烈火凤凰的军团长了，是斯巴达新的神将，你拥和库贝斯隆等同的权力。”    
    　　加米勒低头受勋：“谢谢阿瑞斯殿下。”    
    　　我抬头望向门外：“你的妹妹，迪莉斯，她是怎么回事？”    
    　　“迪莉斯是风神临军团中最优秀的战士，所以才安排她担任你的警卫，这是库贝斯隆神将的意思，”加米勒回答，“作为警卫，所以她必须寸步不离地跟在你身后。”    
    　　“警卫？真是笑话，”我冷笑起来，“你们是害怕有人刺杀我，还是怕我会自杀？战神不需要警卫，现在斯巴达正是该她效力的时候，把她调走吧，最优秀的战士应该出现在战场上，而不是我的卧室里。”    
    　　加米勒脸微微一红：“迪莉斯的责任是照顾你的生活，而不是保护你的安全，所以。。。。。。”    
    　　“你们把我当什么？”我反问加米勒，“三岁的小孩？还是生活不能自理的残废老人？”    
    　　加米勒低着头，尽量不去看我的眼睛：“她迟早会成长为真正的战士，我们相信，在战神殿下的身边，她会成长得更快一点。”    
    　　我没有再逼他：“那么好吧，这件事我们以后再谈。”    
    　　我回到房间中间的石椅上坐下：“现在的局势，你知道吗？”    
    　　加米勒点点头：“雅典已经进入伯罗奔尼撒了。”    
    　　“对于雅典的进攻，我们需要一个绝对的首脑，”我看着跪在跟前的加米勒，“简单地说，就是斯巴达需要一个国王，你的心里有合适的人选吗？”    
    　　“有战神光辉信仰的带领，我们不需要国王。”加米勒斩钉截铁地回答。    
    　　“不，神祗不能直接插手地上的战争，这是奥林匹斯众神的公约，”我说到，“就是在三百年前的特洛依，神祗们也不曾正面与人类战斗。”    
    　　这话也并不全对，因为福玻斯．阿波罗就曾亲自出战，并射杀了希腊英雄阿喀琉斯，但他都是将身形隐匿在云雾之中的，所以没有被战场上的人们发现。    
    　　加米勒没有再坚持：“可是，摄政王鲍萨尼亚斯并没有子嗣，如果论功绩与威望的话，我认为，库贝斯隆最有能力成为斯巴达的国王。”    
    　　我摇摇头：“库贝斯隆不是最好的人选，他已经失去了斗志，我从他的眼神里看得出来。”我蹲下身来，静静地端详着年轻的骑士长，对了，现在他已经是斯巴达神将了。    
    　　“你，才是斯巴达新的国王。”我说到。    
    　　加米勒抬起头来，眼里满是惊讶，他知道，战神的一句话，在斯巴达人眼里那就是神喻，信仰的力量已经把他无可置疑地推上了国王的宝座。    
    　　“战神殿下，我。。。。。。”不知道是不是因为太过激动了，加米勒欲言又止。    
    　　“以你看，雅典想要攻陷斯巴达城，需要多长时间？”我问了个无关的问题。    
    　　“只要战神殿下还在，雅典人永远也别想攻克斯巴达城。”    
    　　“如果我不在呢？”    
    　　。。。。。。    
    　　没想到我会这样问，加米勒犹豫了一下。    
    　　“一个月之内，斯巴达将被攻陷。”    
    　　我微笑着点点头：“加米勒，你知道吗？这个问题，我刚才才问过库贝斯隆。”    
    　　加米勒抬起头来，一脸的迷惑不解。    
    　　“你知道他的答案是多久吗？”我微笑着说，“是十天！库贝斯隆说十天之内，雅典将攻克斯巴达。”    
    　　加米勒低下头，不再说话。    
    　　“库贝斯隆大人是说，如果以风神临孤军守城的话，十天之内，斯巴达将被攻陷，”加米勒解释到，“可是，如果加上我手下的烈火凤凰军团，我相信我们可以坚持一个月的时间。”    
    　　“哈哈哈哈～～”，这回我放声大笑起来：“真是有意思，加米勒，库贝斯隆刚好在刚才也告诉过我，烈火凤凰需要二十天才能形成战斗力，那个时候，斯巴达早就被攻克了。”    
    　　“我可以在十天之内将他们训练成为最优秀的战士。”加米勒说。    
    　　“你肯定？”    
    　　“我绝对不会拿斯巴达的存亡开玩笑。”    
    　　“那好，加米勒，”我点点头，“我还有一些事没有完成，所以会离开斯巴达一段时间，我给你的命令就是，死守斯巴达城，无论如何，也要坚持到一个月，等我回来。”    
    　　“是！”加米勒领命。    
    　　我回头看着窗外的一缕星空：“到那个时候，战争差不多也该结束了吧。”    
    　　公元前430年,斯巴达新王执政,在伯罗奔尼撒平原上的争夺战进入相持阶段.    
    　　    
    　　　　


第六章　创世的奇迹  第一集 家族密史

    与此同时，在世界的另一端，波斯帝国的王庭。    
    　　波斯亲王兰尔斯躺在床上碾转反侧，难以入眠，就连天上的星星也像是在嘲弄他，今晚显得特别明亮。作为整个波斯帝国最有潜力的亲王，兰尔斯不会幼稚到去和星星睹气，可是他的确显得非常的急躁。    
    　　兰尔斯想起了五年前的那一天。    
    　　那是如同噩梦一样的回忆，就是现在人们也不愿意去相信那天所发生的事。    
    　　但兰尔斯还记得很清楚，那是个有浓雾的清晨，一队从爱奥尼亚归来的远征军士兵出现在了波利斯的城门。当时的兰尔斯亲王就在波利斯高大的城门上，自从他的兄长薜西斯远征爱奥尼亚之后，他就接下了波斯帝国的权杖，成为了帝国的摄政王。    
    　　那是一队衣着残破的士兵，很显然他们经过了长时间的行军，早已疲惫不堪，起先，人们以为那只是一小队掉队的散兵，但当兰尔斯看到走在队伍最前面的那个人的时候，那种惊讶的表情是不能够用语言来形容的。    
    　　那就是薜西斯，波斯帝国阿契美尼德王朝的最高统帅，在他身后，就是这次远征巴尔干半岛的二十万大军。    
    　　兰尔斯不知道自己是怎么走下城楼的，一百多衣衫褴褛的士兵用漠然的眼光看着他，就像在看一只没被驯服的狮鹫。    
    　　“其他人呢？”兰尔斯轻声地询问兄长，他努力地刻制着自己的声音，让自己保持冷静。    
    　　薜西斯无奈地摇摇头：“都在这了，所有人都在这了。”    
    　　“其他人呢？”兰尔斯这次几乎是大声地吼出来的，“二十万大军，总还会有人活着，二十万呀！”    
    　　兰尔斯突然忍不住泪流满面，他不相信这是真的，他多希望兄长告诉他，还有一队波斯士兵正在回来的路上；他多希望能够看到浩浩荡荡的队伍，就算是败军之将，波利斯城也将用最隆重的方式欢迎他们回来。    
    　　可是，什么也没有。    
    　　薜西斯依然是那句话：“所有人，都在这里了。”    
    　　兰尔斯掩面痛哭，幸存的士兵纷纷流下了眼泪，他们是波斯最后的精锐。在爱琴海血腥的风暴中，他们没有哭；在普拉蒂亚绝望的荒原上，他们没有哭；面对雅典卫城那叹息的墙壁，他们没有哭；看到亲人与战友一个个倒在他们面前，他们也没有哭。    
    　　可是现在，他们哭了。当这些勇士们回到家园的那一刻，他们再也忍不住泪流成河，这一路走来，真是太远太远了，就像过了几个世纪。    
    　　“不，我不相信，”兰尔斯擦干眼泪，“一定是你在骗我，我去问马西修斯叔叔。”    
    　　说完，兰尔斯拼命地在队伍中寻找陆军统帅马西修斯的身影，可是，他什么也没有找到。    
    　　“马西修斯，他回不来了。”薜西斯尽力保持着自己的语调，但他的双眼早已通红，说话也哽咽着。    
    　　兰尔斯再也没有说话，他只想找个地方躲起来痛快地哭一场。十一万精锐骑兵，九万远洋海军，还有妖术师公会的一千名兽神官，总共二十万大军，倾波斯全国之力，有史以来规模最大的一次远征。    
    　　当初从波利斯城出发的时候，庞大的远征军一眼看不到尽头，波利斯的平民夹道欢送，人们踌躇满志，希望国王能征服遥远的国度，把自己的文明播洒到世界的另一头，让波利斯成为大地的中心。    
    　　一切的迷梦都在这一刻醒来，兰尔斯还记得不久前的温泉关大捷，斯巴达王那断裂成两截的长剑被送到波利斯城的时候，全城上下一起欢呼，断剑被悬在城门，来展示波斯的武勋，可现在，那柄剑就像是在嘲笑波斯的失败。    
    　　还有攻陷雅典城的时候，消息第一时间传到了波利斯，全城欢庆了三天三夜，就在所有人都认为稳操胜券的时候，就在人们准备迎接军队凯旋的时候，二十万波斯远征军就这样凭空消失了。    
    　　没有人愿意相信那是真的。    
    　　第一次希波战争，当时的兰尔斯才十岁，十五岁的薜西斯跟随父亲大流士一起出征。那一次，他们带回了很多木屑，据说是海皇波士顿吞没了波斯的舰队，那些木屑就是战士们的证明。    
    　　第二次希波战争，兰尔斯十八岁。那一次，父亲和哥哥带回了很多尸体，据说士兵们不愿让战友们埋骨他乡。战士们的眼泪让兰尔斯记住了一个地名－－马拉松。    
    　　“希腊，真是一个不可征服的民族啊！”大流士临死前如是说。    
    　　兰尔斯还记得父亲那阴郁与不甘的眼神，记得波斯的王子们围在床前痛哭流涕。    
    　　薜西斯更是紧握大流士的双手：“放心吧，父亲，我向最伟大的马杜克神起誓，我就是穷尽此生，也一定要征服希腊，完成你的遗愿。”    
    　　这是第三次，二十八岁的兰尔斯再也不愿意看到这样的场面了。    
    　　“都是我的错，这都是我的错，”薜西斯喃喃地说，“是我低估了希腊，是我低估了雅典。”    
    　　兰尔斯没有说一句话，自责有什么用？自责可以让波斯反败为胜？自责可以让死去的人复活？    
    　　如果说自责的话，兰尔斯也该自责，当年出征的时候，兰尔斯亲自在皇兄面前拍过胸脯：“波斯的后方只要有我在，就是远征十年，我也能保证全军的后勤。”    
    　　正是因为兰尔斯的这一句保证，薜西斯才决定举全国之兵远征巴尔干半岛。而正是这一战，耗掉了波斯历代先皇花数百年时间所打下的基业。    
    　　兰尔斯在后悔，薜西斯在后悔，当波斯军进城的那一天，全城一片哭声，人们疯狂地在那一小队人中寻找自己亲人的影子。妇女们在寻找丈夫，小孩子在寻找父亲，老人们在寻找儿子，人们在拥挤的街上跷首期盼，希望亲人还活着，一直等到深夜，依然不肯散去。    
    　　那一晚，在巴比伦城乌拉尔图神庙，至高神马杜克的神像也流下了鲜血一样的泪水。    
    　　夜里，星空依然闪耀。。。。。。    
    　　波斯帝国起源于中东的波斯湾附近，处于幼发拉底河与底格里斯河之间的两河流域，这一地区又被称为新月沃土，是两千年前伟大帝国巴比伦的版图，巴比伦灭亡之后，两河流域先后出现了许多小型的城邦，其中包括希伯来人的以色列城邦和犹太城邦，最后，来自伊朗高原的米提亚人统一了这一地区，建立了米提亚帝国。    
    　　波斯最早只是一支流窜在草原上的小部落，受米堤亚帝国的支配，公元前547年，波斯英雄赛勒斯征服了米提亚，并建立了庞大的波斯帝国，把希伯来人统统赶到了巴勒斯坦。    
    　　数百年后，波斯在大流士的手上达到颠峰，埃及与巴比伦两大帝国纷纷俯首称臣，被纳入了波斯的版图，雄霸爱奥尼亚的吕底亚王国更是被打得四分五裂，波斯的疆域从埃塞俄比亚一直延伸到印度。    
    　　但这一切都是以前的辉煌，所有称霸世界的梦想在希腊的原野上被打碎，一次又一次地失败，已经耗尽了这个帝国的国力，如今的波斯到了只有依靠马杜克神的保佑才能度过难关的地步了。    
    　　波斯王薜西斯跪倒在至高神马杜克的神像前静静地祷告。长着两只羊头和人身的马杜克神默默地站在神庙里，一站就是数千年。波斯人和希腊人有着完全不同的信仰，他们本来是信仰拜火教的国家，但自从大流士征服巴比伦以后，人们受巴比伦新王朝的影响，至高神马杜克成为了波斯帝国共同的信仰，虽然在年年的西征中，波斯也接受了不少的希腊文化，可他们对于马杜克的信仰，依然远胜宙斯。但这一次，他们似乎并没有得到神的庇护。    
    　　兰尔斯亲王出现在了薜西斯的身后。    
    　　“王兄，”兰尔斯轻声道，“你说马杜克神会继续庇佑我们的帝国吗？”    
    　　“会，波斯是至高神亲手缔造文明，他绝对不会放弃自己的子民。”薜西斯坚定地说。    
    　　“可是，现在波利斯城里很不稳定，市民们的情绪都很不好，我怕继续这样下去，底层会发生暴动。”兰尔斯小心地说。    
    　　他知道现在的王兄并不像看上去那么平静，所以尽力避免言语中刺激到薜西斯，但是，作为波斯的亲王，他不可能在这个时候对波斯的政务撒手不管。    
    　　“你得到什么消息了吗，兰尔斯？”波斯王也不是等闲之辈，他立即注意到兰尔斯有事向他启奏。    
    　　兰尔斯点点头，从怀里取出了一片绿色的树叶。    
    　　“你还记得二王子巴来卡斯吗？”兰尔斯问。    
    　　薜西斯点点头，二王子巴来卡斯，他当然记得。巴来卡斯是以前的波斯二王子，与兰尔斯一样，是薜西斯同父异母的弟弟，当大流士逝世的时候，他和薜西斯一起，都是波斯王的候选人，但是王位只有一个，虽然薜西斯作为波斯大王子得到了王庭里众多大臣的支持，但巴来卡斯有个掌握兵权的舅舅，也就是巴来卡斯的母亲澜莎太妃的弟弟卜克拉大将军，卜克拉将军驻军在巴比伦，波斯境内仅次于波利斯的第二大城市，手上拥兵七万，其中还包括可以调动兽神殿的兽神权杖。    
    　　于是，为了唯一的王权，兄弟之间开始决裂，一时间，波利斯城变成了血腥的战场，双方各执一队人马在昔日繁华的宫廷里厮杀。兰尔斯在这场斗争中聪明地选择了加入薜西斯的阵营，他的叔叔马西修斯为薜西斯的王位立下了汉马功劳，一路从仕官升到了将军，并最终成为了波斯帝国的陆军统帅。兰尔斯也因为卓越的战功而成为了波斯的第一亲王--摄政王。    
    　　薜西斯奇怪兰尔斯为什么会在这个时候提起巴来卡斯，他低下头，望着兰尔斯手上的那片树叶。    
    　　这是一片普通的树叶，绿色的叶面上看不出它和其他叶子有什么不同之处，薜西斯伸手接过那片树叶，当他的手指滑过叶面的茎纹时，脸上开始变色。他把树叶凑到眼前，看到了那些叶面的茎纹，它们并不是以叶柄为轴，分叉发散开来，而是缠绕扭曲在一起，形成三个单词--王庭将变！    
    　　薜西斯轻轻地将树叶放在地上。    
    　　“有多少人知道这事？”波斯王问。    
    　　“目前知道的人还不多，这片叶子是从一块朽木里长出来的，我已经派人着手调查了。”兰尔斯回答。    
    　　“封锁消息，暂时不要让其他人知道。”薜西斯说。    
    　　兰尔斯点点头：“我知道，除了我们之外，不会有第三个人知道了。”    
    　　“还有，”薜西斯继续说，“这件事情，你怎么看？”    
    　　兰尔斯沉默了片刻。    
    　　“我认为，这件事跟兽神殿有关，”兰尔斯说，“能够改变植物的生长规则，制造出这样类似神喻的效果，至少是八级以上的高级兽神官－－丛林无影者。”    
    　　丛林无影者是人们对高级兽神官的称号，当兽魔法达到八级造诣的时候，就会被人们称为丛林无影者，实力相当于希腊的神骑士或神剑手。整个兽神殿里也不可能有超过三个的丛林无影者，这样一个大魔法师的实力是可想而知的。    
    　　薜西斯脸上没有任何表情：“你派人监视王庭的每一个角落，一定要找出卜克拉的余党。”    
    　　“王兄，”兰尔斯说，“在找到乱党之前，我想加强宫廷的守卫，我们必须确保王族的安全。”    
    　　薜西斯摇摇头：“后天是王后卡菲拉的生日，不管你想做什么，都得等到这之后，宫廷之中的事，我们不能让民众知道。”    
    　　“可是王兄，我担心那些兽神官，”兰尔斯坚持进谏，“毕竟兽神权杖至今也没有下落，而且它很可能是在巴来卡斯的乱党手中。”    
    　　“你不用说了，这事我有分寸，”薜西斯说，“等到后天，一切都会水落石出的。”    
    　　兰尔斯不再说什么了，薜西斯似乎话里有话，但他不会笨到去揣测国王的心事。    
    　　兰尔斯还记得，十年前，也是这样一片叶子，出现在了波斯的王庭。就在那一夜，为了争夺波斯的王位，薜西斯亲手诛灭了巴来卡斯那一整支王族，包括巴比伦的卜克拉将军，但卜克拉手上的那一支兽神权杖却始终没有下落。人们普遍认为，那片叶子就是兽神殿向巴来卡斯发来的警报，不幸的是，这则警报并没有引起二王子的注意。    
    　　从此以后，波斯王庭便失去了对兽神殿的控制，使得兽神官成为了一支独立的力量，即使这次如此大规模地远征，兽神殿也只同意拨出一千人的方阵，而且绝大多数是只会四级兽魔法的沉默兽神官。虽然波斯整个王国在这次战争中元气大伤，但兽神殿却依然是波斯魔法界的中流砥柱。    
    　　得到了兽神权杖，就等于得到了所有兽神官的支持，这是波斯王庭和兽神殿在百年前达成的盟约，即使波斯王也无权破坏它。    
    　　兰尔斯悄悄地退出了大殿，兽神殿的问题一直困扰着薜西斯的心病。当年，薜西斯诛灭巴来卡斯全族，肃清所有二王子的党羽。本来就准备攻占兽神殿，以武力重新取回对兽神殿的控制权，但偏偏兽神殿并不是支持巴来卡斯的党羽，他们只是听命于一个不知所踪的权杖，在宫廷斗争中，他们很严格地保持了中立，这让薜西斯找不出借口来攻击他们。    
    　　再加上对希腊的远征迫在眉睫，兽神殿狡猾的长老们很识时务地抽出了一千人的沉默兽神官军团，所以薜西斯才会放心地西征，准备回来之后再解决兽神殿的问题。    
    　　但现在的情势不同了，薜西斯二十万远征军全军覆灭，陆军统帅马西修斯也死在玛尔斯剑下，力量的天平明显地倒向了兽神殿。虽然兽神殿在历次波斯内战中都严守中立，但如果是兽神权杖重新出现的话，那兽神殿将成为一支决定性的力量。    
    　　抱着忐忑不安的心，兰尔斯离开了王宫，寂静的大殿里只留下薜西斯一个人。薜西斯轻抚着马杜克神像的基座，缓缓站了起来。一个黑影出现在他面前。    
    　　波斯王并没有感到意外，似乎他早就知道那个黑影是谁了。    
    　　“谢谢你，艾拉里斯。”波斯王轻轻地说。    
    　　黑影并没有说话，只是重新影遁，融化在了黑暗中。    
    　　    
    　　　　


第六章　创世的奇迹  第二集 善恶的界限

    　两天之后，王后卡菲拉的生日舞会。    
    　　王族的舞会在波斯几乎是一个传统，这样的舞会拥有一百多年的历史，凡是王庭内重要人物的宴会都会邀请各界名流前来参加，人们在舞会里狂欢，在美酒佳肴的包围下尽情舞蹈。所有的王族都会前来捧场，这是名副其实的上层人物交流的盛会。    
    　　波斯人特别热忠于舞会，如果是王族内结婚生子或是其他重大庆祝会，当然会办得热闹非凡，而像国王与王后的生日这种一年一度的小聚会，人们也不肯放过这样的时机。前段时间，当薜西斯的远征军占领雅典城的消息传到波利斯的时候，整个波利斯不分阶级地全城狂欢了三天三夜，期间所耗用的一切酒食都由政府无偿提供。由此可见聚会在这个民族文化中的份量。    
    　　王后的生日宴会虽然不会放任全城狂欢，但按照惯例，所有的上层人士都会出席，由其是在这个特别的时候，人们更需要掌握王庭的动向，因此，本来小小的宫廷晚宴却引来了各大家族里举足轻重的人物，不少参加者还是星夜兼程从外地赶回来的。在这个王权最脆弱的时候，波斯的名流们关注着薜西斯要如何度过难关，一场简单的宴会就这样变成了王族的新闻发布会。    
    　　薜西斯知道，王权衰退则群臣思变，如果他不能平衡这之间的矛盾，庞大的帝国就极有可能走向分裂。虽然兰尔斯亲王出于对王宫安全的考虑，极力想说服薜西斯取消这次宴会，但却被薜西斯断然拒绝了。越是特别的时候，就越要显得和平常一样，这是薜西斯的哲理，虽然已经有丛林无影者预言王庭将变，但薜西斯清楚地知道，自己不能退缩，他就像站在浪尖的蚂蚁，稍有不慎，就会被大浪吞没。    
    　　傍晚时分，帝国中各大家族的代表都聚集在了王宫内，人们正在热情地聊天，嘘寒问暖，闲拉家常。各大家族之间通常都会有通婚联姻之类的事，可以说这样的关系几乎都是为了达到某种政治目的，因此造成现在家族之间多多少少都有些亲缘关系，这样也拉近了家族之间的距离，增加了王族的凝聚力。    
    　　兰尔斯在内室不安地来回走动，一个年青的兽神官出现在他面前。    
    　　“库安，宫廷里有什么异常的现象吗？”兰尔斯问到。    
    　　兽神官摇摇头：“一切正常，亲王大人。”    
    　　“不对，带上你所有的手下，通通出去巡查，不能放过任何一个线索，”兰尔斯双手抱头，作痛苦状，“我有不好的预感，一定有什么地方被我们忽略了。”    
    　　“可是，所有的地方都检查过了，没有任何可疑的东西，”库安说，“也许，只是亲王殿下你太多虑了。”    
    　　兰尔斯猛地抬起头来，对库安怒目相视，那眼光就像要把对方活吞了一样。他可不认为一个八级的丛林无影者会跟波斯王庭开这种无聊的玩笑。    
    　　库安也意识到自己说了不该说的话，连忙闭上嘴巴。    
    　　“就是因为一切正常，所以才可疑，”兰尔斯说，“在我们眼前的，是一个看不见的敌人，我知道，一切都不会那么顺利。”    
    　　兰尔斯低下头，他绞尽脑汁也想不出那片树叶上所说的，到底是怎么回事。    
    　　他突然站了起来：“不行，我必须立刻去见王兄。”亲王自言自语道。    
    　　他一转身，注视着站在眼前的兽神官库安。    
    　　“库安，你马上去调集王庭的近卫军入城，以备不测。”说完，兰尔斯便冲出了房间，直奔薜西斯所在的大殿。    
    　　库安无奈地摇着头，亲王殿下今天的反应过于激烈了，对方似乎只是一个不存在的敌人，却要调集整个王庭近卫军，这似乎有点小题大作。但不管怎么说，命令就是命令，库安还是带上法杖走出了王宫。    
    　　一出房间，库安便发动了自己的变身魔法，宫廷的深处传来一声狼嗥，库安念动的咒语把自己变成了一只黑狼，在旷野中，狼的奔跑速度并不比马慢，于是，那只叫做库安的黑狼，便以最快的速度向城郊的兵营冲去。    
    　　一个黑影出现在它的身后，目睹它的身影一直消失在地平线，嘴角边露出了一点不易察觉的微笑。    
    　　与此同时，在王宫里，今晚的主角卡菲尔王后正在镜子前梳妆打扮，几个宫女围着她，为她扎发卷戴耳环。    
    　　一个九岁的小男孩冲进了王后的房间，一头扑在卡菲拉的怀里。    
    　　“妈妈，我回来了。”小男孩高兴地在卡菲拉怀里撒娇，他就是薜西斯的大王子哈维。    
    　　“哦，原来是我们的小哈维回来了，”卡菲拉双手把小王子抱起，“来，告诉妈妈，今天有用功练剑吗？”    
    　　“有啊，就连马卡塔师傅都说哈维今天很有进步呢。”小哈维嚷嚷着。    
    　　“好啦，哈维乖，你过去陪陪你的两个弟弟，妈妈有事，先出去一下。”卡菲拉把小王子放了下来，整理衣服，走出了内室。    
    　　外面，哈维的剑术师傅马卡塔正守在那里。作为波斯的王子，剑术的修习是小哈维每天必不可少的功课，薜西斯在温泉关外能够硬接我的玛尔斯剑，就和他从小练就的剑技密不可分。    
    　　在波斯，王子的剑术师傅总是近卫军中的高级剑士，他们不但担任了王子的剑术指导，而且也担起了保护王子安全的职责。    
    　　“辛苦了，马卡塔！”卡菲拉向侍卫问候道。    
    　　“不敢当，王后。”马卡塔很自然地低下了头。    
    　　“你在这里看好哈维，我先出去了，宴会快开始了。”卡菲拉说。    
    　　“王后殿下，国王说，要你带上三位王子，立刻去见他。”马卡塔轻声说。    
    　　由于马卡塔的声音非常小，在这样的距离下只有卡菲尔能听见，而且他头埋得很低，嘴角动的幅度也小得几乎看不见，脸上也没有任何变化，从远处看，根本就不知道他在说话。    
    　　卡菲尔很快明白了马卡塔的用意，他不愿让让其他人听到。    
    　　“发生了什么事？”卡菲尔也小声地问。    
    　　“王说，王庭将变，只要你去找他，自然就会明白，臣会誓死保护王后与王子们的安全。”马卡塔依然用蚊子一样的声音说。    
    　　卡菲尔点点头：“那好，我们带上哈维他们，去找薜西斯。”    
    　　马卡塔低着头，紧跟在卡菲尔身后。    
    　　房间里面。    
    　　送走了美丽的母亲，小哈维蹦蹦跳跳地来到卡菲拉的卧室。卧室的中间摆放着一张小床，两个襁褓中的婴儿就睡在床上，那就是哈维的两个弟弟，一对双胞胎，罗慕洛和瑞斯诺。哈维比他们两个足足大九岁，望着温床上熟睡的婴儿，小哈维伸手摸了摸他们的额头，一个黑影出现在了他的背后。    
    　　原野上，一只黑狼正在奔跑。    
    　　库安从城里出发已经两个小时了，兵营就在前面不远处，他似乎都已经听到士兵们晚睡的号角了。    
    　　就在这时，一阵风声在他耳边响起，黑狼起身一跃，一支飞箭插在了他刚才所站的那块土地上。黑狼猛地回过头去，他看清了偷袭者的模样。    
    　　对手是一个女人，年轻而美貌，丰盈的身体线条和柔美的身段更展示出了她成熟的魅力，性感的双腿上没有一点赘肉。    
    　　但库安现在似乎没有功夫去欣赏美女，因为对方手上那把长长的巨弓证明了刚才的那一箭的确是她的杰作，而无论是从那一箭的力度还是准确性来说，都可以肯定这个女人实力不凡。    
    　　库安跟女人保持着十步的距离，他目不转睛地观察着对手的举动，嘴里咒语翻腾，凝聚着各种兽魔法。    
    　　“你是谁？”库安首先问。    
    　　“我是谁，这并不重要，你只要知道，我叫艾拉里斯，还有，你得认识这个。”说着，艾拉里斯从背后拿出了一个黄金闪耀的东西。    
    　　“兽神权杖！”看到权杖的库安不禁惊呼起来。    
    　　“你是个兽神官吧，”艾拉里斯微笑着问，“那么，现在兽神权杖在我的手中，你应该听命于谁？”    
    　　库安沉默了片刻，他停止了口中的咒语，重新变回了人形。    
    　　“咆哮兽神官库安，愿遵守古老的盟约，听候主人的差遣。”库安双膝下跪，为艾拉里斯施以最高敬礼，作为一个兽神官，他不能违抗兽神权杖。    
    　　艾拉里斯微微一笑，满意地点点头。    
    　　“好吧，现在你不用再去调集近卫军了，兰尔斯给你的命令到此结束，现在，你跟我回王庭。”艾拉里斯说。    
    　　王庭中，兰尔斯终于找到了薜西斯。    
    　　“王兄，我建议立刻取消卡菲拉王后的宴会，我觉得我们被监视了，敌人一直躲在暗处。”兰尔斯开门见山，再一次向薜西斯谏言。    
    　　薜西斯似乎并没有听到弟弟的话，依然闭目养神。    
    　　过了许久，他才慢慢睁开眼睛。    
    　　“兰尔斯，敌人其实就在我们的身边，只是你一直没有发现，”薜西斯静静地说，“宴会已经不可能取消了，无论如何我都必须出席这次宴会，否则，波斯的王族便会失去凝聚力。”    
    　　“可是，现在宴会马上就要开始，我们却连对方的影子也没看到，我担心，宴会中会出现什么状况，”兰尔斯郑重地说，“要知道，今天来这里的人可都是王族中的重要人物，如果真的出了什么事的话，那我们波斯将会受到更大的损失。”    
    　　薜西斯抬头，意味深长地看了兰尔斯一眼：“一切尽在我的掌握中，你不用担心。”    
    　　“可是，王兄。。。。。。”兰尔斯还想说什么，却在嘴边拉住了。    
    　　“还有什么话你就说吧，兰尔斯。”薜西斯说。    
    　　“是这样的，”兰尔斯突然间变得吞吞吐吐起来，“我觉得，我觉得，我们的国策有些地方不对。”    
    　　“哦？”薜西斯回头看着弟弟，“你到说说，有什么地方不对？”    
    　　“我觉得，我们以前所执行的治国之策，并不完美，有点，”兰尔斯偷看了波斯王一眼，“有点穷兵黩武。”    
    　　“穷兵黩武？”薜西斯反问，“难道这样不对吗？”    
    　　“这样是不对，我们波斯帝国开国数百年，一直都是以武治国，以武安邦，我们年年对外用兵，开拓疆域，抢夺别人的财富，俘虏外族，来卖作奴隶。征服世界，这几乎已经成了波斯历代君王的梦想，”兰尔斯继续说道，“可是，自从我们在希腊遭遇三次惨败后，我觉得，我们应该好好反思一下了。”    
    　　听到这些话，薜西斯顿了一下：“怎么突然想起跟我提这个？”    
    　　“不，其实我很久以前就想说了，”兰尔斯继续说，“如果征服希腊不是父王的遗愿，我想，我一定会反对这次出征。波斯年年征战，早已耗尽了国力，如果现在不修养生息的话，只怕整个帝国会因此崩溃。”    
    　　“你是说，要我放弃征服希腊的梦想，放弃对父王临死前的承诺？”薜西斯问。    
    　　“臣弟不敢，但为了整个波斯，还请王兄你认真考虑。”兰尔斯说。    
    　　“那么，如果我不听你的劝告，坚持要继续征战，你会怎么做？”薜西斯追问。    
    　　“我。。。。。。。”兰尔斯顿了一下，然后如实回答，“我不知道。”    
    　　“你不知道？”薜西斯微微一笑，“可是，我知道。”    
    　　薜西斯站了起来：“首先，你会指责我为暴君，然后带领你所谓的人民推翻我的统治，接着，你会以引导者的名义成为新的国王，并对全国公布，在你有生之年，不兴一兵，不伐一卒，以此博取人民的拥戴，成为万民称颂的仁君。”    
    　　听到这话，兰尔斯连忙跪下：“王兄请明查，臣弟绝无反叛之心。”    
    　　看着跪在地上的兰尔斯，薜西斯微笑着弯腰把他扶了起来。    
    　　“你不用那么紧张，我只是和你开个玩笑，”说着，薜西斯把他的弟弟拉到自己的椅子上，“来吧，陪我喝杯葡萄酒。”    
    　　兰尔斯胆战心惊地站起来，颤抖的双手握住了薜西斯递上来的酒杯。    
    　　王宫的内室，一个黑影出现在了哈维王子的身后。    
    　　没等小王子叫出声来，黑衣人已经伸手捂住了他的嘴，快速地制服了这个小家伙。    
    　　另一边，卡菲拉和马卡塔去而复返，直接推门走进了内室，刚好撞上了这一幕。    
    　　“王后小心，”一看到黑衣人，马卡塔双手长剑出鞘，他是波斯王庭中有名的二刀流，“你，快放了小王子！”    
    　　马卡塔与黑衣人对持着，黑衣人轻轻地将哈维放了下来。    
    　　“你好啊，王后殿下，我们已经好久不见了。”黑衣人寒喧道，但她发出的却是女人的声音。    
    　　听到黑衣人的声音，卡菲拉脸色大变：“是你？”王后惊讶地问。    
    　　“没错，就是我，没想到我们还会在这里见面啊。”黑衣人轻声说道。    
    　　“王后，请退一下，这个人由我来收拾他。”马卡塔上前一步，舞动着手上的双刀，向黑衣人冲了过去。    
    　　这时，一头巨熊突然出现在了黑衣人的身后，它冲上前来，一掌扑倒了冲来的剑士，张牙舞爪地和马卡塔展开了拼斗。    
    　　巨熊有厚实的皮毛和锋利的爪牙，剑士细长的铁剑并不能在它身上留下多少伤口，只好被逼得节节败退。剑光和熊爪在地毯上绞动，狭窄的房间里让剑士无处可退，只能以灵活的身手，闪开巨熊的利爪。    
    　　在王宫的另一头，薜西斯正和兰尔斯品尝今晚宴会上的美酒。    
    　　“还记得吗？兰尔斯，你七岁那年，我十二岁，我们一起偷偷地跑出宫去，在田野的篝火边上睡了一整夜。”薜西斯回忆起童年的往事。    
    　　“怎么会不记得呢，那一年是因为城外的苹果熟了，我们偷跑出去摘苹果，一直吃到肚子像鼓一样圆，最后连走路都走不动了，只好在原地生起了篝火，”兰尔斯也回忆说，“那些苹果是我这一生吃过的最好吃的东西，虽然以后我也常到那里去，但都没有那一晚来的好吃。”    
    　　“对啊，我们从小就是最好的兄弟，父亲的十五个王子之中，就数我们俩的感情最好，有祸一起闯，有福一起享。”    
    　　“我们一直都形影不离，连练剑你都要拉上我，害得我这个三流的剑士也硬是被你逼成了高位刀手。”    
    　　“这算什么，当年我跟巴来卡斯决裂的时候，你毫不犹豫地选择了我的阵营，我的王位，有一半是你的。”薜西斯感叹说。    
    　　“你不要那样说，王兄，波斯永远都只有一个国王，那就是你。”兰尔斯回答，“而我，只要能做一个摄政王，辅佐你完成你的梦想，就已经足够了。”    
    　　“别犯傻了，兰尔斯，”薜西斯微笑着摇摇头，“有很多事情，我老早就已经想明白了。”    
    　　“我说的是真的，我从来都没有觊觎过你的王位，”兰尔斯说，“在我的眼里，你永远都是我的王兄。”    
    　　“兰尔斯，”薜西斯转过头来望着弟弟，“你要相信，我既然能成为波斯王，那么我绝对不会是一个傻瓜。所以，不要试图欺骗我，我说过，一切都尽在我的掌握中。”    
    　　“王兄，要我说什么你才肯相信我呢？”兰尔斯还想说什么，可他发现自己的辩解是那么苍白。    
    　　“好了，兰尔斯，别找借口了，”薜西斯双眼直视着他，“我只问你三个问题。”    
    　　兰尔斯茫然地看着王兄，洗耳恭听。    
    　　“首先，在我出征的这段时间里，是谁一直掌握着波斯的内政大权？”    
    　　兰尔斯没有说话。    
    　　“是你。”薜西斯帮他回答。    
    　　兰尔斯发现自己的眼睑在跳。    
    　　“还有，当我们在希腊的原野上拼杀搏斗的时候，是谁一直掌握着全军的后勤供给？”薜西斯抬了下眉毛，“又是你。”    
    　　听到这里，兰尔斯已经不再说话了。    
    　　“第三，现在在波斯境内，王庭的近卫军，他们听从谁的号令？”薜西斯说到，“还是你。”    
    　　薜西斯脸上的微笑已经被冰冷的表情取代：“兰尔斯，如果说这个世界上只有一人可以杀死我的话，那么那个人，就是你。”    
    　　薜西斯的食指已经毫不客气地指上了兰尔斯的鼻子：“因为除了你之外，就再也没有第二个人拥有推翻我的力量与魄力了。如果说那个人不是你的话，就是杀了我，我也不会相信。”    
    　　薜西斯的眼神重新回到兰尔斯的脸上：“你说我说得对吗？亲爱的弟弟。”    
    　　兰尔斯苦笑起来。    
    　　“太棒了，不愧是王兄，”兰尔斯双肩微颤，“我一直以为我的计划天衣无缝，没想到却被你轻易地识穿，在这一计划中，我想到了一切可能的因素，可唯一忽略的，就是我们之间的感情。我们从小一起长大，你对我太了解了，不管我想什么，都逃不过你的眼睛。”    
    　　“在你准备背叛我的时候，就已经把我们的感情忘记了。”薜西斯冷冷地说。    
    　　兰尔斯亲王从椅子上站了起来：“那么，我亲爱的王兄，我想知道，现在你决定如何度过难关呢？因为，我的两万近卫军就在城外沿阵以待，你想如何才能让我退兵呢？”    
    　　薜西斯依然保持着微微的笑容：“如果我没猜错的话，你派去调集近卫军的人，是一个叫库安的兽神官吧。”    
    　　薜西斯看到兰尔斯的笑容定格在了那一秒：“你别忘了，兽神官首先要听命于兽神权杖，其次，才是波斯亲王。”    
    　　“兽神权杖！”兰尔斯惊讶地问，“在卜克拉的居城里，你不是没有找到兽神权杖吗？”    
    　　“傻弟弟，如果我没找到兽神权杖，又怎么会放心地去远征希腊呢？”薜西斯笑得更欢了。    
    　　“原来你从一开始就在骗我，兽神权杖根本就没有遗失，你是故意在保存实力。”兰尔斯恍然。    
    　　“现在才明白，不觉得太晚了吗？”薜西斯脸上露出诡异的笑容，兰尔斯万分懊悔，他尽然如此低估了自己的王兄，这是他所犯下的最致命的错误。本以为依靠两万王庭近卫军，足以迫使失去兵权的薜西斯退位，但现在既然有兽神殿给他撑腰，他们之间的实力对比已经发生了根本的变化。    
    　　“你到底想怎么样？”兰尔斯失声问到。    
    　　“我想怎么样？”薜西斯觉得弟弟的这个问题很搞笑，“现在应该是我问，你想怎么样？兰尔斯，你拥兵自重，图谋不规，又想派你的手下包围王庭，摄乱朝纲，现在各大家族的代表就在外面，我倒想看看，你想怎么样？武力逼宫吗？”    
    　　薜西斯的气势已经完全压倒了兰尔斯。    
    　　“不对，不对，”兰尔斯仿佛忽然醒悟，“即使兽神殿站在你那边，也无济于事，兽神殿虽然强大，可它远在巴比伦，而王庭近卫军就驻守在城郊，远水救不了近火，即使拥有兽神权杖也不能让你摆脱困境。”    
    　　薜西斯用鄙夷的眼神看了兰尔斯一眼：“你说的没错，远水救不了近火，但你也别忘了，现在在波利斯城里，还有一个八级的丛林无影者。”    
    　　兰尔斯的心立刻提到了嗓子眼：“那片树叶。。。。。。”    
    　　“没错，所有的兽神官都会听从我的号令，那片树叶，就是我用来提示你的暗号，”薜西斯说，“可是，你依然坚持一错再错，我提醒过你，这是你自取灭亡，不能怪我不讲兄弟之情。”    
    　　“原来如此，你想依靠那个丛林无影者逃离波利斯，到巴比伦去组建你的兽神军团，然后跟我开战。”兰尔斯恍然大悟。    
    　　“也许吧，我不知道，”薜西斯轻描谈写地说，“你刚才也说过，波斯年年征战，早已耗尽了国力，如果现在发生内战的话，整个帝国也会因此崩溃。”    
    　　“可是，就算有丛林无影者的帮助，你自己可以逃出波利斯，那么你的王后卡菲拉和那三个小王子呢，你还能把她们全都带走吗？”兰尔斯问。    
    　　“这一点我早就想到了，”薜西斯平静地说，“今天晚上的宴会她们是不会出席的，因为，我已经派人送她们离开王宫了。”    
    　　“是这样的吗？”兰尔斯并不意外，“可是，我也有所准备，提前派人去接她们到这里来，你说是你的人快呢，还是我的人快？”    
    　　“你在威胁我？”薜西斯意识到兰尔斯的意图。    
    　　“没办法，你的思想那么周密，布置那么巧妙，如果我不用一点极端手段，又怎么可以战胜你呢？”兰尔斯回答说。    
    　　薜西斯并不在意他的威胁：“我亲爱的弟弟，你以为只有我一个人才有妻儿吗？难道你就没有吗？”    
    　　“我？”薜西斯笑起来，“王兄，难道你忘了，我现在还没有王子，至于王妃嘛，我王府里有一千嫔妃，你随便杀他几十个，我都未必能叫出名字来，你想拿什么威胁我？”    
    　　薜西斯从身上慢慢地拿出一条项链，兰尔斯的目光定在了那条项链上。    
    　　“我知道你的老婆很多，可你的老妈只有一个吧。”薜西斯似笑非笑地说。    
    　　兰尔斯的母亲，先皇大流士最宠爱的妃子，伊莎提娜太妃，那条项链正是大流士送给伊莎提娜的礼物，作为先皇的遗物，兰尔斯知道，母亲就连睡觉的时候也不会取下那条项链。    
    　　“你挟持了太妃，你真够卑鄙。”兰尔斯脸色大变。    
    　　“不好意思，跟你学的，”薜西斯说，“如果你没有拿卡菲拉和哈维他们来威胁我，我也不会告诉你伊莎提娜太妃的事，兰尔斯，想做一国之君，你需要学的东西太多了。”    
    　　另一方面，高级剑士马卡塔正和巨熊殊死战斗在一起。    
    　　卡菲拉走到黑衣人的面前：“好久不见，艾拉里斯姐姐。”    
    　　黑衣人摘下了盖住头的连衣帽，露出月光一样美丽的脸庞：“我们有十多年没有见面了吧，卡菲拉妹妹。”    
    　　“对啊，至从你进入兽神殿以后，我就再也没有看过你了，你现在还好吗？”    
    　　艾拉里斯点点头。    
    　　“我现在很好，可薜西斯他不好，兰尔斯亲王要起兵作乱，你们必须立刻离开王宫，他会保护你们，”艾拉里斯指了指在前面战斗的巨熊，“他叫库安，是一个兽神官，你拿着这个，他就会听命于你。”    
    　　说着，艾拉里斯取出一支黄金的权杖，递给卡菲拉。    
    　　从艾拉里斯手里接过兽神权杖，年青的王后诚恳地望着女兽神官：“谢谢你，艾拉里斯。”    
    　　艾拉里斯轻咬着嘴唇：“马卡塔是兰尔斯安查在你们身边的卧底，解决了他，你们就尽快离开王宫，我还得去找薜西斯，他那边更加需要我。”    
    　　说完，艾拉里斯左手向前一伸，一串魔法符号在她的手臂上闪过。地上，无数根绿色的藤条从泥土里钻了出来，藤条就像有思维一样，一下子就缠上了马卡塔的双脚，很快，马卡塔就失去了行动上的自由。    
    　　“藤绕？”马卡塔立即反应过来，利用魔法催化植物疯狂地生长，这是八级的兽魔法，“你就是那个丛林无影者。”    
    　　马卡塔明白得来迟了，库安在他身后一掌挥扫下来，他连忙举起双刀，架住了巨大的熊掌。可是，藤蔓迅速地生长，很快便缠上了他的手臂，马卡塔已经完全失去行动能力了，他知道，自己已经是在劫难逃了。    
    　　马卡塔闭上眼睛，嘴里疯狂地念动着咒语。    
    　　库安看到眼前的对手已经失去了自由，便放弃了攻击，毕竟攻击没有还手之力的对手并不符合兽神官的道义。但当他发现马卡塔所念动的咒语的时候，便不由得愣住了。    
    　　他没想到作为高级剑士的马卡塔居然还会魔法咒语，更重要的是，他从来也没有听过那样奇怪的咒语，他并不知道对方将要发动的那个魔法是干什么用的。    
    　　艾拉里斯第一个反应过来：“退后，库安，快退后！”    
    　　但是已经来不及了，听到艾拉里斯的警告，笨重的黑熊才退一步，马卡塔就完成了咒语，一道红光在他眼里闪过，他那被藤蔓包裹着的身体就这样爆炸开来，掀起一道血肉横飞的冲击波，所有藤条都被冲断，整个房间都受到波及。    
    　　卡菲拉用身体护住了襁褓里的双胞胎兄弟，艾拉里斯撑开魔法护盾挡在他们前面。    
    　　爆炸过后，马卡塔已经是四分五裂，他的血洒遍了整个房间，没有留下一块完整的骨头。    
    　　“发生了什么事？怎么会这样？”卡菲拉问。    
    　　“是血咒，暗黑法师常用的自爆魔法，这是只有在希腊才会有的异端。”艾拉里斯平静地说。    
    　　在血堆里，一头巨熊爬了起来，那是兽神官库安，离马卡塔最近的他显然受伤不轻。要不是他正处在变熊的状态，厚实的皮毛起到了缓冲的作用，要不是包裹在马卡塔身上的藤条为他挡去了爆炸的大部分冲击力，要不是艾拉里斯提前的警告，让他有所准备，他现在就已经是马卡塔的陪葬品了。    
    　　“你还好吧，库安？”艾拉里斯问。    
    　　库安甩了甩脑袋，变回了人形：“我还好，暂时死不了。”    
    　　望着重伤的兽神官，艾拉里斯也无可奈何。    
    　　“我还有重要的事情要做，你们立刻离开王宫，库安，你要保护好王后和小王子们。”艾拉里斯吩咐到。    
    　　兽神官艰难地点点头，他站起身来，变成了一头黑豹，这样的野兽体型让他可以驮人。    
    　　卡菲拉把两个小婴儿抱进摇篮里，起身跨坐在库安的身上,小哈维就坐在妈妈的身后,卡菲拉把摇兰放在身前。    
    　　“再见，艾拉里斯姐姐。”卡菲拉向女兽神官挥手告别。    
    　　“你们一路小心。”艾拉里斯轻轻地说。    
    　　王后用力点点头，然后伏下身来，拍拍黑豹的脖子：“走吧，库安。”    
    　　豹子听到了命令，驮着母子四人快步冲出了王庭。虽然库安才受了重伤，但其跳跃的身形依然敏捷。    
    　　看着他们远去的身影，艾拉里斯叹了口气，消失在了黑暗之中。    
    　　    
    　　　　


第六章　创世的奇迹   第三集 兽神的盟约

    　宫廷的宴会，是贵族们显示身份与财富的战场，这里虽然没有硝烟，没有杀伐，但它依然展示了各大家族的实力，见证着大陆的命运，这里是一个无声的战场。    
    　　波斯的王族，即是波斯英雄赛勒斯的后代，经过几百年的时间繁衍生息，这支家族已经分化出许多旁系分支，除了大流士这一支主流，一直把持着王权，其他的部族也都依靠自身强大的实力，以及先辈的恩泽成为了这个帝国的支柱。他们或者是割据一方，附庸王庭的亲王；或者是手握重兵，戍守边界的将军。这些所谓的皇亲国戚就是各大家族的来历。    
    　　傍晚时分，波斯王薜西斯准时出现在了宴会的会场。    
    　　四周立刻安静下来，享受着美酒与佳肴的贵族们都在同一时间放下手中的杯子，注视着站在前台的国王。    
    　　薜西斯缓步走上高高的讲台，他的手中拿着一只精致的银杯，杯中的美酒像晚霞一样艳丽。薜西斯把手中的酒杯高高地举起：“为我们伟大的波斯帝国，干杯！”    
    　　“干杯！”所有人都举起了酒杯。    
    　　于是，一场热闹的宴会就此拉开序幕，人们手上的酒杯往来交错，大厅里欢声笑语不绝于耳，漂亮的侍女端着盘子穿梭在会场之中，整洁的餐桌上摆放着各种甜点与水果，当然还有来自大陆各地的美酒，那是所有宴会都少不了的饮品。    
    　　一个年青的贵族举着杯子站了出来，他面色红润，口齿不清，显然已经有三分醉意了。    
    　　“尊敬的国王陛下，请允许我冒昧地问一句，为什么到现在为止，我还没有见到宴会的主人，全波斯最漂亮的女人，卡菲拉王后呢？”贵族这样问。    
    　　薜西斯并没有立即作出回答，他把头转向侧面，望着坐在他身边的兰尔斯亲王。    
    　　兰尔斯汗如雨下，他可不认为那个贵族是因为醉酒随口问的问题，各大家族要想打听王庭的动向，当然不可能就这样一无所获地参加完宴会离开王庭。这样的情形可以说是必然的，但也是兰尔斯最不愿意看到的，尤其是在伊莎提娜太妃被挟持了之后。    
    　　“我想，卡菲拉她恐怕不会出席这次宴会了。”薜西斯说。    
    　　全场一下子安静下来，仿佛时间在那一刻停下来了一样，就连一根针掉地上的声音也听得出，所有人都转过头来望着薜西斯。    
    　　那个贵族觉得自己一下子成为了全场的焦点，不由得紧张了起来：“可是为什么呢？这个宴会本来就是为王后的生日举办的，她本人却没有出席，这怎么也说不过去吧。”    
    　　“对啊，就算她身体不适，也应该出来和大家打个招呼吧。”旁边有人在附和着。    
    　　薜西斯悠闲地从椅子上站起来，环视了一眼下面的贵族们：“卡菲拉她不会来了，因为，就在刚才，我已经把她送出王庭了。”    
    　　听到这句话，贵族们一片哗然，在下边交头接耳议论纷纷。    
    　　那个贵族再次站了出来：“怎么会这样呢？难道王庭发生什么事了吗？”    
    　　薜西斯摇摇头：“不，王庭并没有发生任何事，请相信我，我们的帝国还如以往那样强大，希腊的战争虽然让我们损失惨重，但并没有危及到我们的王庭。”    
    　　“可是，我听说巴比伦的兽神殿和波利斯的王庭近卫军最近都在频繁地调动，”一个武士装束的贵族站了出来，“我希望能国王能给我们一个合理的解释，好让我们安心。”    
    　　薜西斯望着下面贵族期待的眼光，继续说道：“兽神殿并不在我的控制范围内，但兽神殿既然在历次斗争中严守中立，我想，他们不会威胁王庭，至于城外的近卫军，他们全都听命于亲王兰尔斯，没有兰尔斯的命令他们绝对不会轻举妄动。你说是吗，兰尔斯？”    
    　　兰尔斯点了点头：“王庭近卫军，愿永远追随国王陛下！”    
    　　贵族们纷纷松了口气，本来以为近卫军的调动预示着王庭的异动，但兰尔斯既然出席了这次宴会，也就说明了一切。    
    　　“我今天把大家叫到这里来，其实是有事情向大家宣布。”薜西斯继续说。    
    　　贵族们面面相觑，直觉告诉他们，这次的宴会并不像看上去那么简单。    
    　　薜西斯把酒杯放回桌上：“我想退位。”    
    　　会场里又一次安静下来，人们当然知道那句话是什么意思，就连兰尔斯也难以置信地站了起来。    
    　　薜西斯微微一笑：“你们没有听错，我想退位。因为我觉得自己并不是波斯王的最好人选。我治国这十年来，对我们的帝国并没有什么建树，相反，一次接一次的失败让我们的国家陷入困境，我自认为自己不是个好国王，所以，我想退位，让有能力的人来担此重任。”    
    　　波斯王一口气说完了这些话，重新回到自己的坐位上。    
    　　第一个作出反应的是兰尔斯，他上前一步：“王兄，你所说的话并不公平，没错，在希腊战争中，我们的确受到了重挫，但在战争的开始，我们不但击败了希腊联军，更是杀死了斯巴达的国王，还曾经一度占领了雅典城。在帝国内，你平息了巴来卡斯之乱，还跟兽神殿达成协议，共同参加希腊战争。所有的这些都是你的功劳，我不相信那是一个没有能力的君主所能办到的事。”    
    　　兰尔斯信誓旦旦地说着，任谁也不会相信他和薜西斯半个小时前还在内室里相互要挟。    
    　　“所以，我请求王兄你收回成命，波斯只能有一个国王，那就是你，伟大的大流士三世－－薜西斯。”兰尔斯这样说道。    
    　　“不，既然是我决定的事情就不会再改变，”薜西斯坚持说，“因为我的失败，将二十万波斯的优秀战士葬送在了希腊战场上，而且，到现在为止，我也没能找到失落的兽神权杖，我已经无颜在占据着这个王位了，为了波斯的强大，你们还是另立新君吧。”    
    　　“等等，我有话说，”一个年老的贵族站了出来，“如果国王陛下坚持要退位，那么，由谁来做新的君主呢？王子哈维年纪还小，而先王大流士陛下的子嗣有十多位亲王，要是这个问题没解决好的话，我怕王室内部会起纷争。”    
    　　薜西斯深吸一口气：“我们这里在坐的，都是王族的成员，我们都是波斯英雄赛勒斯的后代，是这里所有的人共同支撑起了伟大的阿契美尼德王朝。我执政十年来，最遗憾的一件事，就是没能找到兽神权杖，恢复王庭与兽神殿古老的盟约，所以，我宣布，只要是王族的成员，只要他身上流着英雄赛勒斯的血，不论是谁，找到兽神权杖并把它带回王都的人，就是下一任的波斯国王！”    
    　　各大家族的代表同时站了起来，会场已经不受控制地喧闹起来，薜西斯的这一句话，等于把一个金苹果抛进了所有王族之中，至于谁能抢到这个苹果，就只能凭各自的实力与祖先的保佑了。    
    　　兰尔斯暗自地佩服薜西斯高明的手段，本来继承王位只能是王族中的正统，即是王子或亲王，而其他家族是没有机会的，所以当王权衰落的时候，大家唯一想到的就是割据称王，这样就很容易使帝国陷入分裂。    
    　　但薜西斯这次却把机会抛给了整个王族，这让那些领主们的野心有了渲泻的地方，虽然机会很渺茫，但被皇帝梦冲昏头脑失去理智的人，绝对会冒险一试。    
    　　这一招绝对是一箭双雕，第一，对王位的向往把各大家族凝聚在了一起，使庞大的帝国暂时不会分裂；第二，阻止了少数人以武力夺取王庭的妄想，当人人都有机会成为国王的时候，便把人们的目光紧紧地锁在了王庭，不管谁想以武力逼宫，都将受到整个王族的共同讨伐；第三，平衡了中央与地方的力量，各大家族之间为了争夺王位，必然产生矛盾，由此引发的斗争必然削弱各大家族的力量，而且可以让家族之间相互牵制，让薜西斯拥有时间来聚集新的力量，等到薜西斯的力量足够强大的时候，不管是谁得到了兽神权杖，他都会毫不客气地把它抢回来，届时，再次复位成为国王。    
    　　想到这里，兰尔斯悄悄离开了会场，他不能让薜西斯赢得时间。。。。。。    
    　　在会场外，一名年青的剑手来到兰尔斯身边。    
    　　“马多纽斯，我需要你帮我去完成一个任务。”兰尔斯说。    
    　　“你尽管吩咐，兰尔斯表哥，我一定不会让你失望的。”剑士马多纽斯回答。    
    　　兰尔斯满意地看了一眼年青的战士：“我想要兽神权杖，你去帮我把它找回来。”    
    　　得到命令后，马多纽斯点头退下。    
    　　寂静的夜里，一群黑衣的追踪者离开了王庭。    
    　　王庭里，薜西斯一个人在喝着闷酒。    
    　　艾拉里斯出现在了他的背后。    
    　　“你完全不必那样做。”艾拉里斯说。    
    　　“不，”薜西斯说，“我必须那样做。”    
    　　“我不明白，”艾拉里斯不解地问，“你可以宣布兰尔斯为叛党，伊莎提娜在我们手上，你没有理由放过兰尔斯。而且我已经是丛林无影者，我绝对可以护送离开王庭，只要到达巴比伦，得到兽神殿的帮助，你在希腊所失去的一切都可以拿回来。”    
    　　“然后呢？”薜西斯反问，“跟兰尔斯开战吗？对，拥有兽神权杖的我们的确可以战胜兰尔斯，可你想过那样做的后果吗？埃及和巴比伦王朝会从帝国里分裂出去，波斯各地的领主会纷纷割据为王，整个美索不达米亚平原会成为血腥的战场，古老的阿契美尼德王朝将葬送在我的手上。”    
    　　艾拉里斯不再说话了，相对于薜西斯对全局的把握，她觉得自己就像井底之蛙。    
    　　“艾拉里斯，”薜西斯的语气缓和了下来，“我知道你的魔法修为在整个大陆也难逢敌手，但对于王庭之内的斗争，你知道的还太少了。有很多问题，并不是单靠力量就可以解决的。波斯年年征战，早已耗尽了国力，如果现在发生内战的话，整个帝国也会因此崩溃，那是我最不希望看到的事。”    
    　　艾拉里斯不再说话，只是静静地站在薜西斯身边。    
    　　“对了，卡菲拉她们。。。。。。”薜西斯突然问到。    
    　　“他们很好，我已经把他们送出了王宫。”艾拉里斯回答。    
    　　薜西斯点点头：“现在兽神权杖变成了王族们争夺的焦点，你立刻出发去保护他们，尤其是兽神权杖，绝不能落在兰尔斯手里。”    
    　　“可是，我不能留你一个人在王庭里，至少让我先送你到巴比伦。”    
    　　“不，我不会有事的，”薜西斯说，“别忘了伊莎提娜太妃还在我手上，兰尔斯暂时不敢轻举妄动，跟我斗，他还太嫩了，现在兽神权杖才是重点，你一定要保护好卡菲拉。”    
    　　艾拉里斯还想说些什么，可薜西斯已经别过头去继续品尝手中的美酒了，艾拉里斯无奈地点点头，消失在了阴影之中。    
    　　丛林里，一头黑豹正穿梭在树林之间，这里是他最熟悉的环境。    
    　　卡菲拉骑在库安的身上，哈维王子就在她的身后，双手紧紧地环抱着妈妈的腰，在卡菲拉身前的摇篮里，小王子罗慕洛和瑞斯诺正在熟睡中，库安全力向前奔跑着，他不知道方向，他只知道朝着远离王庭的地方跑，那是他现在唯一的任务。他没法停下来，因为他感到自己受到了监视，那是兽神官在丛林里特有的感觉，一个看不见的敌人正尾随在他的身后，他就像一只在猎人的弓箭下奔跑的野羊，而且，那是一个看不见的猎人。    
    　　那感觉就像他第一次受到艾拉里斯的追踪一样，当一个八级丛林无影者从背后监视他的时候，他就会有这样的感觉，那是一种实力绝对临驾于他之上，从高处俯视他的感觉。库安不喜欢这种感觉，相比之下，他宁愿面对一个实力强大的，但却看得见的敌人。可是他无论如何也无法摆脱这样的窘境，自己作为一个五级的咆哮兽神官，他知道，对方的实力至少在七级以上，也就是丛林猎杀者。    
    　　兽神官中根据魔法修为的高低，有着森严的等级制度，低等的兽神官如果想越级向高级兽神官挑战，那是必输无疑的，兽神殿有严格的考核程序，没有实力的人是不可能获得高级头衔的。比如说艾拉里斯，正是因为她达到了八级兽神官的实力，所以才有了丛林无影者的称号，无影者以下分别是七级丛林猎杀者，六级丛林巡游者，而库安的实力只能算是五级的咆哮兽神官。    
    　　虽然没有看见对手，但库安几乎可以肯定，对方一定是兽神官，至少也是个使用兽魔法的人，因为在丛林里，没有什么人会比兽神官更熟悉这里的环境了。    
    　　想到这里，库安心里格登一响，刚才跑过了那么久，他居然忘记了兽神权杖！对，如果对方是兽神官的话，就一定会听从兽神权杖的指令。这样一想，库安不由得松了口气，如果是高级兽神官的话，那反尔是一支生力军。    
    　　虽然这只是库安一厢情愿的想法，可如果对方不是兽神官呢？库安的心里猛地一跳，他使劲摇摇头，把这个荒唐的想法抛开，除了兽神官，没有人能在丛林里追踪五级的变身黑豹，除非是被兽神殿宣布为异端的亚马逊战士。    
    　　亚马逊战士和兽神官一样，都是使用自然之力的职业，但与之不同的是，兽神官是修习兽魔法的魔法师，而亚马逊战士则是修习丛林巡游技能的战士，从魔武的道路上分道扬镳，双方各自视对方为异端，数百年里，兽神殿与亚马逊人就在忒耳莫冬河流域的丛林里演义着追踪与反追踪的历史。    
    　　库安突然之间停了下来，他感到了强大的斗气，这证实了他的猜想，他遇上了最坏的情况。    
    　　对方显然不会是兽神官，因为斗气是战士的专利，而魔法师是以魔法波动来感受环境的。更重要的是，释放斗气是战士攻击的先兆，库安身上的每一根筋都绷得紧紧的，警惕地望着四周。    
    　　卡菲亚和哈维王子从库安的背上滑下来，兽神官的反应告诉他们，敌人已经追上他们了，库安做梦也没想到兰尔斯手上还有如此高级的亚马逊战士。    
    　　丛林深处响起了脚步声，库安向前跨了一步，口中咒语翻飞，利爪一伸，变身成一头黑熊，那是最适合战斗的形态。    
    　　脚步声渐渐地逼近，一个纤弱的身影出现在树冠的影子下，借着皎洁的月光，库安看清了此人的模样。    
    　　纤长的身姿，轻便的皮甲，巨大的长弓，还有飘逸的长发，对方的确是一个标准的亚马逊战士，但让库安感到意外的是，对方竟然是一个男人。    
    　　众所周知，亚马逊人是母系氏族的丛林部落，在那里，女人才是参加战斗的士兵，她们使用着弓箭与匕首，穿行于丛林之间，是非常可怕的战士。但眼前的这个男性的亚马逊战士，在忒耳莫冬河的本都里绝对是屈指可数的个体，就像斯巴达女神将埃及茵一样稀有。    
    　　双方就这样相持在一起，片刻之后，库安决定主动出击，他知道，这样相持下去，时间越久就对他们越不利，因为对方的追踪部队不可能只有这样一个人，等其他人包围了这里，他们就真的无路可逃了。    
    　　黑熊一声巨吼，毫无征兆地冲上前去，速度之快让人看不清他的动作，当他举起巨爪，拍向亚马逊的肩膀时，库安感到自己的熊爪从对方肩头滑了过去。    
    　　“糟了，”库安意识到那个亚马逊战士只是一个幻影，“亚马逊影猎手。”    
    　　但是已经太迟了，亚马逊的影猎手突然出现在他的身后，拉弓搭箭，一支羽箭从长弓上振弦而出，飞箭正好刺入库安的右臂，一团绿色的斗气从箭头上爆发开来，库安的右手就这样离开了他的身体。    
    　　没等库安喘上一口气，亚马逊的第二箭已经呼哮而至，这次的目标是他的眉心！库安在地上狼狈地一滚，险象环生地躲过了这一箭。但第三箭和第四箭的弦声又在他耳边想起。    
    　　不能这样被动挨打，这是库安唯一的想法，亚马逊的弓箭是远程战斗的利器，只要和他拉近距离，弓箭就失去了作用。和七级的亚马逊影猎手作战，任何一个判断失误都有可能使自己送命。    
    　　库安用自己的身体应证了这个结论，当他挥舞着利爪冲向对方的时候，亚马逊影猎手锋利的匕首在它的脖子上作下了永恒的记号，库安感到自己的颈动脉被切断了，黑熊那厚实的毛皮在亚马逊的手下就像豆腐一样脆弱。    
    　　库安挣扎着倒在了地上，就再也没有起来。在他的身后，亚马逊战士优雅地落在了地上，全身没有沾到一滴血，就连那把割开库安颈部的匕首，也像月亮一样明亮。    
    　　看着强大的兽神官被对方轻易地解决，王后和小王子明显被亚马逊战士的气势震慑住了。    
    　　“你到底是谁？想怎么样？”卡菲拉惊恐地问道。    
    　　在她身后，哈维紧紧地抱着弟弟们的摇篮，无助地望着高瘦的亚马逊人。    
    　　“我叫马多纽斯，是波斯陆军统帅马西修斯的儿子，”亚马逊战士说道，“交出兽神权杖，这是你们唯一的选择。”    
    　　卡菲拉退后一步：“不，我绝不会给你的。”    
    　　马多纽斯并没有再逼她，只是斜着眼睛瞟了下哈维。    
    　　“你觉得是权杖重要，还是你的儿子重要？”马多纽斯的话让卡菲拉心口一凉，这是任何一个母亲也不愿意面临的选择。    
    　　马多纽斯的弓箭已经瞄准了小哈维，卡菲拉没有时间考虑了。    
    　　卡菲拉面临着有生以来最艰难的选择。    
    　　交出权杖，就把薜西斯推向了危险的境地，可不交出权杖，就只能眼睁睁地看着哈维死在自己眼前，卡菲拉真希望马多纽斯所瞄准的人是自己。    
    　　就在这时，新的声音打破了丛林的寂静。    
    　　“想要夺取兽神权杖，你可还没有问过我哦。”另一个美丽的身影出现在了黑暗之中。    
    　　“艾拉里斯，”卡菲拉兴奋地冲到哈维的前面，用身体护住了小王子。    
    　　“薜西斯他还好吗？”卡菲拉问艾拉里斯。    
    　　“他现在很好，兰尔斯已经完全处于被动，所以才会那么紧张地寻找兽神权杖，”艾拉里斯挡在了卡菲拉前面，“所以，绝对不能让权杖落在他们手里，知道吗？”    
    　　“这里就交给我了，你带上小王子们快离开这里，”艾拉里斯对王后说，“离开这片丛林，到北边的巴比伦去，整个兽神殿都会保护你们的安全。”    
    　　听到艾拉里斯的话，卡菲拉用边点点头，转身拉上哈维，向着丛林的外围跑去。    
    　　一直看到卡菲拉已经走远，艾拉里斯才回过头来。    
    　　“好了，高贵的亚马逊影猎手，现在让我们看看，我们两个到底谁的影遁术比较厉害。”艾拉里斯对马多纽斯说道。    
    　　    
    　　　　


第六章　创世的奇迹  第四集 丛林的守则

    　森林的另一头，两个四级亚马逊猎人正在丛林里追踪兽神官的足迹。这时，一头母狼出现在她们的视野里。    
    　　“我听说兽神官会变身成为各种野兽，我们不能放过任何可疑的线索。”其中一个红色长发的猎人说。    
    　　像她这样的发色在森林里不容易引起敌人的注意。    
    　　另一个猎人有着雪一样白的肌肤，她闭上眼睛聆听了片刻。    
    　　“没有魔法波动，它只是头普通的狼，不是兽神官，而且我们要找的兽神官身边应该还有一个女人和三个小孩。”白猎人回答说。    
    　　“不管怎么说，宁愿杀错，也不能放过。”这样说着，两个猎人出现在了母狼的面前。    
    　　在丛林里徘徊的母狼也发现了眼前的猎人。    
    　　母狼低吼着，注视着逼近的猎人，但是，它并没有逃走的意思。    
    　　“如果你是兽神官的话，现身吧！”红发猎人大声说道。    
    　　母狼目不转睛地盯着猎人，它依然站在原地，突然高声嗥叫起来。    
    　　“它在呼叫狼群，看来它真的不是我们找的人。”白猎人说。    
    　　“既然如此，那就没有办法了，”红发猎人拉弓搭箭，“在丛林里遇上狼群可是件麻烦的事，干脆解决掉它好了。”    
    　　看到猎人在拉弓，母狼不顾一切地冲了上去。猎人大惊，他们没想到这只狼居然会主动攻击，于是，她立即抽出匕首来与母狼搏斗，但母狼的速度太快了，猎人们总是挥空，锋利的匕首也只能削下狼背上的几根毫毛而已，母狼用最快的速度跟猎人们缠斗在一起，但它始终也没有逃跑。    
    　　母狼的攻击激怒了两位猎人，亚马逊战士是在丛林里长大的战士，没有任何野兽可以挑战亚马逊的猎弓。    
    　　红发猎人用了个非常华丽的身法，他身体飞速地旋转，匕首舞得像风一样快，母狼躲避不及，腹部立即被削中一刀，两个猎人配合十分默契，母狼才一中刀，白猎人便反手拉弓，一箭射在母狼的后腿上，一团斗气从箭头上爆发出来，母狼的后腿就这样被废掉了。    
    　　受了重伤的母狼再也没有力量继续战斗了，一瘸一拐地逃进了丛林。    
    　　两名猎人对视了一眼。    
    　　“这样难缠的狼我还是第一次见到。”红发猎人说。    
    　　“我很奇怪，它似乎只是和我们缠斗，却并没有要逃跑的意思。”白猎人说。    
    　　以母狼的那种速度，从一开始它就可以远远地逃开，可它却一直在原地吼叫，还试图召来同伴把猎人赶走。    
    　　“你不觉得太奇怪了吗？”红发猎人问到。    
    　　白猎人点点头，她往前走了两步，来到刚才母狼站立的地方，这里是一片灌木丛，浓密的灌木丛下似乎还藏着什么东西。    
    　　白猎人伸手拨开树丛，看到了三只狼幼仔。    
    　　“这就是原因，”白猎人把狼仔抱了出来，“幼仔躲在这里面，所以母狼一直没有离开。”    
    　　红发猎人拨弄了一下耳后的长发：“别为这些无聊的事费神了，我们的任务是寻找兽神权杖，这三只幼仔，杀了它们吧。”    
    　　白猎人点点头，她挥动着匕首，嚓嚓两刀，两只狼仔就气绝身亡了。    
    　　“干嘛还留下一只？”红发猎人望着剩下的那只幼仔问。    
    　　“当然有用了，”白猎人回答说，“你也不希望在丛林里碰上复仇的狼群吧，而且那只母狼的速度那么快。”    
    　　白猎人一边说一边从背包里取出一只捕兽夹，开始安置陷阱。    
    　　红发猎人也跪下来帮忙：“你说得对，我们还有很重要的任务，不能被这些野兽拖了后腿。”    
    　　片刻工夫，陷阱就布置好了，白猎人把最后那只幼仔放在陷阱里：“这样就可以了，那只母狼想救它的幼仔的话，就一定会落进陷阱里的。”    
    　　红发猎人站起身来：“好了，没多少时间了，我们快走吧。”    
    　　说完，两个猎人的背影便消失在了丛林里。    
    　　在他们身后，受伤的母狼拖着残废的后腿悄然出现在陷阱边上。    
    　　半小时之后，卡菲拉和哈维小王子出现在了这片灌木林里，她们不停地向前奔跑，只想快一点逃离这片丛林，两个小婴儿在摇篮里熟睡，并没有因为丛林夜里此起彼伏的兽嚎而被吵醒。    
    　　卡菲拉突然停了下来，因为她看到了一个陷阱。    
    　　一只断了一条后腿的母狼倒在陷阱中，捕兽夹锋利的铁齿刺穿了它的胸肋，让它无法挣扎，受伤的母狼似乎已经奄奄一息了，在它面前，一只狼幼仔正在舔着它的眼睛，母狼茫然的眼睛就这样看着自己的幼仔，不时发出轻轻的哀嚎。    
    　　卡菲拉轻轻绕过陷阱，继续向前奔去。    
    　　但哈维却停了下来：“妈妈！”哈维叫住了卡菲拉。    
    　　“那只母狼，它似乎需要帮助。”哈维说。    
    　　“不，”卡菲拉叫住了儿子，“它只是一只狼，别去管它。”    
    　　“可是，库安叔叔不也是一只豹子吗？他一样拼死地保护我们。”哈维反驳到。    
    　　“它和库安不一样，库安是人，可它是野兽，野兽是会吃人的。”卡菲拉向儿子解释说。    
    　　“可是，我看不出有什么分别，它的眼神就和妈妈你一样。”哈维认真地说。    
    　　卡菲拉被儿子的话震惊了，她重新看了眼那只母狼的眼睛，那里面没有一丝嗜血和凶残，只有它对幼仔的母爱，卡菲拉就像看到了自己。    
    　　她把哈维喝退，然后一个人走近了那个陷阱。    
    　　卡菲拉全尽全力才把捕兽夹撑开，得到卡菲拉帮助的母狼很快从陷阱里逃了出来。    
    　　受伤的母狼茫然地注视着落难的王后，露出不可思议的目光，这样过了很久，它才慢慢地转过身来，叼起自己的幼仔，一瘸一拐地离开了。    
    　　望着野狼母子平安离开，卡菲拉长长地松了口气。    
    　　“现在，我们也走吧，哈维。”    
    　　小王子用力点点头，拉着母亲的手，继续往丛林外走去。    
    　　亚马逊猎人是四级的亚马逊战士，作为丛林的霸主，两个猎人很快就在灌木林的陷阱旁边发现了卡菲拉和哈维的行踪，因为要是没有人的帮助，母狼是绝对不可能自己逃脱那个陷阱的。    
    　　红猎人打量了一下地上的脚印：“一个女人，还有一个小孩，没错，应该就是他们了。”    
    　　听到同伴的话，白猎人从肩膀上解下猎鹰。    
    　　“去吧，千里眼，去帮我们找到兽神权杖。”白猎人对着展翅扑空的猎鹰高声说。    
    　　猎鹰是亚马逊猎人最好的追踪伙伴，它盘旋在空中，茂密的丛林尽收眼底，即使是在夜里，也没有任何动静可以逃过鹰的眼睛。    
    　　叫千里眼的猎鹰在空中飞了两转后，回到了白猎人的肩膀上。    
    　　“猎鹰没发现他们的踪影，可能他们已经躲起来了。”白猎人把一块肉送到千里眼嘴边，并轻抚着猎鹰头。    
    　　“以为躲藏起来就可以逃脱亚马逊的追踪吗？真是幼稚的想法。”红猎人微微一笑。    
    　　“我们顺着脚印追踪，像卡菲拉王后这种娇生惯养的贵族不可能逃过我们的追踪，她们甚至不知道如果清除自己留下的痕迹。”白猎人说着。    
    　　“那我们走吧。”红猎人将手中的半截捕兽夹往地上一扔，站起身来，飞快地朝前方奔去，白猎人紧跟在她身后，两个猎人就这样化作两道黑影，忽明忽暗地在丛林中穿梭。    
    　　“没想到她们竟然能躲开猎鹰的追踪，看来她们已经发现我们了。”白猎人说道。    
    　　“在丛林里，她们跑不了多远的，而且她们留下了太多痕迹，这倒为我们省了不少事。”红猎人边跑边说。    
    　　红猎人点点头：“显然她们没有在丛林里逃生的经验。”    
    　　说到这里的时候，猎人嘴角露出一丝自信的微笑。    
    　　突然，红猎人停了下来，杂乱的脚印旁边，一片倒伏的灌木引起了她的注意。    
    　　“就是这里，”看着那串凌乱的脚印，红猎人说，“她们应该就在这附近了。”    
    　　白猎人也注意到了，她重新解下肩上的猎鹰，一伸手，把千里眼送上了夜空，矫健的猎鹰打着长鸣在空中回旋，敏锐的目光注视着地上的一草一木，它最后停在了一个山洞的上方。    
    　　山洞里。    
    　　卡菲拉和哈维小王子正相互偎依在一起，随着头上猎鹰的鸣叫越来越近，她知道自己已经在劫难逃。    
    　　“哈维，你害怕吗？”卡菲拉问儿子。    
    　　小哈维摇摇头。    
    　　“哈维，你要记住，”卡菲拉轻轻托起儿子那张稚气未脱的脸，严肃地对他说，“你永远都不要忘记，你是波斯帝国的王子，是未来的波斯王，所以，拿出你的勇气来，你的力量就是波斯王权的象征，任何人都会臣服在你的威严之下。”    
    　　“我没有害怕，真的，”哈维轻轻地说着，“只是，只是。。。。。。”    
    　　看着小王子变得吞吞吐吐起来，卡菲拉轻抚着儿子柔软的头发。    
    　　“不要颤抖，我的儿子，你要记住，你是波斯英雄大流士的孙子，是西亚霸主薜西斯的儿子。从你出生的那一刻起，你就注定会成为一个伟大的英雄，整个大陆都会在你的英名下畏服，你要成为所有外族英雄们的恶梦，所以，你自己不能害怕。”    
    　　小王子哈维尽力克制着自己发抖的肩膀，用力地点点头。    
    　　这时，洞口传来猎人的脚步声，她们已经被发现了。    
    　　红猎人用长弓拨开掩住洞口的藤条，她看到山洞里一片漆黑。    
    　　“出来吧，王后殿下，我知道你在里面。”猎人的声音传进了山洞。    
    　　卡菲尔紧紧地抱着小哈维，但她也克制不住自己，禁不住微微发抖。    
    　　“妈妈，”小哈维用柔软的小手抚摸着卡菲拉美丽的面庞。    
    　　“不要害怕，儿子，妈妈在这里。”卡菲拉抓住哈维的手在自己的脸上蹭。    
    　　“妈妈，马卡塔师傅的血咒，我也会。”    
    　　小哈维凑近卡菲拉的耳边，轻轻说道。    
    　　马卡塔的血咒？卡菲拉想起几个小时前在王庭里力战而死的马卡塔，当他念动着黑暗的咒语时，一道红光在他眼里闪过，他那被藤蔓包裹着的身体就这样爆炸开来，掀起一道血肉横飞的冲击波，所有藤条都被冲断，整个房间都受到波及，那就是马卡塔引爆自己的血咒，邪恶的暗黑魔法。    
    　　“你说什么？哈维，”母亲惊恐地看着儿子，“马卡塔的血咒你怎么会，他怎么会教你这个？”    
    　　哈维摇摇头：“他没有教我，是我自己偷偷学的。”    
    　　哈维用大大的眼睛注视着卡菲拉。    
    　　“在马卡塔师傅的房间里藏着很多魔法书，我在那上边看到的，书上说，那是绝对不可以使用的魔法。”哈维认真地说。    
    　　卡菲拉觉得自己的心都碎了，她不知道这是希望还是绝望。    
    　　那是绝对不能使用的魔法啊，她紧紧地把哈维搂在自己怀里。    
    　　“我可怜的儿子，为什么是你，为什么是你？”卡菲拉哽咽着再也说不下去了。    
    　　“妈妈，我可以救出弟弟们，是吗？”哈维似乎并不害怕，他微笑着问母亲。    
    　　“哈维，”卡菲拉轻抚着儿子的额头，“你真是妈妈的好儿子，你才九岁，你就有了一代帝王的智慧与勇气，如果你可以长大，你一定会成为称霸世界的君主，可是你那么小，如果你可以长大。。。。。。”    
    　　卡菲拉再也说不下去了，她知道，已经没有时间让哈维再长大了，他现在就必须担起大流士家族兴亡的重任，他现在就必须为这个帝国贡献出一切，现在。。。。。。    
    　　哈维摇摇头：“妈妈，我不害怕。”    
    　　卡菲拉咬住嘴唇用力地点头：“我知道，哈维，你真是好像的，你果然是个盖世英雄，你没有辱没大流士家族的名字，不要害怕，来吧，妈妈陪你一起出去。”    
    　　王后再次紧紧抱住了儿子的额头，在那一刻，她悄悄把手上的兽神权杖藏进了两个小婴儿的摇篮里。    
    　　她觉得泪花已经模糊了她的眼睛，这真是她做梦也没有想到的结局啊。    
    　　“阿契美尼德王朝的明天就靠你们了，罗慕洛，瑞斯诺。”    
    　　卡菲拉深深地望了眼两个还躺在摇篮里的小王子。    
    　　“走吧，哈维，让我们出去告诉那些猎人们，谁才是真正的波斯王族。”    
    　　说着，卡菲拉意志绝决地站起身来，拉着小哈维的手，走出了山洞。    
    　　在山洞外，两个猎人已经守候在那里了。    
    　　“尊敬的卡菲拉王后，我们无意冒犯你的尊严，但为了你的儿子着想，我劝你还是自己交出兽神权杖吧。”红发猎人说。    
    　　卡菲拉面无表情地点点头：“哈维，你过去把那个权杖交给这两位阿姨。”    
    　　哈维点点头，向两个亚马逊猎人走去。    
    　　当哈维站在两个猎人面前的时候，白猎人看到小王子的眼睛变成了红色。    
    　　一声巨响震憾了整个丛林，惊起了一片惊惶失措的飞鸟，所有野兽都感到了大地的颤动，就连在摇篮里熟睡的两个小王子也被那巨大的爆炸声惊醒。    
    　　丛林的深处传来婴儿的啼哭声，可是，再也没有人听得到这声音了，整个树林里只留下了一片寂静，就像一个没有生命的荒原，只有婴儿的啼哭伴随着夜色传向远方。    
    　　不知过了多久，一只狼出现在了丛林里，顺着四周血腥的味道，它找到了那个隐秘的山洞。这是一只母狼，一只瘸了一条后腿的母狼，一只才失去了两只幼仔的母狼，它悠悠地来到婴儿的摇篮前，呆呆地望着啼哭中的小王子们，就像望着自己的幼仔。    
    　　母狼伏下身来，倒在摇篮旁边，用身体温暖着冰冷的襁褓。小王子们不再啼哭，他们抱着母狼的乳头贪婪地吮吸起来，人与兽的亲情在那一刻交融。    
    　　摇篮里，婴儿罗慕洛胖乎乎的小手上，兽神的权杖正闪耀着刺眼的光茫，冥冥之中，一个辉煌的王朝就此诞生。    
    　　公元前429年,罗慕洛兄弟出生在台伯河上游的一个丛林里,这两个不起眼的弃婴被一头母狼抚养长大,后来就在这个丛林里,他们建立起了新城,并以罗慕洛的名字命名为罗马,成为古代欧州最强大的王朝.    
    　　    
    　　　　


第六章　创世的奇迹   第五集 历史的真像

    乌拉诺斯，千年前的创世之神，第一个统治宇宙的至高神，传说他和大地女神该亚结合，生出了泰坦巨人族，泰坦是具有金属般坚硬皮肤的巨大天神，他们拥有神一般的力量和大地一样古老的智慧，为了塑造他们理想中的世界，他们造出高大的山脉，挖掘广阔的海洋，他们制造了风云变幻的大气层和无边的苍穹，总之泰坦巨人们的降临改变这个世界，所有的生物都在他们巨大的力量下臣服。    
    　　不久之后，逐渐强大起来的泰坦巨人开始向天神发出挑战，经过漫长的斗争，最强大的泰坦巨人克洛罗斯终于在最后击败了天神乌拉诺斯，成为了新的主神，开创了泰坦天神的时代。    
    　　泰坦是信仰平衡与和谐的种族，伟大的泰坦巨人普罗米修斯创造出了人类，并向他们传授各种生活技艺，在泰坦统治的时候里，人们过着幸福快乐的生活，他们无忧无虑，没有繁重的劳动，也没有苦恼和贫困。大地女神给他们提供了各种各样的硕果，丰盛的草地上牛羊成群，他们平和地从事劳动，几乎不会衰老，所以人们称那个时代为黄金时代。    
    　　人们以为这样的幸福生活会一直继续下去，直到宙斯的出现，宙斯是泰坦主神克洛罗斯与瑞亚的儿子，当他出生的时候，他的父亲便要将他吞噬掉，但他的母亲瑞亚用石头替换了他，不久，长大后的宙斯以复仇者的身分出现在了克洛罗斯的面前，向整个泰坦神族提出了挑战。    
    　　这就是远古时代的诸神之战。    
    　　诸神之战的结果是以宙斯为首的奥林匹斯山众神击败了泰坦神族，成为了新的宇宙统治者。    
    　　受到众神战争的影响，人们开始变得尔虞我诈，勾心斗角，他们肆无忌惮地违法乱纪，不再给神衹献祭，这个时代被人们称为白银时代。    
    　　为了挽救地下开始堕落的人们，宙斯开始用自己的力量影响人们，于是，祭坛与神殿开始如雨后春笋般地出现在大地上，可盲目的信仰，反而将人们带向了更加罪恶的深渊，于是，人类迎来了第一个黑暗时代，也就是青铜时代。    
    　　生活在青铜时代的人们，残忍而粗暴，他们只知道战争，总是互相厮杀。每个人都要千方百计地侮辱其他人。他们专吃动物的肉，不愿食用田野上的各种果实，顽固的意志如同金刚石一样坚硬。他们使用的是青铜武器，住的是青铜房屋，用青铜农具耕种田地，因为那时还没有铁。他们不断进行战争，可是，虽然他们长得高大可怕，然而却无法抗拒死亡。他们离开晴朗而光明的大地之后，便降入阴森可怕的冥府之中。    
    　　万分绝望的众神之父制造出了第四代人类，那就是我们，黑铁时代的人们，我们彻底堕落，彻底败坏，充满着痛苦和罪孽；我们日日夜夜地忧虑和苦恼，不得安宁。父亲反对儿子，儿子敌视父亲，客人憎恨款待他的朋友，朋友之间也互相憎恨。人间充满着怨仇，即使兄弟之间也不像从前那样袒诚相见，充满仁爱。白发苍苍的父母得不到怜悯和尊敬。老人备受虐待。处处都是强权者得势，欺诈者横行无忌，我们心里恶毒地盘算着如何去毁灭对方的城市和村庄。    
    　　我们是被神遗弃的一代，是最堕落最黑暗的人类，神祗们再也不愿意留在地上，他们纷纷回到了奥林匹斯山，将痛苦与不幸留在了人间。    
    　　在斯巴达城墙的台阶上，阿瑞斯向我讲述着诸神的创世史，遥远的奥林匹斯山上，那不为人知的秘密，是人类历界纷争的源泉，就像阿瑞斯所说的那样，神之间的战争，央及地上的人们，正是神的堕落才引起了人们的纷争。    
    　　“世界不该是这个样子，也许我们都错了，”阿瑞斯那空洞的眼睛正望着远方的地平线，“不是人类的堕落使世界变得黑暗，而正是神邪念影响了这个世界，使人们放弃了真诚与仁爱。”    
    　　我静静地听着他的感慨，不知道该说些什么，这样的问题似乎离我很远，就算我能明白，那也不是我可以改变的事实。我唯一能做的就是像现在这样，安静地坐在他旁边，听他讲述千年前的记忆，那些早已成为过去的事情。    
    　　眼前的巨神让我想起了以前在雅典看到的图文资料，作为奥林匹斯山的一位重要神祗，在魔法师公会的图书馆里经常可以看到有关于他的记叙：    
    　　阿瑞斯（Ares）--希腊奥林匹亚十二主神之一，又名玛尔斯(Mars)，九大行星中的火星。他是宙斯与赫拉的儿子。他司职战争，形象英俊，性格强暴好斗，十分喜欢打仗，而且勇猛顽强，是力量与权力的象征，好斗的战神！    
    　　我看着窗外蒙蒙发亮的天空，若有所思。    
    　　“阿瑞斯，有个问题，我一直想问你。”我说到。    
    　　“说吧，我听着呢。”战神的声音在我耳边回响。    
    　　“战争真的是不可避免了吗？”我问。    
    　　“你后悔了？”阿瑞斯并没有太过惊奇，“你想要平息战争吗？可是你觉得那可能吗？现在不是我们想要挑起争端，而是雅典人要铲平斯巴达，难道同为希腊的子民，那些斯巴达人连生存的权力也没有吗？”    
    　　我不再说话，现在的斯巴达与雅典强弱悬殊，我们已经没有选择的余地了，战斗或是死亡，除非能说服雅典停止战争，但那几乎是不可能的，在战神殿起义中，永恒藤蔓所有高级军官全部战死，如果雅典不为他们报仇，那么民主的政治将会面临分裂。    
    　　谁能力挽狂澜，扭转乾坤？一个名字出现在我脑海里－－叔父埃斯库罗斯。    
    　　就这样一直过了很久，阿瑞斯忽然回过头来。    
    　　“你知道，是谁封印了我吗？”    
    　　“你说过了，是雅典娜。”    
    　　阿瑞斯轻轻摇头：“雅典娜或许可以打败我，但凭她的力量还不足以把我封印。”    
    　　战神用他那双闪着红光的眼睛和我对视了片刻。    
    　　“封印我的人是，我的父亲，雷神宙斯。”阿瑞斯如是说。    
    　　我下意识地站了起来，其实我早该想到了，要将一个永生之神彻底地封印，那该需要何等的力量？虽然我不知道当时发生了什么事，但我从阿瑞斯的身上还是能看出一些事情，宙斯是众神之父，象征着天地之间最强大的力量，是至高的主神。    
    　　我的思绪重新回到了阿瑞斯的身上：“那你现在打算怎么办？如果宙斯的封印是对你的惩罚的话，那现在你自由了，这不会引来宙斯的天雷吗？”    
    　　阿瑞斯轻蔑地看了我一眼，我知道，那是一种嘲笑对方无知的目光，以前在雅典的贵族们就是用那样的眼光注视我的。    
    　　“你提醒了我，我确实应该去跟我伟大的父亲打个招呼，”阿瑞斯用全是骨架的手拍了拍我的肩膀，“但在那之前，我必须找到更强大的力量。”    
    　　说着，阿瑞斯的灵魂开始融进我的身体里。    
    　　“走吧，去伯罗奔尼撒东边的阿提卡，那里有特洛依战争时留下的遗迹。”战神的声音从耳边传来。    
    　　“遗迹？”我在雅典的时候从未听说过在阿提卡还有三百年前的古老遗迹，“是什么样的遗迹呢？”    
    　　“那是很久以前的事了，我几乎都已经把它忘记，记得它应该是一个用坚硬的青石开凿出来的盒子，上面刻着海龙的图案和人鱼的封印，拿在手上的时候，可以让人感到通体的清凉，”阿瑞斯顿了顿说，“那里由很多强大的魔兽守护着，是古迈锡尼城的所在。”    
    　　我轻轻抓起旁边的玛尔斯剑：“你想让我去把它找回来。”    
    　　阿瑞斯无声地点点头。    
    　　我再次看了眼地平线，太阳已经下山，满天的星斗终于再次出现在巨大的苍穹下。    
    　　“星空依然那么耀眼啊，”我自言自语道，“我还以为再也见不到这样的星空了呢。”    
    　　阿瑞斯躲在我身体里默不作声，也不知道那句话他听到了多少。    
    　　雅典军队的临时驻营。    
    　　看到帐外的一线晨光，修昔底德不由得伸了个懒腰，昨晚又是个不眠之夜，立志要成为一代史学家的他，总是要求自己把所发生的一切都实事求是地记录下来，这让他不得不抽出大量时间来整理自己的那些资料。    
    　　“哎，什么时候，我才能达到老师的那种境界呢？”修昔底德自言自语到。    
    　　作为一名随军学者，他要做的事不只是将发生的事记录一下而已，他还有很多其他工作在等着呢。    
    　　伯罗奔尼撒平原上茫茫的大雾将朝阳的光辉也掩在了地平线上，远远望去，也只能看见一抹红色。    
    　　士兵们和衣而睡，守夜的哨兵端站在高处眺望远处，在对斯巴达的征途中，他们不敢麻痹大意，说不定哪天晚上就碰到斯巴达人的夜袭了呢，谁也不想光着身子和高大强壮的斯巴达人作战。    
    　　斯巴达背叛了雅典，并杀死了永恒藤蔓的军团长赫雷丁，这才召来了雅典庞大的复仇军团。一场手足相残的战争，虽然这些政治方面的考究并不在修昔底德的考虑范围内，因为这是他第一次单独随军出征，所以他希望自己能出色地完成任务。    
    　　在雅典，年轻一代的将官们纷纷接替了他们上司的位置。先是首席将军由米斯托利克换成了伯利克里，然后静海风暴的军团长由阿基米德换成了卡里斯尔斯，保尔也继承索荣成为了魔骑团的军团长，卜罗齐和路迪亚进入了炽焰龙牙的高层，成为了指挥大战舰与飞龙的高级军官，而瑟阿里斯和杜德里尔提泌斯也成功地升任为静海风暴的高层军官，在新秀辈出的局面下，老将们当然应该退位让贤了。就连悲剧之父埃斯库罗斯也不再随军出征了，而是让修昔底德一人出来，把这次战争变成了锻炼他的机会。    
    　　当修昔底德钻回帐营的时候，他发现小小的帐营里多了一个人。    
    　　他全身都覆盖在黑色的战甲之下，赤红色的披风如火焰一样跳动着，但修昔底德认识他手中的那把长剑，燃烧着烈火的长剑。    
    　　“文迪？是你吗，文迪？”修昔底德问到。    
    　　那人伸手摘下了扣在脸上的面甲，脱下了严实的头盔，露出了那张熟悉的脸。    
    　　“没错，正是我。”我笑嘻嘻地回答。    
    　　“能看到你真是太好了，”修昔底德说，“你怎么会出现在雅典军的军营里呢？哨兵没有发现你吗？”    
    　　我微笑着摇摇头：“你可别忘了，我也曾经是魔法骑士，普通的哨兵可没那么容易发现我。”    
    　　“呵呵，我还真是糊涂了，我忘记了，”修昔底德不好意思地笑笑，“对了，你来找我，有什么事吗？”    
    　　“我是来找凯利的，还有叔父，他们都在吗？”    
    　　修昔底德摇摇头：“这次出征，老师并没有随军出行，他现在还在雅典呢；至于凯利，你见不到他的，他是这次军事行动的统帅，他在那里。”    
    　　修昔底德把手指向头顶，我看见那里，天空中正悬浮着十几座金字塔一样的堡垒，那是我亲手设计的大战舰。    
    　　“炽焰龙牙的战士都很少下地，而且就算你上去了也没有用，因为米斯托克利也在那里。”    
    　　我想了想，从怀里摸出一封信来：“那就算了吧，我马上要走了，帮我把这封信交给叔父，一定要亲自交到他的手里，这很重要。”把信给修昔底德的时候，我千叮万嘱。    
    　　“我知道了，你放心吧。”修昔底德冲我点头。    
    　　我没有再多说什么，趁着清晨的大雾未散，我悄悄地离开了雅典的军营。    
    　　“你真的以为，凭你的一封信就可以结束战争？”在路上，阿瑞斯问我。    
    　　“能不能结束战争并不重要，但至少我努力过，这让我觉得心安，”我说到，“好了，现在我的计划完成了，我们应该去寻找那个遗址了。”    
    　　“好吧，我们就这样向东边走，应该在穿过伯罗奔尼撒平原时就能到达。”阿瑞斯回答说。    
    　　一道强光刺痛了我的双眼，我眼前的一切都变成了白光，这让我觉得自己失明，一切都变得不真实，像在梦中一样。    
    　　直到那个影子的出现，光芒在她的身上退散，当一切清晰下来，我看清了她的样子。    
    　　圣洁的装束和庄严的仪表烘托出她高贵的身分，她有一头海伦一样的金色长发，但她强大的威慑力却使我说不出一句话来。    
    　　明净的阳光下，我能看清她绝世的容颜，宽阔的前额，美丽而妩媚的脸上有双蔚蓝色的眼睛，楚楚动人的目光像她的声音一样迷人，那是我在阿瑞斯的回忆里见过无数次的神祗－－帕拉斯．雅典娜。    
    　　女神的食指竖直地放在了她的嘴唇前，示意我不要说话。    
    　　“别害怕，文迪，”雅典娜的声音从我的心里流淌出来，她的嘴唇并没有动，而且我也没有听到任何声音，“请不要高声说话，那样会吵醒阿瑞斯沉睡的灵魂的。”    
    　　“女神。。。。。。”我觉得自己精神恍惚了，我想说话，却什么也说不出来，可我知道，我心里的想法是逃不出神的眼睛的。    
    　　“什么也不用说了，文迪，”雅典娜轻唤着我的名字，“我知道，尽管你和阿瑞斯生活在同一个躯体里面，你们却有着完全不同的信仰。”    
    　　“那我该怎么做？”我问到。    
    　　“信仰我，你就会得到救赎，”雅典娜说到，“我不会放弃自己的任何一个追随者，即使是在阿瑞斯的眼皮下。”    
    　　“上天作证，我的信仰从来也没有改变过，就算战神的契约也无法让我背弃自己的原则。”我回答说。    
    　　“我需要你的帮助，”女神柔声说到，“要想重新封印阿瑞斯的灵魂，你必须帮助我们。”    
    　　“重新封印他？”我低头沉默，“可阿瑞斯是你的兄长。”    
    　　“我知道，”女神的回答没带一丝感情，“可他也是奥林匹斯山众神的敌人。”    
    　　我不再说话，只是静静地思考着。    
    　　过了一会儿，雅典娜首先打破了沉默。    
    　　“你觉得迷茫吗？文迪，”女神甜美的声音像毒药一样侵蚀着我的灵魂，“即使面对战争与破坏之神，你依然无法挥下你手中的利剑吗？”    
    　　我摇摇头：“阿瑞斯曾经说过，他之所以选择我的身体继承他的力量，是因为有一个不能说的理由。”    
    　　“你想知道那个理由是什么？”    
    　　我点点头。    
    　　雅典娜的目光射向了远方：“在天空的尽头，那里有一个巨轮，那里面装载着世上每一个人的命运，那是在千年之前，创世之神用灵魂撰写的历史，谁也不能改变。”    
    　　我当然知道巨轮的存在，在阿瑞斯的梦境里，宙斯也曾经说过同样的话。    
    　　“文迪，”雅典娜回过头来地我说，“你的命运就是，你将发现世界的奥秘，揭示隐藏的真理，带领人们走进历史的新纪元。而在你完成这个使命之前，伟大的神明不允许你死去，你的灵魂不会飞散，你的身躯不会毁灭，这就是阿瑞斯选择你的原因，因为你有一具不灭的躯体。要知道，在这个世界上，没有人能够承受阿瑞斯那强大的力量。”    
    　　我点点头：“谢谢你告诉我这一切，可是，我还不能就此答应你，因为战争并没有平息，我答应过阿瑞斯，我会拯救斯巴达。”    
    　　女神轻轻一笑：“面对黑暗，我们需要的是勇气，不是承诺，对邪恶选择战斗，是不需要理由的。”    
    　　“可是斯巴达的平民们是无辜的，我不能眼看着希腊人自相残杀而无动于宗。我知道阿瑞斯可以拯救岌岌可危的斯巴达，封印阿瑞斯就等于扼杀了斯巴达，而且，他是你的兄长。”我说到。    
    　　“他不是我的兄长，”雅典娜的双肩微微颤动，“从他背离诸神公约，向宙斯提出挑战的那刻起，他就再也不是我的兄长了。”    
    　　“那好吧，雅典娜，我不管你和阿瑞斯之间以前有过什么样的恩怨，可是如果我帮助你打败阿瑞斯的话，我可以得到什么？”我这样问到。    
    　　雅典娜嫣然一笑：“你想要什么？”    
    　　“阿瑞斯借用我的身体的时候，曾经向我许诺，只要我完成他的心愿，我所关心的每一个人都可以被复活，海伦、苏格拉底、赫雷丁、菲迪皮茨、露罗、埃及茵、李奥尼达，还有皮塞克村所有的村民们，死去的人们都可以重新活过来。”我说到。    
    　　“文迪，我这次来找你，其实是一场赌博，”雅典娜说到，“我赌你在利益与信仰之间，会选择后者，你应该相信雅典人所共同推崇的神祗，那就是我，智慧女神雅典娜。”    
    　　我摇摇头：“我早就不再相信任何东西了，从我被你们抛弃的那一刻开始。”    
    　　“是这样吗？”雅典娜叹息着，“真可惜，我没有哈迪斯的死亡契约，你要的东西，我给不了你。”    
    　　“可是，那些都是雅典从我身边夺走的东西。”    
    　　我喃喃地说。    
    　　“我知道你所受过的痛苦，可是你从来也没有放弃自己的信仰，不是吗？”女神思考了片刻说，“我很抱歉，我什么也给不了你，可是你如果真的为了哈迪斯的契约而出卖自己的灵魂的话，你将改变命运，进入万劫不复之境。”    
    　　“这个我知道，为了海伦，我不在乎自己的命运，”我抬起头来，望着雅典娜蓝色的眼睛，“如果你什么也给不了我，那么你起码也应该告诉我真像。”    
    　　“真像？”    
    　　“对，历史的真像，”我的目光忽然变得锋锐无比，“我不会要求那些你完成不了的事情，但是我需要知道真像，为什么阿瑞斯说是你背叛了他，为什么他会被封印在自己的神器里，为什么战神会成为奥林匹斯山诸神的流放者？三百年前的特洛依，到底发生了什么事情，才会引发神祗之间的战争？”    
    　　雅典娜若有所思的样子，却没有立即回答我：“这个问题，你应该到雅典魔法师公会的图书馆里去查阅史书，那场战争的经过，荷马在他的史诗里面写得很清楚。”    
    　　“雅典娜，难道你认为，在我亲眼目睹了阿瑞斯的回忆之后，还会相信那些史诗上的鬼话吗？”    
    　　女神沉默了：“为什么你会提出这样的问题？无论在当时发生了什么，那都已经是三百前的事了，跟你没有任何关系。”    
    　　“当然有关系，”我无法控制地高声咆哮起来，“因为我不想做第二个帕里斯，斯巴达也不会是第二个特洛依！”    
    　　我站起身来，双眼和雅典娜对视在一起，在那里，我看不到一丝柔情。    
    　　“告诉我，雅典娜，如果当时的帕里斯选择了你，如果帕里斯把那个不和女神的金苹果送给了你，你会不会带领着特洛依人来毁灭希腊？”我的声音已经变成利声的质问。    
    　　雅典娜的双肩微微颤抖，我不知道是因为气愤还是羞愧，就这样过了许久，她才给了我一个出乎意料的答案。    
    　　“文迪，历史没有如果。”雅典娜平静地回答。    
    　　“好啊，好一个历史没有如果，”阿瑞斯洪钟一般的声音响了起来，“你的读心术真是越来越厉害了，雅典娜，居然可以在我眼皮底下跟文迪交谈。”    
    　　一团火焰在我和雅典娜之间燃烧起来，阿瑞斯高大的骨骼又一次呈现在了我的面前。    
    　　“好久不见了，我的妹妹，宙斯和赫拉他们还好吗？”阿瑞斯关心的问候声中只有一种感情－－仇恨。    
    　　“所有的人都很好，如果你能老实地呆在你的神器里面的话，我相信他们会更好。”雅典娜冰冷的回答意味着他们之间已经不存在着感情了。    
    　　“用不了多久，我就会去问候他们的。”阿瑞斯恶狠狠地说。    
    　　“宙斯随时可以接受你的挑战，不管你什么时候来，”雅典娜回答说，“可是，就算你能够打败宙斯，难道你还能击败所有奥林匹斯山的神祗吗？”    
    　　阿瑞斯冷笑起来：“当年，不就是你们联手把我封印起来的吗？”    
    　　雅典娜把手轻轻地放在阿瑞斯肩上，我看见她的眼睛里闪过一丝温情：“你不可能取胜的，阿瑞斯，你本来可以是一位永生的神灵，可你看看你现在的样子，一个死灵，一具骷髅，为什么时间不能化解你的仇恨，为什么还要做众神的流放者呢？你放弃吧，我们都会原谅你的，让你重回奥林匹斯山。”    
    　　“放弃？对不起，在战神的字典里，没有这个词语，”阿瑞斯右手一挥，把雅典娜的手打落下来，“别以为当年你们做过的那些事，我都忘记了，我还清楚地记得，就是你，还有赫拉那个恶毒的女人，是你们亲手毁灭了特洛依城，那是当时东方最繁华的都市，就为了一个苹果，你们毁掉了一个文明，一个民族，一个和希腊一样伟大的民族，那可是千百万条生命呀。你们让鲜血染红了大地，让尸体铺满了原野，你们挑起了长达十年的战争，冥河两岸的冤魂像浓雾一样长年不散，就为了一个苹果，哈哈哈哈～～～～～一个苹果，我真该去问问阿芙洛狄忒，那个沾满了血的苹果吃起来是什么味道。”    
    　　说到最后，阿瑞斯已经失去了控制，他手捧着肚子，发出凄惨的笑声，其实我已经不知道他到底是在笑还是在哭。    
    　　雅典娜不再说话，在她眼前的这个神灵，即使神形俱灭，也要坚持自己的意识，不惜与所有神祗为敌，她知道今天的阿瑞斯再也不会回头了。    
    　　女神的目光重新回到我的身上，我脸上没有一丝表情。    
    　　“你是在等我的答案吗？”我抬起头看着她蔚蓝色的双眸，“我可以告诉你，跟阿瑞斯签定的契约是我心甘情愿的，我愿意让他支配自己的身躯，也乐于得到他的力量，即使是失败，我也愿意同他一起毁灭，我绝不后悔。”    
    　　雅典娜不再说什么，她一转身，消失在我面前，神力消褪，我知道她已经远离了。    
    　　    
    　　　　


第六章　创世的奇迹   第六集 苏格拉底的礼物

    “她都给你说了些什么？”等雅典娜离开之后，恢复了平静的阿瑞斯问我。    
    　　“她说，我有一副不灭的身躯。”我回答，“是真的吗？”    
    　　阿瑞斯点点头：“每个人的命运，其实早就已经注定了，所以，在你的使命完成之前，宙斯手中的天雷，也不能毁灭你的肉体。”    
    　　“这就是你选择我的最后一个理由？”    
    　　阿瑞斯摇摇头：“我说过，你的未来是命运之神的潘多拉魔盒，你不去打开它，就不会知道里面是天使，还是魔鬼。”    
    　　没想到阿瑞斯依然是这样的回答，让我一时也不知道应该怎么办了。看来，每一个人都会有悲惨的往事，即使是神也不例外，漫长的生命，只会让这样的往事更多而已。    
    　　。。。。。。    
    　　我没有按照阿瑞斯的指示，到古迈锡尼去取他所谓的遗迹，而是折返往南，回到了雅典，那是我出生与成长的故土，记忆中繁华的城镇像海市蜃楼一样映在脑海里。    
    　　在山林间飞跃着，我觉得自己已经不受重力的控制，每一个纵跳都可以跨出几十米，借助阿瑞斯的神力，我现在是来去如风，我想战神一定有办法让我走得更快，但现在速度已经不是重点，我需要的是时间，在见过智慧女神之后，我必须重新审视自己的处境，雅典城邦与雅典娜女神从来都是一体的，拒绝了女神之后，我已经成为了雅典的公敌，帕特农神庙里那些传递神喻的祭师们不会放过我的。    
    　　阿瑞斯一定也有自己的心事，他很久都没有在我耳边说话了，他没有在一瞬间之内就把我送到目的地，我想他也需要时间来想想他的处境。他依然是神的流放者，不变的只是那颗倔强的心，我到现在也不知道三百年前的特洛依到底发生了什么事，但我能感觉到，在阿瑞斯的心里，他很痛苦，也很无奈，战神其实并不喜欢战争，可是，为了守护那些必须守护的，捍卫那些必须坚持的东西，人们只能毅然拿起战争之剑，在血与火中追求自己的信念。    
    　　在离开斯巴达城的第三天，我看到了雅典卫城的宫殿。    
    　　我不敢直接潜进雅典城，虽然依靠阿瑞斯的力量足以让我来去自如，但我没有忘记自己流放者的身份，更不想因为我的到来而引起新的波澜。    
    　　雅典卫城东北方向的战神殿，往日的灯火辉煌早已不复存在，自从斯巴达与雅典开战的那一刻起，战神阿瑞斯就成为了人们心中的邪神，掌管杀戮与死亡的地狱恶魔。    
    　　殿前高大的神像已经被推倒，只有遗留下来的残垣断壁告诉人们那里曾经是雄伟的神殿，可现在，已经变成了魔鬼的城堡。    
    　　我独自站在神殿下回忆着往事，就是在这里，我和凯利曾为胜利而祈祷，让我第二次邂逅了菲迪皮茨，也是在这里，玛尔斯选中了我作为它的代言人，我一生的命运从此改变。    
    　　“很怀念这里是吗？这里真是个神奇的地方。”一个苍老的声音从身后响起。    
    　　我回过头来：“叔父，你终于来了。”    
    　　叔父摇着头：“你本不该来这里，文迪，我让你离开斯巴达，你为什么不听我的话，要把自己卷进这旋涡里来？”    
    　　我苦笑着：“可很多时候，我的命运根本由不得我自己。”    
    　　叔父长叹一声：“那我现在应该叫你什么呢？文迪，还是阿瑞斯大人？”    
    　　“还是叫我文迪吧，叔父，我们什么时候变得要相互提着剑指着对方的脖子说话了？”    
    　　叔父无可奈何地摇头：“从你拿起玛尔斯剑的那一刻开始吧，锋利的长剑都是凶器，不管赋予它怎样的意义，都只是杀人的工具，在你召来战神时候，你就应该准备把自己的一切都变成献给他的祭品了。”    
    　　我没有回答，只是眼睁睁地看着叔父苍老的面容。    
    　　“可是，我不知道，”我狠狠地摇头，“我心中的雅典不应该是这个样子的，我们曾经与斯巴达人并肩作战，在惨烈的温泉关下，也洒有雅典战士的鲜血，我不明白，为什么我们不能像以前那样放马高歌，驰骋杀敌，为什么我们不能像以前那样简单，恩怨分明，难道我们的那个时代真的已经过去了吗？”    
    　　叔父走到我跟前，用手轻抚着我金色的短发。    
    　　“文迪，这就是政治，即使只为了那几千名永恒藤蔓的死难将士，雅典也决不可能放过斯巴达。”    
    　　“我懂了，即使再亲密的兄弟也会自相残杀，这个世界上，没有任何东西是命运不能左右的。”    
    　　叔父轻轻地摇头：“你还是不明白，现在的希腊已经告别了同仇敌忾的时代了，斯巴达与雅典是两个完全不同的阵营，你必须做出选择。”    
    　　我抬起头来望着叔父神圣的目光，他是七级的雅典大法师，当充斥在他眼中的圣华之力外溢的时候，就是这种近乎天神的姿态。    
    　　“你所谓的选择，是指什么？”我问。    
    　　“那得问你想要的选择是什么？雅典，还是斯巴达，你到底想做谁？文迪，还是阿瑞斯？”叔父严肃地问我。    
    　　“我不知道，我现在很乱，”我抱着头痛苦地说，“我曾经愿意用自己的生命来捍卫雅典，但我已经和阿瑞斯签下了灵魂的契约，我不想看到雅典战败，也不想看到斯巴达灭亡。”    
    　　“如果这就是你的选择的话，那你就同时背叛了两个城邦，”叔父的脸上露出了怜惜的眼光，“文迪，你是这个世界上少有的盖世英才，但你却选错了自己的方向，我曾经试图矫正你的思想，但你的智慧反而拖累了你，你不是雅典娜女神的宠儿，你如果要怪，就只能怪你是阿瑟的儿子。”    
    　　“叔父，其实，”我轻轻地说，“我一直都很想知道我父亲的事，为什么你却迟迟不肯告诉我？”    
    　　叔父仰起头沉默了片刻。    
    　　“文迪，过去的事，就忘了他吧，事实是不可以改变的，有的东西，就让它永远都成为秘密好了。”    
    　　没想到到了这个时候，叔父依然不肯告诉我关于我父亲的事，难道以前的事情就真的那么难以言语吗？    
    　　“你只要知道，你父亲是雅典四大贤者之一，九级的超级大法师圣光魔导士，爱奥尼亚的救世主，抗击波斯帝国的希腊英雄，这些就已经足够了，那都是阿瑟值得憧憬的回忆啊。”    
    　　我叹了口气：“你不想说，我不勉强你，我只问你一个问题，希望你认真回答。”    
    　　我凝视着叔父的眼睛，不愿放过他眼里任何一丝异动。    
    　　“杀死我父亲的人，到底是谁？是薜西斯，还是你？”    
    　　听到这样的问题，叔父并不惊慌，大概他心里已经早有准备。    
    　　“是，我。”叔父一字一顿地回答说。    
    　　我绝望地闭上了眼睛，所有的希望都在那一刻破灭。    
    　　“想为他报仇的话，你随时可以来找我。”叔父如是说。    
    　　“找你？我能怎么样？杀了你吗？”我反问道，“阿瑟创造了我的身体，但你却养育了我十八年，在我心中，你和他一样，都是我的父亲，这么多年来，你在我的生命中就一直扮演着父亲的角色，你要我如何挑战你？”    
    　　说到最后一句的时候，我愤慨地把神坛上的祭壶扫落在地，发出响亮地瓷器碎裂声。    
    　　“从现在开始，你我的恩怨一笔勾销，你不再是我的叔父，我也不是你的侄子。”过了很久，我才悠悠地对他说。    
    　　埃斯库罗斯沉默了片刻，似乎并不满意我的决定。    
    　　“你托修昔底德带给我的信，我已经看过了，”叔父继续说着，“你把我约到战神殿里来，就是为了给我说这些话吗？”    
    　　我点点头，默认了那封信的来源，那正是我在雅典军营里托修昔底德转交给叔父的信。    
    　　“现在说这些还有用吗？我们之间不是已经没有任何关系了吗？既然现在你要帮助雅典而我要帮助斯巴达，那我们下次见面的时候就应该是敌人了吧。”    
    　　我声音不大，却透着不可改变的语气。    
    　　“好吧，如果你不愿对我说的话，那你就对他说吧，”叔父右手指向殿前的阿瑞斯巨神像，“就算是许个愿吧，说不定他真的会帮你实现愿望呢。”    
    　　我看着既熟悉又陌生神像，心里感慨万千，我到底是在对谁许愿，是阿瑞斯，还是我自己。我想了想此行的目的，终于还是下定决心，轻轻地跪倒在神像前。    
    　　“伟大而神勇的阿瑞斯战神，如果你真的能听到我的祈祷，请你保护你的子民，停止这场没有意义的战争，因为不管是雅典还是斯巴达，我们都是希腊的子民，不要让我们自相残杀。”    
    　　我不知道这句话能起多大效果，因为我根本就不在乎阿瑞斯能否听到那种荒唐的祈祷，在我看来，叔父的反应才是这个愿望能否实现的关键，在雅典，他才是决定这块大陆命运的人。    
    　　“结束战争吗？文迪，事情可没你想的那么简单啊。”    
    　　我早猜到这样的结果了，叔父永远也不会因为我而改变他的初衷，如果那样的话，他就不是雅典的首席元老了。    
    　　“那么，再见吧叔父，我在伯罗奔尼撒的原野上等你。”    
    　　说完这句话后，我提起玛尔斯剑，毫不迟疑地向外面走去。    
    　　“等等，文迪。”在我跨出殿门的时候，叔父叫住了我。    
    　　“我说事情没那么简单，可没说完全不可能。”叔父正色对我说。    
    　　我双手环抱，用怀疑的眼光看着他。    
    　　“我不知道作为堂堂的雅典首席元老会遇到什么困难，你是雅典的最高执行者，而凯利是执政官，我相信只要你们联手，要想平息战争，不过是一句话的事情。”我冲口而出。    
    　　叔父摇摇头：“你错了，文迪，在雅典，帕拉斯女神的意志才是最高的执行者，是不可以违背的权威。战神的后裔必须被诛灭，这可是女神亲临所降下的神喻。”    
    　　呆若木鸡的我这才知道叔父一直有所忌禅的原因，人们的信仰是最可怕的利器，为了报复阿瑞斯的仇恨，雅典娜居然不惜以神祗之躯亲临雅典城，这是对阿瑞斯的宣战，是对斯巴达的宣战。她把战火从天界引到了人间，神祗间的战争央及地上的凡人。    
    　　“那你告诉我，我现在该怎么做？”我向叔父求助，希望他能再帮我一次。    
    　　叔父凝望着我的眼睛，像是在确认什么，然后他抬起法杖，指着殿前的战神像对我说：    
    　　“奥林匹斯山的天界是人类无法想象的地方，大地上渺小的人类只是世上万千的生灵，也许我们的智慧不足以与天神抗衡，但我希望你在面对阿瑞斯的时候，能够记住一个永恒的真理，”叔父的眼睛里闪烁着神圣的光华，“那就是力量。”    
    　　“为什么阿瑞斯可以让你献上自己的身体，为什么雅典娜可以让你献上自己的灵魂，因为你没有力量，在强大的天神面前，你只是一个任由他们利用的工具，如果你不希望陷入这样的深渊中，那么唯一的方法就是寻求强大的力量。”    
    　　强大的力量？我何尝不知道这样的道理，在这个强者为尊的时代里，拥有强大的力量就是高贵身份与特殊地位的象征。米斯托克利的剑技，苏格拉底的魔法，强者出手往往力敌千钧，万夫难当，这样的力量让人崇拜，让人憧憬，但那些都只限于人间。无论再怎样强大的人也不会狂妄到与天神抗争，三百年前的希腊英雄阿喀琉斯曾向射神阿波罗提出挑战，结果即使是大地上最强的英雄也敌不过天神的一支毒箭，号称希腊最强的英雄就在一招之内，永远地败在了阿波罗脚下，失去了生命。    
    　　凡人不能与天神抗争，从黑暗时代开始，人们就一直谨记着这个道理，无论我如何地刻苦与努力，那都是一个遥不可及的梦想，也许有一天我可以像苏格拉底一样强大，可以成为比米斯托克利更恐怖的圣剑骑士，可那又怎么样？在阿瑞斯与雅典娜的眼里，都只不过是渺小的存在，要想抗衡阿瑞斯的神力，我必须要找到更强大的力量。    
    　　要到哪里我才能找到那种力量？    
    　　叔父似乎看出了我的心思，他把手中的法杖放在地上，然后在胸前画出了一个诡异的魔法符号，即使我本身就是五级的游呤学者，也从没见过那个符号。    
    　　“文迪，你真是幸运女神的宠儿，现在，你就可以拥有与天神所匹敌的力量！”    
    　　我呆呆地看着叔父的眼睛，不敢相信他说的话是真的。    
    　　“苏格拉底曾经告诉过我，他在你的额头上留下了一个预言。”    
    　　叔父的手中不停地划出各种符号，逐渐组成了一个魔法阵。我能感受到那种强烈的魔法波动，叔父催动了全身的魔力，这让他的身体变得透明，绽放出刺眼的光芒，那是光系魔法所产生的光炽效应。    
    　　叔父的话让我想起了在斯巴达城里遇到苏格拉底的事，那是我最后一次与他见面，他跟我说了很多话，其中，也包括那个预言，希腊内战即将爆发的预言，在他死后的几个月中，这则预言就得到了应验。    
    　　我点点头：“在斯巴达的时候，我的确见过苏拉拉底，到现在我也不知道他想跟我说什么，但是我看到了可怕的场景，我不想让那样的预言成真。”    
    　　叔父微微一笑，把手轻轻放在我的额头上，苏格拉底留在那里的印迹开始闪光。    
    　　“傻小子，这个魔法印迹里藏着苏拉拉底几十年的魔法修为，你知道吗，苏格拉底是九级的神之代言人，在雅典，这可是接近于神的存在。”叔父的手闪烁着光环，我知道他正在释放印迹里的魔法，因为我全身都感受到了那股强大的力量，它在我的身体中流动，像血液一样注满全身，我高吼一声，神殿也在吼声中震动，纷飞的瓦砾像雨点一样落下。    
    　　叔父想要释放那个印迹，可是这可能吗？我知道他只是七级的雅典大法师，虽然相对于雅典魔法公会来说，这已经是相当高阶的大法师了，但苏格拉底的魔力却远在叔父之上，在高位魔法师中，每一级的差异，那都是天壤之别，更别说相差两级的力量，那是非常悬殊的差距。    
    　　这一点叔父他不可能不知道，即使合我们两人之力也不可能驱动苏拉拉底的魔力，如果强行释放印迹的话，两股力量就会在我身体里相互碰撞，也就是说，现在的叔父正在与苏拉拉底战斗，在我的额头上。    
    　　我当然知道这样是极其危险的，两大力量的交锋让我根本没有插手的余地，叔父并不在意我的反应，仍然不停地输出魔力，强大的力量就这样如涨潮一样涌进来，而苏格拉底的魔力受到这样的刺激，也起了变化，进入了攻击状态。    
    　　照这样下去，我不敢想像会发生什么事，叔父似乎并不是试图驱动苏格拉底的力量，而是带上我一起去自杀。    
    　　不等我多想，苏格拉底的印迹已经完全释放了，强大的力量失去了它的容器，像开闸的洪水一样奔流而出，叔父也毫不畏惧地催动他全部的力量，两股力量眼看就在碰撞在一起，我觉得脑子里一片空白，因为我知道下一秒会发生什么事：    
    　　埃斯库罗斯与苏格拉底，当世两大强者的力量会在那个魔法阵里对冲，发生巨大的爆炸，整个战神殿会被移为平地，我们两个会被炸得粉碎。根据我对光系魔法的了解，那是唯一的结果。    
    　　但这样的结果没有发生，应该说，被人终止了。当两股力量即将碰撞在一起的时候，另一股更强大的力量突然降临到这个魔法阵中，在瞬间之内同时将两股力量强行压下。    
    　　我立刻意识到发生了什么事，那是阿瑞斯的力量，十三级的神力，只有他才能在瞬间之内同时平覆两大强者的力量。    
    　　接下来的事情似乎就在我的意料之中了，叔父先前所画的魔法阵疯狂地转动了起来，两股力量在魔法阵里不停地融合，最后流入我的身体里，叔父与苏格拉底，还有我自己五级的魔法力渐渐融为一体，像雪球一样越滚越大，最后消失在我的灵魂里。    
    　　叔父将手从我的额头上移开，我感到体内涌动的魔力异常充沛，新生的能量像爱琴海的波涛在胸中澎湃，没想到苏格拉底在知道自己在劫难逃的时候，竟然把他所有的力量都留给了我。    
    　　我伸出右手，一团魔法光球在手上形成，我望着手中灼眼的光芒，掂量着自己现在的力量。我松开手，光球如同离弦之箭飞向远方，天边传来一声炸雷。    
    　　十级光魔法！没错，我的眼睛不会骗我，融合了我们三人的力量，在魔法上我终于突破了十级大关，我释放出的光球术已经不再是灼热的能量球，而是闪电，那一声炸雷毫无疑问地告诉我，我已经突破了神与人之间的界限。    
    　　无论剑技还是魔法，第十级都是凡人不可能达到的境界。神骑士米斯托克利和斯巴达神将埃及茵在整个雅典剑术最高的剑士，他们都才达到八级剑技。而在魔法师当中，我知道叔父和柏拉图都是七级法师，圣师苏格拉底是首席雅典大法师，他九级的魔法修为至今无人能够超越。    
    　　没有人能够达到十级，传说中，远古的英雄宙斯之子赫拉克勒斯曾经达到了十级剑技，之后便成为了奥林匹斯山上的永生之神，女神雅典娜也拥有十级的剑技和十二级魔法，阿瑞斯的剑技是十三级，而众神之父宙斯的神技是十五级。    
    　　第十级，那就是神与人的区别，只要能达到十级的神技，就能超越人的极限，成为永生的神祗，而现在，我达到了。我难以置信地看着自己的双手，我现在是神了吗？对，这不是幻觉，刚才，我亲手发动了一个闪电，那是只有神才能降下的力量，就算我没有永生的身躯，至少我已经拥有能够与天神匹敌的力量。    
    　　照理说，两大强者之间的力量融合是根本不可能实现的，因为要驱动强者的力量，就必须拥有比他更加强大的力量，而力量碰撞之后产生的爆炸也是无法解决的问题，弄得不好就会粉身碎骨。    
    　　以前魔法师公会曾用低阶法师的力量做过实验，用大法师强大的力量驱动，融合了数百个一级法师的力量，终于达到了二级魔力，融合数十个二级魔法师，就直接将一个二级法师的等级提到了三级。更高阶的实验就不得而知了，因为三级以上的魔法冲撞所产生的爆炸已经超出了大法师的控制范围，更别说九级与七级的魔法融合那样根本不可能的情况了，像这样看，如果融合两个九级魔法力量，也许我就能达到十级，即使苏格拉底在九级的魔法修为已经登峰造极，单凭我们三人的力量依然不足以让我达到十级，所以，那个魔法阵多多少少也吸收了阿瑞斯的部分力量。    
    　　也就是说，我们窃取了战神的力量，但这是我与他的契约，如果我的身体被炸成粉末，他的灵魂一样无所依附，这是个他不得不帮的忙，叔父一定是一早看穿了这点，才会那么大胆地开启苏格拉底的印迹。    
    　　我回头看着年迈的叔父，他正微笑着看着我，长长地舒了一口气，无力地坐在地上。我连忙上前扶起了他，可是我从他的手上感觉不到一点力量。    
    　　“叔父，”我一时不知道如何是好，“为什么要这样做，就算我获得了力量，那又有什么意义？”    
    　　叔父点着头：“当然有意义，文迪，从第九级到十级，是人与神之间的跨越，依你现在的力量，可以拯救斯巴达。”    
    　　仿佛这才是他的真正目的，叔父从袖中取出一个白银手镯，把它戴在我的手上。    
    　　“你的力量还不能对抗雅典娜，但却可以肃清她手下的爪牙。”    
    　　叔父告诉我，在雅典的元老院里，有主战与主和两派，虽然雅典作为民主的城邦，对于多方的意见都予以采纳，但雅典娜神庙的最后一票起到了决定权。因为供奉雅典娜的帕特农神庙得到了女神的神喻，就因为这一点，人们毫不迟疑地选择了消灭斯巴达的决定。    
    　　如果强行压下主战派的意见，就可能引起城邦内部的分裂，而现在主导帕特农神庙的祭师正是我的熟人。    
    　　“对，苏格拉底死后，柏拉图就成为了帕特农神庙的主祭师，女神的神喻就是由他传达的，只有杀了他，我才可以控制大局，平息战争。”叔父坚定地说。    
    　　我点点头：“知道了，叔父，我不会让你失望的。”    
    　　说完那句话后，我离开了神殿，时间不会太多，但我还有很多事必须去做。    
    　　斯巴达城下。    
    　　在这里，一场惨烈的攻城战正在热火朝天地进行着。    
    　　斯巴达新王加米勒正站在城墙顶上有条不紊地指挥着战斗，他在战神离开后的第七天就将烈火凤凰军团投入了残酷的守城战中，比他所预料的提前了三天。    
    　　敌人是强大的，炽焰龙牙的大战舰终日悬浮在斯巴达人的头顶，挡住了天空的太阳，这让人们不敢将自己暴露在天空之下，飞龙的沉吟如同魔鬼一样闯入士兵们的梦里，多如飞蝗的永恒藤蔓步兵在神骑士米斯托利克的带领下不分昼夜地敲击着城墙，斯巴达人在战鼓声中度过了一个又一个不眠之夜，人们不知道那在楠木槌撞击下的城墙和自己的意志，哪一个会先崩溃。    
    　　人们被睡神与死神折磨着，害怕只要一睁开眼睛，就会看到雅典人突破城门，蜂拥而入。看到躺在城墙上的士兵，大家不再去翻动他们的身体，因为谁也不知道他们是睡着了还是战死了。    
    　　雅典魔骑团在几天前投入了战斗，这对加米勒来说可不是个好消息，精通光系魔法的魔骑士在攻城战中拥有比弓箭手更可怕的威慑力。库贝斯隆已经在城墙上的小塔楼里睡着了，他已经连续奋战了三天三夜。    
    　　雅典的三大军团齐集在斯巴达城下，黑压压的军队似乎看不到尽头，不时会有一队飞龙从城头掠过，扔下几包点燃的橄榄油，留下一片火海。    
    　　现在离他与阿瑞斯约定的时间，还差十天。    
    　　一定要坚持到阿瑞斯大人回来，加米勒握紧拳头，如果这是战神给我们的考验，我绝不会让他失望的。    
    　　迪莉斯出现在了斯巴达城头：“哥哥，西边的雅典军退了，我带了些多余的士兵过来帮你。”    
    　　加米勒点点头：“那里，去毁掉那辆楠木攻城车！”国王指向城门下。    
    　　“好的，”迪莉斯应到。    
    　　她转过身来，小手一挥，身后的士兵们便涌入了城头，片刻之后，无数的石块与燃油从城墙上倾泄而下，攻城车被砸成了碎片。    
    　　作为风神临中最优秀的战士，本来负责后勤工作的迪莉斯把城里的闲散人员都集合起来，成立了斯巴达的第三军团－－玫瑰红军团，这支本来由斯巴达二神将统领的重装骑兵团成为了现在迪莉斯手下的杂牌军，因为斯巴达几乎人人都是久经锻炼的战士，所以这样东拼西凑出来的一支临时军团，在守城战中，居然还有一点战斗力。迪莉斯自认了玫瑰红的代军团长，在这种非常时期，加米勒和库贝斯隆也没有怎么管她。    
    　　    
    　　　　


第六章　创世的奇迹  第七集 公主的童话

    　在战场的另一端，大战舰的顶舱里。    
    　　凯利从空中俯视着下面的城墙，斯巴达人正在拼命地坚守自己的阵地，永恒藤蔓在米斯托克利的指挥下一波接一波地冲向斯巴达城墙，就像潮水拍击着海岸。    
    　　“没想到斯巴达人竟然如此顽固，十三天了，他们就像不知道疲倦一样。”凯利自言自语地说。    
    　　“希腊攻克特洛依的时候，用了十年的时间，如果那么容易就让你攻下的话，那他们就不是斯巴达人了。”    
    　　凯利回过头来，看到了在他身后说话的人，神骑士米斯托克利。    
    　　“你应该庆幸没有在斯巴达全盛的时期跟他们成为敌人，那个时候的斯巴达拥有十二个军团，强大的武力冠绝希腊。”    
    　　凯利眉目中闪烁着英锐的光芒，二十二岁的他是整个希腊半岛上最年轻的首席将军。腰间的长剑出鞘，伯利克里挥剑前指，大战舰的阵营开始向前移动。    
    　　“我不管以前的斯巴达是什么样子，可现在的斯巴达只是一个在垂死中挣扎的老人，他的历史已经走到了尽头，现在，我就要让他们在飞龙的翅膀下颤抖。”    
    　　一艘艘庞大的大战舰，都是空中的防御形态，像一座漂浮在空中的金字塔，当数十艘大战舰同时向前移动的时候，就像一朵乌云一样，遮蔽了斯巴达城上空的太阳。斯巴达的城墙很快便笼罩在它的阴影之下。    
    　　早已习惯了雅典攻击模式的斯巴达人当然知道接下来会发生什么事，无数的火球夹杂着弓矢与巨石从天而降，城墙上的斯巴达士兵转眼间就倒下去一大片，高大的城墙上出现了几个缺口。    
    　　火雨过后，一串沉吟的龙啸从阴影中传来，在大战舰的背后，成群的龙骑兵像流星一样对斯巴达的阵地展开了第一轮俯冲。    
    　　雅典的王牌军团炽焰龙牙终于加入战场了。    
    　　“可恶，没想到雅典居然动用空军了。”加米勒一拳砸在地上，城墙上的士兵没有一个敢直起身子，那等于把自己暴露在大战舰的暗箭之下。    
    　　“要是我们也有空中军团就好了。”迪莉斯悠悠地盯着头顶上的金字塔，这样感叹到。    
    　　庞大的龙群把天空都染成了红色，经过五年的修养生息，原来只有一百骑的飞龙骑士团扩大到了一千骑，配合空中四十多艘大战舰，形成了现在横扫巴尔干的炽焰龙牙军团。    
    　　由于斯巴达并没有对抗空中的武器，所以当龙骑兵在城市上空横冲直撞的时候，士兵们只好躲在坚固的掩体里，避开飞龙的烈焰。    
    　　但地面上的永恒藤蔓军团却得到了最佳的进攻契机，无数的重装步兵从斯巴达城墙的缺口里涌入，向市政中心发起了冲锋。就连一直待在后面的魔骑团也抓住了这次机会，开始向城墙的缺口处靠拢。    
    　　“威震天下的风神临军团就只有这种程度吗？如果斯巴达城就这样被攻陷的话，还真是让人失望呢！”    
    　　在斯巴达城墙的缺口下，一个高大的骑士对着溃退的斯巴达军狂哮，他就是现任雅典魔骑团的军团长，索荣大叔最看好的年轻骑士－－保尔。    
    　　斯巴达以最快的速度在城墙后面设下路障，保止了雅典军的继续推进，一个高大的骑士从斯巴达的阵营里纵马走了出来。    
    　　“狂妄的雅典魔骑士，让我来见识一下雅典引以为傲的光魔法吧！”    
    　　斯巴达骑士跨下的黑马闪烁着通红的眼睛，骠壮的身体上裹着华丽的战甲，连战马的战衣都如此耀眼，骑士的铠甲更是武装到了牙齿，全身上下没有一处暴露在空气中，只有只能从头盔的缝隙里看到那一双阴森森的目光。    
    　　“报上你的姓名，魔骑士的手下不斩无名之将。”保尔立马喝到。    
    　　“亚谟法瑞图斯，记住这个让你永远后悔的名字吧！”    
    　　斯巴达老将高喊着冲向保尔，炽热的长枪拖在身后，划出一道美丽的光影。    
    　　保尔也摆出魔骑团最常用的攻击姿势，右手执剑，左手祭起光球，他双腿一夹，战马如离弦之箭，冲向亚谟法瑞图斯。    
    　　刀光剑影在街巷中起伏，魔鬼的火焰在战士心中跳跃，死神盘旋在城市的上空，寻找着下一个攻击对象。    
    　　亚谟法瑞图斯是斯巴达最老的神将，是在哈西姆之前的斯巴达一神将，就连库贝斯隆也都算是他的晚辈，因为年事已高，他本来已经脱离了军营，但现在是斯巴达存亡之际，因此老将军又再次复出，挑起了挽救城邦的重担。    
    　　其实令亚谟法瑞图斯不得不出山，还有另外一个重要的原因。当身披百年未曾移动的战神甲，手执燃烧着火焰的玛尔斯之剑的阿瑞斯出现在他眼前时，老将军就再也无法推辞地担任了斯巴达总指挥官的重职。    
    　　一阵激烈的交锋之后，两人分出了胜负，亚谟法瑞图斯曾经拥有七级的剑技，是守卫阿瑞斯神殿的圣殿骑士，即使是退役从年的现在，他也保留有六级骑士的实力，保尔那点三脚猫的魔法修为在这里根本就不够看，虽然在开始的时候拣了不少便宜，但魔法并不适合于近战，所以筋疲力尽的保尔很快败下阵来。    
    　　斯巴达老将的长枪狠狠地刺进了保尔的肩甲，一股血柱从伤口里涌出，保尔就这样被亚谟法瑞图斯挑离了马背。斯巴达的阵营里发出了一阵整齐的叫好声，士兵用长剑敲击着盾牌，发出刺耳的鸣声。    
    　　斯巴达神将长剑前指，士兵们有条不紊地向前推进，逼得雅典军队节节后退。    
    　　当夕阳的最后一抹光辉消失在山下时，好不容易攻入斯巴达城的永恒藤蔓军团终于又一次被打退了，在加米勒的指挥下，士兵们将巨大的石块推倒在城墙的缺口处，暂时封住了雅典的军团，大战舰从城市上空撤了回去，似乎感受到疲惫的雅典军团也停止了攻城，接下来是又一个不眠之夜。    
    　　雅典的郊外，星月争辉，我还记得小的时候时常和凯利一起趴在长墙上数星星，可是如今，依然是那一遍星空，依然是那一遍土地，我知道那样的情形再也不会从来了。    
    　　虽然是我见过无数次的星空，但我也不介意有人陪我同赏。尤其是我好不容易才回到雅典一趟，就算不想在城里引起骚动，也不表示我就胆小到不敢入城。    
    　　以我现在的实力，再在夜色的掩护下，我完全可以瞒过士兵们的耳目，轻易潜入城中。    
    　　雅典的王宫。    
    　　我轻松地在宫墙上蹦上蹦下，以前没事的时候，我和凯利就常常造访这里，对王宫的熟悉程度就像我家后院一样。只是现在的王宫换了主人，凯利成为了执政官，他再也不用像以前那样和索荣大叔的近卫军作迷藏了，只有我，还是那个在宫墙上攀上攀下的小贼。    
    　　我当然知道凯利并不在王宫里，他现在应该正屯兵在斯巴达城下，剑拔弩张地和加米勒干得炎热。这不是我关心的事，因为我要找的是另一个人，那个在雅典的监狱里许诺愿意做我妻子的女人－－爱丽丝公主。    
    　　在王宫后庭一个别致的小院子里，我找到了爱丽丝的房间，因为那里有我久违的特殊气味，一股陈年的薄荷清香。    
    　　布置华丽的房间里，爱丽丝一个人坐在洁白的象牙床上，整个屋子里没有一个侍女，我想一定是爱丽丝把她们都叫到外面去了，这是当然的，因为没有人愿意让别人看到自己哭泣的样子。    
    　　爱丽丝就这样静静地坐在床上，手里托着那块陈年的薄荷，她望着那块曾帮助她表演的道具，就像望着一块晶莹的宝石，眼睛里闪耀着温馨的光芒。也许是因为薄荷的效力太过明显，公主的双眼一直不停地流着眼泪，她没有伸手去擦，只是任由两行泪珠像小溪一样在脸上流淌。    
    　　真不知道她没事看这个东东干嘛，我记忆中的公主不是很有表演欲的么？要是那些侍女们看到这样动情的表演，一定会赢得声泪俱下的热烈掌声的。    
    　　难道爱丽丝有自虐倾向？还是她在做表演练习？我这样自己打着哈哈，看着下面这个泪人。    
    　　我纵身一跃，来到了爱丽丝的屋顶，炉火纯青的舞空术与我间或中施展的风系魔法带走了脚下细微的声音，所以爱丽丝并没有发现我的存在，这个角度比我刚才所在的位置更加靠近公主的寝室，这样可以让我把房间里的情况看得更清楚。    
    　　爱丽丝的床边有一张大圆桌，桌上的美味佳肴还真是让我食指大动，好个爱丽丝，王室成员就是与众不同，连吃饭都不下床，还真是懒得可以，这样下去小心长成个胖猪猪哦。    
    　　把爱丽丝在心里翻来覆去地嘲笑了一阵后，我的目光又重新回到那桌晚餐上，想到自己还没吃过晚饭，就让我急着想现身，吓吓这小妮子，顺便摆平那桌晚餐。    
    　　咦？不对哦，怎么那些菜全都是我最爱吃的？刚才真是一时被美味冲昏了头脑，不会那么巧吧，这桌子晚饭简直就是专门为我准备的嘛。还有爱丽丝，她傻坐在床上哭个什么劲啊，难道好菜看也能看饱？    
    　　我突然想起以前的爱丽丝好像在我家里当过保姆兼女佣哦，还有她烧的那一手好菜，难道这些全是她自己做的。哎，这小丫头，就算自己的厨艺大有长劲也不用感动到哭吧，居然还用道具，一点也不真实，我真晕。    
    　　好，废话少说，由于时间宝贵，我决定先下去摆平了这个小妮子再说，而且我还饿着肚子呢。    
    　　正当我想突然现身，吓吓这家伙的时候，爱丽丝突然翻身坐了起来。    
    　　“哈哈，我看见你了，还不出来。”    
    　　爱丽丝的微笑媚到骨头里去了，以前我可从来没见过她有那么贱的表情哦。    
    　　“出来吧，文迪，我就知道你今天会来。”    
    　　听到爱丽丝的话，我无可奈何地摇摇头，如果只是听她说的话，我本来还以为自己被她发现了，可再看看她的姿势，我差点没笑出声来。    
    　　因为她正指着另外一个方向，那里有一个红木靠背的椅子，椅子上放着一个布猪猪，猪猪的脑门上还贴着一张布条，上面写着：我是笨蛋文迪。    
    　　我当场晕倒。。。。。。    
    　　“呀，你干什么啊，人还没到齐呢，你就开始偷吃了？”    
    　　爱丽丝俏脸微怒，指着另一张椅子喝斥道。    
    　　那张椅子上放着一个布熊熊，脑门上写着：我是傻瓜凯利。    
    　　“好啦，你们两个家伙今天可是让本大小姐好等啊，怎么现在才来？文迪，你先说。”    
    　　爱丽丝双手叉腰，那表情就和我以前和她邀约迟到时一模一样。    
    　　“什么？你迟到了你还有理呢？信不信我揪你耳朵去告伯父啊？”爱丽丝一副盛气凌人的样子，指着布猪猪就是一阵狂骂。    
    　　“哼，你这个死鬼，一走就是五年，到外头去风流快活了吧，闲下来的时候也不想想本小姐。凯利说你在外头泡了个很漂亮的马子啊，怎么也不带回来给我们介绍介绍？有异性没人性的家伙，现在也不知道死哪里去了，要让我看到你呀，就把你大卸八块。。。。。。再给你缝上。”    
    　　似乎是骂累了，爱丽丝一屁股坐回床上，但她马上又回过头来，瞪着旁边的布熊熊。    
    　　“还有你啦，凯利你也真是的，不知道你们两个还算不算是朋友，每次要你出去找文迪你都推三推四的，今天去皮奥夏，明天阿提卡，弄得自己像个大忙人似的，现在又跑到斯巴达去瞎搅和什么啊，搞不懂你们，打打杀杀的很有趣吗？害我一个人在这里担惊受怕，你活该挨骂。”    
    　　爱丽丝回到原来的位置，她就这样望着两个布娃娃，脸上还挂着泪珠，嘴里叹着气，刚刚才止住的泪水又涌了出来。    
    　　“凯利，文迪，你们一定要走到这一步吗？你们到底是怎么了？”爱丽丝眼神迷茫，嘴里轻声地呢喃着。    
    　　我就站在爱丽丝的窗后，心中感慨万千，不知道是不是应该在这个时候出现。    
    　　爱丽丝把布猪猪抱了起来，轻轻地搂在怀里，就像搂着一个小婴儿。    
    　　“来吧，文迪，这些菜全都是你最爱吃的。我可是做得很用心的哦。”    
    　　公主把一块七成熟的牛排叉到布猪猪的嘴边，那个布娃娃当然不可能张开嘴巴。    
    　　“不爱吃吗？难道你不喜欢我做的菜？你以前可是天天缠着我为你改善伙食的哦。”    
    　　爱丽丝轻笑着把叉子放回盘子里，手轻轻地抚摸着猪猪的脸。    
    　　“你知道吗？文迪，我第一次见到你的时候，你真的好可爱哦。那腼腆的样子就像个熟透的苹果一样。。。。。。”    
    　　苹果？我靠，不是那么夸张吧，我身上那个部分长得像苹果了？看见爱丽丝一个人在表演着没头没脑的独角戏，我不得不承认比起五年前她的演技确有提高。由于受不了在房间里一会儿哭一会儿笑的公主殿下，我从旁边的窗口悄声地跳了进来，找了个比较隐蔽的角落坐下，继续欣赏爱丽丝的个人表演。    
    　　“好啦，你们两个给我坐好，本小姐要分甜点罗。”爱丽丝笑盈盈地端出了一盏水果盘，甜点酥脆的香气闻到就使人口水直流。    
    　　布娃娃爱不爱吃我不知道，但我可是快克制不住地想冲上去慰劳自己的胃了。    
    　　“想吃吗？”爱丽丝把摆了个优雅的造型，托起水果盘轻吸着甜点的香味，“那就先叫我一声姐姐吧。”    
    　　每次都不忘欺负一下两个可怜的布娃娃，我还真为她的玩具们抱不平，但更让我郁闷的是那个布猪猪的头上居然写着我的名字。    
    　　“好了，文迪从你开始。”    
    　　爱丽丝把水果盘放回桌上，随手将布猪猪高高架起，一副严刑逼供的样子。可是，为什么每次都是从我开始？凯利可是她现在的丈夫耶，这样冷落人家也不怕凯利会吃醋吗？    
    　　爱丽丝可没有管那么多，她死死地掐着猪猪的脖子：“你叫不叫？你叫不叫？快叫声姐姐，要不我掐死你。。。。。。”    
    　　我想就是我现在出现的话，我的待遇也不会比那个玩具好多少吧，布娃娃完全变成了她的沙袋和出气筒，转眼间就被公主的纤纤玉手搓圆捏扁，弄得不成人形。    
    　　发泄够了的爱丽丝把笨蛋文迪用力丢在地上，再狠狠踩上几脚。    
    　　“那天我在监狱里向你求婚，你是不是笑到牙都掉了？还不肯带我一起走，你真以为自己那么帅啊？别作出一副无辜的样子，我知道你心里已经笑到不行了，臭美吧你。”    
    　　说着说着，爱丽丝又冲着布娃娃狠踩了一阵。    
    　　“现在知道厉害了吧，自个儿失踪了吧，知道谁对你好了吧，当初干嘛就不带上我一块走呢？”    
    　　爱丽丝轻轻地蹲下，用指头戳着地上被蹂躏得不成人形的玩具。    
    　　“你现在在哪呢？文迪，你还活着吗？还是已经在另一个世界等我了？你到底在哪里？为什么当初就不肯带我一起走呢？我真的那么差吗？连跟你同行的资格都没有？为什么你要拒绝我？为什么。。。。。。”    
    　　蹲在地上的爱丽丝正背对着我，我看不到她的眼泪，但从她抽搐的双肩和呜咽的声音，我也可以料想到她现在的表情。    
    　　我轻轻地向前跨出一步。    
    　　“爱丽丝，我回来了。”    
    　　公主像触电一样，猛地抬起头来。当她转过身的时候，对上了我微笑的眼神。我看见她飘逸的长发在身后划出了一道绝美的弧线，两个被遗忘了很久的名字似乎在心里已经铭刻了万年。    
    　　不需要多余的言语，爱丽丝娇小的身体像兔子一样碰进我怀里，时间在那一刻停止，我闻着她的发香，她靠着我的肩膀，我们再也没有说过话，只是这样静静地感受着对方的存在。    
    　　这个世界上有一种爱，叫做暗恋。很不幸地，我成为了爱丽丝的暗恋对象。    
    　　以前的我，从来也没有想过爱到底是怎样一种滋味，直到海伦出现在我面前，但我在不经意间，已经伤害了爱丽丝，我一直以来，都认为爱丽丝是凯利的梦中情人，爱丽丝是凯利的未婚妻，爱丽丝和凯利才是天生一对，凯利才是爱丽丝命中注定的丈夫。所以，对于爱丽丝我没有非分之想。说是礼物也好，说是赠品也好，我把爱丽丝拱手送给了凯利，而那个时候，我没有考虑过她的感受。    
    　　良久。    
    　　爱丽丝终于松开了我的衣领，从这样的近距离看她，她眼角的两行泪痕还没有干，让人不由自主地产生一丝怜惜之情。    
    　　“你终于回来了，文迪，”爱丽丝把她的脸紧紧贴在我的肩膀上，“这些年，你都上哪去了？”    
    　　我愣愣地看着怀里的爱丽丝，不知道该怎样回答她，这五年来的经历当然不是三言两语就可以说得清的。    
    　　看出了我的尴尬，爱丽丝体贴地用手抚摸着我的脸庞。    
    　　“不想说就不要说了，至少你现在在我身边，不是吗？既然回来了，你就不要再离开了，好吗？”    
    　　我呵呵一笑：“雅典城里可没有我的容身之地呢，而且我还有很多事情要做，所以，我不能留下来。”    
    　　“那带我一起走吧。”    
    　　我晕，又来了，她是离家出走的热衷爱好者吗？    
    　　“如果你走了，那凯利怎么办？”我试图帮她找回一点理性。    
    　　“才不要管他呢，他爱上哪上哪好了，可是你，”爱丽丝一把揪住我的衣服，“你只要一离开我的视线就会玩失踪，而且一失踪就是好几年，所以，这次决不能让你跑掉。”    
    　　我无奈地苦笑，以前我拒绝她，是因为凯利，而现在我更应该拒绝她，因为海伦。对不起，爱丽丝，我爱上了别的女人。这句话我也只能在心里说说，望着她清澈的眼睛，我脑子里全是海伦的影子，我无法欺骗自己的感情，在我的心里，一直都只把爱丽丝当成要好的朋友，因为海伦才是我真正爱过的女人。    
    　　想到这里，我轻轻地推开了她，她的眼神里陷入了一丝迷茫。    
    　　“对不起，爱丽丝，我不能带你走，因为你现在是凯利的妻子。也许他因为政务繁忙而冷落了你，但我相信他是从心底里爱着你的，男人不能总是陷在儿女私情之中，有很多事情我们不得不去做，那是我们的责任。”    
    　　“责任？为什么又是责任？凯利他每次也是这样对我说的，为什么责任总是放在第一，为什么我在你们心里就比不上一个责任呢？”    
    　　不知道我那句话触动了她的那一根神精，爱丽丝突然就这样咆哮起来，但从她零碎的话语里，我起码知道了凯利也常常提到他的责任，身为雅典执政官所必须担负起来的责任。    
    　　我双手紧紧抓住爱丽丝的肩膀，强制她冷静下来。    
    　　“爱丽丝，不管你怎么想，但在我的眼里，一个逃避责任的男人就不配被称为男人。”从爱丽丝惊怵的眼神中，我知道现在的我一定是两眼冒火，声色俱厉，也许她从没见过我这副铁血的模样，但不管怎么说，爱丽丝都是凯利的妻子，我绝不想因为这件事就跟凯利反目。    
    　　觉得自己的行为太过粗暴，我决定寻找话题来转移气氛。    
    　　“这些甜点是你做的吗？看起来很好吃哦。”    
    　　我一边说着，一边不客气地左右开弓，抓起点心就往嘴里塞，先慰劳慰劳自己的胃再说。    
    　　可爱丽丝却是一副欲言又止的紧张模样，正当我想问问她是怎么回事的时候，我就感到我的脸变绿了，香喷喷的点心还没到胃里，就被我全部吐了出来。    
    　　“哇，怎么全是苦的？”我立刻趴到窗口上，大吐特吐，怪不得刚才连布娃娃都不吃，原来这些点心又苦又涩，都不知道爱丽丝是怎么做出来的。    
    　　爱丽丝在我身后轻抚着我的背，像是在帮我顺气。    
    　　“这些菜里面，我加了很多透绿的胆汁，所以会很苦。。。。。。”她就像个做错了事的小孩子，说话的声音和蚊子嗡嗡差不多。    
    　　“没事加那么多胆汁干嘛呀？”    
    　　我不停地吐着舌头，虽然不知道我今天会来，但把一桌我最爱吃的美味都做得那么苦，实在是让我很不爽。    
    　　“那个，这个味道就是你给我的感觉啊。”    
    　　爱丽丝一言让我语塞，苦和涩，这就是我给她的感觉吗？那她为什么还那么喜欢这种感觉呢？    
    　　“爱丽丝，你每天晚上都会做这些菜肴吗？”    
    　　爱丽丝点点头：“我想，总有一天你会回来，所以。。。。。。”    
    　　我无奈地闭上眼睛，这个傻丫头。    
    　　没有再说话，我转身紧紧地抱住了爱丽丝，低头吻上了她樱桃般的红唇，让苦涩的味道在我们口中流动，我给她的感觉，她给我的感觉，那一夜，我真正明白了什么叫做情不自禁。    
    　　当院子里的鸟啼声惊醒了睡梦中的爱丽斯公主时，太阳已经爬上了山顶。    
    　　睡眼惺忪的公主从象牙床上坐了起来。    
    　　这里是她的房间，爱丽丝公主的寝宫，如果一个人住的话，这房间稍嫌大了点，所以每当凯利外出的时候，她总会找两个布娃娃来陪她度过漫漫长夜，它们一个叫笨蛋文迪，一个叫傻瓜凯利。    
    　　爱丽丝扫视着空旷的房间，整个屋子里只有她一个人。圆桌、布偶、薄荷块都保持着昨天晚上的位置。爱丽丝的眼光最终落在那被咬掉了一半的甜点上，她拾起甜点，仔细地端详着留在上面的牙印。    
    　　“这绝不是一场梦，我知道文迪来过。”爱丽丝喃喃地说着，两行晶莹的泪水从她脸颊滑落。    
    　　　　


第六章　创世的奇迹  第八集 狄摩西尼的诞生

    　同一时间，在斯巴达城附近，另一个人也刚好从梦中醒来。    
    　　他就是保尔，雅典魔骑团的军团长。    
    　　忍着浑身的巨痛，保尔艰难地抬起头来，映入他眼帘里的，是一堆又一堆的死尸。    
    　　这是什么地方？我死了吗？    
    　　保尔在心里不停地问自己。    
    　　他用尽全力去回忆自己还记得的事，他记得在斯巴达城里，他和斯巴达神将亚谟法瑞图斯拼死作战，然后呢？自己好像被打败了。    
    　　筋疲力尽的保尔再次环视了一下四周，躺在他身边的士兵，都是断手缺腿的身体或是找不到主人的残肢断臂，他们中间既有斯巴达人也有雅典人。    
    　　这么说自己真的被击败了，这里是斯巴达城的乱葬岗。保尔很快确认了自己的想法，自己败在了斯巴达城下，雅典的攻势又一次被瓦解。斯巴达人在慌乱中修葺城墙、清理尸体，便没有注意到保尔还一息尚存，正因为这样才让他逃过一命。    
    　　他不能留在这里，保尔对此非常清楚，成群的苍蝇与蠕动的尸虫都是瘟疫传播的来源，而且溃烂的死尸所散发出来的尸毒对任何人都是致命的，如果继续躺在这里，也许只要一个小时，他就会成为这些虫子的晚餐。    
    　　忍着剧痛，保尔开始向外爬。    
    　　他肩部受了重伤，亚谟法瑞图斯的长枪从他的肩头一直划到了他的肚脐，长长的伤口几乎要把他撕裂，从哪里流下的血都是黄绿色的液体，并且充满了腐臭，几只绿头苍蝇大胆地绕着他转。    
    　　保尔试着让自己站起来，可他失望地发现自己的右腿已经断掉了，像一支没有痛觉的尾巴一样，拖在身后，肋骨应该也断了好几根，但他现在没工夫去确认自己的伤势，他必须尽快离开这个致命的地狱，清洗伤口，如果他在这之前晕倒了，那他就永远也醒不过来了。    
    　　抓着同伴与敌人的遗体，保尔终于爬出了死人堆。    
    　　这时候，一条性感的美腿出现在他眼前。    
    　　雪白的肌肤，柔美的曲线，还有适合在丛林中行走的长统鹿皮靴，一支匕首插在靴子的小腿外侧，简易的匕首在粗劣中隐隐透出一丝细腻的杀气。往上是让人喷血的短裙，简洁而明快的风格，看得出是由某种兽皮制成，爬在地上的保尔还能看到美妙的裙下风光若隐若现，短裙所不能覆盖到的大腿显得尤其结实，对方裸露在空气中的小腹没有一点赘肉。    
    　　当保尔还想继续往上看的时候，他感到伤口处传来了阵剧痛，随着一阵子天旋地转之后，保尔再次失去意识，晕了过去。    
    　　“这就是希腊的男人吗？看上去还真是没用呢，”女人轻笑着，“真不敢相信，就是这样的军队，战胜了薜西斯。”    
    　　当保尔醒来的时候，窗外的太阳已经日落西山。    
    　　魔骑士睁开眼睛打量着四周的情况。    
    　　他现在正躺在一间小木屋里，应该是那个神秘的女人救了他，如果他依然躺在乱葬岗的话，现在身上应该已经爬满尸虫了吧。    
    　　这间木屋典雅而精致，从接缝的木屑和木质的气味来判断，应该是才盖好不久的房子，保尔发现自己所躺的床上铺满了不知名的树叶，而自己的身体也正好被这些树叶所覆盖，伤口被清洗过，但除此之外并没有做其他处理，没上过药，也没有包扎的痕迹。奇怪的是保尔已经感觉不到伤口的痛楚了，应该是这些铺在床上的树叶有疗伤的作用。    
    　　保尔拾起其中一片树叶，仔细地端详着。    
    　　真是古怪的医术，保尔这样想着。    
    　　吱嘎一声，门被打开了，一个美丽的女人出现在了门外。    
    　　可爱的鹿皮靴，性感的短裙，锋利的匕首还有惹火的身材，这些典型的标志都证实了她就是保尔的救命恩人。    
    　　女人拥有一头粟色的波浪卷发和一双黑色的眼睛，娇艳的微笑让人神魂颠倒。    
    　　“你终于醒了，怎么样，感觉好点了吗？”    
    　　保尔看了看眼前的美女，年龄大概在三十岁左右，岁月并没有在她脸上留下痕迹，清柔的面庞依然如少女一般白皙。    
    　　“你是谁？这是哪里？”保尔开口问到。    
    　　女人微微一笑，为保尔递上一杯水，水里还漂着几片纯绿的树叶。    
    　　“我叫艾拉里斯，这里是我家，你藏在这里很安全，没有人能找到你。”    
    　　保尔没有去接那杯水，当情况还不明了时，骑士不会轻易尝食别人送来的东西，要是被下毒的话，就更加麻烦了。虽然在这之前艾拉里斯有很多机会可以置他于死地，但这并不表示他就可以冒险。    
    　　保尔翻身想坐起来，可当他发现自己全身上下一丝不挂的时候，就打消了这个念头，继续把身子埋在树叶堆里，一想到刚才他昏迷的时候就是眼前这个女人为他治的伤，就不由得脸红心跳。    
    　　“你叫艾拉里斯是吧，谢谢你救了我。”    
    　　艾拉里斯微笑着把手中的水杯放到旁边的矮柜上。    
    　　“既然知道人家救了你，那你准备要如何来谢谢人家呢？”    
    　　这句话立即引起了保尔的警觉，本来在这种兵荒马乱的年代，受伤都只是难免的事，虽然对方是他的救命恩人，但并不表示她就别无所求。要是艾拉里斯只是碰巧路过，那么这种类似于助人为乐的行为当然可以被接受，可是她开口就向保尔索要好处，就让保尔直接怀疑她的动机。    
    　　而且艾拉里斯的这身装束不管怎么看，都不像是普通的农妇。    
    　　“你是，亚马逊？”    
    　　保尔认出了她小腿上的那种匕首，那是在丛林专用的武器，但保尔却没有见到她巨大的弓，一个没有弓的亚马逊人，保尔没有听说过，也许她的弓放在屋外了吧，魔骑士这样想着。    
    　　“不，”听了保尔的猜测，艾拉里斯轻轻地摇头，“我是兽神官。”    
    　　保尔皱了皱眉头，在他的记忆里，只有一个国家才拥有兽神官这样的妖术师，那就是－－波斯。    
    　　“你是波斯人？”保尔一边询问，一边扫视着整个小木屋，他发现自己的配剑正立在门后。    
    　　“对，我是波斯兽神官。”艾拉里斯并没有否认自己的身份，在她看来，这无足轻重。    
    　　但保尔显然并不这样想，当艾拉里斯承认她的身份的时候，保尔突然推倒艾拉里斯，翻身跃起，带起一大片树叶纷洒开，还没等女兽神官反应过来，骑士已经冲到门后，冲向那把失去了主人的剑。    
    　　长剑在手，骑士顿时勇气倍增，魔法的光芒在剑身上闪耀，力量在身体里流动。    
    　　保尔一声怒吼，凛利的剑光如飞花一样袭向艾拉里斯，在骑士的手中编织成一道白炽的闪电。    
    　　面对骑士突然地发难，艾拉里斯并不惊慌，她只是微微一笑，右手轻轻抬起，顿时，小木屋的墙壁和地板就像重新获得了生命一般，迅速地抽芽生长起来。    
    　　就像无数的树枝从地上拔地而起，保尔首先感到下盘不稳，然后便身不由己地被送上了几十米的高空，紧接着又跌落下来，落在一大堆细软的藤条中。    
    　　藤条像蛇一样迅速缠上骑士的四肢，然后将他以大字形分开，让他悬挂在半空。    
    　　艾拉里斯在一举手之中就轻易地制住了一名魔法骑士，毫无疑问，这对保尔来说简直就是莫大的耻辱。    
    　　现在的保尔已经失去了反抗的机会，可当他意识到自己还是赤身露体的时候，就更加大肆后悔自己的莽撞，自己还是太低估了兽神官的实力。    
    　　艾拉里斯就站在距他不足十米的地方，她的双腿已经变成了树木，长在植物巨大的主干上，就像大树的一根树枝，难怪刚才她可以不受影响。    
    　　不过这也证明了，艾拉里斯的力量远在保尔之上，虽然这只是保尔生平第二次见到兽神官，第一次是在温泉关下，兽神官们让他见识了那些恐怖的兽化术和爆裂魔法，但他知道，眼前的兽神官根本不是那些小娄罗可以相提并论的，因为普通的兽神军团都是四级或五级的中位兽神官，而艾拉里斯的兽魔法修为至少在八级以上，尤其是刚才她使出的这招枯木重生术，是只有顶级兽神官才能够发动的高级魔法。    
    　　随着树干的生成，艾拉里斯所在的那根树枝很快移到了保尔眼前。    
    　　保尔尴尬地看了看自己的下体，被树藤拉成这种大字形，男人那点隐私到是让艾拉里斯一览无余。    
    　　“现在，我们可以好好地说话了吗？”艾拉里斯笑得像狐狸一样媚。    
    　　“既然败在你的手上，要杀要剐就随便你了，我跟波斯人没什么好说的，虽然现在的雅典与斯巴达正在交战，但如果你们妄图再次西征的话，我们也会像五年前一样，联合起来抗击外敌入侵，因为希腊人永远也不会向波斯低头！”    
    　　面对义正词严的骑士，女兽神官也只能苦笑了。    
    　　“首先，你要怎么看我，那是你的自由，我无法干涉你的想法，可是，有几句话，我必须先告诉你，你信也好，不信也好，至少我把事情应该先交代清楚。”    
    　　艾拉里斯盯着被缚的骑士，似笑非笑地说着。    
    　　“第一，我是波斯人，但不是波斯远征军，就算我的国家曾经侵略过这里，也不表示我们就一定是敌人；第二，我把你从死人堆里救出来，可你不但不感恩，反而与我拔刀相向，希腊人就是这样对待自己恩人的吗？第三，现在的波斯已经不是五年前的波斯，现在的希腊也已经不是五年前的希腊。波斯现在内乱不断，王权衰竭，根本就自顾不暇，不可能再次远征；而现在的希腊却是如日中天，虽然斯巴达十二军团已经所剩无几，但雅典却是空前的强大，尤其是炽焰龙牙和静海风暴两个军团早已不是五年前的规模了，所以，只要你稍微动脑袋想想，就知道我们根本就不是敌人。”    
    　　一口气说了那么多，艾拉里斯相信自己已经把要说的事情都说清了。    
    　　“那你来希腊干什么？”    
    　　“找人，”艾拉里斯毫不迟疑地回答，“两个五岁左右的小男孩，一个叫罗慕洛，另一个叫瑞斯诺，四年前他们从波利斯走失，据我判断他们应该流落到了希腊附近。”    
    　　“你想让我帮你找到他们？”    
    　　“没错，现在雅典是希腊最强大的城邦，作为魔骑团的军团长，你可以在除斯巴达以外的任何一个城邦里自由出入，找人的话可以省掉很多麻烦，这也是我救你的原因。”    
    　　看着艾拉里斯坚定的表情，保尔不觉得冷笑了起来。没想到在这个兽神官眼里把他当成了失踪人口管理处，在上次希波战争中，二十万波斯大军在希腊半岛上全军覆灭，很多军团都被打散，因此，很多波斯士兵都留在了希腊境内，所以波斯到希腊来寻找亲人并不奇怪。    
    　　但是按艾拉里斯的说法推断，两个五岁左右的小孩，保尔可不认为波斯的远征军里还带有未满周岁的小孩，但并不排除在远征途中出生的婴儿。    
    　　“我为什么要帮你？”    
    　　“因为我救了你。”女兽神官理所当然地回答。    
    　　保尔沉默了一会儿。    
    　　“你救得了我的生命，却救不了我的荣耀，我再也不是魔法骑兵团的军团长，我只是个败军之将，从亚谟法瑞图斯把我刺下马的那一刻起，保尔就已经死了。”    
    　　骑士声音低沉，并没有涛涛不绝地雄辩，但语气却异常地坚定。    
    　　“有那么严重吗？不就是输掉了一场战争嘛，重整旗鼓再赢回来不就可以了吗。”    
    　　保尔对艾拉里斯的见解嗤之以鼻。    
    　　“不仅如此，最重要的是我败给了你，”保尔苦笑着，“我是雅典最强大的军团，魔法骑兵团的军团长，可是我，却败给了一个女人，这是对我最大的侮辱，我的荣誉再也不能挽回了。”    
    　　听了保尔的话，艾拉里斯呵呵呵地高声笑了起来。    
    　　“如果是因为这个的话，你完全不用自责的，”兽神官潇洒地甩着头发，“在波斯，我也是数一数二的顶级兽神官，不少希腊的英雄都曾败在我的手上，包括你们最强的雅典四贤，阿瑟、柏拉图、苏格拉底还有米斯托克利，他们都是我的手下败将，所以，即使是输给我也不算丢脸。”    
    　　在艾拉里斯回顾当年辉煌的时候，保尔正恨得牙痒。    
    　　“无知的波斯人，你怎么能够这样理解希腊骑士的荣誉呢？”    
    　　兽神官毫不客气地伸出手，在骑士的下体上狠狠地弹了一下，保尔裸露在外面的小弟无可回避地接受了这一记重弹，痛得他的脸一阵黑一阵白。    
    　　“对女士说话应该学着客气点，”艾拉里斯悠悠地说着，“别以为波斯人就没有荣誉，我们重视战争的成败，但我们更加崇尚坚毅的意志，因为我们从来都不会被一次失败打倒，否则的话，我们也不会有三次远征希腊的壮举了。”    
    　　“别拿我们跟波斯相比，你们三次远征希腊可都是以失败告终的。”    
    　　“对，失败了，尤其是最后一次，薜西斯二十万远征军在希腊全军覆灭，当他们不足百人的远征军回到波利斯的时候，又遇上亲王兰尔斯起兵作乱，巴比伦与埃及蠢蠢欲动，各大家族人心涣散。可就是你们所谓的那个败军之将薜西斯，在关键时刻力挽狂澜，顶着各方的压力把即将分裂的帝国联合起来，并且重新凝聚起了王庭的力量。如果他真的像你们所说的那么无能的话，那现在的波斯早就土崩瓦解了。”    
    　　不知不觉就说到了薜西斯，保尔惊异地发现艾拉里斯脸上闪过一丝红云。    
    　　“可是，我终究不是薜西斯，”保尔摇着头说，“他是一代帝王，而我只是个小小的军团长。”    
    　　“那是因为你的懦弱，所以才不敢面对自己的失败，这世界上根本就没有从不失败的人，能从跌倒的地方再站起来，才是真正的英雄。虽然你失去了荣誉，但你依然是魔法骑兵团的军团长，只要你最终能把你的旗帜插到斯巴达的王宫里，人们就会记住你的名字，甚至你今天的失败也会被写成一段传奇。”    
    　　保尔呆呆地望着艾拉里斯。    
    　　“别跟我讲什么大道理，我不想听，就算你所说是对的，可是，我在斯巴达城下的失败却是不争的事实，我已经失去了最后的荣耀，不想失去最后的尊严。请你给我一个对手的尊严吧，杀了我，雅典人宁愿壮烈地去死，也不要窝囊地活着。”    
    　　听了保尔慷慨激昂的陈词，艾拉里斯只是微微地笑着。    
    　　“我为什么要听你的话，我偏偏不让你死，我要你好好地活着，并且还要不停地羞辱你，直到你失去最后的一点尊严，你又能拿我怎么样呢？高贵的魔法骑士？”    
    　　说着，她又在保尔的下体上狠狠地弹了一下。    
    　　这一回，保尔却显得出奇地平静：“如果你打算那样做的话，我会杀了你。”    
    　　骑士的眼睛里射出了极度的仇恨，他的视线直勾勾地射向艾拉里斯的脸，像是要把她的容貌印在自己的灵魂里，永远都不会忘记今日的耻辱。    
    　　“只要我还活着，无论天涯海角，我都会追踪你的足迹，杀死所有你身边的人，不惜一切代价向你复仇，你一定会为你今日的所做所为后悔，我向最高贵的帕拉斯．雅典娜女神发誓，我说到做到。”    
    　　艾拉里斯思考了片刻。    
    　　“难道一定要成为复仇者，你们雅典人才会拥有斗志吗？如果你随时都能有你刚才的魄力的话，斯巴达城早就被攻克了。既然你可以不惜一切代价向我复仇，那为什么不能以同样的斗志去面对自己的失败呢？斯巴达城正等着你去攻克呢！”    
    　　保尔显然没料到对方的态度会有这样的转变，他愣了一下。    
    　　“你为什么要跟我说这些？”    
    　　“因为我需要你的帮助。”    
    　　女兽神官的回答一样简单而干脆。    
    　　“可是，连炽焰龙牙也不能憾动的斯巴达城。。。。。。”    
    　　看到保尔的言语中还带着一丝犹豫，艾拉里斯弯腰从他身上拾起一片树叶，那就是在他昏迷的时候，她用来替他疗伤的树叶。    
    　　“这个世界上根本就没有不可能办到的事。”    
    　　艾拉里斯把那片树叶举到保尔的眼前。    
    　　“这种植物叫狄摩西尼，是兽神官用来治疗创伤的圣药，传说是马杜克巨神赐给人间的礼物，只有在幼发拉底河最深的丛林里才能找到，但它的生命力极强，即使只有一小段折落的枝节，也可以落地生根，长成苍天大树。”    
    　　“生命力顽强的植物有很多，老实说，巴尔干原野上的嫩草比它更有活力。”    
    　　艾拉里斯照样是那一脸让人倾倒的微笑。    
    　　“你说得没错，生命力强的植物的确有很多，但狄摩西尼并不一样，因为它每年只长一寸。”    
    　　“一寸？这不可能，除非是低矮的小草，树木如果以这样的速度生长的话，没有魔法的帮助，它永远也不可能长大。”    
    　　艾拉里斯拿起一片树叶把玩起来。    
    　　“还不止呢，它每长出一片树叶的时候，都会被兽神官们摘下来做成药，因为稀少，所以才珍贵。即使是这样，在兽神殿的周围，也拥有成片成林的狄摩西尼树，就算是一寸一寸地生长，积少成多，小草也可以长成参天大树。”    
    　　“积少成多，小草也可以长成参天大树？”保尔喃喃地重复着艾拉里斯的话。    
    　　“你要相信，在这个世界上没有不可能的事，因为，奇迹总是由人创造出来的。”    
    　　“奇迹总是由人创造出来的。”保尔继续重复着，就像中了邪一样。    
    　　“好啦，我们以后还会见面的，要是你想通了，别忘记了，你还欠我一个人情。”    
    　　说话间，艾拉里斯就悄然地消失在黑暗中了。    
    　　魔力消退，缠绕着保尔的藤条渐渐地松开了他的四肢，重新变成了一块一块的碎木板。    
    　　重获自由的保尔轻轻拿起一片树叶，对着太阳傻傻地看了半天。    
    　　波斯的妖术真是神奇的东西，即使生长的再慢的植物，也能得到神的庇护。    
    　　那个兽神官说得没有错，奇迹总是由人创造出来的，我什么时候也开始相信命运的安排了呢，不依靠自己的双手去开拓就永远不会有未来，骑士这样想着。    
    　　“好，让保尔的一切都成为过去吧，从今天开始，这世界上就再也没有保尔．斯格雷尔这个人了。我的名字，叫狄摩西尼！”    
    　　保尔高举着手中的树叶向天空大声地喊着。    
    　　于是，在希腊的历史上，又一个伟大的人物诞生了。。。。。。    
    　　    
    　　　　


第六章　创世的奇迹  第九集 黑色沼泽

    　离开雅典之后，我就直奔迈锡尼古城，那是我和阿瑞斯之间的契约，我将身体托付给他，获得他的力量，帮助他寻回数百年前所丢失的神器，并用它拯救斯巴达城。    
    　　一路上来，阿瑞斯都没有开口说过话，我不知道他到底在想些什么，虽然有的时候，他的记忆会和我重叠在一起，但那并不表示我就可以窥视他的心灵，大多数时候，我们只是依靠灵魂上的那个契约相互帮助。    
    　　古迈锡尼城。    
    　　残垣断壁与破砖烂瓦所围成的古城。    
    　　这里就是三百年前希腊最强大的城邦－－迈锡尼城。    
    　　强大的王朝总有衰落的时候，眼前的这座城市就是最好的例子，谁也不会相信这就是三百年前那个伟大王朝的尸体，当时的迈锡尼正是如日中天的时候，正是它的国王阿伽门农领导了对特洛依的远征。    
    　　虽然他们在那次著名的战争中取得了胜利，但却只有很少一部分希腊人活了回来。传说是因为海皇波士顿倾覆了所有远征特洛依的希腊舰船，使那些战胜了特洛依的勇士们再也没能回到他们的故土，国王的呐喊，英雄的气慨，骑士的荣耀，短剑的锋芒，都在大海中化为一段泡沫。    
    　　随后，阿伽门农遇刺身亡，迈锡尼王朝就终于走到了尽头。迈锡尼的强大是毁在了自己的手里，正是它亲手发动了特洛依战争，消灭了敌人，也消灭了自己。历史就是如此可笑，神的天平到底偏向哪一边？    
    　　我没有时间在这里追忆古代城邦的影子，我有更重要的事得做。    
    　　“往前走，那个东西就在前面。”    
    　　阿瑞斯所说的“那个东西”当然就是指特洛依战争的遗迹了。我不知道阿瑞斯为什么急于要找到那个东西，但这是我和他所定下的协议，是我必须实现的诺言，虽然我不喜欢这样，但我无法放弃那个契约，就算是为了海伦。    
    　　我咽了咽口水。    
    　　“真的要进去吗？”    
    　　“是。”阿瑞斯肯定地点点头。    
    　　我瞪大了眼睛看着这个阴森恐怖的地方，往日的城墙已经变成了茂密的丛林，盘根的大树就像一座座巨大的雕像，耸立在潮湿的泥土里，在破碎的壁垣下，新长出来的树苗都已有了百年的历史，撑开顶壁，直插云霄。    
    　　再往前走，里面的巨树已经遮蔽了天空，就像一个黑暗的洞穴，那种感觉，就像是让人走进一座坟墓。    
    　　我深吸了一口气，为自己壮胆。现在的我还在害怕什么呢？我拥有可以跟天神匹敌的力量，还有战神的巨灵作我的后盾，在这个世界上，已经没有能使我害怕的东西了。    
    　　尽管我如此地安慰着自己，但这种自欺欺人的理由根本不足以使我保持平静。根本就没有人可以忘记恐惧，不管一个人多么强大，总是会有人比他更强，就是阿瑞斯，也无法摆脱命运女神的纠缠，在宙斯的压力下，他不得不背起复仇者的命运，跟奥林匹斯山的天神们周旋到底。我想，宙斯也不可能按照自己的意愿活着，他一定也活在比阿瑞斯更强烈的恐惧中。    
    　　至于我，现在连自己的身体都不能左右，还敢夸口自己的强大，真是可笑到了极点。    
    　　我的恐惧来自于未知的前方，谁也不知道那里面藏着什么，谁也不知道等待我的是什么样的东西，这样的迷茫让我不知所措，人们最大的敌人就是自己，可是我却不能战胜自己。    
    　　十几分钟后，我踏入了迈锡尼的内城。    
    　　因为昔日的宫殿变成了现在茂密的丛林，所以这个古老的宫殿才不易被人们发觉，我惊异这里的巨木可以长得如此茂盛，就像是受到了阿尔忒弥斯女神的祝福。这里的树木已经挡住了所有阳光，浓浓的大雾终日不散，让我看不清两步以外的地方，森林里的瘴气让我不得不屏住呼吸。    
    　　“不能再向前走了，前面全是沼泽。”    
    　　当水洼没过膝盖的时候，我停下了脚步。看着面前黑色的沼泽，我只能轻轻地摇头。    
    　　“不，就在前面，已经离我们很近了，决不能在现在放弃。”    
    　　阿瑞斯显得有点焦急了，但在我听来他就像是在魅惑我的心智。    
    　　强烈的恐惧感已经占据了我的心灵，任何人站在那里都能明白我现在的感觉，百米高的巨树环绕在四周，茂密的枝叶挡住了天空，就是下雨也不会有水能直接滴到地上来。脚下则是黑色的沼泽，浓烈的沼气弥漫在我眼前，这些有毒的气体令我心跳变慢，如果不是有阿瑞斯神力的守护，我想我根本撑不到这里，这里是连蚊蝇都不能生存的地方，丛林里一遍死寂，听不到一点声音。    
    　　我不知道这里的沼泽有多深，现在水洼已经没过了我的膝盖，而且我的双腿还在不停地往下陷，这样的泥潭往往是致命的，一旦陷进去，就再也出不来了。    
    　　我抬起右手，一个明亮的光球出现在我的手上，照亮了前面的路。    
    　　沼泽、沼气、树木，这就是我能看到的东西，再远的地方就是连光也穿不透的黑暗，未知的黑暗。我讨厌这样的地方，抬头看不到天空，低头看不到大地，我就像在一个虚无的空间里游走，真不知道这样的地方还藏着什么东西。    
    　　我闭上眼，轻轻念了几句咒语，右手上的光球便像气球一样漂了起来，浮在我头顶上两米高的地方，看上去就像是一只漂在我头顶上的灯笼，事实上，它就是我用魔法临时做的简易灯笼。    
    　　我张开双手，感觉到身体变轻了，双腿不再往下陷，相反我正慢慢地从水洼里飞了起来。这就是我最擅长的舞空术，使人类脱离大地引力，颠覆重力法则的高级魔法。以前，使用这种魔法是我做为五级游呤学者的标志，身份的象征。而现在用我十级的魔力催动它，更加是游刃有余，我整个身体都散发出淡淡的荧光。    
    　　“现在，我们可以走了吗？”阿瑞斯问。    
    　　我点点头，慢慢地向前漂去，就像一朵从枝头上吹落的蒲公英。    
    　　不知这样飞了多久，在这样的地方，让我完全忘记了时间。我敢打赌，就算让我在这里飞上一天，我也会把它当成是一个小时的。    
    　　不知飞了多久，阿瑞斯的声音突然响起。    
    　　“好，我们到了。”    
    　　“就是这里？”    
    　　我惊讶地环视着周围，说实话，我看不出这里跟其他地方有什么区别，高大的巨树，黑色的沼泽，浓烈的沼气，死寂的丛林，看不见天，也看不见地，更看不见十米以外的东西。    
    　　“就是这里了，那东西，就在你的脚下。”阿瑞斯的声音还是一往如故。    
    　　我低下头来，看着自己的脚尖，现在我正悬浮在距离水面大约三米高的地方，我的正下方是一片宁静的水洼，那里是致命的沼泽。    
    　　我收起了舞空术，缓缓降落在沼泽里。    
    　　这里的沼泽比我想象得还要深，我一掉进去，水位就没过了我的脖子。    
    　　我本能地想要重新飞起来，可战神的声音再次在耳畔响起。    
    　　“潜下去，它被埋在水下面。”阿瑞斯继续催促着我。    
    　　我深吸了口气，一个猛子扎进沼泽里。如果对其他人来说，这样简直就等于自杀，因为沼泽不是池塘，在池塘里会游泳的人可以尽情地潜水，只要水性足够好，就永远不用担心会被淹死。但沼泽不一样，沼泽里面不是水，是淤泥，水性再好的人也不可能在泥潭里游泳，一旦扎下去，就再也不会浮上来了。    
    　　可是我相信阿瑞斯，在找到那个东西之前，他不会让我去死，如果他真的想要杀死我，也不用这么麻烦，在雅典战神殿的时候，他只要见死不救，我现在就已经被苏格拉底的力量反噬，而魂飞魄散了。    
    　　四周全是泥浆，让我不能睁开眼睛，我在淤泥里摸索着，可是这里什么也没有，阿瑞斯的声音也不再响起，我只能隐隐听到耳边传来的细微的声音，像是哀号，又像是哭泣，那是一种似曾相识的感觉，我记得曾经在某个地方，我听过那样的声音，可是一时又无法想起。    
    　　到底在什么地方听过那样的声音呢？低沉的，痛苦的，让人心悸的声音。    
    　　我回忆着以前听过的声音。    
    　　在雅典，菲迪皮茨的声音自信而坚强，凯利的声音温和而平静，至于爱丽丝，她的声音有时高吭，有时又很暧昧，让人无法揣测她的心思。    
    　　在温泉关下，我第一次感觉到了恐惧，波斯铁骑雄浑的呐喊声是我心里一直的阴影，但那并不是我现在所听到的声音，耳旁的声音低沉而忧伤，而波斯军团的呐喊齐整而冷酷。    
    　　在萨拉米斯的海湾，海浪的拍打，暴风的呼啸是撼人心魄的魔音。    
    　　在雅典卫城的监狱里，柏拉图的声音郑重而绝情。    
    　　在遥远的皮塞克村，我曾听到过火焰凤凰的悲鸣，凄凉而幽怨。    
    　　还有海伦的声音，就像刻在我的心里，爱恨交织，像一首被现实撕裂的情歌，一旦听过，就再也忘不了了。    
    　　但这些都不是我此时此刻所听到的声音，到底在什么地方，如此熟悉又如此陌生。让我想起了我最后一次与海伦见面的时候，一副腐朽的身体，一个痛苦的灵魂，那是阿瑞斯与我的契约，也是我帮助阿瑞斯的条件。    
    　　灵魂？我心里的一根弦似乎被触动了，往事就像一张张画面一样在我脑海里闪过。对了，我终于想起来了，那个被睡神休普罗斯埋葬在我记忆中的声音，冥河两岸的冤魂撕心裂肺的呐喊声。    
    　　当我和死神达拿都斯一起走向冥界的时候，我们曾经乘坐黑龙拉载的马车跨越过冥河，在那里，我听过幽灵的呐喊与女妖的魅惑，那个声音，和我现在所听到的一模一样。    
    　　我猛地睁开眼睛，果然如我所料，这里根本不是什么沼泽，这里的水洼是由无数的死灵组成的。他们就在我眼前漂动，像在拉扯我的灵魂。    
    　　还有在我脚下的淤泥，根本就是腐肉与尸体所化成的泥浆。    
    　　鲜血、枯骨、冤魂、死灵，就是这些组成了我眼前这一片黑色的沼泽，阴森的浓雾还有遍地的水洼。    
    　　“这里到底是什么地方？”我惊讶地问阿瑞斯。    
    　　“答案就在你的面前，你为什么不自己去找到他？”阿瑞斯反问我一句。    
    　　就如阿瑞斯所说，我在淤泥一样的腐肉里摸索着的手，突然触到了一块坚硬的东西，它的质感与稀泥完全不一样，这就是阿瑞斯千方百计想要寻找到的遗迹。    
    　　我双手一用力，硬生生地把它拖出了水面，借着魔法光球的照明，我终于看清了那个东西。    
    　　那是一个矩形的石棺，里面的空间足可以躺下一个人。    
    　　“这就是你说的小盒子？”我晕倒。    
    　　“哈哈，因为当时的我很巨大，这东西拿在我的手上，还没我手掌长呢。”阿瑞斯不好意思地笑笑。    
    　　“那我怎样才能把它搬走？我可不会再把这家伙扛回斯巴达。”我四下看看，这里似乎只有我一个人，我只能祈求阿瑞斯不要把我当苦力。    
    　　阿瑞斯用我的手轻抚着石棺的表面，正如他所说，那是一个用坚硬的青石开凿出来的石头盒子，上面刻着海龙的图案和人鱼的封印，当手抚摸在上面的时候，让人可以感到通体的清凉。    
    　　就在这个时候，海龙的封印亮了起来。    
    　　我连忙退后一步，不知道接下来会发生什么事情。我想是因为阿瑞斯念动的某处咒语才引起了封印的反应。    
    　　几秒钟之后，人鱼的封印也亮了起来，一个复杂的魔法阵出现在石棺上，两个封印纷纷破裂，变成一束荧光，汇集在一起。一道强光闪过，一只巨大的怪兽出现在我面前。    
    　　它浑身闪烁着青色的光芒，就像那个石棺一样的颜色。几十米的身高让它看上去就像远古的泰坦巨人，只是它的两腿与手臂之间多了很多像鱼一样的背鳍。前突的嘴唇和紧皱的脖子，它的头部就像鱼一样，它眼中发出湛蓝色的光芒，当它呐喊的时候，就像海哮一样震耳欲聋。    
    　　做为五级的游呤学者，我有幸在公会的图书馆资料库里见过这种怪兽，它就是深海的海妖。    
    　　海妖，海皇波士顿的仆人，强大而不可战胜的怪兽，当它在大海上出现的时候，会掀动一场巨大的风暴，它会把船只拖进海里，吃掉船上的水手。当波士顿对人们的祭祀不满意的时候，就会派遣它去攻击某个港口，将成千上万的人卷进海里。    
    　　但是，这里可不是海妖应该出现的地方，照常理说，海妖们只会出现在深海，当它们攻击临近陆地的港口的时候，也都是伴随着海皇的怒吼一起出现。    
    　　可这里是沼泽，是伸手就可以触底的水洼，庞大的深海海妖是不可能出现在这样的地方的。    
    　　但事实就摆在面前，我的确是在这个浅浅的水洼里碰上了一只海妖，强大的深海海妖，就凭这一点，我想要是我去买六合彩的话，没理由不中的。    
    　　看到海妖带有背鳍的巨型拳头朝我砸来的时候，我才想起现在并不是异想天开的时候，施展出舞空术，我轻易地躲开了它这一拳，让它挥空的拳头深深地打进泥土里，砸出一个两米高的深坑。    
    　　海妖扯着它的破锣嗓子发出令人毛骨悚然的吼叫声，紧接着又再一次扑向浮在空中的我。如果这是在大海上，那么它的这一拳就会掀起一阵巨浪，就算是在空中，也会被浪头打下海底。    
    　　但这里只是沼泽，这样的环境并不适合于海妖，即使它用尽全力的一击，也只能溅起一点小水花，而且它的反应异常地迟钝，根本就不可能打得中我。    
    　　这真是龙游浅水遭虾仁戏，在大海上不可一世的海妖就这样被困在沼泽里，它的下半截身子就被陷在水洼中，粘稠的淤泥让它移动非常缓慢，这种速度连海上的战船也追不上，更何况精通舞空术的我。    
    　　我轻轻一退，就把它甩在百米以外了，海妖只能拖着它巨大的身躯在沼泽中爬行，虽然海妖撕心裂肺的吼叫声令我心惊肉跳，但它打不到我，声音再厉害也不可能把我杀死吧，就算那只海妖很希望那样。    
    　　几个回合之后，海妖便放弃了对我的攻击，因为它的移动太慢，压根就追不上我的舞空术，只是站在那里朝我低吼，也不知道这样的高等魔兽是否拥有人一样的智慧。    
    　　“打累了吗？”望着不远处低头喘息的海妖，我得意地笑着。    
    　　“那么，现在轮到我动手咯。”    
    　　我把手伸向天空，祭起了最高的光系魔法－－雷电召唤，我还记得，在战神殿里，我亲手发动了一个闪电，那是天父宙斯的神力，是我第一次体会到十级神技所带来的力量，我知道了，为什么人们对力量的追求可以如此狂热，因为当你驾驭着力量的时候，就驾驾驭着世界。    
    　　“天空的愤怒，出来！”我高声喝叫着。    
    　　一阵滚雷在头顶上响起，大地开始颤动，百米高的老树也被这种气势迫得枝叶摇曳，过了一会儿，四周平静下来。    
    　　但是，什么也没有发生，没错，真的什么也没有发生，除了大树剧烈的晃动摇下了几片叶子。    
    　　海妖也不是笨蛋，它看到我的手中魔力涌动，光芒四射，已经料想到我可能正在发动一个强力魔法，所以非常警惕地看着四周，等待着那致命一击的到来，可是，什么也没有发生，沼泽丛林在经过一阵震动之后，恢复了平静。    
    　　哈哈，这样的情形还真是让人尴尬，我不好意思地笑笑。    
    　　“刚才的魔法失败，那么，我们再来一次，”我右手伸向头顶，“天空的愤怒，出来！”    
    　　强大的魔法重新涌现，这次，我用尽了全力，发动那一个闪电，大地的颤动比刚才剧烈十倍，就连海妖也站立不稳，轰地一下栽进水洼里，震耳欲聋的雷声在耳边响起，树叶像下雨一样从头顶上纷纷扬扬地落下，在这阴暗的角落里形成一副绝美的画面。    
    　　可是，还是什么也没有发生，没有闪电，没有光芒，没有海妖临死的惨叫，也没有魔法爆炸所产生的强烈冲击波。    
    　　海妖从沼泽里站起来，傻傻地瞪着我，就像一只被耍得精疲力尽的耗子看着一只猫，那眼神在说：来吧，干脆点，直接杀了我吧，别耍我了。    
    　　我无语，明明听到了雷声，却不见闪电，这样的怪事我还是生平第一次见过。    
    　　    
    　　　　


第六章　创世的奇迹  第十集　龙战

    　伯罗奔尼撒原野的东面。    
    　　斯巴达城下。    
    　　“全军前进！”    
    　　伯利克里利剑前指，上百条飞龙如流星一样砸向斯巴达的城墙，低沉的龙啸让斯巴达人精神崩溃，他们趴在城墙上，向袭来的敌人胡乱地放箭，却看不清龙背上雅典骑士们的身影。    
    　　“勇敢的龙骑士们，前方就是斯巴达城的王宫，让我们把战旗插在他们的头上！”    
    　　伯利克里大声地激励着麾下的战士，他们士气高涨，冲在全军的第一位，将斯巴达人拖下城墙，喷洒着数十米长的火焰，把眼前的箭矢变成灰烬。    
    　　这已经是十五天了，雅典军兵临城下，斯巴达人奋起反抗，双方展开了残酷的拉锯战，消耗着各自的兵力与意志。    
    　　斯巴达城内早已弹尽粮绝，但人们不愿放弃，高贵的斯巴达人不愿放弃，让斯巴达就这样被雅典从地图上抹去，他们不甘心，雅典十几次叩关攻城，好几次甚至都已经攻进了内城，都是斯巴达民众凭着鲜血与尸体把他们重新压了回去。    
    　　城墙已经破烂不堪，不知道修补过多少次，聪明的雅典人使用车轮战术，不停地攻城，这让守城的将士们疲惫到了极点。但他们不能休息，因为雅典人还在攻城。    
    　　加米勒并没有足够的信心守住斯巴达城，因为雅典方面有充足的兵力，还有整个巴尔干半岛的城邦为他们提供粮食，他们不怕消耗，他们只要像这样持续不断地攻城，要不了多久，斯巴达人就会开城投降。加米勒之所以还一直站在城墙上，只是因为那个承诺，战神的承诺。    
    　　战神说，一个月之后，他就会回来。现在，离约定的时间才过一半。    
    　　伯利克里也相信雅典的实力，他本来可以把斯巴达城团团围住，等到城里的粮食耗尽，顽固的斯巴达人自然会出城投降的。但伯利克里是个聪明人，他看得出来，斯巴达人在拖延时间，从战争一开始，斯巴达人就从没有主动出击，截击粮队，打通后路，这些困兽斗的行为都没有出现在斯巴达的军队头上，他们只是死死地守住城门，不考虑任何退路，不在这些问题上浪费一点兵力。    
    　　种种迹象都表明，斯巴达人在拖延时间，但这对他们有什么好处？凯利想不通。也许就这样继续耗下去，等到斯巴达城资源耗尽的时间，一切都会见分晓，但凯利不愿再拖。直觉告诉他，斯巴达人另有图谋，当那天来临的时候，他们决不会乖乖地放下武器，可能根本等不到那一天，斯巴达人就会以胜利者的姿态结束这场战争。    
    　　所以，凯利．伯利克里才发起了这一次总攻。他说服米斯托克利放弃了以前一直使用的车轮战术，把全部的兵力都一次性投入到战场中。    
    　　雅典和斯巴达要在今天决一死战。    
    　　卜罗齐率领魔法骑兵团的余部在东面攻击斯巴达城，一方面防止斯巴达人弃城突围，另一方面也尽力拖住敌人在其他方向的兵力，为主攻创造条件。    
    　　路迪亚指挥数十艘大战舰，从空中狙击斯巴达人，牵制他们的行动，让他们的兵力不能迅速调度。    
    　　伯利克里则把雅典的主力军团统统都放在了东面，以飞龙骑士团为先锋，强攻斯巴达城。地面上，米斯托克利指挥着永恒藤蔓军团的一万五千名重装步兵冲向城门。为这一仗，双方都赌上了全部的家当。    
    　　投石器远远地将石块抛向城头，石子像蝗虫一样飞来，斯巴达的城头顿时血流成河。雅典的步兵们推着巨型的楠木攻城槌撞击着城门，双方在城门展开混战。    
    　　“全军听令，勇者封赏，退者立斩，毕其功于此一役，攻陷斯巴达城！”    
    　　凯利一边高声地动员着军士们，一边驾驭着飞龙冲向斯巴达城头。赤色的巨龙从步兵们的头上掠过，全军将士都听到了他刚才的动员令。    
    　　凯利一个俯冲，将两名斯巴达战士扫下城头，一直跌落到城墙之下，摔得粉身碎骨。他立马在城头，激励着下面的士兵，看到首席将军伯利克里的飞龙落在斯巴达的城头，雅典军团士气大振，杀声震天地冲了过来。    
    　　凯利骑在龙背上，一面挥剑砍杀靠近他的士兵，一面驱使飞龙喷火，把斯巴达士兵烧成灰烬。他就这样立在斯巴达军的阵营中间，任何人都不能靠近他五步以内。凯利不会使用魔法，但他是剑术天才，四年前就已经是五级的高级剑士，现在成为执政官的他剑技已经达到了六级的颠峰，距离七级奥林匹斯山剑士的称号也只有一步之遥，就是当年的雷霆战将米斯托克利在他这个年龄的时候，也没有这样的力量。只见他左手执连弩，右手执长剑，近斩远射，斯巴达士兵的尸体像下雨一样，从城头纷纷落下。    
    　　前方有永恒藤蔓一万五千重装步兵压城，后面又有雅典魔法骑兵团牵制，头顶上还有炽焰龙牙的威胁，斯巴达人已经陷入了苦战。    
    　　一支飞箭从斯巴达军阵中射出，直插到飞龙的翅膀上。凯利与他的坐骑正在城楼上左冲右突，就被这不知从哪飞来的箭支射中，本来飞龙的速度非常地快，平常的弩箭根本很难射到它们，但凯利的飞龙现在正立在城墙上，移动缓慢，再加上这一箭的劲力十足，根本来不及躲避，连厚厚的龙鳞也被刺穿，一直刺进肉里。    
    　　凯利朝着箭支飞来的方向望去，一名斯巴达女战士从人堆里跳了出来。    
    　　“别太得意，雅典人，让我来领教你的剑术！”    
    　　凯利上下打量着这个身手矫健的斯巴达女战士，她就是镇守东门的主将，玫瑰红临时军团长迪莉斯。    
    　　一个亚马逊，看着迪莉斯的装束，凯利暗想着，传说亚马逊人同斯巴达人一样，也都认为自己是战神的后裔，所以很多有天赋的斯巴达妇女都被送到小亚细亚的丛林里，接受亚马逊人的训练，而迪莉斯正好就是这些人中的一员，当她在亚马逊村庄里得到斯巴达附庸雅典城的消息的时候，便不远万里地返回斯巴达城，跟随哥哥一起为斯巴达复兴的大计而奔走。    
    　　当初她离开亚马逊丛林的时候，还只是一个三级的中级剑士，经过这些年在战争中的锻炼，她的剑技早就超越了四级，但由于她一直没有时间回去重新评级，所以直到现在也没有取得亚马逊猎人的称号，但斯巴达的将士们都很清楚，迪莉斯的剑技已经达到了四级剑技的顶峰，甚至可能已经临驾于五级剑技，如果她下次再去亚马逊的话，说不定可以直接取得亚马逊骑射手的称号。    
    　　“你是谁？”凯利横刀立马，“战场可不是女人该来的地方，快退下去吧，伯利克里手下不斩女流之辈。”    
    　　“原来是雅典首席将军伯利克里大人，怪不得有如此勇武的英姿，既然你不愿意同女人动手，那就乖乖地站在那受死吧。”    
    　　迪莉斯说着便弯弓搭箭，直接瞄准了凯利的面颊。亚马逊是有名的母系氏族，从来都是由女人作为士兵上阵杀敌，受到这种文化的影响，莉迪斯就毫不犹豫地和比她强大得多的凯利对上了。    
    　　凯利也不是傻瓜，见到对方拉弓，便一拽龙缰，赤龙展翅直朝天空中飞去，他可不愿傻站在那里考验迪莉斯的箭术，因为没人会怀疑亚马逊箭矢的准头。    
    　　看到凯利想要逃走，迪莉斯也不甘示弱。她把长弓往背后一甩，一个箭步冲上前去，踩在城墙的墙垛上用力一跃，险险地抓住了凯利的龙尾巴。    
    　　凯利本想飞离城头，继续督战，没想到赤龙才一起飞，就被那个亚马逊战士抓住，于是，飞龙便拖着迪莉斯一起飞上了天空。    
    　　凯利微微一笑，就在空中表演起了飞行特技，空翻，倒转，回旋，这些都是只有熟练的龙骑士才敢尝试的高难度动作，龙骑士们骑在飞龙的背上，要完成这些动作都很冒险，更不用说一直扯着龙尾巴的迪莉斯了。    
    　　迪莉斯死命地抓住龙尾，不敢松手，任凭飞龙如何旋转，都无法将她甩下来，地上的斯巴达将士们都为她捏了一把汗。迪莉斯左手抠住赤龙尾巴上的鳞片，右腿一蜷，从小腿上抽出一只匕首来，狠狠地刺进飞龙的腿上。    
    　　飞龙有一身坚韧厚实的鳞片，平时就是再锋利的长剑也很难刺穿，所以飞龙根本就不会害怕细小的弓箭，但迪莉斯这一刺，是逆着鳞片刺进来的，她抱着龙的尾巴，龙鳞就近在眼前，她用匕首把龙鳞撬开，再指着鳞下的肉刺进去，虽然伤口并不足以致命，却痛得飞龙不停地打滚。凯利立即用力勒住坐骑，停止了刚才的空翻。    
    　　地面上，加米勒率领着他手下的烈火凤凰军团也赶到了东面，由于炽焰龙牙的大战舰一直压在空中狙击斯巴达人，所以斯巴达军团的调动异常缓慢。    
    　　加米勒冲上城墙，城下的战况一览无余，斯巴达军团正是崩溃，战士们在跟死神争夺着时间。    
    　　一名副官冲上来拉着加米勒的衣袖：“陛下，请不要站在城头，那里很危险。”    
    　　加米勒轻轻推开他。    
    　　“不，我站在这里，战士们就不会害怕！”    
    　　于是，由阿瑞斯亲手任命的斯巴达新王就这样站在风暴的中央，斯巴达人能看到他，雅典人也能看到他。    
    　　他答应过战神的承诺，他永远不会忘记，那是他和神的约定，是他和信仰的约定，一个月之后，斯巴达城也许会被攻破，但在这之前，他会拼死守护着这座城市，就算斯巴达城变成一座废墟，也不能让她落在雅典人的手里。    
    　　攻城的雅典军很快发现了这个站立在城头上的人，他是那么显眼，就像立在城头的雕塑一样。    
    　　那个孤傲的影子，如战神一样挺立。    
    　　斯巴达人看到他，就再也不会害怕。    
    　　他手中的国王之剑正闪烁着耀眼的光芒，那是斯巴达王世代相传的权杖。    
    　　“看哪，国王站在城头，他与我们在一起。”墙垛下，年轻的战士们惊呼起来。    
    　　“不要害怕，记住那个影子，那是斯巴达的荣耀。”斯巴达城里，母亲对惊恐的孩子们说着。    
    　　“不要放弃抵抗，战神的后裔永不言败。”城楼里，军官激励着士兵。    
    　　斯巴达人看到了加米勒的身影，他站得如此之高，全城都可以看到他的影子。    
    　　只要他站在那里，斯巴达人就不会害怕。    
    　　雅典人也注意到了那个纤弱而挺拔的身影。    
    　　“把那个人射下来，弓箭手，那是斯巴达的国王，谁取得他的首级，军阶连升三级！”大战舰上，路迪亚大声咆哮着。    
    　　一阵箭雨袭向加米勒。    
    　　加米勒挥动着长剑把它们挡了下来，再快的飞箭也不能穿透他的斗气。    
    　　一堆巨大的石块从飞船上被掷了下来，加米勒脚下的城墙开始崩溃，大地也跟着摇晃，但加米勒依然屹立不动，就像一块顽石。    
    　　他利剑一挥，把一块飞向他的巨石劈成两半，然后高高举起手中的长剑，让它反射着太阳的光辉，笼罩着整个斯巴达城。    
    　　“全体守城将士听令，誓死保卫我们的城邦，等待战神归来。”    
    　　听到国王的号召，斯巴达战士们异口同声地呐喊起来，声浪像火种一样在人海中传播开来，和当年温泉关下一样，呐喊声很快压倒了一切。只要斯巴达城里还有一个活人，就会和敌人战斗下去，直到流尽最后一滴血。    
    　　人们纷纷从掩体中钻了出来，墙垛下、帐篷里、缝隙中，斯巴达人再也不畏惧头上的战舰与飞龙，像蚂蚁一样从四面八方涌了出来，城头上一片高呼，战士们把石块与燃油泼向下面的攻城部队，每一只飞龙俯冲的时候，城头上都会有一阵箭雨像瀑布一样倾泄而出。    
    　　因为加米勒正站在城头上。    
    　　只要他站在那里，斯巴达人就不会害怕。    
    　　一名龙骑士想要挑战他的权威，俯身冲向斯巴达的国王，巨大而锋利的龙爪伸向他纤弱的身体。    
    　　加米勒的剑术也不差，在如令的斯巴达城里，他是仅次于库贝斯隆与亚谟法瑞图斯的高级剑手，他侧身一跃，躲过了龙爪的攻击，趁那一瞬间的机会，左手反扣住飞龙的小腹，然后是一个漂亮的凌空翻，一下子跃到了龙背上，落在了龙骑士的身后。    
    　　龙骑士还来不及转身拔剑，加米勒就挥剑手起刀落，飞龙骑士身首异处，城头上的斯巴达军团里传来一阵喝彩声。    
    　　加米勒上前抓住龙缰，将龙骑士的尸身掀下龙背，龙首一拉，便向着伯利克里直飞过去，那里，凯利正和他的飞龙表演着高难度的空翻动作。    
    　　“雅典的执政官，让我来见识你的剑技！”    
    　　加米勒高声喝叫着，保持着飞龙的水平飞行，凯利也拉起缰绳，让赤龙平行向飞，两条飞龙就像两颗并排的陨石一样向战场外飞去。    
    　　两只飞龙速度相当，方向也一致，加米勒与凯利在龙背上拼比剑术，就像在地上的骑兵一样，剑影交错，电光火石像飞花一样飘落。    
    　　本来龙骑士是坐在龙背上的，再加上有龙鞍固定，就可以避免被飞龙从空中甩下龙背，但由于飞龙的翅膀太长，所以飞龙之间的距离不能太近，这样的距离除非双方都使用龙枪，其他武器根本就碰不到对方。    
    　　因此，加米勒与凯利都是站在龙背上的，一手拉缰，一手执剑，一脚踩在龙背上，另一只脚就踏在飞龙翅膀的根部，这样倾斜着身子拼剑。    
    　　一直吊在凯利龙尾巴上的迪莉斯现在也缓过气来，因为飞龙改用水平飞行，所以她那边也安稳了许多，她手上一用力，也翻上龙背，站在凯利的身后。加米勒也纵身跃起，甩开原来的坐骑，落在凯利的前面。    
    　　飞龙背上一沉，三个人的重量同时压在了它的身上。    
    　　迪莉斯从小腿上抽出两把匕首，左右开弓，加米勒则在前面与凯利比剑，兄妹俩一前一后夹击凯利，小小的龙背上，三人挤成一团，还在相互打斗，城下的军阵里传来一阵惊呼。    
    　　飞龙的体长大约是四米，除去头颈和尾巴，背长也只有不到两米的距离，在这样狭小的空间里同时站上三个人，就是要保持平衡也不容易，更别说生死相搏了，虽然飞龙已经尽力保持平衡，但由于飞行中速度太快，强风拂面而来，吹得三人站立不稳。    
    　　凯利站在加米勒兄妹中间，龙背上摇晃不停，他反手从龙鞍上又抽出一支长剑，使出了最擅长的二刀流，前后开弓，和对方拼了个旗鼓相当。    
    　　地面上的战斗也停了下来，所有人的注意力都落到了空中那条飞龙身上，雅典的执政官，斯巴达的国王，当世两大强者在半空中拼比着华丽的剑术，不管下面喧闹的战场，如同飞龙掠过群山之颠。    
    　　单论剑技，凯利要比加米勒高出一级，加米勒是五级狂战骑士，所以对于马术非常熟练，站在龙背上腿脚不会发抖，与凯利战斗也显得游刃有余，再加上有迪莉斯从后面协助，分散了凯利的精力，这让凯利不能专心地对付加米勒，否则他早就败在凯利的剑下了。    
    　　而凯利以前则是雅典海军的舰船长，飞龙的骑术都不用说，就是在大海的惊涛骇浪中炼就的平衡力，也能让他屹立不倒，他双脚踩在龙背上，就像被钉在那里一样，静海风暴的军训：“静如死水，动如风暴。”任凭狂风骤雨吹打着他的身体，大地不动，他就不动。和在萨拉米斯的风暴中一样，不管条件如何变化，凯利始终沉着应对。    
    　　他双手各执一支长剑，一前一后，很绅士地和斯巴达国王战斗着，这种手持双剑的战法就是凯利自创的二刀流，以前在雅典的剑士道场里，凯利是速度最快的剑手，没人可以跟上他的速度，当两支长剑在手，只看见两道飞舞着的光影，就算加米勒和迪莉斯合力也不能将他打败。    
    　　地面上，米斯托克利也看准了战斗时机。    
    　　“快，趁现在斯巴达阵中没有主将，强攻城门！”    
    　　米斯托克利跨上战马，对永恒藤蔓的步兵们发出了进攻的命令，一群攻城骑兵跟在他的身后。    
    　　随着军团长右手一举，永恒藤蔓全军一万五千人的军团一起向前压进，米斯托克利与攻城骑兵冲在最前面，全军一起踏步，大地也开始颤动。    
    　　攻城骑兵是专门用于攻城的重装骑兵，他们有着坚固的铠甲抵御弓矢与石块的袭击，还配置有专们的撞城槌，由六名骑兵左右抬起，利用远距离冲锋的力量撞击城门或脆弱的城墙，是守城方最畏惧的兵种之一。    
    　　在整个希腊，最厉害的攻城骑兵就要数斯巴达了，尤其是埃及茵统领的玫瑰红军团，就是最负盛名的重装攻城骑兵，现在时事逆转，玫瑰红成了守城军团，而雅典的骑士则成了攻城方。    
    　　在雅典本来是没有攻城骑兵的，但因为战斗需要，所以从魔骑团里调出了一批精通马术的骑士，组成攻城骑兵，他们本来是隶属于魔骑团，这次战役中，魔骑团由卜罗齐率领，绕到斯巴达后方牵制斯巴达西面的风神临军团，但由于攻城骑兵太过笨重，机动能力差，所以被留在了营地，协助永恒藤蔓主攻东门。    
    　　米斯托克利一声令下，雅典全军一起冲锋，黑压压的一片，像蚂蚁一样倾泄而来。    
    　　这是载入史册的一次战斗，也是整个伯罗奔尼撒战争史上所记载的，发生在斯巴达城下的最后一次战斗，从这以后，命运女神的天平将倒向斯巴达人，雅典强大的辉煌渐渐走到了终点。    
    　　多年之后，当修昔底德在自己的史书上重温那段战斗经历的时候，总是忘不了加上那么一句：历史的机缘巧合总是包含着偶然与必然，就像雅典的衰落与斯巴达的强大，其实在战争开始之前，胜负就已经注定。    
    　　人人都记住了那个时刻，都记住了那个必然中的偶然，就是那一道闪电，拯救了斯巴达。    
    　　正当双方战斗正酣的时候，天空中降下了一道闪电，不在战场上，在战场的东面，神骑士瞧准了斯巴达人露出的破绽，引领着雅典军团全军进攻，缺乏指挥的斯巴达军纷纷溃退，在空中和凯利战斗着的加米勒再也无力挽回地面的败局，雅典的攻城骑兵很快拿下了斯巴达城头，玫瑰红那些没有经过正式集体训练的杂牌军毫无意义地抵抗着，眼看大局已定，但那一道闪电却打破了雅典人的迷梦。    
    　　如果说闪电是宙斯的愤怒，那么这道闪电就是宙斯真的发火了，人们从来没有见过如此巨大的闪电，像是从天顶一直劈到地心，闪电的光芒把四周映得通亮，虽然远在天际，人们也能感受到那种慑人心魄的力量。    
    　　为什么会有这样的闪电，难道是神的愤怒吗？    
    　　米斯托克利翘首望着东面被闪电袭击的地方，距离战场如此的远，甚至在伯罗奔尼撒原野的东面，离得那么远，人们都还能够看到那道闪电，听到那隆隆滚过的雷声，这样规模的闪电足以毁灭一个城市。    
    　　米斯托克利突然皱起了眉头，他回头望着身边的副官。    
    　　“告诉我，闪电袭击的是什么地方？”    
    　　副官两肩微抖：“从方位来看，那里应该是。。。。。。雅典。”    
    　　神骑士一把抓住副官的衣襟，把他整个人都提了起来，脚尖离地。    
    　　“你刚才说什么？再说一遍。”    
    　　副官吞吞吐吐：“应该是。。。。。。雅典，至少。。。。。。是在雅典附近。”    
    　　米斯托克利似乎明白了什么，松开了他的副官。    
    　　其他的雅典人也注意到了，闪电袭击的那个方位，正好是雅典城。    
    　　到底是谁，才有那样的力量？    
    　　难道斯巴达真的有战神的庇佑吗？    
    　　雅典军高昂的士气一落千丈，骚动的情绪很快蔓延开来。米斯托克利很清楚，军队再强大，都须要以城邦为基础，不管是魔骑团、炽焰龙牙，还是永恒藤蔓军团，士兵们的家人与妻小都留在雅典城里，雅典城遭袭，立即在雅典军阵中引起骚乱。    
    　　米斯托克利望着久攻不下的斯巴达城门，还有城门下陷入混乱的雅典军团，再回头看了眼遥远的东方，闪电所造成的余震还没有消失，当他看到库贝斯隆带领着风神临军团出现在斯巴达城头的时候，就放弃了这次进攻。    
    　　“撤退！”米斯托克利举起右手，轻轻地说。    
    　　当天晚上，雅典三大军团的高级军官就在斯巴达城下召开了临时军事会议。    
    　　由于著名的历史学家修昔底德并没有机会参加，所以这次会议的具体情况史书上并没有记载，但我们知道的是，第二天，米斯托克利与伯利克里就带领着魔法骑兵团与炽焰龙牙军团返回雅典，他们似乎想要回去确认雅典卫城是否遭到了袭击，以及城邦的损失情况。    
    　　而永恒藤蔓的步兵团被留了下来，他们继续包围斯巴达，由路迪亚与卜罗齐率领。    
    　　如果没有那一道闪电，历史又会是怎样的呢？人们不敢想象，雅典大军压境，库贝斯隆和亚谟法瑞图斯被魔骑团牵制在斯巴达城的东面，加米勒与迪莉斯在和凯利激战，斯巴达城内几乎没有人能敌雷霆战将手中的帕拉斯神剑。如果斯巴达城就此陷落，历史会不会带着人们走上另一种结局呢？    
    　　但不管怎么说，雅典退兵了，斯巴达人成功地守住了他们的城池，战争发生了转机，雅典人从此就再也没有机会回到这个战场上来了。    
    　　    
    　　　　


第六章　创世的奇迹   第十一集 海神的承诺

    　与此同时，在伯罗奔尼撒原野的另一边，那个制造闪电的家伙还在傻呼呼地等着闪电的攻击效果，不过这次和他上次的情形一样，什么也没有发生。    
    　　本来迈锡尼古城到雅典还是有一段距离的，相对来说，比雷埃夫斯港离雅典还要近点，但斯巴达城，迈锡尼和雅典这三个城邦恰好在一条直线上，再加上这条直线上没有其他城邦，迈锡尼古城荒废了很久，人们很少知道它的存在，如果不是阿瑞斯的指引，就算它和雅典城靠那么近，我也无法找到迈锡尼的所在。    
    　　难怪当迈锡尼遭到闪电袭击的时候，在斯巴达城下的雅典人会认为雅典城受到了袭击。    
    　　可是在黑色森林里的我却不知道外面发生的事，因为我只听到雷声，却没看到闪电。    
    　　“这个沼泽是被宙斯封印的地方，闪电无法劈到这下面来。”    
    　　阿瑞斯在耳边提醒我。    
    　　“不会吧，”抬头望着头顶上大树茂密的枝叶，“连闪电都不能穿透这层树叶吗？”    
    　　不管怎么说，魔法作战宣告失败，我决定使用其他的力量。    
    　　右手摸向腰间，燃烧着火焰的玛尔斯神剑被抽了出来。    
    　　“好了，出来吧，阿瑞斯，履行契约的时候到了，让我看看，你到底有多大的能耐！”    
    　　我两眼通红，血丝上涌，玛尔斯剑上燃烧着的火焰照亮了半边脸，魔鬼的诅咒在眼前跳动，像地狱里怨灵狰狞的微笑。    
    　　阿瑞斯没有让我失望，当我像光束一样冲向海妖的时候，没有感觉到一丝阻力，穿透它的身体，就像穿透一个完全不存在的影子，在我身后，海妖的头颅在空中打着旋，最后落进了沼泽的池水里，沉了下去。    
    　　真不愧是战神，一剑致命，又快又狠。    
    　　就在这个时候，意想不到的事情又发生了，失去了头颅的海妖并没有像通常情况那样，轰然倒地，而是继续站在那里，我看见在它颈部的伤口里，又一个头颅慢慢长了出来。    
    　　再生术？我大吃一惊。    
    　　这是只存在于神话与传说中的终级魔法，能够使失去的肢体再度生长，接近于永生的不死魔法，看来这只海妖比我想象中要难对付得多。    
    　　没等它的脑袋完全长出来，我立刻又亮出了第二剑，我的速度比海妖要快上太多，所以我没有理由给它进攻我的机会，只看到呼啸着的地狱之火像一条蜿蜒着的大蛇，顺着海妖的脚踝一直缠上它头顶。    
    　　我从来也不敢想象世上还有那样神奇的剑技，阿瑞斯十三级的惊世剑舞，像无数飞腾的光影在空中洒开，那绝对不是人类可以拥有的力量，这让我对奥林匹斯山十二主神又有了重新的评价。    
    　　当我再次落到水面上时，海妖的四肢和尾鳍也一起脱离了他的身体，身上的伤口甚至比它的鳞片还多，深浅不一但却异常整齐，失去了双腿的支柱，它巨大的身躯终于倒了下来，溅起两三米高的浪花。    
    　　但我并没有天真到认为这样就可以取它的性命，果然，我的剑还没放回鞘里，海妖就已经重新站了起来。它这次的重生速度比上次更快，几乎在它倒地的同时，四肢就已经重生出来了。    
    　　这样打下去真是没完没了，虽然海妖完全打不到我，但我也没办法打败它。    
    　　“像你这样是永远也打不败它的，海妖是不死的怪兽，只要它一碰到水，肢体就会重生，你杀它多少次都是在白费力气。”阿瑞斯的声音又响了起来。    
    　　第一次觉得阿瑞斯有点鸡婆，这事他不说我也能看得出来，水是海妖的生命之源，而这里是沼泽，到处都是水，难怪在海洋里，海妖是无敌的。    
    　　我现在可没有闲功夫去和战神的魔灵聊天，不过他的话倒是提醒了我，古代的巨人安泰俄斯就拥有类似于这样的再生能力，他是海皇波士顿的儿子，狂暴而好斗，不管战斗多少次，只要他的背一靠到大地，就会获得重生。他最后死在英雄赫拉克勒斯的手里，因为赫拉克勒斯是把他高高举起，在半空中勒死的。    
    　　难倒我也要用这种方法对付海妖吗？低头看了看脚下的水洼，这就是海妖再生的秘密，我用力摇摇头，把这个荒唐的想法从脑子里甩走，就体形而言，我这样的身体根本不可能把它举过头顶，就算我有那样的力量，也没有那么长的手臂，要知道海妖可是有几十米身高的巨人。要把它高举到半空中勒死，还不能让它接触到水面，除非我的手能伸到树顶上去。    
    　　还真是麻烦，我现在能了解到英雄的绝望了，当看到才被自己一剑刺死的海妖又重新出现在眼前的时候，就足以让人精神崩溃，海皇波士顿的仆人，我就知道不可能是三两下就可以解决掉的小喽罗，看来跟阿瑞斯在一起，连遇到的对手都不是一般地强。    
    　　“喂，我们坐下来商量一下好吗？你看，你杀不了我，我也杀不了你，干嘛在这里白费力气呢！”    
    　　我坐下来对海妖喊着，虽然不知道它能听懂多少。但我的话好像对它没有什么影响，它还是一步步地朝我爬了过来。    
    　　“好啦，你看你的速度那么慢，就算我坐在这里不动你也打不到我的，我们可以好好合计合计，你的使命是什么？你叫什么名字？艾达尔？耶里亚？”    
    　　海妖发出嘶哑的吼叫声，也许是在和我说话，不过我听不懂妖语，但起码我还能看懂它的手势，当它一拳把我打进沼泽里面的时候。    
    　　“哦，这可不是个好选择，宝贝，这件衣服是我才换的。”看着被污水与淤泥弄湿的衣服，我狠狠地望着眼前的大个子，“这回你可真把我给惹火了。”    
    　　我刷地从水洼里站了起来。    
    　　“阿瑞斯，还记得我们的契约吗？”    
    　　“当然记得，需要我帮忙了吗？”阿瑞斯问到。    
    　　“是的，你说过，你可以让所有人都复活，我关心的，我爱戴的，只要我把身体借给你，他们就可以获得第二次的生命。”    
    　　“没错，这是我答应过你的。”    
    　　“那好吧，现在，履行契约的时候到了，我要你复活这里所有的死灵，我知道，我看到了，这里的池塘、水洼、沼泽、浓雾，都是由死灵组成的，我要你赋予他们新的生命，让他们重回世间。”    
    　　阿瑞斯沉默了片刻：“你知道埋葬在这里的都是些什么人吗？”    
    　　我摇摇头，这的确是被我疏忽了的事，这里不是冥河，冥河是所有死灵前往冥界的必经之路，可这里是迈锡尼古城，那么谁会被埋葬在这里呢？是古代的战士还是探险的猎人。    
    　　“是圣剑骑士！”阿瑞斯回答说，“还不明白吗？这里，就是迈锡尼的王陵，迈锡尼建城数百年来，历届圣剑骑士都葬在这里。”    
    　　“是古代的英雄吗？好，履行你的契约吧，我决定了。”    
    　　“如你所愿。”    
    　　阿瑞斯的身影再次出现在我的眼前，他站在我和海妖之间，整个身体呈透明状，他背对着我，整个身影看起来阴沉而孤僻，我看见一道白光从他手中闪过，然后，四方的沼泽就起了不可思议地变化。    
    　　水位开始下降，沼泽一片片地消失，无数死灵从水面飞升出去，像一只只布满丛林的萤火虫，这里就像一个巨大的牢笼，获得自由的亡灵们纷纷飞离了这个地狱。    
    　　脚下的水塘一点点地消失，最后终于让我踩到了实地，亡灵在我身边像水泡一样漂动，它们聚集在一起，向着头顶上的那一片黑暗漂去，像棉花糖一样粘在一起，当它们漂过密集的枝叶时，第一缕阳光射了下来，三百年来，阳光第一次光临了这个被世人遗忘的角落。    
    　　仅仅只过了几分钟，这里的景像就焕然一新了，和煦的晨曦照亮了死寂的丛林，四处一片明媚，沼泽里的水洼已经完全退去，留下一团干湿的泥土，还透着树叶的清香，浓雾不见了，阴沉的地狱重新变成了古迹的废墟。    
    　　当一切再次安静下来，我缓步走到海妖的面前。    
    　　“现在，你还要继续和我打吗？”    
    　　巨大的海妖这回变得格外地温顺，它的身体急剧地收缩着，灰溜溜地退了回去，重新变成了海龙与人鱼的封印。    
    　　从这点上看，海妖也不是完全没有智慧的单细胞生物。    
    　　终于除掉了挡道的家伙，我重新地审视着那一具青色的石棺，海妖的封印不再闪光，我知道它已经被我解开了。    
    　　“现在我们应该怎么办？把它搬回去世吗？”我问道。    
    　　阿瑞斯并没有说什么，他让我走到石棺前，伸手一推，打开了落满尘土的石板盖子，放在石棺里的，是一支三叉戟，黄金制成的三叉戟！    
    　　我把这支戟拿在手里，它比我的身高还长，但我却一点也感觉不到它的重量，精制的戟身上雕龙刻凤，绽入放出海蓝色的光芒。    
    　　“这就是你一直在寻找的法器？”我问到，“它叫什么名字？”    
    　　“海神的承诺，这就是它的名字。”阿瑞斯说到，“现在，让我们撕开第二个封印吧！”    
    　　“第二个封印？”    
    　　“没错，你以为只有我才是神的流放者？三百年前的神祗战争中，宙斯将所有反对他的天神都封印了起来，”阿瑞斯把黄金三叉戟举到了眼前，“这里面封印的就是。。。。。。海皇波士顿。”    
    　　我重新审视着那支三叉戟，黄金的戟杆上的蓝色有一层流动着的光环，那是大海的颜色。    
    　　“波士顿，就在这里面？”我问到。    
    　　“文迪，你知道为什么它叫海神的承诺？”阿瑞斯的声音如同海啸一样在山洞中轰鸣，震落的石块纷纷下塌，三叉戟也在我的手里微微颤抖，它显然也感受到了阿瑞斯的气息，“因为波士顿曾经发过誓：除非大海的波澜像天空一样宁静；除非大海的生灵像陆地一样繁多；除非深渊的海妖不再是英雄们杀戮的对象；除非生命的火种重新回到原始的海域，否则，海界的生命永不平静！”    
    　　“可是，为什么？”我疑惑地问，“为什么波士顿会说下这样的誓言？”    
    　　阿瑞斯微微一笑。    
    　　“文迪，不要打听神祗的秘密，知道吗。”    
    　　我没有继续追问下去，在战神的心里，还藏有不能让我知道的秘密，天神之间的恩怨，已经超出了我的想像，三百年前的诸神之争，到底谁才最后的胜利者？    
    　　为什么人们不能和平地生存下去，战争到底是统治者的筹码还是天神的游戏？    
    　　阿瑞斯的笑声逐渐远去，我低头看着手中的三叉戟，上面流动着蓝色的光芒，透过它，我看见了大海的巨浪，就像波士顿的眼睛。。。。。。    
    　　从那一天起，大海开始咆哮。。。。。。    
    　　当我走出迈锡尼城的时候，已经有一队人在那里等我了。    
    　　那是十八名黑甲骑士，他们从头到脚，每一片铠甲都是黑色的，就连背上的披风也闪耀着黑色的光环。    
    　　为首的黑骑士上前一步，走到我的跟前，他的面容完全掩盖在黑色的连衣帽里，只能看到黑黑的一片。    
    　　“圣剑骑士泊利修斯，愿为我主效命！”    
    　　黑骑士长剑一横，在我面前单膝跪下，就像骑士对国王宣誓效忠一样。    
    　　“我想你认错人了，我可不是你们的主人。”我微笑着拒绝了泊利修斯的大礼。    
    　　“不，你赋予我们新生，就是我们的主人，请接受我们的忠诚，”黑骑士站起身来指着他身后的十七名同伴，“我们是迈锡尼城历代的守护者，九级圣剑骑士，相信我们的力量会给你带来帮助。”    
    　　我看着眼前的十八名黑衣骑士，圣剑骑士是临驾神骑士之上的终级骑士，在武士当中是最接近神的存在，我伸出手来，想扶起身前的黑骑士，却看到一道白光从眼前闪过。    
    　　我低下头，看清了那道白亮的光芒，是一只白银手镯，上面零星地刻着一些魔法符号，正闪烁着银白色的光芒，那是在雅典城外的战神殿里，叔父埃斯库罗斯戴在我手上的。    
    　　那个时候，他对我说：“杀了柏拉图，我才可以控制大局，平息战争。”    
    　　想起了叔父的嘱咐，我大手一挥，侧身将泊利修斯扶了起来。    
    　　“你们是最好的战士，我需要你们的力量，接受你们的忠诚。”    
    　　黑骑士们站了起来，一个个陆续地走到我身后，隐进我的影子里。    
    　　斯巴达城内。    
    　　“库贝斯隆大人，库贝斯隆大人，”迪莉斯上气不接下气地冲进了神将的房间，把正在沉睡的军团长吵醒。    
    　　库贝斯隆一下子从床上跃起，他和衣而睡，即使困到了极点，也依然保持着警觉。    
    　　“怎么回事，雅典军攻进城来了吗？”库贝斯隆紧张地问。    
    　　“不是，”迪莉斯摇着头，“雅典方面撤军了，炽焰龙牙军团全部撤离，魔骑团也解除了对斯巴达的包围。”    
    　　“什么？你派人去检查过他们的营地吗？”库贝斯隆掩饰不住自己的兴奋，“雅典人最擅长阴谋诡计，当心他们另有图谋。”    
    　　库贝斯隆的慎重并不是没有原因的，就在昨天，雅典三大军团集合全部兵力强攻斯巴达城，可就在城门将破的时候，一道巨大的闪电拯救了斯巴达，雅典军队士气一落千丈，米斯托克利被迫退兵，返回营地。    
    　　经验丰富的库贝斯隆当然知道这是雅典人担心卫城受到攻击而采取的行动，但他没想到的是，米斯托克利居然因此而放弃了久攻不下的斯巴达城，率军返回雅典城。不管神骑士的这一决定是否正确，但这确实是给了斯巴达人喘息的时间，让他们可以重新备战，聚集反攻的力量。    
    　　“跟我来！”库贝斯隆大手一挥，十几个随从跟着他走出了高塔，外面就是斯巴达城雄伟的城墙。    
    　　神将举目远眺，雅典人的军营隐隐约约地出现在大雾中，一直悬在头顶上的大战舰不见了，飞龙的低啸消失在了天际，魔法骑兵团的战马不再鸣叫，随军出征的战斗法师也失去了踪影。只有永恒藤蔓整齐的步兵方阵还留在军营里，监视着斯巴达人的一举一动。    
    　　库贝斯隆当然不会天真到认为现在的斯巴达可以攻下雅典的军营，永恒藤蔓被留下的原因是因为步兵的行进速度太慢，但对于现在拥有四千重步兵的雅典步兵来说，要想以斯巴达那点微薄的兵力拿下对方，无疑是让驯鹿去攻击狮子。如果不是有城墙的保护，这四千雅典军团早就可以消灭满目疮痍的斯巴达城。    
    　　库贝斯隆拍拍迪莉斯的肩膀：“快去召集亚谟法瑞图斯将军还有国王陛下，我们必须立即召开军事会议。”    
    　　“是，我马上就去。”迪莉斯微笑着一记军礼，随手抄起身边的长剑，大步流星地冲了出去。    
    　　十分钟后，阴暗潮湿的斯巴达王宫里。    
    　　残破与冰冷似乎成了战神居所的代名词，斯巴达人来不及将这里修葺成原来的样子，惨烈的攻城战让他们抽不出任何多余的人力来改善王宫的环境。    
    　　所以这里还是一样的阴暗，虽然比上次干净了不少，漏雨的小水塘已经被清理了，房间里的蜡烛也给这里添加了不少光线，但这里还是给人一种压抑昏沉的感觉。    
    　　这是战神自己选定的居所，他们谁也不能提出反对，也许，战神喜欢这样的环境，也许，战神只是不想让人们看清他的那张脸，因为他总是戴着黑金的面甲，这个念头在库贝斯隆的脑海里一闪而过，很快便把它抛在了脑后，战神就是战神，他的想法绝不是凡人可以猜测的。    
    　　走进昏暗的房间，库贝斯隆环视着会议桌周围的战士，在坐的众人都是斯巴达的高级军官，国王加米勒坐在最高的王位上，在他的左边是老将亚谟法瑞图斯，库贝斯隆缓步来到加米勒右边的坐椅前，轻轻坐下。    
    　　“好，相信大家都知道我们的处境了，现在我们应该怎么办？”加米勒开门见山地问道。    
    　　座下的军官们面面相觑，讨论着各种军事方案。    
    　　“雅典方面的情况不明，我们应该派出侦察队，摸清敌人的底牌。”老将亚谟法瑞图斯首先说。    
    　　“不，我们应该尽快联合反对雅典的其他城邦，建立对抗雅典的同盟。”库贝斯隆提出了不同的见意。    
    　　“情况不明，就盲目地应对，是不明智的行为。”一名骑兵队长站出来支持亚谟法瑞图斯，立即有一群将官随声附合，另一些人却不以为然。    
    　　“雅典人虽然离开了，可他们还会再回来，良机稍纵即逝，如果不抓紧时间聚集力量，我们之前所有的努力都会落空。”支持库贝斯隆的军官们提出反对意见。    
    　　“可现在还有四千永恒藤蔓的重装步兵守在城外，就算能得到其他城邦的援助，这种力量也不能聚集起来，到时候只会被雅典人各个击破。”    
    　　“可这是现在唯一的办法，不依靠其他城邦，我们根本无法独自对抗雅典。”    
    　　加米勒一抬手，中止了这场无休止的争论，他侧着眼睛扫视着座下的军官们。    
    　　“都不用争了，我们派出一小队先遣兵，向东边侦察雅典军团的动向，随路联合所有支持我们的城邦，争取外援。”国王最后选择了一个折中的办法。    
    　　“让我去吧，我会圆满完成任务的。”迪莉斯自告奋勇地说。    
    　　库贝斯隆点头表示赞成：“迪莉斯是国王的妹妹，也就是斯巴达的公主，由她出使其他城邦再合适不过了。”    
    　　“还有我，”一名高大的战士从人群中站了出来，巨大的战斧像两支短小的翅膀一样交叉挂在背上，加米勒认出他是亚谟法瑞图斯的儿子阿杜里德，“如果要前往雅典的话，请务必带上我，虽然我不是最优秀的战士，但我将会誓死捍卫阿瑞斯的荣耀。”    
    　　加米勒点点头，同意了阿杜里德的请求：“我们再在风神临军团里挑选十二名最精锐的士兵，明天出发，一起前往雅典！”    
    　　听到国王的命令，库贝斯隆和亚谟法瑞图斯一起下跪：“阿瑞斯万岁！斯巴达万岁！”    
    　　短暂的军议就这样结束了。    
    　　次日，一队斯巴达轻骑兵在卫城里整装出发。雅典的步兵军团没有出战攻城，虽然他们还拥有绝对的优势，但也不会用士兵的尸首来丈量斯巴达的城墙。    
    　　全城的居民都聚集在了城门口。    
    　　十四个斯巴达战士，他们都是剑术五级以上的奥林匹斯山剑士，要获得这个头衔，必须是全斯巴达最优秀的战士，在一对一的小军团作战中，他们是比圣骑士还可怕的对手。由于考虑到侦察行动的机动性，这一行十四名战士都是骑兵。    
    　　阿杜里德和迪莉斯跨马昂然站在队伍的最前面，城门在呷呷声中被推开了，这支骑兵小队便浩浩荡荡地开出了斯巴达城。    
    　　    
    　　　　


第六章　创世的奇迹  第十二集 极限

    　　回斯巴达的路上，我觉得自己有一股说不出的兴奋，虽然一路都很平静，但我在等待，等候那个即将出现的人，而且我知道，他一定会出现的。    
    　　手上的白银手镯还在闪烁着刺眼的光芒，从迈锡尼城里出来过后，它就像一团白色火焰一样，一直都没有熄灭。    
    　　离开斯巴达城已经接近二十天了，在残阳如血的西方伯罗奔尼撒原野的那一面，希腊的两大阵营正在对绝，我伸手拽了拽胸前的披风，想把这个世界挡在披风的另一面，我觉得自己就像个孤独的流浪汉，这个世界的一切都和我没有关系，但披风上那火红色的光纹提醒了我现在的身份，我是斯巴达的战神阿瑞斯，穿在我身上的战神甲就是铁的证明，那都是我不可推卸的责任。    
    　　于是，我深吸了一口气，既然不能逃避，那么就坦然面对吧，我的心已经死了，这场战争的结果跟我并没有多大关系，什么天下兴亡，城邦盛衰，跟我一点关系也没有，其实我所关心的只有那么一小部分人，没办法，我不是圣者，也不想做圣者，只想快快乐乐地过我的一生，守护我所爱的人，做我想做的事，最后在一个无人知晓的角落慢慢老去，成为一个顶天立地的大人物从来都不是我的梦想。    
    　　就这样想着，我痴痴地望着西下的夕阳发呆，发现从太阳里流出了一抹红色。    
    　　那是一双飞龙的翅膀，像血液一样流趟在视野里。    
    　　我低头将手上的闪耀的白银手镯取了下来，命运终有自己的轨道，现在是该我面对的时候了。    
    　　一小队的雅典魔骑兵从太阳里走了出来，共有十四个人，以及三个龙骑兵，飞龙扇动着红色的翅膀，发出低沉的龙啸，这里是阻截我最好的地方，在伯罗奔尼撒广阔的原野上，没有任何东西可是让我隐匿自己的身躯。    
    　　为首的骑士驱马走了出来，他掀去自己头上的连衣帽，露出了那张能与阿里斯托芬一较高下的脸。    
    　　“好久不见，德谟克里特。”柏拉图微笑着朝我寒喧。    
    　　“你口中的德谟克里特是我的父亲阿瑟，还是我，文迪？”我还以更甜的微笑，这场面似乎更像两个别离多年的老朋友，而不是两个恨对方入骨的仇人。    
    　　“上次在皮塞克村，你居然可以击败六名雅典的魔骑士，看来我的确是小看了你的能力，不过这次，你再也无法看到明天的太阳了。”柏拉图抬起右手，一个魔法球在手上形成。    
    　　我伸手摘下自己的面罩，让魔骑士们能够看清我的脸，要知道，我从来都是把自己的脸藏在面具下面的，只有两只眼睛能透过盔甲暴露在空气中。    
    　　“有些事，我觉得很奇怪，”我平静地说，“你刚才并没有看到我的脸，也没有听到我的声音，为什么你能一下就认出我来，而且，你似乎了解我的行踪，早就埋伏在这里等我了。”    
    　　柏拉图冷笑了两声：“不错，我早就知道你会从这里过，你想知道是谁背叛的你吗？是你的叔父，埃斯库罗斯，你托修昔底德交给他的信，他转交给了我，就算你披上了战神的黑金战甲，也一样会败在自己最亲的人手里。”    
    　　“你想说的是这个吧？”我举起手上的那个白银手镯，“是它把你一路上带到这里来的，对吧？”    
    　　柏拉图高傲地抬起头来：“不管怎么说，你的背叛已经是不争的事实，今天，就是你的末日。”    
    　　“哼哼哼哼～～～～”我冷笑起来，“柏拉图，你最可悲的地方，就是你的思想太单一，你的心里在想些什么，我只用一根脚趾头就能想出来，你的未来，永远不会出乎我的意料。”    
    　　“你这话是什么意思？”看到我并没有惊慌失措，柏拉图也感觉到了危险的气息。    
    　　“什么意思？我用整个斯巴达赌你的想法，我赌的就是你‘不信’，”我说到，“我赌你不相信神迹，赌你对雅典娜的信仰已经迷失你的心智，你认为我只是穿上了战神的铠甲，就可以号令整个斯巴达，你根本不相信，从我拔出玛尔斯剑的那一刻起，我就已经是战神阿瑞斯了，因为，在你的心里，根本就没有神，所以，你‘不信’。”    
    　　“战神的力量？”柏拉图重新笑了起来，“我听说过斯巴达的预言，披上战神的战甲，就会拥有跟阿瑞斯同等的力量，那么，现在就让我来见识一下战神的力量吧。”    
    　　我手一用力，把白银手镯捏得粉碎：“这是一只加载了魔法的手镯，只要戴上它，无论我在什么地方，你们都可以追踪到我的下落。”    
    　　“还不明白吗？埃斯库罗斯把它送给你，就是为了让我们能捕获到你的行踪。”    
    　　我冷笑着摇摇头：“你认为叔父为什么把它给我？他要捕获的人不是我，而是你。你应该为你的自以为是付出代价。”    
    　　说着，我的目光扫向他身后的骑士们：“我的目标只是柏拉图，不相干的人，都走开，你们没有义务为这场无畏的战争流血。”    
    　　说到这里时，我的双眼里射出了闪耀的红光，这就是那双只有神才能拥有的眼睛，让所有斯巴达人都臣服的眼睛。    
    　　战马纷纷伏倒在地，骑士们惊恐地望着眼前的这个人，浑身发抖，他们已经没有了其他感觉，除了恐惧。飞翔在空中的龙骑士看不到那样的眼神，但那些赤龙明显感觉到了危险的气息，骑士们再也控制不了胯下的座骑，被载着向相反的方向全力飞去，仿佛没有什么比将要来临的更可怕。    
    　　这时的柏拉图早已两眼发直，我知道，他信了，因为在我的身后映出了阿瑞斯巨大的身影，一个魔骑士突然惊声尖叫，口吐白沫地倒在地上，痛苦地抽搐着，他两眼翻白，已经失去了灵魂，在神的面前，渺小的意志没有任何反抗机会的。    
    　　“你。。。。。。你真的成为了战神。”柏拉图浑身发抖地问。    
    　　我上前踢倒了柏拉图，一脚踩上了他胸口：“那封信，是我让叔父交给你的。”    
    　　大法师睁大眼睛，不敢相信我说的话。    
    　　“雅典与斯巴达的战争是场错误，我所要做的，就是平息战争，”我冷冷地说着，“凯利是雅典的执政官，叔父是首席元老，而我，依靠对阿瑞斯的信仰可以随意左右斯巴达，一切都在控制之中，只要少了你这个挑拨离间的家伙，战争马上就可以停止。”    
    　　“原来，从一开始，你们的目标就是我。”柏拉图绝望地说。    
    　　“现在才知道，已经太迟了，”我弯下腰盯着他的眼睛，“你是雅典的大法师，所以叔父和凯利都不能杀你，因此被你们放逐的我，就是完成这个任务的最佳人选，只要带着你的脑袋去见叔父，战争就可以平息。”    
    　　“哈哈哈～～～～”这回柏拉图也笑了起来，“平息战争？真是可笑，你以为就靠我一个人的挑唆就可以引发一场战争？你就算成为了战神，还是一样的天真。你以为埃斯库罗斯真的可以终结战争吗？哈哈，说到底你也只是一颗别人用来排除异己的棋子而已，你永远也不会成功的，因为。。。。。。”    
    　　说到这里的时候，柏拉图的双眼也射出了圣华的光芒，那种光芒我在苏格拉底的眼里也看到过，是大贤者的标志。柏拉图并不如我想像中的那样脆弱，他眼里的圣光虽然不能与阿瑞斯一较高下，但起码也能让他不再颤抖。    
    　　就在我等着柏拉图的下文的时候，他出乎意料地对我发起了反击。在刚才我说话的间隙，柏拉图正在暗暗地聚集力量，他成功地分散了我的注意力，将全身所有的魔法都集中在了双手的掌心。    
    　　这时，他突然双手一合，所有的魔法在我们中间汇成了一个闪亮的巨球，如果在这个距离下爆炸，那么方圆十里都会被移平，柏拉图这样做等于自杀，但是，在战神面前，他不得不拼尽全力。    
    　　可是，光球没有爆炸。    
    　　对魔法师而言，如果释放魔法光球需要一倍的力量，那么要挡住光球，就要两倍的力量，要控制光球，就需要十倍的力量。如果是要像我这样，让光球停在空中，既不爆炸，也不到处乱飞，即使拥有数万倍的力量，也很难办到。    
    　　时间与空间的法则在我面前扭曲，世间的一切都在我的操控之下。    
    　　我站起身来：“神说，信仰我，就能得到救赎！”    
    　　声音如巨龙的沉呤，响彻整个原野，明亮的光球悬浮在我的胸前。    
    　　我继续说：“背叛我，只能得到毁灭。”    
    　　光球下沉，在地面上炸开，柏拉图没有发出一声惨叫，他终于死在了自己的力量之下。    
    　　我抬头望着远方的地平线，一切都结束了。    
    　　　　


第六章　创世的奇迹  第十三集 迪莉斯的秘密

    　　也许是雅典军团的警戒松懈，迪莉斯一路上倒没遇到多少正式的抵抗，轻松顺利地穿越了雅典军的封锁区。    
    　　经过了一整天的策马疾行后，他们已经穿越了伯罗奔尼撒，在这里，已经可以听到爱琴海那澎湃的浪潮声了。    
    　　“迪莉斯殿下，”阿杜里德驱马上前叫住了领队的迪莉斯公主，“前面就是温泉关。”    
    　　阿杜里德的手指向北边，在那里，数千名斯巴达战士浴血沙场，那是斯巴达城有史以来，最惨痛的一次失败。每一个从那里经过的斯巴达人都会停下脚步，为英勇的烈士默哀。    
    　　迪莉斯翻身下马，面向着北边温泉关的方向，单膝下跪，青铜铸就的长剑被横在胸前，向那些曾经的战士们，那些倒在波斯大军阵前的勇士们，致以最高的敬意。    
    　　望着远处的晨曦中的温泉关，迪莉斯热泪盈眶，握剑的右手在颤抖，嘴里用只有她自己才听得到的声音喃喃道：“妈妈。。。。。。”    
    　　身后，斯巴达将士们纷纷下马，摘下头盔，一起向着北方行了一记标准的军礼。    
    　　许久之后，她站起身来。    
    　　“走吧，还有很多事情等着我们去做，现在不是游山玩水的时候，”迪莉斯重新跨上了战马，“这里曾是雅典与斯巴达共同奋斗过的战场，为了死去的英雄们，让我们继续向雅典进发吧！”    
    　　可是，身后的骑士们却没有和她一块上马，在他们身后，一个人影正快速移动着。    
    　　这里距离雅典城已经很近了，周围的城邦全都是雅典的附庸城，一个小小的失误就可能葬送整个骑兵小队，他们要随时随地提防着敌对城的斥候。    
    　　对方越走越近，虽然只是步行，却比快马奔驰的速度还快，只是一眨眼功夫就已经近在眼前了。    
    　　骑士们脸上的表情从高度警戒一下子舒缓了下来，继而又变得欣喜，因为他们每一个人都认得对方身上那套乌黑高贵的铠甲，战神亲临时身上的披挂。    
    　　所有人再次跪倒，迪莉斯和阿杜里德也驱马上前来迎接我。    
    　　我停了下来，没想到在这里也能碰到斯巴达的骑兵分队，看来我的运气还不算太坏，更何况迪莉斯的剑技我还是非常了解的，有了她的帮助，我的计划会更加顺利的。    
    　　在迪莉斯简要地向我说明了一下斯巴达的情况后，我决定继续朝雅典城前进，因为我要去找叔父，而他们的使命是，无条件地追随我，在阿瑞斯的神光面前，国王的命令就只能往后放了。    
    　　“出发吧。”我策马扬鞭，高声吼道。    
    　　骑士们异口同声地回应着，他们一起跨上了战马。    
    　　“目标，雅典城，”我拉过笼套，手指向南方，“继续前进！”    
    　　于是，在巴尔干辽阔的原野上，这支骑兵小队策马狂奔，数百里的路程，在一天的时间里被我们远远地抛在了身后，为了这块土地的和平，为了成千上万条无辜的生命，我们必须深入最危险的地方，斯巴达的将士们士气高涨，我能感受到他们的忠诚与坚定，为了追随他们所信仰的神祗，他们早已把生死置之度外，我为英雄赞叹，也为英雄惋惜。    
    　　入夜的时候，我们已经来到了迈加拉城的郊外，迈加拉是雅典所创立的“提洛”同盟的成员，也是雅典最早的追随者，也就是说，迈加拉是雅典的同盟国。    
    　　自从第三次希波战争之后，雅典便成为了整个希腊最强大的城邦，它建立了“提洛”同盟，拉拢了几个附庸城，同进同退，大幅地增强了雅典的实力。    
    　　一方面，雅典可以调动盟城的军队，被斯巴达击溃的永恒藤蔓能在如此短时间内恢复元气，就是因为有盟军的加入，另一方面，所有加入同盟的城邦都能受到雅典强大武力的保护，比如眼前的迈加拉城，驻守在这里的就是雅典的魔法骑兵团，虽然魔骑团的主力军还盘踞在斯巴达城下，但雅典是不会把鸡蛋都放在一个篮子里的，就算是全军出动，也总会留下一支部队守备城市。    
    　　“我们要进城吗？阿瑞斯殿下。”迪莉斯上前来问我。    
    　　“不，”我摇摇头，“进城说不定会碰到雅典军，惹来不必要的麻烦，今晚我们在郊外就地宿营。”    
    　　迪莉斯接点点头，策马退后，跟阿杜里德耳语了两句，然后，开始向斯巴达剑士们分派工作。    
    　　半小时后，一个临时的小型军营就搭建完毕了。    
    　　“动作挺快的嘛！”看着眼前精致的营地，我不得不叹服迪莉斯的能力。    
    　　她选了个极为隐蔽的地方，干燥清洁，还在背阴面。四周用坚韧的强木固定，雨篷很巧妙地搭在帐营上，不但美观典雅，又不失军营的防御力。能在半小时内完成这样的工程，让我对她的建筑能力有了新的认识。    
    　　“殿下，你的帐营在最里面，为了防止受到雅典军的袭击，我们晚上会派哨兵轮流站岗。”迪莉斯一边说一边把我让进了中央的主营。    
    　　走进去之后，我发现这是一个宽大的帐篷，而且在任何方向上都是进攻的死角，虽说在雅典的控制范围内，我们有可能遭到敌人的攻击，但那种机率简直是万分之一，我们这一小队的骑兵还不足以引起对方大兵团的注意。我想是因为有我在他们中间，所以他们才不敢有一点马虎。    
    　　“你对搭建帐篷，好像很熟悉。”我对迪莉斯说道。    
    　　“这个，”迪莉斯微微一笑，“我曾经在小亚细亚受过亚马逊战士的考验，所以对于野外的生存技能很了解。”    
    　　我点点头，以前在魔法师公会的时候，我也看过相关的资料：在小亚细亚靠近忒耳莫冬河的本都一带的城邦里，拥有一支古老的军队－－亚马逊。在那里，女人才是参加战斗的士兵，她们使用着弓箭与匕首，穿行于丛林之间，是非常可怕的战士。如果迪莉斯曾经在那里接受过考验，再加上她在风神临军团里所修习的战斗的指挥技能，那么她现在就已经是斯巴达军阵中能够独挡一面的人了。    
    　　“玫瑰红，是你重建的军队？”我问。    
    　　迪莉斯点点头：“我只是用了引用了三神将埃吉茵的番号，那支军队绝对不能跟原来的玫瑰红相提并论。”    
    　　“埃吉茵，是你的偶像？”我问到。    
    　　迪莉斯用力点点头：“那当然了，能成为她那样的女中豪杰，是我一生的目标。”    
    　　“很好，”我双手十指交叉放在胸前，“迪莉斯听令！”    
    　　年轻的女军官像是被电击一样，先是浑身一颤，立即单膝下跪：“末将领命。”    
    　　“从现在开始，我升任你为斯巴达第三神将，统领玫瑰红军团，为斯巴达的繁荣与强大，努力奋斗吧！”我转身望着她身后的阿杜里德，“从今天开始，阿杜里德就是你的副官。”    
    　　听到这里，阿杜里德也单膝下跪：“末将领命。”    
    　　我满意地点点头：“都起来吧，天色不早了，都回去休息吧。”    
    　　阿杜里德恭敬地站了起来，可迪莉斯却没有动，她仍然跪在地上。    
    　　“怎么了，迪莉斯？”我问到，“对我的任命不满意吗？”    
    　　“不，属下不敢，”我看到她正在发抖，“我请求阿瑞斯殿下收回成命。”    
    　　“为什么？”我问。    
    　　“我现在还很年轻，并没有为斯巴达立下多少武勋，恐怕难以胜任神将之职。”迪莉斯回答。    
    　　我上前一步，看见在场的众人都露出了恐惧之色，我知道现在的我一定是气势逼人。    
    　　“我任命人，只看能力，不看武勋。”我听到这几个字从我嘴里崩了出来。    
    　　“可是，可是。。。。。。”迪莉斯似乎还想说什么，话却一直在舌头里打转。    
    　　我扭头望着身边的副官：“阿杜里德，你来说说，迪莉斯有能力成为斯巴达的神将吗？”    
    　　阿杜里德重新单膝跪下：“在下认为，以迪莉斯大人今日的智慧与才能，丝毫不输给当年的埃吉茵神将！”    
    　　“听见了吗？”我微笑着将迪莉斯扶起来。    
    　　“在下领命，谢谢殿下。”迪莉斯答道。    
    　　　　


第六章　创世的奇迹  第十四集 以谁之名

    三天之后，我们来到了雅典城。    
    　　五年之前，从我被流放出境之后，这还是我第一次回来这里。记忆中的故土，美丽的雅典城邦，如今屹立在我面前的这个城市，已经站到了战争的对面，我真的会成为雅典的敌人吗？这个问题我一直不愿去想，也不敢去想。    
    　　“殿下，情况不对，”正当我望着城邦暗自伤感的时候，阿杜进而德叫醒了我，“前面的气氛不对，似乎有埋伏。”    
    　　我这才仔细察看了一下面前的雅典城，阿杜里德没说错，情况的确不对，在我记忆中的雅典城是一座繁华的城邦，热闹的城墙外总是有来往的商人讨价还价，可是现在，正是中午的雅典城却显得格外地安静。    
    　　我身后的剑士们在斯巴达长大的剑士，他们当然没有见识过雅典的繁荣昌盛，可他们的直觉告诉他们前方有危险。    
    　　以修昔底德为媒介，我已经和叔父取得了联系，一切都在掌握之中，最强烈的主战派柏拉图已经被我们引离了雅典，并被我解决掉了，我实在想不出在雅典还有什么敌人可以阻止我们的行动，叔父和凯利两人现在完全可以操控大局。    
    　　“阿瑞斯殿下，看来雅典方面已经发现了我们的行踪，我们还是先回去吧。”阿杜里德柬言。    
    　　我心里猛地一跳，和平的希望就在眼前，难道要我现在放弃？    
    　　不，我摇摇头，叔父不可能欺骗我，如果他想杀我的话，早在上次在战神殿相遇的时候就动手了。    
    　　我拉起肩上的斗篷，确定我们的伪装足以骗过雅典的卫兵：“别管他们，我们继续前进，雅典人不可能知道我们的到来，就算是他们戒严，也不应该是针对我们。”    
    　　“文迪，”迪莉斯也上前来和我耳语，“我也觉得阿杜里德说的有道理，雅典方面明显已经有所戒备了，如果我们硬闯，只会造成不必要的伤亡。”    
    　　我能了解斯巴达人心中的顾虑，我们只有一个骑士小分队，而对方是一整个城邦。但一个不祥的预感浮出心头，如果叔父是在骗我呢？    
    　　这个想法挥之不去，柏拉图临死前的最后一句话一直在我耳边回响：“你就算成为了战神，还是一样的天真。你永远也不会成功的，因为。。。。。。”    
    　　那一句没有说完的话到底是什么呢？我难道只是叔父手里的一个工具，用来帮助他铲除政敌，我摇摇头，否定了这种可能性，如果是那样的话，那他没有必要解开苏格拉底的封印，助我跨入十级的境界，那等于为自己制造了一个可怕的敌人。    
    　　我环视了一下眼前的斯巴达战士。    
    　　“就算他们识破了我的身分又怎么样，我是战神，就算集合全希腊的力量也不能动我一根毫毛，”我抽出玛尔斯剑，燃烧着的长剑指向前方，“继续前进，这是命令！”    
    　　我看到迪莉斯无奈地摇了摇头，对于命令他们只能遵守。现在我也只能苦笑，不是我狂妄到想挑战整个雅典城，而是我不相信叔父会欺骗我。    
    　　“盖好你们的伪装，继续前进！”尽管已经感觉到了情况不对，但我依然不能放弃，毕竟在雅典还没人能够违抗首席元老的决定。    
    　　迪莉斯和阿杜里德无奈地跟在我后面，可能现在连他们自己也搞不清楚，自己所追随的是文迪还是阿瑞斯。    
    　　“文迪，你真的想好了吗？”迪丽斯驱马和我并肩前进，“明明知道前面会有埋伏，还是执意要钻进去吗？”    
    　　“你不会明白的，迪丽斯，”我摇着头说，“我所有的努力即将成为现实，这是我一生所追求的梦想，也许我曾经很迷茫，但现在的我很清楚自己想要的是什么，只要希腊可以永远地繁荣与强大，我所爱的人可以快乐地生存在这个世上，这就是我能想像到的天堂，因此，我决不允许希腊内战的发生，我愿意拿我的一切作赌注，赌我的叔父不会背弃我。”    
    　　“你叔父？”迪丽斯的眼中充满疑惑。    
    　　“就是雅典的首席元老。”    
    　　迪莉斯一怔，没有再说话。    
    　　“说得对，现在考虑什么也没有用了，我们已经进入了雅典人的势力范围内，没有退路了，这次说什么也要赌赌运气。”阿杜里德也凑上来说道。    
    　　“说得对，迪莉斯，雅典人已经盯紧了我们，现在就算撤退也没有用了，他们一定会出动大军来包围我们的，如果我们现在在城外踌躇不前，反而惹人怀疑，”说着，我手向前一指，“不要多想了，我们进城。”    
    　　说完，我再也没有顾忌了，纵马扬鞭便向着雅典城的城门疾驰而去。城头上依旧是毫无动静，然而，当我们一行人开进了空无一人的城门的时候，只听见一阵尖锐的号角声，城墙上顷刻之间出现在无数人影，密密麻麻的挤满了整片城壁。无数的弓箭从四面八方瞄准了我们，所有的弓都被拉得满满地，发出呷呷的声音。     
    　　“不好，有埋伏！”阿杜里德失声叫道。    
    　　“我们还是中计了，阿瑞斯殿下，雅典的军队早就埋伏好了，他们的目标就是我们，他们料定了我们一定会进城，因为出卖我们的不是别人，正是埃斯库罗斯那个狡猾的老家伙！”迪莉斯因为一时的气愤，狂怒地骂了起来，一点也不顾忌那个狡猾的老家伙正是养育了我十八年的叔父。    
    　　现在我也没有精力和她计较这些了，只是呆呆地立马在原地：“不可能的，叔父不可能出卖我的，迪莉斯，你不要被偏见蒙蔽了双眼，我跟随了他十八年，我比谁都更了解他，他不会放弃我的，不会！”说到最后，我几乎是怒吼起来，像是说服自己眼前所看到的一切都不是真的，那只是个梦而已。    
    　　“您才是被偏见蒙蔽了双眼哪！殿下！”被愤怒和失望笼罩的迪莉斯终于也控制不住自己了，她冲着我大声说，“雅典的目标不是别人，正是你战神阿瑞斯，因为你才是整个斯巴达的精神支柱，只要击败了你，斯巴达的臣服就是必然的事情了，雅典的元老怎么可能与斯巴达谈论什么同盟之谊，如同他们还顾虑那些的话，当初就不会囚禁十二神将，迫使斯巴达降服。”     
    　　似乎是为了验证迪莉斯的话，在城头上出现了一个高大魁梧的身影，他哈哈大笑着，高高地站在城门之上让他有一种居高凌下的优越感：“早就听说了战神亲临斯巴达的传闻，今天能亲眼目睹阿瑞斯的风采，真是在下的荣幸！”    
    　　是他，卡尔斯里斯，新任的静海风暴军团长，我当然还记得他，我们曾经并肩奋战在辽阔的爱琴海上，但他已经不再认识我了，站在他们面前的，是雅典的死敌，阿瑞斯战神！    
    　　“就算你真的是战神，今天，也要让你的神光熄灭在这雅典城下！”卡里斯尔斯不无自傲的宣称，然后，他举起了一只手。立即，城上的弓箭手都拉开了手中的劲弩，步兵也纷纷跑到投石器和巨弩炮旁边做好了发射的准备。     
    　　而在城墙下，迪莉斯正竭力劝阻着我：“没用了，大人，正视现实吧。雅典已经不可能再接受你了，它流放了你第一次，就可以再流放你第二次第三次，当初埃斯库罗斯没有立刻杀了你，是想用你把整个斯巴达也拖下水呀！”     
    　　“不，不是那样的，”我没有任何表情，只是用力地摇头，“一定是叔父和我的计划被其他元老发现了，叔父一定也受到了弹劾，否则是不可能这样的，我要救他出来！”我反手从背后抽出了那柄晶莹剔透烈火燃烧的长剑－－圣剑玛尔斯。     
    　　城头上的静海风暴军团长看到那神剑燃烧着的光芒，禁不住浑身一颤。曾经何时，他也见过有一个人使用过那燃烧着的火剑，那是他最亲密的战友之一，大战舰克里斯号的舰船长，而后来又被执法院宣布为叛徒的文迪。    
    　　真的是他吗？他的战舰曾经轻易地击溃了不可一世的波斯海军，他的智慧成就了炽焰龙牙，这个空中不败的神话，令全世界都望而生畏的天空战团，他真的是战神转世吗？    
    　　军团长的职责不容他多想，卡尔斯里斯回头示意士兵做好准备，要应对战神的强攻了。虽然他知道依靠阿瑞斯身边那仅有的几个斯巴达剑士是绝对不可能击败整个雅典的，就连成功的突围也是不可能的事，但卡尔斯里斯还是感到一阵紧张。     
    　　我将战马对准了雅典城那高耸入云的城楼，战斗的怒火在我胸中燃烧，我需要的是发泄，在血与火中忘掉眼前的一切，现在我终于了解阿瑞斯了，当一个人被最亲密的人背叛的时候，当他被宙斯封印的时候，他就成为了战神，真正的破坏与嗜血之神！    
    　　我高高地拉起笼套，战马的前蹄在我眼前翻动着，玛尔斯剑挥向了前方：“听我的号令！全军将士。。。。。。”     
    　　“不，殿下！”就在我下达命令的一瞬间，迪莉斯扑上来从背后抱住了我，她的面颊上已经流下了泪水。     
    　　“别再执迷不误了，殿下！我知道你这些年来已经把埃斯库罗斯当成了自己的父亲，把雅典城当成了自己的家园，可是，他们全部都已经背叛你了，难道我们就不希望巴尔干半岛能够维持平静吗？斯巴达的前十二名神将，库贝斯库大人的父兄，还有我的父母，他们都战死在残酷的战争之中，作为尚武之邦的斯巴达，其实比任何人都要痛恨战争啊！可是。。。。。。”    
    　　迪莉斯用力抱紧了我，我能感觉到她已经浑身颤抖了起来。    
    　　“只要有你在，只要战神阿瑞斯还站在我们身边，斯巴达人就永远不会绝望，只要我族还有一个孩子生存于世，就不会放下手中的利剑，因为那里所守护的，是斯巴达城邦生死相随的信仰啊！”    
    　　我如遭雷噬一般呆住了，手中的长剑铿然落地，我竟然一时被热血冲昏了头脑，忘记了自己一直以来所坚持的信仰，忘记了身后那么多追随着我的斯巴达人，过了片刻，我弯腰又将神剑捡了起来，决绝地向卡尔斯里斯所在的城楼下走去。     
    　　“不论怎么说，在没有亲眼见到，亲耳听到，亲身证实以前，我决不会相信叔父他会欺骗我，我跟随了他十八年，他不会放弃我，就像我不会放弃斯巴达一样！”     
    　　“文迪！”迪莉斯跪倒在地上，不顾身后那十四名斯巴达剑士依然在场，大声地叫出了我的名字：“埃斯库罗斯不是你，他的狡猾是你不能企及的，他永远不会露面，他什么都考虑到了，什么都利用了，甚至连你对他的信赖也被利用了！只要他不露面你就会不顾自己死活的往前冲，这样他就可以除掉你了，这才是他真正的目地啊！”     
    　　我的脚步顿了顿，但立即又继续向前走去。前方的城墙上射下了一阵箭雨，我长剑一挥，将它们燃成了灰烬。但是紧接着，大块的石头伴随着投石器发射的巨响飞了下来，我举剑挡格，锋锐无比的玛尔斯剑将飞来的巨石劈成了两块，一些碎裂的小石头砸在了我的身上，我感觉到一丝鲜血从我的嘴角流了下来。    
    　　紧接着又是一轮石头和弓箭的双重攻势，一支箭插进了战神甲的间隙，左肩传来一阵钻心的巨痛。我停下脚步，拔出那支箭扔在地上，又继续前进。脚步依旧坚实无比，姿态也没有丝毫的散乱，但是，我走过的地方，留下了一滴滴殷红的血迹。     
    　　“阿瑞斯殿下。。。。。。”迪莉斯绝望地呜咽着，她站起来，回头向着身后的斯巴达剑士们举起了一只手：“追随战神的脚步，全军前进！”     
    　　一遍刷刷地拔剑声，战马嘶鸣，十四名斯巴达剑士向着全雅典的军团发起了义无反顾地冲锋。    
    　　纵然知道前面等待他们的是什么，斯巴达的剑士们还是以极为整齐的方阵发动了攻击，因为他们是真正的战士，听到了战神的召唤，他们只能用生命来献祭阿瑞斯的辉煌。    
    　　雅典城上的石块和弓箭如雨点般飞落而下，大地开始晃动，这样的影象让我想起了温泉关下那一场血腥惨烈的战斗，同样的斯巴达的战士，他们有着一样的灵魂，这样的冲锋一旦发起，就再也停不下来了，直到他们流尽最后一滴血。    
    　　石块砸在剑士们的身上，他们的剑却没有玛尔斯那样的神力护佑，城墙之下一时人仰马翻，悲哀痛苦的嚎叫不绝于耳。    
    　　我呆立在原地，不知道该如何才好，可就在这时候，城墙上的攻击停止了。     
    　　城墙上缓缓地出现了一个人影，黑色的法师长袍，苍老的面额，花白的发须，但是与我记忆中不同的是，叔父身上完全没有了以往那凌厉的目光，他站在城墙上如同磐石一般稳固。     
    　　“叔父。。。。。。”我模糊的双眼亲眼看到了卡尔斯里斯正在向叔父地敬礼，一切都得到了证实。     
    　　“为什么。。。。。。”我现在的声音反而如同风中残烛一般衰弱，根本就传不到城墙上。    
    　　“文迪，痛苦也是一个孩子成长的必须经历，就算最信任的人也可能背叛，经历过这一次的挫折之后，你才算是真正长大了吧。。。。。。”叔父的声音依然是那样苍老有力。     
    　　我不再说什么，只是久久地凝视着城上。    
    　　过了良久，我突然低头，一口鲜血吐在了自己的战袍上，我清楚地看见，还有一滴清澈的水珠混杂在血里。     
    　　“突围吧，殿下，我们誓死保卫殿下安全撤离雅典城！”阿杜里德一步上前，抽出了腰间的长剑，毅然决绝地说。    
    　　“不，”我摇摇头，“无畏的战争，不需要更多的鲜血了，纵然我可以在雅典的千军万马间穿行无阻，可你们毕竟还是血肉之躯。”    
    　　我重新望向城墙的时候，叔父已经不在那里了，依靠战神的力量，我当然可以马上逃离这里，可是身后那十四名斯巴达剑士，那些英勇的战士们却再也无法活着离开这里了。    
    　　“我等愿誓死追随阿瑞斯殿下，请下令突围吧！”阿杜里德跪倒在我面前。    
    　　“都是我的错，是我，把你们引向了死亡，”我低声地说着，“我不需要你们的忠诚，我只要你们好好地活着，那样我才会心安，正如你们所说的，我是永生之神，雅典人无论如何也无法伤害到我的。”    
    　　我抬起头来，把手上的玛尔斯剑高高举起：“投降！这是命令。”    
    　　迪莉斯绝望地看着我把喷射着火焰的玛尔斯剑抛向空中，它在半空划着美丽的圆圈，最后安静地插在了地上，不甘与懊悔拥上心来，她觉得自己的眼眶也湿润了。    
    　　　　


第七章　飘零的眼泪  第一集 是结束，也是开始

    雅典的狱中。    
    　　迪莉斯在内的十四名斯巴达勇士被关到了这里的最底层，他们是雅典用来挟持阿瑞斯的人质，虽然现在全雅典的军队都在卫城集结，但谁也不敢与战神正面对敌。    
    　　“神将大人，现在我们应该怎么办？”阿杜里德问着身边的迪莉斯。    
    　　“放心好了，雅典困不住阿瑞斯殿下，我们应该考虑的是我们自己，只要我们脱困了，以殿下的神力，就算要荡平雅典城也不是问题。”迪莉斯这样说着，但文迪会不会对雅典复仇，这点连她自己也没有把握。    
    　　“那我们要怎样才能逃离这里呢？”    
    　　“没问题的，作为亚马逊战士，我身边随时都会留有一把匕首。”迪莉斯双手一绞，像变魔术一样，她的手里已经多出了一把匕首，迪莉斯熟练地用匕首割断了缚住双手的绳子，一分钟后，所有人都重新获得了自由。    
    　　阿杜里德这才体会到了亚马逊战士的可怕，她们和传统的斯巴达战士不一样，斯巴达剑士追求纯粹的战斗技巧，在战场上是无人能敌的勇者，而亚马逊战士却时常专研一些偏远的技能，比如装死、解缚、开锁、制毒等等，这些在战场上没什么用的东西，却在特定的环境下能起到相当惊人的作用。    
    　　正在阿杜里德发呆的时候，迪莉斯已经撬开了监狱的铁锁。    
    　　“好了，走吧，我们快去见阿瑞斯殿下！”迪莉斯带领着身后的勇士们跨出了牢房，在这样狭小的长廊中，雅典军发挥不了巨大的数量优势，像他们这样一支精锐的小分队，只要不被包围，就能拉着全雅典的军队团团转，但迪莉斯也有自己的考究，在找到文迪之前，她不想引来雅典大队的追兵，所以最好是在暗中行动，不要让雅典人察觉到行踪。    
    　　在监狱的另一头，我正独自地和卡尔斯里斯叙旧。    
    　　“没想到真的是你，文迪。”卡尔斯里斯将手中的皮鞭一扬，狠狠地抽在我身上。    
    　　我被绑在一支巨大的十字架上，战神甲就摆放在我的身旁，因为当我脱下那具黑金战甲之后，雅典人才发现无论怎样也无法移动那如山一样沉重的战甲，就是我插在雅典城里的玛尔斯剑，也没有人能再将它拔起来。    
    　　对于卡尔斯里斯的皮鞭，我感觉不到一点疼痛，甚至不能在我身上留下一条伤痕，跟阿瑞斯融为一体后，我已经再不是普通人了，那些刑具也只是仪式性的东西而已。    
    　　“请你原谅我，我也是执行命令。”卡尔斯里斯说到。    
    　　我点点头：“你们打算怎么处置我？”    
    　　“我们知道刀剑钝器已经无法给你留下任何伤口了，也没指望过长时间的溺水可以淹死你，相信我们也不会用火来焚烧战神，那样等于送你回家，至于把你从悬崖上抛下来摔死你，就更加是痴心妄想了，所以。。。。。。”卡尔斯里斯旋动了身后的一个开关，十字架转动了起来，在我面前出现了一个深不见底的井口。    
    　　我仔细地观察着这口井，它的直径有五米之长，井壁是用光滑的大理石板覆盖，我明显感到了那来自井底的危险，从井口里传出了一阵刺鼻的气味。    
    　　“圣水！”我惊到。    
    　　“没错，正是圣水！”卡尔斯里斯肯定了我的猜测，“这就是用来处罚异端的圣水池，即使战神拥有不灭的灵魂，但我们至少可以毁掉他的身体，这是女神雅典娜为我们降下的神喻！失去了身体的战神就是失去了爪牙的巨龙。”    
    　　我深吸了一口气，发现面对死亡，自己已经失去了害怕的感觉，如果生无可恋的话，也许死是一种解脱。    
    　　“那些斯巴达剑士，不要为难他们好吗？”我向着卡尔斯里斯说。    
    　　“这些事情，我无权决定。”卡尔斯里斯答到。    
    　　我没有再追究，他说的是实话，小小的静海风暴军团长当然无权左右元老们提审的重犯。    
    　　“如果有可能的话，替我照顾他们。”我继续说。    
    　　“我会的。”他面无表情地回答。    
    　　我点点头：“你可以开始了。”    
    　　卡尔斯里斯伸手摸到了身后的一个按钮，正当他准备按下去的时候，门外传来了一阵嘲杂声。    
    　　他一惊，房门被强行撞开了，一名雅典士兵背对着牢房飞了进来。在他身后，十四名斯巴达剑士冲了进来。    
    　　事不宜迟，卡尔斯里斯立刻按下了那只按钮，我看到十字架的底部断裂开了，失去了支撑的木架向前栽倒，带着我一起坠入了硝酸池。    
    　　身后，迪莉斯一声尖叫，我如梦初醒，一时不知哪来的力气，缚住四肢的绳索被我一起挣断，我雷霆般地一拳砸向井壁，坚固的大理石板被打碎了，我的手深深地刺进了泥土里，好在我反应够快，这里离井口还不到一米。    
    　　狭窄的牢房里，阿杜里德立即对上了卡尔斯里斯，雅典人显然已经发现了这队斯巴达人的动静，监狱已经被重重包围，雅典士兵如潮水般涌了进来，十四名斯巴达勇士把守住门口，将千军万马挡在了门外，击退了雅典一波又一波的冲击。    
    　　在硝酸池的井口，迪莉斯努力地把手伸向了我。    
    　　“快把手给我，殿下，我们这就救你出去。”望着迪莉斯焦急的脸庞，我却没有动。    
    　　“算了吧，迪莉斯，一切都结束了。”    
    　　“你说什么哪，文迪，快把手给我，雅典的军队已经包围这里了。”    
    　　我摇摇头：“我不想再上去了，上去了也没用，我已经失去了一切，就让我在这里自生自灭吧。”    
    　　看到我迷茫的眼睛，迪莉斯几乎急得哭了起来：“你先上来好不好，有什么话我们可以在离开雅典之后再说啊。”    
    　　“我不会再离开这里了，就是死，我也要死在这里，”我觉得现在的我比任何时候都要冷静，“你们还有光辉的未来，阿瑞斯总是带给你们希望，可是我，我什么也没有，就像雅典娜所说的那样，即使命运给了我千万条选择，到最后来，也只有一条永恒不变的结局，因为，命运早在千年前就已经注定了。”    
    　　“说什么哪，文迪，你脑袋坏掉了？你是战神，你有力量改变命运的。”迪莉斯急得直跺脚。    
    　　“不，没有人能改变命运，就连宙斯也不能，就让我的生命到此为止吧，一切都结束了。”    
    　　迪莉斯也突然平静了下来：“你想死是不是？那好，我陪你。”    
    　　说完，她直起身来，作势要往下跳。    
    　　“等等，迪莉斯，”我连忙喝住她，“你听我说。。。。。。”    
    　　我的声音让她停了下来，她正盯着我，看看我能说出什么来。    
    　　“你听我说，迪莉斯，战神的灵魂就在我的身体里面，”我说出了自己的秘密，“我们共用着一个身躯，如果我死了，那么战神就会复活，他会带领着斯巴达，引导你们走向辉煌的。”    
    　　迪莉斯呆了片刻：“不，你不能死，文迪，我们需要你。”    
    　　我摇摇头：“你们需要的是战神，不是我。”    
    　　“不，是你是你，”迪莉斯大声地说着，“我没有说斯巴达，我说的是我，我需要你，我要你陪在我身边，我知道你的经历，了解你的痛苦，让我抚平你的伤口，你不再是孤单的一个人，求求你了，把手给我，好吗？”    
    　　我感到迪莉斯的一滴眼泪滴在了我的脸上：“为什么？为什么上天总是在我一无所有的时候送给我一份牵挂，然后又无情地将它夺走？”    
    　　我想起了海伦，当我失去了一切的时候，她出现在了我面前；当我失去海伦，再次一无所有的时候，阿瑞斯又把整个斯巴达送到了我面前；现在我又一次失去一切，迪莉斯她。。。。。。为什么？我不停地问着自己。    
    　　“文迪，别再犹豫了，相信我，一切都会好起来的。”迪莉斯的声音已经近乎哀求了。    
    　　“真是可惜，迪莉斯，我的心已经死了，我的伤口，再也无法被抚平，我曾经以为她可以，所以相信了战神的承诺，竭尽全力拯救斯巴达，可是，当阿瑞斯把她从我身边带走的那一刻起，我的世界，就已经崩溃了。”我无力地说着。    
    　　“她是谁？”迪莉斯看到我的双眼正望向她的背后，她知道，在我眼里的人已经不是她了，那是另外一个女人。    
    　　“她是谁？”迪莉斯徒劳地喊着，像是要唤回我的灵魂，“是她，那个小姑娘，那个海伦！”    
    　　迪莉斯清醒了过来：“文迪，在你的心里，我还比不过一个死去的人吗？”    
    　　“不，她没有死，我知道，她一直都在我身边。”我轻轻地说着。    
    　　“别管那些了，文迪，你先把手给我好吗？如果你那么爱惜别人的生命，为什么要无故地放弃自己的生命呢？”    
    　　我无奈地摇着头：“忘了我吧，迪莉斯，阿瑞斯即将复活，他才是你们应该生死追随的人。”    
    　　“不，文迪，别让我忘了你，我办不到，因为我爱你，我真的爱你啊！”迪莉斯哭喊着。    
    　　我的嘴角露出了点点的微笑：“迪莉斯，你可以信仰我、追随我，也可以憎恨我、背叛我，可千万别说你爱我，我不需要任何人的爱，我不爱！”    
    　　我的声音坚定而冰冷，但不容反驳。说完那些话后，我觉得自己已经升华了，所有声音都离我越来越远，直到再也听不见，我松开了抓住井壁的手，在迪莉斯惊愕的目光中，我坠入了深渊。。。。。。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


