作品相关  序言（可以跳过，不影响阅读）

    本书中涉及的世界是一个剑与魔法的世界，有着各种种族，大陆分为五大板块，另外还有神域、天使界、魔界、虚幻界和一些小岛。     
    　　神族：这个世界的创世主。他们是创始神，光辉女神，黑夜魔神，平衡之神，破坏之神，命运之神和五大元素神。他们有着不灭的生命，强大的力量，但很少干预这个世界的事情。     
    　　天使族：直接由创始神创造的三大种族之一，最接近神的存在。他们信奉光辉女神，拥有强壮的身体，本身也有着与生具来的光明力量，寿命一般在800-3000年。这个种族人口不是很多，只有10万人左右。天使的生育能力很低，只比巨人们高一点，也就造成了几万年来天使的人口一直没有显著的成长。     
    　　精灵族：直接由创始神创造的三大种族之一，精灵族容貌俊美，崇尚自然，信奉五大元素神。由于神的恩赐，精灵们拥有长达3000-5000年的寿命，是所有种族中最长的。这个种族的人口也很少，只有30万人左右。他们和妖精族结盟，喜欢接近人类，是大陆上最爱好和平的种族。     
    　　巨人族：直接由创始神创造的三大种族之一，他们信奉创始神，有着所有种族中最强壮的身躯，强大的力量。这个种族的生育能力极其低，人口是最少的，只有1万人左右，但他们的寿命长达1000-3000年。     
    　　魔族：他们背叛了光辉女神，信奉黑夜魔神，因此被赐予了与生具来的黑暗力量。这个种族有很多分支，人口大约20万，寿命300-3000年不等。     
    　　魔兽：它们有着强壮的肉体，和比较强大的力量。魔兽们残忍好杀，数量有2000万，分布在魔界和全大陆各处。     
    　　龙族：仅次于天使与恶魔的种族，高等龙族拥有着高度的智慧，及强大的龙灵魔法，但生育能力很低，寿命1000-3500年，人口8000。低等龙族，无智慧，身体强壮，战斗力极高，寿命800-1500年，人口15万。     
    　　妖精族：最高傲的种族，身体小巧，容貌美丽，他们信奉平衡之神，寿命80-500年不等，妖精们擅长魔法，但身体脆弱，人口大约300万。     
    　　兽人族：天生有着强壮的身体，信奉破坏之神。大多数的兽人头脑简单，不大爱用脑子，因此和人类的战斗老是吃亏。兽人族有很多分支，人口3000万，寿命一般在100-800年不等。     
    　　矮人族：天生拥有灵巧的双手，发达的头脑，是优秀的工匠也是强大的战士，寿命在100-300年左右，人口大约150万。     
    　　人族：分布在各个大陆上，他们有着高度智慧，和众多的人口，寿命50-150年不等，人口18000万。     
    　　东大陆：面积830万平方公里，土地富饶，有着信奉光辉女神的人类王国斯卡达帝国，全国面积700万平方公里，人口8000万，军队300万，其中有着号称全大陆最强的骑士团“圣炎骑士团”30万。矮人的布塔西王国，信奉命运之神，面积90万平方公里，人口150万，由于矮人们极其团结，在与斯卡达帝国长达百年的领土战争中丝毫未弱下风。     
    　　西大陆：面积720万平方公里，土地荒凉，以沙漠为主，人类与兽族势力平均。这里有着兽族王国那连斯帝国，人口3000万，面积330万平方公里，由于兽人们好战，有着全大陆最多的军队，500万。但由于兽人们头脑简单，在和人类王国查可斯王国的战斗中丝毫未占上风。人类王国查可斯王国，信奉黑夜魔神，面积380万平方公里，人口7000万，军队200万，有着全大陆战斗力第二的黑暗骑士团40万。     
    　　北大陆：面积80万平方公里，极寒之地，龙族与巨人们的混居地，被人类称为死亡的大陆。     
    　　精灵大陆：最富饶的土地，面积120万平方公里。全大陆最和平的国家圣灵王国就在这片大陆上，圣灵王国以精灵和妖精为主，人口300万左右，有着全大陆最强的魔法师部队30万。     
    　　南大陆：商业的大陆，面积310万。由许多领主联合组成的商业之国古比斯公国就在这片大陆上，人口2800万左右，军队100万，有着全大陆战斗力排第三的风暴骑士团30万。处在四片大陆中央的古比斯公国，经济发达，但战争不断。这片大陆上还有全大陆最著名的星月学院，在这里可以学到很多技能，最高的骑士认证和魔法师认证也在这里。     
    　　天使界：天使的聚集地，面积30万平方公里，处于另外一个空间里。     
    　　魔界：魔族的聚集地，面积58万平方公里，也处于另外的空间里。     
    　　神域：神的领土，没有人知道它在哪，有多大。     
    　　虚幻界：传说中地方，圣者的去处。     
    　　另外还有一些小国处在各片大陆和岛屿上。     
    　　就介绍到这吧，本书属作者游戏之作，读者姑妄看之。如作品中有什么错误或您有什么好的建议，请一定告知作者，谢谢。     
    　　    
    　　　　


作品相关  主角介绍

    下面的年龄以彭辉来到异世界（大陆历5065年）为准。    
    　　彭辉——故事的男主角，来自异世界。精通水系魔法，也是整个世界会使用心灵魔法的八人之一；性格开朗，玩世不恭；但在不夜城一役后性格变得稳重多了。由于恶魔之水与恶魔之眼的关系，实力超不稳定，受到情绪影响的因素非常的大。（出生年月不详，年龄19岁）    
    　　伍夜——故事的男主角，红莲族最后的幸存者。在红莲族灭亡的时候被父亲凡雨与众位红莲族长老用水系神之法术冷冻后送去了梦幻大陆，从此陷入了长眠状态。直到数千年后才被一名高级剑士兼佣兵的伍菊发现并收养，从此过上了一个普通人的生活。不过，由于一次事件，伍夜知道了自己的身世，为了复仇，他回到了冥界，参加了冥界与魔神界的战争，由于做过佣兵的他性格冷静沉稳，并且一直屡立战功，现在已经是冥界的子爵兼龙骑士团的副团长。（出生年月不详，年龄25岁，实际年龄估计已经超过6000岁）    
    　　那茜·沃南——故事的女主角，妖精王与圣精灵结合后产生的禁忌的存在，表面性格开朗活泼，但那笑容后面掩饰的却是无比的忧伤。心中暗暗憧憬着彭辉，但心里真爱的却是伍夜。由于触犯禁忌所带来的诅咒，她的身体内沉睡着邪恶的圣夜精灵，在她极度伤心、绝望的时候，强大的圣夜精灵就会现身。(出生年月不详，年龄17岁，实际年龄估计超过300岁）    
    　　依羽·玛西特——故事的女主角，大法师希连·玛西特的孙女，前世为圣者家族卡妙家的女儿，但真实身份却是……天才的魔法少女，14岁不到就超过了中级魔法师的水平，为人类中百年难见的奇才。由于她拥有成为圣者的天赋，一出生就被查可斯王国魔法师公会带走，作为圣者开始培养。从小被迫和父母亲人分离的她，在魔法师公会那犹如地狱般的生活中，她封锁了自己的身心……直到遇到了彭辉，她才真正的发自内心的笑了，不过在参加高级魔法师考试的时候为救彭辉而死。（生于5051年10月12日，死于5066年9月12日）    
    　　清音·凡许达——阿修罗族末代王女，拥有狂暴的阿修罗族血的她曾经是被称为“死亡的白蝴蝶”的大海盗，现在的她为了复兴阿修罗族正在努力着。（生于5039年1月7日，年龄26岁）    
    　　克兰西·夜·路西法——最强的堕落天使，魔神界王者路西法的爱女，由于其兄长黑刃在上次魔界大战的时候为了保护路西法而死，悲痛的路西法就把所有的爱都倾注到了克兰西的身上。过分的宠爱导致克兰西性格高傲冷酷，做事从来不顾及后果（反正有路西法为她善后）。不过，拥有纯种堕落天使血液的克兰西，实力极高，传说不在堕天使军团副军团长亚列之下。（出生于3411年12月18日，实际年龄1654岁）    
    　　　　


正文  第一章 旅程的开始

    “……    
    　　一天，恶人绑架了少女，    
    　　少年为了救出少女，到处寻找着……    
    　　少年最后找到了少女，    
    　　少年带着少女跑啊，跑啊……    
    　　恶人在后面追着，    
    　　恶人最后追上了少年和少女；    
    　　少年奋力抵抗，最后受伤了，    
    　　恶人要杀掉少年……    
    　　少女用身体保护了少年，    
    　　鲜血溅到了少年身上；    
    　　少年疯狂了，拿起手边的剑冲向了恶人……    
    　　恶人倒下了，    
    　　但少年还没有冷静，继续向城市走去……    
    　　人们疯狂的逃跑着，    
    　　……    
    　　最后，城市毁灭了……    
    　　少年抱着少女的尸体消失在了远方……”    
    　　一扇窗户前，一个身穿绿色连衣裙的女孩正在默默的读着一本书，一本最近三年来流传于全大陆最凄美，最血腥的书，书中的少年成为了少女们的偶像，赏金猎人们的目标，战士们挑战的对手，魔法师们的……    
    　　女孩合上了书本，她感动了，流泪了……    
    　　女孩陷入了沉思。    
    　　这个女孩叫那茜，是一个有着一头绿色的秀发，尖尖的耳朵，天蓝色眼睛的精灵。    
    　　“小茜，该出发了，起来了吗？”一个雄壮的声音在门口响起，把女孩从沉思中唤醒了。    
    　　女孩擦干了眼泪，站起来打开门，笑道：“你以为我是你啊！我早就起来了，随时都可以出发！”    
    　　只见门口一个魁梧的少年站在那，笑道：“你就别取笑我了！我今天还以为我比你起得早，特意来叫你，没想到你已经起来了。”    
    　　少年突然注意到她脸上虽然挂着天真的笑容，但那瞳孔旁的泪痕却掩饰不了女孩曾经哭过。    
    　　少年脸上的笑容消失了，着急的问：“你怎么哭了！谁欺负你了，告诉我谁欺负你，我非把他打到筋断骨折不可！”    
    　　那茜抬起头来看着着急的少年，笑道：“伍夜！你总是这么冲动，没有人欺负我，我只是想家，所以哭了！”    
    　　伍夜听了那茜的话后，摸了摸后脑，有点不好意思的笑道：“是我误会了！你又想家了，唉！你还有家、还有亲人可以想！可我……”说着说着少年脸上的笑容渐渐消失了，露出了悲哀的神色。    
    　　那茜看到气氛不对，连忙转开了话题，道：“伍夜！快，已经很晚了，我们出发吧！”说完，抓起床边的行李就往外跑。    
    　　“客官！等等，你还没付钱呢！”掌柜叫了起来。    
    　　“掌柜的，这是住宿费！等等我，小茜！”伍夜边付钱边追向了小茜……    
    　　掌柜看着那两个年轻人的背影，笑着说：“现在的年轻人啊……”    
    　　两人走了大半天的路，突然在路边看见了一座茶馆。    
    　　茶馆的附近有一片极大的森林，森林上泛着诡异的黑光；奇怪的茶馆，奇怪的森林，年轻的两人虽然注意到了，但并没有在意。    
    　　伍夜擦了擦汗道：“没想到在这前不着村后不着店的地方竟然有一座茶馆，我们去里面休息一下吧！顺便吃点东西。”    
    　　那茜道：“我已经很累了！早就想休息了！我们快进去吧！”说完她拉着伍夜的手飞奔到茶馆里，围着一张桌子坐了下来。    
    　　他们望了望周围，茶馆里没有客人，只有一个满头白发的老婆婆在那里慢慢的泡着茶。    
    　　伍夜感到奇怪，小声道：“小茜！好像有点不对劲，我们进来这么久，怎么那老婆婆连招呼都没过来招呼一下。”    
    　　那茜爽朗的笑道：“你没看见那个老婆婆年纪已经很大了吗？也许还没发现我们吧！你瞎担心什么！”    
    　　伍夜听了后，笑道：“可能是我瞎操心了！老婆婆，替我们上壶好茶，再来点……”    
    　　“喂，老太婆，快点拿水来，老子都快渴死了……”伍夜的话还没有说完，就被门口一个满脸胡须，背上背着一把巨剑的大汉粗鲁的声音打断了，只见他走到一张桌子前把剑放在桌上，盘腿坐了下来。    
    　　大汉环视了周围，看见了伍夜他们，但没有很在意。    
    　　老婆婆还是慢慢的在那泡着茶……似乎没有听见伍夜和大汉的声音。    
    　　时间一点点的过去了。    
    　　大汉等的不耐烦了，站起来大骂道：“混蛋，你没听见我说话吗！快拿水来！”可老婆婆还是一动不动，似乎没有听到，也似乎故意不理睬大汉……    
    　　大汉以为老婆婆蔑视他，跑过去一把揪起老婆婆，大骂道：“你找死啊！敢不理睬老子？”    
    　　老婆婆终于说话了，只听她道：“什么？你说什么？老身有点耳背，没听清客官说什么，能否请你再说一遍……”    
    　　大汉被激怒了，扬起了那粗大的拳头……    
    　　伍夜他们看到大汉这样欺负一个老婆婆，愤怒不已；那茜“腾”的站起来，刚想过去教训那个大汉，伍夜用手拦住了她，沉声道：“你教训这种人会玷污你的手，我来。”说完，拔出了身旁的单刀刚想冲上去……    
    　　“住手！你一个大男人这样对付一个老婆婆，还有羞耻之心吗？”一个稚嫩的声音从门口响起……    
    　　伍夜他们看向了门口，只见一个大约14岁左右，穿着一身黄色连衣裙，手上持着一把翠绿色的魔法杖，脸上还带着天真笑容的精灵站在那……从她那童稚未脱的脸上，很难想象刚才那些话是她说出来的。    
    　　大汉放下了老婆婆，暴吼道：“谁敢来管老子闲事，不知道老子可是这片大陆最强的剑士海卡太吗？”他边说边转过身来，当他看到是一个稚气未脱的精灵女孩时，一下楞住了……    
    　　老婆婆又开始泡茶了……    
    　　“他是最强剑士？你知道吗？”我惊讶的问伍夜。    
    　　“哼！什么最强剑士！在南大陆上当的起最强剑士的只有星月学院的德云特，他算什么东西！”伍夜大声回答道，声音大的就连聋子都听的见。    
    　　海卡太“呼”的转过头来，头上根根青筋暴起，怒道：“今天怎么这么多不怕死的小鬼！你们难道活的不耐烦了……但我看在你们还小不懂事，如果你们求饶的话，我就放了你们！”    
    　　“还不知道谁求饶呢……大剑士……你还没发现后面的攻击吗？”那茜一脸嘲笑的说。    
    　　只见门口那个少女快速的咏唱咒文，发出了一个火系魔法“爆裂弹”，这只是一个火系初级魔法，但威力在火系初级魔法里是最强的，甚至有些法师把这个法术当成中级魔法。    
    　　海卡太转过身来，望见一个火球向他急速飞来，脸上顿时吓的苍白，他慌忙伏在地上，火球“呼”的一声从他头上擦过，继续向那茜他们飞去。    
    　　少女望见火球向那茜飞来，急忙叫道：“小心！”少女的脸上出现了担心的神色……    
    　　那茜挥手发出了一个风系结界，火球碰到结界后奇迹般的改变方向在右边墙上穿了一个大洞向那神秘的森林飞去。    
    　　那个少女松了一口气，一脸惊讶的道：“风灭阵？这是失传的魔法，我只在书上看过，没想到竟然亲眼见到了！姐姐这么厉害，看来刚才我是瞎操心了！”    
    　　那茜笑了笑，没有回答她的问题，寻思：“她怎么知道这是失传的魔法风灭阵？就是活了几千年的精灵族长老也不一定知道啊！”    
    　　海卡太从地上爬起来，只见他脸上吓的苍白，全身直冒冷汗，两腿还不断的抖着，丝毫没有刚才的气势。     
    　　伍夜笑着说：“原来是一只纸老虎……”那茜和那个少女脸上也露出了笑容。    
    　　少女忍住了笑容，对海卡太道：“来！再接我一招吧！”说完，少女又咏唱起了咒文……    
    　　“不要唱了！我认输了，我不打了！饶了我吧！”海卡太大声叫了起来。    
    　　“你说什么？你知不知道你刚才的话有辱剑士之名！打都还没打就求饶，你想没想过你背上的剑为有你这样的主人而哭泣呢！”少女一脸严肃的道。    
    　　“我不是真的剑士！我这只是假装的……放过我吧！”海卡太哀求道。    
    　　少女问：“你既然不是剑士，为什么要装呢？”    
    　　“这是……这是……”海卡太支支吾吾的说，看来他不敢回答。    
    　　“我来说明吧！因为剑士威风，可以横行霸道，可以随便欺负一个老人家，可以……”那茜笑着道。    
    　　“你别胡说！真正的剑士是不会这样的！”伍夜表情严肃的打断了那茜的话。    
    　　那茜笑道：“我只是开玩笑的！你别当真了！”伍夜听到后，紧绷的脸上笑了出来。    
    　　“是这样吗？”少女严肃的向海卡太问。    
    　　“这……这……放过我吧，我下次再也不敢了……”海卡太苦苦哀求着。    
    　　“你下次真的不敢了？真的会改过？”少女道。    
    　　“真的不敢了！”海卡太道。    
    　　“好吧！既然你愿意改过，这次就放过你吧！如果下次再让我发现你做坏事，一定取你性命！”少女说完后，脸上又露出了笑容。海卡太一边嘴里不停的说“是”，一边连滚带爬的向外面跑去。    
    　　真是天真的女孩的啊！    
    　　“等等！先把你损坏的东西赔给老婆婆再走。”伍夜怒喝道。    
    　　“我还差点忘了！对，快赔！”少女附和道。    
    　　“是！是！”海卡太像只斗败的公鸡一样把钱放在桌上，灰溜溜的跑了。    
    　　“那个老婆婆也真奇怪，刚才店里发生这种事，正常人早就躲开了，可她还是在那慢吞吞的泡茶？”伍夜道。    
    　　那茜不愿意去想那么复杂的问题，敷衍道：“也许老婆婆有什么原因吧！”    
    　　伍夜还想继续追问，少女却走了过来，笑道：“刚才真是对不起，差点伤到了你们！”    
    　　“我们不要紧的，妹妹真是侠肝义胆啊！”那茜笑着对她说。    
    　　少女道：“姐姐过奖了！我只是做每个人都会做的事了……”    
    　　“我还要谢谢姑娘替我教训了他呢！姑娘如果没出手，我也会教训他，那时他就没有这么轻松了……”伍夜笑着走到少女面前。    
    　　“看来是我多管闲事了……”少女道。    
    　　“我不是这个意思……姑娘别误会了。”只见伍夜急忙解释着。    
    　　……    
    　　“好啦！你们不要你来我去的啦！对了，妹妹，你叫什么！”那茜笑着出来打圆场。    
    　　“我叫鹭鸶，你呢？你好像也是精灵吧！”鹭鸶对我说。    
    　　“我叫那茜，我和你一样都是精灵！而这个是白痴猎人伍夜！”那茜指着伍夜笑道。    
    　　“什么白痴猎人！鹭鸶，你别听她乱说！”伍夜急忙道。    
    　　鹭鸶脸露微笑的说：“你们都是好人，真想跟你们好好的聚聚！但有人在等着我，我该回去啦！我们有缘再见吧！”说完，鹭鸶一阵风似的走了，临走的时候她还脸红的望了伍夜一眼。    
    　　那茜指着伍夜笑道：“看来这个小精灵喜欢上你了！”    
    　　“你别乱说！你再乱说，我可要跟你急！”伍夜脸上露出了着急的神色。    
    　　“好了！我不说！那个老婆婆看来茶还没有泡好，我们还是上路吧！”那茜看了看那老婆婆道。    
    　　“好吧！”伍夜说道。    
    　　他们离开了那个茶馆，继续向前进着。    
    　　伍夜走的时候还望了那老婆婆一眼，皱起了眉头，似乎在想着什么。    
    　　真是奇怪的老婆婆。    
    　　    
    　　　　


正文  第二章 伍夜

    “不……”一声嘶声裂肺的声音随风传到了森林的各个角落，在惨叫声中还夹伴着动物的吼叫声……    
    　　“好像有人遇到了危险！这是……这好像是魔熊的吼叫，难道遇到了魔熊？”一位身上背着弓箭体形魁梧的男人说。    
    　　“这可不得了！我们快找人去看看吧！魔熊可是这片森林中最可怕的动物，就算是我们这样有几十年打猎经验的人遇到了都有危险！”一位身材瘦长的男人说。    
    　　“波马，已经来不及了！我先去看看，你去叫人来！不知道还来的及救下那个人么……”先前那个男人一脸担忧的说。    
    　　那个叫波马的人也担心的道：“厄思，你小心点啊！魔熊可不是你一个人应付的了的……如果有危险，千万不要勉强啊！”    
    　　“好，我知道了！”厄思说完向声音来处奔去。    
    　　波马看了一下厄思背影，也向村庄中飞速跑去。    
    　　厄思慢慢的接近了声音的来处，他小心的躲在树木背后望向那里，首先映入眼帘的是山洞前的两只魔熊，只见这两只魔熊比正常的大两三倍，全身泛着黑气，口中不断的喘着气，这让他大吃一惊……厄思心想：“这是魔熊吗？这……这也太巨大了……”    
    　　可是后面出现的情景更让他吃惊，只见两只魔熊中站在一位美丽的女人——不，应该是精灵；厄思心中大骇：“魔熊不是最狂暴的动物吗？这个女人怎么会无事的站在那中间……”    
    　　女人对面的地上躺着一位少年，少年胸口开了一个碗大的洞，鲜血不断的从伤口处流出；少年的旁边跪着一位身穿绿色连衣裙的精灵女孩，女孩正在手忙脚乱的想帮少年止住血，可血越流越多了……鲜血已经染红了女孩衣裳。    
    　　少年睁开眼睛虚弱的道：“那茜，我知道……自己……已经不行了！只恨……没有杀掉这个女人。那茜，你……快逃走！不用管我了……”    
    　　那茜哭着道：“伍夜！你一定会没事的……你一定会没事的……你答应我的，你会用生命守护我一辈子的！”    
    　　伍夜挣扎着把手握着那茜的手，道：“那……茜！你以后自己……要好好的保护自己……不要再……”伍夜的手从那茜的手中慢慢滑下去了……    
    　　那茜痛哭的喊起来：“伍夜……伍夜……你醒醒啊！你不要丢下我，你别忘了你的命是我的，我不允许你死啊……”    
    　　那个女人在旁冷笑道：“哼！天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”    
    　　原来伍夜他们离开那个奇怪的茶馆后，沿路来到一个小村庄……    
    　　他们进到了村庄里，看到街上没有几个人；让他们感到奇怪的是，村民们见到伍夜他们就远远的躲开了。    
    　　那茜虽然感到奇怪，但没有在意，高兴的道：“伍夜！我们今天就在这里休息吧！我已经很累了！”    
    　　伍夜道：“好吧！”说完他们进到旁边一家小客栈里，他们发现店里并没有什么客人……    
    　　伍夜叫道：“掌柜的！投宿！”说完只见掌柜的笑脸迎上来道：“客官，这边请。”    
    　　可掌柜看了伍夜身后一眼后，脸上马上大变道：“出去！出去！我们这里不欢迎你们！”    
    　　伍夜道：“为什么？你怕我们不付钱？”    
    　　掌柜的瞪视着他们道：“我们不欢迎精灵！快滚！”说完把他们推出了店门，“咚”的一声把门关上了。    
    　　那茜站在街上气愤的道：“什么不欢迎精灵！哪有这样的客栈……”    
    　　伍夜拍着那茜的肩膀轻声的道：“别生气了！也许掌柜的有什么原因吧！这家不行我们就换一家吧！”    
    　　那茜还是愤愤不平的道：“可是……”    
    　　“滚！马上滚出我们的村子！”那茜话还没有说完，只见一群人拿着武器把他们包围了……    
    　　“你们这个村子怎么回事！为什么这么对我们……不说清楚我们就不走了！”伍夜沉声道。    
    　　“对！快说清楚，否则我们不走了！”那茜叫道。    
    　　一位老人拄着拐杖来到了人群前，慢慢的道：“我们村子不欢迎精灵！你们快走吧！”    
    　　“为什么？精灵不是与我们人类处的好好的吗？就连以前极其抗拒外来民族的加尔斯都接受了精灵啊！”伍夜道。    
    　　老人沉默了一会道：“看来你们不像坏人，我就把事实告诉你们吧！听完你们马上就走！”    
    　　老人慢慢的说出了事情的原因：“我们这个村子叫可可亚村，本来我们也很欢迎精灵来我们村子。事情发生在二个月前的一天，村里有人发现两个衣衫破烂的女精灵晕倒在村子门口；我们便救回了她们，给她们最好的治疗，并请人细心的照顾她们；几天后，她们醒过来了，告诉我们因为遇到了强盗，钱财和食物都被抢光了，她们最后来到了这个村子，可因为又累又饿便晕倒在村子门口了；在我们一天天的照顾下，她们的身体慢慢的好起来了；直到一个月前的一天，她们突然说要离开，我们便好心的为她们凑齐了回家的路费，送她们离开了村子，可是……”    
    　　“她们离开后出人意料的事情发生了，那天村里的祭司照常去打扫命运神殿的时候……发现村里的守护神——命运女神的玉石像不见了；而本来放着玉石像的石台上刻着‘玉石像我们取走了，我们还要谢谢你们这一个月来细心的照顾，圣夜的精灵’，这时我们才知道玉石像是那两个精灵偷走了。我们那么对待她们，没想到她们……”一位满头白发的老妇愤愤的道，村民们听到她的话后又一下子躁动起来。    
    　　“那你们没有去要回来吗？”伍夜问。    
    　　“我们当然去了！那时由我们族里最强的战士带领着男人们追了上去……可我们不是她们的对手，去的人都一个个被打倒了，那个战士更是受了重伤，至今站不起来……”老人愤慨的说。    
    　　那茜道：“怎么会有这样的人……”    
    　　“哼！那还不是你们精灵族的人！真是比魔族还不如，魔族都知道知恩图报！”一个村民大声叫道。    
    　　那茜急的眼圈都红了，道：“不是的……不是的……”可她不知道怎么解释才可以平息他们的愤怒。    
    　　“好了，既然你们知道事情原因了！就马上离开我们的村子吧！”老人道。    
    　　“对！快滚！”村民们叫道。    
    　　伍夜等村民们的叫声渐渐的停下来后，沉声道：“我能理解你们的感受！但这并不表示所有的精灵都是那种人，就像人类也有善有恶一样……”突然，伍夜似乎像想到什么事似的，停住了话语。    
    　　村民们听了伍夜的话后，一下无语了……    
    　　伍夜又道：“如果你们相信我们，我们也许可以帮你们找回玉石像！”    
    　　老人打量了一下眼前的这位少年，道：“看你的样子是个武士！但肯定也不是那两个精灵的对手，去了也只是送死！”    
    　　那茜有点哭笑不得道：“你怎么知道我们不行呢？”    
    　　伍夜道：“你们不用管我们，你们只要告诉我们那两人长什么样，向哪去了？我们自然会帮你们找回玉石像，让你们知道精灵也不全是坏人。”    
    　　老人转头和村民们商量了一会，道：“既然你们执意要去，我们也不拦你们！但别说我们没提醒你们有危险啊！”老人说完后仔细的告诉他们两个精灵的所在……    
    　　那茜突然打断老人的话道：“既然你们知道她们在哪里？为什么不再去抢回玉石像呢？难道失败了一次就不敢去了？”    
    　　老人听到她的话后尴尬的说：“不是我们不想！我们实在不是她们的对手，上次去的那批人都是村里最强壮的人了！”    
    　　那茜又道：“既然这样！你们也可以请赏金猎人或佣兵帮你们啊！”    
    　　老人叹了一口气道：“你也看到了，我们这么个小村庄哪有钱请佣兵、赏金猎人啊！”    
    　　那茜又想开口再问，伍夜打断了她道：“小茜！别问了，他们也有他们的难处！老人家，那两个精灵长什么样子啊！”    
    　　老人道：“她们长的……”老人向伍夜他们详细的描述着她们的容貌……    
    　　伍夜听着听着面色越来越难看，口里不断的说：“是她们……原来是她们……总算让我找到了……”    
    　　那茜感到伍夜不对劲，焦急的问道：“伍夜，你怎么啦……你怎么啦！”    
    　　伍夜紧绷着脸道：“是她们！是她们！我这就去……”说完往村外跑去。    
    　　“等等我……”那茜急忙追上去。    
    　　老人转头又和村民们商量了一下，叫道：“都这么晚了……你们明天再去吧！我们就让你们在村里休息一晚吧！”可伍夜他们越跑越远了，似乎没有听见老人的声音……    
    　　那茜边跑边叫道：“到底怎么回事啊！你跟我说清楚……等等……停下来，就算你不停的跑，也要明天才会到那座森林……停下来，听到了没有？”    
    　　伍夜放慢了脚步，一言不发的向前走着……不管那茜怎么问，他就是不出一句声。    
    　　第二天上午，他们来到了老人所说的森林外。    
    　　伍夜道：“小茜，这里面很危险，我一个人进去就行了……你在这等着我，如果晚上我还没有回来，你就逃离这里吧……”    
    　　“不！我要跟你一起进去！你难道忘了你的誓言吗？”那茜打断了伍夜的话，一口强硬的道。    
    　　伍夜看到那茜脸上坚定的态度，知道已经无法改变了，叹了一口气道：“那你小心点！如果有危险你就马上逃走，知道吗？”    
    　　“知道了……但为什么你那么急啊！”那茜道。    
    　　伍夜沉默了一会，没有回答她的问题，快步走进了森林。    
    　　那茜急道：“你怎么回事啊！等等我啊……”边说边向伍夜跑去。    
    　　两人来到了森林的最深处，这是一处到处长满了荆棘，周围被冲天大树包围的一处山洞口的空地。    
    　　“快滚出来，西林、西森……”伍夜大吼道。    
    　　“那里来的山耗子这么早就在门口吼叫啊！”一个女人一边说着一边笑着走了出来，身边还跟着两只奇怪的巨熊。    
    　　“西森，还记得我吗？我是来找你报仇的！还有西林呢？”伍夜怒吼道。那茜望着暴怒的伍夜，心里感到很害怕，因为她从来没见过这么可怕的伍夜。    
    　　“姐姐她不在！由我来招待你吧！”这个叫西森的女人娇笑道：“还有跟我有仇的人那么多，我哪记的住！”    
    　　伍夜扬起手中的刀沉声道：“那你该记得这把刀吧！”    
    　　西森看了看那把刀，脸色一变，沉声喝道：“原来是那个人的……你是他的儿子还是弟子？”    
    　　伍夜道：“你还记得这把刀的主人啊……我是来替我父母报仇的……你准备受死吧！”说完，伍夜拔出刀向西森砍去……    
    　　那茜忍不住叫道：“到底怎么回事啊！我都被你们搞糊涂了！伍夜，你不是来找回玉石像的吗？怎么成报仇了，你们谁告诉我为什么啊！”    
    　　可没有人回答她。    
    　　西森向右一闪，躲过了伍夜的刀，喃喃自语道：“原来是那贱人的儿子……原来是那贱人的儿子……”    
    　　伍夜见西森躲过了第一刀，便又极快的斩向了西森腰间……西森低声一喝，只见旁边的那两只奇怪的巨熊扑向了伍夜左右两边，伍夜不得不向后跳开，回刀一摆，往一只巨熊的胸前砍去，可巨熊极其敏捷，向右一跳，避开了这致命的一刀，而另一只巨熊用那粗大的手掌拍向了伍夜头部……     
    　　时间慢慢的流逝着，伍夜还在和两只巨熊激烈的打斗着。    
    　　那茜看到伍夜渐渐不支了，但却越斗越狠，便跳入他们的战圈叫道：“伍夜！虽然我不知道怎么回事！但这两只熊由我来对付，你去对付那个女人吧！”说完，那茜向两只巨熊发出了一个水系中级魔法“涟华水杀”……    
    　　伍夜抽出身来看了那茜一眼，便远远的一刀向西森砍去，用出了威力极强的“混天刀灵”，西森仰天狂笑道：“既然你那么想死，我就成全你吧……”只见西森快速的念着咒文，奇怪的黑暗不断的在她身边靠拢……    
    　　那茜看出了那是黑暗魔法，惊叫道：“伍夜，快逃！看那咒文的长度至少是黑暗中级魔法……”    
    　　可已经来不及了，只见西森手中发出一个极小的黑色球状物以极高的速度向伍夜飞去；黑球与混天刀灵碰到了一起，激起了一阵火花……刀碎了，黑球继续向伍夜飞去，击穿伍夜胸口后，迅速的融入伍夜体内……    
    　　“不……”那茜嘶声裂肺的叫了起来，她放下了对手，哭着跑到了伍夜身边。    
    　　……    
    　　“哼！你也不用伤心，因为你们很快就会见面了！”西森冷笑的走过来……    
    　　那茜嘴里不断的念着：“伍夜……伍夜……伍夜……”    
    　　突然发生了奇怪的事情，那茜晕倒了，全身散发出圣洁的白光……    
    　　西森看到这情景一下子呆住了……    
    　　    
    　　　　


正文  第三章 命运之轮

    　“这里是哪里?头好痛……”    
    　　伍夜惊骇的发现自己站在一片无边无际的空间里，里面没有任何人，任何东西……    
    　　“爸爸、妈妈！不要啊……为什么……为什么……”一个小孩的哭声打破了这里的沉静。    
    　　“好熟悉的声音,好熟悉的感觉……”伍夜边想边望向了小孩，他惊奇的发现这个小孩竟然没有面容，寻思：“这个……这个小孩是谁？为什么没有面容？为什么我对他有种熟悉的感觉？”他开口想叫住那个小孩，可奇怪的事情发生了，他发现自己竟然说不出话来……    
    　　小孩从他身边擦过，哭着向后跑去……伍夜随着小孩转过头来，看见了一副永远不愿意想起的画面：“两个没有面容的女精灵在疯狂的屠杀着，最后她们逼近了一对夫妇，这对夫妇同样没有面容；男人拔出了刀冲向了两个精灵，女人在那咏唱着咒文，准备发出魔法支援……男人在精灵的魔法攻击下倒下了，小孩哭叫道：“爸爸……爸爸……”，女人听到了孩子的叫声，转过头来，用空间魔法带着孩子离开了……女人和孩子来到一个世界，女人虚弱的道：“孩子！以后……就要……靠你……自己了，妈妈不行了……”说完女人倒在了地上，孩子痛哭着，他不知道爸爸妈妈去了哪里……    
    　　“为什么……为什么……为什么要让我想起这些事情……为什么……”伍夜泪流满面的叫道……他没有发现自己已经发出声音来了。    
    　　“这是你的世界……这是埋藏在你内心最深处的仇恨……这也是你活下去的动力……”一个声音在伍夜心中响起，这是一个足以让人平息一切愤怒、仇恨等的声音。    
    　　伍夜慢慢平静下来，他问道：“为什么你会知道这些？你是谁？我到底在哪里？”    
    　　“这里是虚幻的世界，这里是你的心灵世界……我是谁并不重要……我只是来引导你走上命运之轮的人。”那个声音道。    
    　　“我的心灵世界？命运之轮？”伍夜道。    
    　　“这是你的宿命，包括你这次的死也是命运的安排……”    
    　　“死？”伍夜这时才想起自己被西森的魔法贯穿胸部……他又想到了那茜……他着急的问：“那茜怎么样了！她没有事吧！”    
    　　“那个女孩有她自己的命运……你不用担心她……我走了，剩下的就靠你自己了！”那个声音祥和的道。    
    　　伍夜着急的道：“等等……我还有好多疑问……等等！”    
    　　“我们有缘还会再见的！”    
    　　之后那个声音再也没有出现了。    
    　　不知道过了多久，伍夜睁开了眼睛，他发现自己躺在一间豪华的房间里的大床上……房间金碧辉煌，只有房间右面墙上挂着的一副黑衣男人的肖像让他觉的跟这房间不相称……    
    　　“这里是哪里？”伍夜想。    
    　　他想要站起来，可他发现自己竟然动不了了……    
    　　拉依村。    
    　　一个男人提着药包在街上快步的走着，突然一个人在后面拍了拍他，笑道：“厄思！你小子真命好，竟让你捡回这么个年轻漂亮的女孩，看来她是做定你的妻子了……”    
    　　厄思转过头来道：“波马，都说不是了……而且这个女孩已经很可怜了……哎！你不要开玩笑了，好么？”    
    　　波马笑道：“村里的人都说你小子交了桃花运，竟然骗回个这么漂亮的精灵……哎！我真后悔，那时为什么不是我去救她呢？”    
    　　厄思急道：“你再胡说！我可跟你绝交。”    
    　　“好了、好了！我现在去打猎，你今天去吗？”波马道。    
    　　“我今天就不去了……我还要回去帮她煎药。”厄思道。    
    　　“哈哈！那你就快回去陪你的亲亲小宝贝吧！”波马边说边跑走了。    
    　　厄思望着波马的身影，笑着摇了摇头，快步的来到了一处民房里……    
    　　阴暗的房里，摆设着一张石床，床上做着一个美丽的女孩，女孩眼光呆滞的坐在那里……    
    　　厄思道：“我回来了！我马上给你去煎药，喝了药你马上就会好起来的！”    
    　　女孩呆滞的看着厄思。    
    　　厄思看着女孩，叹了口气刚想开口，突然门口一个声音叫道：“厄思！在家吗？”    
    　　“谁啊！”厄思边说边走了出来，他看到门口站着一位身穿青衣的老者，高兴的叫道：“原来是特托斯叔叔啊！快请进来！”    
    　　这个叫特托斯的老者跟着厄思进到了屋子里,看了看女孩道：“这个孩子的病情好点了么！”    
    　　“哎！从救她回来都10多天了，还是什么话也不说！”厄思道。    
    　　“是吗?我这次来是想介绍一位有名的医生，他可能治的好女孩的病！”特托斯道。    
    　　“真的吗？是谁？”厄思高兴的道。    
    　　“哎!你也不用高兴的太早,他虽是一位名医,可脾气极怪；他如果不想治的人，就算病死在他门前，他也不会管……而且就算他答应了治疗这个女孩，听说也要收取高昂的治疗费用。”特托斯道。    
    　　厄思犹豫一会，他知道就算名医答应帮这女孩治病，他也付不出高昂的治疗费用；他看了看呆滞的女孩，还是毅然的道：“叔叔！告诉我吧！只要有一丝希望，我都会去试试的！”    
    　　特托斯看着厄思道：“他住在龙隐山，离这里有1000多公里……哎！希望这女孩跟他有缘……”    
    　　“一切随缘吧！对了，他叫什么？”厄思问道。    
    　　“有人叫他医圣，有人叫他魔鬼；但没有人知道他真实姓名叫什么！”特托斯道。    
    　　……    
    　　特托斯过了一会又道：“好了！我该回去了，一切就你自己拿主意吧！”说完向外面走去了。    
    　　“叔叔！吃了饭再回去吧！”厄思叫道。    
    　　“不了！不了！你还是照顾那女孩吧！”特托斯道。    
    　　送走了特托斯，厄思进屋看到女孩还是呆滞的坐在那里，叹了口气，帮女孩煎药去了……    
    　　第二天早上，拉依村外不远的一条道路上，一辆马车缓缓的向西驶去。    
    　　    
    　　　　


正文  第四章 初遇

    　马车在大路上奔驰着。    
    　　厄思看着奔驰的马车，看着马车内熟睡的女孩；他知道自己的责任很重，他一定要让这个女孩好起来——村民们为他们筹集了费用，送了他们这辆马车，也送上了最美好的祝福……善良的村民们能做的他们都做了，他们也只有一个心愿——希望这个陌生的女孩能好起来。    
    　　马车继续的向前奔驰着。    
    　　伍夜醒来后已经这样一动不动的在床上躺了不知多少天了，期间有许多人陆陆续续来过这个房间，那些人看着他，那些人总是在他旁边小声的讨论些什么事情。伍夜很想知道他们说些什么，也有很多疑问想叫住他们询问，可他无法说话——更让伍夜感到奇怪的是，他发现自己这些天来没有吃饭也不会觉得饿，没有睡觉也不会觉得困。    
    　　“那茜，不知道你现在怎么样了！”伍夜心里想道，这些天来他想得最多的就是那茜，因为只有想着那茜的时候才能让他忘记时间……他想到了他们的第一次相遇，他的脸上渐渐的露出了笑容。    
    　　两年前，华那城。    
    　　在华那城繁华的街道上，一位美丽的精灵少女慢慢的走着，人们都停住了手上的事情，眼睛一眨不眨的看着这个美丽的少女——他们从来没有见过这么漂亮的人。    
    　　少女走出了街道，来到一条小路上……    
    　　“终于找到你了！”一个响亮的声音在少女后面响起。    
    　　少女转过身来，看见一位容貌俊美，身穿战士服，腰上插着一把单刀的少年正在凝视着她。    
    　　少女对少年无理的看着她感到不高兴，道：“你找我有什么事，我好像不认识阁下吧！”    
    　　少年表情严肃的道：“你前几天在加尔斯城打伤了几个人，应该没忘吧？你可知道其中有一个人是托达·加尔斯公爵的小儿子吗？”    
    　　少女想起了前几天在加尔斯城是有几个无赖想调戏她，她也的确教训了那几个人，她沉声道：“你是来抓我的吧？”    
    　　“对！不管你有什么理由！都不应该打伤领主的儿子，我来就是要抓你回去的！”少年道。    
    　　“那你就试试看吧！我量你还没有这个本事！”少女沉声道。    
    　　少年听了少女的话后，勃然变色道：“少狂妄了！再问你一遍，你是要自己跟我回去，还是由我动手？”    
    　　少女没有再回答少年的问题，只见她用雷元素幻化出一柄长剑，少年见到雷元素化成的剑，脸上微微一惊；他知道，如果要把元素化成兵器，那可是需要高级法师的程度。    
    　　少女娇喝一声，一剑向少年胸口刺去，少年也不含糊，只见他拔出单刀以极快的速度拦腰斩向了少女；少年很清楚元素所化成的武器，是带有元素本来的性质的；比如火元素所化成的武器无坚不摧，水元素化成的武器则拥有格挡魔法的力量……而雷元素化成的武器可是带着2亿伏以上的电流……他知道自己的刀是格挡不住雷元素之剑的，但他不想失去先机，因此采取这同归于尽的招数，逼少女自救。    
    　　少女果然不想跟少年同归于尽，只见她把剑收回，斩向了单刀，少年已经无法把刀收回来了，只得把刀向右挥去，刀砍倒了路边的一棵树。    
    　　少年拔出了单刀，又向少女攻去……一场奇怪的决斗持续着，少年不断的回避着少女的剑，而少女也小心的躲着少年那致命的刀锋……    
    　　少女有点不耐烦了，趁少年刀砍向自己的时候，右手提剑迎向了单刀，左手突然对少年使出了水系魔法“水轮斩”，只见几个如刀一样锋利的水刃向少年飞去，少年没想到少女如此轻易的就用出了魔法，而刀又砍向了少女，一下子收不回来了……    
    　　这时少年顾不得风度了，连忙趴在地上，水刃“呼”的一声从他头上飞过，斩断后面几棵粗壮的大树后消散了……可是当少年想站起来的时候，只觉得颈背一凉，少女用剑指住了他……少女只要轻轻的一刺，少年可就得到冥王那喝茶去了。    
    　　少女道：“你已经输了！只要你答应不再纠缠我，我就不杀你！”    
    　　少年道：“决不可能！我可是托达·加尔斯公爵的直属亲卫队……要杀就杀吧！”说完少年闭上了眼睛。    
    　　少女看着少年，脸上露出了微笑——这几天来不断的有托达公爵的人来追捕她，那些追捕的人被她打败后，都一个个跪地求饶，只有这个少年例外……    
    　　少女收回了手上的剑道：“你走吧！”说完少女转身离去了。    
    　　少年看着少女离去的身影，他久久的没有站起来……他觉得败在一个少女手上，还被饶过性命，是自己平生第一大耻辱。    
    　　一阵脚步声从门口传来，打断了伍夜的思绪，只见那些人进来后，还是那样看着他，还是那样小声讨论着，讨论完后还是那样离去了……伍夜现在对他们的举动已经习以为常了，他现在最想知道的是自己到底在哪里。    
    　　一条大路上，马车继续奔驰着。    
    　　    
    　　　　


正文  第五章 龙隐山

    经过半个月的长途跋涉，厄思的马车终于来到了特托斯所说的地方——龙隐山。    
    　　厄思向山上望去，只见迷雾包围着这座山，根本不知道有多高；而且厄思感觉这座山峰给他一种无法言喻的压迫感，好像拒绝一切人进入一般。    
    　　厄思围着山转了一圈，他遇到了一个极其严峻的问题——四处都是悬崖峭壁，根本没有入口；他知道，如果只是他的话，他有自信攀上这座陡峭的山峰……    
    　　厄思想了一会，来到马车旁对女孩道：“我要去这座山上看看，你在这里等我吧！不管情况怎样，我晚上一定会赶回来的！记住，一定不要跟陌生人离开这里。”    
    　　女孩对着厄思笑了笑，经过一个月的相处，女孩感觉到这个男人是真心的对她好……    
    　　厄思看着女孩那天真美丽的笑容，他知道，他不能辜负女孩的信任，他一定要救回女孩的生命，一定要帮女孩找回自己……厄思出神的望向了天空。    
    　　那天，厄思看到那个少年倒在血泊里，女孩在旁边叫着、哭泣着，那个女人则一步步逼近伤心的女孩，厄思想冲出去救那个女孩，可他发现自己的身体根本不听使唤了，他知道自己对那个女人的恐惧已经占据了他整个的身心——因为人们对死亡的恐惧都是一样的……    
    　　惊奇的事发生了，女孩突然倒在了地上，身上散发着奇怪的白光，女人则惊讶的站在那看着女孩；下一刻，女孩的背后生出了三对六只透明的绿色翅膀，以一种极其优美的状态飞在空中盯视着女人……女人望着飞在空中的女孩，脸上出现了惊恐的表情，她一边念念有词的说着什么，一边往后退却了……    
    　　女人终于害怕了，只见她身影一闪，人就消失了——厄思不知道，这是风系禁咒“瞬息之风”。    
    　　魔熊们失去了主人的控制，疯狂的女孩冲过来，女孩漠然的望着这两只生物……    
    　　厄思突然看见女孩身边散发着刺眼的光芒，他很自然的闭上了眼睛，当他再次睁开眼睛的时候，发现魔熊已经不见了，女孩则倒在了地上，她的翅膀消失了……    
    　　厄思走近了女孩，他这时才有机会仔细的看着这个女孩——他这时才发现这个女孩是这么的美丽，美的令人屏息，简直不像尘世中人。他探了探女孩的鼻息，发现女孩还活着，但气息弱的像随时都会消失一般。    
    　　厄思又探了探那男孩的气息，但……厄思摇了摇头，他发现那个男孩已经去了……    
    　　厄思把女孩背在身上，向村子奔去——他得尽快把女孩带回去救治。    
    　　厄思把女孩带回了自己的家，他请来了村里唯一的医生给女孩看病——医生摇着头告诉他，女孩的心脏受到了极大的破坏，她能活到现在已经是奇迹了……虽然厄思不愿意相信这个事实，但最后他还是接受了。    
    　　但厄思没有放弃，接下来的两天里，厄思细心的照顾着女孩。因为他心里有一种奇怪的感觉在指引着他——他要保护这个女孩，要救助这个女孩。    
    　　奇迹发生了，女孩第三天的时候醒来了，厄思高兴极了，但他马上又发现女孩两眼无神的躺在那，他试着向女孩询问，可他发现不管自己怎么询问，女孩根本不说话……厄思又一次请来了医生，医生告诉他，女孩因为曾经受到了极大的打击，她已经封闭了自己的心灵；医生还告诉厄思，女孩虽然奇迹似的活过了两天，但她还是随时都有可能死亡……    
    　　送走了医生，厄思呆呆的坐在门口，他几乎绝望了，想放弃了；这时特托斯来了，特托斯告诉他——只要活着，就一定会有希望……    
    　　厄思就因为这句话，他又重新唤起了希望，他又开始细心的照顾着女孩——那天，他对天发誓，他一定要从死神那夺回女孩。    
    　　一阵轰隆声把厄思从沉思中唤醒，厄思看向了声音的来处，只见一道光梯从山上缓缓的降下来……光梯终于与地面接合了，只见光梯上走下来一个人——不，应该是一只白色的猫。    
    　　厄思惊讶的望着这一切，只见那只白猫向他叫道：“喵，你想上这座山吧！喵，跟我来吧！喵。”白猫说完后沿着光梯向山上走去了。    
    　　厄思叫道：“你是谁？为什么知道我要上这座山？”    
    　　“喵，多余的就不要问了！喵，你如果再不快点光梯就会消失了！喵。”白猫道。    
    　　厄思赶忙带上女孩沿着光梯向白猫追去，他果然发现自己走过的光梯慢慢的消失了。    
    　　厄思途中不断的向白猫询问着，但白猫只告诉他——它是这座山的引路人，其他的不管厄思怎样询问白猫也没有告诉他。    
    　　太阳落下又升起了。    
    　　第二天早晨，他们终于来到了山顶。    
    　　山顶上很冷，到处白茫茫的，简直就是一个小型的冰雪世界；在这座冰雪世界的中间有一间木屋——厄思想，那应该就是医生的所在吧。    
    　　白猫已经进到屋里去了，可厄思还是站在外面，因为他想到特托斯说过这个医生性情很古怪，他害怕医生会拒绝替女孩看病……但最后他还是鼓起了勇气，紧紧的握着女孩的手进去了。    
    　　屋子内很小，里面除了一张桌子，一张床之外没有任何家具，床上背对着厄思坐着一个人，一个满头白发的人。    
    　　难道他就是人们口中的医圣、魔鬼？    
    　　    
    　　　　


正文  第六章 梦与现实

    龙隐山顶的木屋内。    
    　　“你是那茜吧！过来，我替你看看！”老人转过头来微笑着对女孩说。    
    　　厄思发现老人的脸上虽然布满了皱纹，但很清秀，也许老人年轻时很俊美；让厄思更感到奇怪的是，他都不知道女孩的名字叫那茜，他也没有告诉老人来看病的是这女孩——但老人好像什么都知道似的……    
    　　那茜害怕的躲到了厄思身后，厄思知道她畏惧生人，笑着对她说：“过去吧！这位老人是好人，他是要替你治病的。”那茜仰头带着疑问的目光看着厄思，厄思微笑着对她点了点头……那茜放心的向老人走去了。    
    　　那茜来到了老人身边，老人微笑着对她说：“你不用害怕，闭上眼睛吧！我只是替你稍微检查一下。”说完老人做出了一个奇怪的举动——只见老人伸出了手，绿色的光慢慢的在他手中汇集，最后化成一个小球向那茜飞去……绿球飞进了那茜的身体里……下一刻，那茜全身笼罩在绿色的光芒中，老人则闭上了眼睛。    
    　　厄思讶异的看着眼前的事物，但他马上就反应过来了，大吼道：“你在干什么？为什么伤害她？”说完向老人冲了过去，可他没走两步，就发现自己不能动了；旁边一个声音骂道：“喵！蠢材，主人在替这女孩治病，喵，你冲过去干什么。喵！”    
    　　厄思听了白猫的话，稍微安心了……他目不转睛的看着那两人。    
    　　过了一会，老人睁开了眼睛道：“这女孩身体曾经受到了极大的重创，体内很多器官都受到了伤害——尤其是心脏最严重，如果不是这女孩曾经吃过巨龙之心，此时已不在人世了。”    
    　　厄思惊讶的说：“老人家，您真是名不虚传！这么短的时间就查出了病因，那就请您快替她治疗吧，如果是诊费的话您则不用担心了……”    
    　　老人道：“如果我要收诊费，凭你一个穷小子付的起？说实在的，我也无法治好这女孩的病，而且具我刚刚的观察，这女孩应该还患了失忆症之类的病！”    
    　　厄思着急的道：“您不是被人称为医圣吗？您怎么会治不好呢?如果是诊费您要多少，我都会想办法给您的！请您一定为这女孩治疗啊！”    
    　　“医圣？毕竟我也是个凡人，能力也是有限的……”老人道。    
    　　“那怎么办啊！”厄思着急的差点哭出来，因为这个老人可是他和那茜的希望；而那茜则奇怪的看着他们两人，也许她不知道他们在干些什么吧！    
    　　“哎！我现在唯一能做的就是看能不能帮这女孩恢复记忆……”老人叹气道。    
    　　厄思沉默了，他从老人的表情知道他没有说谎……既然老人说有办法帮那茜恢复记忆，恢复记忆虽然对那茜有些残忍，但他还是希望那茜能找回自我度过最后的的时光……厄思默许了。    
    　　老人再次发出了那个奇怪的绿球，那茜再次笼罩在绿光之中……老人的头上渐渐的冒出了汗珠……厄思和白猫则在一旁紧张的看着两人。    
    　　过了很久，老人停了下来，气喘吁吁的道：“这女孩的心已经完全自我封闭了，凭我的精神力量根本无法深入……哎！我能做的只有这些了，剩下的就看女孩自己了！”说完，老人转过身去了。    
    　　厄思两眼含泪的握着那茜的手，他是多么的希望那茜能好起来啊，哪怕是一点！    
    　　但厄思的期望没有落空，那茜哭了起来，嘴里反复的念着两句话：“我要回家，我要回极北大陆；我要回家，我要回极北大陆……”这可是那茜一个月来第一次哭，第一次说话。    
    　　厄思高兴的叫道：“小茜！你已经记起了往事吗……小茜……”可不管他说什么，那茜只是不断的重复着那两句话。    
    　　老人道：“你不用叫了，她只是记起了心底最深处的愿望罢了！其他的事她还是一点都没有想起。小子，你们可以下山了。我问你，你能好好的保护这女孩回到她的家，完成她最后的心愿吗？”    
    　　那茜哭着哭着突然昏倒在厄思怀里了，厄思知道她身心已经很累了。    
    　　厄思看了看怀里的女孩，毅然坚定的抬起头道：“我一定办的到的！我一定会把这女孩送回她的家的！”    
    　　“既然这样，你们可以下山了！”老人道。    
    　　“等等！我还不知道老人家您的名字呢？”厄思叫道。    
    　　老人没有回答他，一阵迷雾后，厄思发现自己坐在马车上，那茜则安详的睡在自己怀里。    
    　　厄思看了看左方的龙隐山，它还是笼罩在层层迷雾之中，一副神圣不可侵犯的样子；这到底是梦还是真实，厄思开始怀疑自己了，但他又发现了那茜脸上的泪痕，也许这不是梦吧！    
    　　天已经黑了，一辆马车渐渐的离龙隐山远去了。    
    　　神秘的地方。    
    　　“吾友妖精王啊！我能为您做的我都做了，剩下的就看她自己的造化了！”一位老人含泪对着北方说道。    
    　　    
    　　　　


正文  第七章 冥王哈得斯

    还是那间大房子，伍夜还是那样一动不动的躺着，那些人每天还是照常观察着他、讨论着什么。    
    　　“已经一个多月过去了，不知道那茜怎样啦!”伍夜心里默默的数着：“那些人每天都会来，不知道他们到底要干什么……今天时间差不多到了，他们又该来了吧！”    
    　　果然脚步声传来了，那群人又进来了，可伍夜发现今天他们有些变化——平时都是一些年纪较大的人，而今天在他们之中却出现了一位少年，一位全身白衣，拥有紫色瞳孔的少年，在这群人当中显的异常耀眼。    
    　　伍夜多看了少年两眼，少年虽然相貌普通，但举手投足之间散发着一股王者之气……    
    　　少年发现伍夜正在看着他，转过头来微笑着对伍夜说：“你是伍夜吧！我想我们可以谈谈吗？”    
    　　伍夜没有理他，闭上了眼睛……一个月来那群人把他当作动物一样观察讨论，这让他十分反感，也使他对这个少年没有什么好感。    
    　　“无理的家伙！你知道他是谁吗？他可是我们冥界第一王子西迩鸥，也就是未来的冥王！你最好快点老实回答王子殿下的问题。”一个中年人叫道。    
    　　“冥界？冥王？难道我真的死了？来到了这个创始录上所记载的可怕地方？”伍夜简直不敢相信自己的耳朵。    
    　　“卡查，住口！伍夜，你看来不想和我说话；我知道你对我们的举动很生气，我为此道歉……但你如果想知道事情的原因的话，就跟我来吧！”西迩鸥道：“哦！对了，我忘了说，你现在可以自由行动也可以说话了！”    
    　　伍夜试着动了动——果然可以行动了，伍夜一跃而起，他已经无聊的躺了一个月，早就想好好活动一下了。    
    　　伍夜心想：“我还有很多不知道的事，就先跟这个什么王子去看看情况吧！看中途有没有机会离开这个鬼地方！”    
    　　伍夜对西迩欧道：“我就先相信你吧！你到底要告诉我什么？”    
    　　西迩欧微笑道：“你跟我来吧！”说完一行人向外面走去。    
    　　伍夜紧跟着他们出来了，房间外面的走廊一片漆黑，没有一丝光线……伍夜跟着西迩欧他们不知道在黑暗中走了多久，终于他发现走廊尽头闪烁着耀眼的光线。    
    　　西迩欧转过头道：“已经到大厅了，我们进去吧！”    
    　　伍夜跟着西迩欧进入了大厅，其他人则留在了外面。    
    　　里面很大，四处金碧辉煌，支撑大厅的四个金柱子上镶满了各种宝石，显得异常尊荣华贵……而大厅正中央的玉座上坐着一位一样拥有紫色瞳孔的黑衣男子，一位散发着王者之气的男子……伍夜把目光聚在黑衣男子身上，他发现这个男子和那个房间肖像上的男子是同一个人……可下一刻伍夜后悔注视那个男子了，那个男子的目光快把他压得几乎喘不气来了，他赶忙把目光转向了别处。    
    　　“拜见父王。”西迩欧半跪着向那个男子行礼。    
    　　“父王？难道他是冥王？”伍夜心想。    
    　　“起来吧，迩欧！你是伍夜吧！”那个男子把目光投向了伍夜。    
    　　“你是冥王？”伍夜壮着胆子向那个男子问。    
    　　“是的！我就是冥王哈得斯。”男子微笑着道。    
    　　这时伍夜才真正惊讶的说不出话来了——伍夜从大陆著名的史诗《创始录》中知道冥王哈得斯可是魔界三王者之一，死亡的代名词……    
    　　“你在想传说中的冥王应该生的青面獠牙，如魔鬼一般，怎么会这么清秀吧？”哈得斯微笑着道。    
    　　伍夜又一次惊骇的张大了嘴——哈得斯刚刚说出的正是他心里所想的。    
    　　“不知道伟大的冥王找我有什么事情？”伍夜问道，从他的声音中可以感觉到他很害怕，毕竟眼前的男人是冥王哈得斯啊！    
    　　“你不用害怕，父王找你来，只是想告诉你该知道的事罢了。”西迩欧在旁道。    
    　　“我找你来只是想告诉你关于红莲族的事，你知不知道红莲族？”哈得斯问道。    
    　　“红莲族？难道就是魔界十大家族之一的红莲族？”伍夜道。    
    　　“不错！你知道就好，而你正是红莲族的最后血脉。”哈得斯表情严肃的道。    
    　　“怎么可能！我只是一个人类，怎么会是什么红莲族！冥王大人别开我玩笑了!”伍夜道。    
    　　“我没有开玩笑!这是事实,当然我为了慎重起见，也已经确认过了——这一个月来，我让魔界对红莲族有一定研究的专家对你进行了一个月的观察讨论——得出的结论是，你绝对是红莲族的最后的血脉。”哈得斯道。    
    　　伍夜惊呆了，想：“不可能的吧！但他是冥王，好像又不是骗我的……”    
    　　“我知道你不会这么简单就相信，我给你看证据吧！”哈得斯道    
    　　    
    　　　　


正文   第八章 红莲

    　　哈得斯转身从大厅旁的一座小门进去了，伍夜连忙跟了上去。    
    　　里面很黑，两面墙壁上的蜡烛发着微弱的光，显得极其诡异。    
    　　伍夜的眼睛突然停在了坐在房间正中央的椅子上的人身上——一位身穿紫色功夫服的人，伍夜借着微弱的光线惊异的发现那个人没有头，可是伍夜对看到的没有感到害怕，他感觉那个人跟自己好像有一种很熟悉、很熟悉的感觉，一种无法用语言表达的亲切感觉……    
    　　西迩欧也进来了，他看到那具无头尸体脸上也露出了惊讶的表情，他没有想到在父亲的宫殿后面竟然有这么一具尸体，他向冥王问道：“父亲大人，这里怎么会有一具无头尸体……”    
    　　哈得斯看了西迩欧一眼，没有回答他。他转过头对伍夜道：“你对他的感觉很熟悉吧！不错，他就是你的父亲，我的好友——红莲族族长凡雨。”    
    　　伍夜怒道：“你胡说什么，我的父亲是刀王伍菊，而且我的父亲是被西森杀死的……这个人绝对不是我父亲，你如果再敢胡说，我可不管你是什么冥王……”    
    　　哈得斯道：“呵呵！你的脾气跟你父亲一模一样……但我所说的都是事实，你先不要激动，看了这个你就会明白的。”只见哈得斯说完后手向前一挥，一块蓝色的如镜子般光滑的水面出现了……    
    　　伍夜惊骇的看着眼前的一切……一幅图象从水里映射出来了。    
    　　一栋房屋前。    
    　　“爸爸……爸爸……”一位红发小孩手上持着一把粗糙的短剑向一位红发男人奔去。    
    　　小孩跑到了男人身边笑着道：“爸爸，这是我铸造的剑，怎么样？”小孩把剑交到了男人手中。    
    　　男人看着手中的剑，脸色越来越难看，道：“你这也叫剑？我是怎么教你的……”男人开始训斥小孩了，孩子哭了起来。    
    　　“这是怎么了？亲爱的，你怎么又在骂小夜啊！”一位红发女人听到哭声跑了出来。    
    　　“妈妈……妈妈……”小孩哭着躲到了女人身后。    
    　　“你看看这把剑，你看看……你连铸把短剑都铸成这样了，还有脸哭？”男人对小孩道。    
    　　女人看了看那把剑，道：“你就不要骂小夜了,我觉得铸的很好呀！再说小夜还小，能铸成这样已经不错了！”女人摸了摸小孩的头安慰他。    
    　　“你总是护着他，他现在也不小了，这样日后我怎么放心把族长之位交给他！”男人道。    
    　　“好了……亲爱的，别生气了。我已经做好饭了，进来吃饭吧！小夜等下由我来训斥他吧！”女人笑着把男人揽进了屋里。    
    　　……    
    　　伍夜用疑惑的目光看着哈得斯，他不知道这和他有什么关系。    
    　　哈得斯对着疑惑的伍夜道：“你很不解这和你有什么关系吧？其实那个小孩就是你，而那对夫妇就是你的亲生父母。”    
    　　伍夜道：“开玩笑的吧！最明显的特征是我的头发是黑色，而那个小孩是红色的，我们哪里像啊？”    
    　　“你接着看这个就知道了！”哈得斯道。    
    　　只见水面泛起了一阵波纹，水上又出现了一个血腥的场面。    
    　　一群人包围了他们的房子，那个女人躺在血泊里，小孩在旁边大哭着，男人正在和一个全身黑衣的男子恶斗着……很快他也倒下了，他在倒下的一瞬间，发出一个法术把小孩送走了……    
    　　伍夜问：“这……这是怎么回事？那个黑衣男子是谁？”    
    　　哈得斯叹了一口气道：“他是路西法……”    
    　　伍夜惊异的道：“路西法？传说中昔日天使界最强的晨曦天使，现在的魔界三王者之一的堕落天使路西法？”    
    　　哈得斯道：“不错！”    
    　　伍夜道：“那……那他为什么要杀害红莲族的族长呢？你们不都是魔界的吗？”    
    　　“你胡说什么！你不要把我们和那个卑鄙小人相提并论。”西迩欧在旁怒道。    
    　　哈得斯道：“那是大陆上的传说，实际上路西法一直就和我冥界不和，那次杀了你父亲也是因为……”    
    　　哈得斯慢慢的说出了一件事。    
    　　    
    　　　　


正文  第九章 魔界的来历

    哈得斯道：“二十万年前，一块黑色的土地从大陆上分离，由此诞生了魔界。那时魔界一片混乱，我的祖先——先代的冥王经过长达二万余年的战争，终于与盟友阿修罗族统一了魔界，并且瓜分了魔界。而帮助我祖先创立基业的重要功臣之一就是红莲族——那时，我的祖先发誓和红莲族族长以兄弟之名共同统治冥界，而红莲族也发誓誓死保护冥王，捍卫冥界的和平与统一。”    
    　　“时间转到三万年前——也就是我的祖父，第十七代冥王的时候。一天，一个不速之客带领着大批部队降临魔界——他就是路西法以及他的堕落天使军团。那时我们以为是天使界进攻我们，我们对此感到很惊讶——因为那之前天使界和我们魔界一直和平共处，那时我们并不知道路西法已经背叛了天使界。战斗很快开始了，由于我们没有防备，大批的土地很快落入了路西法的手中。后来，我的祖父与先代阿修罗王联合起来，才勉强抵挡住了路西法的进攻，但那时魔界的土地已经有四分之一落入了路西法手中。”哈得斯道。    
    　　“战争持续了三千余年，后来我的祖先借助冥界四大家族的力量终于打败了路西法的堕落天使军团，并对路西法展开了反击。但路西法这时却派人来求和了，我的祖父和先代阿修罗王商议后，同意了路西法的求和要求。”哈得斯道。    
    　　伍夜忍不住插嘴道：“既然你们已经占了上风，为什么还要议和呢？一口气消灭路西法，夺回失去的土地不是更好？”    
    　　“哎！你问了跟我小时候问我父亲一样幼稚的问题……那时我们虽然暂时击败了路西法，但他的实力还是不可忽视，而冥界与阿修罗界经过了三千余年的战争，也受到了重大的打击，根本没有一口气消灭路西法的力量了。”哈得斯道。    
    　　哈得斯接着道：“我们被迫接受和议后，就这样过了二万年。到了我这一代，路西法再次向我们发起了进攻，但这次我们有了防备，也就没有上次那么狼狈了。很快我们就抵挡住路西法的进攻了，并且这次你的父亲也借助全族人的力量铸出了绝世名剑——灭世，但由于这把剑力量太强横了，我们冥界无人能用，便把它赠给了冥界永远的盟友——阿修罗王，阿修罗王借助这把剑的力量，轻易的就击败了路西法的部队。”    
    　　“路西法这时才感到慌乱了，他知道以力量很难胜过阿修罗王，就想出了一个阴谋——收买了阿修罗族的宰相狱龙飞，条件就是帮助狱龙飞夺得阿修罗界。六千年前，一个令魔界震惊的事件发生了——狱龙飞暗杀了阿修罗王，之后路西法的军队很快入侵并占领了阿修罗界，阿修罗族由于阿修罗王被暗杀以及狱龙飞的叛乱，很快就被路西法全部消灭了。从此，魔界最强横的种族——阿修罗族随着灭世一起消失了。”哈得斯道。    
    　　“那后来怎么样了？路西法找到了灭世吗？”伍夜问。    
    　　“路西法占领阿修罗界后，派人到处找寻灭世的下落，可就是没有找到。后来路西法放弃搜索灭世了，策划了另外一个事件——他带着几名最精锐的战士潜入了冥界的红莲族领地，威胁你父亲再次为他铸造像灭世一样的神兵，你的父亲当场拒绝了，你的父母就这样和路西法他们打起来了……虽然你的父母在冥界是数一数二的人物，但还是敌不过具有毁天灭地力量的路西法……”哈得斯道。    
    　　“那……那就发生了我刚刚在水面上看到的那一幕？”伍夜问道。    
    　　“是的，在那次战斗中，你的父母被杀了，但你的父亲在倒下之前用尽最后的力量把你送走了……路西法虽然力量强横，但他也不知道你被送往了哪里。路西法杀了你父母后当然没有放过红莲族……当我接到消息带人赶到时，红莲族的城池已经从冥界消失了……可我不相信红莲族会像阿修罗族那样灭亡了，从那时起我就不断的派人到处寻找着红莲族的幸存者，由此我发现了你……”哈得斯盯着伍夜道。    
    　　伍夜道：“我说了我不是什么红莲族的人，我不会相信你所说的！”可伍夜的脸上已经露出了犹豫的神情，他的心已经动摇了。    
    　　哈得斯发现了伍夜的变化，道：“哎！你以后就会慢慢明白的。今天就到这吧，西迩欧，你送伍夜回去休息吧！”    
    　　“是，父王！伍夜，我们走吧！”西迩欧笑着对伍夜道。    
    　　伍夜回头看了看坐在椅子上的男子一眼，跟着西迩欧出来了，又来到了那条黑色的通道，伍夜问：“王子殿下！我心里一直有个疑问……我是不是已经死了？”    
    　　西迩欧呵呵笑道：“你并没有死，如果你真的死了，也就不会来到这里了。”    
    　　“《创始录》中不是说冥界是死者最后的去处吗？”伍夜一脸疑惑的问。    
    　　“那只是大陆上的传说，冥界的名称来源于我们幽冥族——就像以前阿修罗界的名称来源于阿修罗族一样。”西迩欧道。    
    　　“哦！原来是这样。”伍夜恍然大悟道。    
    　　一条漆黑的通道上，两个人向前走着……一步步走向了自己的命运。    
    　　南大陆上，一辆马车飞快的向北方驶去。    
    　　    
    　　　　


正文  第十章 身价千万的少年

    　　南大陆港口城市普杰特附近的海边，一群武士般打扮的人正和一位少年对恃着……这是一位身穿黑色魔法袍，腰插二把长剑，有着火红色犹如修罗般瞳孔的少年。    
    　　少年紧盯着武士们沉声道：“今天已经是第七次了，你们烦不烦？难道你们真的要钱不要命？”    
    　　其中一个像是领头的武士走出来道：“彭辉，你这个魔鬼！就算查可斯王国没有出赏金，我们也要替天行道……你最好老实跟我们回去，免得我们动手！”    
    　　彭辉？大家很熟悉吧！不错，这个少年就是我。    
    　　三年前，我离开老师后回到了迷之沙漠，回到了我命运开始的地方。我在那里呆了一年多，每天我都陷入了深深的自责中，恨自己只是说深爱着依羽，却没有履行保护她的职责；恨自己如果有力量保护自己与所爱的人，风炎就不会牺牲了；还恨自己为什么会冲动的毁灭不夜城，让无数无辜的生灵……    
    　　另外我在那段时间里不断的苦炼着自己的武技与魔法，我不想再用灭世了，我害怕我再次拿起它的时候又会发生些什么……我希望能用自己的力量保护自己所珍惜的事物。    
    　　一年后，我感到自己的武技与魔法有了大幅的提升，就离开了迷之沙漠……出发去完成依羽的心愿，找到她的父母……我就这样在大陆上漂泊了两年，可就是没有他们的一点消息。    
    　　自从我离开迷之沙漠后，就不断的有所谓的勇士和赏金猎人来追杀我——谁叫查可斯王国出价一千万金币缉拿我呢！这可是这片大陆有史以来最高的悬赏金了。    
    　　从那时起我就失去了安宁，每天都会有人找上门来，有时一天甚至高达十余回……那些人找到我后，口中冠冕堂皇的说是为了正义来捉拿我，可都不堪一击。我知道如果不是有这诱人的赏金，他们根本不会拿性命来冒险——毕竟我在这片大陆上的恶名并不比魔界的魔王差啊！    
    　　“我劝你们最好放弃吧！你们还没有能耐打败我的！”我道。    
    　　“看来你没有一点悔悟之心，已经从心底完完全全的变成了魔鬼。这样你以为我们还会放过一个残害四十三万生灵的魔鬼吗？”领头武士怒道。    
    　　难道我真的如他所说已经彻彻底底变成了魔鬼吗？不，不是的！如果我不是答应了依羽，如果我不是还没有完成依羽的心愿，我一定会对我自己所做的事情负责的！    
    　　虽然我很想赎罪，但现在不行，我还有必须完成的事。想到这些，我的心渐渐定下来，坚定的道：“你们不会理解我的感受的！趁没有受伤还是赶快走吧！”    
    　　“看来你是不知悔悟了！那我们就只好来硬的了。”说完，领头的武士挥舞着一把巨斧砍了过来，其他的武士也纷纷拔出武器向我攻来。    
    　　我轻松的就避开了砍向我的巨斧，拔出腰间的长剑向右快如闪电般的刺向了领头武士的右肩……领头武士连忙闪避,可由于巨斧笨重，已经来不及了……我一剑刺穿了他的右肩，鲜血染红了我的长剑……领头武士强忍着巨痛，怒吼一声又向我砍过来了——竟然是断浪斩……    
    　　我心里对这名武士暗暗赞叹，要知道我那剑刺穿的位置，正好是手臂真气汇集的地方，没想到他还能握住巨斧用出断浪斩，实在不简单。    
    　　可他们毕竟还是和我差太多了，很快就纷纷倒在了我剑下……我还根本没有用魔法。    
    　　我对那群武士道：“你们走吧！我不杀你们。”    
    　　武士们用惊疑的目光看着我，他们简直不相信传说中犹如阿修罗般可怕的我会说出放过他们的话。    
    　　腰间的灭世又在震动了，我明白它是要我杀了这些人，但我还是忍住了……他们只是一群为钱而活的卑微的人，根本不值得杀……我突然又觉得自己的想法很可笑，自己本就是个十恶不赦的人，还有资格评断别人的生死吗？    
    　　我悲哀的道：“你们快走吧！趁我没有改变主意之前。”    
    　　武士们惊异的看了我一眼，飞也似的逃走了。    
    　　我看着眼前湛蓝的大海，海还是那么的蓝，还是那么的广阔……这片大陆已经容不下我了，到时你会接受我吗？……我渐渐望着大海出神了。    
    　　一阵急促的马蹄声与车轮滚动的声音把我从沉思中吵醒了。    
    　　声音离我越来越近，终于在我身后停下来了。    
    　　我转过身来，看到是一辆马车，车上驾驶位坐着一个看起来很朴实的男人。    
    　　难道又是来缉拿我的？我心中暗自嘀咕着。    
    　　    
    　　　　


正文  第十一章 盗贼

    那个人走下马车来到我面前笑着问道：“这位朋友，请问去普杰特怎么走？”    
    　　我对他的话感到很奇怪，道：“你去普杰特干什么？现在那里可是盗匪横行，人们逃离那里都惟恐不及呢！”    
    　　“我必须到那里搭船去极北大陆……”来人道。    
    　　极北大陆？我差点不敢相信自己的耳朵！我细细的打量着他，但不管我怎么看他都只是一个普通人，竟然想要去那片被称为死亡的大陆……如果要去极北大陆，也只有普杰特有船开往那里。    
    　　我好奇的问他：“你说的是极北大陆？你知不知道那里可是死亡大陆，你到底要去那里干什么？”    
    　　来人坚毅的道：“我当然知道那里是全大陆的禁忌！但我必须送这个病重的女孩回家，回到她的亲人旁边……为此我丢了性命也在所不惜！”只见他用手指了指被帘子挡住的马车里……    
    　　我好奇的用心灵魔法试着刺探他的心灵，并没有出现絮乱或者其他异常反应——这只能解释他并没有口是心非或者他是一位比我厉害很多倍的法师，懂得隐藏自己……    
    　　我紧盯着他的眼睛道：“病重的女孩？这个女孩是你什么人？我劝你还是不要为一个女人枉自送了性命……”我见他对我没有敌意，便好心的劝了劝他……突然我停住了话语，我想到了依羽，如果眼前的男人换成是我，我也会这么做的……    
    　　他听了我的话后，不高兴的道：“你不说就算了！我只是向你问路的，没必要告诉你那么多！告辞了！”说完，他转身跳上了马车……    
    　　我感到自己有点失礼了，忙叫道：“实在抱歉，是我失礼了！你们如果去普杰特的话，从这里往西走大概半天就会到了！”    
    　　那个人听到我道歉后，绷紧的脸松了下来：“是我太失礼了！我叫厄思，朋友，你呢？”    
    　　“忆羽！”我不想告诉他我的真名，就随便杜撰了名字告诉他——依羽，忆羽……    
    　　“忆羽？好奇怪的名字！”厄思喃喃自语道。    
    　　“好了，忆羽兄弟，我们要赶路了！我们有缘再见吧！”说完，厄思赶着马车向西奔去了。    
    　　我望着渐渐远去的马车，心里有种说不出的感觉……马蹄声与车轮声渐渐消失了，海边又孤零零的剩下我一个人了……    
    　　为了完成依羽的心愿，这二年来我走遍各地，但还是没有依羽父母的一点消息。    
    　　我又想到那个叫厄思的男人好像要去极北大陆，那里一直是巨人和龙的领地，就连我去都有很大的危险……我是不是也应该去那里找找看呢？也许会有什么收获吧！    
    　　我慢慢的在野外走着……来到了一片小森林里，那里有我的小屋，我一个人的世界。    
    　　“大哥，我受不了，为什么我们要听从一个小丫头的指使！”附近传来一个声音。    
    　　我对自己施了个隐身术，慢慢的向声音来处靠近……映入眼帘的是一伙凶神恶煞作盗贼打扮的人，原来是一伙盗贼聚会。最近普杰特盗匪横行，这片森林经常会有盗匪聚集，我已经习以为常了。    
    　　“混蛋！你以为老子愿意，你知不知道他父亲是谁啊……你再乱说话小心我宰了你！”一个身强体壮的大汉吼道。    
    　　刚刚说话的那个人被大汉一吼，吓的倒退了几步，说不出话来了。    
    　　哎！又是这样的事情，真无聊……我刚想离开的时候，一句话让我停住了脚步……    
    　　“小子，看你是新人！这次就原谅你，但你要记住一句话——不要得罪那个小丫头，要知道他父亲可是海盗王里连特！”大汉旁边一个身材瘦小的人道。    
    　　我发现众人听到里连特这个名字时，都吓的瑟瑟发抖……哎，这也难怪！如果没有我的话，他可是全大陆头号赏金犯呢！    
    　　但我关心的不是这些，我曾经听老师说过，里连特曾经是查可斯王国魔法师公会的大法师……听说依羽的父母最后就是见了他之后才离开的……也许他会知道一些关于依羽父母的消息吧！    
    　　我也曾经去找过他，可他终年在海上游荡，根本很难碰到。    
    　　我除去了隐身术，突然出现在那群盗匪面前，盗匪们见到突然出现的我都愕然呆住了，但很快就反应过来把我围住了。    
    　　大汉吼道：“你是谁？偷听我们的讲话有何用意……”大汉握紧了手上的大刀，向前踏出了一步……    
    　　我漠然的看着他，没有回答他的问题。    
    　　大汉从我的眼中感到了一股无限的悲伤和杀气，向前踏出的脚步停住了……    
    　　“等……等……大哥，你看他……那眼睛……还有腰上的双剑……难道……难道他是……”瘦子脸色惊慌的道。    
    　　我看他说的那么累，便道：“我叫彭辉，请各位多多指教！”    
    　　当我一说出名字时，人群顿时“轰”的炸了开来，那个瘦子更是吓的脸色苍白……大汉手上的刀握的更紧了，道：“你是彭……彭……辉？不知道彭辉大人找我们有什么事……”他的声音越来越小，最后简直就像蚊子飞过的声音，完全没有了刚才的气势。    
    　　“我只问一遍——里连特在哪里？”我严肃的道。    
    　　“不知道大人找里连特有什么事……”瘦子懦懦的道。    
    　　我的手握住了剑柄，漠然的看着他们。    
    　　众人吓的连退几步，有的人手上的兵器也掉在地上了……瘦子更是一屁股坐在地上，道：“大人饶命……大人饶命……里连特这几天在普杰特……大人饶命……”    
    　　“这匹马暂时借给我吧！”我没等他们回答就骑上了一匹黑色的马向普杰特奔去……我必须快点赶到那里，如果这次错过了，不知道何时再能见到这位海盗王。    
    　　我回头看了看他们，盗匪们还是一动不动的站在那，他们看来真的很害怕我……    
    　　哎，我已经不知道被人感到害怕是好事还是坏事了。    
    　　    
    　　　　


正文  第十二章 上船

    我快马来到了普杰特城。这座南大陆曾经最繁荣的港口城市，现在却变成了盗匪们的据点了。    
    　　我用魔法对自己的容貌稍稍的改变了一下……我不想在见到里连特之前惹上不必要的麻烦。    
    　　城市里的人们见到我的到来，纷纷跑进屋里关上了门窗……自从古比斯公国放弃了这座城市后，人们就在盗匪们的欺压下苟延残喘的活着……他们见到我敢这么在普杰特的大街上骑马奔驰，以为我也是盗匪们的同伙吧。    
    　　我来到了港口，这座全大陆最大港口之一。现在虽然被盗匪们盘踞了，但还是人来人往的忙碌着。那些人里面有海盗、商人、旅行者等……虽然从这座港口雇船要比其他港口贵好几十倍，但由于没有政府的检查，这里就成为了全大陆最大的走私集散地。    
    　　一些海员们在到处招揽着生意，偶尔也会看到因为一点小事而大打出手的人……谁叫他们本就是凶残好斗的海盗呢。    
    　　我牵着马向一艘船走去……他们也许看到了我，但看到我没有带任何货物，也不像一个有钱人的样子，也就没有人过来招呼我。    
    　　我来到船前向一个看起来没有那么可怕的老海员问道：“大伯，请问里连特船长在哪里？”    
    　　突然我觉得整个港口变的好安静，我向四周望了望，只见人们都停下了手中的活，用异样的眼光望着我……    
    　　全场的气氛就这样持续了很久，终于还是那个老海员打破了这片沉寂，严肃的道：“年轻人，我劝你还是珍惜生命吧！以前也有像你这样的人前去挑战里连特，可一个也没有活下来……你就算要成名，也不能拿自己的生命开玩笑啊！”    
    　　我听了他的话后，简直哭笑不得，他竟然把我当成那种年轻气盛把挑战里连特当成自己的成名之道的小子混为一谈了。    
    　　“不是的！大伯，我真的找里连特有事……我老师曾经跟他是好友，我是奉老师之命去给他送信的！”我扯了个谎，我知道我如果把事实告诉他，他一定不会告诉我里连特在哪里的。    
    　　“哦！原来是这样……年轻人，你知不知道！里连特船长虽然是海盗，可他从来不抢普通百姓，他专门针对的是那些自以为是的政府官吏……”老海员滔滔不绝的说着。    
    　　我当然知道他说的那些，就是因为这样，里连特才会被各国统治者视为眼中钉。    
    　　港口又恢复了那忙碌的情景，只有老海员还在那自豪的讲着……看来这群海盗很尊敬海盗王里连特。    
    　　我不耐烦的打断了他的话，问道：“老伯，那么里连特船长现在在哪里呢？”    
    　　“哦！你说里连特船长啊，他昨天就已经出海了！”老海员道。    
    　　我听了他的话，脑子一片混乱……我知道每次里连特出海都要在海上呆几年，错过了这次，看来我又要等上好几年了。    
    　　“霍明伯伯！原来你在这里，我找你好久了！咦，这个人是谁啊？”一个娇柔的女声从我后面传来。    
    　　我猛然大惊，忙转过身来，只见一位身穿白衣，腰插一把白色剑鞘的细剑，脸上还挂着天真笑容的女孩站在自己身后……我并不是对她的美貌感到惊讶，论美丽我的依羽并不输给她，甚至比她有过之而无不及……我对她感到惊讶的是她来到我身后我竟然一点都没有感觉到，要知道我现在的实力可是同时超越了大剑士和大法师啊……更奇怪的是，这个女孩来到了港口后，港口就没有刚才那么嘈杂了，打斗的人也停止了……我发现人们都用畏惧的眼光看着这个女孩，她是谁啊？    
    　　“清音船长，这个人他说要找里连特船长！”霍明道。    
    　　“哦！原来又是一个送死的……”那个叫清音的女孩淡淡的说。    
    　　“不是的！他说是奉老师之命去给里连特船长送信的！”霍明道。    
    　　“是这样吗？”清音似笑非笑的看着我：“这样吧！我带你去找他吧！他昨天才离港，我想如果开快船的话应该还追的上！”    
    　　这个叫清音的女孩的笑容让我觉得很不舒服，好像她知道我心里在想什么似的……    
    　　我勉强笑道：“这样就谢谢姑娘了！”    
    　　“不要说废话了，上船吧！霍明伯伯，准备开船！”清音边说边走上了一艘绿色的海盗船……她竟然是海盗船的船长，我刚刚听霍明叫她船长已经很惊讶了，以为她是一艘商船或冒险船的船长，没想到……    
    　　我就这样上了一个女海盗的船。    
    　　在船上，我觉得很不舒服，我发现船上某处正有一个异样的眼光偷偷看着我，让我感到熟悉又憎恨的眼光。    
    　　船缓缓驶出了港口，向广阔的大海出发了……    
    　　　　　


正文   第十三章 白蝴蝶

    　船已经在茫茫的大海中行驶了半个月了，可还是没有发现里连特的船的半点踪影。我站在甲板上望着湛蓝广阔的大海，心中有种说不出的感觉……    
    　　我发现一个人影正从后面悄悄的接近我，但我没有转过身去……那个人来到我身后突然蒙住我的眼睛笑道：“忆羽，怎么样！你知道我是谁吗？”    
    　　我微笑着没有回答她。    
    　　我知道是清音这小妮子……这些天我在同船员们的交谈中，知道了清音在海上还有一个可怕的匪号：死亡的白蝴蝶，据我所知这是全大陆赏金犯中前十位中人的称号。这让我感到很奇怪，这个小丫头看起来只有18、9岁，虽然我感觉她实力不弱，但也不至于那么厉害吧！    
    　　其实任谁看到她那天真可爱的笑容，都不会联想到她就是那个海上令人闻风丧胆的白蝴蝶。    
    　　“你怎么不说话啊，一点都不好玩！”清音有点失望的走到我面前。    
    　　“那船长要我说什么呢？”我故意反问道。    
    　　“你……不跟你说了！”清音故意做出生气的样子转过身去了。    
    　　“既然船长没有事，我就回去休息了！”我转身向船舱走去，我实在不想和这个女孩交谈……我曾经试着侦测她的内心世界，可……这个女孩有着像天空一样清澈，像大海一样广阔的心灵……这让我感到奇怪和害怕，这不是一个恶名昭著的大海盗应该有的心灵世界。    
    　　清音果然急着转过身来叫道：“你怎么这样！为什么每次我找你说话，你都刻意避开我……你对我有什么不满你就直说啊！”    
    　　我道：“我不是对船长有什么不满，只是我今天实在不舒服，我们以后有机会再聊吧！”    
    　　“你总是不舒服，你什么时候才会舒服啊……”清音在我后面叫道。    
    　　我没有再理她，我回到了自己的船舱，坐着坐着又感到实在无聊，我又来到了老海员霍明的房间。    
    　　霍明小小的房间里除了一张挂铺之外，全是酒和空酒瓶……我进去的时候霍明已经喝的七分醉了，他见到我进来忙叫道：“忆羽小兄弟，快过来陪我喝两杯！”    
    　　霍明是这艘海盗船的副船长兼水兵队长，他很喜欢喝酒，整天都喝的烂醉如泥，我看到这样的他都怀疑他有没有担任副船长的能力……可见到船员们对他极其景仰，而且还听说他以前也是一名名声响亮的大海盗，因为某种原因才上了清音的船得……我知道清音实力不弱，连她都霍明伯伯长，霍明伯伯短的叫着，想必他也有点本事吧！    
    　　我希望能在这船上获得一些有关于里连特的情报，也就试着向海员们询问里连特的事情，可当我开口问道，他们不是转移话题，就是闭口不答。唯有这个老海员有时会说点里连特的事情，因此我每天都来陪他喝酒，希望能从他口中套出一点有用的情报……可霍明来来去去都是讲些称赞里连特的话，根本没有讲出什么有价值的情报……    
    　　我走到霍明身前坐下了，霍明醉熏熏的帮我倒上了酒，道：“来！今天我俩一定要不醉不归。”    
    　　我拿起酒杯放在唇边做出要喝下去的样子，却乘他不注意的时候倒到我身后去了——我不太会喝酒，如果和这个老酒鬼真的喝起来的话，十个我也不够看。    
    　　霍明等我把酒“喝”完后，紧盯着我道：“嘿嘿！小子，我刚才又听见清音这小妮子在大叫大嚷，你是不是又惹她生气了？”    
    　　我尴尬的一笑，实在不知道怎么回答他。    
    　　霍明接着道：“小子，清音也许喜欢上你了，要不怎么会有事没事的去找你呢？你可不要冷淡的对待她啊，否则你会后悔的！”    
    　　我明白自己心里只喜欢依羽一个，永远都不会变……但我不想惹这个老伯生气，于是顺着他的话道：“我知道了！”谁叫我想从他这里打听情报呢。    
    　　突然船像是被什么东西击中似的猛烈的摇晃了几下，害的我真的把放在唇边的酒喝下去了，好辛辣的酒啊……接着甲板上传来一个声音道：“敌袭……敌袭……敌袭……”接着就传来了匆忙的脚步声及各种嘈杂的声音。    
    　　我面前的霍明突然像变了一个人似的，站起来严肃的道：“小兄弟，我先去处理一些事情！等我回来我们接着喝！”    
    　　我当然知道是有敌人袭击，但我不是这艘船的海员，我也懒的管这些事情，我道：“大伯，你小心点。”    
    　　霍明突然深深的望了我一眼，道：“小兄弟，我有一句话想问你，可一直憋在心里不知道该不该说……”    
    　　我笑着道：“大伯，有什么想问的你就问吧！”    
    　　“好吧！我想知道你既然有双美丽的红色瞳孔，为什么要刻意隐藏它呢？”霍明问道。    
    　　我听了他话后一下塄住了，他怎么知道我的眼睛是红色的，我不是用魔法让他失去了光辉，变成了现在的橘黄色吗……而且他的话好像还另有深意……    
    　　霍明见我久久没有回答……可上面的战斗已经开始了，他等不及了就向外面快步走去了。    
    　　我见他离开后，也没有再去想这件事，我知道就算继续想也想不出个所以然来……我还是等他回来再看看情况试探试探他吧！    
    　　我伸了伸懒腰，躺了下来。    
    　　　　


正文  第十四章 光辉魔法师

    我躺在船舱里想休息一下，可船隔三岔五就猛烈摇晃几下，害我根本睡不着。    
    　　我站了起来，向甲板走去……既然睡不着，就上去看看情况吧，总比无聊的躺着强。    
    　　我刚打开舱门，只见红光一闪，我下意识的向后一跳……呼，原来是一个大火球，差点就打中我了。    
    　　我走上了甲板，看到有的战士弯弓搭箭不断的向对面的船只还击着，有的战士则提着大盾站在队伍的最前方抵挡对方的箭矢，而法师们不断的张开结界挡住敌方的魔法攻击，乘隙也发出魔法还击……    
    　　我向敌人的船只望去，只见是六、七艘大型帆船，看那船上的旗帜应该是斯卡达帝国的海军……    
    　　船体虽然是用精灵木做的，并且还有法师们加持了防御魔法，但在敌人猛烈的魔法轰炸下，有几个地方已经燃起了熊熊大火……    
    　　我看到清音和霍明站在前方指挥着，偶尔也向对方发出魔法还击……我一直以为他们都是战士，没想到都会用魔法。    
    　　我站在后面仔细的观察着清音，我要看看这个被称为“死亡的白蝴蝶”的人有什么过人能耐。    
    　　……    
    　　清音镇定自若的指挥着，丝毫没有平时那个贪玩刁蛮的女孩子气。    
    　　对方的攻击越来越凌厉了，只见我们这边不断的有人倒下，流弹也越来越多了，我不得不张起了一个结界保护自己。    
    　　清音的脸上终于出现了焦急不安的神态，道：“霍明伯伯！怎么回事，斯卡达帝国的海军什么时候变的这么厉害了！”    
    　　霍明神色凝重的想了一会，叫道：“了望手，快仔细看看，对方的魔法师部队是不是身穿统一的黑色镶白边的魔法袍，袍子正中央是不是锈有一个白色火焰的图案。”    
    　　清音听了霍明的话后，豁然一惊：“难道……难道……难道是……这怎么可能呢?”    
    　　霍明严肃的点了点头，道：“如果我没猜错的话，应该就是……”    
    　　我微笑着看着他们，我已经猜到他们在说什么了，那可是全大陆闻名的……    
    　　“船长，副船长！他们真的如副船长所说的身穿统一的黑色镶白边的魔法袍，袍子正中央锈有一个白色火焰的图案。”了望手叫道。    
    　　“这下可麻烦了，果然是斯卡达帝国的光辉魔法师部队……就算是对付我们也用不着如此大动干戈吧！”霍明担忧的道。    
    　　光辉魔法师部队，斯卡达帝国的皇家魔法师部队，也是圣炎骑士团的辅助部队，这支部队人数虽然不多，但听说每个人都达到了高级法师以上的程度，可以称的上是斯卡达帝国的王牌部队……我虽然对斯卡达帝国派出王牌部队来对付海盗感到惊讶，但我更感兴趣的是我想看看清音这小妮子会怎样应对这种情况……    
    　　清音听了霍明的话后，思考了一会后，神情严肃的道：“霍明伯伯！我们还是暂避其锋吧！”    
    　　霍明点了点头。    
    　　“撤退，快向布达特海峡撤退……”清音用魔法传音叫道。    
    　　“撤退？这小妮子不笨嘛……”我心中对她暗暗赞叹……如果真的和光辉魔法师部队打起来，那他们肯定是必输无疑的，清音能明智的选择撤退表示她还有点当领导者的才能。    
    　　可船员们却已经鼓噪起来了，他们不理解船长为什么要撤退……也对，他们都是血气方刚的年轻人，看到同伴们在敌人的攻击下一个个倒下了，怎么还会想逃跑呢？    
    　　可时间拖的越久，倒下的人就越多……只见霍明生气的大喝道：“要报仇我们以后有的是机会，难道你们想在这里全军覆没吗……快点开船……”    
    　　船员们听了霍明的话后，停止了喧闹，一言不发的开船了……看来这个霍明在船员心中的威望不低嘛，我终于发现这个老酒鬼还有点过人之处嘛。    
    　　船向东北方向快速驶去……我们的是中型快船，再加上魔法师们不断的用风系魔法加快船的速度，很快就摆脱了斯卡达帝国的海军了。    
    　　船上开始清点受伤与阵亡的人……船医们忙着救治伤者，还没有得到救治的伤者在痛苦的呻吟着，可船医们已经忙不过来了……我漠然的望着他们，船上到处都是伤者，就连清音和霍明都受了轻伤，要说这艘船上安然无恙的大概就只有我了。    
    　　我看到清音抱着阵亡的战士呆呆的坐在那，眼泪在她的眼眶里打转……看来同伴们的阵亡对她的打击似乎很大，女孩子毕竟是女孩子啊……我看她那楚楚可怜的样子，我很想帮助她……如果我是神的话，我一定会让那些阵亡的战士重新站起来……    
    　　霍明走过去拍了拍清音的肩膀道：“船长，站起来吧！你看你的船员们正在看着你呢……你别忘了你可是我们的支柱啊，你一定要坚强啊！”    
    　　突然，清音哇的一声抱着霍明哭了起来，叫道：“为什么……为什么……为什么又发生这种事情……我们并没有做什么坏事啊……为什么啊！”    
    　　霍明摸着清音的头道：“孩子，这就是海盗的宿命，你要坚强点……活着的人还等着你来带着他们向以后的路走去呢！”只见霍明说着说着眼睛里也出现了泪光。    
    　　过了很久，受伤的人都得到了治疗，清音也哭累了在霍明怀里睡着了……    
    　　……    
    　　霍明把清音送进船舱里休息后，又来到了甲板上道：“兄弟们，我们不能忘记我们阵亡的兄弟们的仇……但现在我们要做的是送我们最勇敢的战士到海神那里去！”    
    　　我望着甲板上排列的整整齐齐的十几具尸体，他们之中有的昨天还生龙活虎的跟我喝酒、谈天说地，可现在……哎！命运就是这样捉弄人啊。    
    　　……    
    　　葬礼很快就完了，阵亡的战士们被送到了大海里……这才是海上战士的最佳归宿啊！    
    　　船员们都黯然的回到了船舱里休息了，只有少数人还在驾驶着船向东北方向驶去。    
    　　我没有再去霍明的房里，我知道他也已经身心具疲……    
    　　整条船都笼罩在悲伤的气氛中。    
    　　我回到了自己的房间……今天真是不好的一天，但我还有一件事很不解：看刚才清音那个痛哭样子，哪里像是一个大海盗啊！更别说是恶名昭著的“死亡的白蝴蝶”了。    
    　　但这个小妮子指挥与战斗的才能不错，只是心太软弱了。    
    　　哎！不要想这些了，我别忘了自己的目的是找到里连特……    
    　　注：精灵木，精灵大陆的稀有树木，比黄金还珍贵。由于其比一般树木坚硬，并且具有极强的魔法抵抗能力，一般用来制造各种魔法防御道具及一些设施的材料。由于海上战斗一般是远程攻击为主，而弓箭的穿透力不强，很难射穿精灵木，且精灵木对魔法能做到很好的防御，所以精灵木在造船上是用的最多的。　　　　


正文  第十五章 美酒

    船快速的在海上行驶着。    
    　　船上的气氛很沉重，船员们都在为同伴们的逝去而悲伤着。    
    　　这让我感到很奇怪，按照我印象中的海盗应该是冷酷无情，视同伴、人命如粪土的……    
    　　我漫步到了甲板上，这几天我没有找任何人说话……其实是没有人和我说话。    
    　　一个人影从后面接近了我，拍了拍我的肩膀道：“忆羽，你在想什么呢？”    
    　　“没什么，只是发呆而已！船长，你好点了吗？”我转过头来对着眼前的女孩微笑道。    
    　　清音的脸上出现了悲伤的神色，但只是瞬息的事，道：“我这几天已经想开了，霍明伯伯说的对，他们并没有死，他们都是勇敢的战士，他们是到神那里去了……我们应该为他们感到高兴才对。”    
    　　“神？如果有神的话，他为什么不来拯救那些苦难的需要帮助的人……神什么的，都是假的……如果要我死了才到神那里去的话，我宁愿悲哀的活着。”我悲哀的想到。    
    　　但我看到好不容易站起来的清音，看到她那张坚强的脸，我不能说这些话刺激她，我道：“是吗？船长……你真坚强！”    
    　　“我说过了你不要叫我船长了，叫我清音或者小音就可以了。”    
    　　“但大家都叫你船长，我如果那样叫会被人误会的。”    
    　　“你叫就是了！我看谁敢乱说话！”    
    　　我微笑的看着眼前刁蛮的女孩，这时我突然觉得她很可爱。    
    　　“好了！我知道了。对了，我们什么时候才追的上里连特啊！”    
    　　清音听了我的话后，脸上的笑容消失了，神色凝重的道：“我有个不幸的消息告诉你，我们现在其实是在往里连特的船相反的方向行驶着。”    
    　　我一下子愣住了，我还以为没多久就可以找到海盗王呢，我急道：“这是怎么回事，你为什么要把船往这边开啊！”    
    　　清音也急了，道：“你以为我愿意啊！如果不是遇到斯卡达帝国的海军，也许我们现在已经追上里连特了！里连特的船是往西面行驶，而我们是在往东北方向行驶啊……”    
    　　“那赶快掉转方向啊！”    
    　　“不可能的，斯卡达帝国的海军肯定在后面追着我们，如果我们回去遇上他们肯定会全军覆没的！”清音道。    
    　　“怕他们干什么啊！那点杂碎我几下就……”我马上意识到自己在说什么，连忙打住了。    
    　　“你说什么？”清音惊讶的望着我。    
    　　“哈……哈……我是说那点杂碎你几下就解决了！”    
    　　“怎么可能！再说我如果有那个本事的话，我的同伴也就不会……”清音用疑惑的眼光看着我，看来她已经在怀疑我了。    
    　　我知道再谈下去，我一定会露出更多马脚的，我道：“船长……不，小音，我昨天可能跟霍明伯伯喝酒喝多了，今天有点迷迷糊糊的，我想先回去休息了！”其实我昨天根本没跟霍明喝酒，我只是想尽快脱身罢了。    
    　　清音担忧的道：“你怎么这么不注意身体啊，我叫你不要去和霍明伯伯喝酒，你就是不听！哎，霍明伯伯什么都好，就是这点……”    
    　　“清音你这小妮子在背后说我什么呢？什么霍明伯伯什么都好，就是这点……”说曹操曹操就到，霍明突然从船舱里走出来，笑道。    
    　　我心里连叫不好，我昨天根本没有和他一起喝酒，如果被他们搭上话的话，谎言肯定很快就会被拆穿了，那可就麻烦了。    
    　　我连忙走上前，拉住霍明的手臂道：“霍明伯伯，我有件事找你，我们赶快进去谈吧！”我拉着霍明往里面走去。    
    　　“等等！你要说什么事啊？”霍明被我搞的丈二的和尚摸不着头脑。    
    　　“就是那件事啊……我们进去再说吧！”我道。    
    　　“哦！你是说那件事啊，我知道了！”霍明突然像知道了什么似的，跟我进去了。    
    　　清音呆呆的站在那，她根本不知道我们在说些什么。    
    　　霍明来到了我的房间里。    
    　　“好了，你现在可以说了！”霍明坐下来道。    
    　　“这个……这个……说什么呢？”我一下没反应过来，我刚才是为了尽快脱身，还根本没想好要说什么呢。    
    　　“就是海战那天我问你的事啊！难道不是这件事？”霍明神色严肃的道。    
    　　我心里暗叫糟糕，我竟然忘了这件事。    
    　　“这个……这个……霍明伯伯，其实这件事也没什么好说的了，我隐藏眼睛是迫不得已的，恕我不能奉告！”    
    　　“是吗？”霍明用怀疑的眼光看着我。    
    　　“其实我找你来是想告诉你，我这里有几坛上好的精灵酒，你要不要品尝品尝呢？”我连忙把话题转开。    
    　　果然霍明听到酒后就两眼发亮，没有继续追问下去，他道：“你这小子果然藏着好酒，怪不得我一进来就闻到一股扑鼻的酒香……在哪里，在哪里，快拿出来给我尝尝！”    
    　　我看着猴急的霍明，不禁笑了出来，不愧是老酒鬼……那天，我们一直喝到了第二天早上。    
    　　后来，我想起这件事的时候，不禁笑了出来……霍明根本不知道，那几坛美酒可是我从他那里偷来的，谁叫这个老酒鬼连自己每天喝了多少酒都不知道呢。    
    　　可是当时我不知道一个危险正在慢慢的向我们接近。    
    　　　　


正文  第十六章 白衣

    我站在甲板上像平时一样看着大海……海面很平静，波澜不兴。    
    　　突然一阵凉风吹来，冷的我直打哆嗦。    
    　　自从这艘船离开普杰特港口已经在海上航行了近三个月了……现在已经进入冬天了，是我来到这片大陆的第五个冬天了。    
    　　这里的冬天很冷，就算是号称全大陆最温暖的精灵大陆冬天都在零下五度以下。    
    　　哎！真是有够衰的，我当初没想到会在船上呆这么久，连御寒的衣服都没带。    
    　　又一阵寒风吹来，好冷啊……我还是回到船舱里去吧！    
    　　“忆羽……”清音走到了我旁边。    
    　　“哦！是小音啊！有事吗？”我微笑着道。    
    　　“你闭上眼睛，我有一样好东西给你！”清音笑着道。    
    　　“什么东西啊！这么神神秘秘的！”    
    　　“你先闭上眼睛嘛！”    
    　　哎！看她那期望的眼神…我依言闭上了眼睛。    
    　　突然我觉得身上温暖多了……睁开眼睛一看，竟然是一件银白色的毛衣……一件看起来有点小，而且颜色我也不太喜欢的毛衣……    
    　　我不解的看着清音道：“这是？这难道是给我的？”    
    　　“是啊！你喜欢吗？因为船上没有材料，所以我就拆了我的毛衣……我是不是织的很差啊！”    
    　　我看着毛衣上的一针一线，知道清音是真的付出努力去为我织的，这让我想到了多年前母亲给我织的毛衣……我觉得心里好温暖：“不会，你织的很好，我穿着觉得很舒服啊！谢谢你了！”    
    　　“是嘛！我好高兴！”清音脸上露出了迷人的笑容。    
    　　我看着那令人窒息的笑容，是那么美丽，那么纯真。    
    　　但我心里不断的告诉自己，我不能喜欢上她……我努力克制着自己。    
    　　“船长，我们马上就要通过布达特海峡了！”了望手叫道。    
    　　“是嘛！全员各就各位，准备通过布达特海峡！”清音马上恢复了一个船长应有的威严。    
    　　我看着认真的清音，觉得有一种另样的美，一样的迷人。    
    　　“等等！不好，船长，前方好像有一艘军舰向我们接近……”    
    　　“是哪国的军舰？船上的旗帜是什么？”    
    　　“那……那……白色的旗帜上一团火焰包围着一把赤红的剑……不好了，船长！是圣炎骑士团！”了望手惊慌的叫道。    
    　　圣炎骑士团，这可是全大陆最强的部队……这支部队传说在很早以前曾击败过魔界的军队。    
    　　“这怎么可能……你是不是看错了，你再仔细看看！”我发现清音的脸色变的苍白。    
    　　了望手仔细的看了看后，点了点头道：“不会错的……”    
    　　船员们也听到了了望手的话，鼓噪了起来，大叫道：“船长！这是我们为死去的兄弟报仇的好机会……船长，我们上吧！”    
    　　我心里暗暗觉得他们真幼稚，圣炎骑士团的战斗力可不是光辉魔法师部队所能比……如果说光辉魔法师部队是以个人战斗能力高著称的话，那圣炎骑士团则是以团体作战能力强大而闻名，这可对大规模作战的海战是极其不利啊。    
    　　“先不要冲动，对方的船离我们还有一段距离，大家先作好战斗准备吧……还有，罗夫，你去把霍明伯伯找来吧！”    
    　　“是！”一个魁梧的叫罗夫的男人向船舱里跑去了。    
    　　“忆羽，你也进去吧……这里很危险的！”清音担心的看着我……清音之所以会担心，是因为我现在的力量波动还比上一个初级法师或骑士，这是因为我为了避免不必要的麻烦隐藏了自己的力量。    
    　　我知道清音是真的担心我，我又看了看披在身上的毛衣，心里突然感到热血澎湃……我不能再顾忌什么了，我这次一定要帮清音打败她的敌人，帮她度过难关，我想依羽在天国也希望我这样做吧。    
    　　我坚定的道：“不，小音！如果你当我是朋友的话，就让我跟你一起战斗吧！跟船上这些兄弟一起战斗吧……虽然我的力量不足为道，但我想应该还是帮的上一点忙的。”    
    　　清音看着坚毅的我，她知道我心意已定，她没有再阻止我，只是淡淡的一句话：“小心点，不要太勉强了！”    
    　　我听出这句话包含着清音很深的感情……我笑着回应她：“我一定会小心的，你不用担心我，毕竟我也是个男人啊！”    
    　　……    
    　　“船长，真的是圣炎骑士团吗？斯卡达帝国怎么回事啊，就算是对付海盗王也用不到圣炎骑士团啊！”霍明焦急的从船舱里上来，他的脸上写满了担忧。    
    　　“不会错的，你自己看吧！”    
    　　这时对方的军舰离我们近了很多，已经能很清楚的看到对方的旗帜了。    
    　　霍明看到后脸色一沉：“看来这战已经无法避免了……兄弟们，提起精神来，为死去的兄弟报仇的时候到了！”    
    　　只见船员们热血澎湃的应喝着。    
    　　真正的战斗马上就要开始了。    
    　　　　


正文  第十七章 苏醒

    布达特海峡附近的海域……    
    　　血已经染红了这片海域，附近也传来了震天的杀阀声。    
    　　斯卡达帝国的直属圣炎骑士团正在进攻我们……    
    　　只见我们的战士们一个个倒下了，但他们没有畏惧，一个个抱着必死的决心向前冲去。    
    　　而魔法师们也向敌人发出各种攻击魔法，但由于圣炎骑士团全部装备了镶嵌精灵木的盾，魔法对他们造成的伤害微乎其微。    
    　　我又看到清音悠闲自若的在敌人之中来去自如，只要她的剑所到之处，就有人受伤倒下了。    
    　　霍明也不甘示弱，他挥舞着一把大斧像切豆腐一样很快就砍倒了一片……重型兵器可是骑士们的克星。    
    　　我望着他们两人心里暗暗赞叹，他们实在太强了……突然一声呼啸声传来，我对面竟然有一柄巨剑砍了过来，我连忙举剑招架住，然后向右一闪，从侧面用剑向那个骑士脖子切去……这是对付全身重甲的骑士最有效的办法，虽然骑士的脖子也有护甲，但为了能灵活转动头部，所以那里的护甲是极其薄弱的……    
    　　只听见“啊”的一声惨叫声，这名骑士被我砍断了首级……鲜血从他的脖子里飞溅而出。    
    　　虽然战斗已经开始了一段时间，但这还是圣炎骑士团的第一个阵亡者。    
    　　那些信仰虔诚的骑士们见到同伴的惨死，更加疯狂的向我们进攻了。    
    　　但我们的战士也没有示弱，前赴后继的挡住了对方的攻击。    
    　　……    
    　　本来我们不想和圣炎骑士团近距离交战，可惜他们的船太快了，很快就接上我们的船了。    
    　　虽然这次他们的人没有上次光辉魔法师部队的多，但整体战斗力实在比我们强太多了。    
    　　除了我、清音、霍明及一些老战士外，其他的人很快就倒在了对方的刀刃下……    
    　　而他们由于身穿重甲，我们很难真正的杀掉他们……就算是霍明的巨斧也只能刚刚砍开他们的护甲。    
    　　但值得庆幸的是，他们的魔法师太少了，而且实力也不怎么样，否则的话，我们根本毫无招架之力。    
    　　……    
    　　“忆羽……没想到……你这么厉害！”清音惊讶的望着我，她可是从来没有见过我的实力。    
    　　我对她笑了笑，突然我看见一个骑士从后面砍向了她，连忙叫道：“小心，后面！”    
    　　可我马上发现我的提醒是多余的，在我发声的同时甚至前一刻，清音已经以极快的速度避开了，然后学我一样，用剑极快的斩向了那个骑士的脖子……“当”的一声，那名骑士竟然以更快的速度挡住了，同时冷笑道：“这种伎俩你以为对我行的通么？”    
    　　清音惊讶的望着那名骑士，刚才那招她可是用了一半实力的，竟然被这么轻松的挡下来……    
    　　“好！看样子你不是泛泛之辈，我们就好好玩玩吧！”说完清音和那名骑士恶斗了起来。    
    　　……    
    　　太阳已经西斜了，可我们的战斗还在持续着……    
    　　由于刚才那名骑士被我斩杀后，我方士气受到了极大的鼓舞……而且他们也改变了战术，采取两、三个人围攻一名骑士的方法，这样也击败了不少骑士。    
    　　可我就没那么轻松了，由于我刚才斩杀了对方一名骑士，圣炎骑士团视我如眼中盯，一下子就有十几个人把我围住了……    
    　　哎……我现在也只有招架之力。    
    　　而我们这边实力坚强的人，如霍明也或多或少的也被敌人给缠住了。    
    　　其他的人想要来救援我们，可他们一旦分散了队行，就马上被对方给斩杀了。    
    　　……    
    　　我们的战士完全的被敌人给隔开了，最后各个击破了……魔法师们由于失去了战士们的支援，很快就一个个惨死在了敌人的刀刃下。    
    　　眼前的血腥的一幕幕令我的血沸腾起来了，我含泪疯狂的想击杀围着我的敌人，好去救援这些兄弟……毕竟几个月的相处，让我觉得他们才是真正的汉子……我不想失去这些朋友……    
    　　可我的实力实在无法冲破这个包围圈，我刚想拔出灭世……    
    　　突然一阵刻骨铭心的悲鸣声传来了，我眼前的清音像变了一个人似的，头发变的苍白，眼睛里充满了怒火……我从她的身上感到了无尽的仇恨和杀气。    
    　　我惊讶的望着眼前的一切……其实不但是我，就连那些在战斗的人也停止了战斗，惊讶的望着眼前的一切。    
    　　我看到远处的霍明双目含泪摇头长叹道：“哎！又出现了……为什么你要这样!”    
    　　这到底是怎么回事？    
    　　　　


正文  第十八章 死亡的白蝴蝶

    布达特海峡附近的一片被鲜血染红的海域上。    
    　　一艘海盗船上，船上到处躺满了尸体……一个男子抱着一个女孩漠然的坐在当中，他没有害怕，因为他已经见过一次这个场面了，这只不过是噩梦重现罢了……女孩更不会觉得害怕，因为她已经在男子怀中睡着了……    
    　　我看着怀中的女孩，简直不相信曾经发生的一切……    
    　　我慢慢的回想起了曾经发生的事……    
    　　那时，清音变成一个满头白发的人时，船上敌我双方都停止了战斗，望着这眼前突变的一切……    
    　　突然，霍明用近乎大的恐怖的声音叫了起来：“大家快离开这艘船，圣炎骑士团的各位！请各位先放弃战斗好么！各位同伴，大家快逃啊！”    
    　　可那些自以为是的骑士当然不会这样莫名其妙的逃走，他们骂道：“什么！还要我们逃？应该是你们快逃吧？”    
    　　我们的船员也喧哗道：“为什么……我们还要替兄弟们报仇，虽然他们很厉害，但我们也不吃素的！”    
    　　霍明道：“快点啊！否则来不及了……清音已经变成了“死亡的白蝴蝶”了！”    
    　　“什么，难道是那个以一人之力一次性毁灭了古比斯公国第三海军、莫那海盗团、希望海盗团的那个死亡的白蝴蝶？”骑士队长惊讶的道。    
    　　“那不更好嘛！这样就可以消灭圣炎骑士团了！”船员们听到后欢呼了起来。    
    　　“哎！你们不知道她的可怕，快跑啊！”霍明叫道。    
    　　我心里暗暗感到奇怪，为什么清音变成死亡的白蝴蝶会让霍明那么害怕、那么着急。    
    　　“副船长，就算你叫我们逃走，可这是茫茫的大海，往哪里逃啊！”    
    　　“你们快跳船……”    
    　　霍明话还没有说完，清音突然像变了一个人似的道：“哼！你们谁也逃不走，你们都是我的猎物！”    
    　　“糟了……各位赶快……”只见他话音未落，就倒下了。    
    　　我惊骇的站在那，刚才……刚才……清音竟然一剑就刺杀了霍明，那一剑简直比雷电还快——不，简直就跟光一样了，那还是人类所能发出的剑术吗？    
    　　更令我和船员们惊骇的是，她竟然杀死了她最敬爱的霍明副船长……    
    　　可令人目瞪口呆的事还在接下来，只见她以光一样的速度在人群中穿梭着，只要她经过的地方……就代表着一个生命的终结，就连刚才和她恶斗了许久的骑士队长都被她轻易的一招就割断了脖子。    
    　　她不分敌我的疯狂的杀戮着……我看着眼前的一切，狂叫了起来，她的所做所为让我想起了我最不愿意想起的一件事……我的手慢慢的伸向了腰中的灭世。    
    　　突然，心中传来一个声音道：“辉哥哥，你一定要克制……克制！”    
    　　这是……这是依羽的声音。    
    　　我的心慢慢的平静下来……可当我清醒过来时，眼前的一切……除了还剩下十几名骑士外，所有人都被杀了……    
    　　只见那十几名骑士的眼中充满了恐惧……丝毫没有刚来的时候那傲人的气势。    
    　　我告诉自己，不能再让清音错下去了，我跳上前用剑架住了清音的剑，同时对那群骑士大喊到：“快逃……”    
    　　他们呆呆的站在那……可他们马上反应过来了，连滚带爬的爬上了他们的船后，飞也似的离开了这片海域……    
    　　清音声音冰寒的道：“你找死！”向我极快的攻过来了。    
    　　此时她的声音告诉我她再也不是刚才那个温柔可爱的她，她现在就是昔日的我……    
    　　我虽然使尽全力挡住她的攻击……可她的速度实在太快了，我的左手很快就受伤了。    
    　　我暗暗咬牙，连忙念咒，使出了风系禁咒“风舞灵灭”。这是一招极其恶毒的招数，它打中生命体后不会造成伤害，但会不但的吸收被击中者的力量……这对现在发狂的清音是最有效的了。    
    　　只见一团直径只有几厘米的风聚合体向清音飞去……    
    　　可不知道为什么清音并没有闪避，而是直直的冲了上来，虽然风舞灵灭击中了她，但我已经没有时间闪避了，我的右脚又被砍中了……如果不是临危一闪，我的右脚可就断了。    
    　　虽然脚没有断，但因为刚才那剑砍的太深了，已经严重影响我的行动了……我知道我已经避不开清音的下一次攻击了……    
    　　我闭上了眼睛——但我不是放弃了，而是我要开始催动一个大法术而集中精神……    
    　　清音从我身旁感到了无尽的风能量聚集，终余害怕了，连向后退了两步……    
    　　“风神之吼！”我一声大喝中，只见我身边出现了无尽的绿光，向清音飞去……    
    　　要知道“风神之吼”可是风系神之法术，它的破坏力不是很强，但却是无差别攻击，这可是对付速度极快的清音最好的方法……她就算被打中，我想以她的实力也只是受伤，不会有生命危险的。    
    　　果然清音被连连迫退了几步，最后避无可避，只好横剑在身前准备硬抗了……    
    　　“轰”的一声，清音消失在了烟雾中……    
    　　但我知道她不会有事的，我安然的躺了下来……刚才那招已经耗尽我全部力量了。    
    　　……    
    　　突然人影一闪，一把剑指住了我的喉咙。    
    　　竟然……竟然是清音，虽然我感觉她比刚才弱了很多……    
    　　但她竟然能在风神之吼中安然无恙的走出来，还能有这么快的速度……    
    　　她……她……还是人吗？    
    　　　　


正文  第十九章 怨恨

    我没有放弃，我努力的想唤醒清音：“小音，你醒醒……小音……小音！”    
    　　但她似乎没有听见我的声音，似乎又听见了我的声音……但剑还是慢慢的向我接近，已经刺破了我的劲部皮肤。    
    　　突然，我发现清音流泪了，她的手在发抖……    
    　　我知道这是个好机会，我连忙叫道：“小音，你醒醒……小音，你不要输给心魔啊！你不是说想要和我说话吗？”    
    　　清音动摇了，我发现她手中的剑回收了几寸；虽然是几寸，但已经离开了我的皮肤了……    
    　　我连忙向右一滚，用出了“心之锁”，清音软软的瘫了下来，我连忙扶助了她……如果不是她的力量变弱了,我根本无法入侵她的心灵……看来我的“风舞灵灭”并不是全无效果。    
    　　……    
    　　我就这样抱着清音坐了很久很久……直到她醒了过来。    
    　　她醒来后似乎什么也不记得了，看到船上血腥的场面，看到死去的霍明伯伯，她哭了，她问道：“霍明伯伯……你怎么了？怎么回事……这是怎么回事……对了，我记得好像是圣焰骑士团进攻我们，一定是他们干的……一定……”    
    　　“不是的……他们都是我杀的……都是我……”我悲哀的道，我知道我不能把事情真相告诉她，也不能把责任推到圣焰骑士团身上去，要不然清音这傻妮子一定会去为她的兄弟报仇的……那就等于去送死。    
    　　反正我已经是一个有罪的人了……就让这一切都让我来承担吧。    
    　　清音张大了嘴巴看着我，她实在不相信我说的话。    
    　　“你是开玩笑的吧……”    
    　　“我没有开玩笑，这一切都是真……”    
    　　说完后，我认真的看着她……    
    　　突然船上变的好安静，就连细微的风声都能听到。    
    　　过了很久很久，其实我知道根本没过多久，只是感觉过了很久……    
    　　清音突然大哭了起来，锤打着我的胸口叫道：“为什么……为什么……”    
    　　我没有回答她，也没有躲避她，我知道她现在心里一定很难过，很难过……最敬爱的人死了，信任的人背叛了她，相处多年的兄弟也永远的离她而去了……    
    　　她的拳头很重、很重……我受伤的身体根本无法承受……血从我口中呕了出来，喷洒在清音脸上、身上……    
    　　清音的拳头终于停下来了，她用一种莫名的眼光看着我……这是一双悲伤、无奈、仇恨的眼神。    
    　　“为什么……你快说啊！”    
    　　“你看看我的眼睛吧！”我把眼睛上的魔法解除了，露出了那双红色的如修罗般的眼神……我知道我如果不给她一个解释，她一定不会相信我的话的。    
    　　……    
    　　“这下你该知道原因了吧！我可是这片大陆上恶名远扬的阿修罗！”    
    　　她看着我，看了我许久许久，终于她露出了仇恨的眼光，一把扯下了披在我身上她亲手织的那件毛衣，叫道：“算我有眼无珠……你没有资格穿这件衣服……走、你走！永远不要再出现在我面前了！否则我会杀了你替兄弟们报仇的！”    
    　　我没有再说话，我默然的站起来，到船舱里拿起我的行李后来到了船边……    
    　　“你不是故意的……是吗？一定是的，我听说阿修罗只要发狂就会失去理性的！”    
    　　看来她还没有放弃，我必须让她打消最后的希望，只有这样她才能坚强的活下去……    
    　　“不是！”我使劲的用冷酷的声音挤出了这两个字……此时，如果有人站在我面前，一定可以看到我脸上那两道清泪……无奈的、悲哀的眼泪。    
    　　我放下了船上的小船，跳上去，头也不回的快速向前划去。    
    　　清音还是黯然的坐在那里。    
    　　船已经划了很远很远，我终于停了下来，放声痛哭了起来。    
    　　谁说男儿不能流泪呢……但我不知道我为什么哭，我到底是为了什么呢？    
    　　　　


正文  第二十章 离去

    过了很久很久……    
    　　哭出来以后，心情终于好过点了。    
    　　我的手伸向了旁边的行李包，想拿纸巾来擦干眼泪……突然，我摸到了一个奇怪的东西。    
    　　我把那个东西拿了出来，那是一张羊皮卷……但这不是我的东西。    
    　　我慢慢把羊皮卷打开了，只见首先映入眼帘的是：给彭辉的信。    
    　　只见上面写着：“彭辉，当你看到这封信的时候！我也许已经不在了……我之所以会给你留这封信，因为我知道能在狂化的清音手下活下来的人也许就只有你了……”    
    　　我看到这里眼睛湿润润的，霍明人很豪爽，短短的几个月相处，我已经把他当成好朋友了，没想到他会遭此横祸。     
    　　但他为什么知道我是谁呢？    
    　　“你也许会很奇怪我为什么会知道你小子叫彭辉。其实你上船的时候我就很奇怪了，因为你的力量虽然刻意隐藏，但举止间还是透出顶级高手的气势……有一次，我和你喝酒的时候你喝醉了，喝醉后你嘴里反复的念着‘依羽’‘不夜城’等等……而且那时你由于醉酒了，眼睛上的魔法也解除了，我看到那双血红色的眼睛，就猜到你是谁了……”    
    　　我这时才想起有一次我的确是喝醉了……怪不得第二天霍明就问到我的眼睛了。    
    　　“那之后我也问了你，也一直在等你的回答……可直到我写这封信的时候，还没有得到你的答复。我也知道你在不夜城的所作所为，但我不会这样而不和你交往，因为我也有个这样的朋友……我知道那一定是有原因的——因为不管再怎么穷凶极恶的人也不会忍心杀那么多人！”    
    　　我的心里有种说不出的感觉，原来世上还有理解我的人啊……可惜他已经不在了。    
    　　“现在该告诉你清音的事情了，她是海盗王的女儿……”    
    　　我看到这里大惊失色，这怎么……怎么可能……    
    　　“但她不是纯粹的人类，她的母亲是魔界阿修罗王的女儿，不知道什么原因来到了大陆……在那之后，她父母相爱了，最后生下了清音……也就是因为清音继承了阿修罗族的血，才造成了她的狂化状态。清音很小的时候，她的母亲就去世了，父亲也离开了她，就因为这样让她的性情大变……她随着父亲的脚步也踏上了海盗之路，为的就是要超越他的父亲，证明自己不需要父亲也能活的很好！”    
    　　“由于这个小妮子极其的努力和她很重视同伴，很快就有很多人投靠了她……几场大战后，她俨然成为了东海的霸主……”    
    　　“我那时在东海也是个有名气的海盗，当然不服气她一个小女孩欺压我们了，就带领着部下来向她挑战了……可我还没有找到她的时候，我遇到了大批的海军，我就和他们在海上战斗了起来……可由于我们被攻的措手不及，很快就面临崩溃了……这时，清音带着她的海盗团出现了，是她从侧面击溃了海军，援助了我们……那时，我就从她身上感到她拥有一个领袖的才能……也就是那时，我跟随了她。”    
    　　我早就知道霍明以前是大海盗了，没想到还有这么段故事。    
    　　“后来，我们联合起来又降服了很多海盗，东海已经完全成为我们了……可这时，海军又找上门来了……我们就和海军在东海展开了一场异常激烈的大战……可在战斗还没有分出胜负的时候，又有另一支舰队从侧面攻击了我们……”    
    　　“我们惊奇的发现那竟然是莫那海盗团……他们才刚刚投靠我们……但我们没想到他们竟然是海军的走狗……由于莫那海盗团的加入，战斗已经呈现一边倒的形势了……我们很快就有许多兄弟被杀了……这时一辈子令我忘不了的事情发生了，清音变成了恶魔……那简直是一场噩梦，整个战场就只有我一个人侥幸活下来了……清音醒过来后，她根本不记得做过什么事情……我也就没有告诉他，带着她离开了……后来我们就创办了现在的海盗团……”    
    　　“之后我多方打听调查，才知道了清音竟流有阿修罗的血……而且这血会定期的发作，只要发作的时候她就会疯狂的杀戮……距离她发作的日子越来越近了，我知道我这次可能没有那么侥幸了……但我希望你能拯救她，因为你应该深切的知道那种痛苦……清音本来很忧郁，但你上船后，她变的开朗多了，我知道她一定喜欢上你了……希望你不要让她伤心，也希望你能努力的拯救她……    
    　　我努力的看完了这封信……泪水已经沾满了我的胸口。    
    　　拯救她？她现在可是恨我入骨……我苦笑着，那又有谁来拯救我呢？    
    　　……    
    　　一个孤独寂寞的身影把船划向了远方。    
    　　那个身影看起来是那么的悲哀与无奈。    
    　　　　


正文  第二十一章 入狱

    　东大陆一座小城镇内。    
    　　一个孤独的身影在月色下走着……    
    　　至从离开了清音后，我把船划到了最近的大陆上岸了。    
    　　可让我没想到的是这里竟然是斯卡达帝国的边防重镇雪莱特……    
    　　我来到这里的时候已经很晚了，海上也已经起了风暴……我已经不可能再折回去了。    
    　　反正我已经用魔法改变了自己的容貌，也不怕有人会认出我来了……我想先在这个城镇里找到落脚的地方，休息一晚明天再出发。    
    　　这里不愧是斯卡达帝国的军事重镇，到处壁垒森严……街道上时刻都看的到卫兵。    
    　　可让我感到奇怪的是，卫兵似乎也太多了点……这附近又没有发生战争。    
    　　突然，一个声音传来。    
    　　“站住！”    
    　　我转过头来看了看，只见是一队骑士，看那标记是“圣炎骑士团”……但让我感到奇怪的是，其中有几个人似乎在哪里见过，是在哪里见过呢？    
    　　“不知道骑士大人们有什么事？”我虽然感到奇怪，但还是不要惹麻烦的好。    
    　　“哼！你不装了，你这个魔界的走狗！”其中一个让我觉得面熟的家伙道。    
    　　“你们这是什么意思？”    
    　　“你还装什么装，你该不会忘记我这张脸吧！”    
    　　我仔细的打量着他，就是想不起来在哪里见过他。    
    　　“阁下恐怕认错人了吧！”    
    　　“哼！三天前的事难道你就忘了？”那个家伙道。    
    　　三天前，那不就是清音……我想起来了，他应该就是逃走的骑士之一，怪不得认出我了。    
    　　这时我知道已经混不过去了，我神色严肃的道：“那你们想怎么样！”    
    　　“不怎么样！就是带你回去血祭我们阵亡的兄弟！”    
    　　我向四周看了看，看有没有什么地方可以逃走……毕竟他们只是一群可怜的人。    
    　　“你不用四处张望想逃走了……我们从你一上岸就跟踪了你……还好那个怪物没来！”只见他这时神色突现惊慌之色，看来他真的很害怕清音。    
    　　原来如此，怪不得他们这么大胆……原来是知道清音不在，但是他们也许不知道我比清音更可怕吧！    
    　　我摇头苦笑道：“你们还是走吧……我不想杀你们！”    
    　　“狂妄的家伙，你别小看我们！兄弟们，上！”那个家伙道，看来他还是这群骑士的首领。    
    　　一群无知的人……我在他们中间轻易的游走着……但我没有下重手，只是让他们丧失战斗能力罢了。    
    　　哎！这群人的战斗力和船上进攻我们的那群骑士相比差太多了……看来圣炎骑士团里面也有渣子啊。    
    　　我提剑对那个领头的家伙道：“这样，你还要打吗？”    
    　　其实，我早就看到他的脸上露出了惊恐之色……    
    　　“你等着……你这个魔界的走狗……”只见他说完连滚带爬的走了。    
    　　魔界的走狗？他为什么这么说？虽然我感到很奇怪，但我还是没有去多想。    
    　　我转起身来，向小巷深处走去……    
    　　后面传来了那些被我打伤的骑士的哀号声。    
    　　……    
    　　不知道过了多久，我盲目的在雪莱特镇里走着……    
    　　虽然这个城镇不大，但却像迷宫一样……    
    　　我又转回了刚才打斗的地方。    
    　　“小子！算你有种，还敢留在这里……”一个骄横的声音传来。    
    　　咦！是那个家伙的声音，他竟然敢回来……    
    　　“就是他……长官！”    
    　　我转过身来……    
    　　啊！这个……这个……    
    　　竟然密密麻麻的站满了人……有法师、有剑士、有骑士，也有一般士兵，竟然有近三千人之多……而且他们身上散发着一股只有经过战争的人才该有的气势。    
    　　这也太夸张了吧。    
    　　“哈……哈……”现在我真的只有苦笑了……跟这么多人战斗我肯定是没有胜算了，他们毕竟都是经过血火考验的战士啊！    
    　　“上！”只见一个身材魁梧，两眼透着一股杀气的人叫道……我有一种感觉，这个家伙一定很厉害。    
    　　“这个……我投降……不打了！”我连忙招手道……哎！现在只有走一步算一步了。    
    　　“你们两个，去把他带过来！”    
    　　只见两名剑士向我走了过来，他们先把我的剑给拿了下来……可是这时一个奇怪的情况发生了，灭世竟然神秘的凭空消失了。    
    　　一名剑士吼道：“这是怎么回事！”    
    　　“哈哈！我也不知道！”    
    　　他们见我没有回答，也就没有再追问下去了……其实我真的不知道。     
    　　就这样，我被抓了……    
    　　我被带到了一个监狱中……从他们的言语中看来他们是想把我送回首都接受审判。    
    　　我默默的坐在监狱里……其实也没有什么不好，有地方住，有饭吃……如果要逃走的话对我来说可是轻而易举。    
    　　“你是谁？”我对面的牢房传来了一个娇柔的声音。    
    　　好优美的声音……简直就不像尘世之音。    
    　　我抬头看着对面的牢房，虽然灯光灰暗看不太清楚……但还是令我大吃一惊，对面竟然是一个水牢，里面关着一个……一个……    
    　　天啊！美人鱼啊……我简直不敢相信自己的眼睛。    
    　　但在这个大陆又有什么是不可能的呢？    
    　　　　


正文  第二十二章 人鱼

    “你是谁？”她的声音又再次响起，不过这次我发现她的声音好像是在我的心里响起。    
    　　我惊讶的望着眼前这个全身淡蓝色皮肤，有着海一样深邃瞳孔的人鱼。    
    　　“我是……”我张口对她说，可我突然发现她一点反应都没有。    
    　　人鱼还是那样的看着我，好像根本没有听到我说的话一样。    
    　　“你不用白费力气了，你这样是无法和她交谈的！”一个男子的声音在我旁边响起。    
    　　我朝声音处望去，原来是一个中年男子……一个身上散发着英气的男子。    
    　　“为什么！我刚刚不是听到她的声音么？”    
    　　“那是心灵的声音……人鱼是不会任何语言的，人要和人鱼交谈就只有心灵的沟通……”    
    　　“那很简单嘛……”对于熟悉心灵魔法的我来说，心灵的交谈可是轻而易举的……我试着向人鱼用心灵的声音说出问候语，可我发现她还是一点反应都没有……    
    　　“没用的……你刚刚是不是用心灵魔法跟她交谈？”    
    　　“是啊！你为什么说没用呢？”    
    　　“心灵魔法可以用来隐秘的心灵沟通，那不会错……但对人鱼却没有用，你只有真正的想和她交谈、关心她……才能和她打开心灵的空间！”    
    　　哇！听起来蛮复杂的。算了！虽然我对人鱼很有兴趣，但连交谈都这么困难……哎！我就这样看着也不错……    
    　　人鱼还是用一种期待的眼神看着我……之后我再也没听到她的声音了。    
    　　一个夜晚过去了。    
    　　早上的时候，来了几个人……他们走到人鱼的监狱门前不知道干什么……虽然我感觉他们是在和人鱼交谈，但我却一点都听不到。    
    　　过了一会儿，他们走了。    
    　　“哎！他们又来逼迫她了……这些人满口的仁义道德，其实都一样！”那个男子道。    
    　　“逼迫她？”    
    　　“人类就是这么自私，为了达到自己长生不老的目的……可以不择手段的牺牲任何东西！”    
    　　“长生不老？”我惊讶的望着他。    
    　　那个男人用一种怪异的眼光看了看我，道：“你不知道这个大陆的传说吗？吃了人鱼就可以获得永恒的生命……”    
    　　“不会吧！世上哪有这么好的事情！”    
    　　“是真是假我也不知道，但传说就是这么说的……”    
    　　“那还逼迫她什么？直接吃了她不就可以获得永恒的生命吗？”    
    　　“哎！人的欲望是无止境的……他们是想逼迫她说出人鱼的聚居地……”    
    　　“怎么这样……”    
    　　我看了看她，她还是用一种深邃的眼光看着我……那眼光里没有一点污垢，就跟刚出生的婴儿一样……    
    　　她也许已经知道了自己的命运……也许还不知道自己的命运……但我从她的眼光中感觉她好像不是在想这件事……    
    　　我陷入了深深的沉思之中。    
    　　监狱里变的好安静……好安静。    
    　　“你为什么会来到这里？”那个男子突然问我。    
    　　“为什么？当然是被抓进来的啊……你以为我愿意啊！”我不解的道。    
    　　“当然有原因……这里可是雪莱特魔法监狱，用来关押危险及重要人物的地方……你能进到这里来，表示你一定有来头！”    
    　　“大叔，我能有什么来历呢……我只是一个普通的旅行者，一定是他们搞错了！”我当然知道是什么原因使自己被抓了，但我不想告诉他。    
    　　他仔细的打量了我，叹了一口气道：“你不想说就算了……”    
    　　他就再也没有说话，闭上了眼睛……    
    　　我也没有说话……人鱼还是那样站在那里看着我……此时我突然发现她好像不是在看我，那眼神……是思念的眼神……    
    　　突然一件事情在我心里闪过。    
    　　我忙问那个男人：“你刚刚是不是说那些人来逼迫她？”    
    　　“是啊！怎么了！”    
    　　“那他们是怎么和人鱼交谈的呢？你不会告诉我想吃人鱼的人还会关心、爱惜她吧！”    
    　　男人意味深长的看了看我，道：“你的观察真敏锐……不错，是还有一个办法……”    
    　　“那是什么办法？”    
    　　“你那么想知道？”    
    　　我真的想知道吗？也许是出于一种好奇心吧！    
    　　“告诉我吧！”    
    　　“我告诉你没关系，那还要看你有没有那个能力……其实就是用心灵禁咒级魔法“神心”，你有那个能力吗？”    
    　　我突然没有说话了……“神心”是一种强制的侵入他人心灵，探取秘密的魔法……也是心灵探测魔法的最高级别，我从来没有用过……难道还可以用于心灵交谈？    
    　　我凝聚起了精神力量，进入了一种忘我的精神状态……    
    　　此时我不知道，那个男人正惊讶的望着我……    
    　　我在黑色的深邃空间里飘荡着，突然眼前出现了一片光明……    
    　　　　


正文  第二十三章 梦幻花园

    我来到了海边……在一片美丽的沙滩上走着。    
    　　突然，我看到一群美丽的人鱼在海中嬉戏着……人鱼淡蓝色的皮肤就和海一样美丽深邃，而那银铃般的笑声，让我觉得心旷神怡……    
    　　我惊讶的望着眼前的景色……    
    　　“你是谁？”一句熟悉的话在我耳边响起。    
    　　我努力的寻找着声音的来源，突然发现在海里嬉戏的人鱼正在看着我……用那像海一样深邃的眼神看着我。    
    　　“你来这里干什么？”    
    　　我刚想回答，突然海变的狂暴起来，滔天的巨浪向袭来……    
    　　我大惊之下，连忙结印念咒……“风之障壁！”只见我一声大喝下，我虽然没有产生变化，但我身边的空气却产生了微妙的变化……    
    　　……    
    　　“咚”的一声巨响，巨浪竟然击破了我的防御魔法……    
    　　我大惊之余连忙用最快的速度用出了火系魔法“火盾”护住要害，并集结起体内全部力量准备与袭来的巨浪对抗。    
    　　随着一声声巨响，巨浪从我正面击破了火盾后，重重的打在了我的胸口上……鲜血从我的口中喷了出来。    
    　　三年来，我第一次受伤……都怪我太大意了，没有一开始就用出全力……    
    　　我脸色苍白的站在那里，看起来随时都会倒下去一样。    
    　　“你到底是谁？为什么到我们人鱼族的地方来？再不说下一波攻击可就没有这么轻松了……”严厉的声音又再一次响起。    
    　　“我只是一个误入的迷途者……请各位不要误会！”我努力的使自己站着……刚才的攻击实在太可怕了。    
    　　海上的那些人鱼们听了我的话后，脸色似乎变的好了一点，只见他们在窃窃私语的商量着什么……    
    　　过了一会。    
    　　“实在对不起！是我们误会了……”突然一位美丽的人鱼出现在了我面前。    
    　　我见状大惊失色，我从来没有见人这么轻松的用出“空间转移”。    
    　　“这个……我不要紧……咳……哇！”我又一口鲜血喷了出来。    
    　　“还说不要紧……你的伤都那么重，这都是我们的责任……失礼了！”    
    　　突然，我被一团蓝色的雾气包围，就失去知觉了。    
    　　不知道过了多久，我终于昏昏沉沉的醒了过来……    
    　　我发现自己躺在一间纯白色的房间里……一间到处都是珍珠珊瑚的房间里，就连床看起来都像是用珍珠做的。    
    　　“你醒了，你已经昏迷三天了！”一个娇柔的声音在旁边响起。    
    　　“昏迷了三天？我？”我转头看着我旁边这位漂亮的小人鱼道。    
    　　“对啊……”    
    　　“那你是……”    
    　　“我叫亚玛……你呢？”小人鱼天真的笑着道。    
    　　“哦！我是彭辉……对了，这里是什么地方？”不知道为什么，在她面前我不知不觉的说出了自己的名字。    
    　　“这里是海底的梦幻花园，也是我们人鱼的家乡！”    
    　　“海底？”我露出了怀疑的神色……要知道，我是一个人类，如果不用魔法或借助工具是无法像这样呆在海底的。    
    　　“你可能不会相信，但这里的确是海底！”    
    　　“这也太奇怪了吧！海底应该没有足够我呼吸的空气啊！”    
    　　“这里是海底梦幻花园，什么不可能的事都将在这里变成可能……这样解释你总该懂了吧！”    
    　　“不懂！”    
    　　“天啊！大哥哥，你是什么脑子啊！算了，我不跟你说了！你以后就会明白了！”    
    　　“那我为什么会出现在这里呢？”    
    　　“是我母亲带你回来医治的……说起来，你实在令我大吃一惊呢！你竟然硬接住了“海之怒”……现在这可是我们人鱼族最大的新闻呢！”亚玛兴奋的看着我说。    
    　　“什么嘛！你们毫无原因的攻击我，还把我强制带到这里来……”我有点不高兴的道。    
    　　“我们当时以为你是敌人呢……这个实在对不起了！还有你那时的伤势如果不及时医治的话可是有生命危险的！”    
    　　听了亚玛的道歉后，我心里稍稍平衡了……但还是为这飞来的横祸愤愤不平。    
    　　“咳……咳……”我又咳嗽了起来。    
    　　“对不起！我不应该跟你说这么多话……你现在应该好好休息！”亚玛脸上露出了担忧的神色。    
    　　“不要紧的！”我使劲的想爬起来，可身体根本不听使唤了。    
    　　“不要勉强了，你现在应该躺下好好休息，知道吗？”只见亚玛轻轻的扶着我躺下了：“好好休息吧！”    
    　　……    
    　　房间内恢复了安静……    
    　　　　


正文  第二十四章 永恒的守护

    “大哥哥，你起来了吗？”亚玛半掩着门把头探了进来……    
    　　“进来吧！我已经起来了！”我笑着对亚玛道。    
    　　自从我受伤后，我就这样每天躺在床上休息；也不知道过了多少天了，只知道饿了吃、困了睡。    
    　　而亚玛每天都来看望我，总跟我讲一些希奇古怪的事情逗我开心。    
    　　亚玛来到了我身边笑着道：“我今天有一样东西送给你！你猜是什么？”    
    　　“恩，以你的个性肯定是送些孩子气的东西给我吧！是一些漂亮的石头吗？”    
    　　“什么孩子气嘛！如果论年纪我都不知道比你大多少呢！”亚玛嘟起嘴巴道。    
    　　“哎！真羡慕你们，拥有那么长的生命！”    
    　　“好了，你看……”只见亚玛把手放到了我面前。    
    　　我看到她手上有一个深蓝色、闪烁着幽幽碧光的宝石。    
    　　“果然是石头！”我笑着道。    
    　　可亚玛此时却神情极其严肃，只见她道：“这块宝石叫永恒的守护者，它可是我们人鱼族中的圣物，我们全族才五块这样的宝石！你不要石头、石头的乱叫！”    
    　　“既然是这样珍贵的东西，我可不敢要！”    
    　　“这块永恒的守护者是我的东西，你不用担心……所以你一定要收下！”只见亚玛口气坚决的对我说。    
    　　“那你为什么要送给我呢？”    
    　　“其实永恒的守护者代表着友情，还代表……代表着……”只见亚玛脸上露出了羞涩的表情。    
    　　“好吧！我收下了！”我实在无法拒绝亚玛……因为她正在用一种期待的、奇怪的眼神看着我。，    
    　　亚玛听到后，脸上露出了笑容道：“还有一件事你一定要记住，不管发生任何事，都要把永恒的守护者带在身边……你一定要答应我！”    
    　　“当然会一直带在身边了，这可是我可爱的亚玛送给我的东西啊！”    
    　　“真的？”亚玛期待的看着我。    
    　　“一定会的，除非我死……”我微笑着摸着亚玛的头道。    
    　　亚玛着急的道：“不准你说这样的话……”    
    　　突然，外面传来了嘈杂的声音，打断了亚玛的话。    
    　　“敌袭，敌袭……鱼人族来了！”    
    　　“鱼人族？”我不解的看着亚玛。    
    　　只见亚玛皱起了眉头：“又是那些家伙……”    
    　　“那些家伙？”    
    　　“哦！忘了跟你解释了，他们是鱼人族；一直以来都是我们人鱼族的宿敌！”    
    　　“鱼人跟人鱼不是一样的嘛？”    
    　　“你不要把我们和那些卑微的家伙相提并论，我们和他们才不是一样的呢！我们和你们人类拥有同一个祖先，而他们鱼人则是由鱼进化而来的生命体！”    
    　　“哦！原来如此！”我听的迷迷糊糊，但还是装作一幅恍然大悟的样子：“那不要紧吧？他们正在进攻你们的地方呢！”    
    　　“不用担心！这里可是海底梦幻花园，我们的地盘！就算再强大的敌人到这里来都休想回去；别说是小小的鱼人族了！”亚玛一脸骄傲的道。    
    　　……    
    　　“啊！”外面不断的传来了惨叫声，其中还夹杂着各种魔法呼啸的声音。    
    　　亚玛皱起了眉头，自言自语道：“怎么回事！我出去看看，你好好休息吧！”    
    　　说完，亚玛就突然在我面前消失了。    
    　　又是瞬间移动，为什么他们人鱼都能轻易的使出瞬间移动呢？    
    　　我看着手中的宝石，心里涌出了一种怪怪的感觉……    
    　　突然宝石白光一闪……    
    　　“醒醒，小兄弟！醒醒，小兄弟！”一个声音在我附近叫着。    
    　　我迷迷糊糊的睁开了眼睛，只见那个男子正一脸担心在那里看着我。    
    　　哎！头好痛，我怎么又回到了监狱里。    
    　　“你没事就好了，你已经昏迷了一天了，不管怎么叫都叫不醒！哎，都怪我，不该告诉你“神心”的事！”男子脸上露出了自责的神情。    
    　　“昏迷了一天？我一直在这里？”我惊讶的道。    
    　　“是啊！我一直都在守着你呢！”    
    　　怎么可能啊！那刚才的事，难道是梦？    
    　　我把眼光望向了人鱼，只见她还是那样向我的方向看着……    
    　　“你没事吧！身体有没有哪里不舒服？”男子道。    
    　　“没有啊！谢谢你，大叔！可能是我最近太累了吧，没想到一睡就睡了一天！”    
    　　“没事就好，我还以为你用禁咒魔法失败，被卷入了魔法风暴世界呢！”    
    　　所谓的魔法风暴世界，就是魔法师的魔力源泉……一切的精神力量和魔力都储存在这里。    
    　　一个魔法师如果释放魔力过度，就会打破魔法风暴世界里的平衡，而被魔法风暴世界吸入，因而失去生命。    
    　　我陷入了沉思之中：“难道我刚才去的地方是魔法风暴世界？不可能吧！如果是那样，我怎么还能活着回来呢？再说我喝了恶魔之水，应该不会因为一个区区“神心”而用尽魔力呀！如果不是这样，那刚才那是什么呢？”    
    　　“也许真的是在做梦吧！一个很不错的梦！”我不愿再想了，自己安慰自己道。    
    　　“当”一样东西突然从我怀里掉了出来，这是……这是……    
    　　PS：哎！手好疼，加上天气又热！弄得头昏昏沉沉的，坐了半天才打出了这么点~而且还有乱~~~`请各位读者勿怪啊~~~~~等我的手痊愈啊~我一定会多写点的~    
    　　　　


正文  第二十五章 厄思

    　我拣起了掉在地上的这块毫不起眼的石头，小心翼翼的收入怀中。    
    　　“很重要的石头？”那个男子问道。    
    　　“是的！这块石头从我很小的时候就一直带在身边了，可以说是我护身符！”    
    　　“哦！”    
    　　我无意中扫了对面一眼，虽然人鱼还是望向我这边，但我发现她这次的眼光好像是在看我。    
    　　突然，远处传来了嘈杂的脚步声。    
    　　声音越来越近……    
    　　我循声望去，只见一群卫兵押着两个人进来了，一个憔悴的男人和一个目光呆滞的女人。    
    　　我惊奇的发现这个憔悴的男人的面容是那么的熟悉。    
    　　他不是我在普杰特附近遇到的那个问路的男人吗？好像是叫厄思……他不是到极北大陆去了吗？怎么被抓到这里来了。    
    　　我忍不住叫了一句：“是厄思吗？你怎么到这里来了！”    
    　　那个憔悴的男人转过头来了，我看到他的脸上布满了皱纹，已经完全不是我们刚见面的时候的那个英气的男人啦。    
    　　厄思停住了脚步看向了我，眼中出现了疑惑的目光，道：“你是忆羽？”    
    　　“别吵！快进去！”卫兵们把厄思关在了人鱼的隔壁。    
    　　……    
    　　我等到卫兵离开后，叫道：“是啊！你怎么也到这里来了？”    
    　　厄思脸上出现了痛苦的神情：“我们本来是从普杰特搭船去极北大陆的，可中途遇到斯卡达帝国海军的封锁，我们搭乘的走私船就把我们丢在了东大陆的一个小镇上……”    
    　　“那你们怎么会被抓到这里来呢？”    
    　　“你们肯定做了什么与斯卡达帝国利益相背的事情；否则不可能会被抓到这里来的！”那个男人突然插嘴道。    
    　　“才不是呢！当时我在那个小镇询问得知，东大陆的普通港口是没有船去极北大陆的！而回到南大陆的海上通道又被斯卡达帝国封锁了；我只得另寻他法……最后我经过多方打听，得知雪莱特镇将有几艘军舰前往查可岛……”    
    　　“哦！这到是一个好办法，查可岛距离极北大陆才不过十几海里的路程！如果到了那里 ，只要再在当地找一艘小船，很快就会到极北大陆了！”    
    　　“是的，当初我也是这么想的！我那时找到了那几艘军舰的指挥官，把我的请求告诉了他……可不管我怎么求他，他就是不肯答应！”    
    　　“怎么这样……顺路载你们去他又不会少块肉！”    
    　　“可不管我怎么求，他就是不答应；最后他不耐烦了，就把我们轰了出去！可我不甘心，我就千方百计的想要混上船，可都没有成功！最后不得以，一个夜晚我们偷偷的潜上船了……”    
    　　“难道这时候被抓了？”    
    　　“恩！就因为这时候那茜不小心发出了声响，被卫兵发现了……”厄思看了看旁边的女孩，只见女孩也正在看着他。    
    　　“就算这样，你们也不够格关到重犯监狱啊？你们是不是还犯了其他罪啊？”那个男人又冷不丁的冒出了一句。    
    　　“没有啊！不知道为什么，他们硬说我们是魔界的奸细，不管我们怎么解释……可他们都听不进去，最后就把我们关了进来！”    
    　　魔界的奸细？好像我被抓的时候他们也叫我什么“魔界的走狗”之类的，这是怎么回事？    
    　　“难道你们真的是魔界的奸细？”我笑着道。    
    　　“怎么可能！如果是那样我会带着一个生病的女孩去刺探军情？”    
    　　“好了，我开玩笑的！他们也说我是“魔界的走狗”之类的，真不知道是怎么回事？”    
    　　突然，监狱里变的好安静，厄思和那个男人用一种奇怪的眼神看着我……    
    　　最后，厄思打破了沉默道：“你难道不知道？不知道魔界现在爆发了战争？”    
    　　“战争？和哪个国家？”我惊讶的道。    
    　　“是魔界的内战，好像是冥界与路西法的魔界开战了！”那个男人道。    
    　　“就算是那样！又跟我们大陆又有什么关系呢？要知道魔界和大陆可是两个不同的次元世界啊！”    
    　　厄思惊讶的望着我，道：“你真不像是这个大陆的人，难道你不知道魔界和大陆是连接的吗？”    
    　　……    
    　　我在厄思的解说中，终于渐渐明白了……    
    　　原来魔界有一扇异次元之门与斯卡达帝国的圣地连接着，曾经有许多低等魔族和魔兽从这里逃入东大陆，在东大陆上大肆杀戮着……    
    　　后来经过东大陆上的人们的共同的努力，终于击退了入侵的魔族，并且封印了异次元之门……也就是那个时候，那些击败魔族的勇士们被国王授予了“圣焰骑士”“光辉法师”的称号，因而诞生了这两只部队。    
    　　但每次魔界的动荡都会影响到这个大陆，使异次元之门重新开启……所以千百年来，斯卡达帝国一直不敢怠慢，一直努力的发展着军事力量，以至于斯卡达帝国成为了全大陆军事最强的国家。    
    　　而这次魔界的内战，使异次元之门又一次打开了……但由于这次斯卡达帝国有了防备，把大部分逃出的魔族和魔兽挡在了里面，但还是有少数的魔族冲了出来。    
    　　所以斯卡达帝国就在其领地及领海到处搜索着，本着宁愿勿抓也不能漏抓的信念一定要把魔族及帮助魔族的人类一网打尽。    
    　　听完厄思的话后，我终于清除了一直环绕在心中的疑惑。    
    　　哎！怪不得我在清音船上会没几天就遇到斯卡达帝国的两大精锐部队，也就造就了那一幕……    
    　　“既然你知道了这件事，为什么还要到雪莱特来呢？”我不解的道。    
    　　“我当时不知道，直到被抓了才知道了……没想到斯卡达帝国把消息封锁的这么严！”    
    　　“看来那些自以为是的骑士们是想把你们带回首都呢！这样他们就能升官发财，还能获得勇士的荣誉！呵呵！”那个男人突然道。    
    　　“怎么这样！我已经没有时间了！”厄思满脸焦虑的道。    
    　　……    
    　　突然。    
    　　“好难过……好难过……”只见跟厄思一起来的那个女孩捂住胸口蹲了下来，满脸痛苦的表情。    
    　　　　


正文  第二十六章 圣魔丹

    　“怎么了，小茜！怎么了……”厄思满脸担心的扶着那茜叫道：“卫兵……卫兵……”    
    　　“吵什么吵啊！害老子觉都睡不安稳。”一个卫兵睡眼朦胧的走了过来，脸上则挂着不耐烦的神色：“是你吗？吵什么吵！”    
    　　“大哥，帮帮忙吧！叫个医生来吧，我的朋友生病了！”厄思焦急的道。    
    　　“叫什么叫！都是快死的人了，早死晚死不就是个死吗……别再叫了！”卫兵看了正在痛苦挣扎的那茜一眼，不屑一顾的道。    
    　　“求求你了……我的朋友快不行了，求求你了……”厄思乞求着。    
    　　“要我帮你也容易，只是……”卫兵把手放在了厄思面前……    
    　　“只是什么？”厄思不解的道。     
    　　卫兵还是那样的把手放在了厄思面前。    
    　　过了很久，厄思还是没有反应过来。    
    　　我悄悄的用心灵魔法在厄思心中道：“他这是在索要贿赂，你有钱就快给他吧！”    
    　　厄思反应了过来：“求求你了，大哥！我的钱在被你们抓到的时候都被拿走了，现在没有钱啊……”    
    　　“没钱你叫什么叫……”卫兵一甩手向外面走去。    
    　　“大哥……大哥，帮帮忙吧！等我出去一定会重重酬谢您的！”    
    　　“哼！你以为进到这里来你还能活着出去吗？还有，不要大哥、大哥的叫的这么亲密，别人听到如果误以为我们有什么关系那就糟了！”    
    　　“大哥……大哥……”厄思还在苦苦乞求着。    
    　　我实在看不下去了，把手向自己口袋里伸去……    
    　　“等等！卫兵……”那个男人突然手上拿着大概有几百枚金币叫住了卫兵。    
    　　“哇！还是米德斯通情达理啊……好，好，我马上就去叫医生！”只见卫兵贪婪的收下了金币向外面走去。    
    　　“快点吧！”    
    　　“是……是……”    
    　　米德斯？好像在哪里听过……我苦苦思索着。    
    　　“谢谢这位大哥，谢谢！”厄思满脸感激的向那个叫米德斯的男人谢道：“小茜，你会没事的！你一定要挺住！”    
    　　“轰”，一声巨大的声响传来……    
    　　天花板竟然掉了下来，激起一阵巨大的灰尘……灰尘中隐隐有几个人影若隐若现。    
    　　卫兵马上把长枪对准了那个地方，凝神以待。    
    　　“什么人……啊……”卫兵话没有说完就被一道黑色的光束贯穿颈部，鲜血飞溅而出。    
    　　竟然是黑暗魔法，看来来人必定非同小可。    
    　　灰尘渐渐散去，出现了三个人。    
    　　其中一个站在中间拥有紫色瞳孔，身穿黑衣，极其妖艳的女子让我觉得极其面熟……她是谁呢？    
    　　另外两边是两个容貌极其相似的中年男人，从他们那锐利的眼神及强壮的身躯看来，他们至少是厉害的战士。    
    　　“奇飞，去把门打开！”女子命令道。    
    　　“是，公主！”其中一个男人走到米德斯门前把门打开了道：“长老，我们来接您了！”    
    　　“恩！微臣参见公主！”米德斯走到女人面前半跪着行礼。    
    　　那茜还在痛苦的叫喊着。    
    　　“吵死了，奇武！你去让她闭嘴！”女人脸上出现了怒容向另一个男子命令道。    
    　　“等等！公主，不要伤害她……公主，您带了‘圣魔丹’吗？”    
    　　圣魔丹？我听到这个名字大惊失色，圣魔丹不是魔界的东西么……难道……    
    　　“我想起来了……你是克兰西！”我失声叫道。    
    　　“大胆，我们公主的名字岂是你等卑微之人所能叫的！”奇飞与奇武同时叫道。    
    　　“你是……原来是你！”克兰西对我微笑道。    
    　　果然是她这个家伙……没想到四年不见，漂亮的女孩也变成了成熟的女人啦！    
    　　“公主，你和他认识？”米德斯道。    
    　　“其实你也应该知道！他就那个被称为‘阿修罗再世’、‘不夜城的噩梦’的家伙，为了一个女人可以杀害几十万人，可以说是这个大陆最强的男人——不，最强的恶魔啦！”    
    　　“难道他是彭辉？”米德斯脸上出现了惊讶的神色。    
    　　克兰西点了点头，微笑着对我道：“你怎么也被关到这里来了……你的本领别说是这么个小小的雪莱特镇的守军，就是整个斯卡达帝国的部队全部出动也不可能抓到你呀！”    
    　　“这是我自愿的！”    
    　　“哦！原来如此！”克兰西还是微笑的对我道……她似乎看穿了我的心思，真是讨厌的家伙。    
    　　那茜痛苦的叫喊声越来越大……    
    　　厄思急着道：“求求你们，帮我想想办法吧！这样下去小茜会死的！”    
    　　“公主，请您赐微臣一粒‘圣魔丹’吧！”    
    　　“你是想救她吧！没想到我魔界号称‘屠夫’的人也会想救人……但不管什么原因，还是给你吧！”克兰西拿出了一粒血红色的小药丸交给了米德斯。    
    　　我看着这粒小小的药丸，思绪万千……据说这是可以药死人、肉白骨的神奇药丸，如果我几年前有它的话，依羽也许就能得救了……    
    　　“快给她服下！”米德斯把药丸交给了厄思。    
    　　厄思疑惑的看着米德斯他们，他似乎不相信这么个小药丸会有什么功效。    
    　　“哟！你似乎还有所怀疑呢！这可是我们魔界的疗伤圣药呢，不管什么疾病或者伤势都能马上治好！她能吃到，我还是看在长老的面子上才给的呢！”克兰西道。    
    　　“快给她吃吧！这虽然不能救活她的命，但至少可以延长她的生命！”米德斯叹气道。    
    　　“你胡说什么？我至今还没有见到‘圣魔丹’没有治好的伤势呢！”克兰西不高兴的道。    
    　　“哎！公主，‘圣魔丹’虽然是圣药，但也不是万能的！这个女孩全身内脏、经脉都严重受损，心脏更是几乎崩溃瓦解！”    
    　　“怎么可能！既然她受了那么重的伤，怎么还能活着……”克兰西脸上终于露出了惊讶的表情。    
    　　“其实我也不太清楚，也许这个女孩是还有没有完成的心愿吧……”    
    　　就在他们交谈的时候，厄思已经喂那茜吃下了‘圣魔丹’。    
    　　大家静静的观察着那茜的反应……只见她吃下了‘圣魔丹’后呻吟声、叫声越来越小，终于沉沉的睡去了。    
    　　厄思长长的舒了一口气。    
    　　　　


正文  第二十七章 马修

    　“圣魔丹”果然神奇，那茜刚刚还那么痛苦，现在却已经沉沉的睡去了。    
    　　“我们走吧！奇武，把人鱼带走！”克兰西道。    
    　　米德斯突然沉默了，脸上出现了复杂的神情道：“公主……公主……微臣还有一个请求……”    
    　　克兰西不耐烦的道：“还有什么事，快说！”    
    　　“请公主……放了她！”米德斯指着人鱼喏喏的道。    
    　　克兰西一下子楞住了，马上就反应过来怒道：“你说什么？”    
    　　“请公主放了她！”这次我发现米德斯的语气坚定多了，没有了刚才的犹豫。    
    　　“你知道你在说什么吗？你还记得父王为什么派你到大陆上来吗？”    
    　　“请公主放了她！让她回到她的同伴身边吧！”    
    　　“混蛋！我一直不明白你为什么会被人类给抓住……现在我终于懂了，你根本就不想把人鱼带回去！”    
    　　“请公主恕罪……但我还是斗胆请公主放了她！”米德斯半跪了下来。    
    　　“你……”克兰西话没有说完，远处突然传来了许多人快速移动的脚步声。    
    　　“尊贵的克兰西公主，你能来到雪莱特魔法监狱，鄙人感到万分荣幸！”一个洪亮的声音从外面传进来。    
    　　“哟！我当是谁呢？原来是‘圣焰骑士团’的马修副团长……”克兰西脸上变的极其严肃，自言自语道：“这下可麻烦了，没想到他竟然来了！”    
    　　我也对这个马修很感兴趣，传说他是‘圣焰骑士团’中最强的圣骑士，也可以说是整个斯卡达帝国最强的人。    
    　　“公主，你先走吧！这里由我们挡着！”奇武兄弟道。    
    　　“你们说什么，我怎么能丢下自己的兄弟逃走呢！再说我也想会会这个马修！”    
    　　“公主，微臣也斗胆劝说一句，以公主现在的实力是敌不过他的……”米德斯道。    
    　　“你胡说什么……他再厉害也只是个‘圣骑士’！”克兰西不屑的道。    
    　　“哎！他虽然只有‘圣骑士’的称号，但实力已经超越了‘神之骑士’，可以说是这个大陆最接近神的人之一，我就是败在他的手上……”    
    　　“什么，连你都败在他手上……”克兰西脸上露出了惊讶的神色。    
    　　“‘屠夫’米德斯，不愧是魔界最强的战士之一，我可是费了好大的劲才勉强胜过他！”一位身着黄金铠甲，腰插一把波纹形状的怪剑的俊美的年轻骑士笑着走了进来。    
    　　“马修，你不用抬举我了……我败给你可是心服口服，你可是第二个在十招之内就打败我的人！”米德斯道。    
    　　这个俊美男子是马修？看他的年纪好像跟我一样大啊……我还一直以为他是个四、五十岁的中年人呢。    
    　　“呵呵，过奖了！尊贵的公主，不知道鄙人有没有荣幸能请您在这里住上一段日子呢？”马修笑着道。    
    　　“不了！我过惯了奢华的生活，这里清苦的环境我肯定受不了的！”克兰西也笑着道。    
    　　就在他们交谈的时候，马修的援军赶到了……一群精锐的‘圣焰骑士团’骑士。    
    　　“但鄙人职务所在，只好强请公主您住下了！勇士们，上！”    
    　　在马修的一声命令下，骑士们向克兰西他们冲了过来……    
    　　“勇敢的骑士们，现在在你们面前的是魔王路西法的女儿——克兰西公主……你们只要能打败她，就将成为斯卡达帝国的英雄……金钱、美女、荣誉、地位都将随之而来！”    
    　　骑士们听了马修的话后，“轰”的一声叫好，争先恐后的向克兰西扑去。    
    　　“哼！马修，你也太小瞧我了，就凭这几个杂碎也想打败我？”    
    　　“杂碎？勇士们，你们听到了没有？就让她见识见识我们圣焰骑士团的厉害吧！”    
    　　在他们交谈的时候，几十名骑士已经和米德斯、奇武兄弟交上手了。    
    　　我心中暗暗发笑，以几十个人对付四个人也叫勇士？    
    　　“轰”一个电球向我飞了过来……我本能的向后一闪，可奇怪的事情发生了，那个电球竟然在打到我之前就突然消失了……    
    　　而此时米德斯幻化出一把黑暗光剑和对方骑士恶斗着，但我发现他没有用全力，放弃了很多杀死对方的机会。    
    　　而这边奇武挥舞着一把大剑疯狂的砍杀着骑士们，奇飞则不断的发出雷系、黑暗系魔法支援着奇武……很快他们就放倒了很多人。    
    　　克兰西微笑的看着奇武兄弟的“表演”，可当她把眼光转向米德斯的时候，却暗暗的皱起来眉头，看来她也发现米德斯并没有用出全力。    
    　　“米德斯，你在干什么……快杀了他们，昔日的‘屠夫’跑到哪里去了！”克兰西叫道。　　　　


正文  第二十八章 双面的死神

    “退下，一群饭桶！连几个杂碎都收拾不了！”马修突然怒吼道。    
    　　骑士们见副团长发怒了，连忙扶起伤者退到了后边。    
    　　“哼！不愧的是魔界的‘双面的死神’，一般人果然不是你们的对手！就让我来试试你们的能耐吧！”马修不屑的对奇武兄弟道。    
    　　马修拔出了那把波浪形的怪剑，一把通体银白、闪烁着圣洁的光芒的剑。    
    　　“这是……这是圣剑裁判？”克兰西惊讶的道：“你怎么会有这把剑！”    
    　　“哼！”马修没有回答她，挥剑斩向了克兰西，喝道：“光斩！”    
    　　只见一道刺眼的光刀带着刺耳的尖啸声向克兰西急速的斩去……    
    　　我惊讶的看着马修，“光斩”是“断空斩”加持了光明力量后所产生的极限破坏招数……但我从来没有见人能这么轻易的使出。    
    　　克兰西脸上微微变色：“不愧是圣焰的灵魂人物，连这种招数都能轻易使出……但这还奈何不了我！”    
    　　克兰西从容不迫的向后连退几步，结印喝道：“主管一切破坏的火神啊！把你力量借给我吧……烈火焚弹！”    
    　　一个毫不起眼的高度火焰浓缩体向光斩迎去……    
    　　不愧是魔界的公主，火系禁忌魔法都能这么简单的使出。    
    　　光刀与火球碰撞后，发出一阵刺耳的响声后消逝了。    
    　　克兰西刚又要发动攻击……突然奇武兄弟闪到她面前道：“公主，杀了这种人会弄脏您的手！还是让我们来吧！”    
    　　“断空斩！”    
    　　“雷爆！”    
    　　奇武兄弟齐声大喝……奇武发出一道真空刃快速的向马修斩去，而奇飞的雷电已经从马修头上轰下。    
    　　“哼！风之神啊！一切力量的原祖啊！把你们的力量结合吧……风灭阵！”    
    　　一个绿色的结界笼罩着马修，一个让我感到强大的力量波动的结界……    
    　　奇怪的事情发生了，雷电击中结界后竟然转向向奇武他们飞去……而真空刃也是如此。    
    　　“啊！”一声惨叫，奇武被这突来的闪电击中，接着右手又被自己的“断空斩”斩断……巨剑“当”的一声掉在了地上。    
    　　“风灭阵？”克兰西脸上露出了惊骇、恐惧等复杂的神色：“不可能的……不可能的！这世上会使用风灭阵的只有神……你到底是什么人？”    
    　　我也感到很好奇，“风灭阵”到底是什么魔法，竟然能让那么强的魔法改向？    
    　　我不知不觉的握住了栏杆，突然一道强大的电流向我袭来，我急忙的抽回了手……呼！手差点就烧焦了。    
    　　“小兄弟！小心点，这里是魔法监狱，牢房里都设有防止犯人逃跑的结界！”米德斯看到了我的糗相提醒道。    
    　　原来如此，怪不得刚刚那个电球一进到这里就消失了……房间里有抑制魔法的元素，而栏杆上又有防止武斗家逃跑的魔法……看来圣焰的那些家伙想的还真周到。    
    　　“米德斯，你还有时间关心别人吗？你还不快去保护你的主子？”马修微笑道。    
    　　奇武强忍着巨痛站了起来，叫道：“公主，你快走，这里有我们兄弟挡着！”    
    　　“不！我要和你们一起战斗！”克兰西道。    
    　　“快走！公主，我们就是全上也不是他的对手……长老，你快保护公主逃走，我们来拖时间！”奇飞道。    
    　　“公主，你就听奇武兄弟的话吧……”米德斯上前道。    
    　　“喂……别忘了我呀，大叔！”我连忙叫道，我刚刚试了试使用魔法，竟然一点反应都没有……这里果然会抑制魔法，如果现在不逃走的话，就可得真上断头台了。    
    　　米德斯望了我一眼，把我放出来后，顺便把厄思他们也放了出来。    
    　　我走了出来，突然心中响起一个柔和的声音：“带我走……带我走，好吗？”    
    　　这个似曾相识的声音，我好像在哪里听过……    
    　　我无意之中把眼睛看向了对面，只见人鱼正在用一种期待的眼神看着我。    
    　　这次……我确定她是在看着我，希望我救她。    
    　　我刚帮她打开了牢门，突然几声惨叫声传来……我转头一看，奇武兄弟竟然在这么短的时间内就被马修干掉了。    
    　　“我要杀了你……”克兰西泪流满面的向马修冲去。    
    　　“公主！冷静点，冷静点……”米德斯抱住了公主。    
    　　“呵呵！尊贵的克兰西公主啊！你不用伤心，我马上就会让你们见面的！”    
    　　“你不是人……你不是人……你那不是人类的力量，你到底是谁……”克兰西撕声叫着。    
    　　“哎！”米德斯一声叹气后，从后面挥拳打晕了克兰西。    
    　　“放弃了吗？‘屠夫’米德斯？”马修还是那样从容不迫的道。    
    　　……    
    　　“小兄弟，我们虽然相处的时间不过几天，但我还是想要你帮一个忙……请你把公主送回魔界，好吗？”米德斯期望的看着我。    
    　　“你不用托付谁了，因为这里没有人能逃出去……从我‘圣·焰·骑·士’马修手上逃出去！”马修道。    
    　　众骑士们听到马修的胜利宣言后，都轰的大叫起来。    
    　　　　


正文  第二十九章 梦

    “我就算死也要保护公主！”米德斯怒吼道。    
    　　“你有这个本事吗？”马修轻蔑的道。    
    　　“少看不起人啦！”米德斯刚想把克兰西交到我手上……    
    　　“厄思，你们快点到我身边来！”我说完这句话后，就开始了长长的咒文咏唱。    
    　　……    
    　　“时逆转换！”我一声大喝下，我旁边的米德斯、人鱼等人都被一道耀眼的光芒包围后消失了。    
    　　马修冷淡的看着眼前的一切，轻哼道：“时逆转换？看来事情变的有趣了……但你们别以为这样就能从我手中逃脱！”    
    　　……    
    　　我们来到了一片空旷的地方。    
    　　好累，看来“时逆转换”不能乱用啊……我苦笑着向一棵大树走去。    
    　　“你怎么了？”厄思看到我有点不对劲，急忙问道。    
    　　“没事，我没事！休息一下就好了！”我虚弱的道，我从来没有感觉自己这么虚弱过……我蹒跚的走到那棵树下慢慢睡着了。    
    　　……    
    　　“他到底怎么了？”厄思过了很久向米德斯问道。    
    　　“哎！他这是魔力损耗过多所造成的力量暂失……‘时逆转换’是空间魔法中神之等级的魔法，可以大面积的转移物体，但魔力的消耗极其巨大，一般使出这个魔法的人当场就死了……他是我见过的第二个使出这个魔法还幸存的人！”米德斯意味深长的道。    
    　　“那他没有生命危险吧！”    
    　　“生命危险是没有，但也许他一辈子也无法使用魔法了……”    
    　　“为什么？魔力损耗不是会慢慢回复吗？”    
    　　“哎！我感觉他的魔力一点都没剩，就连用来魔力再生的魔力都没有了……”    
    　　“怎么这样！他为什么要付出这么大的代价救我们几个初次见面的人！”    
    　　“也许他有他的想法吧……”    
    　　米德斯望着怀中昏迷的克兰西，看了看厄思怀中睡着的那茜，又看了看睡着的我……    
    　　“我们休息一下就赶快出发吧！现在我们都是伤员，如果被圣焰追上，那……等等！你在干什么！”米德斯对着人鱼吼道。    
    　　人鱼慢慢的接近了我，她轻轻的抚摩着我的脸……一种熟悉的、美妙的感觉涤荡着我的心灵……    
    　　“大哥哥！你还记得我吗？”一位漂亮的人鱼出现在我眼前不远处。    
    　　“你是？你是监狱中的那个人鱼？为什么你叫我大哥哥！”我怀疑的看着她道，虽然她的声音是那么的熟悉……    
    　　“你不记得我了嘛……”人鱼慢慢的走到了我的身前，从我怀中掏出了一个东西。    
    　　我本能的想躲开，可我惊骇的发现自己竟然不能动了……我看到人鱼手上拿着的那个正是我最珍贵的东西、从小陪伴我的护身符……    
    　　我怒道：“你干什么！快还给我！”    
    　　“你还记得这块石头吗？”    
    　　“当然记得，那是我很小的时候就一直带在身边的珍贵石头！”    
    　　“你这么爱惜这块石头？”人鱼用一种奇怪的眼神看着我。    
    　　“当然了，它在我心中可是无价之宝！”我怒道。    
    　　“太好了，太好了！你能一直带着它、爱惜它……我没有送错人！”人鱼脸上露出了欣喜的神色。    
    　　我被她的话弄的丈二的和尚摸不着头脑，怒道：“什么太好了，拿了别人的东西还说太好了？”    
    　　“你看了这个就会知道了！”人鱼手上突然出现了奇怪的光……下一刻，奇怪的事情发生了。    
    　　我那毫不起眼的石头，竟然变成了一块深蓝色、闪烁着幽幽碧光的宝石……    
    　　“这是，我记得这好像是叫‘永恒的守护’！”我惊疑的道。    
    　　“对，这就是我交给你的宝物——永恒的守护！”人鱼严肃的道。    
    　　“这怎么可能……怎么可能！那不是个梦吗？再说这块石头从我懂事起就一直带在我的身上啊！”    
    　　“有些事我也不是很清楚，但至从监狱里它从你的怀里掉出来以后，我就认出来了——因为永恒的守护是我人鱼族的圣物，不管外形怎么变，但那种感觉不会变的……”    
    　　我望着这一切、一切……虽然我不想相信，但看着眼前的人鱼坚定的表情，我的心开始动摇了。    
    　　“那……那你是亚玛？”    
    　　“你终于想起我了，大哥哥！”    
    　　我看着眼前这漂亮的、淡蓝色皮肤的人鱼……    
    　　没想到她就是我梦中见到的那个小亚玛……    
    　　“这是怎么回事……我被搞的一踏糊涂了！”    
    　　“大哥哥，我不能多说了！我的灵力快用尽了，在这之前，你一定要答应我一件事情！”    
    　　“什么事？”    
    　　“我要你送我回到海底梦幻花园……我的世界！”    
    　　“可我不知道在哪里啊？”    
    　　“你不用管在哪里，因为‘永恒的守护’会指引你去的！你只要答应我就行了！”亚玛用一种深沉的、期待的眼神看着我。    
    　　“好吧！我尽力而为……”我无法拒绝她。    
    　　亚玛突然从我眼前消失了，又剩下我一个人……    
    　　只留下那令人无法忘怀的笑容……    
    　　我又做了一个奇妙的梦。    
    　　　　


正文  第三十章 人鱼之魂

    “你干什么！”一声大喝把我惊醒。    
    　　我惊奇的发现米德斯正在怒视着人鱼，而人鱼见我睁开了眼睛，手慌忙的收回去了。    
    　　“你是不是亚玛？”我凝视着人鱼的表情变化……因为我有自信揭穿一切谎言。    
    　　人鱼认真的点了点头，脸上没有丝毫的犹豫。    
    　　“小兄弟，你没事吧！虽然她值得同情，但你最好离她远点……因为人鱼会吸取其他生物的一切力量！”米德斯严肃的对我道。    
    　　“什么？”我苦笑的摇了摇头：“如果是那样的话，我的力量早就被吸光了……这样也许更好吧！”    
    　　米德斯惊疑的看着我：“这是什么意思？”    
    　　我没有回答他，转过头对人鱼道：“你要回梦幻花园？”    
    　　人鱼又认真的点了点头。    
    　　看来梦境中的也许是真的。    
    　　“米德斯大叔，你是在哪发现她的？为什么你们魔界要抓她？”也许这样我就能知道梦幻花园在哪了。    
    　　米德斯神色突然变的极其复杂，欲言又止，最后他还是把事情的原由说了出来。    
    　　……    
    　　原来米德斯是魔界长老议会的长老之一，这在魔界可是极高的地位。    
    　　有一天，路西法找来了米德斯，对他道：“你应该还记得上次魔界大战吧，我们惨败在阿修罗王及那把名叫‘灭世’的绝世名剑上，如果不是狱龙飞的背叛，也许我们已经被赶出魔界了……至从战争结束后，灭世就随着阿修罗王消失了，而红莲族又不肯为我们重新铸造！三年前，我终于探察到灭世的行踪，派克兰西前去取回，可灭世并不接受魔族的人，随她而去的人都死在了灭世的诅咒之下……通过先知我才知道灭世在阿修罗王死的时候被下了极其强大的诅咒，除非是灭世承认的继承者，否则是无法接触到灭世的……”    
    　　米德斯道：“以王上的力量难道还不能降伏灭世？”    
    　　“我虽然能勉强降伏灭世，但那肯定无法发挥它真正的力量，那还不如使用一般的宝剑呢！再说灭世已经被一个叫彭辉的不知名小子拿去了，而那小子至从‘不夜城之噩梦’后就消失的无影无踪，也不知道还在不在人世……”路西法停顿了一下，接着道：“从不夜城的惨状及克兰西的报告可以看出，灭世的诅咒极其强大，就算我们得到了也没有任何用处……而我们魔界的武器开发小组经过许多年的研究，终于发现了铸造灭世的材料了……”    
    　　“材料？什么材料能铸造那么强大的武器？”米德斯惊疑的道。    
    　　“人鱼之魂、龙王之心、妖精王之泪、火凤凰之羽……只要有这四样主要材料，我们的铸剑师就能铸出一把灭世一样厉害、甚至更好的名剑出来！”路西法道。    
    　　……    
    　　我听到这里大骇，道：“米德斯大叔，你是开玩笑的吧！龙王、妖精王可是天地间最接近神的生物，而火凤凰可是火系神兽，他们的力量之强可想而知了！”    
    　　“我当时也是这么说的，可……”    
    　　……    
    　　原来路西法是这样告诉米德斯的：“龙王之心，魔界除了我的确没有人能取得的……而火凤凰据我调查栖息在火之地狱的最底层，它虽然力量强大，但我们魔界还是有人可以降伏它的……”    
    　　“那人鱼之魂、妖精王之泪呢？”    
    　　路西法此时神情突然变得严肃起来，道：“妖精王是天地灵气的汇集体，也是快乐的象征，要他流泪简直比杀了他还难……不过一千年前，曾经有一位妖精王流下了眼泪，而那眼泪此时正好在极北大陆的某个人手上……其实最让我头疼的是人鱼之魂，因为我根本不知道人鱼这种传说中的生物在哪里！”    
    　　“无法获得人鱼之魂的话，那就算取得了其他三样东西也没有用啊！”    
    　　“这个我已经派人四处寻访了，另外还叫先知们加紧占卜……也许很快就会知道他们的栖息地在哪里了！但这还不是问题所在，因为我们就算知道了人鱼在哪里，也不知道这种传说中的生物力量如何，而且还传说人鱼没有灵魂，那这人鱼之魂指得是什么呢？”路西法思考了一会道：“先不管这些了！米德斯，取得人鱼之魂的重任就交给你了……”    
    　　“大王，老臣斗胆劝一句……您想清楚了吗？您这样做的话将会与龙族、火之地狱、人鱼族全面开战啊！那可不是我们魔界能独立应付的敌人啊！”    
    　　“怕什么，只要我们能铸造出像灭世一样的名剑，再加上我的力量；别说小小的龙族，火之地狱……就算那臭老天，我也敢挑战！”    
    　　米德斯望着兴奋的路西法，没有再说话了，因为他深知他这位大王的脾气。    
    　　……    
    　　我道：“那你是怎么找到人鱼的？”    
    　　“那是先知们有一天突然发现了她……”米德斯指着亚玛道：“她突然凭空出现在大陆上……我就连忙赶到大陆上来抓她……”    
    　　“你们不是找到她的聚集地后再捕获她的吗？”    
    　　“不是的！那种可能性其实很小，我们的先知探察了一千年多年，而且以前也有许多冒险家、贤者穷毕生之力找寻，也没有找到……其实我更希望没有发现人鱼，那样大王也许就能打消这疯狂的念头啦！”    
    　　我转过头对亚玛道：“你为什么到大陆上来？”    
    　　亚玛低下了头，不断的瓣着手指……    
    　　我叹了一口气，没有再问了……也许她有难言之隐吧！    
    　　“后来你怎么被圣焰抓到了！”我接着向米德斯问道。    
    　　“那是因为斯卡达帝国的先知们也发现了人鱼出现在自己的领土上，就赶忙派出了大量的部队来抓捕……就因为要获得永恒的生命……”米德斯叹了一口气道。    
    　　“那你就这样被马修抓到了？”    
    　　“也对吧！领队的就是被称为‘圣焰骑士’的马修……其实就算不是他，我也打算让圣焰的人抓住……只要大王无法获得人鱼之魂，也许就会打消铸造比灭世更强的剑的念头了！”    
    　　我没有再说话了，我知道眼前的这个人虽然背叛了魔界，但这其实是他深爱自己家乡的表现。    
    　　　　


正文  第三十一章 炎龙

    “你的意思是说你还是故意让我抓住的？”一个冷淡的声音从旁边响起。    
    　　我听到这个声音大惊失色，看到来人竟然是马修！我心里知道，我的时逆转换至少带我们到了万里之外，没想到他竟然这么快就追来了。    
    　　我注意到马修骑在一匹火红色眼睛、全身散发着淡淡炎气的骏马。    
    　　“风炎！是你吗？”我失声叫了出来，向那匹马走去了。    
    　　“等等！不要过去，那是火之地狱的魔兽——炎龙，是仅次于火凤凰的火系魔兽！”米德斯放下了手中的克兰西，伸手拦住了我，接着又转头对马修道：“你到底是什么人？拥有圣剑裁判、使用风系失传法术，就连狂暴的火系魔兽炎龙都被你降伏了……这绝对不是一个人类能办到的事！”    
    　　“哼！降伏？我跟炎龙可是朋友，可不是什么主仆关系！”马修说完微笑着抚摩着炎龙的头，炎龙也舒服的晃了晃头道：“无知的人，要知道我跟马修大人可是生死与共的好友！”    
    　　厄思突然大叫一声满脸惊疑的道：“马……刚才好像它说话了是吧！”    
    　　“实在太像了……太像了！它真的不是风炎？”我抱着疑惑的目光看着米德斯。    
    　　“谁像那个白痴啊！你说话小心一点！”炎龙轻蔑的道。    
    　　米德斯神色凝重的看了看我，道：“它们像也是应该的，因为它们本来就是兄弟！”    
    　　“没想到你还知道的蛮多的嘛！不愧是活了几千年的魔界长老！”马修微笑着对米德斯说：“好了，我们也该说点正事了！我还是劝你把克兰西交出来，那样我也许会替你向国王求情，只判你个终生监禁呢！”    
    　　“不可能！你死了这条心吧！如果你要带走公主，必须先从我的尸体上踏过去！”米德斯怒视着马修吼道。    
    　　“是吗？真是不识抬举！炎龙，他就给你玩玩吧！”马修笑着从炎龙身上跳下来，走到一棵大树下坐下道：“今天的太阳真好啊……”    
    　　“马修大人，你就坐在旁边好好的看着吧！我一定会好好的‘招待’这几位的！”炎龙“嘶”的叫了几声道。    
    　　米德斯脸上极其认真的对着炎龙，全身处于高度的戒备之中。    
    　　炎龙突然一声怒吼，发出了一大片高度燃烧的火焰向米德斯罩去……竟然是“烈火术”超巨大版。    
    　　“你太小看人！这种火焰就想打败我？”米德斯轻蔑的手一挥，以一个黑暗结界罩住了自己。    
    　　“轰”的一声，火焰打中了结界，激起了一阵刺眼的光芒的，我不由自主的闭上了眼睛。    
    　　突然，一声惨叫声传来。    
    　　“糟了！我太大意了！”米德斯大叫道。    
    　　我慢慢的睁开了眼睛，米德斯竟然的右手竟然消失的无影无踪，就连右胸部的皮肤都被烧焦了一大片。    
    　　这是怎么回事？以“烈火术”那种中级法术，别说米德斯这种魔界高手，就算是一个普通的人类高级法师都能轻易挡下啊！    
    　　我跑上前去想要助米德斯一臂之力。    
    　　“不要过来！这里交给我一个人！”米德斯左手一挥，怒吼道：“我太大意了！竟然忘了炎龙使用火系禁忌级以下魔法根本不需要咏唱咒文……”    
    　　“嘶！刚才那一个“烈火焚弹”的滋味怎么样！”炎龙道。    
    　　我听到后，不由大惊……米德斯被“烈火焚弹”打中，只是断了一只手？一般人可是会全身连骨头都会化掉啊！    
    　　“烈毒水华斩！”我一声大喝下，手向前一挥。    
    　　炎龙听到后连忙向后连退了百米……要知道水系法术可是火系魔兽的天敌！更别说像“烈毒水华斩”这样的高级水系法术了。    
    　　可我的手挥出后，竟然什么都没有放出去！而且连我自己都感觉不到一点魔法波动。    
    　　“臭小子！竟然敢故作生势……”炎龙怒目看着我。    
    　　我不断的念咒，从高级到中级、到初级、到入门法术，竟然一点感觉都没有了……    
    　　我的脸色变的苍白，我知道这意味着什么。    
    　　如果只是魔力损耗的话，我应该还可以使用如“火箭”等根本不需要丁点魔法力的入门法术。    
    　　可现在我……我知道我的魔力肯定已经耗尽了。    
    　　我苦笑着对米德斯说：“大叔！看来我想帮你也没有办法了！”    
    　　米德斯看了我一眼，叹了一口气道：“小兄弟！你先带公主离开这里吧！”    
    　　“嘿嘿！小子，你这都是自己造成的！本来以你的本事也许还能跟我打个平手！可惜你却选择逃跑，而且还用出了魔法师的禁忌法术……可惜啊！可惜啊！”马修笑道。    
    　　“哼！我并没有后悔，米德斯大叔！你小心点！”我转身抱起了克兰西，对厄思他们道：“我们快走吧！我们在这里只会给大叔碍手碍脚！”    
    　　我们飞快的向马修相反的方向奔去。    
    　　　　


正文  第三十二章 赌注

    突然，我注意到亚玛根本没有动，只见她认真的观看正在生死相搏的米德斯和炎龙。    
    　　我的心里突然想到：“现在我失去了力量，而厄思他们看起来都不是很强……如果米德斯战败了，以炎龙那脚程，很快就会追上我们的……以其那时被马修抓住，到不如现在在这里集结大家的力量和马修他们赌一把！”    
    　　我把我的想法告诉了厄思，他很快就赞同了。    
    　　我们把昏睡的那茜和克兰西放在了那棵大树下，让她们好好的休息。    
    　　只要我们胜利了，她们醒来的时候天空依然是那么的美好……    
    　　如果我们战败了，我们一定会让她们没有痛苦的死去，免得遭受圣焰的侮辱。    
    　　我拔出了克兰西的配剑，和正拿着长弓的厄思站到了米德斯两边。    
    　　虽然我不能使用魔法，但我想我的武技应该不会受到多大的影响。    
    　　米德斯见我们还没有离开，刚想开口训斥我们……可当他看到我和厄思脸上坚毅的表情时，他没有说话了。    
    　　男人之间就是这样，不是什么都要说出来的。    
    　　“呀！你们还真有胆量啊，我让你们逃你们还不赶快逃走？那样也许还能多活几个小时呢？”马修微笑道。    
    　　“哼！你趁笑的出来的时候就赶快笑吧！等下你就有苦头吃了……”我道。    
    　　“接招吧！剑技‘断空斩’！”我一声大喝，以极快的速度向炎龙发出了一道冲击波。    
    　　“断空斩”其实是一种强力挥动武器，靠此产生冲击波的一种高级武技。    
    　　当初我向加比学习这招，由于我的力量根本不够，我就只有以更快的速度来弥补了力量的不足了。    
    　　在我发出“断空斩”的同时，米德斯也向单手结印向炎龙释放了黑暗冲击波——一种直接以黑暗魔法力攻击对手的招数，威力取决于施法者的魔力高低。    
    　　像以米德斯这种高手发出的黑暗冲击波，威力之强足以比拟禁忌法术。    
    　　而厄思则是射出了一支很普通的箭，只不过目标到是瞄的很准。    
    　　炎龙轻蔑的吼了一声，全身笼罩在一片火光之中……我知道这是火系高级防御魔法“阎火之铠”，一种防御力极强的魔法，这种法术不像其它防御魔法那样靠硬碰硬接的防御，它采取的防御方式其实可以说是进攻……“阎火之铠”的温度可表面温度可超过了六千度，几乎可以溶解一切物质。    
    　　虽然“阎火之铠”人类也懂的使用，但也只有像炎龙这种火中诞生的魔兽可以承受这种温度……它的温度对人类而言简直是一场噩梦。    
    　　厄思的箭还没有接近“阎火之铠”，就被那可怕的温度给汽化了；而我的“断空斩”的虽然在“阎火之铠”表面砍出了一道口子，但也在快突破的时候被“阎火之铠”给吸收了。    
    　　惟有米德斯的黑暗冲击波击破了“阎火之铠”，重重的给了炎龙一击。    
    　　如果不是黑暗冲击波被“阎火之铠”消耗了太多能量的话，此时炎龙肯定会受重伤的。    
    　　炎龙用舌头舔了舔嘴巴恼羞成怒道：“看来我还太小瞧你了……死吧！毁灭之球！”    
    　　一个白色的奇怪的火球向米德斯飞来。    
    　　米德斯见状脸色大变，虽然“毁灭之球”和“烈火焚弹”属于同一个阶层的法术，但威力绝对不是一个等级。    
    　　我跳到了米德斯前面，我知道受伤的他肯定抵挡不了这火系最恐怖的法术之一。    
    　　“血染疆场！”我又用出了一招以剑气攻击的招数。    
    　　可我知道这根本无法奈何“毁灭之球”，但我绝对不会放弃。    
    　　突然，我背后凉飕飕的，我转头一看，竟然是水系禁咒“极寒狱杀枪”，一种把所有力量都集结于一点的水系攻击魔法……也是“毁灭之球”的克星之一。    
    　　可让我感到奇怪的是，到底是谁发出这种高阶魔法的。    
    　　要知道我后面只有三个女孩啊！    
    　　　　


正文  第三十三章 强者

    “极寒狱杀枪”很快就穿破了并吸收了“毁灭之球”的力量，继续向炎龙飞去。    
    　　炎龙大惊失色，飞上了天空……要知道水系魔法可是它的克星。    
    　　“极寒狱杀枪”瞬间从炎龙呆过的地方穿过，继续向远处飞去。    
    　　我看到地上那枯萎的小草，就可以知道这两种魔法的恐怖威力了。    
    　　“哼！炎龙，小心点！那个家伙可是水的化身……”马修对着我身后轻蔑的道。    
    　　我惊讶的发现马修竟然是在对着亚玛说话，而且我也发现亚玛前面有着淡淡的气体……这表示那里不久之前有大量魔法元素在那里汇集。    
    　　我道：“亚玛，是你吗？”    
    　　亚玛点了点头，突然出现在我们三人面前……竟然又是“瞬间移动”。    
    　　我看到亚玛挡在我们面前，似乎是叫我们让她一个人来抵挡炎龙。    
    　　我虽然有点犹豫，但我很快就下定决心了……    
    　　“亚玛，你小心点！大叔，我们去对付马修，这里交给亚玛吧！”说完我就奔到了马修前面。    
    　　“她不要紧吧！小兄弟，炎龙的实力可是超强悍啊！”米德斯有点担心的道。    
    　　“我们现在只有相信她了，毕竟她是代表水的种族，也许正好就是炎龙的克星！”我虽然也很担心，但我不能说出来，要不只会打击我们的信心。    
    　　厄思也跑过来了，米德斯看了看他，叹了口气道：“厄思兄弟，你还是去照顾那两个女孩吧！你的实力实在帮不上什么忙！”    
    　　厄思沉默了一会，他知道自己只是一个普通的猎人，以自己的实力，只会拖累他们。    
    　　虽然厄思退到了后方，但还是张弓搭箭，神色紧张的戒备着。    
    　　“呀！你们还真不知死活，竟然敢直接向我挑战？”马修笑着站了起来。    
    　　“哼！还不知道谁死谁活呢？圣焰骑士——马修！”我说话的同时，神色紧张的戒备着。    
    　　米德斯也脸色难看的看着马修，迟迟不肯动手。    
    　　要知道马修的“风灭阵”具有反弹一切魔法的威力啊！    
    　　贸然动手只会落得奇武兄弟一样的下场。    
    　　可已经容不得我们迟疑了，我很快就耐不住，还是以一招“断空斩”打破了沉寂的气氛。    
    　　我虽然很想使出能给马修更大伤害的招数，但我实在不擅长武技，“断空斩”已经是我武术的极限了。    
    　　“你只会这招吗？真没趣！”马修有点失望的道。    
    　　“黑暗守护！”突然一道黑光飞了出来，以我的“断空斩”结合后，形成了一种闪烁真微微碧光的“暗黑斩”继续向马修飞去。    
    　　其实“断空斩”是一种可以让任何魔法加持的招数，加持光明力量就成为了“光斩”，加持黑暗力量就成了“暗黑斩”，但这都要取决于使用者的武术与魔法修为。    
    　　像马修一个人使出了“光斩”就证明了其实力之强劲。    
    　　而我和米德斯联合才使出了“暗黑斩”，其实已经注定我们败了。    
    　　“这才有点像话嘛！去吧，光斩！”马修又使出了这招，“光斩”很快的像“暗黑斩”迎去。    
    　　两种天生相克的力量撞击在一起，激起了强烈的爆风，刮的我们的脸直疼。    
    　　突然，“嗖”的一声，一支羽箭以极快的速度从我身边穿过，向马修的咽喉射去。    
    　　我心里暗叫糟糕……厄思太卤莽了，以这种普通的箭术，别说马修，就连个普通的高级骑士都伤不了。    
    　　果然，马修轻蔑的哼了一声，右手轻轻一拨，羽箭就掉转了头，以更快的速度更强的力量向厄思飞去。    
    　　我连忙挥剑上前，想把羽箭击落，但羽箭的速度太快了……    
    　　很快，羽箭把惊鄂的的厄思左肩射穿，直直的带着厄思向后飞去，把他钉到了那棵大树上……鲜血细流般的慢慢从胸前流下。    
    　　我着急的向厄思跑去……    
    　　突然，马修道：“你还有时间管别人吗？”    
    　　我停住了脚步……    
    　　“兄弟，你不用管我，继续和这个混蛋战斗吧！”厄思强忍着巨痛对我道。    
    　　“算了，不陪你们玩了！”马修拔出了腰间的裁判。    
    　　米德斯神色严肃的道：“他现在对真格的了，小心点！”    
    　　我听后大惊，他刚才难道只是陪我们玩玩？    
    　　可马上发生的事就证实了米德斯的话……    
    　　只见马修突然消失了，但我凭借着多年的武技修为，隐隐感觉到他在我们身边快速的移动着。    
    　　我突然感觉有股杀气从后袭来，连忙把剑我后一挥……    
    　　接着传来刺耳的金属撞击声，我的眼前一黑，就不醒人事了。    
    　　等我醒来的时候，我发现自己正处在一间小房子里。    
    　　我发现面前的桌子上摆满了药品以及一些医疗器械。    
    　　我发现自己的身上绑着绷带，背上还隐隐作痛。    
    　　我知道这里一定是间医疗室……知道一定有人救了我！　　　　


正文  第三十四章 兄弟

    　我惊疑的打量着这间房间……    
    　　突然，一个人从门口进来，一个三十几岁的男人。    
    　　他怒目的凝视着我，似乎跟我有深仇大恨似的。    
    　　男人过来替我检查了一下后道：“你已经不要紧了，现在马上从这里离开！”    
    　　我心里感到很奇怪，我为什么在这里，看他的样子好象很恨我的样子。    
    　　“你是医生……”我话没有说完，就被他打断了。    
    　　他怒视着我吼道：“听到没有，快从这里离开！我这里不欢迎魔鬼！”    
    　　我惊鄂的看着他，只见他脸上的表情恨不得吃了我似的。    
    　　既然他那么恨我，为什么还要替我治疗。    
    　　我没有再说话，打开了门出去了。    
    　　“哟！你已经没事了，现在就跟我回去吧！”一个娇柔的女音从我旁边响起。    
    　　我转过头看到一个漂亮的女骑士，站在那里笑着看着我……她的后面还跟着四个男性骑士。    
    　　我看到他们都挂着是“圣焰骑士团”的标志。    
    　　我隐隐约约猜到事情有些不妙。    
    　　我没好气的道：“你是？”    
    　　“我是马修副团长的助手，我叫丝丽·可连特！我是来接你回去的！”那个女孩笑着道。    
    　　“我怎么会在这里？我应该是在和马修战斗啊！”    
    　　“呵呵！你当然是被我的马修团长抓到了啊！”丝丽微笑着道。    
    　　这个我已经隐隐约约的猜到了，听到了丝丽的话后就更加确信了我自己的想法。    
    　　“那我为什么在这里？我的同伴呢？”    
    　　“你也真够厉害的！背上在快被马修的裁判砍中的同时，竟然还能向前一倾，避开了要害！”    
    　　“我的同伴呢？”我冷漠的重复了一遍。    
    　　“等下你就见的得到了！”    
    　　“那你们为什么要送我来医治！”我对这实在不解，忍不住就问了。    
    　　“哦！我们斯卡达帝国是信奉光辉女神的神圣王国，是不会对伤者或病人见死不救的——就算是罪大恶极的人也一样！”    
    　　我沉默了，我实在不了解马修到底有什么意思。    
    　　一路上，丝丽唧唧喳喳的说马修这说马修那，把我们却贬的一文不值……从她的语气和态度中，她似乎很敬仰马修。    
    　　很快，我们就到了一栋雄伟的建筑面前……我看上面横幅书金字书写着“亚兰斯魔法监狱”。    
    　　“这里是斯卡达帝国的首都亚兰斯？”我惊讶的望着旁边的丝丽道。    
    　　“好了！你要去的就是这里……进去吧！”丝丽没有回答我，微笑的道。    
    　　后面的那四个骑士肃穆的站在我的后面……就算我不想进去也没办法了。    
    　　一走进监狱的大门，我就感觉到里面传来无尽的压迫感，压的我都快喘不过气来了。    
    　　很快，他们就把我交接给了监狱长……监狱长是一个年迈的老人，看起来随时都会倒下来一样；但偶然从他那里一闪而过的那炯炯有神的眼光，就可以知道他不是一个普通的老人。    
    　　“名字？”监狱长慢吞吞的道。    
    　　“你不是知道了吗？难道那些自以为是的骑士不会向你备案？”    
    　　监狱长瞪了我一样，道：“名字？”    
    　　“彭辉。”    
    　　……    
    　　经过一系列的审问，我终于被送进了监狱的最里层，一间奇怪的牢房里。    
    　　我看这间牢房什么都很古怪，就连踩在脚上的地板都觉得似乎有某种强大的法术依附在上面。    
    　　看来圣焰的人对我还是很畏惧的嘛！    
    　　“小兄弟，你没事吧！”对面一个熟悉的声音传来。    
    　　我看到是米德斯，但我没有感到奇怪，我早就隐隐猜到他很有可能也被抓进来了。    
    　　“她们没事吧？”我轻轻的道。    
    　　米德斯当然知道我说的“她们”指的是谁，叹了一口气道：“全军覆没啊……她们被关到外面的监狱中！我们呆的这里是S级的重犯呆的地方……”    
    　　我早就猜到是这种结果，现在要逃出去就更难了……就算逃出去也很难从马修手上逃走。    
    　　“当时到底发生了什么事？”我对当时的记忆是一片空白。    
    　　“哎！当时你被马修从后面袭击，马修的裁判砍断你向后挥出的剑后，直直的斩在了你的背上，如果不是你临危一避，也许你早就被斩成两断了……你被打败后，我也轻易的被马修击败，而那个叫亚玛的人鱼也由于你的受伤倒地，一下子分心，也被炎龙给击倒了……后来，我们的人就全部被擒，被送到了首都来了……而由于你的伤势太重，就被送去医治了……而我们却被关在这里两个月了……明天就是我们的审判日……”    
    　　“审判日？”    
    　　“恩！是由国王亲自主持的公审大会，这是斯卡达帝国自古以来对付魔族的方法，以此来团结国民！哎，都是我连累了你们！”米德斯脸上露出了歉疚的神色。    
    　　“你不用内疚，我能交上你这个朋友，我没有后悔……如果你不当我是兄弟的话就另当别论！”    
    　　“好兄弟……”米德斯眼睛湿润润的道。    
    　　……    
    　　一天很快就过去……那之后，我们只是默默的坐在那里，没有再交谈了。　　　　


正文   第三十五章 疯狂

    行刑台上，几个年轻男女站在那。     
    　　其中一个男子叫道：“我们并没有犯什么法，为什么抓我们！”     
    　　那个男子就厄思。     
    　　“跪下！”站在厄思后边的卫兵向厄思喝道。     
    　　今天，我和米德斯他们一起被带到亚兰斯的象征——昔日英勇抵抗魔族进攻的勇士的纪念碑下的行刑台。     
    　　至从有了这座纪念碑后，就设立了这座行刑台，用来审判魔族及堕落的人类的……     
    　　我们对面的上坐着很多人——那就是斯卡达帝国的独裁者亚兰斯十七世及他的王后。     
    　　我看着这个很瘦的男人，虽然他看起来很无能的样子……但他可是把斯卡达帝国带入中兴的一代名君，就连斯卡达帝国的死敌布塔西王国的矮人们都对他很是敬佩。     
    　　亚兰斯十七世的旁边站着一个女孩，正在向他的王后撒娇……     
    　　我仔细的一看，竟然是昨日的那个女骑士……只不过脱下铠甲的她显的有另一种美。     
    　　而马修则和一个奇怪的女骑士站在一起……     
    　　今天是审判我们这些所谓的“魔族”的日子，几乎整个亚兰斯城的人们都来观看了……把小小的广场围了个水泄不通。     
    　　人们嘈杂着，叫喊着，咒骂着，甚至把各种污垢物丢到我们身上。     
    　　虽然我们不断的闪避着，但由于我们都被光辉魔法师部队的法师施加了封印……根本没有办法完全闪开从四面八放而来的污垢物品。     
    　　克兰西异常显得冷静，似乎将要发生的事情跟她无关似的。     
    　　米德斯则怒视着马修，厄思则大声的叫喊着，辩解着……     
    　　这个纯真的人还相信国王一定会给他一个公正的审判……     
    　　那茜则是傻傻的笑着，她似乎根本不知道怎么回事。     
    　　我知道辩解根本没有用，这个时候我觉得心里异常的安宁。     
    　　依羽……我马上就会来见你，你不会怪我没有完成和你的约定吧！     
    　　……     
    　　亚兰斯十七世站了起来，全场顿时安静下来了！     
    　　亚兰斯十七世咳嗽了一下，道：“今天，是我们斯卡达帝国伟大的日子！因为今天我们抓到那个无恶不作的魔王——路西法的爱女克兰西，这就是我们最大的胜利！我们将会遵照伟大的光辉女神的指示，给她的敌人降以神罚……”     
    　　人们听到这里，都大声喝彩起来了。     
    　　亚兰斯十七世停顿了一下，接着道：“而且，我们还抓到传说中的人鱼，只要有了她的血和肉，我们斯卡达帝国将会获得与魔族一样长的寿命……这样就会让我们更好的完成女神的指示，消灭她的敌人。来啊，勇士们，把人鱼带上来，让我们的人民与我同享这天赐之福吧！”     
    　　只见几个圣焰骑士押着亚玛上来了。我看到亚玛身上贴满了各种符印，显然被施与了极其强大的封印。     
    　　亚玛出现的时候，人们都盯视着她。     
    　　我发现人们的眼光是那么的贪婪，那么的自私……一切人类的原罪都在这时显现无疑。     
    　　亚玛被带到了台下，只见马修走上前道：“陛下，这第一刀就由您来吧……由我们伟大的圣王来吧！”     
    　　马修声音大到足以让全场听到，人们听到后都疯狂的喝彩起来了。     
    　　亚兰斯十七世从随从手上接过了一把黄金匕首，慢慢的向亚玛走去。     
    　　突然，丝丽似乎有所不忍的把头埋进了王后的怀里。     
    　　亚玛眼光了出现了惊惧的表情，她眼光巴巴的望着人们，希望能有人能出来为她求情。     
    　　可这时那些人都被获得永恒的生命的欲望占据了脑门……在他们的眼中，亚玛不是一个生命……而是一个物品，一个可以让他们获得永恒的生命的物品。     
    　　厄思不忍的叫了起来：“亏你们还是信奉光辉女神的人，为什么这么残忍，你们已经完全的背离了神之道！”     
    　　可人们、包括亚兰斯十七世都似乎没有听到厄思的声音……还是一步步向亚玛走去。     
    　　“啊！”一声惨绝人寰的叫声响彻天地，足以让鬼神为之动容。     
    　　可眼前的这些人已经完全的堕落了，他们贪婪的望着亚玛、叫着、跳着……     
    　　亚玛的右手被亚兰斯十七世硬生生的割下了一块肉，鲜血、经络都露了出来，就连骨头都隐隐欲现。     
    　　“啊！”又是一声惨叫传来……那茜见到这种场面顿时就被吓晕了，就连克兰西这个坚强的魔界女孩都变的脸色苍白。     
    　　“恶魔！恶魔！”厄思大叫着。     
    　　可没有人理他，因为人们都疯狂了……     
    　　亚兰斯十七世把这块所谓能长生不老的神药吞到了嘴里，并闭上了眼睛慢慢的咀嚼着，亚玛的鲜血从他的牙缝里慢慢的流了出来。     
    　　我望着这种惨状，心里感到无尽的痛苦……我曾答应送亚玛回梦幻花园啊，现在连她都保护不了。     
    　　米德斯大吼了一声，向亚兰斯十七世冲去。     
    　　可没走几步，就被卫兵给架住了。     
    　　人类为什么这么自私呢？难道为了自己的欲望就可以任意的残杀剥夺其他生物的生命吗？　　　　


正文  第三十六章 末日审判

    亚玛痛苦的挣扎着，可那些人已经丧失理智了，根本听不见其他的声音。    
    　　我看到亚玛痛苦的样子，心里就像被刀割一样疼。    
    　　不管我们怎么叫，怎么求情，他们都无动于衷。    
    　　突然，一个卫兵迅速的跑了进来，跑到亚兰斯十七世面前跪下道：“贤者图林根率领先知们求见！”    
    　　“快请！如果美味怎能少了我们斯卡达帝国的第一先知呢！”    
    　　一群人身穿白袍的老者快步走了进来，他们走到亚兰斯十七世面前跪下道：“参见陛下！”    
    　　“图林根，你们来的正好！来，一起来分享这天赐之福吧！”亚兰斯十七世走上前扶起一个白发苍苍，身材瘦小的老者道。    
    　　“陛下，微臣有事启奏！”图林根严肃的道。    
    　　亚兰斯十七世楞了一下，随即笑道：“有事等下再说吧！我们先来……”    
    　　可图林根没有等亚兰斯十七世说完，就打断了他的话道：“陛下，微臣们正是为此事而来！”    
    　　“什么事？”亚兰斯十七世被图林根扰乱了兴致，有点不高兴的道。    
    　　“陛下，请你停止伤害人鱼吧！并马上给她最好的治疗，把她送回她的故乡吧！”图林根面色严肃的道。    
    　　“你知道你在说什么吗？”亚兰斯十七世脸色顿时变的难看起来。    
    　　“陛下，这是神的指示啊！”    
    　　……    
    　　我从他们的交谈中了解到……原来先知们刚刚收到一则神谕，而神谕中就是要斯卡达帝国放了人鱼，否则将回降下毁灭性的神罚。    
    　　亚兰斯十七世听完后道：“你别忘了，当初发现人鱼的也是你们这些人，现在要我放了她？”    
    　　“陛下，不能得罪光辉女神啊！否则我们的国家将会失去她的庇护啊！”图林根声泪俱下的求道。    
    　　其他的先知们也跪在地上请求着。    
    　　人们听到先知们的话后，都叫骂道：“什么，叫我们放弃永恒的生命？女神才不会下这样的指示呢！你们这些魔界的走狗，杀了他们！陛下。”    
    　　马修也走了上前劝道：“图林根贤者，你知道人鱼对我们有多重要吗？有了她，我们就能获得更长的生命，更强大的力量……这样我们就可以更好的完成女神的指示，消灭她的敌人啊！”    
    　　“可是……”    
    　　“来人，把他们轰出去！”亚兰斯十七世不耐烦的道。    
    　　……    
    　　突然，先知们在图林根的带领下，施放了一个极大的地系结界，罩住了我们和人鱼。    
    　　亚兰斯十七世在结界外叫道：“图林根，你们在干什么！”    
    　　“陛下，为了国家，请您宽恕我们吧！”    
    　　只见图林根走上前，解除了亚玛身上的封印。    
    　　“快逃吧！人鱼，我们代表国家向你道歉……”图林根在亚玛面前跪下了。    
    　　亚玛刚刚眼中还充满了仇恨，可见白发苍苍的图林根都在面前跪下了，她正在咏唱的咒文停下了。    
    　　图林根也给我们解除了封印和束缚，我们呆呆的站起来望着这个老人，不知道他是敌是友。    
    　　“你们这是……”    
    　　“哎！国王为了国家的利益，已经冲昏了头了，他不知道自己已经背离了神之道……”    
    　　“那你们……”    
    　　结界外的人注视着一切，亚兰斯十七世怒吼道：“叛徒，叛徒……马修，快打开结界！把叛徒们一起消灭！”    
    　　只见马修带领着其他的骑士、法师们在外面不断的攻击结界……    
    　　施放结界的先知们头上渐渐的冒出汗来了，看他们的样子应该支持不了多久了。    
    　　虽然先知们都是千里挑一的人物，但还是抵挡不了这么多人的攻击啊！    
    　　图林根也看到了情况的不妙，严肃的对我们道：“我们并不是救你们，只是求你们带人鱼离开这里！”    
    　　“可我们怎么出去？”厄思担心的道。    
    　　原来结界外面围满了国王的亲卫队及圣焰骑士团的人，而更外围则是人山人海的疯狂人民。    
    　　……    
    　　“黑暗大魔神啊！愤怒吧！怨恨吧！惩罚眼前无知的生物吧！末日审判！”突然，一个雄壮的声音响彻天地。    
    　　克兰西和米德斯脸色突然大变，同时叫道：“大家快施放出最强的防御结界！”    
    　　我一时没有反应过来……    
    　　接着天空突然笼罩在血红的黑暗中，各种能量失去了节制，到处暴走着。    
    　　我脸色大惊，这一幕我太熟悉了……竟然是我毁灭不夜城的时候灭世所发出的恐怖招数。    
    　　先知们的广位结界很快就支持不住了……他们也只有张开结界保护自己的力量了。    
    　　失去先知们的结界后，我感觉自己轻飘飘的，体内的能量像要撕裂我的身体一样……    
    　　我无法张开结界保护自己，我苦笑的闭上了眼睛……真是因果报应啊！没想到我竟然要死在“末日审判”之下啊。    
    　　突然，一个黑色的结界保护了我，我惊讶的望向了左边……    
    　　“没事吧！”克兰西笑着对我道。    
    　　可我发现她的笑容很勉强，毕竟她为了在这么强大的法术下保护两个人是多么的困难啊！    
    　　我感动的流泪了，要知道……她可是在不顾性命的保护我啊。    
    　　我看到有一定力量的人都张开了各种结界保护自己，没有力量张开结界的人都被卷上天空后从身体内部炸裂了。    
    　　亚兰斯十七世在正躲在几个大法师的后面瑟瑟发抖，而那几个大法师联合张开了结界正在保护他。    
    　　突然，厄思叫道：“那茜，亚玛！快过来！”    
    　　我循声望去，只见米德斯正在庇护着厄思，而那茜、亚玛……    
    　　我惊讶的发现，那茜竟然傻傻的笑着坐在那里，而亚玛也是强忍着伤势站在那里，似乎没有任何东西在保护她们……    
    　　我马上想要冲出去救她们……    
    　　可克兰西拉住了我道：“你找死啊！末日审判是挖掘生物体内隐藏的邪念，使其膨胀爆炸，最后毁灭的黑暗终极魔法……你这样冲出去是必死无疑啊！”    
    　　“那她们怎么办？”    
    　　“放弃吧……”克兰西转过了头。    
    　　“怎么这样……我一定要去！”    
    　　“如果你要出去的话，就先杀了我吧！否则你是出不了这个结界的！”    
    　　“你……为什么！”我仔细的看着克兰西的眼睛问道。    
    　　只见克兰西的眼珠直溜溜的打转，突然流下了两行清泪，哭道：“我怕你受伤，怕你死去啊！”    
    　　我突然楞住了……从这个女孩的话中我感觉到深深的爱意。    
    　　厄思也被米德斯拦住了，只见他在那里痛苦的叫着，努力的想挣开米德斯的阻拦。    
    　　亚玛，你一定要没事啊！我心里暗暗祈祷着。　　　　


正文  第三十七章 最后的人鱼

    在“末日审判”的攻击下，人们一个个的被撕裂了……    
    　　最后，那些力量较弱的骑士们也快抵挡不住这攻击法术了。    
    　　突然，马修冲了出来，大喝道：“圣剑技——女神的愤怒！”    
    　　一道极强的光线穿透了这血红色的黑暗向天空中一个隐隐若现的黑点飞去。    
    　　我惊讶的发现那个黑点竟然是一个人。    
    　　光线在快击中那个人身上的时候，突然被那个人用一个奇怪的法术吸收了。    
    　　但由于这么一次的阻扰，那个男子似乎没有再向“末日审判”供应力量了。    
    　　失去力量供应的“末日审判”很快就从天空边缘慢慢消失了。    
    　　人们在得救后，都软瘫在地上……刚才的情景在他们的心中已经造成了深深的恐惧。    
    　　马修沉声喝道：“没想到是你——路西法！”    
    　　天空的人缓缓飘下，我这时才注意到他是一个俊美的男子，背后的三对六只的堕天羽翼更是衬托出这位魔界王者的威严气势。    
    　　“没想到斯卡达帝国还有像你这样厉害的人……你那是圣剑“裁判”吧！”路西法盯着马修的剑问道。    
    　　“哼！你来这里干什么，不会只是单纯的想救自己的女儿吧！”    
    　　“难道救自己的女儿——这个原因还不够吗？西，过来！”路西法向克兰西招手道。    
    　　我发现克兰西眼睛湿润润的向路西法奔去：“父王……”，说完一股脑的扑进了路西法的怀中痛哭了起来。    
    　　也许是这几个月的事对她的压力太大了吧……过去都要自己承受，现在有了倾述的人，她就恢复了女孩子的本性。    
    　　我看着路西法，心里暗暗惊讶，没想到魔界的王者会在这里出现。    
    　　路西法把克兰西扶起来，道：“西，你到一边去吧！”说完，路西法严肃的对着马修道：“你绝对不是一个人类，根据我对你气息的判断，竟然……”    
    　　“哈哈！不愧是路西法大人，竟然这么轻易就判读出我的来历……不过，这次我不想和你交手！我们下次再见吧！”说完，马修呼唤出炎龙后骑着它消失了。    
    　　“喂，喂！马修，你丢下我该怎么办啊！”亚兰斯十七世惊恐的叫道，突然他似乎想起了什么道：“对了，我还有卡琳娜！卡琳娜，快点……”突然发现自己对的那个地方竟然一个人也没有。    
    　　我循着他的方向望去，那里曾经是那个和马修一起的奇怪女骑士站的地方，难道……    
    　　“哟！圣王亚兰斯十七世，我们该来算算我们的帐了吧！”路西法笑着走上前。    
    　　“不，不……”亚兰斯十七世脸上露出了惊恐的神色，连滚带爬的躲到了卫士们后面。    
    　　可卫士们已经被刚才那可怕的法术吓的魂飞魄散，哪里还敢与路西法为敌。    
    　　突然，两个声音同时响起。    
    　　“不要伤害我父王……”    
    　　“不要伤害吾王……”    
    　　只见图林根与丝丽同时站到了亚兰斯十七世身前，严正以待的注视着路西法。    
    　　路西法仰天狂笑道：“没想到还有不怕死的人啊！就凭你们两个也想挡住我？”    
    　　“我将会以性命来守护吾王！”图林根严肃的道。    
    　　突然，我发现亚玛突然倒在了地上。    
    　　我急忙跑上前，抱起了她，叫道：“亚玛，亚玛……”    
    　　路西法他们被我的叫声吸引住了，同时把目光看向了我。    
    　　在我不断的呼唤声中，亚玛终于睁开了眼睛，眼光湿润的看着我。    
    　　我知道她要说什么，我忙道：“你不用担心，你不用担心……你一定会好起来的！”我突然发现自己的声音竟然哽咽了起来。    
    　　亚玛把手伸向了我的眼睛旁边，帮我擦干了那流下的泪水。    
    　　……    
    　　黑暗深邃的空间里。    
    　　“辉哥哥……”    
    　　又是那个梦。    
    　　“辉哥哥！我快不行了，我知道我 再也无法完成自己的梦了！”    
    　　“不要是说傻话，你一定可以回去的……”    
    　　“回去？那只是我的一个遥远的梦罢了！”    
    　　“梦？”    
    　　“我的家人，我的族人，都被鱼人族给杀光了……只剩下我一个人，我已经没有家了！”亚玛淡淡的道。    
    　　从那淡淡的言语中我感到深沉的悲伤。    
    　　“怎么可能，你们人鱼拥有那么强的力量！”我惊讶的道。    
    　　亚玛久久的没有说话，她似乎不愿意想起那悲伤的往事。    
    　　“其实辉哥哥你也只是一个局外人罢了，一切都是我的迷惑，我的法术！”    
    　　“什么意思？”    
    　　“你心中以为很早就认识我了吧……其实那是我用法术在你脑中强加的记忆，那你那么以为罢了！”    
    　　“我不相信……这记忆那么的真实，我不相信是假的！”    
    　　“以后你就会知道了！”    
    　　亚玛悲伤的转过了头，道：“辉哥哥，你不要说话了，就在那安静的听我道，好吗？”    
    　　我听从了她的话，静静的在那听着。    
    　　原来人鱼族是活在虚幻中的种族，这也就是几千万年来大陆的勇者、先知及各种探险家们无法发现他们的原因。    
    　　在人鱼的禁地里，没有时间，没有空间……他们才是真正的永恒者。    
    　　可他们有一个宿敌，可以穿越时间与空间的种族——鱼人族。    
    　　鱼人们为了能占领那美丽的虚幻空间，不断的进着这人鱼族。    
    　　可人鱼们拥有极强的力量和五块“永恒的守护者”的保护，一直以来没有让鱼人们越雷池一步。    
    　　可几万年前，人鱼们救了一个莫名其妙来到他们地方的人——一个奇怪的骑士。    
    　　其中，人鱼族的小公主爱上了她，在长久的交往中……小公主把“永恒的守护者”的其中一块作为定情之物送给了骑士。    
    　　骑士带着这块满含深情的宝石离去后，就再也没有音训了。    
    　　小公主每天都在苦苦的等待着，等待着骑士的归来……    
    　　可她还没有等到那一天，鱼人族最大的一次进攻开始。    
    　　这次鱼人们足足投入了10万兵力，而人鱼族就算全族人口加起来也不过2000。    
    　　在力量悬殊的对比下，虽然力量强大的人鱼但也抵挡不了这么多鱼人的进攻。    
    　　而且，失去一块“永恒的守护者”后，最后保护他们的结界也无法施放出来。    
    　　人鱼族崩溃了，毁灭了……最后只有小公主逃了出来。    
    　　重新回到时间中的小公主，开始慢慢的长大。    
    　　她没有后悔把“永恒的守护者”送给了自己心爱的人。    
    　　她在大陆上漫无目的的寻找着自己的真爱。    
    　　可几年过去了，昔日的小公主也长大了。    
    　　她还是没有找到骑士，唯一得到的消息是几万年前，一个奇怪的骑士驾御着风炎挑战魔王失败后消失了。    
    　　可她没有放弃，继续寻找着。    
    　　可没有让她等到那一天，米德斯找上门了……    
    　　她就这样被抓住了，走上了生命的最后里程。    
    　　她就是亚玛，人鱼族最美丽的公主。    
    　　……    
    　　“那我……”    
    　　“我说过了，你以前根本不认识我……你之所以会那么以为是我给你强加的记忆造成的……”    
    　　“那你为什么要这么做！”    
    　　“因为……因为……你像我的爱人！”    
    　　我沉默了。    
    　　“但我也许真的爱上你了……再见了，辉哥哥！”    
    　　亚玛慢慢的消失了……不管怎么追逐，都再也无法追上了。    
    　　……    
    　　“亚玛……”我抱着亚玛的尸体呆呆的坐在那，眼泪忍不住从我的眼眶里流了下来。    
    　　　　　　


正文  第三十八章 初入魔界

    路西法走了过来，叹道：“本来我已经认为这世上不可能存在拥有真正天使心的人……但让我没想到是这两个女孩在我的“末日审判”下没有使用任何防御措施，却做到了毫发无伤，她们拥有真正的纯洁心灵……也许是我错了！”     
    　　我眼中燃烧起了仇恨的火花，我怒视着亚兰斯十七世，一步一步的向他逼近。     
    　　而亚兰斯十七世的卫兵们则连连喝道：“站住！”拔出武器对准了我。     
    　　突然，路西法脸色变的严峻起来，道：“他们来了，这下可麻烦了！小西，快跟我回魔界去！”     
    　　“难道是他们？”克兰西道。     
    　　“恩，快走吧！”     
    　　可克兰西没有挪动脚步，还是站在那里……     
    　　路西法叫道：“你怎么了！”他突然发现克兰西竟然是在望着我……     
    　　路西法像明白了什么似的，叹了一口气，飞奔上来，拦住了我道：“你先逃走吧！报仇以后有的是机会……”     
    　　“为什么！”我问道，现在马修不在，可是大好时机。     
    　　“哎！快点走吧，现在天使部队正向这里赶来，等你杀亚兰斯十七世后就逃不掉了！”     
    　　“你会怕天使？”我怀疑的望着眼前这位堕落天使。     
    　　“哼！我只是不想惹麻烦，真的打起来，就是半个天界也不是我的对手！”路西法狂傲的道。     
    　　“那你走吧！我要替亚玛报仇！”     
    　　“你以为我愿意拉你走啊！如果不是女儿呆呆的赖在那里，我才不管你呢！”路西法脸色变的难看起来。     
    　　我望向了克兰西，只见她在那里担心的看着我。     
    　　我知道克兰西可是豁了性命的陪着我，要知道路西法可是天界的死敌，如果被天使们抓到，那她是必死无疑。     
    　　我的心里一动。     
    　　我知道我再也不能害女孩子为我涉险了。     
    　　我转身抱起了亚玛，叫上了厄思他们，道：“路西法，我们走吧！”     
    　　突然，米德斯连连向我打手势，好像要告诉我什么似的。     
    　　“哈哈！好小子，你是第一个敢直称我名字的人，随我来！”     
    　　原来是这么回事。     
    　　我们随着路西法来到一个地方——连接东大陆和魔界的亚兰斯异次元之门。     
    　　只见异次元之门门口横七竖八的躺着一些人的尸体……看他们的服饰应该是守卫这个大门的斯卡达帝国的卫兵。     
    　　这想必是路西法的杰作。     
    　　我们穿过了这道深邃的大门……     
    　　门后的世界是一个奇妙的世界……我惊讶的望着这个世界。     
    　　天上高挂着两个太阳，一个紫色，一个红色。     
    　　让这个世界显得皈依异常。     
    　　我发现克兰西脸上露出了迷人的笑容……回到家，她很高兴吧！     
    　　克兰西走到我旁边悄悄的道：“很漂亮吧！那两个太阳是我们魔界永不坠落的希望……紫色的太阳是我们的生命之火，红色的太阳则是我们的归宿！我们就是在这生生不惜的历史长河中走过来的！”     
    　　我望着那两个奇怪的太阳……没想到还有这么个典故。     
    　　很快，我们就深入了魔界，来到了路西法的领地——魔神界。     
    　　一队魔界战士迎了上来，喝道：“什么人！”     
    　　路西法沉声喝道：“难道连我都不认识了？”     
    　　魔界战士们大惊，这时他们才看请来人竟然是他们的魔王和公主们。     
    　　他们连忙跪下行礼：“参见陛下、公主！”     
    　　“好了，你们好好防卫边界吧！”     
    　　“是！”     
    　　离开那群魔界战士后，我们不知道走了多久，终于来到了一处大兵营。     
    　　路西法邀请我们进去了。     
    　　很快，营内大将得到通报，出来迎接了。     
    　　只见一个全身裹在黑衣中，脸色苍白的俊美男子半跪着道：“参见陛下，公主！”     
    　　克兰西见到我脸上露出惊疑的神色，便悄悄的道：“他是我们魔神界的三大种族之一，也是整个魔界十大种族之一，吸血鬼族的族长克拉克！现在他是我们魔神界与冥界战争的前线指挥官之一！”     
    　　哦！原来那家伙竟然是传说中的吸血鬼。     
    　　克拉克也看到了我们，但我们是和路西法一起来的，所以他也没有多问。     
    　　我们进到营帐了做好后，路西法首先向克拉克询问了相关战事的情况……     
    　　我这时想要避开，毕竟他们开战争议会，我在旁边旁听不是很好。     
    　　厄思他们也是和我一样的想法……     
    　　我们向营帐外走去。     
    　　可路西法突然叫住了我，道：“呵呵！你不用出去，也来听听吧！”     
    　　我脸上出现了为难的神色，道：“这样不太好吧！这毕竟是你们的……！”     
    　　“哈哈！什么不太好，反正你又不是外人！别那么多废话，快进来吧！”只见路西法笑着望了望克兰西后又望向了我。     
    　　我当然知道路西法话中的意思，也明白克兰西对我的心意，可……     
    　　我看了看克兰西，只见她也满脸期待的希望我留下。     
    　　我叹了一口气，想道：“还是留下吧！要不惹这个可怕的魔王生气可不太好办了！”     
    　　厄思他们离开了营帐后，克拉克开始汇报战况。     
    　　至从几个月前和冥界开战后，魔神界的军队势如破竹的把战线扩大到冥界境内……     
    　　正当魔神界要继续扩大战果的时候，一个奇怪的少年出现了，他以他那天才的指挥才能，一举击破了魔界的先锋军，夺回了失去的领土。     
    　　路西法听到汇报后，脸色越来越难看，问道：“那个少年是谁？是不是哈得斯的儿子？”     
    　　“不是！据我们的探子回报，好像是一个叫伍夜的少年……”     
    　　“伍夜？”     
    　　“其实还有一个另我们更惊讶的消息！”     
    　　“什么消息？”     
    　　“他竟然是 红莲族的末裔！”     
    　　路西法脸上出现了难以置信的脸色，道：“怎么可能……难道是那个小子回来了？”     
    　　“想必如此！”     
    　　米德斯突然插嘴道：“如果这样的话就麻烦了，如果让那小子铸出一把比灭世还厉害的剑的话我们就大麻烦了……一定要在这之前想办法干掉他！”     
    　　路西法没有说话，陷入深深的思考中。     
    　　“克拉克，你先下去吧！这事容我想一下！”路西法脸色难看的道。     
    　　……     
    　　“好了，米德斯！你该报告你到大陆上的事情了，为什么人鱼会死？还有你们为什么会被抓住！”路西法道。     
    　　米德斯一五一十的向路西法汇报了事情经过。     
    　　路西法听后大怒道：“什么！原来是你根本不想带人鱼回魔界来，怪不得会被马修抓住，是串通的吧！因为你的原因，现在人鱼之魂我无法取得，奇武兄弟也因为你的原因战死，你该付怎么的责任！”     
    　　米德斯头上直冒冷汗，跪下道：“请陛下赐微臣一死！”     
    　　“死？没有那么简单，我要让你受尽折磨生不如死，看你还敢不敢背叛我！”     
    　　“这是臣罪有应得，谢陛下！”没想到米德斯没有求饶，而是倘然的接受了。     
    　　我心中不忍，走上前替米德斯求道：“路西法大人，请你饶过米德斯吧！毕竟他可是在最危急的时刻也没有背叛公主，一直保护公主到最后啊！”     
    　　克兰西见我上前求情，也向路西法求道：“请父王看在米德斯多年的功绩上，宽恕他吧！”     
    　　米德斯苍老的脸上出现了泪痕，他看着克兰西道：“谢谢公主的好意！但罪臣毕竟背叛了魔界，蒙陛下赐罪，我到是觉得心安不少！”     
    　　突然，我上前打了他一巴掌，全场的人都看到我的举动楞住了。     
    　　我吼道：“什么罪有应得！如果说罪有应得，我才是真正的罪有应得！我毁灭了不夜城几十万条生灵，我都没有想到死！而你……你现在应该学会的是补救，而不是去死，去接受惩罚！”     
    　　我转过头，对路西法道：“请路西法大人让他将功赎罪吧！”     
    　　路西法思考了一会，爽快的道：“好！看在小老弟的面子上！我就放过他一次！”     
    　　可米德斯似乎还有什么话要说：“可是，陛下……”     
    　　“你这个老顽固，还不滚出去！”路西法打断了他的话后又接着道：“小西，你也出去吧！我想和小兄弟好好的喝上一杯！”     
    　　克兰西娇笑道：“是！父王！”     
    　　克兰西扶起了米德斯道：“我们出去吧！不要打扰他们两个了！”     
    　　……     
    　　那一夜，是我第一次也是最后一次和传说中的魔王喝酒。     
    　　　　


正文  第三十九章 太阴神雷

    “快起来……”一个娇柔的女音在我耳边响起。    
    　　“公主殿下，你好！一大早有什么事？”我睡眼稀松的看着眼前的女孩道。    
    　　“你真是猪啊！太阳都照到屁股上了，还睡？”克兰西笑道。    
    　　“没办法啊！昨晚和你父王喝了太多酒了，弄得我现在头昏昏沉沉的！”    
    　　“真没用，喝那么点酒就叫多？我父王早就起来去处理军务、政事了！”    
    　　“我哪能跟魔神界的王者——堕落天使路西法比呢！”我没好气的道。    
    　　“好了，好了！我今天带你去参观一下魔神界吧！虽然这里是我们魔神界的边界，但风景也蛮美丽的！”克兰西笑着把我向外拉去。    
    　　……    
    　　怎么回事？我发现克兰西今天变了很多，好像变的很积极似的……她是不是哪根筋坏了？    
    　　我疑惑的上前摸了摸克兰西的额头，道：“你是不是发烧？”    
    　　克兰西生气的拍下了我的手，娇嗔道：“你胡说什么！人家好心带你参观魔神界，可你……”    
    　　我知道自己可能多心了，连忙道歉道：“是我不对，可我现在实在没有什么心情去玩啊！”    
    　　“心情不好，就更要去放松一下！走吧！”克兰西笑着拉着我向外跑去。    
    　　我们一起骑马来到了一处一望无际的旷野里。    
    　　我望着这没有尽头的旷野，其中偶尔还会有一些奇形怪状的小动物经过……心情顿时舒畅极了。    
    　　至从依羽去世后，我从来没有像这样放松过自己，每天都活在自己的所制造的悲哀与宿命之中。    
    　　我从来都是在逃避着自己的命运，更没有想过去对抗自己的命运。    
    　　昨天晚上，路西法向我说了一些话。    
    　　“你为什么悲哀！”    
    　　“悲哀？”    
    　　“我感觉你心里隐藏着无尽的悲哀，其中还混杂着孤独、寂寞、无助等等复杂的感情！”    
    　　“你怎么知道这些？”    
    　　“我毕竟是魔神界的王者，这点本事我还是有的！”    
    　　我把我的心事告诉了他。    
    　　路西法沉默了很久道：“你难道就这么甘心么？你难道就没有想过对抗自己的命运？”    
    　　就是这句话，让我彻夜未眠。    
    　　也许是时候了，我不该在逃避了，是该站起来面对的时候了。    
    　　克兰西看到我的脸上的表情复杂的转换着，惊讶的望着我，不知道我在想些什么。    
    　　……    
    　　过了很久，我终于下定决心了……    
    　　“走吧！我们去那边看看吧！”我策马随便向一个方向奔去。    
    　　“喂！这是去哪里啊！”克兰西追了上来。    
    　　“去哪里有什么关系吗？只要开心就好！”我笑道。    
    　　“对，去哪里又有什么关系呢？”克兰西也跟着“格格”笑了起来。    
    　　……    
    　　一直在旷野了奔驰着，奔到马儿累了，再也跑不动了，我们才停了下来。    
    　　“好累啊！辉哥哥，我这么叫你可以么？我饿了，我们去找点野味吧！”克兰西娇滴滴的道。    
    　　“可这里是一望无际的平原啊！别说美味的食物，就连水果之类的也找不到啊……”我为难的道。    
    　　“看，那不是么！”克兰西指着我的后放高兴的道。    
    　　“什么？”我转过身看到远处尘土弥漫，大叫道：“不好，是沙风暴！”突然，我想到这里不是沙漠，怎么会有那么大的沙风暴呢？    
    　　“什么沙风暴，那是大群的魔兽奔跑激起的尘土！”克兰西笑着对我道。    
    　　我不好意思的道：“呵呵！我对这不清楚了！”    
    　　魔兽们越来越近，我们惊讶的发现里面竟然有九尾妖狐、独角力牛、黑暗精灵兽等高级魔兽，而且这只队伍竟然见头不见尾。    
    　　我估摸的算了一下，至少有50万只魔兽以上。    
    　　克兰西惊恐的道：“这怎么回事？怎么会有这么多的野生魔兽聚集在一起！就算是我们魔神界的魔兽军团也只有30万只左右啊！”    
    　　“我想它们后方肯定发生了什么，或者有什么可怕的东西在后面追逐着他们！”    
    　　“什么生物有那么厉害，竟然能赶逐这么的多魔兽？”克兰西望着我，希望我给她一个解释。    
    　　“不知道……我们去后面看看吧！”    
    　　……    
    　　奔驰了很久，坐下的马儿似乎也受到了影响，不管怎么催打，再也不肯向前迈进一步了。    
    　　“今天它们怎么了，平时它们是很听话的啊！”克兰西怜惜的望着坐下的马儿道。    
    　　“算了吧！看来前面有什么另它恐惧的东西吧！我们就不要勉强它们了！”    
    　　我跳下了马，继续向那里快速走去。    
    　　“等等我！”克兰西追了上来。    
    　　越走我们越感到惊讶……    
    　　现在魔兽的数量远远的超过了我们刚才估计的数量，已经超过了80万只了，而且其中还会夹杂着“黑暗之狼”这种顶级魔兽。    
    　　克兰西脸上出现了担心的表情，抱住了我的手，轻声道：“辉哥哥，我们还是不要去了，好不？”    
    　　“你害怕了？”    
    　　“不是害怕，我总感觉前面似乎有很厉害的生物或人……不是我们能抵挡的了得。”    
    　　可求知的欲望支使了我，我道：“不用怕，还有我呢！”    
    　　克兰西看到我坚定的眼神，心中似乎稍稍安心了。    
    　　……    
    　　终于，我们快到了这支魔兽大军的源头。    
    　　只见地上遍布魔兽的尸体，有被踩死的，有被撕咬而死的，其中还有许多被魔法打死的。    
    　　我脸色严肃的对克兰西道：“小心点，看来那可怕的东西就在附近了！”    
    　　“你说谁是可怕的东西啊！”一个冷酷的声音从后面响起。    
    　　我呼的转过了身，一个可怕的生物出现在我面前。    
    　　我顿时惊呆住了……    
    　　不是因为它的狰狞容貌，而是……而是……    
    　　“好可爱啊！”克兰西首先叫了起来。    
    　　我惊讶的张大了嘴，眼前的这只魔兽有着和风炎、炎龙一样古怪的气息，唯一不同的是，它头顶长着一根尖尖的角，全身则包裹在电光之中。    
    　　“你是……难道又是风炎的兄弟？”我不相信的道。    
    　　“风炎？没想到你竟然认识那家伙，不错！我就是它的哥哥雷寅！”雷寅冷酷的道。    
    　　克兰西拉着我的手臂，问道：“它是谁啊？风炎又是谁啊？”    
    　　我没有回答她，向雷寅问道：“这些魔兽都是你杀的？”    
    　　“不错！你有意见？”雷寅道。    
    　　“不，不！我们马上离开，你继续吧！”我拉着克兰西想要离开。    
    　　“离开？你以为你们还能离开吗？你以为我会像风炎那么好心，，放过生人？只要是见过我的生物都必须永远的从这世界消失！”雷寅冷笑道。    
    　　“我不许你说风炎的坏话，风炎才不会像你这么残忍呢？”我吼道。    
    　　要知道，风炎跟我可是比亲兄弟还亲，它也是我最好的朋友之一，我绝对不允许任何说它的坏话。    
    　　“我又不是它，我为什么要学那个笨蛋！好了，留下命来吧！让你的灵魂成为我的收藏品吧！狂雷！”雷寅喝道。    
    　　六道闪电突然从我的身边炸开，在地上渣炸出了六个大洞。    
    　　我捏了一把冷汗，如果不是“狂雷”控制不了命中目标的话，我现在肯定被炸飞了。    
    　　我大怒道：“你还真打啊？”    
    　　“哼！我从来不开玩笑……来吧！来自地狱的魔雷，太阴神雷！”雷寅仰天长啸道。    
    　　我和克兰西脸色大变，“太阴神雷”属于雷系禁咒之一，威力极强，而且命中力极高……如果论单个杀伤力，在禁咒魔法里除了火系的“毁灭之球”可以与它一比的话，其他的根本连拍马都追不上它的威力。    
    　　一道黑色的、粗壮的闪电从我头顶落下……    
    　　　　


正文  第四十章 亲朋好友

    我怎么能这时候死呢！在那千钧一发的时候，我向连忙向后跳去……     
    　　只差那么一点点，“太阴神雷”打在地上激起了极其强烈的爆炸……我的眼睛都被沙土弥漫了。     
    　　“好家伙！速度倒是蛮快的！”雷寅赞道，接着它又快速的咏唱起了咒文，雷元素不断的向它身边的聚集。     
    　　看到那庞大的雷元素，我的脸色大惊……那是足以毁天灭地的雷元素力量啊。     
    　　克兰西也从聚集的雷元素那里感到了可怕的力量，她大叫道：“不要……”跳到了我面前，想用身体来为我挡住这可怕的招数。     
    　　我脑门突然一热，吼道：“克兰西，快退到我后面去！这种法术还难不倒我……”     
    　　我不能再让女人为我牺牲了啊。     
    　　可克兰西不管我怎么样叫，还是一直挡在我身前。     
    　　我身手想去把她推开，可……     
    　　只见雷寅身边的雷元素突然消失了，我感觉竟然向我飞快的飞来了……     
    　　雷元素竟然穿透了克兰西的身体……     
    　　真是奇怪的法术啊！不管我感到很欣慰……克兰西能活下去了，不会因为我而牺牲了。     
    　　我的突然眼前一黑，接着我又睁开了眼睛……     
    　　“是你？为什么要帮助人类！”雷寅沉声道。     
    　　我看到眼前站着一匹绿色翅膀的白马……一个让我感到那么熟悉的身影。     
    　　我像见到了久违的亲人，欣喜的叫道：“风炎……风炎……是你！你还活着啊！”说完一把上前抱住了它。     
    　　风炎道：“辉！你先退后吧！”     
    　　我看到它的表情很严肃，知道它要专心的对付雷寅，我就退到了克兰西身旁。     
    　　克兰西惊讶的道：“这难道就是传说中的风炎？”     
    　　我点头道：“是的！”     
    　　克兰西陷入了沉思，她从小就听长老们将那个骑士挑战魔王的传说，也就对这匹传说中的魔兽印象特别深刻。     
    　　……     
    　　风炎道：“好久不见了！二哥！”     
    　　“哼！没想到你竟然堕落成这个样子，为什么要帮助人类？不会又是宿命吧？”     
    　　“是我的宿命不错……但这个人我是真心和他结交的，我们不是主仆关系，而是生死之交的朋友！”风炎道。     
    　　我听到这里心里热烘烘的……是啊！我们才是真正的朋友。     
    　　“朋友？人类会和我们魔兽成为朋友？”雷寅轻蔑的道。     
    　　“是真的！二哥，你相信我！”     
    　　“算了，不和叛徒多说了！受死吧！”雷寅喝道。     
    　　雷寅很快向风炎发出了一个超强的雷系攻击魔法，可风炎轻易的就闪开了，只见风炎道：“二哥，你不可能赢我的，还是别打了！”     
    　　“哼！你不就是速度快么？狂妄什么！”     
    　　雷寅和风炎你来我往的打斗着，那速度简直可怕，就连我的眼睛都无法跟上那速度……克兰西只有在一旁呆呆的望着，她根本看不到眼前发生了什么。     
    　　风系和雷系魔法在旁边疯狂的肆虐着，我和克兰西不得一起退到了千米之外，但还是偶尔有流弹飞过来；但经过长距离的消耗，克兰西轻易的就挡住了。     
    　　突然，我看到它们的速度慢了下来。     
    　　只见风炎一个“风神之吼”从无差别的攻向了雷寅，眼看雷寅就要丧生在这风系神之法术之下了……     
    　　突然，风炎似乎有所不忍，尽量收回了释放出的力量。     
    　　失去力量供应的“风神之吼”被雷寅轻易的挡住了，只见它狂笑道：“哈哈！你太善良了，这将是你最大的弱点！如果你现在答应我离开那个人的话，我看在兄弟之面上就饶你一命！”只见雷寅指着我道。     
    　　而它已经作好了随时释放“太阴神雷”的准备了，而且目标也已经锁定了风炎……     
    　　现在风炎不管速度再快，也不可能从闪电底下逃走了。     
    　　风炎看了看我后，丝毫没有犹豫坚强的道：“不！要杀就杀吧！”     
    　　“看来你是不想活了！”     
    　　……     
    　　“不，风炎是我的兄弟，我的朋友！如果你要杀了它，就先杀我吧！我无法承受再次失去亲人的痛苦了！”我跑了过去，挡在风炎前面道。     
    　　“你们可以为了对方不要性命？”雷寅道。     
    　　我和风炎相对一笑，齐声道：“我们不后悔！我们宁愿同生共死！”     
    　　“那我就成全你们吧！”只见“太阴神雷”对我们轰下了。     
    　　“啊！”克兰西见状晕倒了。     
    　　我闭上了眼睛，可时间……时间一秒、一秒的过去，我觉得自己好像还活着的样子。     
    　　“谢谢二哥！”风炎的声音在耳边响起。     
    　　我睁开了眼睛，惊讶的发现雷寅正对我笑着。     
    　　“这是……”     
    　　“呵呵！小子，你愿意和我订立契约么？”雷寅笑道。     
    　　我简直不敢相信自己的耳朵，刚刚的敌人……现在竟然想和我订立契约。     
    　　“快点啊，辉！二哥是真心的想和你交朋友！”风炎道。     
    　　我思考了一会，坚定的道：“不……”     
    　　风炎大惊，道：“为什么？”     
    　　“你难道看不起我？”雷寅怒道。     
    　　我缓缓的道：“我不是看不起你……因为我把你当朋友对待，我不希望你和我订立契约……如果你愿意的话，就像风炎一样和我一起旅行吧！”     
    　　雷寅用一种奇怪的眼光打量着我，道：“我看来没看错了……你是第一个把我们魔兽当作朋友对待的人，跟随你一定会很有趣的！”     
    　　“呵呵，从今天起我们就是朋友了！”我笑着走上前摸了摸了雷寅的头……没有丝毫的犹豫与怀疑的摸了摸它的头。     
    　　“对了，我该回去了……走吧，风炎、雷寅！我们回去后再祥谈吧！”     
    　　“恩！     
    　　风炎驮起了我，雷寅则载着克兰西，带我们迅速的向营地飞去。     
    　　我们走了近一天的路程，在这两只强大的魔兽脚下却只用了不到10分钟。     
    　　快接近营地的时候，营地里发现了风炎它们身上传来的可怕气息，都凝神以待。     
    　　很快，魔法师们首先向我们发起了进攻、而其他的战士们也开始向我们进攻了……     
    　　风炎与雷寅都撑起了一个强烈的结界，挡住了魔界战士的进攻。     
    　　我大叫道：“是自己人，不要开火！还有公主殿下也在这里！”     
    　　魔族战士们听到了我的声音后，纷纷停手了……要知道，我可是魔王亲自请来的客人啊！更别说还有克兰西公主在了。     
    　　很快，我们就在降落了……     
    　　魔族战士们望着我的两个朋友——风炎和雷寅，都露出了羡慕的神色。     
    　　因为他们可是传说中的生物啊！是每个召唤法师、每个训兽师的梦想啊！     
    　　风炎他们很快化成迷你形态，一人一边占据了我的肩膀。     
    　　克兰西则被侍女们扶进去休息了……看她的样子只是劳累、担心过度。     
    　　我回到了自己的营帐，我想先休息一下，再去向路西法汇报。     
    　　　　


正文  第四十一章 魔界精英

    “风炎，怎么回事？你不是消失了么？”回到营帐后，我就开始“审问”风炎了。    
    　　雷寅突然插嘴道：“我们是元素魔兽，拥有永生不灭的生命……就算把我们打的支离破碎，我们一样可以复活。”    
    　　“是这样吗？”我怀疑的盯着风炎。    
    　　“恩！上次我为了压制灭世的邪气，以全部的力量潜入你的身体内……也就因为那样，我的力量耗尽了，不得不在你的身体内休息……本来我还要休息个一年才会完全恢复的，可这个家伙这么快就把我吵醒了！”风炎对着雷寅道。    
    　　“什么，你的意思还是我的错？”雷寅怒道。    
    　　哎！不愧是雷的化身，脾气这么火暴……以后我和它相处看来要小心点。    
    　　突然，一个卫兵匆忙跑了进来，道：“彭辉大人，陛下有请！”    
    　　哦！这么快就知道了……我本来还想要休息一个晚上，明天再去汇报呢！    
    　　“我知道了，你下去吧！”我转头对风炎它们道：“我出去一下，你们不要再吵架了！”    
    　　……    
    　　可那两个家伙根本不听我的话，说什么路西法是个反复无常的人，它们要保护我不受到伤害。    
    　　其实是它们要跟我一起去玩罢了。    
    　　路西法的大帐内灯火通明，我惊讶的发现左右两边竟然站着十个气宇宣昂，全身充满杀气的人物。    
    　　其中克拉克竟然排在右列的最后面。    
    　　路西法笑着走上前拉着我手道：“小子，我真没有看错你！竟然降伏了风炎、雷寅！”    
    　　“不是降伏，我们是朋友！”    
    　　路西法笑了笑，转头对我右肩上的风炎道：“好久不见了！”    
    　　风炎轻蔑的“哼”了一声，道：“是好久不见了……大概有几万年吧！”    
    　　我惊奇的看着他们两个，他们两个不但认识，好像关系还不太好呢……难道那个传说中被奇怪骑士挑战的魔王就是路西法？    
    　　……    
    　　路西法笑着朗声道：“各位，这位就是我要向大家介绍的勇士——彭辉！”    
    　　只见那些人用奇怪的眼神望着我，让我觉得很不舒服。    
    　　“好了，小子！我跟你介绍了一下我们魔神界的栋梁！”路西法先拉着我来到了右面最上面的那一个人面前……    
    　　这个全身皮肤青色，嘴边长着一对吓人的獠牙，背后也有堕落天使特有的黑色羽翼……只不过他的羽翼数量竟然跟路西法一样是三对六只。    
    　　“这位是我们魔神界堕落天使军团的军团长阿撒兹勒公爵，他可是我们魔神界最强的战士！”路西法笑着道。    
    　　“陛下过誉了！”阿撒兹勒道。    
    　　“你好！”我勉强的和他打了个招呼，要知道他那个鬼德行，如果是常人都被他吓死一大片了。    
    　　接下来是一位容貌俊美，身材一切都匀称的男子，也一样拥有两对四只堕落天使的黑色羽翼……其实如果单看面貌，我肯定会把他当成女子的。    
    　　“我叫亚列，现在是堕落天使军团的军师！彭辉子爵。”他没有等路西法介绍，就开口说道。    
    　　“子爵？”我疑惑的看着亚列和路西法。    
    　　“我忘了跟你说了，你从今天早上开始就是我们魔神界的子爵了！”路西法微笑道。    
    　　“为什么？我应该没替你们魔神界立下什么功劳啊！”    
    　　“呵呵！这个事情等下再说，我先替你介绍完我忠实的左右手们吧！”    
    　　接下来的二位虽然没有亚列一样俊美，但都是少有的美男子，而且都两对四只堕落天使的黑色羽翼。    
    　　其中一个叫安士白伯爵，黑暗法师军团的军团长；另外一个身材较矮的是桑杨沙伯爵，堕天骑士团的军团长。    
    　　右边最后一位才真正令我惊讶，她是全场唯一的女性，我一进大帐就注意到了她。    
    　　她叫沙丽叶，魔神界的唯一的女伯爵，特攻队的队长……曾经在天使界可是守护月亮的“月之天使”，可想其力量之强大。    
    　　沙丽叶也一样拥有两对四只黑色的堕落天使羽翼……    
    　　从她的身上我感觉到极其可怕的力量，似乎她的力量比起路西法也差不了多少。    
    　　这时我才知道右边全是昔日追随路西法的堕落天使们。    
    　　左边的首位是一名全身绿色，连一对羽翼、眼睛都是绿色的家伙……    
    　　路西法笑道：“他是我们魔神界最大的种族绿灵族的族长——卡麦尔公爵！你们以后要好好的亲近亲近！”    
    　　“初次见面！”我淡淡的打了个招呼。    
    　　接下来的人也是魔神界三大种族之一的火炼族的拉哈伯公爵，一个和我一样拥有恶魔之眼的家伙……    
    　　第三位是一个只有一只眼睛，而且还闭着的怪人……听路西法介绍他是魔神界的维克多公爵，魔神界最强的先知。    
    　　第四位样子很平常，让我感到很熟悉……    
    　　路西法笑着道：“他曾经是人类，现在是我们魔神界魔兽军团的首席训兽师——萨麦尔伯爵！”    
    　　哦！原来以前是人类，怪不得气息跟别人不一样了。    
    　　最后一位就是克拉克了。    
    　　……    
    　　“想必你们都认识了，以后大家都是一家人，要好好相处啊！”路西法道。    
    　　我实在忍不住了，叫道：“为什么要把这些魔界的精英介绍给我，什么一家人！还有什么子爵，弄的我一塌糊涂的！”    
    　　路西法脸上露出了不可置信的神色，许久才道：“小西没有和你说吗？”    
    　　“说什么？”    
    　　“看来那小妮子真的没有告诉你……其实你从今天早上就被我加封为我魔神界的子爵了！”路西法微笑道。    
    　　“为什么？”    
    　　“如果不这样，你怎么配得上我的女儿呢？”    
    　　“什么！”我讶异的张大了嘴。    
    　　路西法见到我如此惊讶，脸上的笑容消失了，怒道：“你那是什么表情，难道我的女儿配不上你？”    
    　　“不是的，我只是还不想成家，因为我还有没有完成的事！”    
    　　“嘿嘿！你要不要那人鱼的尸体……要知道她的血肉就算是我们魔族吃了都可以延长生命哦！还有跟你一起来的那个叫那茜的女孩，据我观察她也活不了多久了，可我就有办法救她？”路西法突然奸笑道。    
    　　“你什么意思，我是暂时把亚玛交给你的保管，等我离开就送她回故乡……可你竟然拿一个死人来威胁我……”    
    　　“我的耐心可不怎么样……只问你一句，愿意还是不愿意？”路西法凝视着我。    
    　　我陷入了沉思中，我如果不答应他，亚玛也许真的要不回来了，而且我们也会有生命危险。    
    　　但如果答应了他，什么事情都能解决……只是那样我就背叛了依羽。    
    　　我苦思了良久，权衡利弊后，勉强点头了。    
    　　路西法见状又露出了笑容，道：“这才是我的好女婿！兄弟们，去帮我准备一场盛大的婚礼吧！我们明天就成全这对新人！”    
    　　众人听到后都轰然叫好，出去准备了。    
    　　……    
    　　我辞别了路西法，回到了自己的帐篷里。    
    　　只见克兰西正在里面等我，我没好气的道：“你来干什么！”    
    　　只见克兰西不断的数着手指，脸上露出娇羞之态，道：“刚才的事我已经听说了……”    
    　　“那还不是你威逼利诱的！”    
    　　“什么？”克兰西脸上露出了惊讶的神色。    
    　　我凝视着她良久，叹了一口气。    
    　　看来跟她没有关系，应该是那个路西法自作主张的。    
    　　“没什么！你先回去吧！我想休息一下！”算了，既然跟她没有关系，就不要再伤她的心了。    
    　　“恩！你好好休息吧！”    
    　　……    
    　　我该怎么办啊！依羽，告诉我吧！    
    　　　　


正文  第四十二章 大婚前夕

    昨晚，我一夜未眠……我躺在床上，反复的想着路西法、克兰西和依羽几个人。     
    　　“辉，你在犹豫什么？”风炎跳上了我胸膛问道。     
    　　“没什么！只是想起了一些事！”     
    　　“是想到了依羽小姐吧……你也不用伤心，我想依羽小姐在天国看到你成家也会很高兴的！”风炎道。     
    　　“是吗？”     
    　　……     
    　　“咦，雷寅到哪里去了？”我突然发现雷寅竟然不在……     
    　　“哦！它出去猎食了！”     
    　　“猎食？”     
    　　“恩！它不像我，可以和你们人类吃一样的食物……它每天必须要猎杀高等级魔兽来补充能量！”     
    　　“哦！那什么时候回来？”     
    　　“我想在婚礼举行前一定会回来的吧！”     
    　　……     
    　　“子爵大人，我们可以进来吗？”几个声音在外面响起。     
    　　“进来吧！”我坐了起来。     
    　　几个侍女捧着几件衣服走了进来，走到我面前跪下道：“参见子爵大人！”     
    　　我看到她们手上黑色的礼服，想必是给我婚礼时用的。     
    　　“有什么事吗？”     
    　　“请大人更衣后准备去礼堂参加婚礼！”一个侍女答道。     
    　　说完，她们便上来帮我穿上了礼服后便被我“请”出去了。     
    　　我望着床上那换下来的破烂的外套，感慨万分……要知道，这件衣服可是依羽帮我做的，几年来我是破了又补，补了又破……这也是依羽留给我最重要的遗物。     
    　　也许这是天意吧！当我脱下这件衣服的时候就是我穿上新衣的时候吧。     
    　　“风炎，走吧！”我向营帐外走去。     
    　　风炎也知道我要参加婚礼，就没有站在我的肩膀上了，而是以原来的形态跟在我后面。     
    　　我刚掀开帘帐来到外面，突然感到右肩一重。     
    　　原来是雷寅，它化做迷你形态正呆在我的肩膀上。     
    　　风炎轻喝道：“二哥！别胡闹了，现在辉要去参见婚礼……快下来！”     
    　　雷寅脸上露出悻悻的表情，虽然很不情愿，但还是下来了。     
    　　……     
    　　大营内显得热闹非凡，人们人来人往为我的婚礼忙碌着。     
    　　很多离这里很远的魔神界的贵族从昨晚接到这里的传信后，就连夜赶来了……     
    　　要知道，这可是路西法唯一的女儿的婚礼啊！     
    　　由于处在战争期间，这里还是前线……也就比平时部署了更多的防卫部队。     
    　　听说最外面是由10万只魔兽、和黑暗法师、堕天骑士组成的混合编队严密的防守着。     
    　　而大营附近以及天空则是由魔界最精锐的堕落天使军团守卫着。     
    　　单是这次守卫大营附近的堕落天使就达到二万人，可见路西法对这次婚礼的重视。     
    　　……     
    　　主礼堂设在议事厅内，只要是伯爵以上的魔族都在那里面观礼。     
    　　其他的魔族只能呆在外面的露天宴席场。     
    　　所以外面则有很多魔族，大吵大闹着。     
    　　我走在这群人中间，极其显眼。     
    　　主要因为我是个人类，气息在这些人当中显得极其特殊。     
    　　而我在礼服的映衬下，我不是很英俊的脸庞，也显得俊美起来。     
    　　再加上我身后跟随的风炎和雷寅两只传说中的魔兽，他们很快就认出了我是今天这场婚礼的主角，纷纷退到了两边给我让路。     
    　　他们之中的一些年长者则是祝福我，要我好好对待公主。     
    　　而那些年轻的贵族，眼睛都快喷出火来了……如果不是路西法亲自许婚，他们肯定不会同意的。     
    　　突然，一个人向我奔来，走我面前，一把抱住了我，口中不断的说着：“谢谢你！谢谢你！”     
    　　他就是厄思。     
    　　“怎么回事？谢我什么？”     
    　　“你还装什么傻？如果不是你向路西法求情，他怎么会耗费千年魔力以及魔族秘药为那茜治伤呢？我不谢你谢谁啊？”厄思微笑道。     
    　　我勉强的笑了笑……没想到路西法蛮会做人的，虽然是我同意与克兰西成婚，他才肯救那茜的；但其实他完全可以说成是自己的意愿啊！     
    　　“厄思！那茜的情况怎么样了？”     
    　　厄思放开了抱住我的手，道：“情况还不容乐观！虽然那茜现在脱离了生命危险，但昔日的记忆还是无法记起来。而且路西法还说，如果她再次受伤，哪怕是只是个小小的擦伤，都可能要了她的命？”     
    　　“那不就是很危险么？”     
    　　“没办法，我只有看紧一点了！以后一定可以找到让她完全恢复的办法！”厄思眼中充满了希望。     
    　　……     
    　　“小兄弟！你还在这里干什么？”米德斯奔了过来。     
    　　“大叔，你不要紧吧？”     
    　　“你不要叫我大叔，实在不敢当！虽然我们的爵位相同，但你马上就是驸马了……”     
    　　“没什么！我都不在乎那些虚礼，你还在乎？别忘了我们是兄弟！”     
    　　“对，对！我们是好兄弟……呀！看我这记性，说着说着竟然忘了正事了！”米德斯拍了拍头道：“公主殿下在她的营帐内等你呢！你快去接她吧！”     
    　　“那我就告辞了！”我向米德斯、厄思告辞后快步向公主的玉帐走去。     
    　　我听到背后传来米德斯那粗大的嗓门和厄思的笑声……     
    　　看来他们闹在一片了……     
    　　就是因为我的婚礼，他们如此高兴……也许我的选择是对的吧！     
    　　“克兰西公主，我进来了哦！”我边叫边进入了公主的帐篷。     
    　　只见克兰西转过了身，看见了是我，脸上露出了欣喜的神色。     
    　　我看到她今天身穿一套绿色的新娘礼服，再配上白皙的皮肤，美丽的脸庞……显得格外迷人、妩媚，害我都快把持不住自己。     
    　　“喂！还叫我克兰西？”克兰西娇嗔道。     
    　　“那就叫公主吧！”     
    　　“这样也不行！”     
    　　“那叫什么？”     
    　　“我要你……要你……叫我小西！”克兰西一字一字道。     
    　　“小西！这样总行了吧！”     
    　　“这才是我未来的夫君嘛！”克兰西笑着跳了上来抱着我的手，倚在我身上，一脸幸福的表情。     
    　　……     
    　　“哟！小俩口不要那么快亲热嘛！婚礼开始了，快去吧！”一个美丽妩媚的女人掀帘而入了。     
    　　我看到是昨天才刚刚见面的沙丽叶，道：“沙丽叶伯爵？”     
    　　“哟！那么快就忘了我呀！小西，今天你真漂亮啊！”     
    　　“沙丽叶姐姐！”克兰西跑过去一把抱住了沙丽叶。     
    　　“呵呵！还是这么调皮，马上就要当人妻子的人啦！要学会稳重一点懂吗？”沙丽叶笑着对克兰西道。     
    　　克兰西脸上出现了娇羞之色，轻打着沙丽叶道：“沙丽叶姐姐！你欺负我，我不理你了！”     
    　　“好了，不要闹了！你们这对新人快去吧！不要让陛下一直在那里等你们！”     
    　　“好的！”     
    　　沙丽叶离开了帐篷，在离开前的一瞬，她诡异的笑道：“小子，你不要欺负我的好妹妹哦！否则我不会放过你的……”     
    　　我讶异的瞪大了眼……而克兰西则是满脸娇羞。     
    　　“走吧！”我牵着娇羞的克兰西向礼堂走去。     
    　　而风炎和雷寅则不知道到哪和什么人玩去了……这两个家伙蛮识趣的嘛！     
    　　……     
    　　礼堂内布置的富丽堂皇……我真佩服路西法一夜竟然就把仪式帐布置成这样。     
    　　路西法站在正前方的上端，正笑着迎接我们进入。     
    　　而两边则站着阿撒兹勒公爵、亚列公爵、沙丽叶伯爵、克拉克伯爵等高层领导人士……当然，其中还有很多不认识的人物，想必是赶来的各个领地的领主吧！     
    　　突然，一个熟悉的身影、一个熟悉的面庞映入我的眼帘。     
    　　我心中被埋藏多年的仇恨之火又再度燃烧起来，眼中充满了怒火的盯着他。     
    　　他就是加比，他就是算化成灰我也能认出来……没想到他还活着。     
    　　路西法察觉到我们的气氛不对劲，忙介绍道：“这位是我们魔神界的领主加比公爵……”     
    　　我没等路西法说完，就打断了他的话道：“我当然知道……加比老师！”     
    　　我一字一字地道出来，不管是谁都能从我的话语中听出无尽的仇恨。     
    　　　　


正文  第四十三章 敌

    加比勉强了走了出来，道：“原来是大侄子啊！祝贺你成为魔神界的驸马兼子爵……”说着，把手伸向了我，想和我握手言和。    
    　　我一字一字道：“你还想和我和好？想要那样除非大陆崩溃，世界灭亡……加比老师，没想到你还能从风炎的手下活着走出来啊！你真是命大！”    
    　　我停顿了一会有接着道：“你死了该有多好，我那样至少会以为你是有苦衷的！就算活着，也应该到依羽墓前去忏悔！可你……竟然在这里，而且看你的样子一定悔悟之心都没有！”    
    　　“不是的！大侄子，我已经很后悔以前的所作所为了！”    
    　　“不要辩解了，既然你没有死透！就让我亲自送你走吧……”    
    　　在场的各位魔族都讶异地看着我们，我不知道……加比在这几年来在为魔神界做了很多贡献，而且作战勇猛，屡立战功，才有了今天的地位……那些魔族没有想到作战那么勇猛的加比，竟然会怕我怕成那样。    
    　　克兰西拉着我的手道：“辉哥哥！你怎么了，怎么了！”    
    　　路西法也看出了我们剑拔弩张的气势，大喝道：“你们干什么！以后都是一朝之臣，怎么这个样子！”    
    　　我转过头，我的眼睛已经燃烧起来。    
    　　我一字一字地道：“路西法大人，我有一事相求……也许就是我这辈子唯一求你的事……”    
    　　“什么事情？”    
    　　“就是，你快说吧！不管什么事父王都会答应你的！”克兰西道。    
    　　“我要路西法大人把加比的人头送给我作为贺礼！”我沉声道。    
    　　全场顿时鸦雀无声，大家都惊讶的看着我。    
    　　要知道，加比现在可是伯爵，而且还拥有领地……如果不是犯了什么过错，路西法也没有权利随便处死他。    
    　　路西法喝道：“胡闹！就这个要求不行……其他的我一定答应你！”    
    　　“辉哥哥……”克兰西抱着我的手轻声道。    
    　　可我没有等她说完，就痛苦的仰天长啸起来！    
    　　我知道我体内的属于恶魔的血在沸腾了。    
    　　突然，眼前黑光一闪，灭世突然又回到了我手中。    
    　　在场的众人见到灭世都脸色大变……要知道，这可是打败路西法的魔剑，魔神界最大的禁忌啊！也是路西法一生的追寻的名剑啊！    
    　　我握住了灭世的剑柄，我感觉在它的引导下，我昔日失去的魔力正源源不断的回到了我的体内。    
    　　“路西法大人，既然你不答应我！我就只好自己取下加比的人头啦！”我道。    
    　　路西法怒道：“难道你连我的话都不听！现在加比是魔神界的栋梁，为我魔神界立下了不知道多少汗马功劳……我怎么能轻易让你杀了他！”    
    　　“路西法大人，就让我任性一次吧！我跟加比有不共戴天之仇，我不把他千刀万剐，不能解我心头之恨！”    
    　　“如果我不同意，你要怎么样？”路西法沉喝道。    
    　　“那我就只有和路西法大人为敌了！”    
    　　路西法的脸色顿时变的难看起来。    
    　　阿撒兹勒公爵上前喝道：“你知道你在说什么么？还不赶快向路西法大人道歉！”    
    　　克兰西也忙道：“父王，辉哥哥是开玩笑的，你不要生气 ！”接着她又小声的对我道：“辉哥哥，你快向父王道歉啊！父王是真的生气了！”    
    　　突然，风炎它们闯了进来……想必是听到我那声悲伤的啸声，以为我遇到了危险。    
    　　而外面的卫兵与魔族的其他人得到了指示，没有路西法的命令是不能进来的。    
    　　而且，现在营帐内全是魔界的精英，外面的魔族战士当然不担心。    
    　　风炎一进来就看到脸色苍白的加比，它顿时明白发生了什么事情。    
    　　风炎和雷寅没有说话，默默的站在了我后面。    
    　　它们知道，也许它们会有一场大的战斗要打。    
    　　我稍稍恢复了点理智，我道：“路西法大人，我不想和你为敌！但我有我必须完成的事情，我必须取下加比的人头！”    
    　　加比则从刚才开始一直没有说话，这时突然道：“你为什么对我如此苦苦相逼……我那次死里逃生后为了避开你已经逃到魔神界来了，为什么你还不放过我！”    
    　　“这里没有你说话的分！”我大吼一声，把灭世向他一挥，只见一道腐蚀的黑光向他飞去。    
    　　沙丽叶伯爵闪到了加比面前，使出了黑暗与火焰的强大复合结界，勉强挡住了我的黑气。    
    　　“你眼里到底有没有我？”路西法终于怒气爆发了，只见他向我一挥，喝道：“黑暗之手！”    
    　　一道死亡的魔手向我急速的接近中，风炎和雷寅瞬息的闪到我面前，分别使出了风系攻击魔法“风精灵之舞”和雷系攻击魔法“雷神之箭”。    
    　　顿时全场都包围在猛烈的狂风之中，但他们都是极其厉害的魔界精英，都使出了防御魔法定住自己。    
    　　而“黑暗之手”被“风精灵之舞”削弱力量后，很容易的就被“雷神之箭”给挡了下来。    
    　　……    
    　　克兰西撕声叫道：“父王！辉哥哥！不要打了，好么？”    
    　　只见克兰西脸上出现了泪珠，一副楚楚可怜的样子。    
    　　路西法道：“小子，你别不识抬举！这里可不是不夜城……”    
    　　我当然知道，就算我使出全部力量也只能勉强抵挡住路西法，而且这里还有这么多魔界精英，就算再加上风炎和雷寅也会死无葬身之地。    
    　　可我不能犹豫，我看了看风炎和雷寅，看它们的表情我就知道它们会和我生死相随。    
    　　我朗声道：“路西法大人如果不肯交出加比，那我今生就注定是你的敌人了！”    
    　　“你敢威胁我？”    
    　　“我不是威胁你……我只要加比的人头！”    
    　　……    
    　　终于，谈判决裂了……路西法顾着他的面子，就算我不管怎么恳求或威胁都不肯交出加比。    
    　　我怒道：“就算你是最强的堕落天使，我也不怕你！”    
    　　“好小子，那你就试试吧！”路西法狂笑道：“阿撒兹勒公爵，你替我拿下他！”    
    　　只见阿撒兹勒公爵向我走来，道：“对不起了！彭辉子爵，谁叫你这么不识抬举呢！”    
    　　突然，克兰西不知道从那里拿出一把匕首，指着自己的脖子大声道：“父王，如果你敢伤害辉哥哥！女儿就死在你面前！”    
    　　阿撒兹勒公爵也愣住了，站在原地进也不是退也不是……    
    　　路西法脸上果然露出了着急的神色道：“小西，你干什么！快放下匕首！”    
    　　“父王！女儿请求您放了辉哥哥，他不是有意得罪你的！”克兰西哭道。    
    　　“不可能！我一定要教训教训这个狂妄的小子！”路西法沉声喝道。    
    　　“父王……”    
    　　……    
    　　克兰西用自己的生命威胁着他的父亲……终于，这个冷血的魔王还是接受的他的女儿请求。    
    　　“快滚……”路西法对我喝道。    
    　　可我根本无意离开，我一定要斩杀加比，才能平息心中的愤怒。    
    　　克兰西轻声对我泣道：“辉哥哥，你就先离开吧！不要再惹怒父王了……”    
    　　看到她那楚楚可怜的样子……我知道她现在其实很为难，一边是她的亲生父亲，一边是她的最爱……    
    　　最后，风炎也小声道：“辉！我们先走吧！情势对我们实在不容乐观……要报仇也不在这一时！”    
    　　我也知道情势对我极其不利……最后我还是接受了风炎的建议。    
    　　我恨恨望了加比一眼，和风炎它们离开了礼堂……直接拉上那茜和厄思骑着风炎、雷寅快速的离开了路西法的大营。    
    　　我偶然回头一望，只见克兰西正伤心的望着我……    
    　　　　


正文  第四十四章 战场

    魔神界的荒野里。    
    　　“怎么回事！你们不是准备举行婚礼么，怎么突然要逃走啊！”厄思惊讶的望着我。    
    　　我没有理他，现在我的心里充满了怒气，恨不得找些什么东西来发泄。    
    　　风炎走上前拦住了厄思，摇了摇头……厄思明白了它的意思，没有再说话了。    
    　　心里的闷气越来越多，终于快冲破了我理智的防线……    
    　　我仰天长啸了起来……    
    　　风炎马上明白会发生什么事，和雷寅会意后就马上载着厄思他们不知道飞到哪里去了。    
    　　它们离开后，我放开了思想的防线，疯狂的破坏着……    
    　　……    
    　　过了很久，我终于冷静了下来。    
    　　我望着四周，只见四周的岩石被击碎了、草原被烧焦了、到处都是小动物的尸体……    
    　　我又一次使用了灭世。    
    　　突然，一个声音从上方响起：“不错，不错！不愧是昔日毁灭不夜城的恶魔！破坏力果然不同凡响！”    
    　　我大惊失色，连忙向上面望去。    
    　　只见一个身着黑铠，拥有两对四只堕落天使羽翼的女人浮在空中，她的旁边还跟着四个普通的堕落天使。    
    　　“沙丽叶！你来干什么！”我大喝道。    
    　　来人竟然是路西法手下的大将沙丽叶。    
    　　“呵呵！我是奉陛下的命令来让你永远的沉睡，好让公主彻底的忘了你！”沙丽叶微笑道。    
    　　“就凭你？想必你刚刚也见到了我的力量吧……劝你还是回去吧，免得受伤！”我轻蔑的道。    
    　　“哼！就连路西法陛下都不敢夸这么大的海口！”沙丽叶还是微笑道，从她的脸上根本看不到她心里在想什么。    
    　　“那就来试试吧！”我怒道。    
    　　沙丽叶久久的望着我，似乎在想些什么事情。    
    　　“你走吧！”沙丽叶突然道。    
    　　“什么！”我都怀疑的自己的耳朵出了毛病。    
    　　“没什么！我让你走……”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为我对你很感兴趣，你是第一个敢这样顶撞路西法大人的人，就连天使界都没人敢这样……再说我想抓到你也不容易，就算抓到了，如果被克兰西公主知道了，她会恨我一辈子的，我可不想失去这个好姐妹！”沙丽叶微笑道。    
    　　“那你回去怎么交代？”    
    　　“很简单！就算我说让你跑了，也没有人会怀疑的！”    
    　　我不相信的用眼神看了看跟随在她身后的四个堕落天使。    
    　　沙丽叶明白我的意思，微笑道：“他们是最忠实的部下，是绝对不会背叛我的！”    
    　　“那就不送了！”我冷淡的道。    
    　　“哈哈！好小子，在我们下次交手前，你一定要活下去啊！”沙丽叶在大笑中带着部下们离开了。    
    　　真是奇怪的人。    
    　　……    
    　　几股强大的力量迅速地向我接近中，我知道风炎他们回来了。    
    　　厄思望着四周，脸上满是诧异之色。    
    　　雷寅笑道：“这是你做的……果然恐怖！”    
    　　“我们走吧！”    
    　　……    
    　　在风炎和雷寅那迅捷的脚程下，我们很快就离开了魔神界。    
    　　来到了冥界。    
    　　本来两地景色都差不多，如果不是那块路标，根本分不出哪里是哪里。    
    　　这里是比较偏僻的地方，我的下面是崇山峻岭。    
    　　在这么险要的地方，如果我们不是有风炎的话，根本很难通过。    
    　　突然，我看到地上有一队人马正在山里偷偷摸摸的潜行着。    
    　　他们似乎没有发现我，我示意风炎他们离他们远点，不要又卷进莫名其妙的事件里。    
    　　“冥界的混蛋们！你们的意图早就被我们伟大的路西法陛下看透了……”一个声音从我们后面的天空中想起。    
    　　我循声向后面的望去，只见后方的地上的树林里飞起了很多的魔族战士，而且还全是堕落天使……我刚才通过的时候竟然没有发现他们，但他们肯定发现了我，可能为了不暴露目标就放我通过了吧！    
    　　“弓箭手们放箭，魔法师们准备魔法援助！”冥界的战士群中有人命令道。    
    　　加持了魔法的羽箭密密麻麻的向堕落天使们飞去。    
    　　虽然这些羽箭极其强悍，但对于追随路西法的堕落天使们根本不足为道。    
    　　只见他们只是随便的一挥手，就挡下了这密密麻麻的羽箭。    
    　　可就这么一下的工夫，魔法师们就已经完成了魔法准备……闪电、火球、冰霜等各种中级魔法向堕落天使们飞来。    
    　　这下这群堕落天使们可没有那么轻松了，只见他们努力的张开强大的黑暗结界防御着……    
    　　我心中暗暗发笑，如果他们这样一直防御，那就必输无疑。    
    　　一声震天的龙吟声响起，从冥界的阵营内竟然飞起了一群龙骑士……    
    　　龙骑士们挥舞着足有三个人长的长枪向堕落天使们杀去，而坐下的飞龙还没有接近堕落天使们就大口一喷，足可比拟火系中级魔法的龙炎，一大片一大片的向堕落天使们飞去。    
    　　堕落天使们的情况越来越糟，但他们由几个人组成广位防御结界保护众人，一部分人不断的向地上发出黑暗攻击魔法反击着，而剩下的人则挥舞着黑暗能量形成的剑迎向了龙骑士。    
    　　真正的战争开始了，不断的有人被魔法轰烂，不断的有人被斩杀……    
    　　空中到处飞溅着各种鲜血，并夹杂着堕落天使特有的黑色羽毛。    
    　　地上到处都是尸体，到处都鲜血……    
    　　人们嘶声呐喊着，疯狂的杀向敌人……不断的有人被杀，但马上就有人补上来。    
    　　一个红色的身影飘上空中，只见他向一个堕落天使飞去，一招带有火焰的拳向堕落天使击过去 ……那个堕落天使连惨叫都没有发出，就被击成不知道多少碎片了……    
    　　好强……虽然他是偷袭，但能达到这么快的速度，这么强的力量，至少也有大剑士以上的实力。    
    　　在那个红衣少年的帮助下，堕落天使很快就快崩溃了……    
    　　在领头的堕落天使的指挥下，他们有次序的撤退了。    
    　　……    
    　　突然，那个红衣少年向我飞来，神色严肃的道：“你是什么人？刚才一直见你在这里观战……如果是一般人早就吓跑了！”    
    　　“我只是一个路过的人……”    
    　　突然，那个红色少年脸色大变，望着雷寅身上沉睡的那茜叫道：“小茜、小茜！你原来还活着，我终于见到你了，你怎么了！小茜，小茜！”    
    　　这时，我发现厄思脸色变得苍白，他语气中充满恐惧的对红衣少年道：“你是人，还是鬼？”    
    　　“你是？你对那茜做了什么……”红衣少年怒道，向厄思冲了过去。    
    　　雷寅长鸣一声，一招雷系魔法“雷爆”逼退了红衣少年。    
    　　“雷寅？”红衣少年这时才注意到这只传说中的雷系魔兽。    
    　　“我想你误会了，那茜只是睡着了！我想问一句，你们认识？”我向红衣少年解释道。    
    　　“是吗？”红衣少年脸上的怒气稍稍平息了。    
    　　“统领，战场的清理已经完成了！虽然我们击杀了很多堕落天使，但我们伤亡也很惨重，实在不适合继续去完成偷袭了！”一名龙骑士前来报到。    
    　　红衣少年思考了一会，道：“准备回营吧！”    
    　　红衣少年转头有对我们道：“看你们的样子不像是什么奸恶之人……我是那茜的好朋友，我们之前因为某种原因失散了……”红衣少年顿了顿道：“这里实在不适合祥谈，请各位到在下营中一叙，不知道尊驾意下如何！”    
    　　“恩，好吧！”反正我没有哪里去了，就去看看吧！    
    　　我当时不知道，我这一去，就注定了与路西法为敌了。    
    　　　　


正文  第四十五章 偷袭

    　厄思把他之前遇到的事情告诉了我，我才知道红衣少年叫伍夜，而且被一个奇怪的女人杀了……他现在却突然出现在厄思面前，怪不得他会吓得脸色苍白了。    
    　　但我感觉到他身上有生者的气息……他一定不是幽灵或其他恶心的东西。    
    　　伍夜在路上不断的询问和那茜失散后她所遇到的事情……厄思把事情一五一十地都告诉了他。    
    　　当伍夜听到那茜曾经化做奇怪的样子时，他皱起了眉头，自言自语道：“这是怎么回事？”    
    　　我们随着伍夜的部队回到了他的营地。    
    　　原来伍夜是冥界先锋军的第三部队的指挥官，现在就驻扎在这红鹰山中。    
    　　红鹰山之所以会叫红鹰山，除了是指这里险要的地势大概只有长有翅膀的老鹰才能飞过……另外还指这里一种特有的高级魔兽——红鹰。    
    　　降落后，伍夜马上就叫人把那茜送进去休息了，另外请了随营医生给她治疗。    
    　　大营内给人一种平和的感觉，里面的士兵跟伍夜好像兄弟一样，都会笑着和伍夜打招呼，有些人还会扑上来开玩笑。    
    　　我们则随伍夜到了他的大帐……    
    　　“请坐！刚才实在得罪了，我不知道你们竟然是小茜的救命恩人！”伍夜脸上露出了歉疚的神色。    
    　　“你就是冥界新任的指挥官伍夜吧！现在魔神界对你的评价很高呢！”我冷淡的道。    
    　　“魔神界，你们是他们的人？”伍夜脸上出现了怒容。    
    　　“不错，我是从那里来！不过，是被路西法赶出来的！”    
    　　伍夜道：“我想你们也不会是魔神界的人……如果你是的话，刚才就会帮助那群堕落天使了！”接着似乎在考虑什么后道：“我看你们的本领不错，连雷寅这么强的魔兽都跟随了你……怎么样！愿不愿意加入我们冥界的军队！”    
    　　加入冥界？如果那样的话，我就要卷入魔界的内战了。    
    　　可加比现在被路西法庇护着，我很难轻易杀得了他了；而且亚玛的尸体也被路西法扣留着……亚玛活着的时候我没能保护她，难道她死了还要让她尸骨无存？    
    　　想到这里，我热血沸腾了起来，脱口而道：“好！我同意了，就算是当一个小兵我都愿意……只要冥界能消灭魔神界！”    
    　　伍夜笑着道：“这当然啦……厄思，你呢？”    
    　　厄思犹豫的道：“彭大哥还好说，可我根本没有什么本领，我加入也没有什么用！”    
    　　“不要紧了，你的本领已经很厉害了……再说那茜在这里，你会走吗？”我道。    
    　　“那……那……我也听候伍夜的调遣！”厄思犹豫了一会后坚定的道。    
    　　“好！既然这样，你们就在我手下担任百夫长，这是我能给你们的最高官职了……如果你们以后立下功劳，我自然会向陛下请求，为你们加封的！”伍夜笑道。    
    　　“无所谓，我只要冥界能打败路西法就好了！”当然，我的目标是加比和亚玛了。    
    　　“你们去休息吧！我去看看小茜的情况……”说完，伍夜离开了。    
    　　……    
    　　当上百夫长似乎真的不错，伍夜分给了我一间独立宽敞的帐篷。    
    　　“辉，你真的要参军吗？”我回到自己的营帐后，把事情告诉了雷寅和风炎……而风炎似乎担心什么似的问道。    
    　　“恩！只有这样我才能有机会杀了加比……”我恨恨地道。    
    　　风炎叹了一口气没有再说什么了。    
    　　此时，另一间帐篷内。    
    　　“她现在的身体怎么样了？医生！”伍夜问道。    
    　　“老朽实在不才……她现在的身体我也查不出什么病，她的身体似乎没有受什么伤，但又似乎受了很重的伤…………”    
    　　“这是什么意思？”伍夜道。    
    　　“她……”    
    　　医生话没有说完，突然那茜醒了过来……    
    　　伍夜高兴的走到那茜面前道：“小茜，你醒了！还记得我是谁吗？”    
    　　那茜茫然的望着眼前的红衣少年道：“你……是……谁？厄思大哥呢？”    
    　　“什么啊！我是伍夜啊，你不记得我吗？”伍夜急道，如果不是事先从厄思那里了解了那茜的有关情况，他真的会很担心。    
    　　“伍夜？”    
    　　“对，记起什么来了吗？”    
    　　那茜突然抱着头大叫了起来，痛苦的叫道：“伍夜，快跑……快跑！”    
    　　伍夜急忙上前抱住了她，叫道：“小茜，冷静点！冷静点！我在这里啊！”    
    　　“伍夜……”叫着叫着，那茜晕了过去。    
    　　……    
    　　“医生，这到底是怎么回事？”伍夜问道。    
    　　“这应该是自我封闭的失忆症吧！只有有时间，会慢慢地想起来的……如果大人能帮助她的话，我想她应该能更快的记起来！”医生道。    
    　　“哦！你下去吧……”    
    　　“是！”    
    　　医生离开后，伍夜就一直那样默默的坐在那茜旁边，一直那样陪着她。    
    　　……    
    　　第二天，一大早我就被伍夜叫去看军事会议了。    
    　　“昨天，我们的偷袭被魔神界发现了……虽然斩杀了很多堕落天使，但我们的意图也一定被他们发现了……”我刚进去，没想到会议已经开始了。    
    　　众人虽然都注意到了我，但都没有在意。    
    　　我默默地坐到后方的一个位置上……    
    　　伍夜在讲些什么……我没有兴趣，也不想听，就那样迷迷糊糊的快睡着了。    
    　　“喂！彭辉百夫长……”一声大喝把我惊醒。    
    　　“你跟厄思，率领龙骑士四名，法师十二名，弓箭手二十名，普通士兵四十名从红鹰岭迅速的潜入了魔神界的领地，偷袭魔神界的驻军大营，知道了吗！”伍夜道。    
    　　“是！”我匆忙的答应道。    
    　　……    
    　　我们的小队偷偷摸摸的进入了红鹰山中……    
    　　一名当地的向导在我们前面带路着……    
    　　如果不是有向导，想要步行穿过这种险要像迷宫一样的山岭，实在太困难了。    
    　　说实在话，我是第一次打仗，根本不懂其中的领军之道。    
    　　好在这些士兵平时都训练有素，不用我太费心，都自己迅速的攀山越岭。    
    　　我骑在风炎身上和四名龙骑士以超低空飞行在队伍的中间。    
    　　而厄思因为擅长弓箭，我就让他领导那些弓箭手了……虽然他的官职和我一样，但这次行动毕竟我是总指挥。    
    　　而厄思是猎人出身，对于出生于山中的他来说，红鹰山的险要根本算不了什么。    
    　　很快，我们就离开了冥界，进入了魔神界的领地。    
    　　这次，我格外的小心，我可不想像伍夜那样在这山中和堕落天使打一架。    
    　　红鹰山中有很多火系魔兽红鹰，但我们这边有魔兽的王者巨龙和恐怖的雷寅，它们远远见到我们就避开了……这到省了我们不少麻烦。    
    　　也许是我们小队的人数又少，行动又隐秘的关系吧……我们很快就要穿过了红鹰山了。    
    　　按照伍夜的指示，只要穿过了红鹰山，之后就魔神界的先锋军大营了。    
    　　看来这次偷袭会进行的很顺利嘛！    
    　　那群堕落天使以为昨天刚击退了伍夜他们，就肯定以为我们今天不敢再来了吧！    
    　　我们已经穿过了红鹰山，远远的望见了魔神界先锋军的大营。    
    　　“队长，可以发动突袭吗？”一名龙骑士问道。    
    　　“恩，进攻吧！厄思，你带领弓箭手、魔法师们以及十名士兵在这里掩护吧！其他人随我冲进去！”我道。    
    　　我带着风炎、雷寅、四名龙骑士们和三十名普通士兵偷偷地向大营接近中，风炎一个“极风之刃”轻易的把了望塔上的守卫砍成了两半。    
    　　“冲进去！”我大喝道。    
    　　得到我的命令后，龙骑士坐下巨龙发出了一声震天的龙吟，飞向天空向魔神界先锋军大营冲去。    
    　　而厄思则带领着弓箭手和魔法师们不断的释放着各种魔法和加持了魔法的羽箭支援着。    
    　　我和其他的士兵杀向了大营内……    
    　　风炎和雷寅更是恐怖，只见它们利用元素魔兽不用咏唱咒文的优势不断的向大营内释放各种风系、雷系攻击魔法。    
    　　这就是我的第一战，向魔王路西法挑战的第一战。    
    　　　　


正文  第四十六章 陷阱

    我们的战士英勇的杀向了敌军大营……    
    　　可我马上就感觉到不对劲……风炎、雷寅、魔法师们和弓箭手们的攻击几乎把敌军大营半个炸平了，而且到处已经燃起了熊熊大火……可奇怪的是，敌军竟没有一个人出来迎战，而且军营内安静的可怕，感觉不到一点生者的气息。    
    　　我心中暗叫不好，如果不是敌军出了什么意外而放弃这个重要的要塞的话，那一定就是敌人的空城计了。    
    　　我连忙大叫：“大家先退到红鹰山中，快点！”只要退到了险峻的红鹰山中，不管对方有多少大军，我们都有办法周旋。    
    　　可已经晚了，随着飞在空中的龙骑兵的一声大叫：“那是什么？”    
    　　随后四面八方就出现无数的堕落天使、吸血鬼；地上也出现了很多魔法师和普通士兵……    
    　　我们彻底的被包围了……    
    　　敌军阵营中飞出了两个人来，两个都是我认识的人……竟然是亚列公爵和克拉克伯爵。    
    　　亚列公爵轻蔑的笑道：“冥界的各位，我们已经在此恭候多时了！”    
    　　突然，亚列公爵似乎看到了，道：“怎么是你？你竟然加入了冥界……沙丽叶也真没用，竟然让你这个祸害逃走了，不过这次你是插上翅膀也飞不了了！兄弟们，施放结界！”    
    　　几名四翼堕落天使联合施放出了一个广位结界，我感觉这个结界似乎隔断了这里与外面的空间联系……    
    　　我脸上露出了惊诧的神色。    
    　　亚列公爵奸笑道：“你不用惊讶！在这个结界里，你是无法使用任何空间魔法逃走的，而且速度也会受到影响……杀吧！兄弟们，尽情的屠戮吧！”    
    　　天空中的吸血鬼们首先飞向我们的魔法师，一个个黑暗光弹、火系魔法飞向了魔法师们，没有掩护的魔法师们只能勉强的张开结界抵挡攻击。    
    　　而堕落天使们在吸血鬼的掩护下，挥舞着黑暗光剑杀向了我们的魔法师和弓箭手当中……    
    　　敌军的魔法师们也疯狂的向我的地方释放着魔法……    
    　　但在风炎的结界下，根本伤害不了我们分毫。    
    　　敌军的普通士兵冲了上来……    
    　　我忙叫道：“大家聚在一起，别失散了！然后慢慢的向魔法师们靠拢！”    
    　　但根本不能如我所愿，对方都是精锐的堕落天使、吸血鬼，我们的普通士兵根本无法抵挡……    
    　　还没有接近我就几乎被对方的魔法轰烂了一半……    
    　　厄思则带领着弓箭手努力的向天空中的堕落天使反击着，努力的不让他们靠近我们的魔法师。    
    　　我看到了厄思那边情势极其的不利，我知道他们支持不了多久了，我忙命令雷寅过去支援他们……    
    　　雷寅马上向那边杀去，虽然对方的堕落天使想要阻挡，但根本跟不上雷寅那快如闪电的速度。    
    　　要知道，雷寅的速度除了稍微比风炎差点……就连我都追不上雷寅的速度。    
    　　有了雷寅的帮助后，厄思那边稍微轻松点了……    
    　　马上就发挥魔法师和弓箭手的战法，集中火力攻击一个目标。    
    　　很快就有一些力量较弱的吸血鬼被魔法轰碎了。    
    　　但堕落天使还是一个没伤到，情势实在不容乐观。    
    　　我又命令风炎飞上天空去支援龙骑士们，只要能把他们解救出来，我们就有希望突围……    
    　　而我则接替风炎张开广位结界保护我们的战士。    
    　　而其他的士兵则围绕着我一周，抵挡从四面八方攻来对方士兵……    
    　　战斗还在继续……    
    　　亚列公爵和克拉克伯爵两人只是微笑的站在一旁观战，他们周围还站着一些四翼的堕落天使……情势实在不容我们乐观。    
    　　厄思那里已经有一大半人阵亡了……    
    　　只剩下厄思、雷寅、三名魔法师和五名战士苦苦支撑着。    
    　　而天空中的龙骑士们虽然有风炎的帮助，但还抵挡不了对方精锐的堕落天使，只剩下一名龙骑士在努力战斗着。    
    　　我身边的士兵也死伤了很多人……    
    　　突然，西北方响起了震天的喊杀声。    
    　　天空中出现了几百名龙骑士，迅速的迎了堕落天使们……    
    　　不断的有魔法师们的魔法轰向了对方的魔法师阵营……    
    　　对方没有预料到这意外的情况，瞬息间就有一大片魔法师被炸死了。    
    　　西北角布阵的一位四翼堕落天使被在几名龙骑士的夹攻下，终于快不支了……最后死在龙骑兵的长枪之下。    
    　　失去了一名四翼堕落天使后，对方的空间限制结界马上就失效了。    
    　　我们的战士顿时行动速度加快了很多。    
    　　亚列公爵见到情势开始逆转，便连忙下令道：“大家马上撤退，由四翼堕落天使们断后！”    
    　　魔神界的军队有秩序的向东方退却了，我们的援军忙追杀过去，可实在冲不过那四翼堕落天使的防御圈。    
    　　很快，魔神界的军队就撤出战场。    
    　　“哟！辛苦了，彭辉百夫长！”一个声音从援军当中响起。    
    　　我看到竟然是伍夜……    
    　　我道：“什么辛苦了，偷袭失败！还损折了这么多弟兄！”    
    　　“不要紧的！我们现在可以说是完全控制了红鹰山，这就是最大的胜利！”伍夜笑道。    
    　　我的心里隐隐感到不对劲……难道伍夜他是故意叫我们作诱饵，好引出魔神界的精锐，以便一举击破……否则为什么他那么快就得到了消息来救援我们呢？    
    　　唯一的解释就是他一直带领着大军跟在我们后面。    
    　　好奸诈的人，以后一定要小心点。    
    　　……    
    　　厄思刚刚被抬了下去，他在刚才的战斗中不小心被一名吸血鬼的魔法击中，受了点伤……    
    　　可我知道不只是受了点伤那么简单……要知道，吸血鬼可是魔界的精英，黑暗魔法的高手啊！    
    　　亏他还能支持到战斗结束……意志真坚强。    
    　　我望着地上的尸体和到处的血水，我才真正知道了战争的残酷性。    
    　　一个人的力量再强，在这种大混战中也实在派不上很大的用场。    
    　　像我刚才也就只有不断的释放结界保护大家的分，要不然大家的伤亡就会更大。    
    　　经过这一战，伍夜把冥界先锋军的营地迁到了刚刚夺下的魔神界大营内。    
    　　这样一来，冥界的战线足足深入了魔神界领地内200公里以上。    
    　　这一天是大陆历5071年1月7日……    
    　　我们成功地攻入了魔神界。    
    　　这一战我们损失龙骑士三名、伤一名；魔法师损失九名、伤二名；弓箭手损失二十名；普通士兵损失二十八名，伤六名……    
    　　敌军损失四翼堕落天使一名；堕落天使一名；吸血鬼二名；魔法师二十二名；其他士兵八名。     
    　　虽然我们的损失就对方的损失来说可以说不算什么……但我实在心里不平衡，伍夜根本就不拿我们的性命当回事嘛！    
    　　真不知道士兵们为什么还那么信任他。    
    　　之后，魔神界为了夺回失去的险要，不断的向我们反击着。    
    　　1月8日，克拉克伯爵带领一个小队偷袭我们的大营，企图一举让我们的混乱，好让后续部队趁乱拿下我们的大营；可伍夜早就算到了他们一招，布置了严密的防御网，就等他们来钻；果然，克拉克中计了，一举被我们逼入了绝境；如果不是亚列公爵及时率领部队来援，克拉克都有可能在这一战中被我们擒获。    
    　　这一战，魔神界的损失极其严重……单四翼堕落天使就折损两名；堕落天使折损七名；吸血鬼折损八名；堕天骑士折损三名；黑暗法师折损一名；其他部队折损三十三名。    
    　　而我们只付出了牺牲三名狂战士的代价。    
    　　1月10日，魔神界和我们约战在死亡平原。    
    　　双方总共投入了近10万大军。    
    　　我方此次战斗投入了龙骑兵3000人，狂战士5000人，血红法师部队3000人，枪兵8000人，弓箭手4000人，骑士6000人，魔箭手1000人，士兵20000人。    
    　　而魔神界投入四翼堕落天使1000人，堕落天使3000人，吸血鬼3000人，堕天骑士5000人，枪兵6000人，魔箭手2000人，弓箭手5000人，黑暗法师1000人，魔兽3000只，士兵10000人。    
    　　战斗残酷的进行着，人们奋勇的拼杀着，空中飘落着堕落天使和魔族的羽毛，地上流淌着各种鲜血，人们踩着同伴们的尸体疯狂的向前冲，疯狂的杀戮着敌人。    
    　　魔法师们的魔法四处飞着，羽箭如雨点般的落在敌我双方的阵营里……    
    　　最后，这场战斗以不分胜负告终。    
    　　而双方都付出了惨重的代价。    
    　　我们投入的龙骑兵就损失了531人，伤327人；狂战士损失812人，伤1310人；血红法师部队损失2人；枪兵损失1219人，伤671人；弓箭手损失120人，伤213人；骑士损失379人，伤107人；魔箭手损失1人；士兵损失3009人，伤2198人。    
    　　魔神界则付出了四翼堕落天使损失39人，伤16人；堕落天使损失89人，伤125人；吸血鬼损失180人，伤2人；堕天骑士损失88人，伤3人；枪兵损失2199人，伤812人；魔箭手损失22人，伤2人；弓箭手损失56人，伤1人；黑暗法师损失2人，伤9人；魔兽损失2459只；士兵损失4123人，伤1209人的代价。    
    　　虽然不分胜负，但代价太大了，龙骑士竟然付出了几百人的损失。    
    　　这次战斗实质上是我们输了……    
    　　最大的原因是对方投入了魔兽部队，靠那些魔兽缠住了我们很多精锐部队。    
    　　因此造成了我们这么大的损失。    
    　　　　


正文  第四十七章 蒂朵

    1月17日。    
    　　冥界先锋军大营内。    
    　　军事会议正在举行中。    
    　　“经过死亡平原一战，我们的部队损失很严重，尤其是龙骑兵更是付出了惨重的代价，大家知道为什么么？”伍夜道。    
    　　大家都面面相觑，都不知道怎么回答伍夜的问题。    
    　　厄思走了出来，道：“统领，经过我的观察，主要是对方的魔兽部队缠住了我们的大部分精锐部队，敌军在配以魔法的毁灭性打击，使我们的部队损失惨重……而失去后援的龙骑兵们被对方的堕落天使、吸血鬼等精锐部队的夹攻，因此就付出了这么惨重的代价。”    
    　　伍夜道：“不错！就是因为我们少了魔兽部队……但各位不用担心，我已经向陛下申请调派一万魔兽部队以及五百神圣龙骑士前来支援，不日就会到达前线！”    
    　　营内将领都面露喜色，道：“什么？陛下把皇家卫队的神圣龙骑士派来支援了？”    
    　　神圣龙骑士，是那些与拥有智慧的巨龙所订立契约的超强骑士们的称号。    
    　　他们是冥界最勇敢的战士，如果论单个作战能力，就算四翼堕落天使也不是对手。    
    　　但这支部队人数太少了，整个冥界也就只有二千人左右。    
    　　因此没有被编入大军团，而是作为哈得斯的皇家卫队。    
    　　这次哈得斯会派五百神圣龙骑士前来支援，可见对这次战役的重视。    
    　　“是的！越是这样，我们越不能辜负陛下的厚望！等援军一到我们就对魔神界发反攻……在此之前除了必要的防守人员外，其他人员就好好休息吧！”伍夜道。    
    　　……    
    　　我漫步在大营内……到处都是伤兵，到处都是痛苦哀号的声音。    
    　　这就是战争啊！    
    　　突然，一个拥有紫色瞳孔的女孩出现在我面前……    
    　　咦！我的眼睛是不是出了问题？    
    　　世上怎么会有这么美丽的女孩。    
    　　只见她经过的地方，士兵们都恭敬的让开了路。    
    　　她直直的向我走了过来。    
    　　我呆呆地站在那里，久久的不能动弹了……    
    　　曾经只有依羽给我这种感觉……    
    　　“喂！你站在那里干什么，还不让开！”女孩柳眉倒竖，一副生气的样子。    
    　　我这时才发现她已经站在我面前了，那诱人的淡淡体香慢慢从我的身体各个部位进入我的身体，慢慢的刺激着我……    
    　　我在胡思乱想什么……    
    　　“啪！啪……”几声清脆的耳光声响起。    
    　　大家都呆呆的望着我这个百夫长，不知道我为什么自己把自己的脸打得像猴子屁股一样。    
    　　我眼前的女孩先是惊诧，接着就“咯咯”笑了起来。    
    　　“虽然你得罪我不对，但我也没有叫你把自己的脸打得像猴子……猴子……哈哈！”女孩终于捧腹大笑起来。    
    　　“你到底是谁？”我对她那失礼的表现感到实在不高兴。    
    　　“你连我都不认识？”女孩惊异的道。    
    　　我看到厄思站在士兵群中不断的向我挤眉弄眼，不断的打着手势，似乎要告诉什么似的……    
    　　厄思这个家伙最喜欢和士兵们混在一起了，所以那些普通士兵都很喜欢这个随和的百夫长，因此有什么事情都会告诉他。    
    　　我实在无法理解那奇怪的“语言”，不耐烦之下，我大声道：“你到底是谁？难道自己说出来不行吗？”    
    　　整个兵营顿时变得极其安静，连针掉在地上的声音都可以听到。    
    　　大家都用怪异的眼神看着我……    
    　　“你……”女孩气得话都说不出来。    
    　　我心里暗暗不高兴的想到：“什么嘛！这么蛮横的女孩，说出自己的名字会死啊！”    
    　　“小姑娘！我不陪你玩了……”我转身向自己的营帐走去……经过这么多天的战斗，我也该好好休息了。    
    　　……    
    　　谁知道，我刚进到营帐门口，就有几个骑士走过来，道：“彭辉百夫长，跟我们走一趟吧！”    
    　　说完便把我往后架去……    
    　　怎么？怎么回事？这分明就是对待犯人的态度嘛！    
    　　我被拉回了那个女孩面前……    
    　　只是这次她后面多了一个人，一个全身包裹在重铠，就连脸上都带着精钢面罩的家伙。    
    　　他的装束我很熟悉，那是龙骑兵的装束……但我感觉他身上的气势绝对不是龙骑兵会拥有的气势！    
    　　女孩笑道：“得罪我还想走？亏你还拥有恶魔之眼，连我都不认识？”    
    　　所谓的恶魔之眼，也称阿修罗之眼。    
    　　就是血红色、如火焰般的眼睛。传说这种眼睛会为持有者带来不可思议的力量……而且这种眼睛在魔界只有昔日的阿修罗族才大量拥有，而且就算阿修罗族的人也不是个个都会拥有这种眼睛……阿修罗族的出现率只有百分之一，其他高级魔族的几率为千万分之一，一般魔族的出现几率只有亿万分之一。    
    　　但也有特殊的例子……像我就是追求力量以及绝望的心情下获得恶魔之眼的。    
    　　但我怀疑是因为我喝了恶魔之水的关系，要不怎么这么容易就得到了这传说中的复仇之眼。    
    　　我也知道眼前的女孩来历不凡，她那紫色的瞳孔就她的证明。    
    　　紫色的瞳孔代表着不可思议的力量，是仅次于恶魔之眼的存在……但紫色瞳孔与恶魔之眼不同的地方在于它只会出现在高级魔族身上，而且高级魔族的拥有的几率为百分之一。    
    　　所以在魔界紫色之眼就是身份的象征。    
    　　像克兰西就拥有这紫色之眼。    
    　　可我实在讨厌眼前这女孩那傲慢的态度……    
    　　我道：“你为什么缠着我？我已经给你让路啦……”    
    　　“你已经惹我生气了……”    
    　　“那阁下要怎样才能消气！”我没好气的道。    
    　　“有两个办法，一是向我跪下……”    
    　　“你妄想！”我大怒道。    
    　　“不要那么急嘛！听我说完，还有一个办法就是打败他……”说完女孩指向了她后面那奇怪的龙骑兵。    
    　　“我为什么要和他比试，无聊透顶！”我转身向营帐走去。    
    　　这次我抱定了一个决心，如果她还敢纠缠我的话……    
    　　“拿下他……”    
    　　女孩的一声命令下，我附近的士兵顿时把我围了起来。    
    　　她到底是谁啊！为什么可以命令这些士兵。    
    　　要知道，这些士兵当中有很多人都是跟我和厄思关系不错的呀！    
    　　就连厄思都在那些人当中。    
    　　我叫道：“厄思！你告诉我，那个家伙是谁啊！”    
    　　“不准告诉他，还有谁没有我的命令敢告诉他我是谁的话……”那个女孩道。    
    　　厄思本来张开的嘴又闭上了，满脸犹豫的表情。    
    　　“你们还在干什么！还不拿下他……”    
    　　我实在忍受不了了，我怒吼道：“谁敢！”    
    　　我的声音响彻天地，声音中充满了威严……    
    　　围着我的士兵们都吓得连连后退。    
    　　要知道，我在战场上如修罗般的表现他们几乎都亲眼目睹啊！    
    　　成为我的敌人是绝对没有好下场的……    
    　　“你干什么？想造反吗？”女孩怒道。    
    　　“小姑娘，不要胡乱说话！”    
    　　……    
    　　“不要小姑娘、小姑娘的叫！我已经不小了……东贵尔，你去拿下他……”女孩向后面奇怪的龙骑兵命令道。    
    　　“是！公主殿下！”背后那个人用低沉的声音应道。    
    　　公主？怪不得……虽然我有点惊讶，但还不至于大惊。    
    　　“原来是公主……”我道。    
    　　“东贵尔，都怪你……不过，算了！我就是蒂朵！”女孩骄横的道。    
    　　原来如此……果然是传说的蛮横公主——蒂朵。    
    　　“但你们的决斗一定要进行……东贵尔，去吧！”蒂朵道。    
    　　哼！既然这样，等下我把这个奇怪的龙骑兵打得骨断筋折，你就不要怪我了。　　　　


正文  第四十八章 援军到来

    路西法的主营内。    
    　　“这是怎么回事？冥界攻过红鹰岭了？我已经派了那么多人给你，另外还给你配备了魔兽部队，怎么还折损了这么多部队？”路西法拿着手上的死亡平原之战的报告书平淡的对眼前的克拉克伯爵道。    
    　　克拉克伯爵看着眼前语气平淡、脸上还挂着笑容的路西法，心中顿时吓的惊骇欲决。    
    　　他知道，他的王虽然没有露出生气的表情，但他知道其实现在路西法心中恨不得宰了他。    
    　　克拉克伯爵擦了擦额头的汗，道：“这是……这是因为敌方的统军大将是那个伍夜！而且还投入了很多龙骑兵与血红法师……”    
    　　“伍夜？一个小子你们都对付不了？”    
    　　“父王，你就不要责怪克拉克叔叔了！这次平原大战对方龙骑兵损失了几百人，这个战果已经很好了……而且失守的红鹰岭大营随时都可以夺回来嘛！”克兰西幽幽的劝道。    
    　　至从彭辉离开后，克兰西就再也没有笑过……    
    　　路西法望了克兰西一眼，叹了口气道：“这次就算了！看在你们消灭了这么多龙骑兵，就放过你这次吧！”    
    　　克拉克伯爵脸上露出了欣喜的神色，连忙不断的叩谢着。    
    　　可克拉克突然又看了看克兰西公主一眼，一副欲言又止的样子。    
    　　路西法发现了克拉克的怪异举止，问道：“还有什么事？”    
    　　“陛下……微臣不知道还有一件事该不该说……”克拉克伯爵道。    
    　　“有什么不可以说的……说！”    
    　　克拉克又望了望克兰西公主一眼……    
    　　路西法明白了他的意思道：“小西，你先下去休息吧！”    
    　　可克兰西突然叫道：“是不是关于辉哥哥的消息！快告诉我……”    
    　　“小西，你先下去休息吧！”    
    　　“不！父王，就让我听听吧……”克兰西哀求道。    
    　　“哎！克拉克，你说吧！”路西法看到克兰西那个样子，知道不可能劝服克兰西……既然这样就让她知道吧！也许能让她断绝对那个小子的思念。    
    　　“是关于彭辉的……他……他现在已经加入了冥界，而且还是伍夜手下的百夫长！”克拉克道。    
    　　“什么！”路西法先是惊讶，接着大怒，一掌把座椅击的粉碎。    
    　　克拉克本来就苍白的脸变得更苍白了，但他还是继续道：“而且在平原大战之中，就是因为他，我们才损失了10多名堕落天使……”    
    　　“这个祸害，早知道不应该放他走，都是因为你……”路西法怒道，他对着克兰西一甩手向后堂走去了。    
    　　克兰西此时已经泪水浸湿了前胸……只是不断的自言自语道：“为什么！为什么……”    
    　　当夜，一个身影溜出了路西法的大营。    
    　　……    
    　　“魔剑技——灭杀地狱剑！”我一声大喝中，对眼前的这个人使出了这招顶级攻击剑法。    
    　　我第一次见到“灭杀地狱剑”是因为基斯……后来，我的力量不断的提升，终于学会了这招……但我从没有使用过，如果不是万不得已，我是不会使用这这间接害死依羽的招数……    
    　　我手中的灭世在配合我强大的魔力而使出的“灭杀地狱剑”，真有惊天地泣鬼神之势。    
    　　只见一团黑气迅速的向东贵尔包围而去，而我那充满黑暗力量的剑也以迅雷之势尾随在黑气之后，像灵蛇一般刺向了东贵尔。    
    　　就算他能躲过“灭杀地狱剑”的黑暗冲击波，也躲不过随后而来的灭世。    
    　　我本来不会对东贵尔使出这么恐怖的招数。    
    　　但东贵尔太强了，他的强悍在我所见之人中只有路西法和马修有此实力，也许沙丽叶也有这个本领……    
    　　我之前的招数都被他轻易化解了……而且因为事先约定只比试武艺，不能使用魔法，害我的实力不能完全发挥……    
    　　虽然“灭杀地狱剑”属于魔法与剑术结合的招数，但这也属于剑术的范围，所以我也不算违规。    
    　　我想他既然有如此实力，“灭杀地狱剑”也应该不会要了他的命。    
    　　果然不出所料，东贵尔见到“灭杀地狱剑”后一直悠闲的脸色终于大变，连忙飞身向后急退，一面用手中的巨剑的迎向了我的灭世。    
    　　随着一声锐鸣，东贵尔的巨剑挡住黑暗冲击波后被随后而来的灭世砍成了两段。    
    　　但我的手还是被东贵尔的巨剑冲击的隐隐作疼。    
    　　好强的臂力……接住黑暗冲击波后还有这么强的力量，他到底是谁啊？    
    　　我心里清楚，如果我不是拥有一把无坚不摧的灭世的话，我也许就已经输了……    
    　　蒂朵在旁边拍手大笑着……她根本不知道我们已经到了性命相搏的时候了。    
    　　东贵尔丢了手上的断剑，赤手空拳准备接下我的下一步的攻击。    
    　　旁边的士兵中有的人已经看出了情势的不对，他们知道我们再打下去必定有一个人会死……    
    　　可他们不敢说话，这毕竟是公主的命令……蒂朵公主都没有说话，他们谁敢出来劝呢？    
    　　东贵尔朗啸一声，赤手攻了过来……    
    　　我收起了灭世，也赤手空拳的攻了上去……难得遇到这么个对手，在激烈的打斗中，我已经渐渐佩服他了……我不想使用灭世占他的便宜。    
    　　……    
    　　“住手！不要打了……”只见伍夜得到汇报后向校场这里急速跑来。    
    　　我们听到伍夜的叫声后，停住了脚步……    
    　　虽然蒂朵公主的命令不可违……但伍夜现在是先锋军的统帅，他的命令实质上比蒂朵公主的更有效力。    
    　　“伍夜哥哥！”蒂朵公主见到了伍夜后就笑着跑了过去。    
    　　“公主殿下！您为什么要他们性命相搏呢？”伍夜严肃的道。    
    　　看伍夜的样子，就像是一个哥哥在询问做错事的妹妹一样……    
    　　蒂朵嘟起了嘴巴道：“那个人他偏偏不听我的话，我只是叫东贵尔教训他一下，并没有叫他们性命相搏啊！”    
    　　“谁敢不听你的话？”    
    　　“就是他！你帮我惩罚他……”蒂朵公主指着我道。    
    　　伍夜望了我一眼，脸上露出了为难的神色。    
    　　“公主殿下！他因为是新兵，难免得罪了公主！请公主海量，原谅他吧！”伍夜道。    
    　　“为什么？”蒂朵不高兴的道。    
    　　“公主殿下，就算了吧！他加入没多久。就立下赫赫战功，我实在不好惩罚他啊！”    
    　　“那我看在伍夜哥哥的面子上，就退一步吧！只要他向我道歉，我就算了！”蒂朵高傲的道。    
    　　“这……”伍夜脸色为难的看着我……    
    　　什么嘛！是你惹我，还要我道歉？    
    　　当我看在伍夜的面子上，还是心不甘情不愿的向她道歉了……    
    　　……    
    　　突然，空中传来了震天的龙吟声……    
    　　只见空中密密麻麻的出现了无数的龙骑兵，驾御着飞龙盘旋着。    
    　　我看到那些飞龙比正常的大两到三倍，而且眼中都闪烁着深邃的光芒。    
    　　我凭我的感觉，知道那些一定是有智慧的龙。    
    　　难道是哈得斯派来的援军——神圣龙骑士？    
    　　下一刻，就证实了我的想法，只见蒂朵公主笑道：“伍夜哥哥，这就是我带来的五百龙骑士！现在就归你调遣了哦！”    
    　　“是嘛！”伍夜的脸上也露出了笑容。    
    　　“东贵尔，你还不快点来见过新的指挥官！以后你就是伍夜哥哥的部下了！”    
    　　东贵尔走了过来，向伍夜半跪着行礼，道：“伍夜统领！我是神圣龙骑士的第二小队的指挥官，现在我和我的部下随时准备听候您的调遣！”    
    　　“起来吧！你们的来援可给我们帮了大忙了，有了你们的帮助，我们一定可以轻易的打败路西法的堕落天使们！”伍夜上前把东贵尔扶了起来。    
    　　原来东贵尔是神圣龙骑士的指挥官，怪不得有这么强横的实力……如果单论武技，我不借助灭世的力量的话，我一定会输给他。    
    　　看来神圣龙骑士真的名不虚传……我之前还以为他们只是浪得虚名之辈呢。    
    　　随后又传来了无数魔兽奔跑的声音……我飞上空中一望，只见很多黑衣人驱赶着魔兽向我们的营地奔跑而来。    
    　　蒂朵公主也笑着道：“看来魔兽部队也到了……”    
    　　……    
    　　嘈杂的魔兽们奔跑了进来，把本来沉闷的大营弄的有几丝生气了。    
    　　伍夜命令道：“所有的龙骑士请到后面的大营去休息……而魔兽部队请到左边的大营驻扎！”    
    　　伍夜又接着道：“公主殿下，请到里面叙话吧！”    
    　　只见蒂朵公主恨恨的望了我一眼，跟伍夜进去了。    
    　　什么嘛！骄横的小女孩，看来我以后有的受了……    
    　　　　


正文   第四十九章 迂回

    伍夜主营内，军事会议正在进行中。    
    　　“我们的士兵经过这么多天的休养，也都恢复了朝气……而且我们的援军也已经到来了，现在就是我们发动反攻，一举击溃亚列的军队的时候了！”伍夜兴奋的大声道。    
    　　“可是，统领……虽然我们的战力得到了补充，但我派出去的侦察魔兽却带回了这么一个消息，说亚列大营内最近出现了许多神秘的身影……而且据我们的探子回报，路西法也派了很多援军支援亚列……如果我们这样正面进攻的话，将可能付出比平原大战更大的代价啊！”一个身材健壮，满脸胡子的男人道。    
    　　“艾查，你杞人忧天了！我们现在得到了你的一万魔兽部队以及五百神圣龙骑士的支援，再加上我们现有的军队，别说只是亚列的那群废物，就算是路西法亲自领军到来，我们也一定能赢！”伍夜道。    
    　　那个健壮的男人就是魔兽部队的指挥官——驯兽师艾查。    
    　　说到艾查，在冥界可是无人不知，因为他的驯兽技巧无与伦比，所以很多人都说没有艾查不能驯服的魔兽。    
    　　可我心中深不以为然，不说别的，雷寅——我就敢担保他无法真正降服。    
    　　就算艾查的力量胜过雷寅而降伏了它，但绝对无法让雷寅真心相随。    
    　　“统领！就算我们的战力得到了很大的补充，但也不适于直接与亚列正面冲突！我们应该采取迂回作战的方法，派二个人各领兵从左右两路绕到亚列军营后面，然后在配合主力部队一起发动突然袭击，这样我们就能以最小的代价一举歼灭亚列的军队！”东贵尔道。    
    　　“真是好建议，东贵尔！但我想问一句，亚列的大营附近是一望无际的死亡平原，我们要如何躲过亚列的巡逻哨兵而潜入其后方呢？”伍夜道。    
    　　“烦死了，直接攻入亚列大营不就行了么！”蒂朵不耐烦的叫道。    
    　　哎！真不明白哈得斯在想些什么，竟然派一个这样骄横不懂战争的小女孩到军中来。    
    　　“可是……可是，公主！虽然那样我们也能获得胜利，但会付出极其惨重的代价啊！”艾查道。    
    　　“你……你还是冥界的军人么？既然是战争，牺牲几个人有什么了不起！”蒂朵道。    
    　　蒂朵话音一出，营帐内的将领们就露出了不满之色……连伍夜都不例外。    
    　　这位公主太看轻别人的性命了……那些士兵可是跟我们出生入死的铁血兄弟，怎么可以随便拿他们的性命开玩笑。    
    　　伍夜沉声道：“公主殿下，您就先听听大家的意见吧！大家有什么意见就发表吧！”    
    　　伍夜话音一落，将领们就踊跃把自己的想法说了出来。    
    　　其实大家赞同直接进攻的几乎没有，大部分人都赞成迂回战法。    
    　　……    
    　　“彭辉百夫长，你还没有发表意见呢？”伍夜微笑着道。    
    　　其实我也没有什么想法……要说真的赞成的话，我还是比较赞成迂回战法。    
    　　“恩！如果按照东贵尔子爵的想法，采用迂回战法，又要在空旷的荒野避开敌军的哨兵的话，只有采取大迂回的方法……”    
    　　“可是堕落天使们的巡视范围在五百里之上，如果采取大迂回那至少要一天的时间……那时敌人肯定会发现情况不对，而加强防范的！”    
    　　“那还是好的情况，如果趁我们的精锐部队尽出的情况下，敌军如果来袭，我们很有可能会打败！”我道。    
    　　“那你有什么计策么？”伍夜道。    
    　　“我想我们在晚上的时候再去，那样敌军的视野会减少很多，我们至少可以把范围缩小二百里，如果再配上速度快的部队，我们就可以在黎明之前潜入敌人后方；在配合主力给以敌军毁灭性的打击！”    
    　　伍夜喜道：“真是个好主意！可是谁愿意接下这个任务呢？”    
    　　“统领，我愿意率领二百神圣龙骑士去完成这个任务！”东贵尔首先站了出来。    
    　　“还有谁愿意去呢？”伍夜道。    
    　　可将领们面面相觑，没有人应声。    
    　　这是个危险性极高的任务，没有人应声也是应该的……因为就算是神圣龙骑士潜入敌人的腹地，如果一不小心也一样会全军覆没。    
    　　伍夜在问了一遍，还是没有人应声。    
    　　蒂朵道：“我们冥界难道就没有人了嘛？”    
    　　伍夜沉着脸道：“如果再没有人应声，我就要点将了！”    
    　　……    
    　　“让我去吧！”一个声音从门口响起。    
    　　大家惊讶的循声望去，只见一个绝美的精灵女孩正掀帘而入。    
    　　“小茜，你来干什么？真是胡闹，快回去休息！”伍夜脸上露出了担心、着急的神色。    
    　　原来是她……至从那茜来到了这里后了，伍夜一有空就去陪她、细心的照料她！    
    　　那茜也在伍夜无微不至的关怀中，身体慢慢的康复起来……就连记忆也恢复了很多。    
    　　但是她还是没有想起自己和伍夜的关系，没有想去自己的过去……那片记忆对她来说还是个空白。    
    　　对她来说，伍夜和厄思只是对她非常非常好的亲人罢了。    
    　　但她已经能自己照顾自己了，会笑、会哭、会伤心……    
    　　而那段失落的记忆，我认为其实不用想起来也没关系……    
    　　我虽然和她相识不久，但我从这个女孩身上感到一股熟悉的气味。    
    　　不知道为什么，我见到她一天天好起来，我的心里非常的高兴。    
    　　但这也许只是一个正常人对受伤的柔弱女孩的一种自然的关心吧！    
    　　“小茜？她是谁？”蒂朵急道。    
    　　这下我心里暗暗发笑……那个蒂朵公主似乎喜欢伍夜，但伍夜只把她当妹妹看……伍夜其实真心喜欢的是那茜……至从昨天蒂朵公主来了之后，伍夜就一直带蒂朵到处逛，尽量避免让那茜还蒂朵见面……    
    　　这下他可糟了，蒂朵那刁蛮的脾气一上来……那可就是世界末日了。    
    　　“这个……这个……”伍夜额头上都冒出喊汗来了，就是不知道怎么回答。    
    　　我和诸将领们看到统领那个样子，都觉得暗暗好笑。    
    　　突然，厄思站了出来，叫道：“小茜是我的未婚妻，请公主放心！”    
    　　“真的？”蒂朵脸上又露出了笑容。    
    　　“是的！”厄思脸上的表情极其严肃，简直就不像是在开玩笑了。    
    　　蒂朵听到后高兴的抱着伍夜的脖子，笑道：“我就知道你不会喜欢上什么野女人的！”    
    　　伍夜意味深长的看了厄思一眼，没有说话了……    
    　　而那茜只是笑了笑，她知道厄思是在替伍夜解围……    
    　　看来以后伍夜想要追到那茜还有一定的难度啊……眼前就有厄思这个大情敌。    
    　　……    
    　　“蒂朵，别胡闹了！我们还在开会呢！”伍夜对蒂朵道。    
    　　蒂朵悻悻的收回了手，回到了座位上坐下了……其实她也明白，军事会议可关系到一场战争的胜败与否。    
    　　“小茜！你也回去吧，你的身体可不适合这样乱跑！”伍夜道。    
    　　“可……可我想帮伍夜哥哥做点事！”那茜道。    
    　　“不用了！战争是并不适合女人……”    
    　　“你什么意思！你的意思是女人就不能打仗？”蒂朵突然站起来道：“既然这样，我也另二百神圣龙骑士去完成此次偷袭任务！”    
    　　“公主，你不要开玩笑了……”伍夜道。    
    　　“我不是开玩笑，我是当真的！”蒂朵道。    
    　　……    
    　　不管伍夜怎么劝，蒂朵始终不肯退让一步。    
    　　最后，伍夜迫不得已道：“既然公主一定要参战，那就和我的大部队一起进攻吧！”    
    　　“不，那样根本显现不出我的能耐，我一定要去完成偷袭任务！”蒂朵强硬的道。    
    　　“公主，此行危险极大，你……”东贵尔道。    
    　　“住口！”可还没等他话说完，就被蒂朵打断了。    
    　　……    
    　　“既然这样，你就和彭辉百夫长一起去吧！”伍夜道。    
    　　“为什么我要和那个家伙一起去？不要，我要一个人领兵去！”蒂朵道。    
    　　“不可能的！你如果不答应的话，我是如何也不会让你去的！”伍夜坚决的道。    
    　　不管蒂朵怎么说，最后就连女孩惯用的招数都用上了……还是没有说服伍夜。    
    　　最后，蒂朵妥协了，道：“既然这样，我是主将，他做我的副手！”    
    　　“好吧！彭辉听令，命令你随蒂朵公主率领一百神圣龙骑士与二百龙骑兵今晚从右路潜入敌军后方，配合大部队的进攻；而东贵尔率领二百神圣龙骑士从左路突进……记住，一定要在凌晨前完成任务！”伍夜道。    
    　　“是！”    
    　　“等等！伍夜哥哥，我还有一个要求！”蒂朵道。    
    　　“什么要求？”    
    　　“我要那个女孩一起去！”蒂朵指着那茜道。    
    　　“胡闹，她现在还是个病人……怎么可以随军出征，更别说是这种危险任务了！”伍夜叱道。    
    　　“哼！伍夜哥哥还是关心她嘛！还说什么跟她没关系……”    
    　　“好了！不要胡闹了！”伍夜温柔的道。    
    　　我心里暗自发笑，最胡闹的还是你自己吧！竟然叫一个这样刁蛮的女孩去完成这么一个危险的任务，到时候遇到危险，我可没有多少闲心去管他。    
    　　“伍夜哥哥，就让我去吧！我也想为大家做点什么事了！”那茜道。    
    　　“你听到了没有，这是她自己要去！”蒂朵叫道。    
    　　“不用说了，我绝对不会同意的！”    
    　　“既然这样，你看这是什么……”蒂朵从怀里掏出了一块黝黑散发着奇怪黑光的铁牌道。    
    　　“这是……冥王令？”伍夜道。    
    　　“不错！冥王令代表着冥王……现在我以此命令你让那个女孩随我一起出征！”蒂朵道。    
    　　“可是……”    
    　　“难道你想违反冥王的命令？”    
    　　伍夜这个时候的脸色真的不知道如何形容，只见他表情难看的站在那里，最后挤出了一个字：“是！”    
    　　“好耶……”蒂朵收起了冥王令，叫道。    
    　　真是胡闹……这还叫军事会议吗？　　　　


正文  第五十章 堡垒

    夜色下，一队身穿红色铠甲的龙骑士们正快速的绕过死亡平原，从侧面潜入魔神界后方。    
    　　我跟在这支队伍的后面……此行我不但要完成偷袭的任务，还要保护两个女孩——那茜和蒂朵。    
    　　队伍出发前，伍夜是千叮万嘱，要我一定要保护她们。    
    　　看他那不放心的样子……如果他不三军主帅的话，其实是恨不得自己去保护她们。    
    　　没办法，我只好叫风炎和雷寅跟在她们后面，做她们的护卫。    
    　　等下打起仗来，我可没有空闲去管她们两个。    
    　　但派风炎和雷寅保护她们我是很放心的，它们的实力之强很有可能在没有使用灭世的我之上……就算是路西法，我想也不可能三招两式就打败它们。    
    　　那茜一路上都是一副认真的表情，总是在那里默默的说着什么……    
    　　其实我要听，完全可以窥视她的心灵……但我不想那么做。    
    　　而蒂朵根本就不像是去打仗，一路上和风炎、雷寅嬉嬉闹闹，和它们打成了一片……看到这个样子，让我想起了和依羽、风炎一起游玩的日子……那也是我生命中最美好的时光。    
    　　风炎和雷寅被那两个女孩乘坐后，我为了节省力气只好和一名龙骑士共乘一匹巨龙……我发现这只巨龙很不高兴，但迫于主人的压力也就没有把我掀下去……我知道这是因为拥有智慧的龙是不会接受自己认可的人之外的人站在自己身上的……我看着这支龙骑士大军，很多巨龙都是800年以上还不会说话但拥有智慧能听懂人言的巨龙，而那些龙骑士竟然能降伏这些恐怖的生物，真是有够强悍，怪不得会被编为冥界最强的军队。    
    　　而那些龙骑兵所乘坐的巨龙只是一些低等龙族，一生也不会拥有高度智慧的家伙……但它们的破坏力在魔兽中还是数一数二的。    
    　　军队迅速的移动着，看这个速度应该在天亮之前就会到达目的地吧！    
    　　希望这次偷袭不会发生什么大的意外。    
    　　在此同时，亚列的大营内。    
    　　一个卫兵急速的跑了进来，叫道：“报告公爵大人，沙丽叶伯爵率军来援了！”    
    　　正中那个正在和一个脸色苍白的男子商议军情的俊美男子听到报告后，脸上露出了欣喜的神色道：“快！快请！”接着他又道：“克拉克，我们这次可是必胜无疑了！至从上次你汇报战况回来后，带回了二千名堕落天使，使我们的战力顿增！现在沙丽叶又率军来援……如果那是沙丽叶的直属部队的话，那……”    
    　　克拉克伯爵喜道：“是啊！沙丽叶的直属部队可是我们魔神界的特战队，打起仗来神出鬼没……而且每个人的单独作战能力都高的恐怖！如果有他们的援助，不管什么困难的战略任务，都可以轻松完成了！”    
    　　“哟！我们可没有那么厉害……再怎么说吸血鬼族可是魔神界的支柱啊！真正打起仗来还是要靠你们啊！”一个美丽的女人娇笑着走了进来，她停顿了一下，接着道：“不过我这次是真的把特战队都带来了！”    
    　　“那我们就必胜无疑了！”亚列喜道。    
    　　“不过，这次随我来的还有一个人……只要有他，冥界就什么花样也耍不出来了！”沙丽叶道。    
    　　“谁？”    
    　　“进来吧！”沙丽叶向门口招手道。    
    　　只见一个全身裹在黑衣中的人走了进来。    
    　　“你是？怎么可能？”亚列惊疑的道。    
    　　只见那个人阴沉的笑了笑，道：“亚列公爵！我们又见面了，不过我这次可不是来找你麻烦的！”    
    　　“亚列，你放心吧！他是真心帮助我们的！”沙丽叶也笑道。    
    　　“那你来有什么事情？”    
    　　只见那个人走上前，凑在亚列的耳边悄悄地说了几句话……    
    　　亚列顿时脸色变的严肃起来。    
    　　……    
    　　一个粗壮的男子正在望着月色出神……    
    　　“厄思，你在想什么？”伍夜笑着从后面拍了拍这个男子的肩膀。    
    　　厄思连忙转过身来，道：“原来是统领……我只是在想小茜是不是平安，我的心里总是放不下，好像会发生什么事情似的！”    
    　　“会发生什么事情呢？”伍夜笑道。    
    　　“不知道，但总有一股不详的预感围绕着我……统领，请您让我现在领军去支援彭辉百夫长吧！”厄思道。    
    　　“不用担心了，那两个女孩有彭辉百夫长的保护，就算发生什么事情，彭辉百夫长也会全力保护他们的……而且，你就算现在领军前去支援，也赶不上了！”伍夜微笑道。    
    　　“可是……”    
    　　“你难道不相信彭辉百夫长的实力？你别忘了他身边还有风炎与雷寅两只传说中的魔兽啊！”伍夜道。    
    　　厄思心中的担心稍稍平静了下来……他也见过彭辉百夫长和风炎、雷寅在战场上的表现；那简直就如修罗再世……    
    　　“好了，回去休息吧！等早上我们要配合彭辉他们一起发动进攻呢！”伍夜说完就转身离开了。    
    　　“是！”厄思望着渐渐隐去的伍夜的背影……心中总是环绕着一个念头：“难道伍夜就不担心她们吗？我看他对那茜好像比我爱的还深啊！”    
    　　可这些谁知道呢？    
    　　……    
    　　“前面的情况怎么样？”我对刚刚去侦察回来的龙骑兵问道。    
    　　“回大人，前面的巡逻哨兵据我估计大约有十几人；外面有六人在巡逻，分别是一名堕落天使和五名士兵。但堡垒里面至少还有七、八个人！怎么办，百夫长大人？”前去侦察的龙骑兵道。    
    　　“这下可麻烦了……”我皱起了眉头。    
    　　我们经过大半夜的快速潜行，已经快要接近目的地了……可眼前突然出现了一个魔神界的堡垒，阻碍了我们前进。    
    　　如果我们现在要绕开的话也是不可能的……如果绕开我们在早上之前就不可能到达目的地，也就不可能和东贵尔的龙骑士会合了……    
    　　我现在只有想办法拔掉这根毒牙了。    
    　　根据龙骑兵的调查，这个堡垒的驻军还不少……如果强攻的话，虽然可以拿下。    
    　　但我们潜入魔神界后方的意图就一定会被亚列他们发现。    
    　　可有什么办法，能瞬间消灭这个堡垒而且不被魔神界发现呢？    
    　　蒂朵公主不耐烦地道：“你还要想多久啊！我们直接杀过去就是了，他们才十几个人，我们的人数可是他们的十多倍啊！”    
    　　“公主殿下，你的提议虽然很好……可如果我们那么强攻过去，堡垒里的人肯定会发信号告诉魔神界敌人入侵的……所以说我们就算这么强攻下堡垒，也没有任何意义的……别忘了，我们的任务可是偷袭亚列的后方啊！”    
    　　“那……我们是不是用大面积的魔法连堡垒一起端掉呢？”那茜小声的道。    
    　　“这个主意我也想过了……那样虽然能炸平堡垒，但大面积魔法的杀伤力都普遍很小，可以说根本就伤不了像堕落天使这样的高级魔族分毫……而且大面积魔法产生的魔法波动极强，到时一定会被魔神界的魔法师们发现的！”    
    　　“那你说怎么办啊！你到是出个主意啊！我们总不能困在这里吧！”蒂朵道。    
    　　胡闹的公主，如果有那么容易想到，我还用你来说。    
    　　“蒂朵公主，您别忘了！您才是这支部队的指挥官啊！我只是你的副手啊！”我故意讥讽道。    
    　　但这时我的心里在不断的想着拿下堡垒的最好的方法。    
    　　蒂朵果然被急得脸上通红，道：“什么嘛！你是我的副手，就要可以出主意的！”    
    　　我看到那通红的像苹果的脸，觉得可爱极了……原来蒂朵也有像女孩子的一面嘛！    
    　　我笑了笑，继续想着拿下堡垒的办法……    
    　　到底有什么办法呢？    
    　　　　


正文  第五十一章 永恒的世界

    此时，东贵尔的队伍正在快速的行进中。    
    　　“子爵大人！前方树林好像有许多黑影隐隐若现……我们是不是要派人去查看一下！”突然，一名身穿红甲的相貌威武的龙骑士道。    
    　　“不用了！应该只是一些野生的魔兽！”东贵尔道。    
    　　“可是……如果是敌军的埋伏的话……”龙骑士道。    
    　　“不可能的！在晚上，亚列的军队是不会巡视到这里的……而且他们还不知道我们龙骑士已经来支援伍夜统领了，不可能会有那么高的防范的！”    
    　　“可是……”    
    　　“安静点，你不觉得你太吵了吗？这样才更容易被敌人发现呢！”东贵尔喝道。    
    　　两人迅速的跟在龙骑士的中间前进着……    
    　　突然，几个红色的光弹从那片魔兽的森林里激射而出……    
    　　强力能量压缩成的红色光弹射入东贵尔所率领的龙骑士当中后产生了强烈的爆炸了……    
    　　爆炸激起的灰尘久久才散去了……    
    　　只见东贵尔他们狼狈的飞在空中，其中有几个龙骑士被刚才的攻击烧伤了皮肤……    
    　　但龙骑士们毕竟都是身经百战的老兵，刚才的那点攻击并没有对他们造成实质上的伤害……    
    　　而那点魔法能量压缩而成的光弹，对于强大的巨龙来说根本就像是被蚊子盯了一下。    
    　　东贵尔道：“大家小心点！刚才的魔法所蕴涵的能量可不是一般的法师所能用出的……但我们都是冥界最强的战士，这些魔法根本不足为惧，大家冲上去移平这座森林！”    
    　　众位龙骑士们大吼一声，驾御着巨龙向森林方向飞去……    
    　　巨龙们首先发起了攻击，只见它们大口一喷，几百个巨大的“龙炎”向森林飞去。    
    　　但这些可怕的“龙炎”已经足够移平森林了，更别说随后龙骑士们发出的各种破坏性的魔法。    
    　　眼看森林就要被移平的一瞬间……    
    　　突然，森林内撑起了一个巨大的黑暗结界，把巨龙和龙骑士们的魔法给吸收了。    
    　　东贵尔脸上微微变色，叫道：“大家原地待命，看来我们是碰上对手了！”    
    　　龙骑士们听到东贵尔的命令后，都停止了攻击，待在原地防范着。    
    　　东贵尔郎声叫道：“既然魔神界的特战队来了，为什么不出来一见！沙丽叶伯爵！”    
    　　一阵娇笑传了出来，清清楚楚的传入每个人的耳中……    
    　　随后一群人影飞上了天空，全是清一色的四翼堕落天使。    
    　　那些堕落天使所散发的力量竟然丝毫不比龙骑士们弱。    
    　　里面一个身穿黑甲，身材娇好的堕落天使笑道：“原来是东贵尔子爵，什么风把你吹到我们魔神界来了……是不是要来投靠我们魔神界啊！”    
    　　东贵尔怒道：“别开玩笑了！你们怎么会知道我们经过这里？”    
    　　“这个……我们自然有途径了！还有哦，你们的公主这次是不是随着彭辉那个小子从右路偷袭啊……我们这次可真是大有收获啊，竟能一举擒获冥界的公主和龙骑兵的指挥官之一东贵尔子爵啊！”沙丽叶笑道。    
    　　东贵尔突然不怒反笑道：“这次你们可失算了……彭辉百夫长的实力我是见过的，就算路西法亲自出动也不见得能抓住他，只要他还活着，蒂朵公主是一定不会有事的……另外再告诉你一点，虽然你沙丽叶在魔界威名鼎盛，但我东贵尔在魔界也算有小有名气，你要想抓住我，恐怕没有那么容易……”    
    　　沙丽叶也笑道：“是嘛？你也只有现在逞口头上的威风……还有，路西法陛下是不会去欺负一个无名小卒的！”    
    　　“那派其他人去抓彭辉百夫长就是送死！”东贵尔道。    
    　　“是嘛！但我敢肯定我派去的人一定会令彭辉百夫长大吃一惊的！”沙丽叶笑道。    
    　　“什么意思？”    
    　　“你现在连自身都难保了，你还问什么？”沙丽叶道。    
    　　东贵尔仰天狂笑道，和他一起的龙骑士们也都大笑了起来……    
    　　东贵尔道：“就算你们特战队有多强悍……但就凭你这几十人还想打败我们神圣龙骑士？你也太看清我们吧！”    
    　　“是嘛！我本来就不敢奢望靠这点人打败你们……但你们看看这是什么把吧！”沙丽叶道。    
    　　震天的喊杀声响起，只见四面八方出现了魔神界的军队。    
    　　“这下你还有自信逃掉吗？”沙丽叶笑道。    
    　　东贵尔估摸的算了一下，竟然有两万多人……而且全是魔神界的精锐——堕落天使、吸血鬼、堕天骑士、黑暗法师等。    
    　　竟然比死亡平原大战投入的精锐部队还要多。    
    　　东贵尔捏了一把汗，不知道说什么好。    
    　　沙丽叶接着道：“你肯定会奇怪为什么会派这么多精锐部队到这里来吧……但为了消灭名声显赫的东贵尔和他的龙骑士们，我们可是下足了本哦！这下不用我动手，你也逃不掉了！”    
    　　“怎么可能！这几乎是亚列大营的所有精锐部队……那他大营靠什么防守呢？如果我们的军队在这时发起突袭呢？”东贵尔道。    
    　　“我说了，我们可是冒着很大的危险，下足了血本……我得到一个消息，伍夜要在早上才会配合你们发起攻击，我只要在这之前消灭你们再马上返回大营就行了！”沙丽叶笑道。    
    　　“可是……这是我们的内部消息，全军只有高层将领和这次执行任务的人知道啊！你们是怎么获得消息的！”东贵尔惊疑的道。    
    　　“你不用套问了，我不会告诉你的！”    
    　　“为什么呢？反正我都是一个快死的人了，难道你就不会怜悯一个将死的老人吗？”    
    　　“呵呵！说实在话，我们也没有百分百的把握抓住你，所以有的事还是要防范的！”沙丽叶停了一下接着道：“不说废话了，如果你想知道的详细一点，就到我们的王城一坐吧！到时我一定会详详细细地告诉你的！”    
    　　随着沙丽叶的一声命令，魔神界的军队开始对龙骑士们发起进攻了。    
    　　龙骑士们都抱着必死的决心围到了东贵尔身边，打算和东贵尔指挥官同生共死。    
    　　东贵尔望着眼前的事态，知道自己和部下生还的几率极其渺茫……现在的情势几乎就是一名龙骑士对一百人魔神界的精锐部队啊。    
    　　就算龙骑士们再怎么强，也不可能会胜利的……    
    　　可绝望激出了龙骑士们的所有潜力……只见他们以一当十的冲入敌军当中……    
    　　无数的攻击魔法打在了他们身上，可他们毫不畏惧向前冲……    
    　　他们不约而同的就只为了一个目的，保护东贵尔子爵脱险……    
    　　只要东贵尔子爵脱险，就一定能帮他们找出军中叛徒，好替他们报仇雪恨。    
    　　很快，随着一名堕落天使的黑暗光剑的斩下，一名龙骑士被斩成了两段……    
    　　失去契约者的巨龙仰天悲鸣一声，更加疯狂的向敌军冲去……但这只是加速了它的死亡。    
    　　浴血的战士一个个倒下，永远的离开了这个世界……    
    　　死亡之神把他们带到了真正的“永恒的世界”……'　　　　


正文  第五十二章 魔法箭矢

    　我们已经在魔神界的堡垒前潜伏了近半个小时了，还是没有想出拿下这个堡垒的方法。    
    　　我用自己的精神力刺探了堡垒的里面，发现里面传来的力量波动比外面的那个堕落天使还要强大。    
    　　我猜想里面肯定有一位四翼堕落天使以上的人物。    
    　　这样就让我更难办了，我们潜伏的地方距离堡垒有200米。    
    　　如果我们强行攻过去，的确可以毫无声息的干掉外面的巡逻兵。    
    　　但那样我们散发的一点点力量波动肯定会被里面的人发现。    
    　　只要让他们稍有机会，发出信号，我们的任务就算失败了。    
    　　在我沉思拿下堡垒的方法的时候……    
    　　突然，堡垒那边的情况发生了变化。    
    　　堡垒里面匆匆忙忙地跑出来六个战士……一名四翼堕落天使、三位吸血鬼、二位法师。    
    　　果然如我所估计的一样，还好刚才没有莽撞行动。    
    　　但他们为什么匆匆忙忙跑出来呢？难道发现了我们？    
    　　那位四翼堕落天使看来是那个小队的首领，只见他把人召集到一起后，似乎在说些什么……    
    　　我用魔法使自己的耳力增强，只是模模糊糊的听到什么“敌人”“支援”等几句话。    
    　　他们说完话后，竟然全部向西边快速飞去，就那么把堡垒放置在那里。    
    　　听他们的话，似乎是有敌人袭击。    
    　　但现在伍夜的军队肯定没有行动，难道是东贵尔的小队被发现了？    
    　　不过我也不担心，以东贵尔与那群龙骑士的实力，就算是被几千人甚至上万人包围也能轻易突围。    
    　　魔神界的卫兵离开后，我又仔细的用精神力量搜索了堡垒里面。    
    　　里面没有传出丝毫力量波动……甚至连丝毫生命气息都没有传出来。    
    　　蒂朵公主轻声笑道：“发生了什么事情？为什么那群人匆匆忙忙的离开堡垒？”    
    　　“我想是谁命令他们做的吧！如果没有上司的命令，他们也不敢轻易离开岗位的！”我现在不想告诉她——东贵尔可能任务已经失败了，免得让她担心。    
    　　“那这样我们就不用大费心思去想办法夺下这个堡垒了！”蒂朵公主笑道。    
    　　“恩！”其实我心里对她的话实在不爽，什么大费心思，好像你根本就是在那里玩嘛！都是老子在劳心费神。    
    　　不过，我已经反复的侦察了堡垒里面以及附近，我已经有九成的把握确定堡垒里面没有人。    
    　　我轻声的命令道：“大家尽量隐藏自己的力量，以最快的速度轻轻的穿过堡垒。”    
    　　随着我的命令下，大家都和我以超低空快速的准备飞过堡垒。    
    　　可突然有种不详的预感闪过我的心头。    
    　　我连忙叫道：“大家快停下，不要接近那座堡垒！”    
    　　因为我熟悉心灵魔法，我的预感总是很准确。    
    　　大家听到我的话后都是一鄂，不知道发生了什么事情……    
    　　就是这么一瞬间，验证了我刚才的预感。    
    　　飞在前方的龙骑士和龙骑兵们突然遭到从前方树林无数加持了超强魔法的弩箭的射击。    
    　　那箭矢的体积至少是正常的10倍以上，而且几乎都加持了超强的雷系魔法。    
    　　如此威力的箭矢，应该是专门用来对付巨龙的吧。    
    　　随着这突来的攻击，很多龙骑兵的巨龙被那箭矢给射杀了，而龙骑士们的巨龙由于被我及时喝止，没有太接近那个地方，所有很多箭矢等射到龙骑士们身前的时候，都已经力量所剩无几了，很轻易的就被龙骑士们的长枪给格落。    
    　　随着失去巨龙的龙骑兵们都从空中坠落下来，但他们都精通魔法，很快就用“漂浮术”让自己浮在了空中。    
    　　但只是一刹那的工夫，箭矢的攻击目标竟然转向了那些漂浮在空中的龙骑兵……    
    　　失去巨龙的龙骑兵们本来战斗力至少减少了一半，现在又被这么强力的箭矢攻击，只有勉强张开结界保护自己的份了。    
    　　我向风炎一示意，它明白了我的意思……随后无数的风元素在它旁边聚集。    
    　　还不到一秒的时间，风炎就发出了强力的风系神之法术“风神之吼”。    
    　　强烈的暴风经过龙骑兵的旁边后无差别的飞向了箭矢的方向。    
    　　那些强力的箭矢被暴风一吹，都歪歪斜斜的失去了准头，纷纷从空中掉落了……    
    　　因为“风神之吼”是无差别攻击，所以单个杀伤了不强，也就不会对那些强悍的龙骑兵们造成什么伤害，而且那产生的强烈暴风，可是远程兵器的克星。    
    　　果然不出我所料，就这么一会儿工夫，那些袭向龙骑兵的箭矢全部被击落了……    
    　　而那些发动攻击的人似乎知道就算继续发出箭矢也没有用，也就停止了。    
    　　这也许就是“风神之吼”的最大作用吧！虽然我也能用的出来，但绝对没有风炎那么快的速度。    
    　　失去巨龙的龙骑兵们被同伴们接住，与他们共乘一匹坐骑。    
    　　我看到这些失去巨龙的龙骑兵们眼中充满了怒火……    
    　　其实我知道，巨龙不但是他们的契约者，也是他们的好朋友……一个龙骑兵的诞生不知道要经过多少磨难，而且最困难的就是与巨龙的相处，得到巨龙的认可。    
    　　我用魔法传音，沉声喝道：“树林里的朋友，不用躲躲藏藏的了，出来一见吧！”    
    　　而我身边的龙骑士们都严密的戒备着，随时准备进攻。    
    　　随后传来了一声爽朗的笑声，随着这声笑声，几百名四翼堕落天使飞上了天空……地上则出现了无数的魔箭手和黑暗法师部队的人。    
    　　这下我隐隐感到不妙，四翼堕落天使的实力可是比龙骑士差不了多少……有些四翼堕落天使还远远的超过了龙骑士的实力。    
    　　现在他们有近四百名四翼堕落天使，并且还有那么多的法师和魔箭手。    
    　　而我们的龙骑士虽然没有伤亡，但也只有100人，而龙骑兵们经过刚才的攻击，已经有2人阵亡了……但最可怕的是，有近有一半龙骑兵的巨龙被射杀了。    
    　　也就说能发挥全额战斗力的也就只有50几人了。    
    　　现在的情势极其对我们不利。    
    　　但让我感到最惊讶的是对方领军将领……竟是亚列公爵，也就是这次魔神界先锋军的总指挥，没想到他竟然亲自来到了这里。    
    　　而在他身后的是一名全身裹在黑衣里的人，连脸上都带了面罩，让人估摸不透他到底是何许人物。    
    　　但我想他既然能站在四翼堕落天使的中间，想必有一定的实力吧。    
    　　而且他身上散发的 力量，让我感到有一股似曾相识的感觉。    
    　　亚列公爵首先笑道：“我们又见面了，彭辉子爵！没想到竟然是在这种情况下见面啊！”    
    　　“哼！亚列，你怎么会在这里！”    
    　　我无意的看了看旁边，只见蒂朵和许多龙骑士满脸疑惑的看着我，似乎不懂亚列所说的“子爵”是什么意思。    
    　　但这也难怪，我并没有告诉他们我曾经是魔神界的“子爵”。    
    　　因为我认为没有那个必要，我再也不想回魔神界了。    
    　　“哟！你们竟然感到那么奇怪啊，其实彭辉可是由我们的伟大的路西法大王亲封的子爵哦！而且将是我们克兰西公主的驸马！”亚列笑道。    
    　　我突然发现当亚列说到“驸马”的时候，后面那个黑衣人似乎肩膀动了动，显得很是激动的样子。    
    　　我从刚才就一直注意他了，他让我感到奇怪的地方太多了。　　　　


正文  第五十三章 离间

    　龙骑士、龙骑兵们脸上露出惊讶的神色，他们实在不相信我竟然会是他们的死敌——魔神界的子爵。    
    　　蒂朵公主脸上出现了怒容，盯着我问道：“他说的是不是真的……怪不得我一见到你就觉得你很可疑。以你的实力绝对不可能会在我们冥界屈尊做一名百夫长的，你潜入我们冥界有什么意图！还有这次我们的偷袭任务是不是你故意安排的，好一举消灭我们冥界的龙骑士们！”    
    　　随着蒂朵公主的话音一落，那些本来因失去巨龙而愤怒的龙骑兵首先把我围了起来，用长枪指住了我。    
    　　我心里大惊，亚列不愧是堕落天使军团的军师……竟然这么轻易就离间了我们的关系。    
    　　只要我们自己打起来，他就可以坐收渔人之利了。    
    　　我连忙解释道：“不是的……不是的！如果我是魔神界的奸细的话，我为什么会帮你们冥界干掉那么多四翼天使啊……别忘了其中还有很多四翼堕落天使，他们可是魔神界的精英啊！”    
    　　蒂朵和龙骑士转头一想，也觉得有理，我发现他们脸上出现了犹豫的神色。    
    　　亚列突然又笑道：“彭辉子爵！你担心什么，这些人马上就要死了，告诉他们也无妨！那些堕落天使都是自愿为我们魔神界牺牲的，以此好让你换取冥界的信任啊！”    
    　　果然，亚列话音一落，那些龙骑兵们更加愤怒啊！而那些本来还在犹豫之中的神圣龙骑士们也把围了起来，随时准备杀了我。    
    　　蒂朵沉着脸道：“你果然是奸细！”    
    　　“不是的！你们不要中了他的离间计啊！”    
    　　可不管我怎么解释，他们都不肯相信我。    
    　　“我相信你，我相信你不会背叛我们的！”那茜突然道。    
    　　“彭辉子爵！你还在干什么，快点干掉他们啊！”亚列笑道。    
    　　“你这个家伙，死吧！”我愤怒的拔出灭世向他冲去。    
    　　可局势已经不受我控制了，只见几名神圣龙骑士在蒂朵公主的命令下，全面戒备的把我围了起来。    
    　　蒂朵道：“亚列公爵！虽然我不知道你说的是真是假，但我们冥界还是能分出事情的缓急的！现在我们就先消灭你们的军队，再来审判这个奸细！”    
    　　除了几名神圣龙骑士把我围住了之外，风炎、雷寅也被神圣龙骑士看守了起来。    
    　　蒂朵转头对我道：“你最好老实呆在那里……否则龙骑士们的枪可不是吃素的！”    
    　　剩下的神圣龙骑士和龙骑兵们做好了进攻的准备，只待蒂朵公主的一声令下，就向亚列他们杀去。    
    　　“哟！还蛮聪明嘛！不过，你有可能战胜我们嘛？”亚列冷笑道。    
    　　“哼！走着瞧吧！勇士们，上！”    
    　　随着蒂朵的一声令下，神圣龙骑士们和龙骑兵们向亚列他们攻去。    
    　　巨龙们大口一喷，无数的“龙炎”袭向亚列的阵营当中。    
    　　其中更有拥有高度智慧的巨龙向堕落天使们发出了可怕的龙语魔法。    
    　　众位神圣龙骑士们不断的施放着高级黑暗魔法，无数带有黑暗侵蚀力量的光球向敌军射去。    
    　　而龙骑兵们由于没有神圣龙骑士那么强悍的实力，黑暗高级魔法用不出来……只能使用火系、雷系等强悍的攻击魔法攻击。    
    　　众位魔神界的战士在亚列的带领下杀向了神圣龙骑士和龙骑兵们。    
    　　地上的黑暗法师首先发出了各种黑暗攻击魔法向神圣龙骑士们反击着。    
    　　对于这些天生就对黑暗力量敏感的法师来说，黑暗力量的控制简直比吃饭还容易……只见无数个不弱于甚至强于神圣龙骑士们的黑暗魔法光球向神圣龙骑士们袭去。    
    　　地上的魔箭手们不断的发出加持了破坏力量的巨大弩箭，一支支的射向了神圣龙骑士和龙骑兵的坐骑。    
    　　只要灭杀了这些巨龙，神圣龙骑士和龙骑兵的战斗力至少要减少一半。    
    　　而那些实力不弱于神圣龙骑士的四翼堕落天使们，也不停的以各种高级魔法发动反击。    
    　　很快，最先一批的四翼堕落天使和神圣龙骑士短兵相接，一场血腥的战斗又开始。    
    　　四翼堕落天使们幻化出黑暗能量光剑，迎向了神圣龙骑士那长达六米的巨型长枪。    
    　　虽然四翼堕落天使们的武器攻击范围处于下风，但他们发挥黑暗能量幻化的光剑近战无可匹敌的优势，不断的躲避神圣龙骑士的攻击的同时快速的接近中，准备在近距离格杀神圣龙骑士们。    
    　　虽然神圣龙骑士很强悍，但要不断的躲闪从地上射来的魔法弩箭和各种攻击魔法，而空中又有几名四翼堕落天使围着他们……现在他们只有招架之力。    
    　　而那些龙骑兵们更是在层层夹攻之下，不断的被杀……    
    　　看他们的样子似乎支持不了多久了。    
    　　蒂朵此时脸上露出了惊恐的表情，她已经被眼前的情势惊呆了。    
    　　我大声向蒂朵叫道：“快叫他们退回来，共同抵挡敌人……这样单兵格斗下去我们会全军覆没的！”    
    　　我被几名神圣龙骑士围着，虽然我有能力冲破这个包围圈，但那之前就要经历一场血战……因为这四名神圣龙骑士正严阵以待的戒备着我。    
    　　就在我们说话的时候，我们又有十多个人被杀了……    
    　　在鲜血的刺激下，那些巨龙更加狂暴了，那些龙骑士们更加勇猛了。    
    　　就在这股气势下，竟然一下就杀掉了对方3名四翼堕落天使。    
    　　可战况呈现一面倒的状态，我知道就算我也不可能力挽狂澜了。    
    　　蒂朵似乎受到了刺激，娇喝一声，使出“漂浮术”，拔出了腰间长剑冲了上去。    
    　　我顿时大愕……我以为她那把长剑一直只是装饰呢。    
    　　没想到她竟然有这个勇气加如战斗。    
    　　而那茜见到蒂朵冲了上去，也不甘示弱的杀了过去。    
    　　守在我旁边的神圣龙骑士们顿时大惊，急忙了跟了上去，叫道：“公主殿下，不要去！现在亚列他们的目标就是你啊！”    
    　　而看守风炎、雷寅的神圣龙骑士也跟了上去。    
    　　神圣龙骑士们离开后，只剩下我和风炎、雷寅呆呆地站在那里，而眼前就是血腥的战场……    
    　　我一下子突然不知道干些什么……    
    　　可我马上就反应过来了，虽然蒂朵那么刁蛮，但我还是要保护她们……毕竟我受伍夜的重托，一个男人是不能失信的。    
    　　随着我的示意，风炎和雷寅以极快的速度闪到两方军队的中间……    
    　　雷寅发出了一个超大版的“狂雷”，只见无数的雷电无差别的轰向了交战的双方。    
    　　众人忙张开防御结界抵挡，要知道雷寅使出的雷系魔法所含的力量可是极其恐怖的。    
    　　“狂雷”一些轰在众人的结界上，一些轰到了地上，激起了强烈的爆炸……而且这些雷电因为互相的吸引还引发了更大的雷元素爆炸……    
    　　但在场的都是极其精锐的魔界战士，这种魔法并没有造成实质上的伤亡。    
    　　但因为这么一个举动，战斗的双方都愕住了，不知道雷寅到底是什么意思。    
    　　也只有这个办法，可以让杀红了眼的神圣龙骑士和龙骑兵们停下来。    
    　　我随后用风系禁忌魔法“瞬息之风”快速的移到了众人的中间。    
    　　我转过头郎声对大家道：“各位，我想你们误会我了……我过去的确是魔神界的子爵，但那只是路西法一厢情愿封的，我并没有实质上的接受……而且路西法还包庇了我的仇人，而那个仇人跟我有不共戴天之仇，可路西法根本不让我杀了他……我就是为了这个原因，离开了魔神界，加入了冥界，为的就是报仇……也许我不是真心加入冥界，但我绝对没有做出什么对不起你们、对不起冥界的事情，请你们相信我！”    
    　　众人听到我的话后，都脸上露出了半信半疑的神色。    
    　　　　


正文  第五十四章 熟悉的人

    虽然神圣龙骑士、龙骑兵们没有完全相信我的话，但我发现他们的怒气稍稍平息了。    
    　　我接着道：“我知道光这样说，你们是不会相信的！这样吧，我现在就杀了亚列，证明我跟魔神界已经一刀两断了！”    
    　　我对着亚列叫道：“亚列！你这个卑鄙小人，以为这样的离间计就能离间我们吗？有胆量就跟我一对一的决斗！”    
    　　亚列奸笑道：“战争有什么卑鄙不卑鄙，只要能达到目的用什么办法都可以……看来你还太嫩了！再说，我可不会像你那样逞匹夫之勇……现在我们占绝对的优势，你有什么资格要求我决斗！”    
    　　我一下子不知道怎么回答……他的话也许正确吧！也许我应该重新认识战争了……    
    　　我激道：“你如果还是战士的话，就和我决斗！你如果承认自己是懦夫的话，就马上带上你的人滚吧！”    
    　　按照我的想法，不管我的激将法成不成功，都会有一定的作用的……    
    　　亚列答应了的话，那就最好了 ，以我的实力虽然不见得能打赢他，但也不至于输。    
    　　其实亚列不答应也没有关系……因为在魔界，勇敢的战士是最受到尊敬的；如果亚列拒绝了我，就承认自己是懦夫，那样他的威望就会降很多。而且他的军队士气也会受到很大的打击，那样我们也许就有机会突围了。    
    　　不过据我猜想，他不答应的比率应该更大吧。    
    　　果然不出我所料，亚列奸笑道：“我并不是害怕你，只是不想与你这种无名小辈较量罢了……”    
    　　说的好听，我是无名小辈？    
    　　在整个大陆上，我的名声几乎可以说无人不知……就算在魔界，我的名声也很响亮。    
    　　就连路西法都不敢轻视我的存在。    
    　　可亚列接着道：“虽然我不跟你较量，但有人会跟你打的！这个人的实力可不在我之下哦，彭辉子爵，你还小心点吧！”    
    　　亚列说完向他身后的那个黑衣人悄悄地说了几句话……    
    　　那个黑衣人便走到我面前，拔出了佩剑……    
    　　难道亚列派这个家伙和我打？    
    　　从开始就注意这个怪人了……不管战况怎么激烈，他一直呆在亚列后面不出声、甚至一动不动。    
    　　我凭感觉知道这个人很厉害，我拔出灭世摆出了架势……    
    　　“既然你要和我决斗，至少要把面罩拿下来吧！”我道。    
    　　可黑衣人根本没有理我。    
    　　“算了，你既然不愿意拿下面罩，我也不勉强你了……但你至少告诉我你名字吧，我可不斩无名之人！”我接着道。    
    　　可黑衣人还是不理我。    
    　　我虽然自认脾气不错，但还是被这个黑衣人激怒了，道：“既然这样，我就送你下地狱后！再来看看你是谁！”    
    　　突然，那个黑衣人用他那乌黑的眼珠凝视着我，像是在看什么似的……    
    　　我的心中突然一禀，我的直觉告诉我似乎那个人对我没有敌意，但又似乎有深深的恨意。    
    　　此时，魔神界先锋大营左边200公里处……    
    　　东贵尔正在空中苦苦的战斗着，他身上已经遍体鳞伤，那把精钢铸造的骑士长枪也已经断成两截了，掉在他的身下。    
    　　东贵尔身下的巨龙也已经到处是伤痕，更有几个伤口鲜血如柱……可巨龙更加狂暴勇猛了，它为了最强种族的荣誉，要与契约者同生共死。    
    　　东贵尔凄惨的望了望旁边，随他而来的200名神圣龙骑士，几乎都阵亡了……现在只有10几名力量强悍的还在苦苦挣扎着。    
    　　他们已经知道没有生还的希望了，他们现在的的愿望就是能杀掉沙丽叶。    
    　　他们不断的向沙丽叶的所在地猛攻过去。    
    　　可围着他们的人越来越多了。    
    　　东贵尔咬紧牙关，握紧手上的精钢巨剑，一剑斩杀了旁边的一名堕落天使……    
    　　他身下的巨龙也一口龙炎向围着他们的敌人横扫过去……    
    　　沙丽叶悠闲的站在后方观看着，她知道她已经胜券在握了。    
    　　……    
    　　空中，两个身影迅速的交叉着，其中还不断的传出兵刃相交的声音……    
    　　那两个身影就是我和那个神秘人……    
    　　我和他虽然看起来是在恶斗着，但我发现他根本没有用出真正的实力……我感觉他还隐藏了实力。    
    　　他根本不像是在和我战斗，而是在我切磋武艺一样。    
    　　在这种情况下不断的持续着。    
    　　亚列公爵的眉头也渐渐皱了起来，他已经发现我们不是在性命相搏了。    
    　　我心中还有一个疑点，为什么我对他的剑术那么熟悉呢？    
    　　而且我发现他似乎是在刻意的出招，好像是在隐藏着什么一样。    
    　　突然，一声轻“哼”传来；我发现这个轻蔑的声音竟然是蒂朵的……    
    　　我不能在这样假打了，必须尽快干掉眼前的人……否则蒂朵的疑虑会越来越深。    
    　　我朗声道：“你还是快认输吧！我的目标不是你！”    
    　　可神秘人道眼神复杂的看了我一眼，丝毫没有退却的意思。    
    　　“既然这样，我就不客气了！水龙波！”随着我一声怒吼下，一条蓝色的水龙迅速的席卷向了那个神秘人。    
    　　对于我来说，最擅长的就是心灵与水系魔法了……现在我使用水系高级魔法的层度根本不需要咏唱咒文，这也就可以给对手造成强大的突然袭击。    
    　　虽然心灵魔法强大，但我只会二种……因为心灵魔法难练，而且初期显现不出威力，也就造成心灵魔法几乎全部失传了。    
    　　希连老师当初也就只教了我“心之封印”，这也只是希连老师唯一知道的心灵魔法。    
    　　因此为了增加魔法在战斗中的使用性，我就刻苦修炼了另一种魔法——水系。    
    　　水系魔法的综合进攻威力虽然比不上火系、雷系、光系、暗系等强大的魔法，但水系的魔力损耗极小，一般高级水系魔法的魔力损耗层度只相当于火系中级魔法的层度……这样我就能更加持久的释放魔法了。    
    　　现在以我的魔力再加上灭世的魔力增幅后释放的“水龙波”，以极其强大的冲击力量袭向了那个黑衣神秘人。    
    　　虽然他的脸遮住了，但我发现他的脸上露出了惊慌的神色……他没有想到我这么轻易就用出了水系高级魔法。    
    　　如果我像其他法师那样咏唱长长的咒文后再使用出“水龙波”，他一定不会感到惊慌……因为他有足够的时间发动结界来抵挡或者也发动一个魔法来抵消甚至冲破我的“水龙波”。    
    　　可现在他已经没有时间催发结界了，甚至连闪避的时间都没有了。    
    　　我嘴角微微一笑，我知道他已经败了……这个“水龙波”还是我手下留情了，否则我发出一些恶毒的水系魔法，他可就得一命呜呼了。    
    　　可事情往往是这么的出乎意料，在我“水龙波”快要打中的一瞬间，他竟然向右闪过了……就差那么一点点，他就被打中了，我心中连叫可惜。    
    　　他躲过了我的攻击后，狼狈的浮在空中……    
    　　但我没有给他喘息的机会，我不断的释放着“水龙波”；不知道多少条水龙波就这样席卷向了他。    
    　　这次你可闪避不了了吧……    
    　　“破坏的火神，那毁灭一切的力量赐给我吧……”随着长长的咒文后，他的身体笼罩在猛烈的火焰当中。    
    　　我很快就认出了这个强大的魔法是——火系的“阎火之铠”，一种很厉害的防御魔法。    
    　　虽然“水龙波”的攻击力不弱，但碰上天生的克星，还是不管用了……那些水龙还没有接近黑衣人的身体，就被“阎火之铠”的超高温给蒸发了。    
    　　我们的战斗把旁边的魔界战士们看的目瞪口呆，虽然我们使用的魔法和武技，他们几乎全部人都会使用……但他们绝对不会像我们使用的这么容易。    
    　　　　


正文  第五十五章 生存与毁灭

    我心中感到非常意外，黑衣人刚才以那么快的速度使出“阎火之铠”，而且“阎火之铠”的魔力强度也很高……这绝对不是一般的实力能做到的。    
    　　亚列在旁边奸笑道：“彭辉子爵，是不是很惊讶啊！我们可是对你的一切了如指掌，你擅长心灵与水系魔法的事情，我们早就知道的一清二楚了……而在你眼前的这个人可是火之代言人，水系魔法的天生克星。你不管使用多么强大的水系魔法，也没有办法击败眼前的人……”    
    　　“火之代言人是什么？”我奇怪的道。    
    　　突然，蒂朵叫道：“不可能的！火之种族很早就已经灭绝了，就算这世上还残留着他们的子孙，也绝对不会帮助你们魔神界的……可是你们魔神界亲手毁灭了火之种族——阿修罗族啊！”    
    　　“阿……修……罗族？”我惊讶的道。    
    　　突然，我似乎想到了什么：“阿修罗族不是已经完全灭亡了嘛？如果这世上还有阿修罗族的人的话，那就是说眼前的人是……如果是这样就解释的通是黑衣人为什么与我为敌了！”    
    　　我神色严肃的道：“你是小音吧！为什么要遮住脸呢？你如果要取我性命，我会随时给你的！”    
    　　眼前的黑衣人摘下了面罩，露出了一张清秀的脸庞，银白色的头发以及映衬在脸上的那对哀怨的血红色眼珠，显得极其怪异。    
    　　她果然是清音。    
    　　只是我感到很奇怪的是，她为什么能保持阿修罗的血而不狂化……    
    　　“小音，你瘦了很多……”我收起了灭世，轻声的道。    
    　　清音……她是这个世界上我极少几个不管发生什么事情都不会拔剑相向的人。    
    　　可清音的表情极其的复杂，那种哀怨、那种恨意……    
    　　“为什么你要骗我？为什么你要离开我？”清音哀怨的道。    
    　　“欺骗你？”我顿时被搞的不知所以然，我几时欺骗过她了？    
    　　如果说我欺骗她的话，也就惟有那一次……难道她已经知道了？    
    　　“你为什么要骗我？所有的人都是我杀的，你为什么要骗我是你杀的……”清音叫道，眼泪也顺着她的脸庞留了下来。    
    　　我目瞪口呆的站在那里，我怎么也想不通她为什么会知道事情的真相？    
    　　因为当时的生还者只有我、清音和几名圣焰的骑士啊！    
    　　圣焰骑士团有几十万人，想在之中找到那几个生还的骑士，那可真是大海捞针。    
    　　而清音应该不会自己想起事情的真相啊。    
    　　为什么呢？    
    　　“对不起……”我不知道怎么回答她，只有道歉了。    
    　　“我不要你道歉，我只要你告诉我为什么……为什么你要离开我，难道你就那么讨厌我吗？”清音哭道。    
    　　我的心都被这哭声弄碎了，虽然当初我欺骗她也是一片善意，但我毕竟还是骗了她啊。    
    　　旁边的士兵们惊讶的望着这一切，他们实在想不通刚才还在生死搏斗的两人，现在却变得好像是一对情侣。    
    　　亚列深深的皱下了眉头，看来他事先并不知道我和清音还有这么层关系吧！    
    　　“你在那里干什么，还不快杀了她！”一个娇柔的声音在后面叫道。    
    　　我转头一看，只见蒂朵正生气的看着我。    
    　　“小音，你下去吧！我不会对你动手的！”我叹了一口气道。    
    　　“不！你不告诉我为什么，我是绝对不会走的！”清音坚决的道。    
    　　我望着楚楚可怜的清音，她那坚决的态度，像极了一个人……    
    　　“小音……”我边说边慢慢的向她走近了。    
    　　清音流泪看着我慢慢的靠近，没有闪避，剑也从手上掉下去了。    
    　　快靠近的时候，我突然加快的速度……    
    　　清音一下子不知所以然，就被给擒拿住了。    
    　　我手上用出了心灵魔法锁住了她的力量，让她无法挣脱。    
    　　清音大惊，她叫道：“放开我！放开我！”    
    　　我在她耳边轻轻地说了一声：“小音，原谅我，等下我一定好好的向你谢罪的！”    
    　　我向后一示意，只见风炎瞬息间就到了面前，把清音带到后方去了。    
    　　就这么一瞬间，亚列还没有反应过来，清音就被我们带走了。    
    　　我其实是有苦衷的，因为继续和清音这样僵持下去，对我以及对随我而来的龙骑士们都是极其不利的……    
    　　因为时间脱的越久，对我们就越不利……毕竟我们是在敌方的阵地战斗，而且还是被敌方大军包围着啊！    
    　　而我和清音之间的事情，不是一下子说的清楚的……没办法，我只好采取较为暴力的手段了。    
    　　我可已经做好了心理准备，等下被小音好好的“说”一顿了。    
    　　……    
    　　“沙丽叶这个混蛋，还说给我介绍的这个人一定能打败彭辉……这是什么嘛！”只见亚列气道。    
    　　我回过神来，叫道：“亚列公爵，现在你总可以亲自下场吧！你该不会又叫一个什么女人出来，好躲在她背后？”    
    　　此时在旁人的眼里，我的脸上挂着怒容，我的声音也犹如寒冰般冷酷。    
    　　当然，我是因为亚列竟然利用小音而感到非常的气愤。    
    　　亚列奸笑着想要说些什么，突然他发现旁边有一些异样的眼神正在看着他。    
    　　那是那群魔神界的战士……    
    　　那是鄙视的眼神。    
    　　亚列苦笑了一声，道：“哈哈！看来只有我亲自来送你下地狱啦！”    
    　　哼！真是一个胆小鬼，如果怕在部下中失去威信的话……亚列这个家伙一定不会亲自犯险来和我决斗的。    
    　　虽然如此，我还是凝神以待……虽然亚列看起来很胆小，但毕竟是魔神界的公爵，而且还是四翼堕落天使，想必力量很强。    
    　　“亚列，纳命来！”一声娇喝声响起，随后一个美妙的身影迅速的从我旁边掠过。    
    　　“混蛋，快回来！”我气急败坏的叫道。    
    　　因为我发现那个身影竟然是蒂朵公主。    
    　　想必他是看不惯我的表现……    
    　　时间已经不容我多想了，就在我思考的一瞬间。    
    　　蒂朵已经和亚列交上手了。    
    　　不，那不叫交手。    
    　　简直就是婴儿在和大人战斗，实力相差之大，连我都感到害怕。    
    　　亚列果然不单是嘴巴厉害，身手之强，不愧为魔神界堕落天使军团的军师。    
    　　我马上冲了上去……    
    　　就在亚列的超级黑暗魔法“毁灭”催发的前一刻……我挡在了蒂朵面前。    
    　　所谓的“毁灭”就是把体内的黑暗能量压缩成一个极小暗淡的黑色小球，借此达到最高的攻击威力……原理其实就和火系的“毁灭之球”一样，但威力却是“毁灭之球”的两倍，属于黑暗系的禁忌之一。    
    　　我虽然知道这个魔法的原理，但我不会使用……因为使用黑暗魔法必须拥有魔族的血液或与黑夜魔神签订契约。    
    　　我发现蒂朵见到这个魔法的时候肩膀瑟瑟发抖，一动不动的站在那里。    
    　　我知道此时她的脸上一定非常有趣。    
    　　“不！为什么！”在蒂朵发抖的一瞬间，一个宽大的背影出现在她的面前。    
    　　随后又一声尖嚎传来，竟然是小音的声音。    
    　　可能是蒂朵刚才的叫声把清音惊醒了吧。    
    　　我苦笑一声，道：“殿下，你不用担心！我不会死的！”    
    　　当然，我怎么可能这么容易死去呢？    
    　　什么事情都是一瞬间，我拔出灭世，在上面注入了我的全部魔力……虽然我这时释放了全部魔力，等下可能就无法从大军中间逃脱了，但我管不了这些，现在活下去最重要。    
    　　我可不相信注入我全部魔力的灭世连一个黑暗禁忌魔法都抵挡不了。    
    　　我把灭世迎向了“毁灭”。    
    　　　　


正文  第五十六章 溃败

    在灭世和“毁灭”接触的一刹那。    
    　　一声惊天动地的爆炸声响起，整个战场都笼罩在爆炸激起的尘土与魔法风暴中。    
    　　失去控制的魔法元素到处暴走着……    
    　　每个人都努力的张开结界保护自己……    
    　　随着魔法风暴渐渐平静，随着烟雾和尘土的渐渐消散。    
    　　彭辉从战场的中央消失了……    
    　　灭世则静静的插在地上，剑上诡异的光芒也消失了。    
    　　亚列狂笑道：“活该！这下总死在我手中了吧！”    
    　　突然，亚列一口鲜血喷了出来，随后就不断的喷出了鲜血……    
    　　看来他受的伤也不轻。    
    　　清音疯狂地奔了上来，怀着满腔的仇恨向亚列冲去。    
    　　蒂朵此时呆呆地站在原地，眼泪顺着她那绝美的脸颊流了下来。    
    　　她知道，如果不是彭辉替她挡住了“毁灭”，此时消失的是她，而不是他。    
    　　她刚才还那么的怀疑他……她现在陷入了深深的自责当中。    
    　　风炎和雷寅向天怒吼一声，狂暴的雷系魔法与迅捷的风系魔法不断的袭向了魔神界的阵营。    
    　　所有的龙骑士们也都双目含泪的杀了上去……    
    　　他们都是冥界的铁血男儿，他们为自己刚才怀疑一个真正的朋友而感到羞愧。    
    　　亚列此时所受的伤实在不轻，不一会伙工夫就晕了过去，从空中直直的掉了下去。    
    　　一名堕落天使忙接住了他……    
    　　堕落天使们也纷纷的张开了结界，抵挡风炎和雷寅愤怒的魔法攻击。    
    　　其他的堕落天使则迎向了愤怒的龙骑士们。    
    　　天上的月亮也似乎不愿意看到这个悲壮的场面，不知道消失到哪里去了。    
    　　本来就很黑暗的世界，变的更加黑暗了。    
    　　在这片黑暗中，不断的传来哀号声，痛苦的叫声，杀戮的声音，魔法的爆炸声。    
    　　也不断的有各种颜色的血液在空中飞溅着……    
    　　大陆历5071年1月19日 ，冥界左右两路奇袭部队全军覆没。    
    　　此时，在伍夜的大营内。    
    　　大营内很安静，大部分人都在休息，为明天的战斗做着准备。    
    　　亚列的营帐内还有火光，只见他兴奋的在一张地图上指指点点，在思考明天的战斗部署以及胜利后的庆功宴。    
    　　突然，一阵急促的脚步声传来，随后一个魁梧的男子跑了进来。    
    　　伍夜皱眉道：“厄思，你怎么还没休息，明天还要战斗呢？”    
    　　“统领，刚才一直有一个不好的预感环绕在我心头，他们是不是出事了！”厄思担心的道。    
    　　伍夜先是一诧，接着微笑道：“不要胡思乱想了！我们的偷袭计划完美无缺，而且每路都派有精锐的神圣龙骑士，而且那茜她们身边有号称“不夜城噩梦”的彭辉百夫长护卫着，还有什么好担心的？”    
    　　“可……”    
    　　“别可不可的了，快去休息吧！明天的战斗结束后你就可以见到那茜了！你别一个晚上都等不了？”伍夜微笑道。    
    　　厄思脸上突然一红，勉强笑道：“看来是我多虑了！统领，你也早点休息吧！属下告辞了！”    
    　　“恩！”    
    　　说完，厄思就离去了。    
    　　厄思离去后，伍夜坐在原地皱着眉头，自言自语道：“为什么他和我有同一种预感……”    
    　　伍夜慢慢的向内帐走去……    
    　　一个漫长的夜晚终于过去了……    
    　　天刚微微亮，大营内就很嘈杂了。    
    　　士兵们都兴奋的磨枪擦掌，准备着马上就要开始的大站。    
    　　而各种魔兽在驯兽师的旁边也低吼着，似乎已经等不及要战斗了。    
    　　突然，大家都变的很安静起来。    
    　　一个身影从主营内走了出来。    
    　　一个身穿红色轻铠的男子——伍夜。    
    　　伍夜的旁边还跟着许多人，厄思也在其中。    
    　　他们就是追随伍夜的将领们。    
    　　伍夜咳嗽了两声，大声道：“勇士们，准备好了吗？”    
    　　士兵马上大声应喝了一声。    
    　　其实这些士兵早就沸腾起来了。    
    　　“好，各就各位！分三路，快速的向亚列大营突进吧！今天我们一定能一举消灭亚列的军队！”伍夜兴奋的道。    
    　　此时，伍夜不知道！一个狡猾的、邪恶的笑容出现在他的旁边。    
    　　士兵们在分成左右中三路向亚列答应快速前进着。    
    　　伍夜则率领着中路……    
    　　他骑在一匹飞翔魔兽上，正在和旁边的将领们商议着事情。    
    　　……    
    　　因为是正面的进攻亚列大营，所以军队很快就到了大营附近。    
    　　在伍夜的一声号令下，大家在凌晨的雾中隐藏了自己的身影。    
    　　这些都是冥界的战士，最擅长的就是潜踪埋伏了。    
    　　过了大概一刻钟。    
    　　大营中突然燃起熊熊大火，接着大营内传来紧急的号角声、各种嘈杂的声音以及震天的杀阀声……    
    　　伍夜微微一笑，随即命令道：“出击，只要拿下亚列人头的，他的职位就归取下他性命的人了！”    
    　　传令官把伍夜的命令传到军队的各个角落。    
    　　大家都沸腾了起来……亚列可是公爵啊，如果拿下他的人头，不管是谁马上就可以飞黄腾达了。    
    　　龙骑士们首先冲了出去，他们的巨龙发出无数的龙炎，几乎都快把大营炸平了。    
    　　而血红法师部队的大法师们都发出各种强力魔法支援着。    
    　　狂战士们则敖敖的低叫着，疯狂的向大营发动了冲击，他们可是最疯狂的破坏者，最嗜血的好战者，这种战争场面往往是他们冲在最前面。    
    　　好战的魔兽们也在驯兽师的指挥下，有秩序的发起了攻击。    
    　　其他的部队也在各自的队长带领下尾随了上去。    
    　　伍夜微笑着，站在后方指挥着……这场战斗已经赢了。    
    　　凌晨的雾在火光下渐渐消散了。    
    　　伍夜突然发现到不对劲，大营正上方竟然没有出现一个龙骑士……他可是派了几百名龙骑士给左右两路奇袭部队啊。    
    　　可就是一刻的时间，四周不断的有各种巨型弩箭射了出来，其中还夹着无数的攻击魔法。    
    　　这些弩箭和魔法都采取集中的攻击方式，很快就有许多人中箭身亡了……其中也有许多龙骑士。    
    　　四周无数的堕落天使和吸血鬼从空中杀向了龙骑士们。    
    　　地上则无数的堕天骑士及各种士兵和魔兽，他们把冥界的战士及魔兽包围了起来，疯狂的进攻着。    
    　　在魔神界意外的突击下，冥界失去了阵脚，处在一片混乱当中，他们各自为战，各自迎向魔神界的军队。    
    　　可这样正中了魔神界的下怀，分散的冥界战士很快就被格杀了。    
    　　伍夜脸上变的极其沉重，他低声对旁边的传令官喝道：“发信号，撤退！”    
    　　随着撤退的号角声响起，冥界的军队都疯狂的向后方蜂拥而来。    
    　　冥界的军队彻底溃败了……    
    　　伍夜率领这支溃败的军队迅速的撤离了战场。    
    　　一个爽朗的女声在后方响起：“冥界的耗子们，慢走啊！我们就不送了！”    
    　　接着就是一阵轰笑声。    
    　　一个苍白的吸血鬼飞到那个女人旁边道：“沙丽叶，我们要不要追击？”    
    　　沙丽叶笑道：“不用了！克拉克，要知道穷寇莫追！他们虽然因为我们的突然袭击乱了阵脚，但他们毕竟是几万人的军队，我们是不可能一举歼灭的！就算要做到那样，我们就一定会付出惨重的代价，我们何必要那样呢？”    
    　　克拉克笑了笑道：“不愧是特种部队的沙丽叶，你一来就给我们带来了辉煌的战绩，以这么小的代价就消灭了那么多冥界的精锐部队，最重要的还是抓到冥界的蒂朵公主！这可是我们的王牌哦！”    
    　　沙丽叶也笑道：“呵呵！这只是最基本的战术了，伍夜那小子毕竟还是太嫩了！好了，我们该好好的收拾一下这里了，否则今晚就没睡的地方了！”    
    　　在整齐的步伐下，魔神界的军队在克拉克的带领下，快速的重新兴建着营帐。　　　　


正文  第五十七章 退

    一支散漫的军队慢慢的向红鹰岭开进，整个行列都显得气氛极其的凝重，好像空气都快冻结了一样。    
    　　悲伤、忧郁、仇恨各种各样的气氛笼罩着这支军队。    
    　　他们就是伍夜和他们的部下们……大败给沙丽叶伯爵，伍夜带领他们有秩序的撤退着。    
    　　伍夜此时心情极其沉痛，陷入了深深的自责当中……刚才沙丽叶告诉他蒂朵公主被抓住了，看来不是假的；如果蒂朵公主被抓住了，那彭辉百夫长和那茜肯定也凶多吉少了。    
    　　而且这次由于自己的判断失误，造成冥王派来的神圣龙骑士几乎全军覆没，而其他的军种更是损失惨重。    
    　　可让伍夜感到更为气愤的是：为什么魔神界会有那么准确的消失，知道他们的所有计划？    
    　　这只有一个可能，冥界当中出了叛徒，而且这个叛徒还是个高级将领，否则不可能知道这些最高机密的。    
    　　现在只有找出这个叛徒，替死去的兄弟报仇；另外设法救出蒂朵公主，之后就去向冥王领罪了。    
    　　伍夜脸上的表情渐渐的坚定了起来……旁边的士兵们知道，统领心中一定已经决定了一些事情。    
    　　突然，一名飞在后方的神圣龙骑士大喝一声：“谁？”    
    　　只见远方空中有几个黑点迅速的接近中。    
    　　士兵们马上大惊了起来，他们刚刚经历了一场噩梦，现在还处于心境极其薄弱的时候……这个时候如果有追兵的话，他们肯定很难对抗了。    
    　　远方的黑点渐渐的接近中，伍夜严肃的脸上慢慢的露出了微笑。    
    　　因为他看到接近的黑点竟然是风炎和雷寅。    
    　　只要它们回来了，也许沙丽叶只是为了打击他们的信心骗他们而已……因为他模模糊糊的看到风炎和雷寅的身上坐着几个人。    
    　　很快，风炎它们就在伍夜身边降落了。    
    　　他们身上坐着四个人……两个女人和两个男人。    
    　　厄思一眼就看到了那茜，他丢下身上的巨弓，飞奔了过来，抱着住了那茜……厄思沉重的脸上也露出了笑容，对他来说，厄思才是最重要的。    
    　　伍夜也看到那茜，但他顾及三军统帅的身份，没有像厄思那样做的那么激烈罢了……但从他的表情就可以看出他很高兴。    
    　　雷寅身上的两个男人跳了下来，这是两个健壮的男人，但此时他们的全身到处都伤口，身上都是鲜血……一名神圣龙骑士叫道：“阿里，阿普！你们怎么了！”    
    　　看他们的样子似乎很要好的朋友。    
    　　阿里奔到了伍夜面前跪下，带有哭音道：“统领，都是我们太不小心了，中了魔神界的埋伏，害得蒂朵公主被抓走……彭辉……彭辉百夫长更是当场阵亡！”    
    　　伍夜心中突然一震，他刚才就隐约猜到彭辉出了事情，否则绝对不会让蒂朵公主被抓走的。    
    　　伍夜道：“那其他的兄弟呢？”    
    　　阿里道：“除了我们两个，都已经阵亡了……统领，派一支部队给我吧！我一定要替死难的兄弟报仇！”    
    　　伍夜喝道：“胡闹，你看看你现在的样子，连站都站不稳了，还谈什么报仇？你们先下去治疗吧！等下我还事情问你们！”    
    　　“是！”在其他的士兵的搀扶下，两名身受重伤的神圣龙骑士被带下去的治疗了。    
    　　伍夜指着风炎身上昏迷的白发女孩问道：“风炎，那个女孩是谁？”    
    　　阿里听到后，连忙转身叫道：“都是那个女人，如果不是她！彭辉百夫长也许就不会死了！”    
    　　伍夜惊道：“怎么回事？”    
    　　阿里把事情的经过告诉了伍夜统领。    
    　　伍夜脸色沉重的道：“风炎，把她交给我吧！我有些话想问她！”    
    　　风炎道：“不可能的！我最好的朋友牺牲了生命救下了这个女孩，我是绝对不会把她交给你的！”    
    　　“伍夜哥哥，她的命是彭辉百夫长用生命换来的！既然彭辉百夫长那么珍惜她，我们看在彭辉百夫长的在天之灵也不能伤害她啊！”那茜轻声道。    
    　　“小茜，你不懂的！我们的失败很大的程度上是因为这个女孩……再说我们又不会伤害她，只是找她询问一点关于魔神界的事情；她既然在魔神界呆过，想必知道一点有用的东西吧！只要我们获得这些情报，也许就能制订出报仇及救出蒂朵公主的计划了！”伍夜严肃的道。    
    　　风炎怒道：“不管你有什么理由！我是绝对不会把她交给你们的……我感觉得到彭辉兄弟死去的一瞬间，曾经用心灵跟我沟通，要我好好的守护这个女孩！这也是彭辉兄弟唯一求我的事情，我一定要替她办到！”    
    　　“你意思就是不肯罗？”伍夜沉着脸道。    
    　　周围的士兵们也围了上来，他们在这场战斗中都有或亲人或朋友的阵亡，他们现在可是在深深的悲痛中，理智也已经丧失了。    
    　　只要风炎肯定的说不，他们一定会蜂拥而上去攻击风炎他们的。    
    　　雷寅大吼了一声，雷寅那魔兽之王的威严，顿时把平时被驯兽师驯的服服帖帖的魔兽们也暴走了起来，顿时把军队的阵脚给打乱了。    
    　　雷寅向风炎一示意，以迅雷不及掩耳的速度向远方飞去。    
    　　风炎凝望了伍夜一眼，叹了一口气，迅速的跟在雷寅身后飞走了。    
    　　伍夜他们只能呆呆地望着它们的离去，以风炎它们的速度，别说想追，就是想看到它们的身影都难啊！    
    　　此时，一个英俊的身影出现在魔神界军队的上空。    
    　　沙丽叶一眼就看到了他，大惊之下，连忙半跪参拜道：“陛下，您怎么来了！”    
    　　其他的士兵们也一起跪下参拜着来人。    
    　　来人正是魔神界的王者路西法。    
    　　路西法微笑道：“你们此次大败冥界的军队，并且击杀了彭辉那个小子，擒获了冥界的蒂朵公主……真是不错的战绩啊！”    
    　　“谢陛下的夸奖，这都是拖陛下的洪福！”沙丽叶道。    
    　　“你不用谦虚了，我没派你来之前，那个亚列一直节节败退，真是没用的家伙……如果不是看在这次他击杀了彭辉的功绩上，我一定把他贬到边界去！”路西法道。    
    　　“这个……这个……亚列公爵出谋划策，为我们魔神界立下汗马功劳，属下比起亚列公爵差太远了！”沙丽叶道。    
    　　“你太谦虚了，好了，这些事情先放一边！我问你，小西到你这里来了吗？”路西法道。    
    　　沙丽叶疑惑的道：“公主殿下？属下没有见到公主殿下啊，她不是跟陛下在一起吗？”    
    　　“这个小妮子偷偷溜了出来，可能打算去找那个彭辉了……可现在彭辉已经死了，她能到哪里去呢？”路西法忧虑的道。    
    　　“这个……这个属下也不知道！”沙丽叶道。    
    　　“看来她没有来到这里……克拉克，如果公主到了这里，你一定要把她送回王城！还有，不要告诉她彭辉以死的事情，最好这件事情不要公开，知道吗？”路西法道。    
    　　“是……陛下，可冥界那边也知道啊！如果公主去了那边……”克拉克伯爵道。    
    　　“已经管不了那么多了……沙丽叶，你和我走一趟吧！克拉克，在亚列的伤势没有好之前，前线军的指挥就交给你吧！”路西法道。    
    　　“是，陛下！”沙丽叶和克拉克同时应声道。    
    　　两个黑色的身影迅速的离开了魔神界先锋军驻地。    
    　　在路西法离开后，克拉克叹了一口气道：“陛下太宠公主了，哎……”接着大声道：“大家刚刚已经听到陛下的话了吧！从现在起，谁也不能谈论彭辉的事情，尤其是他死的事情，知道么！”    
    　　“是！”众人应喝道，那声音简直比打雷还大。    
    　　“好了，快点把营帐结好吧！”    
    　　魔界的两个太阳又升了起来，一个紫色的，一个红色的……映照着这个永远不会改变的世界。    
    　　唯一改变的只有人……'　　　　


正文  第五十八章 抉择

    一双绿色、深邃的眼睛和一双蓝色、闪烁着电光的眼睛正在注视着一个沉睡的白发女孩。    
    　　这个美丽的女孩躺在一个山洞里，身下垫着一堆杂乱的青草……而女孩熟睡的模样非常的可爱，那樱红的嘴唇让人恨不得一口咬下去。    
    　　他们正是清音、风炎和雷寅。    
    　　至从他们从冥界军队的包围中脱逃后……就来到了这个不知名的地方。    
    　　“二哥，她怎么还没有醒过来啊？”风炎担心的道。    
    　　“应该很快吧！”雷寅道。    
    　　“你总是说‘应该很快’！既然这样那时你为什么要下那么重的手！”风炎气愤的道。    
    　　“这怎么能怪我，我已经把魔法的威力控制到最小了，否则她就算睡上一个月也不会醒来！”雷寅也生气的道。    
    　　“我当时只是叫你强制的带她离开，又没有叫你把她弄昏倒，要知道你的雷系魔法将会对这个女孩造成很大的伤害的！”风炎道。    
    　　“我有什么办法，在那么多堕落天使的包围下，这个女孩却拼命般的向前冲……我如果不打晕她，怎么带她走！”雷寅脾气本来就暴躁，被风炎这么一说，立刻就生气的吼道。    
    　　“可这也太奇怪了吧！就算最强的封系魔法，也不可能让一个人昏迷三天啊！”风炎也不甘示弱的吼道。    
    　　“你的意思是说我是故意下重手？”雷寅吼道。    
    　　“那她怎么还没有醒来……”风炎怒道。    
    　　“我就知道你这小子以前就看我不顺眼了，看来我应该好好的教训你一下了！”雷寅说完，就凝聚起雷元素的力量，准备向风炎发起攻击。    
    　　“谁怕你！打就打！”风炎也凝聚起了风元素的力量……    
    　　气氛越来越紧张，看来它们的一战已经不可避免了……    
    　　突然，一个声响打破了这尴尬的局势。    
    　　风炎与雷寅同时转头一看。    
    　　只见清音已经醒了过来，她呆呆地坐在那里，绝美的脸庞上正挂着两到眼泪……    
    　　“你是叫清音吧！你快看看身体有没有什么异样，希望这个卤莽的家伙没有在你的身体内造成什么伤害！”风炎对清音微笑着道。    
    　　“你什么意思……”雷寅怒道。    
    　　可清音根本没有理会它们，只是呆呆地坐在那里，虽然伤心，却没有发出任何声音……    
    　　风炎见状也就没有说话了。    
    　　山洞内显得很安静、安静……只能听到清音那微微的哭泣声和雷寅因为不耐烦的喘气声。    
    　　过了许久，清音终于张口轻轻的道：“我为什么在这里？”    
    　　“哦！这里是……”风炎连忙把事情告诉了清音。    
    　　原来在战场上清音不顾一切的杀向了亚列，可还没有冲到他身边就被一群堕落天使围住了。    
    　　清音陷入了苦战中……    
    　　虽然清音实力强劲，但也最多相当于一个四翼堕落天使。    
    　　根本不可能敌的过那么多堕落天使。    
    　　就在清音生命危急的时候，雷寅救了她。    
    　　之后，雷寅、风炎就载着幸存的清音、那茜和两名失去巨龙的龙骑士离开了战场。    
    　　魔神界的人虽然想要追击，但一来他们的指挥官受伤了，二来他们也追不上风炎它们的速度。    
    　　也就顺利的让风炎他们逃脱了。    
    　　之后被伍夜逼迫后就逃到这里来了。    
    　　这里以前是雷寅的家，不属于任何国家，上面是一望无际的平原，在这平原的中间有个洞穴通往这深藏在地底的山洞中。    
    　　就算冥界或魔神界的军队追到这里来，也不可能一时半伙找到这里。    
    　　清音静静地听完了风炎的话后，只是不断的自言自语道：“为什么……为什么……为什么！”    
    　　风炎和雷寅对清音的话感到莫名其妙，不知道她在说什么。    
    　　也没有人会知道清音的“为什么”是指什么。    
    　　就这样，一个夜晚过去了。    
    　　第二天一早。    
    　　清音早早的就起来了，脸上悲伤的表情已经消失不见了，换取的是淡淡的忧愁和坚毅的表情。    
    　　清音对站在旁边一直守护着她的风炎道：“你一夜没睡？”    
    　　“呵！你不用担心我了，我是元素的聚合体，所有的生命活动对我是可有可无的！”风炎笑着道：“不过你到是令我很惊讶，昨天还那么伤心，晚上睡着了还不断的流着泪……可今天我就看到你脸上露出坚毅的表情，那是要为爱人报仇的表情……”    
    　　“哼！亚列，路西法都是我的仇人，一个杀害了我的爱人、一个毁灭了我母亲的全族！我现在活着的唯一的事情就是报仇，把这两个恶魔打入到地狱去！”清音恨恨地道。    
    　　“可你现在的力量别说路西法、亚列了，就连一般的四翼堕落天使都不见得打得过！而且他虽然是死在亚列的手下，但那也只能算是战争的伤亡，是怪不得任何人的……如果你真的要报仇，就应该堂堂正正的在战场上打败他们，这样他和你的族人才会高兴的！”风炎认真的道。    
    　　“这些我也知道，可我就是无法平息自己的愤怒……再说我就是想要在战场上打败他们，也没有办法啊……”清音为难的道。    
    　　“你可以回到阿修罗界去联络那些一直誓死效忠阿修罗王的人……只要有他们的帮助，再平定阿修罗界的话，就有了对抗魔神界的实力了！”    
    　　“可阿修罗族6000年前就从阿修罗界消失了，现在哪里还有会忠实效忠阿修罗王的人……”清音忧郁的道。    
    　　“这……”风炎也为难的不知道怎么回答，其实它也不是很清楚魔界的事情。    
    　　突然，一个声音从入口处响起道：“这个你就不用为难了，只要你是真的流有阿修罗的血统，就一定能号召到人的！”    
    　　“二哥，你有什么办法？”风炎对着刚刚从外面回来的雷寅问道。    
    　　“六千年前的魔界巨变相必你们也知道……狱龙飞为了阿修罗界的统治权，帮助路西法杀害了阿修罗全族……但他就是因为暗杀了阿修罗王，造成了阿修罗界的人民极大的愤慨，其中至少有一半人不服从狱龙飞的统治，再加上狱龙飞的暴政，终于导致人们起来反抗了，这就有了现在的反抗军！清音只要回到阿修罗界，用她的血统作为号召力，不但反抗军会支持她，而且肯定还会有许多忠义之士前来支援的！”雷寅道。    
    　　“二哥，会有那么简单吗？狱龙飞毕竟统治了阿修罗界6000年啊，根基应该扎的很深了……”风炎忧虑的道。    
    　　“这个你就放心了，狱龙飞现在单是为了镇压领地内的暴乱就焦头烂额了，军队也一天天腐败，听说上次狱龙飞的三万大军从正面进攻反抗军的1000人，还闹的个大败而归，这就可想而知了……”雷寅道。    
    　　“怎么可能！再怎么差的指挥官指挥三万军队正面进攻敌军1000人，就算不会胜利，也不可能会闹的大败而归啊！”风炎不相信的道。    
    　　“这是千真万确的事情……”雷寅道：“清音，你想怎么办！回不回去呢？”    
    　　清音从刚才一直就坐在那里静静的听着，此时她坚定的道：“当然要回去！为了他，我一定要回去！”    
    　　风炎望着清音心中觉得一寒……好可怕的眼神，好可怕的表情。    
    　　“那就这样决定了！”风炎道。    
    　　“你们也去？”清音疑惑的道。    
    　　“当然，他临终前命令我们保护你，我们当然要跟去！”风炎笑道。    
    　　清音没有说话了，眼泪又流了下来，心想：“在最后一刻，没想到辉哥哥还记得自己。”    
    　　“啊！你怎么又哭了……我先出去晃荡晃荡吧！”雷寅连忙跑了出去……    
    　　风炎望着离去的雷寅的背影摇了摇头……它知道雷寅已经很克制了，雷寅最讨厌的就是眼泪，不管是谁只要在它面前哭泣的都没能活下来，而清音是第一个……    
    　　　　


正文  第五十九章 融合

    “虽然在意料之中，可这也太多人了吧！”风炎惊叹的道。    
    　　此时，他们正潜伏在彭辉阵亡的地方的附近。    
    　　他们为了取回彭辉的名剑“灭世”，为了取回彭辉唯一留在世上的东西。    
    　　他们冒险回到了这个地方。    
    　　可困难已经摆在他们面前——一大批部队正在此地镇守着，也许克拉克他们也亲自来了。    
    　　灭世已经失去了昔日的光辉，暗淡的插在地上。    
    　　一个巡逻到风炎附近的卫兵对他的同伴说道：“真不知道上头的人在想什么，竟然派我们这么多人来守这么把破剑！”    
    　　他旁边的卫兵道：“这你就不知道了，我告诉你呀，你可千万别到处乱说……这把剑就是“灭世”，昔日路西法陛下就败在手持这把名剑的阿修罗王手下！路西法陛下可是一直对这把剑感到畏惧！”    
    　　“不是真的吧！哪有那么厉害，在我看来不过是一把生锈的“紫晶剑”罢了，哪有那么强大的力量！”    
    　　“这个我也不是很清楚，因为见过“灭世”的真正力量还能活下来的没有几个人！你看现在彭辉人死了以后，就连克拉克伯爵那么厉害的人物都无法把这把剑拔出来，可见它就不是一般的东西了！”    
    　　“哦！”    
    　　“你们在那里干什么，跟我仔细戒备着点……”一个看起来是领头的家伙在远处对这两个卫兵吼道。    
    　　……    
    　　清音捏了一把冷汗，刚才这两个卫兵就在他们的正前方还不到2米的地方……    
    　　如果不是风炎的障蔽魔法隐藏了他们的气息的话，此时肯定被发现了。    
    　　不过就算被发现了也没有什么大不了，清音会感到紧张，那也是因为女孩子的本能吧！    
    　　雷寅道：“风炎，烦死人了，冲吧！”    
    　　说完，雷寅就向“灭世”的附近引发了超大的“狂雷”。    
    　　无数的闪电从天而降，很快就有许多来不及闪避的卫兵被打中了……电的全身乌黑像焦炭一样，不过真正伤亡的却没几个。    
    　　士兵们“轰”的炸了开来，被这突然的袭击搞得不知东西。    
    　　就在他们混乱的时候，雷寅一直向“灭世”奔去了。    
    　　混乱的士兵们马上发现了雷寅，把目标都锁定了雷寅……各式各样的羽箭和魔法向它飞去，看这个样子，雷寅如果不闪开的话，肯定会变成蜂窝的。    
    　　可雷寅偏偏没有闪开，它怒吼一声，全身就笼罩在一片强力的电光中，所有飞向它的羽箭和魔法碰到这片电磁结界马上就化为灰烬了。    
    　　这是雷系高级魔法“电磁障蔽”，一种极其强大的防御魔法，其防御原理介于火系的“阎火之铠”和水系的“水华天壁”之间，是一种有强大的攻击效能又有极强的防御强度的魔法。    
    　　这种魔法的效力取决于施法者的魔力操控能力以及魔力的多少，像雷寅这种强大雷系魔兽所释放的“电磁障壁”可不是一般的攻击所能打破的。    
    　　就在士兵们把目光都对准雷寅的时候，两个身影悄悄的、快速的接近灭世中。    
    　　他们就风炎和清音。    
    　　很快，风炎先一步跑到了“灭世”之间，看着这把最后陪伴彭辉的魔剑……    
    　　风炎心里想起了一个传说，一个简单而又真实的传说：“持有灭世的人，都将受到永恒的诅咒；这个诅咒是强大的，将会夺走你最珍贵的东西……”    
    　　而“灭世”就夺走了彭辉最爱的人，现在又夺走了他的生命。    
    　　风炎眼中出现了泪光……    
    　　它接着用嘴想衔起“灭世”，可在接触的一刹那，一道极强的黑暗能力不断的冲击着它的身体，似乎在拒绝它一样……    
    　　风炎连忙退了回来，它脸上露出了惊恐的表情……它没有想到“灭世”的隐藏能量竟然这么强大，强大的连它都差点无法抵挡。    
    　　此时清音没有注意到风炎的举动，还以为它是让开，好让她取得“灭世”。    
    　　清音眼中含泪，慢慢的把手伸向了“灭世”……    
    　　风炎心中大惊，连忙叫道：“不要，危险！！！”    
    　　连风炎都无法抵挡的的魔剑，清音去拿就一定会丢掉了性命啊！    
    　　随着这一声大叫，被雷寅引走的卫兵，都大惊的转过了头……    
    　　可已经迟了……    
    　　就在风炎的叫声的同时，清音握住了“灭世”的剑柄，一下拔了出来……    
    　　一股强大的黑暗能量一样的袭向了清音，清音本来就苍白的脸变的更加苍白了……    
    　　风炎连忙奔了过来，看着满脸惊讶的清音，焦急地问道：“你怎么了，有没有哪里不舒服！”    
    　　而那群士兵更是惊讶的张大了眼睛……这把“灭世”当时不知道有多少魔神界的勇士到拔过，但除了克拉克之外，都是一接触“灭世”就烟消云散了。    
    　　就算克拉克握住了“灭世”的剑柄，但也受不了那里面的黑暗力量，马上就松手了……    
    　　而这个看起来有点柔弱的女孩竟然拔出来了……这也难怪那群士兵们会惊讶了。    
    　　突然，有几个士兵大叫了起来，他们认出了这个女孩竟然是随沙丽叶而来，同彭辉战斗过的那个女人。    
    　　清音还满脸惊讶的站在那里，没有出声。    
    　　风炎大惊道：“清音，你怎么了……！”    
    　　清音在风炎不断的呼唤声中，终于清醒过来了。    
    　　她脸上露出半疑惑半高兴的表情，道：“我也不知道有没有事……只是这把剑好奇怪，在我握住的一瞬间，一股强大的黑暗力量马上侵入我的身体，我当时还以为自己肯定完了……可没有想到的是，那股黑暗力量竟然在我的身体内和我本来的力量融和了，让我觉得好舒服，我感觉自己的心好像能感觉到灭世的心的一样……”    
    　　风炎先是一诧，接着兴奋的道：“不愧是阿修罗的后裔……如果我没猜错的话刚才你那是融合，灭世已经和你合成一体了，现在你就是灭世，灭世就是你了……我终于明白当年阿修罗王借助灭世的力量为什么能那么轻易的打败路西法，原来是阿修罗王也曾经和灭世人剑和一了啊！”    
    　　“什么合一？”清音疑惑的道。    
    　　“在这个世界上的神兵利器都是有自主的灵魂得，它们会自己选择主人，会与自己中意的主人心意相通，而这个心意相通就是人剑合一了……”风炎兴奋的道。    
    　　……    
    　　“喂！风炎你在那里兴奋过鬼啊！想累死你老子啊！”雷寅大吼道。    
    　　风炎循声望去，雷寅还是被无数的魔法和羽箭攻击着，但雷寅却悠闲的张开结界站在那里！    
    　　与其说累死雷寅，到不如说快把那些士兵们累死了吧。    
    　　“雷寅，走了！不要等到魔神界的精锐部队前来，把就不好办了！”风炎说完就载上了清音飞上空中快速的向南方阿修罗界飞去。    
    　　“你们到是好，拿完东西就溜啊！都不知道等等我！”雷寅大吼一声，又是“狂雷”轰向敌军。    
    　　士兵们见状后连忙四处闪避，他们可不想冒生命危险。    
    　　就在士兵们放松攻击的一刹那，雷寅迅速的飞上了空中，向风炎追去。    
    　　只剩下那群士兵孤零零的站在旷野中，后面则是那座巨大的堡垒。    
    　　一个看起来像是领头的家伙，沮丧的道：“完了，完了，这次不知道克拉克伯爵会怎么惩罚我们了……”    
    　　其他的士兵听到后脸上也露出了惊恐的神色……眼前似乎就出现了克拉克伯爵那张凶狠残忍的脸了。　　　　


正文  第六十章 莫那娑

    “你们干什么！快给我让开……”一个天真稚气，身穿黄色魔法袍，手持一个碧绿色的魔法手杖的精灵女孩叫道。    
    　　她的旁边则围着好几个壮汉，看他们那狰狞的面貌，就知道他们一定不是什么好东西。    
    　　那个身材较高的瘦子奸笑道：“小姑娘，你就跟我们走吧！跟了我们大哥你可是吃香的喝辣的啊！”这个瘦子在说话的同时把手指了指后面的一个身穿黑色武士服装，脸上横着一条刀疤的中年男子。    
    　　“走开！你们在不让开，就别怪我不客气了！”女孩娇呼道。    
    　　“不客气！我就要看一下你怎么不客气……”那个瘦子边说边向前踏出了一步，带着淫亵的目光把手伸向了女孩。    
    　　“混蛋！一群大男人欺负一个小女孩……让我去教训教训这群人！”空中一个女人冷酷的道。    
    　　这个女人就是清音，她在去阿修罗界的路上正好看到了这一幕。    
    　　风炎笑道：“算了吧！那群人还不那个女孩的对手……”    
    　　清音诧异的道：“你说什么？”    
    　　“你自己看吧……”风炎笑道。    
    　　就在那个瘦子的手快要碰上那个精灵女孩的时候……    
    　　“走开啊！涟华水杀……”精灵女孩一声娇喝中，她手中的魔法仗发出一阵碧绿的光，之后就一把锋利的水之刃向那个瘦子斩去了。    
    　　那个瘦子豁然大惊，他没想到这个精灵女孩这么快就使用出了魔法。    
    　　但他还是在最危急的一刻闪开了，“涟华水杀”的水之刃就差那么一点点，擦着他的脸部而过，斩在后面一块巨大的岩石上了……    
    　　岩石被“涟华水杀”斩的粉碎，但“涟华水杀”的威力因为岩石的阻挡后消逝了。    
    　　“好快！可你怎么知道她有如此实力？”清音赞叹道。    
    　　“呵呵！我一是靠感觉，但最主要的原因还是她手上的那跟碧绿色的魔法手杖……”风炎道。    
    　　雷寅仔细的看了看那跟手杖，脸上豁然一惊，道：“原来如此，这样就解释的通了……”    
    　　“你们在说什么啊！”清音脸上满是疑惑。    
    　　突然，那个后面的刀疤男子把头抬了起来，望了望空中……    
    　　“风炎，你看那个男子好像发现了我们！”清音道。    
    　　“不会吧！我们飞在这么高的空中，而且气息也掩藏的很紧密，他应该不是发现我们，而是偶然的抬头看见了吧！”风炎道。    
    　　“是嘛？”清音疑惑的道。    
    　　那个刀疤男子看了看之后，又把目光转向了那个精灵女孩。    
    　　精灵女孩叫道：“我叫你们让开，你们就是不听！现在总会让开了吧！”    
    　　“小娘们，没想到你还有两手嘛！不过一个“涟华水杀”就想吓退我们，可没有那么容易！”那个瘦子收拾了一下自己的狼狈相，奸笑道：“兄弟们，上！我们就好好招呼一下这位脾气暴躁的千金小姐！”    
    　　瘦子和旁边几个面目狰狞的壮汉围了上去……    
    　　“呀！”精灵女孩惊叫道。    
    　　可事情的发展并不如她的叫声那么可怕，只见她的……    
    　　清音惊诧的望着下面这一幕。    
    　　精灵女孩的手杖上不断的闪烁着绿光，无数的火系魔法弹从那里面向四面八方飞去……    
    　　虽然只是最初级的火系魔法——爆裂弹，但其数量太多了……    
    　　那群壮汉在这些魔法弹的攻击下，狼狈的闪躲着……虽然被打中了也没关系，但如果被烧焦了衣服，那可糗大了。    
    　　“滚开！一群饭桶！”一个火系结界伴随着一声震天的吼叫声响起了。    
    　　那个一直沉默的男子突然站了起来，随手发出一个结界就挡住了这些火弹。    
    　　“大哥，这里交给我们就够了……”那个瘦子心有不甘的道。    
    　　“我叫你滚开，你没听到吗？”刀疤男子脸上露出了凶狠的样子，配上那条长长的刀疤就更显得可怕。    
    　　瘦子吓得满身冷汗，连忙不断的陪“是”，和其他壮汉退到了后面。    
    　　“小姑娘！我的属下不懂事，冒犯了你！我在此向你赔罪了！”那名男子突然一副彬彬有礼的向精灵女孩打了一个招呼。    
    　　这个举动把精灵女孩弄的目瞪口呆，就连飞在空中的清音一群人和那个男子的属下也感到非常的意外。    
    　　“既然你道歉了，我就不追究了，再见！”精灵女孩笑着道。    
    　　“不过……”那个男子接着道：“……你打伤了我的部下，我也不能就这样放你走，否则我的面子也就挂不住了！“    
    　　这时，那个男子突然像换了一张脸似的，脸色变的凶狠异常。    
    　　“动手吧！我不会占你这种小女孩的便宜！”只见这个凶狠的男子手上一挥，手中便出现了一把黑暗能量形成的光剑。    
    　　“那个女孩有危险了……”风炎见状脸色微微一变，接着道：“虽然她的魔法仗能让她的魔法威力倍增，但还是敌不过这个男人……”    
    　　“为什么？我看她刚才很厉害啊！那群人不是被她打的很狼狈吗？”清音不解的道。    
    　　“这个男子能用黑暗能量幻化成武器，就表示至少拥有堕落天使级的实力；而这个女孩刚才也并没有打败这个男子的部下，具我观察，这个女孩如果没有那把魔法仗的话，也许实力还赶不上一个中级法师！就算加上了神器“莫那娑”，也不会是这个男人的对手，真是可惜了……”雷寅笑道，脸上一副准备看好戏的样子。    
    　　“怎么这样……那你们快去救她啊！”清音担心的道。    
    　　“我们的责任只是保护你，那个女孩跟我可没有关系！”雷寅严肃的道。    
    　　“哼！那我自己去……”说完，清音就用“漂浮术”从空中下来了。    
    　　可还没有等到清音接近，那个男子就以一种快得不可思议的速度冲了上去……    
    　　随着一声大喝声，那个精灵女孩就被制住了咽喉要害。    
    　　清音看的目瞪口呆，她刚才几乎没有看见那个男人的身影，没有看到他是怎么制服女孩的。    
    　　好可怕的速度。    
    　　精灵女孩呆呆地站在原地，已经惊讶的说不出话来了……    
    　　男子沉喝道：“你是要死还是要活？”    
    　　女孩呆呆地望着眼前的人，没有回答……    
    　　“你要死还是要活？快说！”男子再一次喝道。    
    　　“住手！”清音大叫道。    
    　　“哇！”一个令人惊讶的事情发生了。    
    　　精灵女孩竟然哭了起来……    
    　　男子顿时不知所措，手上的黑暗光剑也由于注意力分散而消失了。    
    　　精灵女孩哭道：“姐姐……姐姐……”    
    　　“喂！你别哭啊……”男子手忙脚乱了起来。    
    　　女孩的哭声越来越悲伤，似乎已经不单单是被人欺负的那种悲伤了……    
    　　“差劲！”一个声音在男子的后面响起。    
    　　男子呼的转过头来，只见清音在站在他面前怒目而视。    
    　　男子顿时呆住了，上下打量着清音。    
    　　“差劲！一个大男人竟然把一个小女孩弄哭了……还不快去赔罪！”清音怒道。    
    　　此时雷寅和风炎也降落在清音身后，严密的戒备着，随时准备对这个男子发动进攻。    
    　　可男子还是在打量着清音，似乎没有听到清音的话。    
    　　清音见到他这个样子，更加不高兴了，道：“你听到了没有……”    
    　　“参见公主殿下……”那个男子突然对着清音参拜了起来。    
    　　场上的所有人顿时目瞪口呆了，就连那个精灵女孩也停止了哭声，呆呆地望着眼前的一切。    
    　　　　


正文  第六十一章 死神的使者

    　“你是谁啊？我们好像是初次见面吧……”清音惊讶的道。    
    　　“公主殿下！你不认识我了？我是您忠实的部下欧巴尼亚呀……”那个刀疤男子惊讶的道。    
    　　“欧巴尼亚……”清音疑惑的道。    
    　　“对啊！想起来了吧，公主殿下！”欧巴尼亚脸上露出了欣喜的神色。    
    　　“不知道……我的印象里没有这个名字！”清音认真的道。    
    　　“啊！你忘了以前的约定吗？你曾经说过回来带领我们打倒狱龙飞的啊！我们已经等了六千年啊！”欧巴尼亚急道。    
    　　“我说你真的认错人了，我不是你要找的什么公主殿下！不过你说的狱龙飞是不是背叛阿修罗王的那个狱龙飞？”清音道。    
    　　“使者——欧巴尼亚，原来是你……”雷寅突然冒出一句话。    
    　　“二哥，你说什么‘使者’，这是什么意思？”风炎惊疑的道。    
    　　“‘使者’只是简称，他的全称是‘死神的使者’，魔界的黑暗贤者之一，也是天地间有数的大圣者级的人物……”雷寅慢慢的道。    
    　　“死神的使者？”清音惊疑的道。    
    　　“公主殿下，那只是旁人对我的称呼！在您面前我永远只是您的仆人！”欧巴尼亚恭敬的道。    
    　　雷寅喝道：“你到底有什么意图，传说中的黑暗贤者怎么会出现在这里，怎么会对一个从未见过的女孩自称仆人……”    
    　　此时雷寅心中大骇不已，黑暗贤者的力量可是极其恐怖的，就是路西法也不一定能赢，自己更是远远不及。    
    　　而且魔界大陆从诞生之初就很少有人能领受“黑暗贤者”的称号，而欧巴尼亚就是其中的一个，传说他的寿命已经超过万年了。    
    　　欧巴尼亚此时也感觉到不对，怀疑的道：“你真的不是公主殿下？那就恕我得罪了……”    
    　　欧巴尼亚的眼中闪烁中深沉似海的红光，这是施放心灵魔法的迹象。    
    　　清音被这个红光盯住之后，眼中失去了昔日的光彩，变得迟钝不已。    
    　　风炎与雷寅同时大惊道：“你干什么……”    
    　　强烈的风系、雷系魔法随着就向欧巴尼亚斩去。    
    　　欧巴尼亚脸色微微一变，似乎被人打扰，感到不高兴。    
    　　可欧巴尼亚并没有松懈对清音施放心灵魔法，只见他身体微微一动，竟然没有用手就施放出了一个强烈的黑暗结界挡住了风炎、雷寅的攻势。    
    　　风炎刚想继续攻击，突然雷寅挡住了它，叹了一口气道：“算了，没有用的……如果他真的要伤害清音，我们也救不了的！”    
    　　“怎么能这样放弃……这样我们还对得起主人吗？”风炎怒吼道。    
    　　就在它们吵架的时候，欧巴尼亚停下来了，脸色凝重的站在那里，似乎在想些什么事情。    
    　　而清音可能是因为接受了过量的魔法冲击，突然全身软软的瘫了下来，风炎赶忙瞬间移到清音身下接住了她。    
    　　雷寅表情严肃的道：“你到底有什么意图？为什么攻击清音，她一个小女孩应该不会得罪你吧！”    
    　　“不是她……应该是我搞错了，虽然样子、气息都很像，但绝对不是她！”欧巴尼亚喃喃自语道，脸上一副失望的表情。    
    　　“我说过，本来就不是她嘛……”雷寅道。    
    　　在雷寅的话还没有说完的时候，突然“铛”的一声，一样东西掉在了地上——灭世。    
    　　原来风炎接住清音的时候，清音由于身体倾斜，插在腰上的灭世也脱鞘掉了出来……    
    　　欧巴尼亚循声看到了灭世，眼中顿时出现了异样的神采，像是找到失散多年的朋友的一样。    
    　　欧巴尼亚狂喜道：“这是灭世不会错，也只有那传奇般的魔剑有如此的气势……这把剑您哪里来的！”    
    　　清音对这个男子的纠缠从刚才就有点不耐烦，而且欧巴尼亚还攻击过她，此时清音当然没有好气的道：“这是我一个朋友的遗物，关你什么事！”    
    　　雷寅挡在了清音的面前戒备着，沉声道：“你既然是享誉魔界的黑暗贤者欧巴尼亚，为什么欺负一个弱小的女孩子，为什么堕落到成这个样子？”    
    　　欧巴尼亚好像此时才注意道雷寅一样，脸色微微一变道：“雷寅……”    
    　　此时欧巴尼亚的脸上还覆盖着一种淡淡的哀愁，似乎有什么原因似的。    
    　　“没想到黑暗贤者竟然知道我的名字，真是荣幸至极！”雷寅冷笑道。    
    　　“我怎么可能不会知道，从魔界诞生之初就出现魔界的雷之幻兽——雷寅！”欧巴尼亚淡淡地道。    
    　　“不用废话了，你到底有何意图？如果想打架的话，就由我来奉陪吧！”雷寅道。    
    　　“我不是来打架的，既然这样……我……我还是下次再来吧！”欧巴尼亚像是欲言又止的样子，没有说完就转身向远处离去了。    
    　　“老大，等等我们啊！”欧巴尼亚的部下连忙跟了上去。    
    　　……    
    　　他们离去后，只有两个女孩和两匹奇怪的马安静的站在原地，附近则是一望无及的荒野，前面则是一大片森林。    
    　　风微微的吹过，让人感到一股寒冷的气息。    
    　　过了许久，清音受到冲击的身体才慢慢的恢复了，她勉强的站了起来，打破了这片沉寂。    
    　　“他到底是什么人？”清音认真的道。    
    　　“欧巴尼亚，这片大陆上最恐怖的人物之一；你们要记住，千万别惹上他，他的力量之强已经到达了神的程度，就连路西法、哈得斯这些人都对他感到极其畏惧。    
    　　“不是真的吧！世上哪有这种人存在……”风炎惊讶的道。    
    　　“那个……”一个声音打断了雷寅他们的谈话。    
    　　雷寅循声望去，原来是刚才那个精灵女孩，此时正尴尬的站在后方。    
    　　原来他们因为刚才的事已经完全的忘记了这个女孩啊！    
    　　清音有点不好意思，上前牵住了精灵女孩的手道：“妹妹，对不起啊！我们谈的太入神了，竟然忘了你这位正主儿，刚才那个家伙没有让你受伤吧！”    
    　　“我受伤到没有……只是那个人真的是欧巴尼亚？”精灵女孩怀疑的道。    
    　　“绝对错不了，因为我曾经见过他的力量，那简直是恐怖……而且经过这几千年的修业，想必他的力量变的更强了吧！”雷寅严肃的道。    
    　　“不会吧……不会吧……《欧巴尼亚史诗》中的记载的他不是这个样子啊！”精灵女孩轻声的道。    
    　　“小女孩，书要跟现在分开……所谓的《欧巴尼亚史诗》也只是一些后人把欧巴尼亚的功绩汇编而成的赞扬书籍，其中并没有记录这个魔鬼丑陋的一面……你可知道他为什么被称为“死神的使者”吗？”雷寅严肃的道。    
    　　“对了，从刚才开始你就不断的说什么“使者”“死神的使者”，这到底指什么啊？”清音问道。    
    　　“这是缘于一件事……”    
    　　六千年前，也就是所谓的第三次魔界大战的时候，那时的欧巴尼亚还是一个阿修罗界的普通平民，什么都不出众，靠集结一伙人在山中做强盗为生，就像《欧巴尼亚史诗》记载的一样……    
    　　可有一天他遇到了一个人，这个人改变了他的一生……    
    　　“这个人是谁？”清音疑惑的道。    
    　　“是阿修罗王！”精灵女孩兴奋的道。    
    　　“不是的……那只是《欧巴尼亚史诗》的记载，但真实背后的真实谁也不清楚……”    
    　　因为这个人激励，欧巴尼亚开始努力的奋斗，努力的学习本领……他本来就有成为圣者的天赋，再加上他的刻苦修炼，终于有一天他获得了大法师的名号。    
    　　欧巴尼亚获得大法师的称号后，就四处帮助因为战争而痛苦的人们。    
    　　在长达十多年的旅行中，欧巴尼亚救助了无数的人，也帮助了无数的人脱离了苦海，更建立了一座孤儿院救助了许多因为战争失去亲人的孩子，那时候欧巴尼亚被人称为“圣者欧巴尼亚”，他在饱受战争折磨的人们的心中简直就是神的化身。    
    　　由于他的名声远播，哈得斯、路西法、阿修罗王等人陆续找上他，希望他们加入自己的阵营。    
    　　传说欧巴尼亚就是因为没有同意，而遭到了这些人的妒忌。    
    　　之后不久的一天，阿修罗界发生了震惊魔界的大事——阿修罗王遭到暗杀；接着各种大事接踵而来，先是狱龙飞登位，接着路西法入侵阿修罗界，阿修罗族全族毁灭……    
    　　就在几天之内，魔界陷入了空前的混乱当中。    
    　　这些事情在《欧巴尼亚史诗》中都有记载，而且也很真实，但之后的事情《欧巴尼亚史诗》就没有道了……    
    　　一天，一个全身穿着丧服的神秘身影突然出现在被毁灭的阿修罗城面前……就那样静静地站了几天。    
    　　人们也没有注意他，因为大家为了自己的生存，正疯狂的逃出这个已经变成死城的地方。    
    　　就这样，在所有人都离开后，他还在呆呆地站在那里。    
    　　当时，有一个逃亡的人无意看到他那忧愁的脸，但他因为是处在逃亡当中，一时没有想起他是谁，事后才想起了他是万民的福音“圣者欧巴尼亚”。    
    　　而这个逃出去的平民就是《欧巴尼亚史诗》的作者。    
    　　后来，有人回到阿修罗城时，只见遍地是狱龙飞的军队及路西法的军队的尸体，惨不忍睹。    
    　　一个被救下的士兵，最后口中吐出“欧巴尼亚”几个字后也因为重伤不治身亡了。    
    　　就这样，“死神的使者”也传了开来，成为了魔界最大的禁忌。　　　　


正文  第六十二章 陷入

    “这些就是我知道的事情了……”雷寅淡淡地说完了这段往事。     
    　　“不可能的，你胡说！你为什么会知道这些事！”精灵女孩叫道。     
    　　“因为当时回到那里的就是我，而最后陪伴那个士兵的也是我……”雷寅抬起了头，整个身心也似乎回到了过去。     
    　　“可就凭一个名字也不能确定就是欧巴尼亚干的呀！”精灵女孩辩解道。     
    　　“不，后来路西法也证实过了……不只我碰到的那个士兵，其实另外还有生还者，回去报告了路西法！‘死神的使者’的名号也是从那时开始传遍魔界大陆的。”雷寅严肃的道。     
    　　风炎看着平和的雷寅，心中惊讶不已……这实在不是平时的那个狂暴的雷寅啊！为什么说到欧巴尼亚就会变成这样？     
    　　精灵女孩见雷寅说的有条有理，不由得不相信了，她默然的低下了头。     
    　　“妹妹，就算欧巴尼亚怎么样，也不关我们的事情……或者他和你有什么关系？”清音发现这个精灵女孩有点不对劲，安慰道。     
    　　“欧巴尼亚是我从小就离开我的父亲，我到魔界来也是为了找他！”精灵女孩哀愁的道：“从小，我看母亲那副幸福的表情，虽然父亲离开了她，但她说自己从来没有后悔过……母亲在我很小的时候就死了，我现在只剩下这个亲人了……”     
    　　说着说着，精灵女孩眼中掉下了两行清泪。     
    　　清音轻轻地拍了拍精灵女孩的肩膀，不知道说些什么话来安慰她……其实她自己也在很小的时候就失去了母亲，父亲又离开了她。     
    　　清音在这个女孩的身上看到了自己的影子。     
    　　过了良久，清音温柔地问道：“妹妹，我还不知道你叫什么呢？”     
    　　“鹭鸶！这是我母亲帮我取的名字！”精灵女孩擦了擦眼泪道。     
    　　“鹭鸶……真是一个好听的名字！妹妹，你虽然是为了找父亲，但也不能一个人到魔界来啊！平时这里就很危险了，更别说现在处于战争状态！”清音温柔的道。     
    　　此时，雷寅和风炎识趣的走开了，两个女人唧唧喳喳的聊了起来。     
    　　……     
    　　天色渐渐的暗了下来，可两个女人还在那里唧唧喳喳的说个没完没了。     
    　　雷寅来回不断焦躁的走着，努力的克制着自己……如果这时候有人来惹它的话，那可就倒大霉了。     
    　　雷寅终于不耐烦了，大声道：“你们要聊到什么时候啊！都快晚上，还在那里说个什么劲啊！要不要出发？”     
    　　清音笑道：“要走你就走吧！”说完又转头和鹭鸶说了起来。     
    　　“什么我走？我要走早就走了，真不知道主人怎么想的！把这么个大麻烦交给我们！”雷寅气道。     
    　　“好了，好了！雷寅，你就不要生气！清音，我们也该出发了，魔界的平原可不适宜露宿……”风炎微笑道。     
    　　“为什么呢？”清音转过头问道。     
    　　风炎惊疑的道：“你不知道吗？魔界的平原一到晚上就有很多蛇虫猛兽，这些到还不畏惧，更可怕的是有很多晚上狩猎的魔兽出现！”     
    　　清音不屑的道：“不就是一些魔兽吗？你们两随便一个也能摆的平……而且我可不相信魔兽看到雷寅在这里还敢来进攻我们！”     
    　　“可……可那样还叫休息吗？我们就根本无法休息呀？”风炎道。     
    　　“你们不是说自己就算不休息也没事吗？”清音反问道。     
    　　“这……算了，我告诉你吧！这里最可怕的还不是那些东西，而是一些看不到、摸不着的微型吸血虫，它们附在身上根本一点感觉都没有，但它们的吸血速度极快，一般一个成人只要几个小时就会把血吸干了！而且这些吸血虫因为太小了，我们也没有办法对付……”风炎说完，转过头对雷寅使了一个眼色，雷寅马上会意，凑合道：“是啊！是啊！”     
    　　“怎么会那样……”清音脸色变得苍白。     
    　　“你们不想变成人干吧？”风炎认真地说，让人根本看不出它是在骗人。     
    　　“啊！！！”鹭鸶首先叫了起来，吓得躲到了清音背后。     
    　　“那我们快走吧……”清音脸色苍白的道。     
    　　“哎哟！我的肚子怎么饿了，我先去补充一下能量……我们几个小时后再出发吧！”雷寅突然奸笑道，看来它存心是要整清音她们一下。     
    　　“不要……”鹭鸶叫道。     
    　　此时，清音也似乎发现雷寅是在存心整她，便故做生气的样子道：“你去吧！有风炎在就行了……”     
    　　此时雷寅也连连向风炎打眼色，希望风炎配合他。     
    　　可风炎只是淡淡的一笑道：“算了，雷寅，不要开玩笑了！清音，快点！我们出发吧！”     
    　　清音刚想迈步过去，可一个人拉住了她的衣角。     
    　　清音转过头，看到鹭鸶正一脸可怜的道：“姐姐，不要留下鹭鸶一个人嘛……”     
    　　“好吧！你跟我们一起走吧！等到安全的地方后，你就从那里回大陆去吧！”清音笑道。     
    　　“恩！”鹭鸶脸上露出了高兴的神情。     
    　　风炎和雷寅载上两个女孩后向远方飞去。     
    　　……     
    　　“这是哪里？你是谁？”     
    　　“那你又是谁？”     
    　　“我……我……我……我是……”     
    　　“你不记不得自己的名字了？”     
    　　“为什么呢？”     
    　　“大概因为你是魂吧！”     
    　　“魂？”     
    　　“你为什么会来到这里？一般人是不可能变成魂的！”     
    　　“我也不知道……”     
    　　“你是不是还有挂心的事情？”     
    　　“我不记得了，但我总觉得自己好像有什么重要的事情要去做一样！”     
    　　“哎！可怜的孩子，到了这里你就可以忘掉那些痛苦的事情了，以后你就跟着我吧！”     
    　　“为什么呢？”     
    　　“不要问那么多了……跟我走吧！我引你去一个地方！”     
    　　“恩！老爷爷！”     
    　　……     
    　　“风炎，你为什么停下来？这里是哪里啊？”清音惊讶的望着眼前的事物道。     
    　　眼前出现的是一片笼罩在黑暗结界中的巨大森林，里面透射出无尽的悲伤与欲望，不断的吸引着清音他们进去。     
    　　“迷之森林？为什么会出现在这里？”鹭鸶惊讶的道。     
    　　雷寅意味深长的看了鹭鸶一眼，道：“这的确是迷之森林……可为什么会出现在这里？”     
    　　清音疑惑的道：“什么迷之森林？我们赶快穿过去吧！”     
    　　“不可能的……”风炎摇了摇头道：“所谓的迷之森林就是因为有太多不可思议的事情发生，才被人称为迷之森林！在迷之森林中，时间是错乱，空间是错乱，一切都是错乱的……进去里面的人从来没有人能出来！”     
    　　“那我们就绕路去阿修罗界吧！”清音道。     
    　　“那也没有用！”风炎严肃的道：“迷之森林既然出现在我们前方，就表示不让我们去阿修罗界……我们不管怎么绕路，都无法摆脱它的束缚！”     
    　　“那怎么办啊？”清音道。     
    　　风炎沉默了，它自己也没有办法应对这种情况。     
    　　就连雷寅和鹭鸶都陷入了沉默当中……     
    　　良久后，清音道：“既然这样，我们就退回去再想办法吧！”     
    　　“已经没有用了，我们其实已经踏入了迷之森林，现在出现的迷之森林其实是它制造的幻象而已，它是想就这样让我们不断的寻找路绕过它，殊不知只是在它的迷阵内乱窜而已，它就想借此累死我们！”风炎轻轻的道。     
    　　“那就用魔法把这座森林移平吧！你们应该能办到的！”清音急道。     
    　　“不要吵了！我说不可能，在这里一切都是假的，只有人是真的……我发出的魔法它可以轻易的把它幻化成假象，根本不会对它造成任何伤害！”风炎怒吼道。     
    　　清音愣住了，相处了这么多天，风炎一直平气温和，为什么会突然发火呢……看来是真的生气了！　　　　


正文  第六十三章 神秘的森林

    一行人在一片巨大的森林内漫无目的地走着。    
    　　四处笼罩着看不见的瘴气，而黑暗中时时出现一双双颜色各异的恐怖眼睛，似乎是在等待进攻清音她们的机会。    
    　　“怎么办哦，我们已经走了很久了，为什么还是在这里面转悠啊……啊！”鹭鸶突然大叫了起来。    
    　　清音连忙转过身来，道：“怎么了，怎么了！”    
    　　“好可怕！你看那里……”鹭鸶把手指向右角的密林中，只见那里出现了无数的绿色眼睛……一双双的恐怖极了。    
    　　清音手也害怕了起来，声音颤抖的道：“风，那里是什么啊？”    
    　　风炎凝神道：“不用害怕，那只是一些群居性的低级魔兽……只要雷寅在这里，它们是不敢进攻的！”    
    　　“是吗……吓死我了，我从来没有见过这么多恐怖的眼睛！”清音和鹭鸶同时叹了一口气。    
    　　“不过，我们还是快点离开这个鬼地方吧！”清音道。    
    　　风炎心中其实极其忧虑，他们莫名其妙的被这片森林困住了，也就只有继续往前走了……可风炎心里清楚，如果传说是真的，那走出这片森林的希望就很渺茫……但不到最后，是不能放弃的。    
    　　迷之森林中有很强的瘴气，但这些虽然能暂时抵挡住，但肯定支持不了多久的……以鹭鸶那个女孩的体力，应该坚持不过今晚……风炎心里暗暗责怪自己：“为什么当时不让清音和鹭鸶她们继续聊下去，大不了就露宿荒野吧，就算有一些魔兽，也不可能看到雷寅还敢过来侵犯我们的……我为了一时的脾气，却把大家卷入了这等危险之中……”    
    　　“风炎，不要发呆了，看来似乎有不怕死的东西来找我们了！我闻到一股野兽的气味正迅速地向我们接近中……”雷寅突然停下脚步微笑道。    
    　　“什么……”风炎讶异道，接着它也感受到一些生物正在迅速地向他们所在的地方接近。    
    　　风炎马上把清音和鹭鸶带到了一旁，在她们身边施放了一个强力结界，这个结界就算风炎离开没有供应能量，也能支持个几分钟……并且嘱咐她们千万别走出结界，便和雷寅凝神准备抵御敌人了。    
    　　果然不出它们的意料之外，但快速接近的他们的并不是什么野兽或魔兽，而是一些人，一些极其漂亮的美人。    
    　　雷寅顿时呆住了，眼前明明是一些漂亮的魔族少女，但身上却散发着一股野兽的气味，这并不符合常里啊。    
    　　风炎见来人是一些魔族少女，也放松了警惕，以为她们也是一些误入迷之森林的少女……风炎便向雷寅嘲笑道：“二哥，看来这次你搞错了……可能是你补充“能量”补充过头了，以至把脑袋都搞成神经质了！”    
    　　雷寅大怒道：“你说什么……咦！”    
    　　雷寅话还没有说完，其中一个美女便向它发出了一个魔法，而且还是极其强大的火系禁咒“烈火焚弹”。    
    　　雷寅大惊，它现在可没有时间发出足以抵挡“烈火焚弹”威力的强大魔法，只有迅速地向右边闪过，怒道：“你干什么！”并且顺便发出了“狂雷”还击。    
    　　“烈火焚弹”掠过雷寅的身边后迅速地向后面冲去，消失在这片神秘的森林中……    
    　　而此时雷寅更是惊讶，它的得意技——雷系高级魔法“狂雷”，竟然只出现了一道小小的火花，连雷系初级魔法的威力都没有展现出来……    
    　　风炎笑道：“二哥，就算你怜香惜玉，也不用做得这么明显啊！谁也不相信雷系的象征——雷寅竟然会发出一个连初级魔法都比不上的法术啊！”    
    　　可雷寅此时只充满了惊讶和疑惑，根本没有理会风炎在说什么……它自己心里非常的清楚，刚才的那个“狂雷”自己因为愤怒而用全力发出后，还有些后悔，怕这些女人抵挡不了呢……没想到竟然变成这样了，这实在不可思议了。    
    　　如果说是被封印了魔法力量，这也不可能……因为就算自己呆在魔法的禁地里，也能使用魔法，因为自己就是雷元素的化身，根本不需要聚集雷元素也能施放魔法的……    
    　　“等等！风，你看她们好像是在说些什么呢？”清音突然叫道。    
    　　风炎此时随清音手指向的方向仔细一看，果然那些女人嘴里好像在念念有词，似乎在说些什么……风炎忙聚集精神一听，女人那边便有微微的声音传来……    
    　　风炎脸色微微一变……原来那些女人嘴里不短的重复着一句话：“杀光挡住我们去路的人……他们都是负心的人，他们都是我们的敌人，杀光他们……”    
    　　此时，风炎才发现这些女人的眼神似乎也不对劲，都很呆滞毫无生机可言。    
    　　“这是……这是……这好像是被人操纵的样子！”风炎讶异的道。    
    　　就在风炎惊讶的同时，各种不弱于“烈火焚弹”的超强魔法一个个袭向了风炎他们。    
    　　风炎、雷寅慌忙各自张开了结界保护自己……可这群女人放起来竟然是没完没了，风炎首先感到快要支持不住了，它眼角一眸，发现清音的结界已经快要破碎了，而清音她们俩正相拥在一起簌簌发抖……    
    　　可风炎还雷寅已经被逼得只能自保，根本无法空出手来去救她们。    
    　　那群女人的魔法越来越凌厉，似乎有无穷的魔力在支撑着她们一样……    
    　　雷寅骂道：“这是什么怪物啊！怎么放起魔法来没完没了啊！”    
    　　可雷寅可不敢冲动的解开结界施放魔法，那些强大的魔法的目标就是它们，如果一解开结界被那些魔法光弹打中，不死也重伤啊！    
    　　就连风炎替清音她们布置的那么强大的结界，并且还没有受到女人们的正面攻击，只是被一些破碎的魔法元素击中，可结界也快破碎了……可想那些魔法的可怕破坏力。    
    　　时间一秒一秒地过去，清音身边的结界终于在失去风炎能量的供应，又在魔法的攻击之下提前消失了。    
    　　但一个个魔法元素还是不留情的向她们飞去，更有甚者竟然有一些魔法因为被之前爆炸的魔法的风暴所卷，失去了准头，直接向清音飞去。    
    　　清音害怕的大叫一声，无意中拔出灭世，能量在灭世的吸引下全部都聚集到了灭世上面……灭世散发着幽幽黑光，一个强大的黑暗吸收结界笼罩了她和鹭鸶。    
    　　这个结界的强度远远超过了风炎和雷寅的结界强度，所有打在这个结界上的魔法和魔法元素，都没有爆炸，而直接被结界吸收了，这大概就是黑暗魔法的性质吧。    
    　　此时，风炎更加确认那些女人没有自主思想了，只见她们似乎受到黑暗能量的吸引，把魔法轰击的矛头都对准了清音和鹭鸶，傻呼呼的把一个个魔法送去给黑暗结界当“食物”了。    
    　　风炎受到的攻击顿减，它马上反应过来，瞬间移动到清音背后，示意叫清音她们出来……    
    　　清音出来后和鹭鸶同时搭乘在风炎身上向森林的更深处飞去……    
    　　风炎心想：“这群女人这么强大，我们所有人加起来也不见得是她们的对手，只有逃入这个森林的深处，利用这个恐怖的迷之森林和她们周旋了……”    
    　　此时，风炎没有注意到……雷寅虽然也逃了出来，也向她们追去，但不管雷寅如何追，就是没有追到风炎……    
    　　而风炎却感到雷寅一直在自己身后一般……    
    　　雷寅渐渐的离风炎越来越远，渐渐的失散了……    
    　　　　


正文  第六十四章 迷之心

    　　“怎么回事，为什么我们还没有离开这个鬼地方……风，这是为什么……风！风！”清音惊恐地叫道。    
    　　可许久风炎也没有回答，她“嗖”的转过了头，发现……风炎、雷寅和鹭鸶都不在了，四周空荡荡的，只剩下她一个人孤零零的站在这片黑暗中。    
    　　清音惊叫道：“风，雷！你们在哪里啊！鹭鸶妹妹，你在吗？在的话就应一声吧！”    
    　　清音的声音在这夜空中显得极其响亮，可不管她怎样叫，也没有人应声，只有她的回音不断的回荡着。    
    　　许多幽蓝、血红的眼睛在清音的附近出现了，随时等待着进攻的机会。    
    　　清音大叫了起来，没头没脑的向森林的更深处冲去。    
    　　……    
    　　“你到底要带我去看什么？我们已经走了很久了……”    
    　　“跟我走你就知道了……咦？有侵入者，那等下再去吧！我先去处理一点事情！”    
    　　“等等，我也跟你一起去！”    
    　　……    
    　　“一、二、三……五十一……九十九……这么多啊，这次竟然有这么多不怕死的家伙闯了进来！”    
    　　“……一种似曾相识的感觉，为什么呢？”    
    　　“那个女孩子你认识？”    
    　　“不知道，只不过觉得以前好像见过她……”    
    　　“呵呵！那还是不要想起来的好，这个女孩已经走上了黄泉之路，这条路的终点就是死亡！”    
    　　“死亡？”    
    　　“这个词对你已经没有意义了，哎！我们走吧！”    
    　　“恩！”    
    　　……    
    　　“风……雷……鹭鸶！你们在哪里啊！”清音带有哭音的叫道。    
    　　这个森林不管她怎么跑就是走不到出口，也找不到风炎他们。    
    　　而且这片森林有一种奇怪的压力，似乎在不断的压迫着清音的精神，想让她崩溃放弃。    
    　　清音不断的走着，突然发现眼前有一丝光线传来……一丝穿透黑暗的光线，极其醒目，耀眼。    
    　　清音脸上露出了喜色，疯狂的顺着那光线跑去。    
    　　一个在黑暗中徘徊了许久的人，眼前的光线就等于他的生命之光。    
    　　经过漫长的奔跑，光线越来越多，最后来到了一片地方。    
    　　地方的正中央，是一棵极大的古树，树上金黄色的树叶散发着各种颜色的光线，照耀着四面八方。    
    　　清音喃喃自语道：“这是什么东西……为什么在这么片黑暗的森林中会有这么棵大树。”    
    　　“欢迎来到迷之森林，朋友！你可是史上第七个来到这个地方的人，还真是了不起啊！”一个声音传来。    
    　　“谁！谁在说话，给我滚出来！”清音惊恐地叫道，因为她根本在附近没有发现人或动物的影子。    
    　　而且在这么片奇怪的森林中也不可能会有人啊！    
    　　清音四处张望着，可就是找不到声音的来源，好像那个声音就在她的耳边又好像离她很远似的。    
    　　“我是这片森林的‘心’，也就是这片森林的支配者！”那个声音又再次响起。    
    　　“为什么把我们困在这里，为什么不让我们出去！”清音哭叫道，现在她的心中只有恐惧。    
    　　“害怕的不是你一个人，你看吧！”    
    　　只见四面八方出现了许多屏幕，屏幕上是许多误入迷之森林的可怜人，只见他们在这片恐怖的森林里不断的摸索着，苦苦寻找着出去的路……他们之中也许多人已经放弃了，坐在原地等待着死亡的来临。    
    　　恐惧正笼罩着这群可怜的人。    
    　　清音在这些屏幕上发现了几个熟悉的身影……    
    　　风炎和雷寅正在森林内游荡着，到处寻找着同伴。    
    　　鹭鸶则靠在一棵大树上，把头埋进了膝盖里，哭泣着……    
    　　清音还看到了几个熟悉的身影，其中一个就是曾经见过的冥界军队中的精灵女人——那茜。    
    　　此时她也正和一个男人在森林中 游荡着，寻找出路，看他们的表情已经知道他们很累了。    
    　　有些人因为失去了食物和水，便残杀了同伴，以换求几日生存的粮食……    
    　　有些人遇到了危险，变把同伴抛弃，自己没命地逃开了……    
    　　“嘿嘿！在这迷之森林内，一切的友情、亲情、爱情都会崩溃……在这里物种为了求得生存只有残杀其他生命，来获取继续生存下去的力量……直到最后的一只生命体，慢慢的死去后，森林又会恢复平静……但百年后又会重复这个过程……”    
    　　清音脸上带着泪珠，一副楚楚可怜的样子，说道：“为什么……为什么！你为什么要这样，难道让人们痛苦就是你的本意吗？”    
    　　“我的本意？我只是一个旁观者，这一切都是这片森林的本意……这都是物种自己心里的欲望、仇恨、愤怒把你们带来了这里……如果你们真是善良的人，是不可能进入这里的！”    
    　　“我也许没有什么可说的，可那个精灵女孩——鹭鸶，她才多大？她这么小、还是个天真的孩子会有什么欲望、仇恨！为什么把她卷了进来！”清音擦干了眼泪，叫道。    
    　　“她？她是被命运选上的人，她根本就不会死在这里的；你与其担心她，到还不如担心一下自己！”    
    　　“命运选上的人？”清音脸上露出了疑惑的表情。    
    　　那个“心”久久没有回答清音……    
    　　过了很久，“心”道：“你心里有什么愿望？”    
    　　“……”    
    　　“你不想说也不要紧，这些我都知道……你是想报仇吧！情人的仇、族人的仇……”    
    　　“对！我就是要报仇，所以我也不能死在这里！”清音眼色愤怒的道。    
    　　“你为什么要报仇？为什么要发动战争？难道就是这么单纯的理由？”    
    　　“难道这些理由还不够吗？”清音心情渐渐的平和了下来，她发现这个‘心’似乎没有伤害她的意思。    
    　　“战争……带给人们的只有痛苦，战争只是杀戮、疯狂的进化体！在战场上任何人都会变成恶魔，任何人为了能让自己活下去都会疯狂杀戮他人；在战场上，父子可以变成敌人，亲密的夫妻也会拔刀相向……知道了这些，你还会想要发动战争吗？”    
    　　清音听了这些脸上出现了疑惑的神色，对自己的决定产生了莫大的疑惑，她知道自己就曾经化成恶魔，杀害了无数的人。    
    　　“可我们是正义的战争，为了打倒残暴的狱龙飞和全阿修罗界的仇敌——路西法啊！我想以前受到阿修罗王照顾的人都会支持我们的！”    
    　　“正义，别说这么冠冕堂皇的词？战争中双方都有自己所谓的正义，正义只是为了把自己发动的战争合理化的代名词罢了！你自己失去了爱人、族人就想到报仇，可你有没有想过，如果发动了战争，将会产生更多与你一样的人啊！”    
    　　“可……可……难道就这样放任邪恶的路西法和狱龙飞？”    
    　　“这样又有什么不好呢？你看路西法的领地内，至从上次魔界大战后，路西法让人们安居乐业，家庭幸福美满；路西法既然能给人们带来这些，就表示他是位英明的君主！你就算打倒了他，也只是把这些人们重新带入以前水深火热的生活，把世界重新带入混乱的世界罢了！”    
    　　“可……可……”清音已经不知道说什么好了，她自己心中的理念已经被完全动摇了。    
    　　　　


正文  第六十五章 动摇的决心

    　清音脸上出现了痛苦的神色，她本来满心欢喜的想回到阿修罗界后带领军队消灭路西法和狱龙飞，可现在听了“心”的话后，她的内心已经动摇了；她想到如果发动了战争，只是把世界变的更加混乱而已，只会让更多的人丧失家园，失去亲人、爱人和朋友，这样真的正确吗？    
    　　“路西法就像你说的那样是一位英明的君主；可狱龙飞的残暴可是世人皆知啊，那我去消灭他，把阿修罗界的人们从水深火热中拯救出来，这总算是正义的战争吧！”清音疑惑的道。    
    　　“很多事情不是如表面显示的那样，狱龙飞虽然残暴，那也只限于对付反对他的人罢了！现在，阿修罗界的普通人民过着安定的生活，对于这些人来说，战争已经不需要，他们只要保持现在的安定生活已经很满足了！”    
    　　“可他们或者他们的祖先都受到过阿修罗王的恩惠，难道他们都忘了？难道他们会服从杀死他们的王的仇敌？”清音叫道。    
    　　“愚昧的阿修罗公主啊！难道你不明白在普通人的心中只求安定、幸福的生活；只要谁能给予他们这些，谁是统治者他们都无所谓的啊！”    
    　　清音惊疑的道：“我不相信这些，如果是那样的话，为什么还有反抗军……为什么啊！”    
    　　“哎！人们的意志都是不同的……算了，不跟你废话了！如果你不放弃你的念头的话……”    
    　　“我不放弃又怎么样？”清音坚定的道。    
    　　“那我只好让你永远的留在这里了……”    
    　　清音害怕的退了两步，瞬间拔出了腰间的灭世，道：“不！我不会放弃的，如果放弃了谁替我的族人报仇，谁替我的爱人报仇！我需要阿修罗界的力量，没有他们的力量的话，我根本无法打败路西法！而且我消灭了狱龙飞和路西法后，我一样可以给予他们安定美满的生活，一样可以让他们幸福……如果你真要动手的话，我只有殊死相陪了！”    
    　　“哎！你现在身心都充满了恐惧，而且现在在我的地盘上，并且你连我在哪里你都不知道，拿什么本钱和我动手？我劝你还是不要意气用事了！”    
    　　在生存下去的信念支撑下，清音内心的恐惧慢慢消散了……    
    　　清音冷静的道：“就算这样，我也不会放弃的！因为你如果要攻击我，就一定会露出自己的行踪，那时我就有反击的机会了！我可不相信这个世界上真的会有神……”    
    　　清音认真的戒备着，随时准备应对四面八方而来的攻击。    
    　　那个“心”听了清音坚定的表态后，久久没有说话。    
    　　……    
    　　过了很久，“心”终于道：“咳！我不管你了，你以后就会体验到战争所带来的痛苦了……你还是自己去寻找自己该做些什么，自己的人生之路到底在哪里吧！”    
    　　随着一声长笑声后，“心”的声音就再也没有出现了。    
    　　清音呆呆地站在原地，没想到这个“心”只是嘴上的工夫，真的要打却开溜了。    
    　　……    
    　　“主人，就这样让她离开吗？我们这样做真的对吗？”    
    　　“这已经不是对与不对的问题了……她要离开，我们有什么办法？”    
    　　“那我们就把她永远的困在这里啊！”    
    　　“不可能的！她如果发挥出真正的实力的话，别说困住她，连我们的生命都会有危险的！”    
    　　“可如果这样放任她……”    
    　　“该来的总会要来的，一切就看她自己了……走吧！我们三人去好好的吃一顿，把这些烦恼和不快都忘掉吧！”    
    　　“是！”    
    　　“好的！”    
    　　……    
    　　天终于蒙蒙亮了，光线穿透了茂密的森林，射到了一个绝美的白发女子身上。    
    　　清音睡眼惺忪的站了起来，伸了个懒腰，道：“雾终于散了；风炎他们现在在哪里呢？！”    
    　　昨晚，“心”离开后，清音害怕的站在原地足足有一个小时，她怎么都不敢相信这片恐怖的森林的主人会这么轻易的就被逃跑了……    
    　　等她醒过神来的时候，第一个就想到了风炎他们，她准备出发去寻找这些伙伴。    
    　　可精神与身体上的疲惫双双的袭向了清音，她终于支持不住，沉沉地睡去了。    
    　　“清音姐姐！清音姐姐……”一个娇柔的声音后面传来。    
    　　清音刚欣喜的转过头来，只见鹭鸶便扑了上来，在清音的怀里哭了起来。    
    　　清音哭泣道：“清音姐姐，鹭鸶好怕！昨晚你们都到哪里去了，我还以为姐姐嫌弃鹭鸶是个累赘，不要鹭鸶了……”    
    　　清音轻轻地拍着鹭鸶的肩膀安慰道：“好了，好了！别哭了，噩梦已经过去了……”    
    　　此时清音的眼眶里也出现了如雾一样的水光……她自己也很害怕，也需要人安慰；可谁来安慰她呢？    
    　　“风，你回来了！”清音努力收敛自己的感情，对着鹭鸶后面慢慢走来的风炎道。    
    　　此时风炎的身上沾满了泥土……突然清音注意到风炎的右小腿处被一块黄色的丝布包裹着，从那块丝布上隐隐看得到里面的鲜血……    
    　　清音惊道：“风，你怎么受伤了？到底发生了什么事？”    
    　　“不，没有什么事！只是受了一点小伤，过一会就好了！”风炎勉强地笑道。    
    　　清音知道风炎说的轻松，但能令风炎负伤的对手一定很可怕……风炎的实力可不弱于堕落天使啊！    
    　　鹭鸶把头仰了起来，轻声的道：“风炎是为了救我，才和“黑暗之狼”战斗的……都是我不好！”说着说着，鹭鸶又哭了起来。    
    　　清音心中暗暗惊讶，“黑暗之狼”属于高级黑暗系魔兽，单个战斗力就足以比拟中级魔法师，更何况“黑暗之狼”属于群居性动物，一般一群至少有200只以上……    
    　　“鹭鸶，不用那么自责了！只是我太贪功了，不知道早点撤退，才和“黑暗之狂狼”打了一架……”风炎淡淡地道。    
    　　鹭鸶哭了更凶了……虽然风炎只是轻松的带过，但看鹭鸶的哭声，就知道风炎曾经是经过多么凶狠的战斗了……    
    　　清音脸色严肃的寻思：“‘黑暗之狂狼’是‘黑暗之狼’的首领，而且世界上也不存在几只了，可以说是传说中的魔兽了，没想到竟然在这里出现了！这个森林古怪的地方实在太多了，我们还是快点找路出去吧！”    
    　　突然，清音道：“对了，雷寅呢？它没有和你们在一起吗？”    
    　　“不知道，昨天我们失散后，就在也没有见面了……”风炎道。    
    　　“怎么回事？如果在这片森林内失散了，那可就麻烦了……”清音道。    
    　　鹭鸶擦了擦眼泪道：“我们还是先离开这个森林在想办法找雷寅吧！”    
    　　“鹭鸶说的对，我们还是先找地方出去吧！二哥的实力在我之上，我想它应该没事的！”风炎勉力的道。    
    　　“哟！风啊！你太抬举我了，你哥哥的实力跟你还差上很大一段距离啊……”一个声音在风炎的后面出现了。    
    　　“雷！你没事吧！这么晚才来……”清音惊喜的道，她发现来人正好是雷寅。    
    　　突然，风炎向后连闪了几步，怒目对着雷寅道：“你到底是什么东西？竟敢冒认“雷寅”的名号！”    
    　　雷寅神色一变，马上笑道：“我是你哥哥雷寅啊！这个时候你还开什么玩笑啊！”    
    　　清音也道：“它的气息的确是雷寅啊！风，你为什么这么说啊？”    
    　　风炎怒道：“混蛋，你还敢在我面前装蒜！虽然你的气息伪装的十分相似，但你还是隐藏不了自己身上那些微的黑暗能量……而且还有最重要的一点，雷寅是绝对不是会向我认输的，更不会承认自己的力量不如我的！你到底是什么东西！”　　　　


正文   第六十六章 传说的暗之幻兽

    “哈哈！不愧是风之幻兽啊！我没想到这么容易就被你拆穿了！”眼前的“雷寅”卸去了自己的伪装，一匹眼睛血红的黑马赫然出现在眼前。    
    　　风炎惊喜的道：“大哥，怎么是你！我还以为你……还以为你……”    
    　　黑马笑道：“以为什么？以为我死了是吧！你大哥可没有那么容易被消灭的！”    
    　　“我不是这个意思……大哥，你为什么要伪装成二哥啊！”风炎道。    
    　　“我只是让那个冒失的家伙暂时睡一觉罢了！对了，你怎么到这里来了！”    
    　　“这位是？”清音疑惑的道。    
    　　“哦！它是我的大哥——梦魇，你应该听到过它的名号吧！”风炎笑道。    
    　　清音脸色顿变，她没有想到眼前的黑马竟然就是传说中最强的黑暗魔兽——梦魇。    
    　　传说中凶残、破坏的魔兽，没想到竟然会是风炎的兄弟，而且还显得这样和蔼可亲。    
    　　清音想：“不过，风炎也是传说中的可怕魔兽，但和它相处下来，却发现它并不像传说中的那样可怕……相比梦魇也是这样吧！”    
    　　“大哥，你有没有办法让我离开这片森林啊！”风炎问道。    
    　　“咦！这个森林没有多大啊，你们难道还迷路了？从这里往北走就是阿修罗界，往南去就是冥界啊！”梦魇惊奇的道。    
    　　风炎简直不敢相信：“大哥，你还是带我们出去吧！我们昨晚找了一个晚上也没有找到离开这片迷之森林的路。”    
    　　梦魇疑惑的道：“迷之森林？这里只是一片普通的森林啊？”    
    　　“普通的森林？”风炎、清音和鹭鸶同时说道，脸上同时露出了不可置信的神色。风炎接着道：“那……那……怎么可能，我明明感觉这片森林是迷之森林！”    
    　　“那你现在还有这种感觉吗？”梦魇问道。    
    　　风炎静下心来，仔细的察看了一下周围，突然惊奇的发现昨日迷之森林那种黑暗力量和恐怖的压迫感竟然消失了……    
    　　梦魇笑道：“你可能是白日做梦吧！迷之森林怎么可能会在魔界出现，更不会出现在我的地盘上！”    
    　　“可……可……”风炎已经开始怀疑自己昨晚的见闻是不是真的了，她怀疑的看向了清音。    
    　　清音严肃的道：“风炎，你不用怀疑自己！我们昨日的确是踏入了迷之森林……因为我昨日见到了这片森林的主人！”    
    　　梦魇惊道：“你见到了迷之心？怎么可能，你就既然见到了他，怎么可能还活的下来！”    
    　　“他的确自称自己为“心”，严格来说，我没有见到他的样子，只是和他交谈了一些事情！”清音道。    
    　　“看来你并没有说谎！这个世界上知道迷之“心”还活着的人并没有多少，就连风炎都不知道……你既然说的出这个名字，表示你肯定是见到了他！”梦魇严肃的道：“他和说了些什么？”    
    　　清音突然低下了头，脸色变的极其古怪……    
    　　梦魇看了一眼，明白了其意思，道：“你不想说就算了！”    
    　　风炎疑惑地问道：“既然我们见到了迷之心，就表示我们并没有做梦！但为什么你又说这片森林是普通的森林呢？大哥……”    
    　　“这片森林的确是普通的森林……而迷之森林又叫做幻之森林，它只存在于虚幻界之中，是一个没有实体的神秘物质；它有一个神奇的力量就是可以把任何地方暂时变成迷之森林，借此迷惑生物进入，好获取它沉眠必须的能量……”梦魇严肃的道。    
    　　“补充能量？”风炎疑问道。    
    　　“就和你二哥一样，采取活体的能量，以供应自己的所求……迷之森林必须百年获取一次能量来维持生命，也就造成了迷之森林每百年出现一次，补充完能量后又会回到虚幻界，百年后又会出现……就这样不断的循环着这个过程！”梦魇道：“可我不明白的是，你们既然被迷之森林选上了，为什么还能活着出来呢？”    
    　　“大哥，你这话是什么意思？为什么我们就不能活着出来？”风炎问道。    
    　　梦魇叹了口气，眼光望着天空，思绪似乎飞到了很久以前。    
    　　过了一会，梦魇回过神来道：“你们既然回来了，就不要问了；知道了你们也只不过徒添烦恼罢了！风炎，你跟我来吧！把你那个冒失鬼二哥带回去吧！”    
    　　“恩？二哥，怎么了？”风炎问道。    
    　　“这个家伙，我昨天本来想和它打个招呼，可它却突然攻击我，就这样我们就打了起来！”梦魇道。    
    　　“这个家伙还是这么莽撞，竟然敢跟大哥动手……”    
    　　“不过它的实力是越来越强了，我差点就快被它打败了！”    
    　　“呵呵！它跟大哥你还差的远呢！”    
    　　“你说谁和那个家伙差的远啊！你今天不说清楚，我可跟你没完！”一个声音突然怒道。    
    　　只见一个气息快速的接近，很快就到了风炎的头上。    
    　　清音惊讶的看到雷寅身上到处都是伤痕，尤其是脸上更多，这些伤痕连接起来竟然是几个字——我是笨蛋。    
    　　清音、鹭鸶和风炎微笑了起来。    
    　　雷寅怒道：“风，你笑什么？你说谁和这个家伙差的远啊？”    
    　　雷寅带着滑稽的伤痕装作凶狠的样子，更是让人忍俊不禁……鹭鸶终于忍不住，首先大笑了起来。    
    　　“二哥，你就不要和大哥吵了！”风炎忍不住笑道。    
    　　“什么不要和这个家伙吵！我和这个家伙没完……”雷寅怒吼道。    
    　　梦魇微笑道：“二弟，我只是想和你打个招呼，可你却突然动手了……没办法，我只好还手了！”    
    　　风炎笑道：“大哥，可你下手实在……实在……”    
    　　梦魇微笑道：“我只是想试一试它的实力罢了……不过，二弟！你的实力进步的可真快啊，过不了多久，你就一定能超越我了！”    
    　　“那当然了，我可是我们兄弟中的第一天才啊！”雷寅听了梦魇的话后，气消了一大半，洋洋自得起来了。    
    　　“不过，风炎也成长了很多……竟然能一下子就认出我的伪装，而且第一时间就作出那样的反应，实在是不简单！如果换成大条的雷寅就肯定办不到了……“梦魇赞道。    
    　　“你说什么，看你的样子是真的想再打一架了……”雷寅怒吼道。    
    　　“二哥，好了，不要生气了，大哥只是开玩笑了！”风炎道。    
    　　鹭鸶终于忍不住道：“雷……雷寅，你快去看看自己身上吧！哈……哈哈！”    
    　　雷寅惊疑的道：“什么意思？”    
    　　突然它似乎明白了什么，瞬间从这里消失了……    
    　　看来是找镜子或者可以代替镜子的东西去了。    
    　　“风炎，你以后有什么打算？”梦魇道。    
    　　“我要保护这个人，一直……一直……”风炎淡淡的指着清音道。    
    　　“你还是一点没变……不过，我得赶快走了……”梦魇微笑道。    
    　　“为什么要那么急着走啊？”风炎脱口道，突然它明白了，微笑道：“是雷寅吧……”    
    　　“这个家伙的速度极快，如果让它看到自己的摸样后……我还呆在这里，那可就麻烦了！”梦魇微笑道。    
    　　风炎也明白事情的严重性，如果雷寅回来后梦魇还在这里的话，那可就……可就……    
    　　“我走了……你是叫清音吧，希望我们还能再见面……”梦魇说完就瞬息消失了，速度竟然不比风炎、雷寅慢，甚至还比它们快。    
    　　“风，它真的是你的大哥，真的是传说的梦魇？”清音到现在还感到难以置信。    
    　　“恩！不过以前的它不是这样的……”风炎淡淡地道。    
    　　“哦！”    
    　　　　


正文  第六十七章 脱出

    ……    
    　　“该死的梦魇，你在哪里！跟我死出来！”雷寅突然出现在清音头顶上，气呼呼的吼道。    
    　　清音忍不住微笑，看雷寅那个样子，肯定是看到自己的样子了。    
    　　风炎也觉得梦魇的玩笑开大，雷寅身上的那个伤痕没有半个月也不会消去了……    
    　　“梦魇，你这个混蛋，给我滚出来！”雷寅道。    
    　　“雷寅，不要吵了，你烦不烦啊！”突然一句话蹦了出来。    
    　　清音和风炎顿时大惊，这时候谁去惹雷寅的话，那可会有生命危险的。    
    　　而说话的正好就是鹭鸶。    
    　　雷寅怒吼道：“你说什么！”看它的样子，鹭鸶如果说错话的话，马上就会被轰成焦炭的。    
    　　“难道我说错了吗？你自己技不如人，有什么资格找别人复仇！”鹭鸶面不改色的道。    
    　　清音赶紧上前道：“鹭鸶，别乱说话了！”接着又大声道：“雷，别生气了！她还小，不懂事，你就别跟她计较了！”    
    　　风炎也赶紧凝神戒备着，它心里最清楚雷寅如果发起狂来那可是天地都会变色的。    
    　　“姐姐，你为什么不让我说？它既然输了，就没有资格在这里大吼大叫！它如果还有一点自尊心的话，就会去好好修炼本事，然后再回来洗雪耻辱的，而不是在我面前大吼大叫！这样算什么嘛……”鹭鸶说着说着又哭了起来。    
    　　雷寅的脸色胀得通红，口中喘着粗气，随时都有可能爆发的样子。    
    　　天空中的空气都似乎凝结了起来，就这样对持了１０多分钟……    
    　　雷寅突然转过身向远处飞去了，只留下了一句话：“我过段时间再回来！”    
    　　等雷寅离开后，清音擦了一把冷汗道：“鹭鸶，你真吓死我了！如果真的打了起来，那可就不知道如何是好了！咦！鹭鸶，你怎么了，为什么流泪！我并没有怪你啊，你为什么哭啊！”    
    　　鹭鸶擦了擦眼泪道：“没什么，只是想起了以前的一些事情！”    
    　　风炎突然摇摇欲坠，差点就要倒下了……清音赶忙上前扶住了它，焦急的道：“风，你又怎么了？”    
    　　“没什么，只是有点累了！看来你要自己走去阿修罗界了……”风炎虚弱的道。    
    　　清音明白，风炎何止是累啊……昨晚和“黑暗之狂狼”的战斗几乎耗尽了它全部的体力，今天又没有得到休息，能坚持到现在已经很不错了。    
    　　“你好好休息吧！剩下的就都交给我吧！”清音温柔的道。    
    　　风炎微笑了一下，身体顿时变成了迷你形态，跳上了清音的肩膀，沉沉地睡去了。    
    　　“鹭鸶，我们走吧！离开这个鬼地方……”清音叫道。    
    　　“好的，我们快走吧……我早就想离开了！”鹭鸶高兴的道。    
    　　……    
    　　“大人，灭世……被……被人抢走了！”一名军官懦懦的说道。    
    　　“什么！”克拉克伯爵大怒道：“谁干的！这世上还有谁能取得灭世……”    
    　　“是上次随沙丽叶大人一起来的那个女孩和彭辉的两只魔兽干的……”    
    　　“什么！只一个女人和两只魔兽，你们就守不住了？真是饭桶！”克拉克怒道。    
    　　“可何……可是……”军官此时已经吓得额头流汗，全身瑟瑟发抖。    
    　　“克拉克，不要怪他了……如果是那群人的话，灭世被夺做了就没有什么奇怪了！”一个声音从门口响起。    
    　　只见负伤的亚列公爵正掀帘而入。    
    　　克拉克伯爵站了起来，担心的道：“公爵大人，您的伤……”    
    　　“这点伤不要紧……对了，那群人夺得灭世往哪里去了？”亚列问道。    
    　　“好像是往西北方去了……”    
    　　“哦！原来如此，她们的目的我已经知道了……”亚列奸笑道。    
    　　“公爵大人，我们要不要派人追击……”克拉克疑惑的道。    
    　　“不用了，你应该知道，以风炎的速度，我们是不可能追的上的……”亚列奸笑道。    
    　　“难道就这样放任他们……”克拉克心有不甘的道。    
    　　“不用如此生气了！我有一个好主意……”说完亚列便凑上克拉克耳边说了几话。    
    　　克拉克伯爵本来紧绷的脸慢慢的露出了笑容。    
    　　“好了，这里交给你了……你现在应该准备和冥界的决战了……”亚列边说边向门外走去。    
    　　“是！”    
    　　……    
    　　“呼！终于到了有人的地方了……终于可以洗个澡了！”鹭鸶高兴的道。    
    　　清音的眼前出现了一座小村庄，一座虽然不大但却看起来很祥和的村庄。    
    　　可清音一行人刚进入村庄……一群手持武器的男人就把她们围了起来，看样子似乎像是村里的自卫队。    
    　　清音发现这群人似乎很不对劲，一个个满脸愤怒的看着她们。    
    　　“你们这些国王军的走狗，为什么到我们村庄来？”其中一个壮年男子喝道，而他旁边更是站着一个小孩，这个小孩手持一把生锈的长剑，正用愤怒的眼光瞪着清音一行人。    
    　　清音惊疑的愣住了，她根本不知道国王军是什么……还是鹭鸶首先反应了过来，解释道：“我们不是什么国王军……”    
    　　“那你们就是可恶的反抗军？”那个男孩叫道。    
    　　“我们也不是反抗军……我们只是过路的旅人！”鹭鸶解释道。    
    　　围着清音一行人的村民们互相看了一眼，似乎在讨论着什么……    
    　　“别骗人啦！现在这个村庄处在封锁状态，一般的旅人怎么可能会进到这里来！”男孩叫道。    
    　　“罗刹，别这样！”那个男人搂住了那个男孩道：“你们到底是什么人？看你们的样子似乎不像是国王军也似乎不像是反抗军！”    
    　　“我说过我们不是啦！我们只是一些过路的旅人啊！大叔！”鹭鸶笑道。    
    　　“不管你们是怎么来到这里的！但我还是劝诸位尽快离开这里……”壮年男子道。    
    　　“为什么呢？大叔……就让我们在这个村庄休息一下吧！我们已经走了很长的路了！”清音请求道。    
    　　“谁知道你有什么目的！我们没有进攻你们就很不错了，还不给我滚！”罗刹叫道。    
    　　清音惊疑的看着这个男孩，他的样子实在是太偏激了……    
    　　“可我们……”清音还想说服道。    
    　　“滚！我们这里不欢迎外人！”村民们叫了起来。    
    　　村民们怒视着清音等人，看他们的样子，如果清音他们不出去的话，马上就会打起来。    
    　　“我们还是先走吧！这次行动我们必须做到隐秘，如果在这里和他们打了起来就肯定会被狱龙飞的人知道，那可就对我们以后的行动不利了！”风炎在清音耳边轻声道。    
    　　“恩……那我们走吧！”清音和鹭鸶转身向来路走去，围着她们的村民纷纷让开道路让他们出去。    
    　　突然，传来了嘹亮的号角声，接着一个村民连滚带爬的向这里跑来。　　　　


正文  第六十八章 关隘

    　“村长，不好了！国王军打来了！”     
    　　“镇静点！来了多少人……”壮年男子道，看来他就是村长了。     
    　　报信的村民喘了一口气，道：“不太清楚，只见天上地下都是人……我……我猜测至少有上万人吧！”     
    　　村长皱起了眉头，道：“看来他们是玩真的了！以前最多也就百来人来进攻，这次却派了大军来！”     
    　　村民顿时鼓噪了起来，纷纷要求村长带领他们出去和国王军一决死战。     
    　　村长喝道：“安静点！先把老弱妇孺都集合起来，让他们都去后山避难！其他人都跟我拿起武器来，去跟那群混蛋决一死战，我们都是勇敢的战士，就算死也绝对不会让外人占领我们的村庄的！”     
    　　村民顿时来回个自散开了，有的去集合老弱妇孺，带领他们去避难；有的去集合年轻的战力，让他们拿取武器来对抗外敌的入侵。     
    　　很快，就集合了300多人，只见他们一个个露出视死如归的表情……     
    　　清音惊讶道：“发生了什么事情？”     
    　　村长道：“客人，你们赶快离开吧！我们为我们刚才的无礼举动感到抱歉，但这里马上就要发生战争了，你们还赶快离开吧！”     
    　　清音道：“我并没有怪你们！只是国王军为什么来打你们，难道你们是反抗军？”     
    　　罗刹龇牙咧嘴、恨恨地道：“我们才不反抗军呢！反抗军、国王军都是一样……”     
    　　“这是为什么呢？既然你们不是反抗军，为什么国王军会来打你们？我看你们这个村庄又小，又没有处在什么重要的战略地位，可以说根本无足轻重啊！”清音疑惑的道。     
    　　村长叹了一口气道：“你们赶快离开吧！”接着又转头对罗刹道：“你也去避难吧！”     
    　　罗刹大声道：“不！我也是个男子汉，我要和大家一起战斗！”     
    　　“胡闹，这是战争，不是闹着玩的，你一个小孩子去干吗！”村长怒道。     
    　　“父亲，我已经不小了，我要和大家一起战斗！”罗刹坚定的道。     
    　　“罗刹少爷，你就听村长的话吧！村长也是为了你好！”一个中年男子走了出来劝道。     
    　　“达也叔叔，我也想保护大家啊……”罗刹叫道。     
    　　之后不管村长和达也怎么劝，罗刹就是不肯让步。     
    　　村长怒道：“达也，你送他去避难！”     
    　　“是！村长！”达也抱起了吵闹的罗刹向后山走去……     
    　　“其他人和我到村子外面去迎敌，我们不能让敌人踏进我们神圣的土地！”村长大声道：“这次战斗我们可以说是百死一生，大家都做好了准备没有！”     
    　　“村长，你就不要说了！我们会誓死保卫我们的村子的！”     
    　　“好，我们走吧！”     
    　　说完，一群人风也似的向村子外面走去。     
    　　“这个奇怪村庄怎么回事啊？太奇怪了吧！就凭这几百人想挡住上万大军？他们是怎么想的啊？”清音疑惑的道。     
    　　“他们是为了守卫自己的家园吧！有这个原因就已经够了……”风炎叹了一口气道。     
    　　鹭鸶也笑道：“我们也去看看吧……”     
    　　“胡闹，等下把我们也卷进去了怎么办？”风炎喝道。     
    　　“怕什么啊！有风炎哥哥在，就算要逃跑也是举手之劳罢了！”鹭鸶笑道。     
    　　清音也附和道：“我也有点担心，再说我们这次来本来就是为了打倒狱龙飞……如果趁这次的机会帮他们一把的话，也许会对我们的行动有所帮助的！”     
    　　风炎想了一会道：“那好吧！你们上来吧！”     
    　　风炎顿时变回了自己的形态，载着两人向战场的所在地飞去。     
    　　……     
    　　“呀！看来我们是白担心了……”清音笑道。     
    　　下面的战场上虽然国王军有上万人，但却很难攻破这里。     
    　　风炎赞道：“这里的地形实在险峻，如果是这样国王军想攻破这里是非常的困难了……我终于明白国王军和反抗军军为什么要夺得这个地方了！”     
    　　村子外面是有两座极其险峻的山包围着，两座山高耸入云，足足有近万米高，而左右又看不到尽头，后面则是一片充满神秘的迷之森林，密林在再过去就是冥界了，而两座山中唯一的通路却只能同时容纳两个人并肩齐行，可以说是天然的要塞。     
    　　而村长带领着村民则守卫在要冲部位的土制堡垒里面，不断的向前面放着弓箭和魔法……     
    　　虽然国王军人数众多，但却根本无法发挥其优势，地上只能两个人两个人的冲过来，虽然有些厉害的人物使出魔法从空中攻了过来，但在这狭长的道路上，村民们的魔法和弓箭可以轻易的命中他们，他们连闪躲的地方都没有。     
    　　而村民们却利用他们的特长，三个人守在堡垒口，使用长枪攻击接近的敌人，而他们后面则是弓箭手，不断的放着弓箭，最后面则是懂得使用魔法的人在不断的释放魔法，虽然这些村民只能施放如“霹雳闪电”“烈火术”等中级魔法，但由于国王军没有躲避的地方，就只有挨打的份了，这样就算在强悍的身体，再强悍的结界也会在不断的魔法攻击下崩溃的。     
    　　而国王军的魔法师们的大范围攻击魔法却不敢释放，这样很容易在这么狭窄的地方命中自己人的……而单个攻击魔法在这么险峻的环境下也很难命中目标，就算命中了也无法击破坚固的堡垒和魔法师们联合施放的结界……     
    　　国王军们的魔法师的魔法不断的命中自己人，他们的指挥官终于忍不住喝令魔法师们停手了……但这样战况就更是一面倒了，村民们人数虽少，但却越战越勇，而国王军却因为持续的战斗和同伴的不断阵亡而士气低落。     
    　　风炎此时飞在万米高空上，下方的人看起来像蚂蚁一样密密麻麻……如果国王军有像堕落天使一样强悍的空中部队的话，也许就能像风炎一样直接从万米高的山顶穿过了……     
    　　风炎降落在右边的山顶上，和清音、鹭鸶笑着观看下面战况的发展。     
    　　清音笑着道：“这个地方如此险要，后方是一片危险的森林，其他三个方向都被高山围了起来……如果在这里建一个军事基地的话，一定是非常棒的……怪不得国王军和反抗军都想要这个不起眼的村庄了！”     
    　　风炎道：“我看这些村民是绝对不会轻易放弃这个地方的，毕竟是他们的家园啊！”     
    　　“可这样下去，村民们还是必败无疑！毕竟他们人数太少了，如果国王军采取包围的方式的话，迟早会拿下这个地方的！”清音担忧的道。     
    　　鹭鸶也担心的道：“那怎么办！我刚才村子里有很多老人和小孩，如果国王军攻破了这里，会不会放过他们啊？”     
    　　风炎严肃的道：“如果狱龙飞像传闻中一样残暴的话，那作为他敌人的家属是绝对没有生的希望的！”     
    　　清音也认真的道：“风说的不错，我们就助这些人一臂之力吧！来吧，来自地狱深处的火焰，地狱火！”     
    　　在清音的右手一指之下，只见一大团紫色的火焰从万米高空降了下去，瞬息在下面燃烧了起来。     
    　　风炎大惊道：“喂！别用那种大范围魔法，如果攻击到村民怎么办！”     
    　　清音微笑道：“不要紧的，我已经计算了落下去会造成的误差，这团火焰应该会落在国王军队伍的中央……呵呵，他们肯定还会奇怪为什么空中会掉下一团火焰呢！”     
    　　风炎接着道：“但你还是不要用这种可怕的魔法……你应该很清楚，这种魔法如果攻击到的物体如果不化为灰烬是不会熄灭，这可是仇恨之火啊！”     
    　　清音暗淡的道：“我当然知道！可他们是杀害我全族的敌人——狱龙飞的走狗啊！我有什么做的不对了……他们当初也是这么对付我的族人的！只是我没有想到……传说中以恐怖、破坏闻名的风炎会变得如此仁慈！”     
    　　风炎转过了头，它也不明白自己为什么会变成这样……     
    　　突然，传来了鹭鸶爽朗的笑声，清音惊奇的发现她正在向下面的敌人快速的释放各种中级魔法……     
    　　鹭鸶笑道：“真好玩！姐姐，你看下面那些蚂蚁在乱窜呢……哈哈！”     
    　　下面的国王军在鹭鸶的攻击下顿时混乱了起来，四散奔逃了起来……     
    　　很快，国王军撤退的号角声响了起来……     
    　　国王军就变得更加混乱了起来，都蜂拥的向后方逃去……撤退的士兵互相践踏，又死了很多人。     
    　　清音叹道：“真是素质差的军队啊！如果这是魔神界或者冥界的军队的话是绝对不会这样的……”     
    　　就因为这件事，清音心中暗暗的决定了一件事。     
    　　　　


正文  第六十九章 恐怖的战士

    “风，我们下去吧！”清音道。    
    　　“好吧！”    
    　　“等等，你们看那里是什么？”鹭鸶突然指着远方的空中叫道。    
    　　清音和风炎仔细的看了看那个方向，似乎没有发现任何东西……    
    　　清音疑惑的道：“那里没有什么啊？”    
    　　“真的！我刚才看到一个黑点从那里迅速的飞走了！”鹭鸶认真的道。    
    　　清音笑着摸了摸鹭鸶的头道：“可能是错觉吧！这么高的空中，如果我们不是有风炎的话是根本上不来的……一般人怎么可能上的来呢？”    
    　　风炎也道：“鹭鸶小姐，清音说的没错！就算是雷寅也无法到达这么高的空中，更别说狱龙飞的那群饭桶了！”    
    　　鹭鸶淡淡地道：“是吗？可能是我看花眼了吧！走，我们下去吧！”    
    　　风炎慢慢的向下移动着，为了能让背上的两个女孩坐的安稳，风炎没有飞的很快……    
    　　快到地面的时候，已经可以看清楚村民们了……只见他们稍稍放松了警惕，除了少数几个人还在守卫着外，其他人就忙着救治伤员与休息了。    
    　　由于这天然的要塞，所以村民并没有人死亡了；到是国王军阵亡了近千人，只见烧焦的尸体和被弓箭、长枪击杀的尸体塞满了这狭窄的通道。    
    　　清音施放的“地狱火”还在熊熊燃烧着，只要还有东西可烧，这片火焰是绝对不会熄灭的。    
    　　清音随手一挥，熄灭了这片仇恨的火焰……尸体烧焦的恶臭扑鼻而来，鹭鸶和清音忍不住掩住了鼻子。    
    　　村民先是也发现了从天而降的风炎，他们本来要攻击的时候，发现了风炎身上的两个少女，就是在村子里见到的那两个自称旅人的少女。    
    　　村长眉头一皱，示意村民们不要动手，等风炎降落在他面前的时候，他沉声道：“刚才是你们放的魔法吗？”    
    　　鹭鸶兴奋的道：“是啊……他们竟然想要抢夺别人的家，我最讨厌这种人了！”    
    　　“你们为什么要多管闲事……哎！”村长叹了一口气，满脸无奈的表情。    
    　　村民们也怒目看着清音他们，似乎清音帮助他们到是多管闲事了。    
    　　“这是怎么回事？难道我做错了什么吗？”清音道。    
    　　“你们为什么这么残忍，为什么要施放那么恶毒的魔法……你刚才是没有看到，国王军的士兵被那片火焰击中后在地上痛苦的挣扎着……”一个村民叫道。    
    　　“这是怎么回事？我们是帮助你们耶，你们怎么同情起敌人来了！”鹭鸶辩解道。    
    　　“我们并不爱好战争……但我们也不能把自己的家园让给别人，不管是国王军或反抗军，只要他们不来侵略我们，我们是绝对不会选择杀戮这条路的……从以前就断断续续的有国王军、反抗军来进攻我们，但我们都是尽量避免杀死他们，只是让他们知难而退罢了……可你们刚才的那些魔法，足足杀害了700多人啊！”村长道：“可因为你们的原因，让我们与国王军的仇恨更加的深刻了……”    
    　　“你们也太懦弱了吧！战场上不是杀死敌人就敌人杀死你，你们这种妇人之仁只会害死你们的！”清音突然打断他的话怒道。    
    　　“算了，念你们外人，也是出自一片好意！各位，请你们进来坐一坐后，就赶快离开吧！”村长满脸担忧的道：“兄弟们，抓紧时间休息吧！我想国王军的下一波攻势很快就会发动的！”    
    　　“客人，你们就到里面来休息一下吧！”村长带路向村子里面走去。    
    　　“等等，村长，有一个人从对面走了过来！”一个村民叫道。    
    　　清音转过了头，看到一个全身黑衣，带着假面，背上插着一把巨剑的人走了过来，那个人嘴角带着冷笑，凌厉的眼神散发着一股摄人的气势……    
    　　清音的第一感觉就知道这个人不简单……    
    　　鹭鸶叫道：“姐姐！是他，我刚才在空中就看到了这个人！”    
    　　“什么？你确定么？”风炎大惊的道，能飞上那么高的空中，而且还是一个看起来像剑士的人，简直太可怕了。    
    　　“什么人？赶快停下来！”两个村民迎了上去。    
    　　清音大惊，叫道：“不要过去！”    
    　　可已经晚了，过去的两个村民瞬间就被那个男人杀害了，可众人连他怎么动手的都没有看清。    
    　　风炎惊道：“他从拔剑到杀人再收回剑的时间竟然只用了十分之一秒，这是多么可怕的速度啊！”    
    　　“阿宝、大牛！你这家伙，为什么杀了他们！”村长满脸怒火的道。    
    　　村民顿时愤怒了起来，各自操起了武器，向那个神秘男子杀去……    
    　　“等等！你们不要冲动……”清音叫道。    
    　　可村民们根本没有理会清音的话，冲了过去，魔法师们则准备着发动魔法支援……    
    　　令人震惊的一幕发生了，那个男子以极快的速度的在人群中穿梭来往，就像切豆腐一样的把村民们砍成了两半……    
    　　清音看着边砍人还边微笑的男子，喃喃自语道：“鬼……鬼……鬼！”    
    　　风炎马上冲了上去，想去救助这些村民……可那个男子的速度太快了，还不到几秒钟，就被他杀了一半村民。    
    　　村长怒吼一声，虎目含泪的挥舞着大刀砍向了那个男子……那个男子冷笑着微微一闪，就避开了村长的大刀，然后以极快的速度把村长拦腰砍成了两半……    
    　　村长临死的时候还睁大了眼睛看着那个男子，他简直不相信这是事实……    
    　　残余的村民们大声道：“村长！”    
    　　村长的死、同伴的死让这些刚毅的男子流下了眼泪，他们虽然仇视着那个男子，可那个男子绝对的强让他们根本不敢上去送死，只要站在原地悔恨自己没用……    
    　　就在那个男子要上前继续杀戮的时候，风炎已经极快的来到了男子面前。    
    　　鹭鸶看到这等惨状，惊恐的叫了一声，晕了过去。    
    　　清音把鹭鸶扶到旁边坐下后，来到了风炎旁边……    
    　　此时，灭世开始了震动……    
    　　清音按住了震动的灭世，沉声道：“为什么？”    
    　　“哦！风炎，没想到你也在这里啊？”那个男子淡淡地道。    
    　　男子以极其优美的声音说出了这句话……这声音简直就是天籁之音，那样的优美柔和，根本就配不上刚才杀戮的那个“鬼”。    
    　　风炎惊疑的道：“我们曾经见过面？”    
    　　“似曾见过，又似曾没见过……”男子淡淡地道。    
    　　“什么意思？”    
    　　“我也不知道……但我今天不想跟你打，你让开吧！”男子的肩膀微微一动，似乎他对风炎也有所顾忌似的。    
    　　“我不让开呢？”风炎沉喝道。    
    　　“那我就只好和你动手了……咦！这个女孩是你的契约者？”男子看着清音，问道。    
    　　“可以说是，也可以说不是！”风炎也模模糊糊的回答男子。    
    　　就在他们交谈的时候，惊恐的村民连死亡的同伴的尸体也不要了，就往村子里跑去，而且还边跑边叫道：“鬼来了，鬼来了！”    
    　　“清音，看来我们还是先走为妙！你看后面……”风炎轻声道。    
    　　清音看到男子后面旌旗招展，似乎有大部队正往这里前进……    
    　　“恩！这个男子我感觉很强，还是先走吧！”清音道。    
    　　说完，清音拉上鹭鸶坐上风炎向村子里面飞去。    
    　　男子呆呆的看了一下离去的清音，冷笑道：“哼！看来以后会有趣了……”    
    　　后面则传来了震天的杀阀之音，似有大部队攻向了村庄。    
    　　　　


正文  第七十章 毁灭的家园

    下方隐隐传来哭泣声，清音对风炎道：“下去吧！村民们应该在这里避难吧！”    
    　　风炎降落在一个山洞的门口，这个山洞隐藏在一大片丛林的后面，如果不是那哭泣声的话，是很难发现这里的。    
    　　清音轻轻的向那里靠近，突然，一声喝起，几个青年男子跳出来围住了她。    
    　　那个人发现是清音，顿时鄂住了……    
    　　罗刹此时走了出来，只见这个小孩眼圈红红的，看来他父亲死的事情他已经知道了……    
    　　罗刹怒道：“你来干什么！如果不是你多管闲事，父亲根本就不会死！”    
    　　清音叹了一口气，心想：“如果我当时不插手，你们早就死光了……就算你们守住了，国王军还是会派那个神秘男子出来的……”但清音没有和他争论，她知道眼前的这个小孩正在为失去了父亲而悲痛着。    
    　　“你们快离开这里吧！国王军已经攻进了村子里面，迟早会找到这里来的！”清音道。    
    　　众人低下了头，没有说话了……最后一个老妇人走了出来悲伤的道：“我们还能到哪里去？我们从来就没有也不会想离开这片生养我们的土地，我们就算死也不会离开这里的……”    
    　　“对！我们就算死也不会离开这里！”众人应和道。    
    　　“你们这样死在这里有什么意义啊？你们如果死了村庄就等于真正意义上的毁灭了？”清音生气的道：“你们当中有很多人都还很年轻，要报仇的机会还多得很，但如果在这里死去的话，就什么也没有了！”    
    　　罗刹走了上去，牵着老妇人的手道：“奶奶……”    
    　　老妇人道：“我不管怎样都不会离开的……”    
    　　山洞里的人陆陆续续的都走了出来……他们都用悲伤的眼光看着老妇人。    
    　　清音一气之下道：“既然这样，我不管了！风炎，我们走！”    
    　　……    
    　　老妇人看着离去的几人，道：“大家准备好了吗？既然男人们都已经战死了，就让我们代替他们来守卫我们的村庄吧！”    
    　　所有的人都拿起了武器，站在山洞门口，准备做最后一搏……    
    　　……    
    　　“这样好吗？放着他们不管的话，他们是必死无疑啊！”鹭鸶小声的道。    
    　　“都是一群顽固份子，就让他们去守卫他们的村庄吧！哼！”清音气道。    
    　　风炎突然停了下来，道：“他们只是为了保护自己的家园，你也不用怪他们了……”    
    　　“这个我当然知道！但难道家园比性命还重要吗？难道他们不知道家随时都可以重建，但生命可就只有一次啊！”清音争辩道，    
    　　“有些时候某些东西是比生命还重要……是值得拼上性命去守护的！”风炎道。    
    　　“姐姐！风炎哥哥说的对啊！在那些人心中家园就是他们的依靠……虽然家可以重建，但再也找不回以前的感觉，再也找不回逝去的人……”鹭鸶哀怨的道。    
    　　“你不要摆出这种态度！我当然知道他们只是一时冲昏了头，要为死去的亲人报仇……”清音叫道。    
    　　“那姐姐是同意回去救助他们了？”鹭鸶欣喜的道。    
    　　“好了，好了！风炎，快点回去！虽然我们只离开了几分钟，但以军队的速度也许已经找到了村民们！”清音急道。    
    　　“是！”    
    　　瞬息之间，风炎回到了山洞门口。    
    　　可这里……这里已经是一片惨状，地上躺满了尸体，鲜血已经流淌的到处都是……而活着的人脸上露出微笑的站在一起，准备迎接死亡的来临。    
    　　刚才的那个老妇人正躺在一个男人的脚下，一把巨剑从她的背部贯穿了她的心脏。    
    　　男子提起了沾满鲜血的巨剑，冷笑着用舌头舔干了剑上的鲜血。    
    　　鹭鸶被眼前的场景惊呆了，道：“这是怎么回事……这是怎么回事……”    
    　　罗刹愤怒的想提剑想冲上去跟那个男子拼命，可没走几步就被一个女人抱住了。    
    　　罗刹怒吼道：“姐姐！放开我，我要替爸爸和奶奶报仇……放开我！”    
    　　女人悲泣道：“罗刹，罗刹！不要去，你现在是我们家，我们整个村庄唯一的男丁，你不能死在这里……我知道这虽然对你很痛苦，但你必须活下去，你必须承担起为我们报仇，再兴村庄的责任！”    
    　　罗刹叫道：“放开我，放开我！我现在就去杀了这个家伙……”    
    　　“罗刹！听话……”女人叫道。    
    　　女人把罗刹抱到了清音旁边，泣道：“这位姑娘，我刚才听村民说了一些你的事……现在能保护罗刹逃出去的也许只有你了……我求求你，把罗刹救出去吧……”女人跪了下来，悲戚的恳求着。    
    　　清音赶紧扶起了女人，温柔的道：“你不用担心，我不但会救罗刹，还会杀了那个恶魔，把你们一起拯救出来！”    
    　　“不，不！你只要带罗刹逃出去就行了，那个男人他不是人……你们是打不过他的！”女人惊恐的道。    
    　　“可是……”    
    　　“姐姐！我不要逃走……我要杀了那个家伙！”罗刹在女人怀里努力挣扎着。    
    　　风炎道：“清音，我们还是走吧！那个家伙的确很厉害，如果真的打起来的话，我们不见得会赢……而且他后面还有那么多援军，形势对我们是极其不利的！”    
    　　“恩！”    
    　　“那我弟弟就拜托你们了！”说完，女人就深深的吻了一下罗刹之后头也不回的回到了村民一起。    
    　　神秘男人冷笑道：“嘿嘿！姐弟情叙完了吗？反正马上就要到黄泉见面了，何必多此一举！”    
    　　清音紧紧抓住了罗刹，罗刹哭叫道：“姐姐……姐姐……！”    
    　　风炎冷笑道：“这个家伙不知道是自信还是真有通天的本领……我可不相信在我们的保护下，他还能伤到罗刹分毫。”    
    　　男人似乎听到了风炎的话，瞬间转过头来……接着风炎右边的翅膀便断了。    
    　　风炎呆呆地站在原地……    
    　　那个男人似乎也没有动，只是冷笑的看着风炎。    
    　　清音和鹭鸶带着罗刹跳上了风炎背部，叫道：“风炎，快走！”    
    　　风炎许久没有回过神来……    
    　　“风炎，快走啊！”清音的叫声混杂着罗刹的吵闹声，终于把风炎从沉思中吵醒。    
    　　一行人马上离开了那个地方……    
    　　后面则传来了各种惨叫声，其中就有罗刹姐姐的声音……    
    　　……    
    　　“终于睡着了，这两个孩子！”清音用温柔的眼光看着沉睡的罗刹和鹭鸶。    
    　　从离开那个地方为止，罗刹就一直哭闹着，不管别人怎么安慰，他就是没有停止……直到他哭累了、闹够了……才沉沉地睡去。    
    　　而鹭鸶一直在安慰着这个比他小几岁的男孩，但她也很累了，在罗刹睡着后，她也忍不住疲倦睡着了。    
    　　清音坐在篝火旁轻轻的道：“风，你今天累了吧！”    
    　　风炎呆呆地站在那里看着夜空，似乎没有听到清音的话。    
    　　“风……风……风！”清音不断的叫着。    
    　　风炎终于回过神来了，道：“对不起，刚才我想点事情，没有听到！”    
    　　“你哪里不舒服吗？我发现你从那里回来后你就不断的发着呆！”清音担心的道。    
    　　“我没事！”风炎勉强地笑道，但明眼人都看得出它怀着很深的心事。    
    　　突然，清音看到风炎的右边翅膀比左边短了一截，明显是被切断的……如果不是仔细的看，是根本无法发现这片绿色、透明的翅膀上的损伤得。    
    　　清音大惊道：“风，这是怎么回事！你的翅膀怎么受伤了？”    
    　　“这是上次和“黑暗之狂狼”战斗时留下的！”风炎强笑道。    
    　　“不！你骗我，你昨天这里根本没有受伤……这是怎么回事，你是不是有什么事瞒着我！”清音坚定的道。    
    　　“不，没事，这只是我不小心弄到的！”风炎道。    
    　　风炎心里其实根本不想告诉清音，因为告诉她只会增加她的不安罢了……    
    　　“我总不能告诉清音这是被那个神秘男子伤到的，而且自己还根本连那个人的动作都没有看清就被伤到了，那她会怎么想呢……其实那个男子要取自己的性命是轻而易举的事，可为什么不呢……那个男子就像是故意放我们和罗刹走似的！”风炎沉思着。    
    　　风炎没有再理会清音，望着星空又开始发呆了……没有人知道它接着在想些什么……    
    　　　　


正文  第七十一章 亚德莱特思

    “罗刹，吃点东西吧！”鹭鸶把手上的一盒浓缩食品递到了罗刹面前。    
    　　可罗刹两眼无神的坐在那里，呆呆地望着眼前的食物，不断的喊着姐姐的名字。    
    　　“罗刹，听话啊！吃点东西吧……”鹭鸶温柔的劝道。    
    　　罗刹转过头，根本不想理会鹭鸶。    
    　　鹭鸶不断的劝着……最后，罗刹怒视着鹭鸶叫道：“走开，走开，我不要你们管我！”说着，说着罗刹又哭了起来。    
    　　罗刹哽咽道：“都是你们，如果不是你们的话！国王军根本不会下杀手……父亲、奶奶、姐姐还有各位叔伯兄弟也不死了……都是你们！”    
    　　鹭鸶上前抱住了罗刹，轻声的劝导着。    
    　　……    
    　　清音望着哭泣的罗刹，温柔劝导的鹭鸶叹了一口气道：“哎！这个孩子非常的坚强，从昨天离开那里以后就一直没有说话，也没有哭泣……亏他还能忍到现在！”    
    　　“丧失亲人的悲痛将深深的刻入这个小孩的心中……这个孩子为了复仇将踏上充满荆棘的人生之路啊……”风炎道。    
    　　“算了，以后都靠他自己……我到是很在意昨天的那个剑士，他绝对不是常人，风炎认识他么？”清音问道。    
    　　风炎低下了头，久久没有回答……    
    　　最后，风炎突然严肃的道：“音，你答应我一件事，以后碰到那个剑士一定要第一时间逃跑，知道么？”    
    　　清音笑道：“干嘛啊！这么认真，那个人虽然很强……”    
    　　“不，你一定要答应我！”风炎打断了清音的话，认真的道。    
    　　清音看着认真的风炎，没办法只好答应了。    
    　　“哎！如果他在这里的话，一定能帮上我们的！”清音轻声道，脸上露出了无尽的伤心和思念。    
    　　风炎当然知道那个“他”是谁……风炎叹了一口气：“都一个多月过去了，眼前的女孩就已经差不多从“他”的阴影中摆脱出来了，是多么的坚强、勇敢啊！”    
    　　……    
    　　“启禀陛下，帕依兰村已经拿下了！”    
    　　“太好了！那伤亡情况怎么样……”    
    　　“这个……这个……陛下，阵亡1000多人，伤2000多人！”    
    　　“什么！我派了上万人的大军给你，只是攻打一个几百人的小村庄，怎么会死伤这么多人？”    
    　　“这个……帕依兰村的人据守着天险，但主要是因为中途有人介入的关系……”    
    　　“什么人这么大胆，敢跟我作对？”    
    　　“启禀王上，是两个年轻女子和一匹奇怪的白马……”    
    　　“哦！原来是这样，那死伤几千人还算轻的了……前几天魔神界就派人来告诉我了，但没想到这么快就来到了这里！嘿嘿，看来我们要好好招待这几位贵宾了！”    
    　　……    
    　　亚德莱特思城的一个偏僻角落里，一个漂亮纯真的女孩正在追着一个快步而行的紫瞳美女。    
    　　“殿下，等等我啊！殿下……殿下……”身材娇柔的女孩叫道。    
    　　紫瞳美女不耐烦的停了下来，道：“你就不会快点啊！这样我们什么时候可以到啊！”    
    　　“殿下，可殿下您也走得太快了吧！”娇柔的女孩跑到紫瞳美女面前停了下来气喘吁吁地道。    
    　　“亏你还是我的贴身侍女，难道连这点体力都没有？”紫瞳美女有点不高兴的道。    
    　　“殿下，陛下只是派奴婢来照顾您的起居的啊……并没有……”娇柔的女孩辩解道。    
    　　“你还敢顶嘴？你的意思还是说我强逼你？”紫瞳美女怒道。    
    　　“啊！殿下，是奴婢得不是，殿下不要生气……”娇柔的女孩见到紫瞳美女生气顿时慌了。    
    　　“算了，快走吧！我们今天一定要离开这个鬼地方……”紫瞳美女沉声道。    
    　　“是，殿下！”    
    　　“克兰西殿下，克兰西殿下……”远处传来了嘈杂的叫声。    
    　　紫瞳美女皱眉道：“他们真是阴魂不散啊……兔兔，快跑！”    
    　　说完紫瞳美女便向城门方向急奔而去……那个叫做兔兔的女孩连忙跟了上去，叫道：“殿下，殿下！你慢点啊，等等兔兔了……”    
    　　“你在不跟上来！我就把你丢在这里，送给领主当小妾了哦！”紫瞳美女笑道。    
    　　“怎么这样……”    
    　　“公主殿下，请您跟我们回去，好吗？路西法大王正焦急地等着您回宫呢！”突然，一队士兵挡在了紫瞳美女的面前，其中的卫队长走了出来恭敬的道。    
    　　这个紫瞳美女就是克兰西。    
    　　“你们怎么这么繁，别忘了我是公主诶！你们这些小兵敢挡我的路？”克兰西怒道。    
    　　“请公主殿下恕罪，属下不敢……只是陛下严令找到殿下后不管用什么办法都要把公主殿下带回去！”卫队长认真的道。    
    　　“你的意思就是我如果不跟你回去，你就要动手罗……”克兰西脸色严谨的道。    
    　　“属下不敢！”可卫士们分明摆出了如果不跟他们走的话就要强架回去的态度。    
    　　“那你们让开……”克兰西道。    
    　　可卫兵们靠的更紧了，丝毫没有退让的意思……其实他们只差没有拔剑对付克兰西了。    
    　　克兰西大怒道：“你们是什么意思？难道要我动手？”    
    　　“殿下，请您不要让属下们为难！”卫队长恳求道。    
    　　“嘿嘿！你们只怕我父王，难道就不怕我吗？我回去一样可以找个理由杀了你们啊！”克兰西威胁道。    
    　　卫士们吓的一身冷汗，可路西法的严令，他们还是不敢违背的。    
    　　就在双方处在胶着状态、互不相让的时候……    
    　　“小西，你就不要让他们为难了吧……路西法陛下着实是真的担心你啊，现在可是在到处寻找你呢！”一个样貌英俊、身材高挑、皮肤白皙的男子带领着一队士兵出现在克兰西的后方。    
    　　克兰西转过头来：“不要小西、小西的叫得那么亲热，你这个混蛋！”    
    　　“小西，你生什么气呢？我可是陛下为你亲自指定的未婚夫，当然可以这么叫你……”白皙男子嬉笑道。    
    　　“那是父王擅自决定的，我可一直没有同意……”克兰西怒道。    
    　　“可我是真心爱你，为了你，我可以奉献我的一切……”白皙男子冠冕堂皇的道。    
    　　“哼！真的吗？要我怎么相信你？”克兰西轻蔑的道。    
    　　“我可以答应你我任何做得到的事情，我的公主！”白皙男子风度翩翩的道。    
    　　“那好……你马上让我离开这里……”克兰西道。    
    　　“这个……小西，就这个要求我不能答应你！因为陛下下了严令，只要发现小西你，不管用什么办法一定要带您回去的……”白皙男子为难的道。    
    　　“哼！我就知道你的话和你的皮肤一样“白”，你这个吸血鬼！”克兰西轻视的道。    
    　　这个白皙男子是亚德莱特思伯爵，是魔神界吸血鬼族的族长克拉克伯爵的长子，也是吸血鬼族族长未来的继承人。    
    　　亚德莱特思伯爵出生的时候，路西法为了笼络克拉克伯爵以及吸血鬼族，就把这座魔神界极其富饶的亚德莱特思城封赐给了亚德莱特思，并且把同年出生的克兰西公主许配给了他。    
    　　亚德莱特思伯爵毕竟是被称为天才吸血鬼的克拉克伯爵的长子，一出生便拥有极高的天赋，可以说是一位不弱于克拉克伯爵甚至超过克拉克伯爵的天才，在魔神界与冥界的战斗中屡立战功，很快就由子爵升为了伯爵，成为了魔神界最年轻的伯爵。    
    　　而这样的一个天才人物爱上了这位从小许婚、冷酷美丽的克兰西，但克兰西却从来没有给他好脸色看。    
    　　虽然亚德莱特思伯爵和克兰西注定要成婚的……但亚德莱特思伯爵却希望克兰西能真心的喜欢上他，他相信自己的魅力，因此不断的向克兰西发动猛烈的攻势，希望能俘获她的心，可都没有成功。    
    　　而克兰西因为出发寻找彭辉，而带着一个侍女一路来到了这里……    
    　　就这样，被命运之线牵绊的两人又再一次的遇上了。    
    　　　　


正文  第七十二章 逝去的爱（上）

    　亚德莱特思伯爵用右手轻轻抚摩着左臂那过于白皙而显得毫无血色的皮肤微笑道：“小西，不要胡闹了！贪玩也要有一个限度，你知道陛下已经亲自出来寻找你了吗？”    
    　　克兰西转过了头，紫色的美丽的眸子看向了地上，幽幽的道：“他哪里关心我？他如果关心我，就不会包庇加比，赶走他了……”    
    　　自从彭辉离开后，克兰西把逼走彭辉的事都怪到了加比身上；但加比贵为伯爵，而且还是地方领主，克兰西也无权处置他，她就千方百计的在路西法面前挑拨离间，想要陷害加比；可狡猾无比的路西法当然知道爱女在想些什么，只是置之一笑……暗自却授意加比赶快回到自己的领土去。    
    　　加比也知道此时的克兰西恨不得他死，但迫于克兰西贵为公主，也无计可施。    
    　　加比离开后，克兰西的心情越来越糟糕了……一气之下，就在一个月夜又一次离开了路西法的身边；这下可急坏了路西法，爱女心切的路西法已经顾不得前方紧迫的战事，连忙随后出来寻找克兰西了。    
    　　亚德莱特思伯爵听了克兰西的话后，脸色微微一变：“小西，现在我们和冥界的战争已经到了最紧要的时刻，可陛下却放下了前方的战事，出来寻找你，难道你还说陛下不关心你？”    
    　　克兰西把头一甩，那乌黑的青丝飘向了后方……只见克兰西美丽的瞳孔中出现了点点泪光，用一种委屈的声音叫道：“父王根本不关心我，他只关心他的王国，他只关心他的权利……如果哥哥还在世的话，他还会这么关心、疼爱我么？”    
    　　亚德莱特思伯爵脸色慢慢的变得平和，温柔的看着克兰西道：“你这样说陛下可就令我很失望了，整个魔神界都知道陛下极其疼爱你啊！就连我们的敌人都想要抓住你来威胁陛下啊！王子殿下的事我也清楚……但王子殿下已经逝世六千多年了，你还把他拿出来作比较，真是令人寒心啊！”    
    　　克兰西的眼泪终于掉了下来，她也知道用自己的哥哥，用整个魔神界的英雄来作比较不对，她刚才就已经后悔自己说出了那番话。    
    　　六千多年前，在一次战役中，阿修罗王借助新铸的武器——灭世，一举把路西法逼入了绝境，就在路西法危急的时刻，路西法的唯一血脉，未来魔神界唯一的继承人——黑刃·路西法，替路西法挡住了阿修罗王那致命的一剑，使得路西法在那千钧一发的时刻逃脱了。    
    　　失去了爱子的路西法悲痛欲决，也就造成了他毁灭阿修罗族替爱子报仇的决心，这就是之后阿修罗族毁灭的导火线之一。    
    　　路西法就这样在悲痛中度过了四千年，也就在两千年前，路西法沉痛的心情终于好转了，因为这一年——克兰西出世了。    
    　　喜得爱女的路西法格外高兴，对于这位魔神界未来的继承人格外的宠爱，几乎是什么事情都对她百依百顺；而克兰西也因为继承了路西法的血脉，在武艺与魔法的造诣上有着超人的天分，可以说是魔神界的天之娇女。    
    　　亚德莱特思伯爵看着楚楚可怜的克兰西，温柔的道：“小西，看来是我刚才说的太重了……你不要哭了，晤！这样吧，到我城里去，我好好的向你赔礼道歉……”    
    　　兔兔也在旁边劝道：“殿下，殿下！您就不要伤心了，我们就听伯爵大人的话把，回去吧！”    
    　　可克兰西却越哭越凶了，亚德莱特思伯爵顿时慌了手脚，突然亚德莱特思伯爵发现克兰西嘴角正挂着一丝邪邪的冷笑，他的脸色顿时皱了起来。    
    　　之后，亚德莱特思伯爵根本没有劝说克兰西，而旁边也的士兵也惊讶的望着这一切没有出声。    
    　　兔兔不断的劝慰着……整个地方除了克兰西哭泣声和兔兔的劝慰声，就显得很安静。    
    　　克兰西可能是哭累了，也可能是没有人搭理她，一个人在那里哭泣觉得没有意思，终于擦了擦眼泪停了下来。    
    　　亚德莱特思伯爵冷冷地道：“哭完了？”    
    　　克兰西怒视着亚德莱特思伯爵，用一种怨恨的声音道：“亏你还自称我的未婚夫，人家那么伤心，都不来安慰我一下！”    
    　　亚德莱特思伯爵脸上带着一丝邪笑：“小西，你的那点鬼把戏我如果都看不透，我还配做你的未婚夫么？你不过是想用哭泣引诱我过去，然后趁我安慰你的时候突然用袭击我罢了；我可没有那么笨……”    
    　　克兰西脸上惊骇至极，她刚才所打的主意几乎全被亚德莱特思伯爵猜透了……我的确是想引诱亚德莱特思伯爵，然后突然用强力魔法攻击他，使他暂时瘫痪成为自己的人质，这样就可以轻易的脱离亚德莱特思伯城……因为凭自己的力量就算是亚德莱特思伯爵也无法在那么近的距离快速躲开自己的强力魔法攻击。    
    　　可还有一点很奇怪，既然亚德莱特思伯爵知道了我的意图，就可以事先提防，并且作出反击，这对于这位吸血鬼族万年难得一遇的天才——亚德莱特思伯爵是轻而易举的事情啊。    
    　　亚德莱特思伯爵又用那白皙的手掌抚摩的着自己的手部皮肤，看得克兰西一阵恶心，本来刚刚对他不趁火打劫攻击自己而得到的一点好感，顿时消失得无影无踪了。    
    　　克兰西紧锁眉头，脸上一副沉思的表情，让人看起来有一种别样的美。    
    　　终于，克兰西突然大声道：“亚德莱特思，你到底让不让我走？难道你真的要和我动手么？”    
    　　兔兔在旁边一副害怕的表情，躲在克兰西背后，拉着克兰西的衣角，细声道：“殿下，殿下，我们还是听伯爵大人的话，回去吧！”    
    　　“别吵，兔兔！你躲到一边去！”克兰西沉声喝退了兔兔：“亚德莱特思，你到底是怎么想的？”    
    　　亚德莱特思伯爵的脸色渐渐难看起来，但他努力克制着道：“小西，你不要胡闹了！我怎么会和你动手呢？”    
    　　“哦！你不和我动手，就表示让我们走罗！”克兰西顺着亚德莱特思伯爵的话道。    
    　　“那也不行，如果见到了你还让你离开的话，陛下肯定会杀了我的，你应该知道陛下的脾气吧！再说，现在战事这么紧张，冥界的公主又被我们抓住了，此时的冥界肯定是恨不得抓住你来换回他们的公主……”亚德莱特思伯爵道。    
    　　“换就换呗！”克兰西嬉笑道。    
    　　“你真是不知道天高地后，你知道冥界的公主是我们花了多大的代价才抓住的么？你知道冥界公主的价值有多高么？”亚德莱特思伯爵不耐烦的解释道。    
    　　“反正没有我高，如果我被冥界抓住了，父王肯定会救我的……再说不就是牺牲几个士兵么，反正我们魔神界多的是……”克兰西脸上一副满足的表情。    
    　　亚德莱特思伯爵的脸上终于爆发了怒气，他平时极其爱惜属下的性命，在他的眼里，所有的士兵都是他的兄弟，而这次平原大战，亚德莱特思伯爵也派出了三百名吸血鬼前去支援，但一个都没有回来……此时的亚德莱特思伯爵心中正充满了悲痛，是一种失去亲人、族人、好友以及忠实部下的悲痛；本来亚德莱特思伯爵一直压抑在心中，强忍着悲痛在和克兰西谈话，可此时在也忍耐不住了……    
    　　克兰西心中也很明白这一点，她就是要故意激怒亚德莱特思伯爵，因为只有这样她才有机会击败这位力量强大的吸血鬼天才。    
    　　兔兔看到平时温文尔雅的亚德莱特思伯爵突然变得愤怒异常，害怕的从克兰西旁边跑开了。    
    　　而那些士兵的脸上也出现了惊恐的表情，都远远的离开了……一个是吸血鬼族的天才继承人，一个是魔神界的天之娇女，如果他们打起来，那可就非常的可怕了，那些士兵生怕受到波及。    
    　　克兰西凝神戒备着亚德莱特思伯爵，虽然她明白亚德莱特思伯爵在理智的控制之下是不敢伤害自己得，但此时的他失去了理智，谁知道会作出些什么呢？    
    　　　　


正文  第七十三章 逝去的爱（中）

    亚德莱特思伯爵怒视着克兰西，看得克兰西心里渐渐有点发毛了……    
    　　克兰西由于害怕，本能的畏惧向后退了几步；兔兔见状在旁边担心的把小手放到嘴边，一副可爱的样子，小声的道：“公主……”    
    　　克兰西凝神戒备着亚德莱特思伯爵，可奇怪的事情发生了；亚德莱特思伯爵脸色渐渐的好转，怒气渐渐的消失了，取而代之的是微笑：“小西，我只是跟你开个玩笑，我怎么可能会和你动手呢？”    
    　　克兰西惊疑的道：“为什么，为什么我那么刺激你，你还能这么心平气和？以前的你不是这样啊？”    
    　　亚德莱特思伯爵没有血色的脸上露出了奸笑：“如果是别人这么刺激我的话，我一定吸光他的血，然后把他的尸体交给亚德莱特思城最阴暗的驯兽师，让那个人尸骨无存……”当亚德莱特思伯爵说到这里的时候，兔兔发出了一声尖叫，吓得脸色苍白，亚德莱特思伯爵怒视了兔兔一眼，接着道：“但小西，你就不同了，你是我的未婚妻，也是我的公主；我怎么可能会伤害你呢？”    
    　　克兰西听到这里，心里蛮不是滋味，感觉亚德莱特思伯爵好像是因为自己的身份才接近自己的，而不是真正的喜欢自己。    
    　　天渐渐暗了下来，血红色的月亮已经慢慢的从地平线上升了起来，映照着这个黑暗血腥的世界。    
    　　克兰西心中暗暗着急，因为到了晚上，吸血鬼族的战斗力会大幅提升，这对于本来力量就不如亚德莱特思伯爵的自己来说，是极为不利的，克兰西终于忍耐不住了，放出话来：“你到底让不让我走？”    
    　　亚德莱特思伯爵的身上渐渐散发出了无尽的黑气，魔族特有的黑色翅膀也伸张了出来；这是吸血鬼族的一种异能，只有上了千年寿命的吸血鬼才有的能力……因为吸血鬼族的体质普遍弱于其他魔族，而魔力又不比其他魔族强上多少，因此吸血鬼族为了弥补自己种族的缺陷，让自己的种族获得更大的优势生存下去，而利用了这种方法……早上，因为受到阳光压制的吸血鬼族，力量大幅度的减低，而聪明的吸血鬼们就利用这一点，让自己陷入睡眠状态或者尽量少行动，尤其是中午阳光最猛烈的时候根本很难见到吸血鬼们的影子，他们就是利用这个方法就把力量储存了下来，这可是其他种族无法办到的……到了晚上，吸血鬼族最活跃的时候，如果在这个时候发生战斗，吸血鬼族可以把储存的力量加上本身的力量一齐释放出来，瞬间达到超强的战斗能力……虽然理论上吸血鬼们可以无限的储存力量，但这是无法实现的，最大的原因是吸血鬼们没有能承受过多力量的身体与精神力量，就算是克拉克伯爵也最多能储存三天的力量，如果到那个时候他还不释放储存的力量的话，他的身体就会灰飞湮灭……就像一个物体只能承受这些重量，可你硬要把两倍甚至几倍的重量放在物体上面，那么这个物体只有破裂的结局了。    
    　　克兰西惊惧的道：“亚德莱特思伯爵，你真的要和我动手么？”快到真的要打的时候，克兰西却突然害怕了起来。    
    　　亚德莱特思伯爵此时全身包裹在那件黑色的长领袍子内，背后的翅膀慢慢的展动着，给人一股神秘的感觉，让人根本无法判断他在想什么。    
    　　亚德莱特思伯爵沉声慢慢的道：“你实在太让我失望了，为了一个死人竟不惜与我翻脸……看来我只有用强硬手段带你回去了！”    
    　　克兰西听到“死人”的时候，脸色顿时变得苍白，全身颤抖了起来，声音颤抖的道：“死人？什么死人，你在胡说什么？”说到后面的几个字的时候，克兰西撕声叫了起来。    
    　　亚德莱特思伯爵久久没有回话，过了很久，终于把头从黑袍里面伸了出来，露出那张苍白的脸和漂亮的眼珠，以一种骄傲的态度看着克兰西道：“算了！本来这件事我是不可以泄露的，但既然说漏了嘴，我就告诉你吧！你要找的那个混蛋，已经被我们的勇士给击毙了！”    
    　　克兰西顿时脑筋一片空白，一声凄厉的尖叫响彻了亚德莱特思城的上空，兔兔看到克兰西突然那么伤心，也哭了起来，叫道：“公主，公主，你冷静一点……”    
    　　此时，亚德莱特思伯爵在一旁“嘿嘿”冷笑着，彭辉的死想必最高兴的应该是加比和这个家伙吧！因为只要这个情敌死了，那亚德莱特思伯爵就绝对有希望夺得克兰西的心，也绝对有希望继承未来的魔神界。    
    　　旁边的士兵以一种难以置信的神色看着亚德莱特思伯爵，他们简直不敢相信亚德莱特思伯爵竟然敢违抗路西法的命令，把彭辉的死告诉克兰西。    
    　　突然，克兰西的叫声停止，目光看着地上，“嘿嘿”的冷笑了起来；兔兔、亚德莱特思伯爵以及旁人突然看到克兰西发生这么大的变化，都脸色变得惊讶至极……    
    　　兔兔慢慢的从后边接近了克兰西，担心的道：“殿下，你不要紧吧……”    
    　　“走开！”突然，克兰西叫了一声，兔兔顿时被吓得退后了几步……兔兔惊讶的看着克兰西，她从来没有见过公主发过这么大的脾气。    
    　　此时，克兰西抬起了头，美丽的瞳孔中布满了怨恨与眼泪，以一种愤怒的声音一字一字道：“亚德莱特思，我本来还对你蛮有好感的，我从来没有想到吸血鬼族的天才与未来的继承人会扯下这种毫无根据的谎言，难道你就因为要带我回去就需要这么骗我？”    
    　　“谎言？”亚德莱特思伯爵脸上露出了哭笑不得的表情……明明是事实，却被当成了谎言，但这也在情理之中……    
    　　其实亚德莱特思伯爵极其痛恨这个彭辉，因为他的到来，夺走了克兰西的心，也差点夺走他的一切……在魔神界这个强者的世界里，力量的强弱几乎就等同与地位的高低，路西法也就是因为见到彭辉强大的力量，也就想笼络这个人才，才不惜与吸血鬼族悔婚……虽然路西法事前向亚德莱特思伯爵的父亲克拉克伯爵解释了，虽然对路西法极其忠诚的克拉克伯爵也点头同意了，但亚德莱特思伯爵还是摆不平心中这块仇恨的大石……因为自从克兰西与彭辉要成婚的消息传出来后，其他的高级魔族都用一种怪异的眼光看着亚德莱特思伯爵，让亚德莱特思伯爵心里觉得极其不舒服。    
    　　虽然克兰西的大婚因为一连串的意外而没有举行，虽然最后彭辉和路西法闹翻了脸，虽然最后彭辉死在亚列手中……但这一连串的事情还是无法抚平亚德莱特思伯爵的创伤，因为他当初曾经向路西法申请亲自前去擒拿彭辉，可路西法以亚德莱特思城为魔神界重镇，不能没有人镇守为由而拒绝了。    
    　　在这个世界里，被人夺走妻子是最不能忍受的……虽然亚德莱特思伯爵和克兰西还没有成婚，但整个魔神界都知道他们是未婚夫妻，所有人都把他们当成了夫妻……就因为这个原因，让亚德莱特思伯爵受尽了旁人的讥笑、受尽了旁人异样的眼光……    
    　　虽然彭辉的死让亚德莱特思伯爵很高兴，但亚德莱特思伯爵其实还是很遗憾，就是不能亲自洗刷自己的耻辱。    
    　　而之后路西法又下令让全部的人向克兰西隐瞒彭辉的死，这也让亚德莱特思伯爵心里极为不高兴，因为这表明克兰西深爱着彭辉，表明他的死可能会让克兰西受不起这个打击……    
    　　但在克兰西无理的话语下，本来还期望克兰西回心转意的亚德莱特思伯爵，心里越来越不平衡了，最后终于冒着事后可能会被路西法严惩的代价把事实告诉了克兰西。    
    　　说出事实后的亚德莱特思伯爵，心里顿时感到畅快极了，他想这下克兰西总会对彭辉死心了吧……    
    　　可事情偏偏不按照他的想法前进，克兰西不但没有回心转意，而且还根本不相信亚德莱特思伯爵所说的话，几乎把亚德莱特思伯爵当成了一个小人。　　　　


正文  第七十四章 逝去的爱（下）

    “亚德莱特思，你会为你的话后悔的！”克兰西愤怒的道，双手凝聚起了浓重的火焰力量。    
    　　克兰西虽然知道自己也许打不赢亚德莱特思伯爵，但她决不能容忍别人诅咒、侮辱自己的最爱。    
    　　脸色愤怒的克兰西仇视着亚德莱特思，但克兰西没有失去理智；她正努力的思考的着战胜亚德莱特思伯爵的方法……因为能最有效伤害吸血鬼的力量就是光明与火焰。    
    　　光系魔法魔族几乎无人会用，但火系魔法在除了吸血鬼的魔族中却是最常见、常用的魔法，虽然吸血鬼们也会用火系魔法，但由于某种未知的原因是绝对修炼不到高级的；而且吸血鬼们由于身体和精神的原因，无法抵抗那狂暴的火元素；因此火系魔法对吸血鬼们所造成的伤害几乎是其他同级魔法的一点五倍，但前提是要打得中吸血鬼。    
    　　亚德莱特思伯爵脸色微微一变，但并没有慌张；只见亚德莱特思伯爵笑道：“火系嘛……如果我猜的不错的话，应该是‘流星雨’吧！你大概是以为一般的火系魔法无法击中我，便使用这种大面积攻击魔法，虽然你的主意打的不错……不过，你有一点失算了，虽然‘流星雨’的攻击范围极广，但攻击力实在太小，只要不是直接命中我，是不会对我造成什么伤害的！”    
    　　克兰西公主脸色微微一惊，兔兔则在旁边捏了一把汗，和其他的士兵一样不知道公主殿下正在引发“流星雨”；但当亚德莱特思伯爵说出这个魔法的名字后，兔兔和其他的士兵都大惊失色，因为“流星雨”的攻击范围之广，可以说整个亚德莱特思伯城都无法避免。    
    　　克兰西手上的力量越来越强，强的令亚德莱特思城的守军、平民与飞禽走兽都感受到了，亚德莱特思城的人顿时恐慌了起来，力量强的已经开始结印，准备发动结界抵抗了，力量弱的平民们只有四处奔逃了。    
    　　亚德莱特思城史前无例的大恐慌开始了……    
    　　可亚德莱特思伯爵还是微笑着站在原地，似乎没有阻止克兰西公主的意思……亚德莱特思伯爵笑道：“小西，你这样有什么意思呢？这样的力量还想打败已经化为恶魔的我吗？现在，除了你的父亲，魔神界最伟大的王——路西法之外，是没有人能战胜我的，我的是最强的……哈哈！”    
    　　说着说着亚德莱特思伯爵便狂笑了起来……因为这位天才吸血鬼受到了那强大的魔法力量的影响，内心渐渐变得嗜血好战了起来，吸血鬼的本能被那强大的魔法力量给引发了出来……    
    　　兔兔惊恐的站在原地，望着剑拔弩张的这一队，不知道如何是好，马上随之而来的危险她根本已经忘记了。    
    　　士兵们则联合在了一起，共同张开了一个大的结界，准备抵御克兰西的攻击……虽然他们可以事先攻击克兰西公主，使她无法引发‘流星雨’，但身为魔神界军人的荣誉，是不允许他们攻击自己的主子，自己的公主的……    
    　　强大的魔法力量终于在克兰西的手上成型，那赤白的火球在克兰西的手上一闪一闪的，似乎在告知着无知的生物，死亡即将到来了……    
    　　就在这千钧一发的时刻，一个娇柔的声音喝道：“你干什么，疯了吗？还不赶快停止！”    
    　　克兰西公主顿时心中一禀，在这声熟悉的呼喝声中，清醒了过来……    
    　　众人把眼光望向声音来处，让人感觉孤独的漆黑的夜空——只见一个美丽的女性四翼堕落天使正在那里舒展着那对漆黑色的羽翼……    
    　　在失去克兰西的后续力量补充的‘流星雨’终于停止了，所有的人同时舒了一口气，脸上一副死里逃生的脸色，但有一个人例外——亚德莱特思伯爵，他的眉头顿时皱了起来，似乎被人破坏了即将开始的好戏，感到不高兴。    
    　　沙丽叶阴沉着脸降落到了地上，在克兰西公主面前行礼道：“殿下，请赎属下刚才失礼了……”    
    　　克兰西此时已经冷静了过来，想到刚才发生的事情，都感到一阵汗颜；如果‘流星雨’真的触发了的话，那可就不得了了，也许整个亚德莱特思城都会遭到严重的破坏，更重要的是会伤到很多无辜的平民。    
    　　克兰西惭愧的扶起了半跪在面前的沙丽叶，轻声的道：“沙丽叶姐姐，你并没有错……都怪我太冲动了……”    
    　　沙丽叶也笑着道：“你可真的吓了我一跳啊……我为了找你来到这附近，却突然感受到这里可怕的魔法波动，就马上赶到这里来了，没有想到竟然是殿下在引发‘流星雨’……”    
    　　“流星雨”这种魔法之所以说是引发，是因为“流星雨”不像其他魔法一样，需要靠本身的魔法力量然后凝聚施放给敌人造成破坏，“流星雨”则是靠施法者的本身修为，释放全部体内包括精神、物理、魔法等力量来形成一种特定的召唤法术符号，以此引发天际的流星降临攻击……而召来的流星数量、大小、威力则取决于施法者的综合修为，像路西法的“流星雨”攻击魔法就可以达到破坏甚至毁灭一个区域的威力，也就造成了有些人把“流星雨”叫成“流星炼狱”的原因，因为被“流星雨”攻击过的地方，什么都将被摧毁，就如修罗屠城一样……    
    　　但“流星雨”有一个致命的弱点，就是“流星雨”的命中率、辐射破坏力实在太低，只要有中级法师或者初级骑士以上的实力，并且没有被直接命中的话，就绝对不会有生命危险，所以“流星雨”用来破坏城市或者地方的重要目标是最好用的了……    
    　　虽然“流星雨”属于火系的终极魔法，但严格来说应该是考验施法者全身综合素质的魔法，因为这个魔法涉及到了精神力量、魔法力量、物理力量的总值影响，所以不但很多高阶法师会用，甚至很多力量强大的骑士、战士等也会使用，可以说是最容易学的终极魔法了。    
    　　克兰西脸色刷的红了起来，羞愧的低下了头……沙丽叶望着克兰西公主叹了一口气道：“殿下，事情的经过我大概知道了……”说完走到亚德莱特思伯爵面前，喝斥道：“亚德莱特思伯爵，你知道你作错了什么吗？”    
    　　虽然沙丽叶和亚德莱特思同为伯爵，但沙丽叶身为魔神界特种部队的队长，也是路西法的直属亲信，实质上可以说比亚德莱特思伯爵高上了一个阶级。    
    　　可亚德莱特思伯爵却傲然的抬起了头，深沉似海却透射着一股精光的眸子，盯着沙丽叶冷冷道：“我只是要带公主回去，并没有做错什么事情！就算我犯下了什么罪行，凭你也没有资格来教训我！”    
    　　“你……”沙丽叶一下子被亚德莱特思伯爵的话给顶住了，不知道说什么是好，脸色涨得通红……    
    　　突然，沙丽叶转过了身，拉上克兰西和兔兔，甩下一句话：“走着瞧吧！”说完就带着两人向黑夜的尽头飞去。    
    　　背后，亚德莱特思伯爵却在嘿嘿的冷笑着……    
    　　　　


正文  第七十五章 悲哀的感觉

    “这个女孩是谁？为什么那么熟悉……”     
    　　“呵呵！她跟你是一样的……”     
    　　“一样？”     
    　　“是的，但你们永远无法走到一起……”     
    　　“为什么……”     
    　　“这就是悲哀吧……”     
    　　“……”     
    　　“姐姐！姐姐！等等我们啊！”一个16、7岁的女孩气喘吁吁的拉着一个小男孩的手向一个肩上站着一匹迷你的白马的女人追去。     
    　　小男孩本应充满天真笑容的脸上此时却满是不符合他年龄的忧郁与悲伤……     
    　　那个女孩转过了头，不满的道：“鹭鸶，快点了，这还没有走这么点路就累成这样？”     
    　　来人正是清音、鹭鸶、风炎和罗刹。     
    　　鹭鸶一脸哭丧的道：“我怎么可以和昔日是大海盗的姐姐相比呢……我可是一个魔法师诶！哪有那么好的体力！”     
    　　风炎站在清音肩膀上道：“音，要不要下来载你们去，这样更快啊？”     
    　　“不用了！风炎，你要好好的休息一下，这些天来你太累了！”清音担心的对风炎道，右手则轻轻的抚摩着风炎的身体，接着道：“罗刹，你没事吧？身体还吃得消么？”     
    　　罗刹傲然的把头一转，背对着清音，一言不发……     
    　　清音叹了一口气，接着道：“哎……”突然，清音的脸上充满了戒备，喝道：“风炎……”     
    　　“恩！我已经知道了，看来我们要好好招待着群不知天高地厚的东西了……”风炎顿时从清音肩膀上跳下，化为原形笑道。     
    　　“怎么了！怎么了……”鹭鸶望着嬉笑的风炎和严肃的清音问道。     
    　　“鹭鸶妹妹！你带罗刹先走吧！我们马上就跟上了……”清音沉声道。     
    　　“怎么了啊！”鹭鸶疑惑地问道，迟迟站在原地不动。     
    　　“快走！”清音大喝道。     
    　　鹭鸶顿时愣住了，呆呆的没有反应，绝美的脸上满是疑惑；而罗刹把手使劲一甩，挣脱了鹭鸶的手，向前方狂奔而去。     
    　　鹭鸶顿时反应了过来，急着叫道：“罗刹、罗刹！你去哪里……”连忙追了上去。     
    　　望着鹭鸶和罗刹渐渐远去的身影，清音紧绷的脸上慢慢放松了下来，轻声对风炎道：“他们距我们应该还有10分钟的距离，我们准备一下吧！”     
    　　风炎应声道：“是！”     
    　　……     
    　　远方，一条滔急的大江附近……一队身影快速的前进着，速度快的让人只能看到有一道黑影从面前闪过……突然，那队黑影停了下来。     
    　　一个全身黑衣，身材精健的汉子对另外一个充满威严与力量的黑衣人道：“莎拉队长，她们似乎停了下来……”     
    　　“恩！我已经感觉到了，想必是发现我们了……但他们应该没有绝对的信心，否则绝对不会分成两路的！”那个被称为“莎拉”的神秘女子手抚着腰间的足足有半个身子高的大剑冷笑道。     
    　　很奇怪的女人……本来在刀剑类的兵器中女人中一般使用短剑、细剑等利于刺击的武器，就连普通的长剑都很少有女人使用，更别说这种大剑了……因此，不管是在大陆上还是魔界，能使用大剑的女人就一定有非凡的实力，这已经成为一种共识了。     
    　　“莎拉队长，那我们怎么办呢？是不是继续追击呢？还是……”黑衣汉子一副欲言又止的样子。     
    　　莎拉脸上露出了似笑非笑的表情，随她而来的黑衣人顿时吓的脸色苍白；因为这群黑衣人明白当队长露出这种表情的时候，心里一定在盘算着……盘算着……     
    　　过了一会，莎拉面向了大江，慢慢的道：“格拉江、格拉江……哎！”一声叹气中似乎隐藏着刻骨的思念之清，莎拉接着道：“羽明，我知道你在想些什么……你是想带人横穿格拉江吧，绕到敌人后方，抓住那两个逃跑的懦夫吧……可你也应该清楚，凭我们是无法渡过格拉江的……”     
    　　叫做羽明的黑衣汉子脸上露出了为难的神色道：“可……队长，我们还是有机会的，虽然格拉江平时极为狂暴，但只要把握好机会，快速移动，还是有机会从格拉江绕到他们前方后，来个前后夹击的……”     
    　　“不，我不同意，这样危险性太高了……那样我们会付出很大的代价的！”莎拉脸色顿时变得严肃起来。     
    　　“队长，如果不这样做的话，就算抓住留下的两人，但放走了其他两人，我们一样会受到严惩的！”羽明急得在原地不断的来回走着，接着道：“而且我感觉到留下的两人的能量波动极其强，而逃走的那两人几乎没有什么能量波动，由此可猜出留下的两人应该是陛下所说的清音和风炎……可我们真的有自信抓住他们吗？但如果我们抓住另外两人的话，就可以用她们来威胁清音和风炎了……这样我们也可以圆满的完成陛下的任务啊！”     
    　　“住口，你以为你在和谁说话；现在我是队长，我说不行就是不行，等回去有事就由我来承担吧！”莎拉怒喝道，脸上的神色变得极其可怕，接着道：“难道你就这么不相信自己的实力吗？等我们抓住清音后再去追击他们两人……难道你还怕他们跑到天边去？”     
    　　“队长，队长！不要意气用事了，陛下的任务第一啊！”羽明还是在苦苦相劝着，根本没有因为莎拉的暴怒喝斥而退缩。     
    　　“滚！和你说话简直是浪费时间，要去你一个人去，兄弟们，我们走！”莎拉喝道，说完迅速的的带领剩下的黑衣人向清音的方向飞奔而去。     
    　　所有的人离去后，羽明呆呆地站在原地，不知所以然的望着天空；脸上的迷茫渐渐的消失了，取而代之的是坚毅的脸庞……     
    　　一道黑色的身影毅然的飞上了天空，向格拉江的方向飞去……     
    　　……     
    　　此时，另一个方向。     
    　　一个美丽的女孩的脸上带着笑意正在训斥着一个男孩，男孩倔傲的把头侧向了一边，脸上满是不服与悲伤的神色。     
    　　“罗刹，你怎么这样，为什么突然跑开啊？”美丽的女孩突然一改刚才的态度，语气柔和的道。     
    　　罗刹倔傲的看着地上，根本不理会鹭鸶的话……鹭鸶的耐心一点点的被罗刹的态度磨灭了，终于，鹭鸶忍不住抓在罗刹的肩膀，呵斥道：“你怎么这么不听话……”     
    　　罗刹刷的把头抬起来，满脸泪水的对着鹭鸶的脸叫道：“我怎么不听话了，清音已经叫我们走了，我为什么还要留在那里……”     
    　　“可清音姐姐现在正在面对敌人，而我们却要逃走？”鹭鸶说出了不符合她年龄的话语，脸上露出了痛苦的神色。     
    　　可罗刹的声音更大，他带着哭腔叫道：“我才不管什么敌人呢？如果清音能打败的话，我们留在那里也无济于事，如果清音都无法应付的话，我留在那里只有送死的份……可……可我还不想死，我想活下去……我想活下去啊！我要为父亲、姐姐、还有奶奶、还有……”罗刹没有说完，就甩开了鹭鸶的手，向远方跑去。     
    　　鹭鸶看着伤心的罗刹，愕然的站在原地，久久没有回过神来。     
    　　……     
    　　“怎么这样调皮啊？这个孩子……”     
    　　“当然了，这个孩子的命轮是火……当然性格火暴好动了！”     
    　　“哦！”     
    　　“你别哦呀哦啦！难道你忘了你出来是干什么的啦？还不快走……”     
    　　“是的！我们快走吧！”     
    　　此时，莎拉带领的黑衣人已经和清音、风炎正面对上了……     
    　　　　


正文  第七十六章 刻骨铭心

    　　魔界的日轮慢慢的降了下去，血红的月亮即将升起……    
    　　“糟了！”一声惊恐的叫声从空中传来，随即有一个油绿色的小罐子往下方的人群中直坠下来。    
    　　此时下方正有两队人对持着，一边是一位拥有像雪一样美丽发丝的少女，少女身穿一件黑金镶边的白袍，白袍的右下角刺绣着一只血红色的蝴蝶，而皙白的玉手上拿着一把笼罩在紫色的黑芒中的长剑，怪异的长剑上不断的散发着一种压倒一切的力量，让人第一时间就知道这是一把稀世神兵。    
    　　可少女绝美的脸上却带着一股与她这个年纪不符的哀伤和忧郁，让人心中不由得的起了一股想上前去安慰、怜惜她的一种奇怪的心态。    
    　　少女的旁边是一匹全身雪白的骏马，但这匹马与别的马不同，它碧绿的眼睛和身上那对碧绿色的翅膀说明它是一匹魔兽，但这匹马那凌厉的眼神和身上散发的那可怖的杀气，证明着它的力量，让人不由得从心底生出一股畏惧之心。    
    　　少女的对面是一群黑衣人，这群黑衣人除了领头的那个女人外，全部都是穿着清一色的黑衣，脸部也被黑色的面具蒙得严严实实，但这群人身上散发的力量和杀气证明他们实力的不一般。    
    　　领头的女人穿着一件黑白相间的锦缎长袍，背后背着一把足有她三分之二身高的大剑；女人此时正用她那对美丽的眸子凝视着少女，而嘴角正挂着一丝冷笑……    
    　　正当女人要开口说话的时候，一声惊恐的叫声从空中传了下来。    
    　　两队人马顿时诧异的抬起了头，就在这一瞬间，那个油绿的小罐子掉到了地上，碎裂了……    
    　　碎裂后的小罐子散发出一阵刺耳的尖锐叫声，绿色的液体撒满了地上，发出一阵阵的恶臭，让人恶心极了，其中在场的诸人中就有好几人忍不住吐了出来，就连风炎都忍不住发出了一个隔离结界，想隔离这恶心的臭味，但这恶臭竟然毫无顾忌的穿过了风炎的强烈结界，在结界内四处散发着……    
    　　空气顿时弥漫着一阵阵恶臭，就在恶臭要渐渐散去的时候，一道黑色的光芒从绿色的液体中升起，向着刚刚升起的月轮飞去，渐渐地消散在魔界的黑夜中。    
    　　随着黑色光芒的消散，恶臭也渐渐地消散了。    
    　　而这一切，只不过短短的20秒。    
    　　一个声音在众人的耳边响起，那是担心、忧虑等各种复杂的心情所发出的声音。    
    　　“这下可糟了……等下我回去怎么跟主人交代啊！”    
    　　清音听到这个声音心中顿时一颤，因为这个声音她并不陌生，这个声音就和在迷之森林碰到的那个“心”的声音一模一样。    
    　　为什么清音会记得这么清晰呢？那是因为那个“心”曾经带给她深深的恐惧，这种恐惧就算是一生都很难磨灭得。    
    　　虽然后来清音一直安慰自己、安慰自己，那个夜晚也许只是一场梦，也许只是一场梦；而鹭鸶和风炎也不愿意提起这一切，因为那个夜晚对他们的伤害并不比清音轻，尤其是鹭鸶，自从那个夜晚后变得更加畏惧夜晚的来临了……    
    　　清音带着惧怕的神色，试探性地问了一句：“是……是……“心”……吗？”    
    　　一个惊疑的语气从清音的耳边传来，让清音感觉就像是有人在自己的耳旁说话似的，可当清音转过头一看，那个地方却什么都没有……    
    　　“哦！原来是你啊！现在我没有时间和你闲聊了，你刚刚见到了什么没有？”心问道。    
    　　“见到了什么？”此时清音已经知道了是“心”，因为刚才的那句话他已经默认了自己的身份。    
    　　风炎和其他人还在惊疑的张望着四周，四处寻找着这个没有形体也没有力量波动的，只有声音的人的所在。    
    　　此时，风炎感到了害怕，因为它没有找到这个人，它没有捕捉到这个可怕的声音的来源；这对风炎来说是前所未有的事情……因为一个人除了形态之外，还有力量波动与及精神力量等可以察觉其存在的物质，就算是最高级的“隐身术”也无法屏蔽这些力量，但现在这个“心”却让人感觉他的存在，却找不到他的所在。    
    　　清音收拾收拾了自己害怕的心态，努力的壮着声音道：“你来这里有什么事？”    
    　　可“心”却没有理会清音的话，以一种焦急的心态在那里不断的自言自语：“怎么办……怎么办……”    
    　　就这样，在一种诡异的气氛中过了很久……    
    　　突然，莎拉似乎想到了什么，沉着脸道：“怎么可能……你们别装神别鬼了……嘿嘿！”    
    　　“对啊！对啊！如果说这个世界上有神鬼的话，那我们就是了……”众位黑衣人和莎拉一起轰笑了起来。    
    　　虽然众位黑衣人刚才也感到了害怕，可这么久那个声音也没有对他们造成实质上的伤害，也没有察觉他的所在，莎拉因此得出了一个结论：并不是那个“心”没有力量波动，而是力量波动隐藏在这群人当中，以一种与某个人极其甚至完全一样的力量波动藏在我们当中……也有可能这个声音只是对方为了虚张声势所用出的计谋。    
    　　“心”惊疑的声音又响了起来：“咦！很聪明的女孩嘛……既然知道我“存在”的本质！不过，你能找出我的所在吗？”    
    　　这句话说得让大家丈二的和尚摸不着头脑，都莫名其妙的在那里想着这句话的意思……但莎拉却知道，也很明白，因为对方清清楚楚的读出了自己的心思……    
    　　莎拉此时才用一种充满恐惧的声音道：“你到底……你到底是人是鬼……”    
    　　“心”笑道：“你是想说我为什么会读出你的心思吧！告诉你吧，我是的名字是“心”，也就是世人的“心”，所有的生命都无法在我眼前隐藏它的想法……但这世界真的有鬼哦……你相信么？”    
    　　说道后面的时候，“心”用一种极其阴森可怕的声音说了出来，让人在这血色的月轮下感到一股无比恐怖。    
    　　“喂！你是叫我吗？大哥！”又一个不同的声音响起。    
    　　“你来了……我已经把“永恒之药”给摔碎了，这该怎么办啊！”“心”用一种歉疚的声音对那个声音道。    
    　　那个声音顿时沉默了，过了良久才道：“不要紧的，就算没有那个，我也会过得很快乐的……”    
    　　但任谁都听得出这个声音的无奈。    
    　　此时，没人注意到清音和风炎脸上那无比惊讶的神情……因为……    
    　　清音终于忍不住以一种惊喜的声音道：“是……是……是辉哥哥吗？”    
    　　因为那个声音对清音来说刻骨铭心，一生都无法忘怀的。    
    　　“咦……”那个声音也露出了惊疑的态度。    
    　　　　


正文  第七十七章 秩序与永恒

    黑色的天空，血红色的妖月，让这里的气氛变的更加古怪。    
    　　那个奇怪的声音听到清音那惊喜的声音后，突然安静了下来，过了许久才道：“姑娘，你认错人了，我并不记得曾经见过你！秩序，我们走吧！”    
    　　“恩……”“心”应喝道，似乎在想什么事情似的停顿了很久，没有回答。    
    　　清音再次听了那个声音后，心里又再一次的震动，这次她真真切切的认出了这个声音，也没有再次怀疑自己的感觉。    
    　　清音带着近似哭声的腔调叫道：“辉哥哥，你为什么这么说！为什么不理会我！我真的好想你啊！”清音的哭声让人感觉不出她是在懊恼彭辉不理她，还是高兴的过头而哭了出来。    
    　　“烦死人了！我说过不认识就不认识你！我为什么要说谎？秩序，你还在那里干什么，快走！”那个声音不耐烦的吼道。    
    　　“你……”心用一种惊疑的声音道，虽然想要说什么，但最后还是停止了：“我们走吧！”    
    　　空气产生了微妙的变化，突然两道光线飞向了远方……    
    　　许久过去了，清音还是惊讶的站在原地，许久才哭了出来……可那两个神秘的声音再也没有出现了。    
    　　一个神秘的地方……    
    　　“你为什么不理会她……”    
    　　“我说过我不认识她，你还要我怎么说！”一个声音不耐烦的叫道：“到是你，把永恒之水给丢失了，看你怎么向他交代！”    
    　　“你不要把话题岔开，我问你为什么不认她，你不是很想见她吗？永恒，不，应该叫你彭辉！”心冷冷地道。    
    　　对，这个人就是我——彭辉。    
    　　至从上次被亚列的“毁灭”击溃后，我的身体也灰飞湮灭了，可我的灵觉却奇迹般的存活了下来，并被一个神秘的老人收养了，可老人却突然告诉我：“现在的你并不是你，孩子！”    
    　　我疑惑地问道：“为什么这么说？”    
    　　老人说道：“你在被毁灭的前一刻，我把你的灵魂的一部分拉了出来，带到了这里，也就是现在的你了！而过去的、你意识里的那个你已经毁灭了……”    
    　　“这有什么不同吗？”我还是满脸疑惑地问道。    
    　　“过去的你是虚假的你，凡事为别人着想的你……而现在的你已经失去了一些最重要的东西……”老人慢慢的说道。    
    　　我顿时感到大惑不解，我并没有感到自己有什么变化啊！我根本不相信老人的话，冷冷地道：“老人家，你不用蛊惑我了，除了生命，我还会相信失去什么呢？”    
    　　“你以后就会知道了……”    
    　　我以后慢慢的开始相信了老人的话，知道他说的不错……除了生命之外，我的确失去了一些最重要的东西……    
    　　跟我在一起的这个精神体叫做“心”，也有人叫他“秩序”，他可是精神系魔法的大师，也是这个世界上精神魔法登峰造极的几位大法师之一，也是我现在的老师、朋友和工作伙伴。    
    　　在跟着秩序的日子里，我日夜以学习精神魔法来打发这无聊的生活，虽然秩序平时看起来很严肃，但有时也很幽默，尤其是他对精神世界的认知让我赞叹不已，在秩序的帮助下，我的精神魔法突飞猛进，连我自己都觉得自己已经脱胎换骨了！    
    　　有一天，老人把我找去了，谈论我复活的相关事宜。    
    　　我有点不相信地问老人：“爷爷，我已经死了，身体也灰飞湮灭了，现在只剩下精神体，还有机会复活吗？”    
    　　老人微微笑着，摸着他那近乎透明的白胡子道：“孩子，精神体才是一切生命的初始，失去精神体的身体只是一堆没有思想的傀儡罢了，这也就是为什么精神魔法会是世界上最厉害的力量的原因，因为不管任何生命的精神都是脆弱的，都有其坚强和脆弱的一面……”    
    　　“那……”我隐隐感觉到自己复活的希望，声音不禁颤抖了起来。    
    　　“是的，你现在的精神体虽然不完整，但由于你日夜苦炼精神魔法，已经形成了重新复活的精神力量，这也就是我这次找你来的原因……”老人的脸色突然变的严肃起来。    
    　　“那太好了……”我兴奋的叫了起来，这段时间我日夜想念着我的爱人，可因为我的这个样子，我一直不敢去找她们，可现在我终于要复活了……    
    　　“可……你也不要先高兴……”老人突然冒出了这么一句话来。    
    　　我顿时鄂住了，不知道老人想要说什么……    
    　　老人脸色严肃、慢慢的道：“虽然你有复活的可能，但你也有从这个世界上消失的可能……因为你复活必须经过“永恒的仪式”，这是一个传说中的魔法阵，我也只在很久以前用过一次……”老人的思绪顿时飞回了很久以前，过了很久才回过神来接着道：“这个仪式不但成功的几率很低，而且需要传说中的几种神器……”    
    　　“需要什么神器？”我疑惑的道。    
    　　“也就是“永恒的守护者”“永恒之水”“永恒的夜之歌”三样……这可是三种传说中的物品，都存在于幻境之中……“老人脸色严肃的道。    
    　　“永恒的守护者？”我惊喜的叫了出来，简直不相信自己的耳朵，我从怀里淘出一块深蓝色、闪烁着幽幽碧光的宝石，放在了老人面前。    
    　　老人的脸上也露出了惊讶的神情，小心的从我手里接过了这个看起来不怎么贵重但又贵重异常的宝石，仔细的观察了一会才道：“我终于知道你为什么灵觉会不散……这个“永恒的守护者”正是人鱼族的宝物之一，你是怎么得到的？”    
    　　“是一个朋友送给我的……”我淡淡地道。    
    　　老人“哦”了一声，就没有继续追问我“永恒的守护者”的来历了，而是小心翼翼的端着宝石的观察了起来，脸上露出了兴奋异常的神情，边看边自言自语道：“真的，已经几万年没有见到这么完美的“永恒的守护者”了……”    
    　　我静静的等待着老人，希望他再能告诉我一些关于我复活以及“永恒之水”和“永恒的夜之歌”的事情，可老人却一直兴奋的在观察着“永恒的守护者”，似乎忘了我的存在，我忍不住打断了老人的兴致，问道：“爷爷，那其他的两样是什么东西呢？”    
    　　老人被我打断了思绪后，回过神来，慢慢的道：“既然最难取得的“永恒的守护者”你也取到了，而且你在它的保护下才没有形神俱灭，也算是万幸吧！我还一直以为是自己的力量救了你呢，原来却是“永恒的守护者”……”老人叹了一口气后接着道：“其他的两样说容易也容易，说难也困难，你需要……”说完老人凑着我耳边说了一段话。    
    　　……    
    　　“喂，彭辉，你在发什么呆啊！快点走吧，我们去向主人汇报吧！”秩序突然摇了摇我，把我从沉思中叫醒了。    
    　　我怒视了秩序一眼，虽然他是我的老师和朋友，可奇怪的是我心中总有一个念头……那个念头指使我杀了这个家伙。    
    　　心中的念头告诉我，秩序以后一定会成为我的敌人，而且是宿命的敌人，一个强大的不能再强大的敌人，如果现在不杀他，以后将造成极大的威胁，这个威胁将有很大的可能夺走我的性命。    
    　　虽然我很努力的压抑着这个念头，可这个念头却时常蹦出来，根本不受我的控制。    
    　　但这个念头只能想想罢了，除非偷袭，否则我是绝对不可能战胜秩序的……因为我现在的一切秩序都很清楚，我的胜算几乎为零，而且就算是偷袭，我的胜算也不过提高了一成。    
    　　但我十分不明白我为什么会有这样的念头……    
    　　　　　　


正文  第七十八章 征程（上）

    “爷爷，你找我有什么事？”我望着眼前这个须眉皆白，脸上带着微笑的老者道。    
    　　眼前的老者是秩序的老师，如果按照这么算的话，就是我的师祖了……但他对我很亲切，从他的身上我找到了一种久违的感觉，一种家的感觉。    
    　　老人用手抚摸那雪白的胡须，微笑道：“来了，我听说“永恒之水”你们不小心遗失了，是吗？”    
    　　“老师，都是我的错，我愿意接受老师的任何惩罚！”秩序赶紧跪了下来，脸上满是羞惭的神色。    
    　　“爷爷，不都全是老师的过错，弟子也有错……”我见到老师如此，也赶忙半跪着向老人请罪。    
    　　因为自古流传着一个传说，“永恒的守护者”是人鱼族历代首领灵魂的汇聚体，每代人鱼族的首领死亡后都会形成“永恒的守护者”，继续守护着他们的家园和族人；而“永恒之水”是自古以来的邪恶法师的肉体力量，这些法师为了追求“永生”“力量”等物质，舍弃了“正义”“仁爱”等非理性成分，过多的非理性成分聚集在一起，“正义”也变得歪曲了，“仁爱”也因为怨恨而消失了，这些非理性的力量的性质完全弯曲了，为了复仇而聚集在一起，诞生了一个新的拥有自主意识的精神体“永恒之水”，平时的“永恒之水”是以一种液态性质出现在人们面前，但它们其实是没有本体的……    
    　　老人走上前来扶起了我，微笑着轻轻的道：“现在这倒不是主要的问题，失去了这瓶“永恒之水”，还可以去找下一瓶，并不会对你的复活造成什么影响的；但主要的问题是，这瓶“永恒之水”里的精神体逃脱了，你们应该知道后果吧……”    
    　　我和秩序顿时脸色大变，想起了临行前老人对我们的千叮万嘱，嘱咐我们千万要小心的保存“永恒之水”，但我们还是把“永恒之水”丢失了……    
    　　老人的话此时还在我的耳边回荡着……    
    　　所谓的“永恒之水”，其实是精神力量的背弃体，它们无形无体，可以轻易的附着在任何一个有生命的物质上，强行侵占那个生命的精神世界，拥有那个物质的力量、记忆等，取代那个生命物质的一切。    
    　　很久很久以前，在那个还没有记载的年代里，曾经就因为一个法师追求永恒，而诞生了第一个“永恒之水”，也在那个年代造成了深重的灾难。就连那个获得永恒的法师也丧生在“永恒之水”之手。    
    　　后来在一个英雄的帮助下，人们才战胜了“永恒之水”，但“永恒之水”造成的深重灾难，已经深深刻在了所有人类的心里，而当时发生的事也作为传说流传了下来。    
    　　虽然人们有一段时间因为那深重的灾难而感到害怕，一段时间法师们就再也不敢去追求永恒了；但永恒的诱惑太大，后来一个天才法师抵挡不住诱惑，而再次进行了这受到禁忌的仪式，而又诞生了一个“永恒之水”，而这个后来被人称为“巫师之王”的天才法师事先想到了后果，用他那天才的魔法操控能力与及广博的知识创造出了一个特殊的魔法，可以把“永恒之水”封印的魔法……    
    　　后来历代追求永恒的法师们也都纷纷效仿这个天才法师，把脱离的背弃体用魔法封印了起来……    
    　　秩序脸色苍白的趴在地上颤抖着，似乎非常害怕老人惩罚他似的……    
    　　老人似乎一点也不害怕，淡淡地道：“它的本身力量并不是很厉害，厉害的是它会附着在任何有生命的物质身上，就是这点难办了……”    
    　　“爷爷，这有什么难办，我们只要找到那个家伙，不管他有没有附着，直接把他消灭不就行了……”我冷淡的道。    
    　　老人意味深长的看了我一眼，长长地叹了口气，道：“我不管了，你们自己的事就自己去收拾吧！”说完就突然凭空消失了……    
    　　我和秩序对望了一眼，对老人能如此纯熟的应用“瞬间移动”感到惊讶……    
    　　我慢慢的挪步到了外面，外面是一片巨大的充满迷雾的森林，听说外面的人都叫它“迷之森林”……    
    　　在这片森林里充满了各种奇妙的生物和魔兽，其中有一只魔兽跟我很要好，它叫“梦魇”，一只可以窥探人心的神奇魔兽。    
    　　梦魇让我感到很奇怪，因为从他身上我找得到一些久违的气息……    
    　　“你在想些什么呢？辉……”一声爽朗的笑声出现在我后面。    
    　　我惊讶的转过头，看到是梦魇，脸上顿时又惊又喜：“你可真是厉害，竟然能让我毫无察觉的来到我的背后！”    
    　　梦魇笑道：“不是我的力量提升了，而是你自己走神了，如果是平时，你还不是会发现么？看你的样子似乎有很深的心事啊？”    
    　　我尴尬的笑了笑，把事情告诉了梦魇，梦魇的笑容也从脸上慢慢的消失了，这位活了不知道有多久的魔兽的脸上也变得严肃起来道：“这可难办了……”    
    　　“为什么连你也这么说？”我不解地问道。    
    　　“如果它附着在人类的身上，你该怎么办？”梦魇问道。    
    　　“那就直接消灭啊！谁被它附着也是命运使然……”我不假思索的说了出来，我也不知道自己为什么会变成这样。    
    　　梦魇是深深地望了我一眼，后又慢慢的道：“如果是你至亲或至爱的人呢？你该怎么办？”    
    　　我顿时鄂住了，我刚刚根本没有想到这一层，良久我才道：“我会像对待其他人一样，毫不客气的杀了他们……”说到这一层的时候我发现自己的声音出现了一丝犹豫，一丝颤抖。    
    　　梦魇刚要说话的时候，一个声音突然出现在我声后：“这些事情以后在说吧！我们现在要做的是先找到逃脱的精神体……”    
    　　我没有转过身，因为我早就感觉到来人是谁了：“秩序老师，可我们要怎么做呢？”    
    　　秩序慢慢的走到了前面，向梦魇打了个招呼后道：“你可以使用“永恒的守护者”，因为“永恒的守护者”和“永恒之水”同属三件永恒之一，我们可以利用它找到“永恒之水”啊！”    
    　　“可现在“永恒之水”里的精神体逃脱了啊，我们根本无法利用“永恒的守护者”找到它啊！老师，你应该想到了这一层啊！”我叫道。    
    　　秩序顿时沉默了，过了很久也没有说话……因为对于精神体是最难以寻找的，他们无法用任何魔法探测到，也无法追踪到任何气息。    
    　　梦魇那暗红的瞳孔闪过一抹深邃的光芒，突然插了一句话进来：“你们在哪里丢失的，只要在那里开始寻找，应该可以找到什么信息的！”    
    　　我和秩序对望了一眼，这么简单的问题我们都没有想到，可能是因为刚才急昏了头吧！    
    　　梦魇没有等我们说话，接着道：“快点走吧！如果晚了，它的气息消失了，那可就真正难办了！”    
    　　“等等！你什么意思？难道你要和我们一起去？”我惊讶的张大了嘴道。    
    　　“可这次不同了，我不去的话，你们能办好这件事吗？”梦魇冷酷的道。    
    　　“可不是说你一生都不会再离开这个森林吗？”    
    　　“可这次是特例，我就陪你们一次吧！”    
    　　而秩序此时没有说，只在一旁不知所以然的笑着。    
    　　　　


正文  第七十八章 征程（中）

    “喂，老大，你有什么主意吗？现在对方那么多人，我们该怎么办啊？”我轻轻的对着身旁的秩序说道。    
    　　秩序有很多称呼，其实他真正的名字叫“心”，“秩序”这个名字只是老人替他取的，就像我的另一个名字“永恒”也是老人取得一样，但我不明白这两个名字到底有什么含义或者什么作用，难道就只是叫得好听？    
    　　秩序对于我来说是亦师亦友也是敌人，我对拥有这么复杂关系的秩序有时叫老师，也有时叫大哥，有时叫老大，更多时候是直接叫他名字，总之是依我心情而定。    
    　　现在摆在我面前的形势极其严酷，只见一支千人的军队围住了几个年轻的孩子，他们就是清音、风炎、鹭鸶和罗刹。    
    　　只见清音披头散发的握着我的剑——灭世，那把闪烁着幽幽光芒的魔剑，眼中燃烧着我从来没有见过的愤怒，让我对这名熟悉的女孩产生了淡淡的畏惧。    
    　　女孩眼中闪烁着火红色的光芒，那是和我一样的复仇之眼，能给人带来神秘力量但也会让人失去理智的修罗之眼。    
    　　此时清音正与风炎背靠着背站立着，身上很多地方都淌出了鲜红的血液，不断的流淌着，可清音似乎根本不在乎这些伤势。    
    　　风炎的情况也并不比清音好多少，在我的记忆中，这匹传说中的魔兽从来没有这么累过，也从来没有这么虚弱过，似乎随时都有可能倒下一般。    
    　　鹭鸶和罗刹站在了清音和风炎的中间，紧紧地靠在了一起，虽然没有受伤，但脸上那充满恐惧的眼神，似乎告诉着我有什么可怕的事情要发生了。    
    　　对方的军队中站着一个背着一把巨剑的女人，从旁人恭敬的态度中感觉她就是这支军队的首领，而离这个女人不远处站着一个令我十分在意的剑士，一个身穿黑衣，带着假面，背插巨剑，身上散发着摄人气势的剑士，只见这名剑士的百米之内没有任何人，似乎连他一起的人都很畏惧他。    
    　　而那个剑士一直对着我和秩序藏身的地方冷笑着，似乎发现了我们的存在，这让我感到很害怕！本来灵魂力量是没有实质性的，任何方法都无法捕捉到，虽然我相信这名剑士肯定没有发现我，但我还是心虚的很。    
    　　秩序的目光一直望着那个剑士，一脸惊讶的表情，又像是害怕、恐惧、敬佩的表情，这样的秩序，我还是第一次见到。    
    　　我轻轻地摇了摇了秩序的肩膀，只见秩序回过神来，我忙问道：“怎么了，老师，你认识那个剑士？”    
    　　“辉，你怎么看这个剑士？”秩序没有回答我的问题，而是脸色严谨的向我问道。    
    　　我讶异的望了望秩序，我刚才就试着用魔法侵入这名剑士的内心，可被一股强大的精神力量挡住了……虽然这说明这个剑士身上隐藏着一股恐怖的力量，但对于我来说也还不是什么大的威胁。    
    　　我对于秩序的心思都了如指掌，当然知道他这句话的意思，我疑惑不解的道：“这个剑士虽然超越了人类所能达到的界限，但对于我们来说，根本不算什么啊！”    
    　　秩序微笑着摇了摇头道：“这次你错了，这名剑士身上所能探测到的力量并不是他的本来力量，他真正的力量其实隐藏了起来，能这样完全隐藏力量的人……唉！这样的人几千年来我虽然见过几次，但都是在天使界中，在那些接近神的人之中……”    
    　　我耐心的听完了秩序的话，但我却不以为然，我相信自己的灵觉，就在我思考的时候……    
    　　“你们还呆在那里干什么？快点出来吧……”只见那名剑士冷冷的喝道。    
    　　所有的人都为这名剑士莫名其妙的一喝感到惊讶，不知道那名剑士为什么对着一个空空的地方说什么……    
    　　但我和秩序却知道那名剑士其实是对我们说话，我此时才惊讶的张大了嘴……    
    　　秩序轻轻的摇了摇我，脸色严肃的说道：“我要收掉结界了，注意了……”    
    　　所谓的结界，是为了更加完全的隐藏我们唯一无法隐藏的物质所设立的一个隔离层，但这个隔离层似乎没有取到什么作用，还是被那个剑士发现了。    
    　　结界慢慢的退却了，出现在人们面前的两个全身闪烁着光芒，若隐若现的身影，那就是我和秩序。    
    　　其实我和秩序都属于精神体，是没有实质上本体，我之所以保持本来的样子，也不过是内心深处的一点本能罢了。    
    　　清音见到我们后本来已经充满疲惫和愤怒的脸上露出了惊讶、欣喜的神色，眼泪自然的顺着眼角掉了下来。    
    　　“辉哥哥……”说完清音便哽咽了起来，向我奔了过来。    
    　　我有点吃惊的想叫住清音，可已经来不及了，只见清音虽然想抱住我，却从我的那透明的身体中穿了过去。    
    　　这是必然的结果，精神体都是没有实体的，也就不怕任何物理攻击，也无法接触任何东西或被人接触。    
    　　我苦笑着对着清音说道：“小音，你还好吗……我们等下再说吧！”    
    　　此时，除了那个剑士之外，所有的人都惊讶的看着我们，也许他们根本没有见过灵魂吧……    
    　　秩序也以一种冷酷的态度对着剑士道：“小子，你很厉害吗？竟然能发现我，这在我的记忆中可没有几个人……”    
    　　剑士并没有回答，脸上闪过一丝邪邪的笑意……突然，只见电芒一闪，秩序的灵魂体就被斩成了两段……    
    　　我愕然的站在原地，刚才的事情我看得清清楚楚，从那名剑士拔刀到斩断秩序然后收回刀剑只有不到十分之一秒的时间，简直可以用电光火石来形容了，而且连那么厉害的秩序都没能躲掉……    
    　　虽然这其中有着偷袭的成分，虽然秩序在正常的情况下是不会着道的，但我还是很惊讶那名剑士的实力，简直比路西法还要厉害。    
    　　秩序整理了一下自己的精神状态后又重新汇聚在了一起，回复了原状；如果秩序不是拥有不死之身的精神体的话，此时已经成为这名剑士的刀下亡魂了。    
    　　秩序狂笑道：“不错，不错！竟然有如此实力，有资格和我一斗！来吧……出招吧！”    
    　　我从秩序的笑声中感觉到他真的生气了，我赶紧退到了清音身旁，我深知秩序如果真正的战斗起来，那恐怖的灵魂与心灵魔法可是无坚不摧的，就连我都很难抵挡，更何况清音了。    
    　　而对方那千人之众脸色都微微一变，全部往后退了不很远，但还是保持着一个包围圈包围着我们。    
    　　很快便空出了一个很大的场地，场地中央的一边是一个脸上带着冷笑，背着一把巨剑的恐怖男子，而另外一边是一个全身闪烁着光芒的半漂浮在空中的精神体——秩序。    
    　　气氛越来越紧张，秩序首先打破了这紧张的气氛，一道紫色的电芒从他的眼中激射而出，带着呼啸的声音向男子飞去。    
    　　我知道这是心灵魔法中的“心之锁”的终极形态，也只有达到终极形态的“心之锁”才会如此实质化。    
    　　“心之锁”是少数几种无法防御的魔法之一，可以说是绝对的攻击，而且如果被秩序的“心之锁”打中的话是马上会丧失心智，永远无法苏醒过来的，我也为秩序一开始就用出这么厉害的魔法感到惊讶，也许是刚才那个剑士的攻击让他感到受到侮辱了。    
    　　我把眼神看向了剑士，不知道他要怎么应付，可我惊讶的发现他竟然站在原地没有一点惊慌，脸上还带着一股不屑的态度……    
    　　　　


正文  第七十八章 征程（下）

    　“心之锁”以闪电般的速度飞向了剑士，旁边的那位女首领脸色顿变，也认出了这个可怕的魔法，大惊失色的叫道：“索那阿老师，小心！”    
    　　可那个叫做索那阿的剑士根本没有在乎女首领的提醒，毫不畏惧甚至带有一点蔑视的眼光看向了秩序，对呼啸而来的“心之锁”根本不加闪避。    
    　　“心之锁”闪电的般的击中索那阿后快速的侵入索那阿的大脑，一道“心之锁”余下的红光渐渐的消逝在索那阿的前额。    
    　　我紧绷的心情顿时轻松了起来，知道战斗已经结束了；刚才索那阿的表现实在令我惊讶万分，竟能以那么快的速度攻击秩序，还让秩序无法作出反击。    
    　　从“心之锁”最后打入索那阿的大脑之前，我一直以为这会是一场恶战，甚至秩序会输给这名神秘的剑士，没想到“心之锁”竟然能轻易的侵入索那阿的大脑，之后索那阿的精神将会在“心之锁”的攻击下快速的崩溃，之后走向自我毁灭……    
    　　可让我感到奇怪的是，这名剑士为什么不躲避，为什么脸上会露出蔑视的表情，本来以那名剑士的速度，要躲开“心之锁”对他来说是轻而易举的事情啊，可为什么……    
    　　时间一分一秒的流逝着，在场的所有人大多都是魔界历经血火的战士，都知道“心之锁”终极形态的威力，所有的人都屏住了呼吸看着索那阿，观察着索那阿最后毁灭于“心之锁”的惨状。    
    　　寂静的战场，让人感觉有一种别样的美……可我心中越来越惊讶，很长时间过去了，可索那阿还是微笑着站在那里，“心之锁”似乎没有对他造成一点伤害，    
    　　索那阿终于打破寂静，傲慢的说道：“所谓的心之锁不过是攻击人性弱点的魔法，可对于绝对强的我是没有用，我的精神、心智可是没有一点空隙的，任何心灵魔法是对我没有用的……”    
    　　索那阿一语道破了连我都不知道的秘密，“心之锁”唯一的弱点……    
    　　秩序的脸色顿时变得很难看起来，但很快就恢复了平静，道：“看来我还是小看了你，你可是第二个这么轻易破解我的“心之锁”的人。不过，你以为这样就能打败我吗？”    
    　　索那阿再次把巨剑握在了右手上，以一种极其狂傲的态度道：“来吧！”    
    　　几个身影向我身旁靠拢，我警觉的转过头，发现是清音与风炎几个……    
    　　清音眼眶带着泪珠对我道：“辉哥哥，你是怎么了？”    
    　　我没有直接回答她的话，我也不想告诉她事实，我把话题岔开，反问道：“这两个人是谁？”当然指的是鹭鸶和罗刹了。    
    　　风炎用那充满灵慧的眼神看着我，叹了口气。    
    　　激烈的魔法风暴和剑气袭向了我这里，虽然我已经退后了很远，但在此时激烈的打斗中还是嫌太近了，罗刹和鹭鸶首先不支，被强烈的魔法风暴向后“蹬、蹬……”的卷去。    
    　　一个绿色晶莹的结界顿时张开了，在这个充满柔和风之力量的结界里，我被魔法风暴压抑的身体顿时轻松了许多，而鹭鸶和罗刹的不适也随之消失了，对于我身边能张开拥有如此强大的风之力量结界的人是谁，我当然很清楚，可此时我的目光却被眼前那激烈，平生很难见到的战斗吸引了过去。    
    　　此时索那阿的剑上闪烁着黑芒，强烈的魔法力量在向他那把不知道是什么铸成的巨剑上汇集而去，我知道这是黑暗魔剑术“灭杀地狱剑”，本身以黑暗力量为引导，吸引附近的所有魔法元素汇集，形成强烈的魔法爆炸的顶级魔剑术之一，而且因为“灭杀地狱剑”吸引魔法元素的速度很快，也就造成了附近空间暂时没有魔法元素供对方使出魔法或者魔剑术反击。    
    　　我对索那阿使出“灭杀地狱剑”并不感到惊奇，因为这种顶级剑术只要有高级剑士的实力经过训练都能学会这招的，但我对索那阿的“灭杀地狱剑”究竟能达到什么威力却充满了兴趣……也对秩序如何应对这招由恐怖的剑士使出的恐怖招数充满了兴趣。    
    　　秩序此时不慌不忙的站在原地，等着索那阿的“灭杀地狱剑”的完成，等待着索那阿主动的攻击……本来越强威力的“灭杀地狱剑”聚集力量的时间就越久，如果趁对方汇集力量的时候攻击的话，是很容易破解此招的，可两人似乎都没有行动的意思，索那阿充满自信的脸上似乎告诉着大家什么，而秩序的脸上也似乎告诉大家我有自信破解此招。    
    　　终于，最终形态的“灭杀地狱剑”完成了，此时天空都为之暗淡，为这恐怖的破坏剑怒吼着，暗红色的天空下，索那阿的巨剑像脱缰的野马一样飞快的向秩序飞去，带着强烈的、充满摧毁一切的爆炸力量向秩序飞去……    
    　　此时的秩序，脸上的微笑已经消失了，换之是认真的表情，只见他飞快的向后退却，那速度比索那阿的巨剑还要快上一些……不过，这是我第一次见到秩序战斗中向后退却。    
    　　如果被“灭杀地狱剑”打中的话，就连灵魂都会被摧毁的……    
    　　在秩序快速的咏唱下，魔界本来就很稀少的光明元素快速的向他身旁靠拢，在零点几秒的退却里，秩序张开了一个奇怪的光之结界，这个结界把秩序笼罩在一片刺眼的光芒当中，这个结界似乎散发着无尽的光明力量，似乎要荡涤这个黑色的世界……    
    　　而“灭杀地狱剑”更是狂暴的向光之结界冲击而去…　　　　


正文  第七十九章 晨

    在秩序的一声怒吼中，神秘的光明结界终于完成了，但此时秩序的脸色苍白，似乎为了应对“灭杀地狱剑”而用尽了全力，也许秩序刚才也没有想到索那阿的“灭杀地狱剑”能凝聚起如此强大的力量吧！    
    　　光明结界带着一丝柔和的风，力量向四周快速的扩散着，强大的“灭杀地狱剑”的速度顿时被光明结界所削弱，但还是带着常人无法想象的力量不断的向光明结界发起冲击。    
    　　随着光明力量的散发，魔界顿时变得光亮起来，众位魔界战士一个个顿时感到恶心、难过、虚脱等状态，一些力量较弱的战士已经忍受不住惨叫一声晕了过去，而一些由纯粹的黑暗力量所形成的的魔兽更是在这场攻击中烟消云散。    
    　　一个娇弱的身体突然靠到了我的身上，我从她渐渐冷却的体温中感觉到她的生命力量正在消失……但我此时没有注意这些，因为让我感到奇怪的是我是灵魂，是没有实体的精神，为什么常人能靠近我呢？    
    　　我带着疑惑的目光把头看向了那里，发现清音晕倒在我身上；白发上，不！因该说全身上下都闪烁着幽幽的黑光，一种充满了压迫的力量从她身上散发开去，努力的抵制着这强大的光明力量。    
    　　我从清音苍白的脸庞和紧闭的眼睛上知道此时的她很痛苦，一种别来已久的感觉涌上了我的心头，这是一种似曾相识的感觉……    
    　　在这个扩散的光明结界中只有我和风炎、鹭鸶没有受到影响，就连罗刹这个小孩因为天生的黑暗体质也受到了这个结界的影响，虚脱的坐在了地上，就连风炎的结界也无法挡住神圣的力量……    
    　　此时的我对秩序老师敬佩不已，能在黑暗元素遍布的的魔界使出如此威力的光明魔法，真不愧是秩序的神谛。    
    　　清音的生命越来越虚弱，而向外散发的力量越来越强大，那强大的黑暗力量在与秩序的光明力量正在撕斗着，我焦急的把手放在清音的额头上，用出了我一切能使用的魔法，想止住清音生命力量的流失，可我失败了。    
    　　终于，秩序的光明结界在清音的黑暗力量和索那阿的“灭杀地狱剑”的两面夹击下，顿时崩溃了，失去结界保护的秩序被巨剑顿时横穿了身体……    
    　　秩序的力量顿时快速的流逝着，脸色惨白的秩序说出了一句话：“很好、很好……不愧是死神的使者……我知道这一天迟早会来的，但我没有想到……没有想到有这么快……”    
    　　随着秩序话语的落下，秩序那虚无缥缈的身体变得更加透明，渐渐的消失毁灭了……此时，眼睛里涌起了很不舒服的东西，我知道自己一定是哭了……此时，我的心中涌起了一股想向老师道歉的冲动，我大声叫了出来，老师把在我的叫声中把头看向了我，依旧是那带着微笑的了脸。    
    　　暗红色的黑暗渐渐的隐逝了老师的灵魂，此时的老师是谁也拯救不了……除了神。    
    　　突然，一股熟悉的感觉涌上了我的心头，这种感觉我知道老人来了，我顿时变得惊喜异常，对了……也许这位力量不知深浅的老人也有实力拯救秩序消散的灵魂。    
    　　在场的所有人都看不到老人的踪影，但却能感觉到他那虚无缥缈、压倒一切的力量，就连索那阿的脸色都变得严谨起来，对不知道从哪个方向出现的敌人充满了戒备。    
    　　可我知道老人是在收集秩序的灵魂碎片……    
    　　过了一段时间，老人发出了一声叹息后渐渐远去了，一句叮嘱的话语在我的耳边响起：“永恒，小心那个剑士，你不要意气用事，现在的你不是他的对手……唉！”    
    　　虽然秩序的死让我很伤心，但我的心中却无法燃起仇恨的火焰，这让我很奇怪；而清音的生命力量也在渐渐的流失，身上的红光越来越盛，似乎有某种东西要从她娇弱的身体中出来一般。    
    　　旁边风炎正东张西望着，似乎在寻找着什么……当然，我知道他在寻找什么……    
    　　鹭鸶含泪的握着清音的手叫着，可不管鹭鸶如何呼唤，清音那紧闭的美目怎么也没有张开，换之是脸上那扭曲的痛苦的表情。    
    　　此时的我心里默默祈祷着，我知道我的力量是无法帮助清音的，清音现在的症状可是前所未见的。    
    　　索那阿突然摘下了脸上的面具，换之是一张俊美异常的脸庞，鹭鸶惊讶的叫了出来：“你是？”    
    　　突然，一个身影突然出现在索那阿的不远处，我惊讶的看着两人，两人实在太像了，简直就像一个模子里刻出来的一样，两人唯一的不同就是刚刚出现的那人脸上从左到右有一道长长的刀疤，脸上带着不符合他那凶狠模样的微笑，身穿一件由魔界特有的火系魔兽火狐的皮毛所制成的红色大衣，在这黑暗中显得异常显眼。    
    　　我从来人的身上感觉不到丝毫力量的气息，在我的感觉中，他似乎就像深邃的宇宙一样深不可测，像是力量强大又像是弱不可言。    
    　　索那阿在来人出现的一瞬间就警觉的把头转向了那边，看清楚来人后，脸色微笑的道：“哟！没想到是黑暗贤者欧巴尼亚啊，你怎么也到这里来了？”这是索那阿出现以来所说的最长的一句话……    
    　　鹭鸶也停住了脚步，惊讶的望着两人……    
    　　欧巴尼亚没有理会索那阿，一步步地向清音靠近，微笑也渐渐的从脸上消失了，换之的是严谨的态度，而索那阿也是一样……    
    　　我警觉的挡在了清音面前，以防来人作出不轨的行为……可两人走到离清音百米远的地方突然半膝跪了下来，一起恭敬的喝道：“恭迎阿修罗王！”    
    　　听到这句话的我顿时愕然的站在原地，不知道他们在说什么？他们为什么这么说？而且在他们两人的话语后，在场的所有人包括风炎都露出了极度惊讶的表情……阿修罗王已经逝世几千年了，他们为什么这么说？    
    　　　　


正文  第八十章 特兰大先知

    　清音身上的力量波动越来越强，但她的生命气息却慢慢的赴之消失，一阵耀眼的红光笼罩着清音娇弱的身躯，慢慢的……慢慢的……    
    　　时间一分一秒的过去，我忍不住伸手过去，想握住清音那如雪般的玉手，可我突然在距离清音不到几厘米的地方被阻住了，被那道神秘的红光阻住了，我的手想要再深入一点也办不到了……可我没有放弃，我不相信以我的力量也无法突破这个诡秘的结界。    
    　　欧巴尼亚和索那阿严谨的半跪在原地，全身散发着兴奋的感觉，似乎随时都要爆发出来一样……    
    　　在场的诸人的压迫感越来越强，一股强大的力量似乎要吞噬一切一样的散发开来……    
    　　就在我攻击清音身边那个奇怪的结界的时候，一个历史性的大事发生了……    
    　　清音的身体慢慢的浮向了高空，娇弱的身体痛苦的颤抖着，一片深红色的火焰从清音的身体里迸发出来，渐渐的在清音上方形成了一个人形，一个另世人震惊的人……    
    　　在场的人中有一些是从古魔界历经血火走过来的老战士，因此认识他……一些是从他的传说和画像而认识他，但所有的人都不由得颤抖起来，为这个可怕魔王的复生而颤抖起来……    
    　　欧巴尼亚和索那阿跪拜了起来：“我的王，您终于来了……”    
    　　不错，出现的人影的确是传说中的英雄，阿修罗族的英雄，绝世的强者——阿修罗王。    
    　　阿修罗王看了看下方痛苦的清音，以一种充满威严，充满男性磁力的声音问道：“这个女孩是我的后代吧，她是雪儿的孩子吧……”    
    　　欧巴尼亚抬起了头，认真的答道：“虽然我曾经怀疑过，不过她身上的确有着和雪儿公主一样的气息，但又有很大的不同，以至于我曾经竟然没有认出她是王上的子嗣，延误了王上来到这个世界的时机，属下真的罪该万死！”    
    　　我抬头看了看头顶这个俊美的男子，他那充满诅咒与力量的阿修罗之眼似乎告诉着世人——我就阿修罗王，从他的身上我感受到了无尽的力量的来源，这种感觉丝毫不比路西法给我的压迫感低，也许比路西法还强。    
    　　灭世快速的从清音的腰间飞出，闪电般的飞向阿修罗王的手上，在灭世和阿修罗王接触的一刹那，我感觉阿修罗王的力量又上了一个层次，一个我想都不敢想的层次。    
    　　我没有想到灭世给阿修罗王竟然会带来这么大的变化，虽然灭世有增强使用者力量的功效，但从来没有像和阿修罗王结合的这么完美了，现在的灭世简直和阿修罗王融合为一体了，一个如“神”的存在。    
    　　阿修罗王从出现开始，一直带着微笑浮在空中，脸上始终带着微笑……微笑……此时，只见他慢慢的张开了嘴，道：“一群渣子……”    
    　　虽然只是短短的一句话，却充满了王者的威严和绝世强者那种冷傲的态度。    
    　　阿修罗王把握着灭世的手举过了头顶，只见四面八方无数的力量向灭世汇聚而来，其中理所当然的有黑暗、火焰等元素力量，也有光明力量，更奇怪的是还有一些我知都不知道但却感觉强大的未知力量，这难道就是灭世和阿修罗王结合的最终威力？    
    　　不过，我马上发现事情有所不对，阿修罗王集结的力量实在太强大了，强大的令所有的人都崩溃的，有的人已经在这恐惧的气氛中疯狂逃散，有的下的瘫痪在地上不能动弹，唯一没有受到影响的只有年幼不知道力量的罗刹、昏睡的清音，就连强大的风炎都害怕的凝结起了力量防御……    
    　　一阵强烈的力量顿时四散开来，以摧毁一切的势头向四面八方散去，我本能的凝结力量防御，可我那用尽全力发出的结界竟然轻易的被摧毁了，我的眼前顿时一黑，我感觉一道力量进入了我的身体深处，之后就什么都不知道了……    
    　　不知道过了多久……    
    　　真温暖啊，我感觉自己躺在一个暖绵绵的东西上面，一只润滑的“东东”正轻轻的抚摩着我……耳边轻响着如百灵鸟般动听的声音：“你是谁呢？为什么你会来到这里，为什么呢……”    
    　　我微微睁开了眼睛，眼前一个令人惊叹的美丽少女出现在我的面前，淡绿色的长发轻轻的披在胸前，落在了我的脸上，弄得我痒痒的，我此时才发现自己的头躺在少女的大腿之上……    
    　　我犹如梦境般的不敢相信自己的眼睛，眼前的人有着天使般的面容和那聪慧的、如水晶般的眼睛，我知道自己一定在做梦，因为她给我的感觉像极了一个人，一个我一生都不能忘怀的人……    
    　　少女似乎发现我已经醒过来了，忧愁的脸上露出了令人心醉的笑容，一下子高兴的跳了起来，向外面跑去，边跑边叫道：“爷爷、爷爷！他醒过来了，醒过来了……”    
    　　不过，这下我可惨了，由于少女突然跳了下去，我由于毫无防备，头重重地摔在坚若钢铁的石床上，弄得我两眼直冒金星，差点又昏睡过去……    
    　　我努力的使自己定下神来，发现自己处在一间诡异的房间内，房子内的一切都是由蓝色的散发着幽幽暗光的宝石做成，包括我睡的这张石床……    
    　　在这间空荡荡的小房子内，唯一的东西就我睡的这张床和对面墙壁上的那把暗蓝色的剑，一把从外表看起来极细，但又感觉很强烈的剑。    
    　　外面传来了匆忙的脚步声，应该是那个少女回来了吧……脚步声由远及近的快速接近着，我发现除了少女的脚步声之外，其中还夹杂着一种沉稳快速的脚步声……    
    　　少女的声音又在门外响了起来：“爷爷，快点、快点……”    
    　　随着声音的落下，我把目光看向了门口，发现刚才的少女拉着一个白发苍苍的老人进来了，我对老人慈祥的面庞和随和的服装感到极其熟悉、亲切，似乎在哪里见过一样……    
    　　老人微笑着对我说：“少年，老朽特兰·卡妙……”    
    　　“特兰？卡妙家的特兰……怎么可能……”我失声叫了出来，简直不相信自己的耳朵，怪不得刚才我会觉得他这么熟悉了……    
    　　特兰·卡妙，创世纪时代人类的英雄，昔日斯卡达帝国最强的圣者和先知，一个不知道力量也不知道底细的人，也是现在斯卡达帝国光明魔法师部队的创建人之一，被尊为斯卡达帝国魔法之神的人。我曾经在一些魔法典故的书籍上看过这个老头的事迹和容貌，不过，我想不到他还活着，如果这是真的话，那他不就有上万岁了？    
    　　我还是不相信地问道：“您真的是特兰大先知？”    
    　　“不错，老朽正是第十三代特兰大先知！”那个老人微笑着回答我的问题。    
    　　“十三代？”    
    　　“呵呵，世人都以为我是特兰·卡妙， 不知道特兰·卡妙只是我们家族继承人的一个称号，继承我们的祖先，创世纪时代的英雄——特兰·卡妙之名。”    
    　　“原来如此……”我心中最大的疑惑终于揭开了。    
    　　“我们家族也是人类，是不可能逃脱生命与自然的法则，逃脱死神的……”    
    　　“那我现在在斯卡达帝国？”    
    　　“不是，这里是我的世界——生命的幻界！”    
    　　“生命的幻界？”    
    　　虽然我知道每个圣者都有属于自己的“世界”，一个属于圣者本人的独立世界，但我一直不明白这种世界的原理是什么，也许一辈子也不可能明白，因为我知道自己是不会拥有圣者一般强大的力量的。    
    　　为了维护这个世界的平衡，应运而生了一批天才魔法师和自然守护者，他们就是世人眼中的圣者，他们一出生就已经注定了成为圣者的命运了，就像依羽，一出生就被魔法师公会所保护，为了培养成圣者而忍受着非人的生活……    
    　　这些圣者往往很难度过其成为圣者路上的障碍，一大批圣者也就因为这个原因夭折了，而剩余下来的都是天才中的天才……    
    　　特兰微笑着看着我，过了很久才说道：“你真的很厉害，竟然能在阿修罗王的攻击中幸存下来，这样的人这个世界已经很少了……”    
    　　“为什么呢？爷爷，你为什么这么说呢？我也能抵挡阿修罗王的攻击啊，我当时不是把他救了回来吗？”少女似乎有点不满的抱着特兰的手娇笑道。    
    　　“你当然不同，你去的时候已经是阿修罗王攻击力量快要消散的时候，而你也流着特兰家的血，如果连那都抵挡不了，以后如何继承第十四代特兰·卡妙之名？”    
    　　我听着两爷孙的对话，越来越糊涂，为什么他们这么说呢？我只记得当时在阿修罗王的攻击下我的结界破碎，然后眼前一黑，之后就什么都不知道了，难道真是这个少女救了我？还有，清音、风炎他们怎么样了？    
    　　作者语：真是对不起各位读者，过了这么久才更新，不过我这段时间太忙了，请各位体谅一下，以后我会正常更新的，谢谢支持！　　　　


正文  第八十一章 梦觉

    “特兰老师，我为什么会出现在这里？您能告诉我吗？”我努力的撑起了疼痛的身子，向特兰问出了心中的疑惑。    
    　　特兰微笑的靠近我，从他那充满智慧与慈爱的眼神，我知道他没有敌意，特兰轻轻的抚摩着我的头部，笑道：“孩子，那一切你就当一场梦吧……现在的你首要任务是努力的使自己安定下来，养好伤势，知道吗？”    
    　　在老人慈祥的话语中，我感觉一股温暖的力量从老人的掌心慢慢的向我大脑里面渗透，我的意识在那股力量下渐渐变得模糊起来……    
    　　在失去意识的前一刻，我听到那个少女以一种焦急的声音问道：“爷爷，你这是干什么？这个法术会对受术者造成身体上很大伤害的……”    
    　　眼前一片黑暗，虽然在这片黑暗中我感到迷茫，但我却感到心中无比的安宁，熟悉的气息，熟悉的感觉，熟悉的血腥味……    
    　　“血的味道？”我顿时惊觉起来，望着四周渐渐退却的黑暗，一座毁灭的城市渐渐出现在眼前……    
    　　在这个支离破碎的城市中央，一座被鲜血染红的的喷水池旁边，一个少年做在那里……    
    　　少年正低着头，手中提着一把黑色的魔剑，做在那里，从他那颤抖的肩膀上我感觉到，他正在为自己的所作所为而后悔、颤抖……    
    　　我当然知道这里是哪里，那个少年是谁……    
    　　“不，为什么我会来到这里，为什么要让我想起来……”我抱着头叫了起来，不由的害怕了起来，心中的恐惧渐渐扩散到了我的全身……    
    　　“你为什么要害怕呢？你当初做这些事情的时候都没有感到害怕，为什么现在要害怕呢？”特兰大先知的声音在我的耳边响起……    
    　　我没有转过头，也没有回答特兰的问题，只是更加的抱紧了自己的头，想把这段失落的记忆永远的忘记……    
    　　“你为什么要让我想起这件事，大先知大人？”我渐渐的冷静下来，向特兰问道。    
    　　“那你为什么不能放开过去的束缚呢？其实你的心一直是在忏悔、一直在害怕吧，害怕那几十万条灵魂吧！”    
    　　特兰的身影随着他的话音慢慢的出现在我的身旁，而下方的少年也站了起来，慢慢的挪步向城市一角走去……    
    　　“特兰，你到底要干什么……为什么我会回到大陆上来？”    
    　　“这里并不是什么大陆，而是你的精神世界，埋藏在你内心深处的世界……依羽圣者，你知道吧？”    
    　　“依羽……”    
    　　“依羽本来是我们卡妙家第十四代圣者的继承人，也是我的第二个女儿，她因为命运的安排到了玛西特家，可她的命太苦了，到了玛西特家后很小的时候父母离开，在封闭的人生中遇到了你，可也逃脱不了圣者的劫难……”    
    　　“什么，你说依羽曾经是卡妙家的人？还是你的女儿？”我惊奇的张大了嘴巴，简直不敢相信老人的话。    
    　　老人慢慢的抬起了手，一道光芒出现在老人的手指上，随着手指上光芒的散发，不夜城渐渐的从眼前消失，另一个世界又渐渐的出现在眼前……    
    　　一个女孩在这个世界里奔跑，而在这个充满笑容的女孩旁边站着一群身穿魔法师长袍的男人，与及一对看起来像是夫妻的人……    
    　　女孩高兴的跑着，天真灿烂笑容出现在她的脸上，银铃般的笑声回荡在这个世界里……    
    　　“她是谁？难道……”虽然我不认识这个幼小的女孩，但我从她身上感觉到一股气息，一股熟悉的气息。    
    　　“不错，就如你所想……她就是转世到玛西特家的依羽，这是她5岁时候的事情了……你仔细看看后面吧……”    
    　　“走了，我们该回去了！”魔法师当中一个人发命令道。    
    　　那对看起来像夫妻的人挡在魔法师的面前，男人带着央求的声音说道：“等等，公爵大人，请您再让小女游玩一下吧……”    
    　　“滚开！”只见大魔法师手中绿光一闪，男人就被推开了几百米远，大魔法师之后就带着魔法师们向女孩走去。    
    　　女孩听到响动后也看到了这一切，也明白了什么，女孩的笑容顿时消失了……    
    　　之后大魔法师们就是在女孩的哭闹声中与夫妻的企求声中强制的把女孩带走了……    
    　　我看着这一切，我感觉自己的血都沸腾了，我忍不住想冲上去阻止这一切，可特兰拉住了我，特兰慢慢的说道：“没有用的，这里是精神世界，那一切都是曾经发生过，不过是在这里以虚拟的形式重现的景象，而那个人女孩就是依羽的幼年……”    
    　　我其实早就猜到了这一切，我沉默了，我知道特兰大先知的话是不会错的……    
    　　“你应该还忘了什么事情吧，孩子，你应该还有要做的事情吧！”特兰温柔的道。    
    　　我当然知道自己还有未完的事情……    
    　　意识再次渐渐模糊，特兰的影像也渐渐的从眼前消失，我又回到了那个名叫“生命的幻界”的小屋，眼前有出现了那个美丽少女的笑容和那馨人的体香。    
    　　此时我才知道我为什么会对这个少女感到那么熟悉了，原来她是依羽的后代，也是特兰家的女孩，怪不得那么像依羽，连气质、样貌都那么的相似。    
    　　“美丽的女孩，你叫什么？”    
    　　“呵呵，不用那么的客气了，我叫雪莉，我姓什么嘛，这些你都知道了……”女孩调皮的笑道。    
    　　“雪莉，真是一个美丽的名字，和美丽的你太相配了！”    
    　　“谢谢！不夜城的噩梦——彭……辉……”雪莉微笑这一字一字道。    
    　　虽然雪莉是开玩笑似的说出来，但我实在很讨厌这个称号，可我却不能发泄，不能对一个美丽的女孩发泄。    
    　　“如果有一天，我继承了特兰·卡妙之名，我一定会除掉你的！”雪莉突然收起了微笑，说出了一句凶狠的话语。    
    　　“为什么！”我愕然不解地问道。    
    　　“爷爷说过，这个世界不需要过多太强的力量，这些力量只会造成世界的失序，而我们圣者的任务就维持这个世界力量的平衡，你懂吗？”    
    　　“可你也可以去消灭路西法这些力量啊，为什么一定要是我呢？”我苦笑道。    
    　　“路西法大人太强了，而且他和我们卡妙家时代渊源颇深，除了卡妙家第一代先祖和阿修罗王之外，传说还没有人能打败他……但我一定能打破这个历史……”雪莉又回复了调皮的笑容，嬉笑道。    
    　　“路西法有那么强啊……”我微微一惊道。突然，一个念头突然闪上了我的心头：既然特兰有那么强的力量，我何不挑拨他去和路西法决斗呢？这样我就能轻易的拿回我失去的“东西”，被路西法剥夺的“东西”；当然，特兰大先知也不是傻瓜，想利用他是很难的，但我可以利用眼前的这个少女——雪莉，利用她那冲动的性格，只要路西法伤害了雪莉，甚至杀了她，我想特兰是不会善罢甘休的……    
    　　我看着雪莉那天真的笑容，顿时对心中出现那卑鄙的想法感到羞愧无比，我怎么能出现这种想法呢？就算我想打败路西法，也要靠自己的本领啊。    
    　　我现在的当务之急是找到清音，然后再去找路西法。    
    　　突然，一阵急促的马蹄声逼近，瞬间就到了门口，其速度简直就像瞬间从远处用“瞬间移动”移过来一样，但那清晰的脚步声，却证明那不是“瞬间移动”。    
    　　来的是谁呢？我暗暗猜想着。    
    　　　　


正文  第八十二章 虚幻的梦

    “梦魇，你说该怎么办，我们如何离开这个鬼地方呢？”我悄悄地对着身旁的黑马说道。    
    　　梦魇闪烁着它那充满神秘与力量的红色血瞳，带着一丝王者的气势轻声道：“不要痴心妄想了，特兰大先知是这个世界上最强的人之一，可以毫不客气地说神也不过如此，现在的你不要想急着离开这里，而是努力的使自己镇静下来，养好自己的伤势，到时我们合力再想办法离开，那时才有成功的把握！”    
    　　“可他为什么要囚禁我，我应该没有得罪他啊？”我满脸疑惑的道。    
    　　“你记得不夜城吧，那个使你由一个默默无名的小子一夜成为天上地下无人不知的恶魔的城市……”梦魇盯着我的眼睛道。    
    　　“我当然知道，那里是我最后悔的地方……”我轻声道。    
    　　“你知道特兰的家乡是哪里吗？”梦魇严肃的道。    
    　　我隐隐已经猜到了不对，我颤声道：“难道……难道……”    
    　　“不错，就是被你毁灭的不夜城……特兰大先知和不夜城、和这件事的瓜葛太多，不夜城是卡妙家的故里，那里埋藏着卡妙家历代祖先的遗骸，可在你的疯狂攻击下，那里已经化为废墟，至尽还没有一丝生气……”梦魇带着责怪的意思对我道：“而令你作出这种事情的导火线却是本应该继承第十四代特兰·卡妙之名的人的转世——依羽，也是当代特兰大先知最心爱的女儿，你知道特兰大先知当时是怎样的心情吗？”    
    　　我陷入了沉默中……    
    　　当时我和雪莉聊天时，外面传来的那一阵急促的马蹄声正是梦魇，它也在这个大先知的世界里。    
    　　梦魇一出现，雪莉似乎很高兴似的跑了过去，抱住梦魇，娇呼道：“梦魇爷爷，好久不见了！”    
    　　梦魇带着一些邪邪的微笑，任由雪莉抱着，轻声道：“雪莉，先知大人正在找你呢！”    
    　　“爷爷找我？”雪莉娇笑道，似乎不太相信的反问道：“爷爷此时已经离开了这个世界去了魔界，他如何找我呢？梦魇爷爷，你是不是有什么企图呢？”    
    　　“先知大人去了魔界？”此时轮到梦魇惊讶了，梦魇整顿了一下心情，轻声道：“你知道了……”    
    　　雪莉嬉笑的脸上也变的忧愁起来，道：“我也不希望爷爷走错路，可我也无法阻止他……此时的爷爷已经丧失了理智……这个世界能阻止他的人已经不多了！”    
    　　“可你知道这样下去将是什么后果吗？”    
    　　“……”    
    　　“不过，你不用懊悔，眼前有一个人就能阻止这个即将发生的悲剧……”    
    　　“你是说他吧？”雪莉哀愁的把手指向了我。    
    　　“不错，他绝对有能力阻止的，你相信我么？”    
    　　“你叫我背叛爷爷，这我做不到啊……”    
    　　“你难道要毁了卡妙家吗？”梦魇声色俱厉地说了起来，看起样子似乎非常不高兴，而我在旁边听得莫名其妙，根本不知道他们在说什么。    
    　　“不，我不想伤害爷爷，也不想毁掉卡妙家，可……可我该怎么办啊……”说着说着雪莉抱着头蹲在地上哭了起来，丝毫不像刚才那个纯真无邪、天真开朗的少女。    
    　　“他们在说些什么，好像有什么可怕的事情即将在这个传说中的家族发生一般，而能阻止所谓的‘悲剧’的发生的人竟然是我？”我有点不相信的暗暗想到，他们的对话我也渐渐明白了。    
    　　“雪莉，我知道你是不可能背叛先知大人的，不过，你能先离开一下吗？我想和他说几句话！”梦魇严肃的道。    
    　　“梦魇爷爷……”雪莉犹豫的叫了句后，默然的走出门外，带上了门。    
    　　随着雪莉的脚步声渐渐的远去，梦魇才来到了我身边，严肃的对我说道：“彭辉，你是这个世界的‘秩序’之源泉，你知道你的责任吗？”    
    　　“不，我不想知道这些，我只想知道当初和阿修罗王相遇后所发生的事情，还有，你当初到哪里去了？为什么直到我昏迷前都没有见到你的踪影！”我带着责怪的语气向梦魇问道。    
    　　“你不能责怪我，在我看到你快被阿修罗王杀死的时候，想要现身救你，可我却突然被带入了这个世界，而那个把我带入的人就是特兰大先知！”梦魇解释道。    
    　　我回忆起了当初的情景，当初我和梦魇一起回去寻找“永恒之水”的时候遭遇了阿修罗王，这个传说已经毁灭的强者，而梦魇一直躲在暗处不现身，也许是相信我的实力，也许是相信秩序不会失败的历史，直到秩序老师被杀，直到我快要被阿修罗王杀死的前一刻，梦魇一知道没有现身，此时它却出现在我面前，我当然为这个临阵脱逃的家伙感到生气，为曾经和它是朋友感到羞耻，也许我当初就不应该相信魔兽，它们本来就是反复无常的生物啊。    
    　　“你不用解释了，我错信了你，你现在又想要干什么？”我责难着梦魇，如果我不是知道它是风炎的哥哥，我早就对它出手了。    
    　　“我知道你不会轻易相信我的，失礼了……”只见梦魇的血红瞳孔中散发着诡秘的红光，我见状顿时大惊，想要闪避的同时，那道红光已经入侵了我的神经中枢。    
    　　糟糕了，太大意了，竟然中了梦魇的禁忌心灵魔法“梦”。    
    　　所谓的“梦”是探察人的心底愿望，让不可能实现的事情在受术者身上实现，是一种深不可测的魔法，就连我也只知道一些底细，这个魔法大部分对于我来说还是极其神秘的。    
    　　眼前渐渐的出现了一个世界，虽然我知道这是假的，努力的使自己平静下来，来让这个世界消失，可我现在实在太被动了，根本无法实现……    
    　　眼前的情景非常熟悉，眼前的人也很熟悉，而所发生的事情也……    
    　　……    
    　　我顿时惊醒过来，眼泪出现在我的眼眶，梦中的事情太可怕了，为什么会这样啊。    
    　　我对梦魇道歉道：“对不起！我不该怀疑你，我实在不配做你的朋友！”    
    　　“现在不是说这些的时候，你难道不想离开这里，去做你未完成的事情吗？”    
    　　“当然，可我们该怎样离开呢？”    
    　　……    
    　　　　


正文  第八十三章 少女、亲情与背叛

    梦魇，一位孤傲冷酷的魔兽，一位由黑暗元素聚合而成的元素魔兽，它力量及王者之气使它无可非议的成为众位元素魔兽及魔兽之首。    
    　　而此时的梦魇却丧失了昔日的雄风，遍体鳞伤的和一位白发老人战斗着，老人悠闲的样子让人知道这是一场力量对比悬殊的战斗……    
    　　战斗中，老人开口说道：“梦魇，没向到你和雪莉会背叛我，一个是陪伴第一代特兰先知的传说中魔兽，我特兰家永远的朋友——梦魇，一个是我最心爱的孙女，我是真的没有想到啊！”    
    　　老人的话中带着一丝丝愤怒和无奈。    
    　　此时的梦魇大口喘着粗气道：“特兰，我并不是背叛你，只是你的做法我实在无法认同，你知道那样做的后果会是什么吗？”    
    　　“可愚昧的人们已经渐渐忘记了我们卡妙家的存在，已经忘记了我们祖先创世纪时代所做出的伟绩？难道我给他们稍稍一点惩罚是不应该的吗？”    
    　　“人们并没有忘记我们，在斯卡达帝国，您作为光明魔法师部队的荣誉统帅，倍受人们的尊敬，而在整个大陆，您更是作为“魔法之神”成为各位立志成为魔法师的人的榜样，你的威名甚至传遍了天界和魔界，难道这些还不够吗？”梦魇大声道。    
    　　“那些都是假象，在人们的心中，我已经成为过去，我的影响甚至比不上一个小小的光明魔法师部队的小队长，这又是为什么？”特兰大先知愤怒地叫道。    
    　　……    
    　　此时，时空的另一边，一位绿发少女正拉着一个男子狂奔着，这个样貌很一般的男子正皱着眉头在想着一些事……而这个深思男子正是我。    
    　　我在梦魇和雪莉的帮助下，顺利的逃脱了“生命的幻界”，逃脱了特兰大先知的牢笼，回想起前面所遇到的事情，和在“梦”中见到的事情至现在都让我不寒而栗。    
    　　雪莉是经过很大的思想斗争，才帮助我逃跑的……    
    　　当时在梦魇的帮助下，我试着走出那个房间。可我刚刚走到门口的时候就被一道无形的力量所阻拦，但梦魇却可以轻易的在那个门之间穿梭。    
    　　我不服气的运起自己的力量，先那个无形的力量发起冲击，我明白这一定是特兰大先知专门针对我设下的封灵结界。    
    　　可不管我怎么冲击都无法攻破这个结界，而梦魇也试着帮助我，可它的力量根本无法传入我的体内，只能在旁边干着急。    
    　　随着时间的流逝，我虽然不断的努力着，可我越用力，那个结界对我造成的伤害就越大。终于，我力量不支，再也无法发起第二次攻击了……    
    　　慢慢的、慢慢的、一个人慢慢的这里走来，那婀娜多姿的身材，那渐渐接近的迷人的体香，让我知道来人是一个女性……    
    　　眼前的人影越来越近，终于看清了她的面目，原来是雪莉。    
    　　雪莉看见了我的窘态，顿时猜透了我的用意，微微摇头，轻叹道：“不用白费力气了，这个结界是爷爷拿手的“困灵阵”，是专门用来囚困灵魂或精神体的；只要你没有实质性的身体，是永远无法离开这个房间的！”    
    　　“你是叫雪莉吧，我虽然力量微薄，但在这个世界也算略有微名，对于此类精神魔法也算有所涉猎，这种类型的结界必须有一个力量发射源才能维持，你能否告诉我，这个力量发射源在哪里吗？”我冷静地问道。    
    　　不过，特兰大先知竟然可以这样隐藏魔法的类型，让我看不出这是一种精神魔法，实在是让我很佩服。    
    　　如果不是雪莉的提醒，我大概还会盲目的向这个结界发起无谓的攻击吧。    
    　　雪莉有所顾虑的思索了一下后，带着犹豫的态度道：“算了，也许你真的不属于这个世界……你去把那把剑取下来吧，只要你能取下这把剑，你就能离开这个房间！但是，我要事先提醒你，这把剑与爷爷的力量有着联系，也就是爷爷力量的一部分，如果的你的实力过低，别说取下这把剑，就连碰到它都不可能，就算你取下来了，爷爷也会马上发觉，马上回来的，你是很难逃出这个世界的！”    
    　　“什么事都有万一，我试试吧！”我回答道。    
    　　慢慢的接近，暗蓝色的剑更加的蓝了，周边所散发的黑暗力量也越来越强，似乎排斥着我的接近。    
    　　但在我坚定的意志下，我终于靠近了那把剑，在扬起手来要拿下来的时候……    
    　　“等……等一下！”一声大叫喝止了我。    
    　　我转过身，疑惑的对雪莉道：“为什么？”    
    　　雪莉咬紧了牙关，做着很大的思想斗争对我道：“我……我……算了，你退下！”雪莉飞快的从我身边闪过，扬起如玉脂吧的右手对着暗蓝色的剑，咏唱道：“黑色的灵魂啊！以永恒的特兰·卡妙之名，召唤死亡的契约，消亡吧，千年的诅咒！”    
    　　随着雪莉咒语的落下，雪莉的右手上笼罩着点点血光，我看到雪莉的右手的五个手指指间都破了一个小洞，鲜血涓涓不息的流躺下来，飞向了那把暗蓝色的剑。    
    　　暗蓝色的剑顿时颤鸣起来，随着一声刺耳的啸声，剑凭空消失了，雪莉的右手也没有再流血了。    
    　　我惊讶地问道：“雪莉，这是？”    
    　　“这是大陆七把圣魔剑之一“黑色之千年诅咒”，一般人如果轻易触碰它都会马上消亡的……就算力量强大的人触碰它也会受到永恒的诅咒！”雪莉咬着嘴唇，一副可爱的样子说道。    
    　　“既然这么危险，你为什么不早点告诉我？”我有点生气的道。    
    　　“我……我……”雪莉的眼中泛出了如雾般的东西，一副楚楚可怜的样子。    
    　　我最受不了女人这样，我也明白雪莉是有苦衷的，要她背叛自己的亲人，本来就很为难她了。    
    　　“你刚才提到什么“黑色之千年诅咒”，这是什么剑？”我问道。    
    　　“这……”    
    　　“不要说了，你们还磨磨蹭蹭干什么，剑既然取下来了，先知大人肯定已经发觉了，我们还是快走吧！”梦魇着急的说道。    
    　　“是的，你们快走吧！等下爷爷回来了，就谁也走不了了！”雪莉擦了擦眼泪，微笑道。    
    　　“等等，你难道不和我们一起走？”梦魇说道。    
    　　“不了……爷爷毕竟是我最亲的人，我不能背叛他！”雪莉忧愁的道。    
    　　“可先知大人的脾气你又不是不知道，他不会轻易放过你的！”梦魇着急的道。    
    　　“梦魇，我们快走吧！不要强逼雪莉了，特兰先知既然是她爷爷，想必不会为难他的……”我说道。    
    　　梦魇的眼中露出怒火，非常生气地叫道：“你知道什么，卡妙家有一个家规——背叛家族着死！留下雪莉，她就必死无疑啊！雪莉，你既然刚刚都做出背叛先知大人的决定，你已经没有回头路了！”    
    　　“可……可……”雪莉轻声道。    
    　　突然，一股强大力量迅速的接近，我警觉的一转身，发现特兰大先知既然站在我的后边。    
    　　此时的特兰大先知脸上带着丝丝杀气道：“哟，没想到，没想到，最后背叛我的竟然是我最疼爱的孙女啊！你难道想和你父亲一样被打到狱火山去受千年之苦吗？雪莉！”    
    　　“爷爷……”雪莉吓得不敢喘一口气。    
    　　“你们快走，这里由我来挡着！”梦魇跳了出来，全身警戒的站在了特兰先知面前。    
    　　“可……”雪莉还是站在原地没动。    
    　　“快走……”梦魇大吼道。    
    　　我明白了梦魇的苦心，拉着雪莉顿时向外面跑去，而特兰先知想追来，却被梦魇缠住了。    
    　　奔跑了一段路，终于来到了幻界的尽头，在雪莉的血统下，幻界顺利的打开了一道门，让我们回到了现实的世界。    
    　　真是一场噩梦。    
    　　……    
    　　“雪莉，我们休息一下吧！”跑了很久，我终于停了下来。    
    　　天色夜了下来，我生起了一道篝火，我和雪莉围着篝火烤着火。    
    　　感觉过了很久，我盯着雪莉的眼睛问道：“代表着七元素的掌控使在哪里？”    
    　　　　


正文  第八十四章 密议

    　　雪莉的脸上露出了讶异的神色，问道：“你为什么问这些？这应该不是你会知道的事情？七元素使者可是神与地上生物之间沟通的桥梁……但……但知道他们存在的人却很少、很少……”    
    　　“什么神、什么桥梁，我不想知道这些，我只要知道他们在哪里？”我大吼道，我突然发现自己的脾气变的极其暴躁，我怎么可以这样对一个女孩呢？    
    　　雪莉的眼中出现点点泪花，有点委屈的说道：“我只是……只是……说一下而已，其实我也不知道他们在哪里……”    
    　　“对不起，刚才我太冲动了，怎么可以对你发脾气！不过，你是卡妙家的人，难道你爷爷或者其他人没有和你说过吗？”    
    　　“这是家族的最高机密，爷爷是不会告诉我的，你不要再责问我了……”雪莉转过身，背对着我道。    
    　　我看到这样，也知道问不出什么来，心想道：“难道梦境中得到的启示有误？她好像是真的不知道啊……”    
    　　我整理了一下思绪，接着道：“既然这样……算了，我还是很担心清音，不知道她怎样了，还有那个阿修罗王到底是怎么回事？”    
    　　雪莉背对着我道：“这些你就不用担心了，因为已经过了一年了，她做的、不该做的都已经做了，走的路也已经无法挽回了……”    
    　　“一年？你在胡说些什么啊！我不过在那个幻界里呆了几天而已！”    
    　　“难道我需要骗你？那个幻界是爷爷的‘生命的幻界’，里面的时间因为空间的关系变的歪曲，时间的走动也脱离了一般常识，那里面的一天相当与外面至少三个月以上，也就造成了一天变的非常的漫长，但生命在那里面的损耗速度却比外面慢了很多，是一个很奇妙的世界……不过，那里没有朋友、没有花鸟、没有树木、什么都没有……还是没有外面的世界美丽啊……”雪莉自言自语着，思绪似乎飞往了那个无序的童年。    
    　　“开什么玩笑，怎么会有那么奇妙的幻界，那住在里面的人不就可以获得非常多的修炼时间吗？而且照这个世界算来，你的年纪……”我此时脸上才露出了不可置信的态度。    
    　　雪莉转过头，天真的对我笑道：“不错，在幻界里我的年纪是17岁，但如果按照这个世界算来，我其实已经过70岁了，你看我像不像一个老太婆啊……”    
    　　“啊？呵……呵……”我勉强的岔过去话题：“如果你说的是真的，那我不就等于在这个世界凭空蒸发一年了？”    
    　　“差不多了，不过？你不要紧吧？天快亮了哦，你现在只是一个精神体，如果在阳光的照射下，你能够支持多久呢？恩，我想想……”雪莉一副可爱的样子。    
    　　“啊！”    
    　　……    
    　　冥界与魔神界的交接处——红鹰岭，冥界军队驻扎地。    
    　　“王子殿下，子爵大人，陛下的使者已经到了军营门口了！”一个卫兵快步走入中军帐向一个威武健壮的男子汇报道，他的身边站着一个身穿红衣的战士，下面是一群身穿铠甲与魔法袍的高级军官们。    
    　　男子微笑道道：“叫他进来！”    
    　　“是，殿下！”卫兵应道。    
    　　卫兵出帐后，男子转过脸对红衣战士道：“伍夜，你说父皇这个时候派使者来干什么？”    
    　　这个男子正是伍夜，至从一年前惨败给魔神界之后，使蒂朵公主被魔神界擒获后，引咎辞去了前线军指挥官的职务，而接任这个职务的是西迩欧王子，而伍夜作为西迩欧王子的副将一直辅佐着西迩欧王子，一年中也立下了许多汗马功劳。    
    　　但战争的局势还是没有变，两军也一直对恃在红鹰岭一带，谁也无法完全的击败对方，战争陷入了完全的胶着状态。    
    　　伍夜道：“我也不是很清楚，现在正是最紧要的时刻，我们正准备与亚列决一死战……”    
    　　“王子殿下，使者已经带到了！”军帐外一个声音响道。    
    　　“叫他进来！”西迩欧王子大声道。    
    　　帐帘掀开后，走进一个身后背着巨弓的朴实士兵，只见那个士兵半跪着向西迩欧道：“启禀王子殿下，属下皇家近卫队——厄思前来报到！”    
    　　“厄思，起来吧！父皇有什么命令要你传达！”西迩欧王子微笑道。    
    　　“陛下要我带来了密信，请王子殿下亲启！”说完厄思从贴身的衣服里拿出了一封闪着魔法光芒的信件，一看就知道上面施放了魔法。    
    　　卫兵把厄思的信件递给了西迩欧王子，西迩欧王子打开信件观看后脸色顿时变的严肃起来；伍夜在旁担心道：“殿下，陛下有什么命令吗？”    
    　　西迩欧王子把信件递给了伍夜，严肃的道：“你自己看吧！”    
    　　伍夜接过信件，展开观看后道：“殿下，陛下这个时候下这个命令，有什么用意吗？”    
    　　“其他人退下，厄思，你也先去休息吧！”西迩欧王子喝退了众人，等他们都出帐后，就在大帐周围设立了一个隔绝一切声音的结界。    
    　　做完这一切后，西迩欧王子才慢慢道：“你有什么看法，父皇这个时候叫我们分兵去支援阿修罗界的阿修罗王讨伐狱龙飞的战争，可我们现在与魔神界的胶着状态你也知道的，如果这个时候分兵，可能就抵挡不住亚列的下一次攻击了！”    
    　　伍夜拿起了墙上装饰用的黄金刀抚弄道：“殿下，可是陛下可能不知道这个情况，而且也没有回旋的余地；而且阿修罗族是我们冥界至创世纪以来最重要的盟友，现在阿修罗王复兴自己的国家想要我们的帮助，我们不去可能说不过去吧！”    
    　　西迩欧王子也担心的道：“我也知道这可能关系到两国的关系，现在那里的人民都支持阿修罗王的那一边，狱龙飞的破灭已经是早晚的事情了，如果我们现在违背了父皇的命令，可能会造成以后两国紧张的局势……伍夜，父皇指名要你带兵去，你有什么看法没有？”    
    　　“殿下，陛下已经在信件上说已经从黎明之城派出了二万精锐部队前往支援，但这支部队到达至少要一个月的时间，而且这还是排除途中遇敌与各种不可预测的因素所造成的延误所产生的结果。陛下的意思已经很明白了，我们现在驻扎在红鹰岭，只要越过迷之森林，然后沿着格拉江向西的话，很快就会到达阿修罗族的聚居地了，我大概估算了一下，如果星夜赶路的话，大概只要五天，就算最迟一个星期就会到达，这样应该会赶上阿修罗王攻打菲利佛城吧！”伍夜道。    
    　　“可我们现在也没有多少可以派出的部队啊，经过一年多的战争与及最近的几场大战役，现在可以调动的部队绝对不超过千人！”西迩欧王子看着眼前桌上的军事部署图道。    
    　　“千人啊！这样的确少了点，不过至少总比没有的好！”伍夜放下了黄金刀，走到桌前看着地图道。    
    　　“那派哪些部队去呢？你有什么意见！”西迩欧王子道。    
    　　“王子殿下，神圣龙骑士有多少人可以调动？”伍夜问道。    
    　　“神圣龙骑士？你说派这支最精锐的部队去？那样这里的战力会大减啊！”西迩欧王子惊讶道。    
    　　“可如果要在一个星期赶到，就必须派机动性高，个人战斗力强的部队，符合这些条件的只有神圣龙骑士和龙骑兵们！”    
    　　“可神圣龙骑士现在只有200人左右驻扎在这里，而且为了对抗亚列的四翼堕落天使部队，是绝对不能派出的！”西迩欧王子态度坚决的道。    
    　　“可是，殿下！我知道啊，我的意思是派五名最精锐的神圣龙骑士在其中支援，我只要五人！”伍夜道。    
    　　西迩欧王子有点犹豫的想了想，最后还是点头了。    
    　　“那你还要哪些部队呢？”西迩欧王子问道。    
    　　“另外再给我派五百名龙骑士就可以了！”伍夜笑道。    
    　　西迩欧王子看了看伍夜，脸上的表情变得有点可怕，道：“伍夜啊伍夜，你竟然挑最强的部队去啊！不过，算了，如果是龙骑士就给你吧！”    
    　　“谢殿下！”伍夜行了一个骑士礼道。    
    　　“恩！”西迩欧王子一扬手解除了结界，唤传令兵进来道：“你去把阿里、阿普、达克里、西兰和泰斯叫来！”    
    　　“是！”士兵道。    
    　　……    
    　　过了一会，五个健壮异常，全身充满力量的骑士走了进来，半跪着对西迩欧王子行礼道：“神圣龙骑士部队——阿里（阿普）（达克里）（西兰）（泰斯）参见王子殿下，参见子爵大人！”    
    　　西迩欧王子大声道：“诸位勇士，父皇刚刚来了一个绝密信件，派伍夜去执行一个特殊任务，我刚才已经和伍夜子爵商量过了，决定派你们和五百名龙骑士前去执行这个任务！”    
    　　“殿下，是什么任务呢？”阿里道，其他的龙骑士都露出了想知道的表情。    
    　　其实会让阿里这样问也是有原因的，除非是战争，否则有什么任务会一下子派出这么多龙骑士呢？    
    　　西迩欧王子道：“这些等伍夜子爵会在适当的时候告诉你们的，你们只要告诉我，有没有信心完成任务！”    
    　　龙骑士们互相看了看，虽然不知道去做什么，但还是充满斗志的大吼道：“有！”    
    　　“好，有这个气势就可以了，我等着给你们摆庆功宴！好了，你们退下吧，马上去集合部队，准备出发！”西迩欧王子道。    
    　　“是！”众位龙骑士离开了帐篷，各自执行命令去了。    
    　　神圣龙骑士们离开后，帐篷内安静了很长一段时间，西迩欧王子才慢慢道：“伍夜，你要小心啊，虽然阿修罗王得到了人民的支持，但在阿修罗界狱龙飞拥有四万精锐部队，还有从大陆雇佣的佣兵部队三万，而阿修罗王的军队只有不足一万，军力相差很大啊！”    
    　　“这个我到不担心，狱龙飞的那群渣子根本不堪一击！但是这个阿修罗王是何许人啊？一年前突然带着灭世出现在阿修罗界，而且还拥有火之种族的证明，就连消失了很久的魔界“黑暗贤者”欧巴尼亚以及“黑色骑士”索那阿都追随在他身边，这两个人都可是传说中的强者啊！”伍夜慢慢的道。    
    　　“我也感到很奇怪啊，不过，你去那里可以好好的查探一下！还有，你等下不要马上离开，等天黑后再走，父皇嘱咐我们不能让魔神界或者狱龙飞的人发现我们的意图，毕竟我们还没有和阿修罗王正式结盟，再没有开战前还是不要让狱龙飞发现的好！”西迩欧王子脸色严肃的嘱咐道。    
    　　“知道了！”伍夜道。    
    　　“愿黑夜之神保佑你！”西迩欧王子上前拍了拍伍夜的肩膀，微笑着送伍夜离开军帐，这是一种朋友之间的微笑。　　　　


正文  第八十五章 叛徒

    午夜时分，伍夜来到已经整装待发的龙骑士对面前，只见龙骑士们穿着清一色的红色重铠，手持骑士长枪，腰间插着骑士剑，最让人畏惧的是这些龙骑士的旁边都站着一头飞龙，而阿里等五名神圣龙骑士的旁边更是有着体型比其他飞龙大几倍的巨龙，这些巨龙眼中都闪耀着深邃的光芒，不愧是龙中的精英啊。    
    　　阿里走到队伍前面，向伍夜禀报道：“子爵大人，队伍已经集合完毕，随时可以出发！”    
    　　“恩！”伍夜哼了一声，继续审视着部队。    
    　　“那个……子爵大人，请问我们的目的地是哪里？”阿里问到。    
    　　可伍夜没有回答他，还是一个个审视着龙骑士们……    
    　　“你们可能看不起我吧！一个被人类养大的魔族孩子，没有什么很厉害的力量，也不会使用魔法，可以说是一无是处，你们当中也许随便一个人都比我厉害……”伍夜突然慢慢的道。    
    　　阿里脸上露出了汗珠，道：“我们怎么敢看不起子爵大人，子爵大人的威名传遍了魔界，怎么可以与我们相提并论呢……”    
    　　“阿里！”伍夜打断了他的话，接着道：“我不需要什么奉承，我对自己的实力心里有数，如果单论实力，我最多只能和龙骑士中的一员打成平手，是绝对不会是你神圣龙骑士——阿里的对手的……不过，你们要记住，我现在是你们的长官，我希望你们会配合我完成这次任务，希望你们不要自恃勇武、胡乱行动！”    
    　　“是，子爵大人！”众位龙骑士大声道。    
    　　“好了，我们出发吧！”伍夜道。    
    　　可众位龙骑士都没有动，阿里问道：“子爵大人，请问我们的目的地是哪里啊？”    
    　　“这个等下自然会告诉你们！对了，阿里，我能坐你的巨龙出发吗？”伍夜微笑道。    
    　　“这个……这个……”阿里的脸上露出了为难的神色，道：“我到没有什么意见，可是不知道达斯特……”    
    　　“达斯特？”    
    　　“禀告子爵大人，达斯特是……”阿里道。    
    　　“是我，子爵大人！”阿里还没有说完，一个雷鸣般的声音就打断了他。    
    　　伍夜发现发出声音的是阿里后边的一头威武的红色巨龙，一下子就明白了，道：“哦！那你介意我载我吗？”    
    　　红色巨龙达斯特傲慢的道：“我为什么要载你，你又不是我的主人，是没有资格驾御我的！”    
    　　伍夜顿时脸色变得尴尬起来，这也难怪，神圣龙骑士的坐骑都是有智慧的龙族，就连驾御它们的龙骑士们都跟他们只是朋友关系，而不像其他一般的龙骑士一样是和巨龙订立了“血之契约”而成为主仆关系的！    
    　　阿里有点不好意思的走到达斯特身旁轻轻的说着一些……达斯特最后才有点委屈的道：“算了，就这一次，下不为例！”    
    　　阿里走到伍夜面前道：“子爵大人，刚才达斯特冒犯了你，请你不要介意，我们出发吧！”    
    　　“是的，不能再耽误时间了！出走吧，勇士们，愿黑夜之神保佑我们！”伍夜大声道，率先和阿里骑着达斯特飞上了空中，向阿修罗界的方向飞去。    
    　　龙骑士们的身影渐渐的越来越远，军营内出现了两个身影。    
    　　其中一人道：“你说真的？真的要跟着他们？”    
    　　“我担心伍夜哥哥啊！我一定要去！”一个女声道。    
    　　“可他们骑着巨龙，我们怎么追的上！”    
    　　“这个你就不要担心了，我自然有办法！”女孩娇笑道：“自由的风啊，请送我前往彼方……”    
    　　“等等，你就算用飞行术也支持不了多久，而且也不知道他们去哪里，有多远！”男子着急的道。    
    　　“这个你就不用管了，再见了，厄思叔叔！”女孩娇笑着之后，就化做一个白点消失了。    
    　　厄思叹了口气，突然一只手拍了拍他的肩膀，厄思顿时大惊起来，作为一个战士，竟然能让人轻易的出现在自己的后方，并且还丝毫没有感觉到，那可真可怕。    
    　　但厄思知道来人没有敌意，如果是敌人的话他此时已经不可能存活的，厄思慢慢的转过头才发现来人竟然是西迩欧王子，有点尴尬的行礼道：“王子殿下，您怎么出来了！”    
    　　“呵呵，她把气势搞的这么大，魔法波动传遍了军营，我怎么会不知道呢？”西迩欧王子笑道。    
    　　厄思心里嘀咕着：“飞行术所需要的魔法元素不是很高啊，所造成的魔法波动也很低，就算高级法师都很难察觉到的，这个西迩欧王子真……”    
    　　西迩欧王子望着夜空道：“她也跟去了……”    
    　　“恩！”    
    　　“真是冲动的孩子，病好了之后就粘着伍夜不放，我想伍夜也很头疼吧！”    
    　　“恩！”厄思的声音听起来没有什么气势，似乎想着什么。    
    　　“愿黑夜之神保佑这个孩子！”西迩欧王子仰望天空久久的道：“我们也进去吧！你明天可就要返回黎明之城向父皇复命了！”    
    　　“是！”    
    　　……    
    　　一个黑影悄悄地溜进了魔神界——亚列公爵的中军大帐。    
    　　“卡查，你这次带来了什么消息？我派在西迩欧军中的人向我汇报今天一个叫厄思的人带来了冥王的命令，冥王叫你们干什么呢？”亚列问道。    
    　　“公爵大人，这个……这个……因为西迩欧王子把我们将领们都叫了出去，并且设立了结界，我根本无法探听到啊……”卡查犹豫的道。    
    　　“废物，这一年来你根本没有带给我军什么有利的消息，如果不是看在你一年前帮助我们歼灭伍夜的偷袭部队，活捉到蒂朵的功绩上，我早就杀了你了……”亚列怒道。    
    　　“是……是……”卡查吓得满身冷汗，连忙伏在地上不敢起来。    
    　　“你可要记住，你有今天也多亏了我，你如果对魔神界有异心的话，小心你妹妹和你的狗命！”亚列冷冷地道。    
    　　“是……公爵大人，属下虽然没有探察到信的内容，但有一件事，公爵大人听到后一定会高兴的！”卡查道。    
    　　“什么消息？”亚列道。    
    　　“今天西迩欧王子突然派出伍夜带领了五名神圣龙骑士和大量的龙骑士前去执行什么秘密任务……”卡查道。    
    　　“什么任务？”    
    　　“这个我也不清楚……”    
    　　“废物，那你知道些什么就快说！”亚列暴躁的道。    
    　　“公爵大人，您如果知道他们去的方向，你一定会感兴趣的——阿修罗界！”卡查奸笑道。    
    　　“哦！这真是一个有趣的消息，你确定吗？”亚列听到这个消息后脸上露出了一点点笑容。    
    　　“一定没有错的，我至少有九成的把握！”    
    　　“哦！那可真是太好了，我可要好好的招待我们这位伍夜子爵以及西迩欧王子，嘿嘿……”亚列冷笑道：“卡查，你回到西迩欧那里去，注意不要暴露自己的身份！”    
    　　“是，公爵大人！”    
    　　卡查离开后，一个身影站在亚列的后面，“嘿嘿”冷笑着。    
    　　“克拉克，看来我们有好戏看了，我们是不是要通知那个愚蠢的盟友——狱龙飞呢？”亚列道。    
    　　“当然了！不过，也要提防有诈，那个卡查最近越来越令人怀疑了……”克拉克道。    
    　　“这个可以放心，他唯一的妹妹在我们手中，量他也不敢背叛我！”亚列冷笑道。    
    　　“这样最好了，那我下去准备，公爵大人！”克拉克说完就从亚列身后消失了。    
    　　“西迩欧啊西迩欧啊！这下你总算失算了吧，这次就让你和你妹妹一样，成为我们的俘虏吧……哈哈！”亚列想着即将到来的胜利，都忍不住狂笑起来。　　　　


正文  第八十六章 迷之森林 贰

    （第一节）    
    　　一群飞龙以极快的速度穿梭在冥界的夜空中，向阿修罗界快速的前进着，他们正是伍夜一行人。    
    　　巨龙达斯特的背上，伍夜皱着眉头正在想着什么，道：“阿里，我刚才一直感觉怪怪的，似乎有人一直跟着我们一样……但这种感觉很模糊，我也不敢确定……”    
    　　阿里道：“不会吧，子爵大人……龙骑士团的飞龙都是百里挑一的角色，速度之快可以说犹如闪电般，怎么可能会有人跟踪呢……”    
    　　伍夜道：“是吗？可能是我多心了……”    
    　　突然，一直默默无语的达斯特突然插嘴道：“阿里，我也感觉到了，这股气息好像是一个精灵散发的，但我不明白为什么在他身上我感觉到我们龙族的气……”    
    　　阿里惊讶的道：“达斯特，连你也感觉到的话那一定是真的了，到底是谁呢？”    
    　　“阿里，不要犹豫了，虽然来人似乎没有敌意，但还是以防万一的好，西兰，你带几个人去看看，如果来人还跟着我们的话，就立刻除掉……其余的人加快速度，我们不能再耽搁了，先离开冥界再好好的休息，如果在这里被亚列的人发现了就不好了……”伍夜道。    
    　　“是！”西兰说完带着三名龙骑士飞快的阻截跟踪的人去了……    
    　　伍夜说道：“达斯特，你刚才说来人有龙族和精灵的气息，难道是龙和精灵的混血儿？”    
    　　达斯特突然怒吼一声道：“怎么可能！我们龙族最大的禁忌就是与外族通婚，怎么可能会有混血儿，而且来人虽然散发着微弱的龙族气息，但也有可能……”    
    　　“也有可能？也有什么可能啊……”伍夜问道。    
    　　“子爵大人……”一声有气无力的声音叫道。    
    　　伍夜应声看见来人的就是刚才去阻截的小队，只见西兰的脸上、身上有很多处像刀痕的伤口，但又没有鲜血，而且西兰乘坐的巨龙身上也有一样……但和他同行的其他三名龙骑士却没有什么事情，而且还在偷笑着……    
    　　伍夜心里感到奇怪又好笑，奇怪的是谁能这么快的速度打伤一名神圣龙骑士，好笑的是西兰看起来就像被人戏弄了一番似的……    
    　　伍夜忍住笑道：“西兰，发生什么事了……”但伍夜此时的心里已经隐隐约约的猜到是谁了。    
    　　西兰和他的坐骑巨龙都有很尴尬，道：“这个……这个……”    
    　　“伍夜哥哥，是我……”一个娇柔的声音传来，接着一个美丽的绿发精灵出现在了西兰的背后。    
    　　伍夜见到出现的人影，严肃的道：“小茜，果然是你，你来干什么，还打伤我的部下，这也太胡闹了吧！”    
    　　那茜嘟着嘴巴，有点委屈的道：“我只是担心你嘛……而且我也好想和伍夜哥哥一起旅行嘛……”    
    　　伍夜沉着脸道：“胡闹，你的伤没好多久，记忆系统也还处于絮乱状态，你现在要的是好好休息……”    
    　　“那点伤我早就好了，你看……我现在不是健健康康的站在这里嘛……”那茜笑道。    
    　　“可我现在要去执行一个很重要的任务，连我都不……”伍夜还没有说完，那茜就笑着走上前来用白玉般的小手遮住伍夜的嘴巴，轻轻的道：“不要胡说了，你不用担心我！我自己能保护自己的，不是吗？”    
    　　“这……”伍夜心里知道，那茜的力量绝对在自己之上，而且就算纵横魔界也找不出几个能和她势均力敌的对手。    
    　　而那茜这奇怪的力量也不知道怎么来的，自从上次战斗受伤后就丧失了记忆，而在恢复了记忆之后，力量和精神力大幅度增强，连那茜自己也说不出这是怎么回事。    
    　　难道和厄思口中的那个白色的圣洁精灵有关？不过，这一切也不过是我的猜测罢了。伍夜想着想着，望了望露出天真笑容和诸位龙骑士打招呼的那茜一眼，看她似乎没有一丝忧愁、一丝烦恼的笑容，伍夜的心中也不由的升起了一股暖意。    
    　　的确，见到那茜后，自己已经发觉深深的爱上了这个女孩，华那城见到那茜的第一刻起，我就知道她是我生命中最重要的人……    
    　　“喂，伍夜哥哥，你发什么呆啊！”那茜笑嘻嘻的轻轻地弹了一下伍夜的额头叫道。    
    　　伍夜顿时从沉思中醒过来，道：“哦……”    
    　　“还哦什么哦啊，你就让我这么一直用魔法飞行着？”那茜轻笑道。    
    　　这时伍夜才反应过来，原来从刚才开始那茜就一直以魔法跟随在巨龙的中间，速度甚至比巨龙还要快，但那茜所用风系魔法“飞翔”所消耗的力量也极大，那茜能使用这么久已经不可思议了。    
    　　伍夜望着那茜额头上的汗珠，心疼的道：“好了，上来吧！我知道阻止不了你了，但你要答应我，不要做危险的事情，知道么？达斯特，你不介意让她上来吧……”    
    　　达斯特沉默了许久，道：“好吧！希望她不要成为吾之族的敌人……”达斯特说到后面这句话的时候声音变得极小，而且还是用龙语说的，除了巨龙们，谁也听不懂。    
    　　那茜笑着站上了达斯特宽阔的背嵴上，还队伍一起前行着；唯一倒霉的是西兰，虽然身上的伤没有大碍，也不会影响战斗力，但那被风系魔法造成的印记，看来是不会很快消失的……    
    　　巨龙们的速度很快，月亮还没有落下去就已经到阿修罗的边界和冥界的交接处——迷之森林了。    
    　　此时队伍停了下来，阿里问道：“队长，我们是直接飞越迷之森林，还是绕过去？”    
    　　伍夜听到阿里说道迷之森林的时候声音带着一丝颤抖，而且也听说了迷之森林的恐怖——不管是天上还是地下，如果侵犯了迷之森林的领域，是绝对无法活着走出来的死之森林，伍夜犹豫的想了想，最后决定道：“我们还是绕路吧，虽然远了点，但只要我们后面加紧时间赶路，应该还是赶的上的，不必要去冒这么大的危险！”    
    　　龙骑士们听了伍夜的命令后，心里顿时轻松了起来，虽然龙骑士们都是骁勇的战士，但他们还是不愿意把生命留在这个永远没有尽头的森林里。    
    　　队伍转向了左边，准备沿着灵魂长河北上，尽快和阿修罗部族会合……那茜笑嘻嘻地道：“伍夜哥哥，你是不是害怕了？迷之森林真的有那么恐怖吗？让你放弃尽快到达的机会，去走恐怖的“黑色深渊”？    
    　　伍夜轻轻的哼了一声，语重心长的道：“我既然接受了陛下的任务，我就要对这五百人负责，迷之森林的危险和恐怖在上古流传下来的古书上就记载了，而且传说魔界在几千来也就只有少数几个人活着从里面出来，但要知道，前去挑战这个森林的勇士可有上万人啊！    
    　　“啊！伍夜哥哥，那是什么东西啊？”那茜突然望着左方的迷之森林，只见那里升起了巨大的黑色屏障，渐渐的把伍夜和龙骑士们笼罩到那片无知的黑暗中去。    
    　　对于突如其来的的黑色屏障，龙骑士们虽惊不乱，紧急聚拢，全神戒备着四周……    
    　　伍夜皱着了眉头，他对这个突来的黑暗，感觉到一股不详的预感，这到底是……    
    　　　　


正文  第八十六章 第二节

    走过眼前无知的黑暗后，我来到了蓝色海边，一个深蓝的女孩立在海的中央，熟悉的背影中透出了一股淡淡的哀伤，让我的眼泪不禁流了出来。    
    　　“亚玛，是你吗？”我声音不禁颤抖了起来。    
    　　眼前的女孩不经意的动动了身体，美丽的人鱼尾部顿时从海中一闪而过，转过身来，一张熟悉的而又模糊的面庞出现在我的面前。    
    　　“真的是你，亚玛！”我的声音由颤抖变成狂喜道。    
    　　可亚玛毫无表情的样子让我的心一下子沉重了不少，道：“彭辉，你还记得我们之间的约定吗？你不是说把我的遗骨送回我的故乡吗？可你为什么过了一年多还没有做到呢？你知道吗？我现在在这里好冷，好冷，我真的不想去灵界！”    
    　　“不是的，这是有原因的！”我辩解道：“我现在自己也失去了身体，自己也……”    
    　　“难道比我还重要？”亚玛打断了我的话道：“我的滞留期限快到了，如果不快点的话，也许，我再也见不到“梦幻花园”了……”    
    　　亚玛慢慢的说着，慢慢的向海的远处游去，慢慢的消失在天的尽头……    
    　　“亚玛，亚玛！等等，你要去哪里……”我大喊着叫道向那个身影追逐而去，突然，一股被火炽烤的感觉传来，好难过……    
    　　我一下子惊醒过来，原来是一个梦啊，可我发现我的周围围者一圈浓烈的火焰，这些深黑色的火焰我一下子就认出了是“地狱火”，混合了黑暗之力的火焰。    
    　　我连忙念咒语，极冷的温度从我的身体中央向周围散去，地狱火一触接到这个温度顿时被熄灭了。    
    　　我生气地叫道：“雪莉，是你干的吧！我的睡觉，你去放什么地狱火，向害死我啊！”    
    　　雪莉笑嘻嘻的从我前方的一棵大树后面走了出来，笑道：“还说呢，谁叫你睡觉还边说梦话还边手舞足蹈的，你知不知道打扰到别人的睡眠了？”    
    　　“那你也不用使用地狱火啊，你叫一下我不就会醒来了吗？如果出事了怎么办？”我生气的道。    
    　　“当然，我不知道叫了多久，可你根本没有反应，我又打不到没有实体的你，只能用魔法叫醒阁下了！当然，对于自夸水系魔法精通的你，这点火焰对你来说根本不在话下吧！”雪莉微笑道，但我去感觉她身上散发着一股杀气：“我可是担心你呢？你还会怪我吗？”    
    　　我的气势顿时被雪莉的杀气给压了下去，脸上冒汗的道：“不，我不是这个意思！”忽然，一股不详的更为庞大的杀气出现在我的四周，我心里隐约感觉到这个气息，脸色顿时严肃的道：“雪莉，小心点！看来有客人来了……”    
    　　雪莉诧异的道：“什么……啊！这是什么啊……”    
    　　我们的四周出现了无数双血红的眼睛，在这黑暗中的森林中发出一股令人战栗的杀气，我沉重的道：“看来我们今晚会很热闹的，雪莉！哦，我忘了告诉你，这里是迷之森林，而这些是这个森林最强大的魔兽“黑暗之狼”……”    
    　　雪莉的脸色变得苍白起来，害怕的躲到我的背后……也难怪雪莉会那么害怕，黑暗之狼是非常强大的生物，单个的战斗力已经可以比拟中级魔法师了，而且身体极其强壮，抗打击、抗魔法的能力非常强，但其实最可怕的是这个生物是群居性的，一群至少有200只以上……是魔界最可怕的魔兽，就连我自己都没有自信能不能逃出去。    
    　　不过，为什么黑暗之狼会盯上我呢？我的心里其实感到很奇怪，我曾经在梦魇的带领见过这个森林里黑暗之狼的三个领袖，和它们也相处了一段时间，它们是对我再熟悉不过了，应该不会攻击我才对？可为什么它们看起来对我们杀气那么重呢？    
    　　我沉吟了片刻，想到了一个办法，轻轻对雪莉道：“雪莉，以我们的力量想要打败黑暗之狼的几率是千分之一，而想要逃跑也非常的困难……”    
    　　雪莉眼中泛出了害怕的泪花，道：“那怎么办啊……呜呜，我还不想死啊！”    
    　　“等等，不要害怕，不要哭，我又不是说没有办法，我现在想要准备一个非常庞大的禁术，但这个禁术的准备时间很长，我希望你能为争取一些时间……”我脸色沉重的道。    
    　　“不要，我不可能办到的，就连爷爷都曾经叮嘱过我遇到黑暗之狼一定要逃跑，我怎么可能……”雪莉丧气的哭道。    
    　　“不要说丧气话，如果现在放弃就什么都没有了，你听我说，这个森林有限制魔力的作用，使用魔法需要花费的力量和咏唱咒语的时间会加倍，但黑暗之狼已经适应了这个森林，对它们不会有很大的影响，你对付它们可要加倍小心，绝对不要露出任何破绽，只要你站在这里全神戒备着，至少它们会有一小段时间犹豫，不会攻过来，这段时间我就会把魔法准备好的……”我道。    
    　　“可……”    
    　　“你相信我，好么？”    
    　　雪莉望着我坚毅的脸庞，信心渐渐的增长起来，道：“好的，我会办到的！”    
    　　我慢慢的走向了一棵大树底下，这棵万年古树就算十个人也抱不拢，是这个森林最大最古老的树之一，而且这棵树的中央有一小块凹了进去，正好可以做进一个人，我如果在那里准备魔法，就不会出现被四面围攻的危机，而雪莉只要站在我面前就可以保护我了……    
    　　雪莉望着我全神渐渐的散发着魔法的光辉，知道我开始准备魔法了，脸色坚毅的安慰自己：“雪莉，你要坚强！相信自己……相信自己……”    
    　　黑暗之狼可是魔界最强大的魔兽之一，虽然雪莉没有露出破绽，黑暗之狼不知道底细不敢胡乱攻击，可过了一段时间，黑暗之狼变得焦躁起来，野兽天生嗜血的本能使它们发出一阵阵恐怖的低吟……一只黑暗之狼首先忍不住了，只见它以闪电般的速度向雪莉扑来，血红的眼睛中散发着强烈的魔法波动，一道“黑暗之球”随即在它的眼中成型，向雪莉扑去……    
    　　在第一只黑暗之狼的带领下，其他黑暗之狼都不在犹豫，一个个向雪莉扑来，一道道黑暗之球向雪莉射来……    
    　　雪莉望着向自己而来的狼群们，望着那血红的瞳孔和苍白的獠牙，虽然心中恐惧，但知道自己不能退却……只见雪莉双手高举天空，吟道：“圣洁高贵的光之精灵，请帮助我吧……光之护封阵！”    
    　　黑色的魔界，黑色的夜里，黑暗的森林中，雪莉用出了光明魔法，就连我都微微诧异，但我随即回个神来，我现在不能分心……    
    　　一个光明能量组成的结界顿时笼罩住雪莉了，虽然这个结界不是很大，但散发着刺眼的白光，黑暗之狼这些生活在黑暗中的魔兽本能的畏惧光明魔法，不禁向后退了开去，可那些黑暗之球却照样强烈的冲撞上了结界，引爆了一个个强烈的爆炸……    
    　　我望着眼前的情景，心中暗叫不妙，本来这个森林就有限制魔力的功用，而且魔界光明精灵稀少，使出光明是非常困难的……虽然雪莉勉强用出了“光之护封阵”这个最强大的光明守护魔法，但我知道在这些因素的限制下，使用这个魔法还不如用一个元素防御魔法呢……    
    　　果然，不出我的所料，在几百个黑暗之球的攻击下，一个个爆炸摧毁了光之护封阵的一角，随即阵势的缺口越来越大，最终，结界崩溃了，几个没有被结界消散的黑暗之球继续飞向了雪莉的娇躯上，一个个爆炸了……    
    　　雪莉的魔力在用出这个魔法的时候已经耗尽了魔力，此时的她还不如一个普通人，身上没有丝毫的抵抗能力，而剩余的黑暗之球虽然没有剩余多少力量，但打在雪莉身上爆炸了，爆炸产生的波动直直的把雪莉轰向了一旁……    
    　　我忍不住了，停止了准备中的魔法，冲了出去，接住被爆炸的冲击轰飞的雪莉的娇躯，只见雪莉身上到处都是被黑暗之球烧伤的印记，我心中暗暗后悔，不该那么卤莽，让雪莉去面对这么强大的敌人……    
    　　雪莉睁开了眼睛，笑着看着我，微弱的道：“你……”但那笑容我看的出很勉强。    
    　　我轻轻的握紧了她的手，道：“雪莉，不要说什么，我什么都明白，你现在好好睡一觉，等你从噩梦中醒过来的时候，一切都会好的……”    
    　　雪莉微笑着靠紧了我的肩膀，幸福的闭上了眼睛，微弱的、轻轻的道：“约定了哦！你不要骗我……”    
    　　黑暗之狼们本来见到光明魔法畏惧的四散逃开了， 可见到雪莉旁边的光辉消失了，而且并没有继续追击它们，又慢慢的靠拢了过来，围住了我们……    
    　　我把雪莉轻轻的放在树旁边，走向了狼群前面，大吼道：“你们这群畜生，我会让你们后悔的！”    
    　　　　


正文  第八十六章 第三节

    “轰”，一声巨大的魔法爆炸声响彻了黑色的森林，几个全身狼狈的人顿时严谨的停下了脚步。    
    　　“队长，刚刚好像有魔法爆炸的声音……”一名龙骑士道。    
    　　伍夜点了点头，望了望身后跟着自己的几名部属，道：“小心点吧！这个森林古怪太多了，我们不能再失去伙伴了……”    
    　　伍夜有所感慨的望了望天空，想到：“我们被奇怪的黑雾卷进这个森林不到半天，同伴们就一个个消失了，而且巨龙们也不知道到哪里去了？现在我们只剩下这几个人，接下来该怎么办呢？”    
    　　伍夜被迷之森林突然出现的神秘力量带入后，不但同伴失散，而且路上还不断遭到森林里发狂的魔兽的攻击，虽然以伍夜加上龙骑士的力量，一般的魔兽根本不会是他们的对手，但沿路不断的战斗已经消耗了他们很多力量了，而且也有几名龙骑士就这样牺牲了。    
    　　伍夜严肃道：“我们慢慢潜过去，如果是同伴我们就上去帮忙，如果是其他的就先观望吧！切记不要向刚才那样冲动的冲过去了……”    
    　　几名龙骑士脸色尴尬的互相望了望，毫不犹豫的回答道：“是！”    
    　　……    
    　　“呼呼”，我擦了擦额头的汗水，警戒的望了望四周越来越多的狼群以及遍布在我脚下的尸体。虽然我的努力使我干掉了十几条黑暗之狼，但这样反而激怒了狼群，而死去的狼的尸体所散发的血腥味则吸引了更多的黑暗之狼向我这里靠拢，我现在只有被靠着这棵古树御敌，让自己不至于陷入四面受敌的地步；但我知道这样下去我也支持不了多久，只有速战速决，杀出一条血路冲出去才是唯一的出路！    
    　　“我乃心灵的控御者，以吾之名，引发眼前生物心底的原罪吧！心灵魔法——寂！”我暗自咬了咬牙，念出了我最不愿意使用的魔法的咒语，一道足以毁灭一切灵性的魔法。    
    　　我的精神力量如泉涌般从我的身体内流出，向四周迅速的扩散开去，在这一刻，我把雪莉紧紧地抱在了我的胸膛里，以免她受到魔法的干扰。    
    　　心灵魔法讲究悟性，是唯一可以直接利用精神力量的魔法，这和其他如火系魔法利用精神力量聚集火元素攻击的原理是完全不同的，但精神力量没有杀伤力，只能用于干扰生物的心性以及用于探究等用途，和火系等破坏魔法相比当然不会受到魔法师的重视，所以修习心灵魔法的魔法师很少。    
    　　在我呆在迷之森林的那段时间里，没有什么事可做的我唯一只有勤练自己的精神力量，可是一天，秩序老师却突然对我说：“你学的只是前人的魔法，这样你觉得满足吗？你不想拥有自己的魔法，只有自己会使用的魔法吗？”    
    　　也就是这句话刺激了我的探知欲望，从那天开始我每天每天修习，每天思考着新魔法……黑暗、光明魔法我虽然接触过，但这两系魔法我的水平只停止于见习者的水平；地系、雷系我的所知也甚少；而火系、风系虽然我曾经努力研习过，但还有很多不知道的，以上的都不适合我创造新魔法的路子，我想到了精通的水系和心灵，水系魔法的种类很多，几乎所有的水系力量都有可以利用的咒法；而心灵魔法我知道的却不上十种，而且这世界也很少有人精通这一系魔法，可开发的空间很大……    
    　　突然，我听到一个声音轻轻的道：“大家快聚拢过来，凝聚精神默想……”可我并没有在意，也许只是我的幻觉吧……用出了“寂”之后我的力量几乎都消耗了，现在大概谁都可以击败我了……可“寂”所造成的影响，我还是很满意的，只见几百上千头狼都张大着瞳孔，一副痛苦的模样，一些狼已经丧失了最后的理智，互相撕咬、攻击了起来。    
    　　“寂”的攻击可是极可怕的，只要精神力量的强度低于我所释放的精神力量的强度，就会受到影响，影响的程度依受攻击者的精神力量修为而定，轻则会产生幻觉，陷入痛苦当中；重则丧失理智，最后精神崩溃而亡……    
    　　就在狼群们混乱的这一刻，我抱着雪莉向森林深处跑去，“寂”是需要极大的力量供应的，只要我的力量足够，“寂”的攻击就没有时间限制，可我这个魔法能支持住一分钟就不错了，等我的力量耗尽，那受术轻的黑暗之狼肯定会发起更猛烈的攻击，我只有趁这唯一的机会到一个地方去，也是这个森林现在看起来唯一安全的地方……    
    　　我飞速的奔跑着， 狼群们痛苦的声音不断的在我耳边回荡着，叫的极惨极为凄凉，这就是我不太愿意使用这个魔法的原因……雪莉突然搂着我的脖子在我耳边用微弱的声音说道：“刚才的魔法好厉害啊，就算我爷爷也不一定能用的出来……看那个样子好像是黑暗禁咒“末日审判”，只是没有想到你造成的影响会有这么大……”    
    　　我勉强地一笑，轻轻地说：“效果虽然和“末日审判”差不多，但也不全是一样；如果你喜欢，等以后我教你吧……”    
    　　雪莉露出一种高兴的声音，道：“真的？真期待啊……”    
    　　森林在我的旁边快速后退着，我隐约感到一种不详的预感，为什么黑暗之狼会发狂？黑暗之狼是魔兽当中智慧最高的一种，它们能感受到攻击对象的力量强度，而作出攻击判断：照常例来说，它们是不会攻击比它们强的对手的，更不要说我曾经在这里生活了一段时间，它们应该对我很熟悉才对……如果梦魇在这里，它一定会知道原因的……    
    　　我带雪莉来到森林的中心，这里是一个叫做“时间尽头”的幻境的入口，我轻轻地把雪莉放下来道：“雪莉，你站得住吗？”    
    　　雪莉微笑的道：“不要紧，我还能坚持的！”雪莉说完勉强的扶在了一棵大树上，勉强的站立着……    
    　　“老爷爷，我回来了，是我！请您打开幻境的门吧……老爷爷！”我努力的叫道……    
    　　可奇怪的事情发生了，不管我如何叫，眼前的熟悉的大树，一直熟悉的幻境之门也没有出现……怎么回事，老爷爷以前不是告诉我这样就能回到幻境吗？为什么行不通了……    
    　　　　


正文  第八十六章 第四节

    　伍夜此时望见眼前渐渐冷静的狼群向自己一群人靠近过来，不禁脸色大变……刚刚看见那个神秘的人影发出一个从来没有见过的恐怖魔法后，自己只有全力防御；根本没有离开这个地方，等魔法攻击的威力渐渐消散的时候，自己的旁边只剩下两个部属，和向自己靠拢的狼群，而那两个人却在这短短的一分钟消失的无影无踪。    
    　　黑暗之狼们寻找不到敌人，但却靠野兽的本能闻到了伍夜的气味，智慧极高的它们的只好把这一切都发泄在伍夜身上，恢复过来的黑暗之狼全部向伍夜三人靠拢。    
    　　伍夜的的手心都冒出了冷汗，心里明白敌我战力悬殊，就连刚刚能放出那么厉害魔法的人都只能逃跑，更别说自己三人了……如果这时候同伴们都在的话，那就好了……    
    　　一名龙骑士露出了恐惧的声音道：“队长……”    
    　　伍夜轻轻的、带着一股威严道：“别说话，也不要害怕，黑暗之狼的智慧让它们在作出攻击之前会有一段判断的时间，这正好给了我们机会……”    
    　　伍夜心里很明白：只要我们不露出害怕恐惧的神情，黑暗之狼也不敢贸然攻击……    
    　　伍夜轻轻的对两人道：“等下跟在我后边，突然向右前方突围而去，黑暗之狼在刚才的攻击下受到的打击也不清，战斗力必定比刚才弱了很多，我们只要集中一点冲击，也许有突围的机会，知道了吗？”    
    　　两名龙骑士有点的担心的道：“可……”    
    　　伍夜突然大声打断了他们，道：“没有什么可是，不要犹豫，走……”    
    　　在伍夜的一声怒吼下，一些黑暗之狼竟被吓退了几步……    
    　　“红莲之拳——舞！”伍夜一声轻喝下，带着无数火影之拳以极快的速度向黑暗之狼攻去，顿时有几头黑暗之狼被“红莲之拳——舞”给击得向后连退百米，吐血而倒，而和“红莲之拳——舞”接触的部位更是被烧灼的血肉模糊。    
    　　“红莲之拳——舞”是伍夜的红莲之拳的其中一式，以带着火焰的拳影同时向前方复数敌人发出多方位攻击，让敌人躲无可躲；敌人除非招架之外，是根本无法躲避“红莲之拳——舞”的攻击，而招架的话也会被“红莲之拳——舞”的高温给烧伤。    
    　　伍夜有点的自豪的看着地上几头还在挣扎的黑暗之狼后，继续以这招向前攻去，而两名龙骑士则不即不离的跟在伍夜的身后，攻击那些从后面扑上来的黑暗之狼。    
    　　黑暗之狼们看伍夜如此神威，也就没有再靠近伍夜，而是在远处一个个向伍夜发出了黑暗魔法球，伍夜微微皱眉，望着从四面八方向自己飞来的黑暗之球，如果不是数量如此之多的话，伍夜也根本不会感到难缠，伍夜向后一示意，首先让自己笼罩在一片红莲之火当中，而手上也没有停止攻势，继续以“红莲之拳——舞”攻击前面挡路的狼群。    
    　　两名龙骑士也在伍夜的示意下，让自己笼罩在一片黑色的魔法结界当中，紧跟在伍夜身后……黑暗魔法球大部分打在了伍夜的红莲结界上，激起一阵阵爆炸，可红莲结界却没有任何损伤，但伍夜的脸色却非常的苍白。    
    　　同时使用“红莲结界”和“红莲之拳——舞”以及快速的移动对伍夜身体造成的负担可是极其之大的，伍夜已经有点应付不来，“红莲之拳——舞”的威力也比刚才削弱了不少……    
    　　不过，伍夜很快就。来到狼群的包围圈边缘，随着最后一下“红莲之拳——舞”的攻击，包围圈顿时被伍夜杀出一个缺口。    
    　　伍夜回首望了望来路遍地的尸体以及渐渐向自己靠拢的狼群，对两名龙骑士道：“快点……”    
    　　伍夜和两名龙骑士快速的向前方奔去，而狼群们因为伍夜的神威，也不敢靠的太近，只是不即不离的保持一段距离跟在伍夜后面，看来它们还不肯放弃到手的猎物。    
    　　一名龙骑士道：“那些黑暗之狼还在跟着我们，虽然因为统领，它们不敢靠的太近，但看它们一直没有落后，其速度应该和我们差不多，也许还在我们之上……”    
    　　伍夜脸色严肃的道：“我们要甩掉它们是不可能的，我们现在只有往前走一步算一步了！不过，我们有要做好最坏的打算……只是没有完成陛下和王子的任务，我才不甘心死在这里……”    
    　　两名龙骑士顿时热血澎湃起来，一齐道：“我们誓死保卫统领突围！”    
    　　伍夜轻轻的道：“我不要你们死，王子既然把你们托付给我，我就要为你们每个人的生命负上责任，我可不想我的部下再无缘无故的葬身在这个森林了……”伍夜越说越悲伤，想起了死去了的几名龙骑士……    
    　　龙骑士们眼中泛出了泪花 ，都暗暗抱定了和伍夜同生共死的决心……    
    　　……    
    　　此时，在森林的另一边，雪莉靠着大树微弱的道：“辉哥哥，你在叫什么啊？这里并没有什么幻境波动啊？”    
    　　我奇怪的转过头，道：“你为什么这么说？这是什么意思……”    
    　　雪莉有点不好意思地道：“其实我也不知道为什么，我从小就有一个奇异的感觉，只要附近有幻境或者幻境的入口，我就能感觉道……虽然我现在力量很虚弱，但我的感觉可以告诉我这里肯定没有幻境……”    
    　　我惊讶的道：“你说的是真的？”    
    　　雪莉嘟起小嘴道：“ 你不相信我？”    
    　　我虽然惊讶，但我还是相信了雪莉……既然雪莉说这里没有幻境，那就是真的了；可地方我并没有搞错啊，为什么呢……    
    　　我默默的向前走了几步，沉思想了想……既然老爷爷不在这里，那去了哪里……    
    　　几声狼嚎传来，雪莉害怕的道：“我们还是快走吧！黑暗之狼们好像向这里靠近了……”    
    　　我点了点头，我不但感觉到靠近的狼群，而且我还感觉到几个人的气息，似乎是他们把黑暗之狼引向这里的，不过我也蛮佩服这几个来人，竟然可以在黑暗之狼面前逃跑；而且据我感觉，黑暗之狼还不敢过于接近他们……    
    　　我上前扶起了雪莉，轻轻地说道：“我们先离开这里吧！到黑暗之狼绝对不敢靠近的地方去……就算黑暗之狼疯狂了也不敢过于靠近那里……”    
    　　雪莉微笑着回应我，紧紧的抱着我的手道：“好的，辉哥哥！”    
    　　好奇怪，到底发生了什么事……简直超乎了我的想象，连老爷爷都不见了……    
    　　　　


正文  第八十六章 第五节

    我带着雪莉离开迷之森林的中心地带向更深处走去，那里有一个魔兽们不敢接近的禁地——梦魇的领地。    
    　　虽然迷之森林的黑雾越来越浓，肉眼已经无法看清任何东西，就连离我咫尺的雪莉都只能模糊的看到一个身影……    
    　　眼前无尽的害怕让我的心里都不禁泛起了一股寒意，如果不是我昔日在这里生活过一段时间，连我都可能回在这里迷失自己。    
    　　雪莉害怕的更加的抱紧了我的手臂，轻轻的道：“还没到吗？”    
    　　我安慰雪莉道：“不要紧的，梦魇居住的地方常年被黑雾笼罩，是迷之森林里最黑暗的地方，我第一次来的时候也像你一样很害怕，不过这黑雾里不会有任何危险的……”可是我心里明白，这个黑暗绝对不同寻常，一定有什么东西在后面操纵着……    
    　　雪莉又道：“那我们真的不能用魔法照亮这里吗？”    
    　　我毫不犹豫的道：“不可以！这里有限制魔力的作用，任何魔法使出来都会造成极大的反弹，就算一个照明弹也会被这黑暗增强至少10倍后反噬我们自己的，知道么……”    
    　　雪莉道：“恩……”    
    　　不过从雪莉抓紧我臂膀的手放松了这一点上，我知道她的恐惧稍稍减弱了，此时我带着雪莉加快了行进速度，希望赶快离开这里……其实我心里也蛮害怕的，这无尽的黑暗……    
    　　我们来到了黑暗的尽头，眼前微弱的光亮让我们加紧了脚步，很快一大片空阔的荒地出现在眼前，因为这里没有大量森林的笼罩，天空中皎洁的月光穿透稀薄的树叶映照下来，让我的心里感到稍稍安宁。    
    　　而这里是迷之森林中唯一可以看到太阳和月亮的地方，也可以说是黑暗的森林唯一可以见到光亮的地方，我曾经就是在这里领悟“寂”的。    
    　　这里是梦魇昔日居住的地方，一般的魔兽是不敢靠近这里的，而人类也到达不了这里，因为他们会在到达这里之前迷失在来这里的黑暗之中的。    
    　　在荒地的中央有一座不和这景色的黑色湖泊，而梦魇的居住地就在这湖泊的深处……我向雪莉道：“我们到这里就安全了，等我的力量恢复后我们就马上离开这片森林吧！”    
    　　雪莉望了望四周，道：“恩！你不说带我到梦魇的家吗？可我看这里除了这片荒地和荒地中央的湖泊之外就是森林了，难道梦魇以前就住在这里……”    
    　　我笑道：“那个高傲的家伙怎么可能会住在这里，它的洞穴在湖的深处，现在我受伤了，没有办法带你下去的，不过那里很漂亮的，你如果见了肯定会喜欢……”    
    　　雪莉的脸上露出了期待的神色，道：“真的吗？那你好了一定要带我下去看看……”    
    　　雪莉的力量比刚才稍稍恢复了一点，就高兴的到处乱走，丝毫没有一点危机感……    
    　　我看着雪莉笑了笑，心里觉得很不安，虽然我的力量消耗极大，但给我几天时间也能恢复的，但为什么我的心里从刚才开始就如此不安呢？    
    　　森林和黑暗之狼的异变，失踪的老爷爷，已经很奇怪了……还有一个更奇怪的事情，从我带雪莉进入森林以来，除了见到了黑暗之狼之外就没有看到任何魔兽了，这实在太不符合常理了……以前的迷之森林里可是非常热闹的，单这里生存的魔兽就不下百种，数量不下十万只，可现在除了见到最强的黑暗之狼，其他的都像蒸发了一样……    
    　　而且我刚才察觉到那几个像是人类的力量波动又是谁呢？    
    　　突然，雪莉的叫声把我从沉思中叫醒了过来，这叫声中充满了恐惧，似乎看到什么可怕的东西；我立即向雪莉的方向奔去，担心的叫道：“雪莉，你怎么了……”    
    　　雪莉用手指着远处森林边缘的一角，声音颤抖的道：“那里……有……有一双人的脚……”    
    　　我顺着雪莉的手向那里望去，的确有一双脚露在外面，而身体的大部分藏在森林里面，我上前把雪莉搂在胸前，道：“没有事的，不要怕……”其实这样的尸体我见得多了，这个森林经常会有迷失的人死在这里，没有什么好奇怪的……不对，我停住了脚步，想到了一件事：这里是梦魇的禁地，四处被迷失森林所包围，不熟悉的人是绝对到不了这里，而这个人却死在这里，这是怎么回事？    
    　　我又向那里仔细的望了望，更为诧异的事发生了……那双脚竟然微微动了动，这就表示……    
    　　我扶着雪莉轻轻的道：“你站在这里不要乱动，也不要看过来，知道吗？我过去看看……”    
    　　可雪莉抓紧我的衣服，就是不肯放手……我挪开了雪莉的手，接着道：“不要害怕，听话……”    
    　　雪莉美丽的瞳孔泛出点点泪花，道：“那你快点回来……我……我……”    
    　　我对着雪莉笑了笑，向那里慢慢的走过去，而手上也做好战斗的准备，毕竟在这不平常的地方、不平常的人……谁知道他是敌是友呢？    
    　　不过，从刚才开始，我就感觉到隐隐不对，到底是哪里不对，我又说不上来……    
    　　我越来越接近那里，那双脚也动过几次，可并没有作出什么危险的举动……我不过最后我确定那个人真的是受重伤而不能动弹，才放松了一些警惕快速的走过去，把他从森林里脱了出来……    
    　　“啊！”我不可置信的惊叫了起来，出现在我眼前的竟然是老爷爷，只见他全身到处都是伤痕，气息也变得极其虚弱。    
    　　这简直让我不敢相信自己的眼睛，不说在这片老爷爷如同后花园一样熟悉的森林中能把他重伤成这样，更别说世上能有几个人能在力量上完全压制住老爷爷了……    
    　　我的眼睛中流淌出了泪水，老爷爷对我如同亲人一样，对我极其的体贴和照顾，我一直就把他当成自己的长辈。    
    　　雪莉听见我的叫声，也顾不得害怕的心理向跑来，道：“怎么了？辉哥哥……到底发生了什么事情……这……”    
    　　雪莉的眼睛睁大了，停住了脚步，露出了不可置信的神色，喃喃自语道：“这不是阿斯莫德爷爷吗？怎么会伤成这样……”    
    　　虽然我的心极其悲痛，不过雪莉的话还是传进了我的耳朵，阿斯莫德到底是？她怎么认识老爷爷，我都不知道老爷爷叫阿斯莫德……    
    　　　　


正文  第八十六章 第六节

    我有点惊讶的向雪莉问道：“你认识老爷爷吗？”    
    　　雪莉脸色变得有点苍白，道：“他是和我爷爷并列七大贤者的“时之贤者——阿斯莫德”，我在很小的时候见过他几次……本来刚才你说什么“时间幻境”我就有点怀疑你指的是阿斯莫德爷爷了；可我当时不敢确定，也没有时间去犹豫、怀疑了……不过，我真的很惊讶，世上竟然有人能把阿斯莫德伤成这样啊……辉哥哥，如果这个人还在附近，我们该怎么办啊……”    
    　　我也知道事情的严重性，可现在首要的问题不是担心敌人，而是应该先救助阿斯莫德；可我也只爱莫能助，我根本不会治疗一类的魔法，准确的说应该是教我的老师们也只教我攻击类魔法，我也一直没兴趣去学习这类魔法……我看了看雪莉，问到道：“雪莉，你会治疗魔法吗？”    
    　　雪莉看着阿斯莫德，脸色犹豫的摇了摇头，道：“辉哥哥，虽然我会一点治疗魔法，但阿斯莫德爷爷受得是致命伤，以我的力量是没有办法的……”    
    　　我着急的道：“怎么这样，那你也做点什么啊……如果……如果……”我这个时候真后悔以前不去学习这类魔法，现在要用的时候却也用不上来……对了，我既然有很强的魔力做后盾，应该学起来很快的，我急忙道：“雪莉，你把你知道的咒语告诉我，我来……”    
    　　雪莉犹豫的道：“可是……可是……还是放弃吧！我也只会一点最初级的，只是用来治愈一点小伤口的，对阿斯莫德爷爷是没有帮助的……”    
    　　“那我们也该做点什么啊……”我暴躁的吼叫了起来，阿斯莫德虽然跟我相处的时间不长，但一直对我很温柔、像长辈一样照顾我，我怎么能眼睁睁的看着他死去……    
    　　雪莉害怕的向后走了几步，瞳孔中泛出了几点晶莹的泪珠，道：“也不是没有办法，如果是……如果是……”    
    　　我看着雪莉害怕的样子，知道自己不应该把火发在她的身上，我静了静心，道：“雪莉，还有什么办法，你就快点说出来吧！你这样真的会急死人的……”    
    　　雪莉见我平静了一些，才缓了一口气道：“其实我指的是“医之贤者——沃夫·爱尔麦蒂”，如果是他的话，也许能救阿斯莫德爷爷……”    
    　　我急着问道：“那这个沃夫现在哪里？”    
    　　“我也不知道，每个贤者都有自己的世界，一般人是无法轻易找到他们的……”雪莉道。    
    　　“那……”突然，我发现阿斯莫德爷爷的手动了动，我上前急忙问道：“老爷爷，你醒了，感觉怎么样？”    
    　　阿斯莫德微微的睁开了眼睛，虚弱的道：“是彭辉？”    
    　　我凑上前说道：“是我，老爷爷，你现在不要说话，我马上带你去找沃夫……”    
    　　阿斯莫德慢慢的道：“沃夫？真怀念的名字啊……不过，不用费心了，我身体上伤沃夫也许治得好，可我的灵魂已经碎裂了，就算神也不可能救的了我了……”    
    　　我心中也当然明白阿斯莫德说的，灵魂破裂，之后人格、记忆、在这世界存在的一切都等都将消失……    
    　　阿斯莫德爷爷的身上的伤口以及灵魂上的伤口让他很痛苦，只见他说了几句话后就剧烈的咳嗽起来，几口鲜血顿时喷了出来，溅到地上和身上到处都是，不过我现在顾不得这些，含泪道：“阿斯莫德爷爷，你现在不要说话，你不会有事的，你会好起来的……对了……”我突然想到了一个办法，“永恒的守护者”这块拥有神秘力量的石头既然能保护我的灵魂不受到外界影响，让我以“灵体”的特殊形态存在这个世上，也许也能帮助现在的阿斯莫德……我连忙把“永恒的守护者”从拿了出来，放在阿斯莫德的头部——魔法与精神力量的源泉上，让它护着阿斯莫德爷爷……果然阿斯莫德爷爷在“永恒的守护者”的佑护下，精神和肉体上的痛苦顿时减轻了很多，我的心情顿时好转起来，阿斯莫德爷爷一定有救助……    
    　　阿斯莫德似乎看穿了我的用意，用手握住了我拿着“永恒的守护者”的手，轻声道：“孩子，没有用的，虽然它能帮助我止住一时之痛，但却不能治疗我灵魂的伤口，而且你也不能离开它的庇护，否则没有肉体的你马上会被这大自然给“带走”的……”    
    　　“可是……可是……我不能看着您……看着您……”我忍住没有说出那个“死”字，可我的眼泪也忍不住流了出来。    
    　　阿斯莫德也有所感动的道：“我现在借助这块圣石的力量还能勉强支持的住，你现在听我说，我需要你去帮我打败重伤我的敌人……”    
    　　我听了阿斯莫德爷爷的话，顿时止住了眼泪，怒气暗从心中声，坚定的道：“爷爷，您放心，我一定会替您报仇的，杀了那个打伤你的恶人的……”    
    　　雪莉看着充满杀气的我，忍不住道：“辉哥哥，你冷静点，报仇的事还是等老爷爷的上痊愈后再……”其实雪莉此时心中却在暗暗责怪阿斯莫德，自己都不能对付的敌人，却叫对待他如长辈的弟子去报仇，这不是叫我的辉哥哥去送死吗？可雪莉看到我那愤怒的脸，忍住没有说出来……    
    　　阿斯莫德听到雪莉的话语后，看了看雪莉，道：“这位是？算了，现在也没有时间了，你听我说……我并不是要你去送死！”说到这里的时候，他看了看雪莉，似乎猜到了他刚才的用意，接着道：“也不是要你去报仇、去杀人，我只是要你打败它而已……”    
    　　我顿时呆住了，连雪莉也惊讶的张大了眼睛，我问道：“这是什么意思？你不准我报仇？却我去打败他？”    
    　　“你不要插嘴，时间不多了，你仔细听我说……我之所以坚持到现在，我其实一直在等你，等你的到来……三天前，一个足以毁灭世界的魔物来到了这个森林，它来到这片森林后占据了梦魇昔日的洞穴，以那里为本营，发动了黑暗魔法控制着这个森林，整个森林的魔兽都受到了魔法的吞噬，被吸入了它的结界当中……”    
    　　我忍不住插嘴道：“既然这样，那黑暗之狼怎么还在森林游荡，而且还丧失了理智……”    
    　　阿斯莫德道：“大概因为黑暗之狼是最强的黑暗系魔兽之一，所以对它的魔法有一定的抵抗力吧！具体的我也不是很清楚……黑暗魔法发动的同一刻，我就感觉到了森林的异变，也察觉到魔法的源头是梦魇居住的洞穴，我当时以为是梦魇做的，连忙赶来，可当我进入洞穴的同一刻，就发现不是梦魇……我当然不能容忍任何人打乱森林的秩序、伤害森林里的生物，我顿时和它打斗了起来，可我的力量和它差得太远了，几个魔法对决过后，我的身体和灵魂就受到了重创……可我当时想到了你，也知道你一定会来到这里，我求生的意志使我使出全部的力量逃脱了那里，一直等你的到来……”    
    　　虽然阿斯莫德说的很轻松，但我知道当时的战斗一定会极其惨烈，我望着白发苍苍却非常虚弱的老爷爷，心中顿时悲痛起来……    
    　　雪莉看了看我，明白我的感受，代替我向阿斯莫德问道：“那那个‘它’到底是谁啊？辉哥哥应该怎么对付他呢？”    
    　　阿斯莫德又咳出了几口鲜血后，盯着我的眼睛道：“它就是你一直寻找的东西——永恒的夜之歌！而且这个世上也许只有持有“永恒的守护者”的你能打败它！”    
    　　　　


正文  第八十六章 第七节

    就在我发现阿斯莫德的前一刻，森林的另一个角落。    
    　　几名身穿红色铠甲的战士在一群黑暗之狼的追逐下向森林的深处逃去，其中一名红衣战士突然停下了脚步，锁住了眉头道：“看来前面也有黑暗之狼来欢迎我们了，而且是非常强大的黑暗之狼……”    
    　　随着他的两名战士顿时脸色大变，后面追逐的黑暗之狼我们已经不是对手了，如今去路也被挡住了，难道我们只有决一死战吗？    
    　　他们就是伍夜和他的龙骑士们。    
    　　后面的狼群见伍夜等都停了下来，也停住了脚步，盯着伍夜他们，随时找寻进攻的机会；其中一些黑暗之狼也纷纷从左右慢慢的向伍夜他们包抄过去。    
    　　前面突然传来震天的怒吼声，这些吼声足以震动天地，黑暗之狼们听到这声吼叫顿时都吓得蹲伏在地上呜呜叫着，就连伍夜都脸色变得苍白起来，喃喃自语道：“看来我们遇上大麻烦了，刚才我还以为只是黑暗之狼的长老，现在看来我们碰上了禁忌的生物——黑暗之狼的首领！”    
    　　两名龙骑士也都明白伍夜的话语，他们也知道黑暗之狼的首领代表着什么含义，那可是魔界大陆魔兽中的王者，足以匹敌元素圣兽的存在。    
    　　黑暗之狼的首领在这个大陆上只有少数几只，它们至少拥有几千年寿命，这就代表着它们不但拥有强大的力量，也拥有卓越的智慧，而且这后面还有几百上千只黑暗之狼，如果打起来，伍夜他们的胜算几乎等于零。    
    　　伍夜心里虽然已经有了微微的动摇，但脸上还是一如往常的带着微笑道：“兄弟们！也许我们会成为它们的美食，但我们至少也要他们付出惨重的代价，这样吧！我们每人至少要杀他们100只以上，你们有没有信心？”    
    　　两名龙骑士也知道了后果，听到统领这么说，反到消除了害怕，而大笑道：“好！就算死我们也要拉上它们陪葬！”    
    　　伍夜接着道：“不过，只要谁有一丝逃生的希望，也要逃出去，记住了吗？”    
    　　“不！如果统领不能离开这里，我们逃走有什么意思？我们决不做懦夫，我们与统领同生共死！”两名龙骑士异口同声的吼道。    
    　　伍夜看了看他们坚强的眼神，知道劝也没有用了，心中的热血顿时澎湃了起来，激动地叫道：“好！就让我们好好的干一场，让我们不辱冥界战士的荣耀！”    
    　　伍夜向龙骑士们使了一个眼色后，首先向前面冲去，虽然此时伍夜身陷困境，但他还是冷静的分析了一下敌我情况：“后面拥有大量的黑暗之狼，而前面只有黑暗之狼的首领，虽然黑暗之狼王的个人战力会几倍于黑暗之狼，但此时它处于上风，也许不会想到我会冲它而去，如果乘隙一举攻击成功的话，就有机会逃离这里了……而且还有一个最重要的原因，就算偷袭失败，以我的力量也许能敌的住黑暗之狼王，而黑暗之狼王为了自己在黑暗之狼当中的统治地位和荣耀，一定不会要求其他黑暗之狼帮忙，而那样就和我形成了单挑了局面，这样对我还是很有利……而如果我向后面的狼群冲去，那样就会形成被围攻的局面，而黑暗之狼在它们的首领的指挥下更加会狂暴、组织更有效的攻势，那时就算我能杀死一些黑暗之狼，但最后还是会力量耗尽而丧命这里……与其这样，还不奋力一搏，擒杀它们的首领！”    
    　　龙骑士们也领会了统领的意思，跟在统领后面掩护统领，让统领好接触到黑暗之狼王……    
    　　可伍夜在快速的奔跑中也隐隐感到奇怪：“前方的黑暗之狼王以它的力量也应该感觉到我正向它冲去，但为什么它反而向后面跑去，似乎是在避开我，这太奇怪了，以它的力量根本不会畏惧我啊？”    
    　　可伍夜也没有犹豫，继续向黑暗之狼的首领追去，如果它真的不想应战，那就可以趁这个机会突围呢？可伍夜也想到了另一种可能，如果这是一个陷阱……那它要引诱我们去哪里呢？不过这个可能性不大，以它的力量根本不需要这么麻烦……    
    　　这样森林里就形成了一个很可笑的局面，黑暗之狼王带着几头黑暗之狼领头跑在前面，而伍夜和两名龙骑士则追逐着黑暗之狼王，而黑暗之狼则包围着伍夜的后方和左右两方，但他们不敢太过靠近伍夜，也不敢超越黑暗之狼王把伍夜完全合围起来。    
    　　伍夜边跑边想着心中的疑问：“为什么黑暗之狼不把我们包围起来？为什么黑暗之狼王要逃跑，这简直就是在为他们领路嘛？”    
    　　以伍夜和黑暗之狼的速度，他们很快几来到一个地方，看起来像是森林边缘的地方，伍夜看到前面出现了一片黑暗，一片连一丝光线都会吞噬的黑暗……黑暗之狼王和它的随从毫不犹豫的跑了进去，而伍夜却心中有一丝犹豫，在黑暗前停住了脚步，心想：“如果这片黑暗能带领我们离开这片森林固然好，但我还没有找到其他的伙伴和巨龙们，如果就这样放弃他们逃出去，那还有什么脸面去见冥王和西迩欧王子？而且如果不是出口的话，那进去肯定就更加危险了，这种黑暗里面肯定是举手不见五指，如果在那里面和熟悉黑暗的黑暗之狼打起来的话，那可就不太妙了……”    
    　　后面的黑暗之狼慢慢的向伍夜和龙骑士们逼近，血红的瞳孔睁得更大了，发出饥饿的低吼声慢慢地走近，看来它们再也没有耐心和伍夜他们玩追逐游戏了，饥饿已经激发了它们的野性，随时准备乘隙发动攻击……    
    　　伍夜看着饥饿的狼群，知道继续留在这里将十分危险，现在只有一搏了……    
    　　伍夜暗暗一咬牙，首先冲进了黑暗当中，而龙骑士们也稍微犹豫一下，便跟了进去。    
    　　黑暗之狼们望着伍夜他们的背影消失在黑暗当中，但却没有跟进黑暗当中，而是发出阵阵低嚎声，似乎非常难过的嚎叫声……    
    　　　　


正文  第八十七章 地精

    进入洞穴后，心中渐渐的浮躁不安起来，虽然我努力地想压下这股感觉，但怎么也办不到，似乎有什么可怕的力量让我的心情无法平静。    
    　　在梦魇的洞穴中已经没有它的任何气味了，取代的是一股让人难以忍受的恶臭，而且这个味道随着我不断的深入洞穴而越变越浓，到底是什么东西躲在里面，虽然知道它的名字，但我却不知道它的形态，就连阿斯莫德爷爷都无法清楚的描述它的样子……    
    　　突然，我的身后传来了微弱的声音，我顿时警觉起来，在洞穴的一角找个位置藏了起来，尽力屏住了呼吸……    
    　　“彭辉哥哥……彭辉哥哥……你在……”随着声音的渐渐接近，我听出是雪莉的声音，顿时皱起了眉头，心想：“雪莉？她怎么也跟进来了，我不是叫她照顾阿斯莫德爷爷吗？难道……难道阿斯莫德爷爷已经……”想到这里我顿时迫不及待的冲到雪莉的面前，问道：“雪莉，你怎么进来了，是不是阿斯莫德爷爷……？”    
    　　雪莉突然见到一个人影出现在她面前，顿时吓了一大跳，但看清是我后，佯作生气的道：“呜……辉哥哥……不要吓我啊……阿斯莫德爷爷……阿斯莫德爷爷刚刚……刚刚……”雪莉说着说着便哭了起来。    
    　　我虽然明白阿斯莫德爷爷的伤势很严重，这个时间早晚都会来到的，但我内心其实希望至少也要等到我为他报了仇以后再……如果不是他催促我的话，我是不会离开他的身边的，可现在……    
    　　我没有再详细地问下去，对雪莉道：“不要伤心了，我不会他老人家让白死的……好了，雪莉，你先离开这里吧！我的感觉告诉我这里面很危险，我到时可没有闲工夫照应你！”    
    　　雪莉停止了哭声，擦了擦眼泪，一脸惊讶的望着我道：“阿斯莫德爷爷并没有死啊……”    
    　　我顿时呆住了，有点哭笑不得的道：“既然这样你哭什么啊？还有你到底为什么进来，我不是叫你照顾他老人家么？”    
    　　雪莉有点委屈的道：“并不是雪莉自己任性进来的，是阿斯莫德爷爷让雪莉进来，叫我把这个交给你……”说完，雪莉从身后拿出一本像是书一样的东西交到我手上，不过，因为洞穴光线很暗，我也只能确认是一本书，根本不知道上面写些什么……    
    　　我问雪莉：“这是什么？”    
    　　“雪莉也不知道，老爷爷交给我以后，我马上进来了……辉哥哥，这个洞穴好恐怖，雪莉进来的时候身体就慢慢的变得压抑起来，而且魔法也无法用出来……雪莉从来没有碰到这样的事情啊……”雪莉轻轻的道。    
    　　“没什么好奇怪的，如果你可以在这里使出魔法的话，那才叫奇怪呢！这个洞穴大部分都是由一种可以限制元素力量的晶体组成，你看到附近那些每隔10分钟才闪烁一次的石头吗？那就是造成魔法无法使用的元凶……由于这种晶体驱散魔法元素的特性，这里面根本就没有使用魔法的基本物质——各种元素……”    
    　　“那……那怎么对付那个怪物啊……辉哥哥，不要去，好不好！我们先出去想个万全之策再去，好吗？”雪莉拉着我的衣服说道。    
    　　“哼！我才等不了那么久，元素魔法无法使用，但直接释放魔力的精神魔法应该还有用，如果再配合武技的话，我还是很有自信能赢的！”我恨恨地道：“雪莉，你赶快出去吧！不要再浪费时间了，这里面不但漆黑一片，而且还恶臭难闻，你一个女孩子还是不要到这种地方为好……”    
    　　“不，既然这么危险，雪莉一定要去！呜……既然这样，雪莉就先走一步了……”说完，雪莉就向洞穴里面奔去，也不管我答不答应。    
    　　“喂，你怎么这么不听话！等等……”    
    　　“辉哥哥，轻点声音，你难道不怕被那怪物听到吗？”远远传来雪莉的回应声。    
    　　听了雪莉的回应，我简直哭笑不得，还叫我小点声音，难道她的叫声会比我小吗？我握紧了手上的书籍，心中暗暗想到，阿斯莫德爷爷这个时候把这本书交给我是什么用意？    
    　　根据我的了解，“永恒的守护者”是人鱼族历代先贤灵魂力量的结晶体，而“永恒之水”也是以前的邪恶魔法师为了追求永生所排斥的“感情”，也带有灵魂的特性……如果按照这样理解，那“永恒的夜之歌”也很有可能是灵魂晶体一样的东西……    
    　　如果是这样的话，那就很麻烦了，灵魂是无法用物理攻击之类消灭的，而精神魔法只有干扰辅助的作用，这个洞穴又有限制元素力量的特性，这样的话……    
    　　“嘣！”远处传来一声剧烈的爆炸声响，随后就传来各种嘈杂的声音……    
    　　前方发生什么事情了？    
    　　糟了！雪莉还在前面，这个莽撞的家伙，如果遇到什么危险的话？我顿时急不可耐的向前方跑去，再也顾不得惊动敌人了，现在我最担心的就是雪莉了……如果她被“永恒的夜之歌”发现的话……    
    　　可我没有跑几步就看雪莉的背影，而且前面也突然出现了很多火光……    
    　　我轻轻的靠近雪莉背后，轻轻的问道：“发生什么事情了？”    
    　　“啊！”雪莉听到身后突然出现的声音，顿时吓了一大跳，发现是我生气的道：“你不要像幽魂一样出现在我身后啊！这样会吓死人的！”    
    　　“哦！对不起了……刚刚那些爆炸声是……”我的话还没有说完，目光就被前方一大群身高足有5米，全身泛黄，体态非常魁梧的巨人们吸引住了……    
    　　“雪莉！这里怎么会有巨人啊？”我掩饰不住自己的惊讶之情，向雪莉问道。    
    　　雪莉突然疑惑的看着我，似乎在看什么奇怪的东西一样，怀疑的道：“巨人？虽然眼前的生物的确巨大，但还跟巨人扯不上关系吧？这些生物应该在魔法学校的初级魔法图鉴上就有记载吧？你魔力这么强，不会不知道吧？”    
    　　哈！什么初级魔法图鉴，如果雪莉知道我的魔力大部分来自恶魔之泉，而几位老师也只教我中上级魔法的使用咒语，这些基本知识……    
    　　雪莉似乎猜到了我的心事，嬉笑道：“你不会没有上过魔法学校吧……”看着我难堪的表情，雪莉马上转移了话题，道：“那些‘巨人’是地精，一种唤灵体，是属于风、火、水、雷、地五大元素唤灵体之一，只是很奇怪，一般来说，虽然地精比其他唤灵体要大上一些，但也没有这么大的，这些地精足有外面地精二倍一样大，而且散发着一股很强大的力量……真不知道召唤这些地精的是什么人……”    
    　　“这些是召唤生物？”我惊讶的不禁失声道，虽然我听说有一门召唤魔法，但就连我几位老师都不会，可见是一支极其神秘的魔法……    
    　　“事情不妙了，辉哥哥你这个笨蛋……”雪莉哭笑不得的看着我。    
    　　我也意识到问题大了，由于我刚才的大声，惊动了眼前的地精，只见十多只地精齐刷刷的看向了我，向我慢慢围拢过来，似乎把我当成了敌人……    
    　　(PS：读者们，对不起了，由于我做得是销售工作，经常要出差，忙的时候一个月也没有几天可以呆在家里，所以有时会更新慢点，但像这次二个多月没更新，是由于作者懒惰（过年）+出差（工作）所造成，前一项嘛，只要有大大们的板砖监督就可以了，后一项作者也无可奈何了……不过，这几个月是淡季，我会努力把书写完的~）　　　　


正文  第八十八章 地精灵

    由于我发出的声响惊动了地精，而地精们发现我们后，便向我们这边移动过来……雪莉见到这个情景，顿时躲到了我的后方去了，笑着作出一副鬼脸：“辉哥哥，既然是你的‘不小心’，那善后事宜就交给你啦！不过，你要小心点，地精是属于地系上级魔兽，虽然不会使用魔法，但力量非常的强大……而这些地精又比外面的地精大上很多，你千万要小心……”    
    　　地精们向我慢慢围拢过来，一只地精发出低沉的吼声，从岩洞中随手抓起石柱就向我呼啸般横扫过来，力量之强简直像要撕裂这个空间一样……    
    　　不过地精的攻击力量虽强，但速度却并不怎么快，我向下微微一蹲，在千钧一发之际避开地精的攻击，石柱带着巨大的力量顿时撞上了旁边的洞穴，顿时引起一股强烈的震动，洞穴就像要被震塌一样……    
    　　好险！如果被打中的话肯定呜呼哀哉，咦？不对……    
    　　雪莉的声音从后面传来，带着一丝嘲笑道：“辉哥哥，你躲得好狼狈啊！不过，你为什么会躲的那么狼狈啊！石柱有那么快吗？”    
    　　我当然明白雪莉在说什么，自己现在可是没有实体的灵体，这样物质化的东西根本碰不到我，我还躲什么啊！真像个笨蛋一样……    
    　　其他的地精们也都纷纷抓起附近可以当作武器的任何东西向我四面八方围攻过来，有的向我横扫过来，有的向我直劈砍过来，而后方的地精则直接向我投过来，招数虽然简单，但气势极其猛烈，可这次我没有想躲闪，只是微笑的站在原地……就在地精快要攻击到我的时候，我似乎听到前面暗处传来一声像是惊疑的声音……    
    　　可能是风声吧……    
    　　轰！一股痛彻心肺的感觉传入我的身心，原来一块巨大的石柱正正中中的扫中我的腰部，这是怎么回事！我没有多想，马上向忍着巨痛向旁边移动，千均一发之际避开了接踵而来的攻击……    
    　　可我的腰部疼得要命，加上刚才过于猛烈的闪避，身体也疼得立不起来了，我太大意了……不过为什么会这样？    
    　　雪莉这次没有笑话我，而是担心的跑到我旁边扶起来我，关心的道：“怎么样？你为什么不避开了啊！”    
    　　“哈！你刚才不是提醒我是灵体，物质化的攻击打不到我吗？我就想试试看啊！”我忍着痛勉强笑道，其实我明白不是这个原因……    
    　　“笨蛋！雪莉根本没有那个意思，雪莉是说你身手那么敏捷，为什么会躲得那么狼狈，根本没有叫你不要闪避啊！辉哥哥真是个大笨蛋！”雪莉眼中含泪的对我说，从她眼中那担心、着急的神色我知道她是真得担心我……    
    　　突然，一股长啸传来，那群地精就像听到命令一样全部齐刷刷的站在原地没有动弹了……只见一名身穿青色长袍，长得精灵摸样的少年从前面的阴暗处走了出来，带着一丝丝邪邪的笑声，轻轻的来到了地精前面……    
    　　“嘿！这个世界上还有笨蛋敢不躲闪地精的攻击啊！我本来为你刚才那敏捷的表现感到惊讶，可你马上就得意忘形了，虽然我不知道这是为什么……”那个少年停了一下，接着道：“不过，看起来你们不像是‘那个家伙’，你们到底是谁？为什么会到这个洞穴里来？不过，也真是的，梦魇那家伙一走，给我们带来了那么多的困扰……”    
    　　我勉强的扶着墙壁站了起来，但由于洞穴的光线不是很强，我也隐约的只能分辨眼前的少年是一名精灵……不过，我从那少年身上感觉不到很强的力量气息，其程度也不过是个初级法师罢了，为什么可以驱使这群地精呢？    
    　　不过，从那少年身上感到有些不对劲，和一般的精灵不一样，到底是什么呢？    
    　　不过，雪莉马上就打消了我的疑惑……只见雪莉带着惊疑的声音向那名少年道：“你是地精灵？不过这个不太可能啊！听说自从上次精灵王国内战之后，地、火、风三个元素精灵家族所有的族人都消失的无影无踪，怎么会在这里出现？”    
    　　“哼！世人以为我们死了，可我们只不愿意接触那纷扰的尘世……别废话了，你们是什么人……算了，你们马上离开这里，有一个极其强大的魔物躲在这里……”    
    　　原来那股奇怪的感觉是出在这里啊！我也曾经听老师将过，这些精灵族的天之娇子都天生拥有优异的元素控制能力，而且听说他们能与元素对话……    
    　　听着那少年狂妄的语气，而刚才又被那地精打得我的腰部现在都隐约作痛（虽然我很惊疑自己为什么会被打中或者为什么那么猛烈的攻击自己只是感到疼痛，而没有具体的损伤），心里的气就不打一处来，吼道：“那些地精是你召唤出来的？”    
    　　那少年见我突然发起怒来，也似乎吓了一跳，但马上就恢复了那阴险的声音：“是我又怎么样！我劝你们离开这里是为你们好，否则等下碰到那个非常强大的魔物你将尸骨无存……哼，你不愿意听我的忠告就算了，有什么后果你们自己负责吧！”    
    　　少年说完后又发出一声啸声，地精们有随着这声啸声跟在少年后面向里面走去了……    
    　　那么无缘无故的挨了一下，现在又让他们那么轻松的离开，那我的面子哪里还挂的住？    
    　　而且这个家伙也让我超不爽，刚才我和地精们打斗的时候他就躲到暗处，而等我受到重创的时候却突然出来说什么认错人了……    
    　　“慢着！你就想这么离开吗？”这次我心里暗暗决定，不能再忍了，一定要教训教训这个家伙。    
    　　“嘿嘿！你想干什么呢？”那名精灵少年停住了脚步，但没有转过身来。    
    　　“我想向你再领教领教！不知道有没有这个荣幸，传说中地精灵族的族人？”我带着一丝嘲笑笑道。    
    　　“辉哥哥……”站在我旁边的雪莉带着一丝担心轻轻的叫道：“不要，好吗？”    
    　　望着楚楚可怜的雪莉，知道她是在担心我，我微笑道：“不要紧了！刚才是我太大意了，我实在受不了这个小子的态度，我一定要教训他，你不要阻止我！”    
    　　“嘿嘿！我劝你最好不要激怒我，我可不是什么好人，你如果与我为敌的话，那下场可是非常的‘恐怖’哦！”少年带着嘲笑道。    
    　　“嘿！别废话啦，就让我来领教阁下那所谓的‘恐怖’吧！涌现吧！魔力之泉，与我形成破坏之剑，斩断挡在我前面的一切枷锁吧！”随着我的咒语完毕，我的手上露出了一把不属于任何元素，纯粹的由魔力形成的长剑，这把长剑由于不带元素特性，所以并不像元素之剑一样带着各种颜色，而是以一种毫不起眼的淡灰色出现，更有利的是，由于这个洞穴幽暗，就连握剑的我都看不清这把剑。    
    　　握着这把魔力之剑我直接朝精灵少年奔去，那名少年就我直接向他攻去，笑道：“慢着！我的朋友你都没有打赢，怎么可以直接向我挑战呢？地精们，上吧！让他见识一下大地的愤怒！”少年又是一声长啸，地精们接到命令后便挡在了少年面前。    
    　　可这次我不会像刚才那样漫不经心的戏耍了，望着少年狂傲的表情，我更是生气，心中更加坚定了让这个少年尝尝苦头的决心，不管他是不是传说的种族的人……    
    　　我挥手扬起剑向左边的那个地精刺去，带着强大魔力的剑一下子就刺穿了一名地精的身体，直入它的心脏部位，那名地精连惨叫都没有发出就倒了下去……    
    　　而此时，旁边一名地精挥舞的石柱向我头上砸来，我连把剑上扬，一剑就截断了那巨大的石柱，接着我向上跃起把剑转向下横劈下来，以这名地精想要攻击我的方法了结了这名地精……    
    　　就在我落地的一刹那，我似乎看到了那名精灵少年惊诧的表情……嘿！这就是小看我的下场……    
    　　雪莉见到我的表现后，也高兴的拍手在我后面叫道：“辉哥哥，你好厉害！你刚才为什么不就这样做，害雪莉担心……”    
    　　嘿！可接下来就没有那么轻松了，在我的迅雷不及掩耳之势下，虽然干掉了两名地精，但剩下的地精都有了戒备之心，并没有采取太主动的攻击了，而是转为防守为主，但偶尔挥舞过来的那石柱还是给我造成了很大的压力……我可不想再被打中一次，那滋味可不人受的。    
    　　虽然我在地精当中左突又入，看起来如入无人之境，但我心中也暗暗叫苦，这些地精现在采取防守之势，让我无可趁之机，而且有时不时的夹杂着猛烈的攻击，摆明了是想和我较体力……这样下去可不是办法，一定要想办法打破这僵局，可我如果攻击一名地精，其他的地精就会马上攻击我，让我不得不避……他们就好象接受过训练一样，懂得互相配合……    
    　　那名精灵少年见地精渐渐的困住了我，又得意了起来：“哈哈！怎么样，这下你不会认为他们是小喽罗吧？哈哈！”    
    　　听着他的话，心里虽然不爽，但我此时也没有时间去反驳了……    
    　　可雪莉却忍不住了，叫道：“你算什么东西，只知道躲在一旁，有本事就上去和辉哥哥较量啊，躲在一旁算什么英雄好汉啊！”    
    　　“嘿！我靠的是……啊！你是谁？”精灵少年眼光突然定在了雪莉的后边……    
    　　“红莲之拳——天刹！”    
    　　一道强烈的火焰之拳突然袭向了我和地精们，我忙举起魔力之剑格在前面，接住了火焰，但火焰烤灼在魔力之剑上，竟燃烧了起来，在这危险的一刻，我连忙把剑向地精当中丢去，向后退到了雪莉旁边，抱住雪莉，向洞穴一旁跳去……    
    　　“轰！”一声剧烈的爆炸声震动了洞穴，石灰，石柱纷纷被震下来，强烈的冲击波经过我身旁向洞穴外边延伸而去……    
    　　好厉害的破坏之拳，被打中可就惨了……此时我不由得可怜起了那些地精……    
    　　不过，我也看清楚了来人……不过，他怎么会出现在这里？    
    　　(嘿！我今天刚刚下了一个叫文明3的老游戏玩，算是菜鸟吧！请问一下玩过的朋友，那贪污问题怎么解决啊？实在太严重了……）谢谢了~）    
    　　　　


正文  第八十九章 火焰的格斗家

    　爆炸的冲击波渐渐散去，地精们狼狈的站了起来，虽然刚才的爆炸威力很强，但那对皮粗肉厚的地精们这点范围攻击根本无法对它们造成什么伤害……而地精的对面，烟雾中一名身穿轻便红色紧身战衣的俊美战士出现在我们面前，他那衣角处所绣着的红色的苍狼及身上散发出丝毫不弱于任何人的王者之气使这窄小的空间显得压迫不已……    
    　　来人正是红莲族最后的幸存者，也是世上唯一继承红莲之血与红莲之拳的人……    
    　　“伍夜，怎么是你？”我淡淡地道，虽然我心中充满疑问，也对伍夜刚才那惊人的一击感到震惊，但我还是努力使自己保持一种平常心态，不知道为什么，我心中对伍夜总有一股敌视的感觉，从见到他的第一面就有了这种感觉……    
    　　与此同时，精灵少年也问道：“你是什么人？”    
    　　伍夜没有看向我，还是一向冷酷的把目光对着他的敌人，嘴上轻轻的道：“好！”    
    　　真不知道他那个好是对谁说的……    
    　　雪莉却不知道怎么兴奋了起来，拍手笑道：“红莲族的人啊，雪莉今天真是超幸运，竟然可以见到红莲之拳这种传说中的武技啊……”    
    　　噫？这小妮子怎么知道伍夜是红莲族的人……    
    　　伍夜等地精们全都站了起来，拿起了武器后才向它们攻去，轻轻的喝道：“燃烧吧！红莲族的灵魂……红莲之拳——舞！”以一道火焰之拳围绕自己的身体旋转起来，攻击所以接近伍夜的敌人，此时的伍夜看起来就像一条向上升腾的火龙，极具威势与力量……    
    　　精灵少年惊讶的自言自语道：“怎么可能！怎么可能，在这限制元素力量的洞穴中，他怎么还可以带起这么大的火焰攻击……”    
    　　伍夜看到了精灵少年惊讶的表情：“哼！下一个就是你了……接受红莲拳术的奥义吧！”只见伍夜的右手燃烧起熊熊的烈火，渐渐的把伍夜全身都包围了起来，一股炙热的热浪向四周扩散开来，而伍夜也发出轻轻的像是痛苦的叫声，最后连眼中都燃烧了起来，变成了一个充满力量的纯粹火人了……    
    　　“红莲之拳——破天！”随着大喝伍夜一声，伍夜灌注全身力量右手，出现了一个极小但力量纯度极其恐怖的小光球，随着伍夜的右拳的挥出，“破天”带着一股极其尖锐的啸声破空般的向精灵少年袭去……    
    　　我也感觉到伍夜这一拳中虽然速度不是很快，但所包含的力量可以和火系禁咒“毁灭之球”的破坏力相提并论了，甚至超过了“毁灭之球”的威力……    
    　　“破天”所经之处，地精们纷纷感应到波动闪避了开去……    
    　　不过，我想精灵少年也应该能接得住这攻击，既然他能召唤出十多个力量强大的地精，也应该有接住伍夜攻击的实力吧，我和雪莉都把眼睛望向了精灵少年，看他怎么应付……    
    　　“哇！我……我……”精灵少年吓的脸色苍白，站在原地没有动弹，不知道是过于自信，还是吓得动不了了……    
    　　就在伍夜要击中精灵少年的零点一秒之前，精灵少年还是傻傻的站在那里，看来他不死也要重伤了……    
    　　“轰！”，又是一声剧烈的爆炸，不过这次爆炸的威力全部都集中在刚才精灵少年的所处的空间里没有扩散，只见一个耀眼的、冲天的火焰球包围着那个地方，洞穴里的温度迅速升高，洞穴顶端的石柱也被烧烤的“滋滋”作响，掉了下来……    
    　　还好我实现预测到会发生这种情况，提早带着雪莉退开了二百多米远，不过，我估计这里还有近五十度的高温……    
    　　雪莉热得香汗淋滴，不断的娇喘着，身上的衣裳更是被汗水浸透了，隐隐露出那迷人的身材……不过，此时我的注意力全部在前面那个火球消失后会出现什么情景，虽然十有八九那个精灵少年会被干掉，但此时我心里却隐约希望那个精灵少年能反击，好好的挫挫伍夜的威风……    
    　　热浪不断的向洞穴外面侵蚀而来，刮得全身有如刀割般难过，我轻轻地把雪莉抱在我的胸膛上，不过，这样更糟糕了……虽然不想注意雪莉的身材，但此时因为两人汗水浸透了衣服，身体的每个部位的接触，使我受到比热浪侵蚀还要强烈的刺激……不过，我不能放开雪莉，否则她那娇弱的身体肯定会被这热浪弄伤的……不过……应该是我根本不想松手吧……    
    　　时间一分一秒的流逝，这段时间对我来说显得格外的漫长，不过又觉得格外的幸福，我应该是自从依羽死后七年来第一次这么亲密的接触女孩子的身体吧……    
    　　“咦？”一声惊疑声传来，这个声音很熟悉，是伍夜的，到底是什么东西让他感到那么惊讶呢？    
    　　我努力使自己从温柔乡中醒过神来，抬起头来看向前方，只见火焰渐渐的散去……一面巨大的墙壁出现在眼前，挡住了伍夜的拳头与及火焰攻击……    
    　　伍夜的拳头深深的嵌在那面土质墙壁里，就那样进又不是退又不是的尴尬的嵌在那里……    
    　　不知道为什么，我这时候心里暗爽了一把……    
    　　不过，我也蛮惊讶的，对于威力跟“毁灭之球”一样的攻击，那个少年既然能轻易的接下来，制造出这么大土质墙壁，真是有点出乎意料……    
    　　不过，这么大的土质墙壁我更感兴趣，因为我也不知道这是什么防御魔法……    
    　　“回去吧！土之守护！”墙壁后传来一声雄厚的男声，这个墙壁的前面顿时出现一个如黑洞般的空间，那个墙壁竟然自己动起来，进去了……    
    　　这个墙壁竟然有生命，那么应该就是召唤魔法了，怪不得我不知道……    
    　　土之守护消失后，伍夜也从那进也不是退也不是的尴尬中缓过来；不过，我更感兴趣的东西出现在伍夜的对面……    
    　　一个充满威严的中年男子出现在伍夜面前，从还未完全散尽的火焰中看到那男子神色中安详、面带微笑，以一个长辈的样子看了看伍夜以及我们……    
    　　可是，我从他身上感觉到如大海般深不可测的力量波动……    
    　　刚才那个精灵少年也怯怯的躲在那个男子后面望着他，眼中充满了害怕的神色，隐约听到精灵少年轻唤道：“父亲……”    
    　　原来是那个少年的父亲……怪不得我刚才还在奇怪精灵少年身上感觉不到很强的力量，但却能召唤出那么多强大的地精……不过，此时我明白了，那些地精应该是他父亲召唤出来的，只有这样才能解释的通……    
    　　那个男子微笑地对伍夜道：“少年，好强的力量啊！而且据我观察，刚才那应该是红莲之拳吧！真是怀念啊！没想到这个世界还有红莲后裔啊……”    
    　　伍夜微微惊讶，冷笑道：“你应该也不是无名之辈，竟然能接下我全力的一击，我想这世界上也不会有几个人……你应该是那个怪物吧？”    
    　　男子还是微笑道：“怪物？我不知道你在说什么……不过，你那一拳也让我不轻松，我可是使出了全力，召唤出‘土之守护’才挡住了啊……”    
    　　“不是装了，你如果不是那个怪物的话为什么会在这个时间这个地点出现在这里，而且还活生生的站在这里……”伍夜脸上出现了微微的着急神色，和刚才那个冷静的他一点都不一样……    
    　　伍夜所说的“怪物”我也很在意，他所说的“怪物”应该是“永恒的夜之歌”吧！为什么他也会和我找一样的东西……    
    　　“少年，我真的不知道你在说什么！我看你也不像是坏人，不如到我家里去坐坐吧！我要为小儿的无礼好好的道歉！”男子说完后狠狠地瞪了一下精灵少年……    
    　　“不要装了，我可没有那个时间陪你瞎耗！既然这样，我就只有用强硬的手段逼你露出原形……接招吧！让你见识一下红莲族的灵魂吧……！”说完伍夜便向男子直接攻去……    
    　　我暗暗奇怪，为什么伍夜会突然着急起来，这不像平时那个冷静温和的他……    
    　　不过，我从那个男子身上没有感觉到丝毫敌意，而且还有一股让人容易接近的亲切感，我总觉得他不像是坏人……    
    　　“等等！伍夜……”我叫道，可伍夜等于没听到一样还是速度不减的扑过去……    
    　　这下我也有点生气了，我刚才的叫声连那个男子都有反应，而伍夜竟然没有一丝反应，竟然这么明显的无视我……    
    　　我轻轻的扶起怀中的雪莉，轻轻的道：“你自己躲好……”    
    　　“恩！”雪莉轻轻的回应道，隐约的看到她娇羞的站在那里……    
    　　咦！总有点不对的地方，平时雪莉应该是大声地说“是”，而此时竟然有这种女孩子式的回答，真是奇怪……    
    　　不过，我没有多想，以精神力量凝聚出魔力之剑后以“瞬间移动”出现在男子面前，贯注全身力量，在千钧一发之刻接住了伍夜的拳头……    
    　　　　


正文  第九十章 徘徊

    我们跟着菲里德后面，在黑暗中走了几个小时，终于在前方隐约看到亮光……我心中暗暗惊讶，以前我只以为这是一个洞穴，没想这个洞穴竟然是通往另一个地方的隧道。    
    　　一片到处都树木花草的绿色世界出现在我们的眼前，天空也很明亮，四周是一座座高耸入云的高山，把这个看起来丝毫不带尘世之气的地方包围起来……    
    　　雪莉望着眼前的景色，顿时高兴的忘记了疲惫，冲向了那花草的海洋嬉戏着……    
    　　我呼吸着新鲜的空气，望着后面的伍夜和他的龙骑士们，以及眼前这位和蔼的地精灵——菲里德，想想这几天发生的事情，都有如梦境般的不真实感……    
    　　当时我以“瞬间移动”出现在伍夜面前，全力挡下伍夜的攻击后，伍夜惊讶之余，脸上出现隐约现出杀气，问道：“你这是干什么？”    
    　　我也冷冷地道：“伍夜，这根本不像平时的你，这位……这位……”我尴尬的看了看男子，我到现在还不知道他叫什么名字呢……    
    　　男子微笑道：“我的名字是菲里德·莱茵，这位是小儿玛拉·莱茵，刚才我为小儿的卤莽表示歉意！”说完菲里德就狠狠地瞪了他后面的玛拉一眼，训道：“你胆子越来越大了，竟敢违反一族戒律，私自带着地精离开村庄，看回去长老们会怎么罚你！”    
    　　我笑着向菲里德示了示意，接过了菲里德的话语接着对伍夜道：“这位菲里德先生并是坏人，我想我们还是好好谈谈吧！”    
    　　伍夜冷冷地道：“你凭什么相信他的话呢？”    
    　　“凭我的直觉，我相信他不是坏人……”其实我心里不单单是靠直觉，刚才的“地之守护”已经困住了伍夜，如果菲里德想要就这样打伤甚至杀死伍夜都有有可能办得到，可他却没有这么做……    
    　　我笑了笑接着道：“刚刚我听你说了什么‘怪物’，我想我们的目标也许也一致呢！”    
    　　“你知道那个怪物在哪里？”伍夜的怒气稍微平息了点，又恢复了那冷酷的模样，问道。    
    　　“我也并不知道，也许就在这个洞穴深处的某处的藏着呢？”    
    　　“那个……我不知道你们在说什么‘怪物’，但有一点我想告诉你们……”菲里德突然插进来道。    
    　　“哦！菲里德先生有何指教……”我用尊敬的语气问道。    
    　　“指教到是不敢当，只是我想告诉你，这个洞穴极其的深，而且里面还会出现很多分岔口，是一个极其复杂的迷宫，就算我们地精灵一不小心都会永远困在那个黑暗迷宫中无法脱身的……”菲里德表情极其严肃的道。    
    　　“那怎么办呢？我必须要进到里面去……”我问道。    
    　　伍夜也道：“我也有一定要做的事，不管怎样我都要进到那里面去……可恶！”    
    　　“我劝你们还是不要这么做，这前面就有一个分岔口，左右两个分岔，一边的路是极其简单，那是通往我们村庄的道路，一边是通往无止尽的地狱迷宫，就连我们地精灵都不敢轻易踏入那片死亡禁地……”菲里德语重心长的劝道。    
    　　伍夜说：“我凭什么相信你？”    
    　　“你有足够的理由不相信我！但不管你们有多么大的理由，我还是劝你们不要去的好……如果你们真的要强硬通过这里，那我只有阻止你们了……”菲里德道。    
    　　“好啊！原来转了一个大圈子，还是要打啊……来吧！刚才我可没有出尽全力，这次你可没有那么容易了……”伍夜恨恨地道。    
    　　“喂！你这个人怎么这样不讲道理啊！父亲大人如果不是看你是红莲后裔，才不会管你是死是活呢！”玛拉突然跳出来叫道。    
    　　“红莲后裔？能说清楚点吗？”我问道。    
    　　“哼！如果不是因为你们红莲族以前对我们地精灵族有一个极大的恩情，我们才不会管你们的死活呢？”玛拉气愤的道。    
    　　“不要再说了……玛拉！”菲里德呵斥道，听到父亲的呵斥，玛拉顿时乖乖的沉默了下来。    
    　　伍夜心想：“听玛拉这么说，看来我族人以前对他们有恩……而且那个菲里德似乎看起来并不像是说谎……可如果我不能快速的解决这件事情的话，我的兄弟……”    
    　　“统领……统领……等等我们！”突然远远的传来长长的叫声……不多久，两名龙骑士迅速的进入众人的眼线，经过雪莉的旁边来到了伍夜的身后静立着……    
    　　伍夜看了看两名龙骑士接着道：“菲里德，我想可以相信你，你能帮助我吗？”    
    　　“ 你是要我带你进入那个迷宫？不可能……除非我回去向长老们申请使用“地之宝石”，否则我也无法在那里面认清道路……”菲里德犹豫了一下接着道：“可地之宝石是我族圣器，只有在重大祭祀或者关系我族生死存亡之际才能有长老们批准使用，我想我不可能申请的到的……”    
    　　“那你不就是废话……”伍夜忍不住说道。    
    　　可菲里德似乎没有生气，还是微笑道：“少年，脾气不要太暴躁……对了，你是叫伍夜吧！不过也并不是全无办法，你们如果相信我的话，我就带你们回去见一见长老吧！我想长老们看在红莲族的恩情上也许会批准使用的……”    
    　　伍夜“哼”的一声没有回答菲里德……我心想：“如果菲里德没有骗人的话，那目前唯一的出路也许就只有前往他的村庄了……不过，希望阿斯莫德爷爷能等的了回去啊……”    
    　　我也笑道：“那麻烦菲里德先生带路了……”    
    　　玛拉脸色变了变，似乎想说什么但又不敢说的样子，最后还是忍不住道：“父亲，您真的要带外人去吗？这可是最重的罪啊！”    
    　　“不过，这位是红莲后裔，是我族的恩人，而那几位是他的朋友，想必也是好人，我想长老们会理解的，好了，你不要废话了……诸位朋友，我们这就出发了……”菲里德说完向洞穴深处走去，玛拉和地精们就跟在他的身后。    
    　　伍夜犹豫了一下，也和龙骑士们进去了……    
    　　我走到雪莉旁边，牵着她的玉手，轻轻的道：“我们也走吧……”    
    　　果然没走多久，里面就变得极其的黑暗，视觉已经完全丧失了它的功用……不过还好没有分岔口，只是一直往前走……    
    　　雪莉紧紧的抓住的我臂膀道：“辉哥哥，雪莉怎么一直隐约感觉一股怪气味伴随着我们呢？”    
    　　听了雪莉的话，我奇怪的道：“一直有股怪味啊！我们进入洞穴不就一直有这股味道吗？现在我还觉得轻了点了……”    
    　　“呜！雪莉没有说谎了，是真的有一股刺激性的怪味，不是外面的那种臭味了……而是一种非常刺鼻的味道，辉哥哥你真的没有闻到吗？”雪莉道。    
    　　“是啊……”我可是一点都没有闻到，难道是女孩子的感觉更强烈？不过我没有再反驳雪莉……谁叫她刚才的语气像是要哭出来的一样。    
    　　“呵呵！小妹妹，我可真得对你很佩服，竟然能闻到“地石”味道，这些“地石”是我族故意撒下的，别看这里全是一直走，但前面就会出现极其多的分岔，没有这个气味，就算我们族人也无法分辨的出道路的……不过，这个气味我族的人都要经过几年与“地石”相处才能分辨出“地石”的味道，可你竟然能闻到……”    
    　　雪莉听了这话，高兴的摇了摇我的臂膀道：“辉哥哥，雪莉没有说谎吧！”    
    　　“我一直就相信你啊！”    
    　　“可你刚才的语气就像是在怀疑雪莉啊！”雪莉娇柔的道。    
    　　果然，如果我刚才继续和她争论的话，一定会惹雪莉生气的……    
    　　我就这样紧紧地跟在菲里德父子后面，顺着地精那“轰隆隆”的脚步声，沿途不知道经过了多少岔道……不过，途中有一个岔道让我感到一股透彻心肺的寒气，不知道为什么……而雪莉也似乎感觉道了，紧紧的抱住了我的手……    
    　　几个小时后，我们终于离开了那个黑暗的地方，来到了洞穴外面……    
    　　　　


正文  第九十一章 永远的诅咒

    地精灵的村庄在这个小小的山谷的中央，每棵大树下都建有一栋栋漂亮的小木屋；一眼望去，环绕在我们周围的小木屋至少有几十栋……我们随着菲里德进入村庄后，村庄里的男男女女都停下手边的工作，好奇的望着我们，有些地精灵更是聚在一起窃窃私语……听玛拉介绍，我们似乎是几百年到这里来的第一批访客。    
    　　没走多远，我们前方出现一片空阔的草地，草地的中央有一座喷泉，泉水清澈见底，透着清爽的气息，而离这喷泉四周五米的地方种满了各种鲜花，花丛当中隐约有一条小路通往那座喷泉，但那里却奇怪的竖着一块小木牌，写着“禁止靠近”四个大字。    
    　　喷泉的后面出现一条由大理石所砌成的宽约三米，长约五十米的大道，大道的两旁也种上了各种我根本不认识的鲜花与小树……而这条大路的尽头出现了一栋大房子，整栋房子全部由一种深绿色的木材砌成……    
    　　大木屋高约为两层，面积大概有刚才看到的小木屋的五倍左右，在这片森林当中显得极其突出……    
    　　菲里德转过头笑着道：“我们到了，这里是长老们议事的地方……”我们随着菲里德进入了这栋房子，里面的情景与我的想象差很多……    
    　　房子内部空荡荡的，从地面到屋顶足足有10米高，而正中央摆放着一张足足可以让五十人围着议事的椭圆型大木桌。    
    　　而房子的四周则摆放着各种见所未见的工艺品，有些像是人工制作的，而有些又像是大自然的结晶……    
    　　唯一让我感到不和谐的地方是，是大门正对面，也就是椭圆行木桌的上位后面……那里有一个直径超过10米的巨大木桩，木桩的上面插着一把深红色的弯刀，一把透着极其厉害的杀气，让人不寒而栗的弯刀……弯刀的把柄位置则镶嵌着一颗深黄色的宝石，一颗没有任何光芒与特异之处的宝石，但却给人一股很温暖的感觉……    
    　　不过，一把充满杀气的弯刀和一颗让人感觉温暖和谐的宝石放在一起，让人怎么都觉得诡异极了……    
    　　此时雪莉拉了拉的我的衣服，在我的耳边轻轻的道：“雪莉感觉好可怕，那把弯刀充满了杀气但不知道为什么，它好像是叫雪莉一样……”雪莉小嘴嘟了起来，一副害怕的神情。    
    　　望着雪莉那副楚楚可怜的样子，我心中感到有些愧疚……雪莉自从和我出来以后，就一直和我卷入各种事件当中，一直在为我忙碌……    
    　　我温柔的道：“雪莉，你既然感到不安的话！就到外面去玩吧……”    
    　　雪莉听完后，脸上露出了迷人的笑容，轻轻的道：“那雪莉等下再进来，雪莉本来就不适合这种严肃的场合……”    
    　　就在雪莉快要出去的时候，菲里德突然道：“雪莉小姐，有件事我想说一下，请你不要接近外面那个喷泉……”    
    　　雪莉脸色稍微变了变，一副被看穿了意图一样的不情愿的道：“雪莉知道了……”    
    　　哈！原来她是想去那个喷泉那里的玩，我想以她的性格是不会听菲里德的劝了，不过看菲里德这么严肃的表情，那个喷泉一定是有什么；如果雪莉不小心触犯了地精灵族的禁忌，那就不好了……    
    　　我认真的对雪莉道：“雪莉……”    
    　　雪莉向我笑了笑，大声回答道：“雪莉又不是小孩子，知道啦！”    
    　　就在雪莉离开了房子后，一直沉默的伍夜开口问道：“菲里德，你说的长老们在哪里？”    
    　　菲里德笑道：“不要这么着急！我这就去请长老们来，你们在这里稍等一下吧！玛拉，我亲自去请大长老，你去请其他长老来……”    
    　　“是！父亲……”玛拉说完就和菲里德离开了房子。    
    　　菲里德和玛拉离开后，伍夜不屑的环望了一下四周，找了一张椅子坐了下来，翘起二郎腿，眯上了眼睛休息起来……而两名龙骑士则静静的立在他的身后。    
    　　本来我想找伍夜问一些事情，但看到这个情形也只有作罢，而且我看到他一直也对我不是很友好……我突然想起了阿斯莫德托雪莉交给了我一本书，刚才一直在战斗，没有时间看……现在何不打开了看看，到底阿斯莫德爷爷这么着急托雪莉交给我的是什么书……    
    　　可当我把书拿出来的时候，映入眼帘的时候是一行极其古怪的文字写成的书名，我根本不明白上面在写些什么……    
    　　打开书本的时候，突然从中掉下了一封信，心中突然感到有一股不安的情绪……    
    　　我仔细的打开了信件，发现这是一封由魔法文字写成的信件，想必是我离开后不久阿斯莫德爷爷用仅存的力量写的吧！    
    　　信中的魔法力量在我打开的一瞬间迅速的汇集起来，形成一个阿斯莫德的影子，出现在我的心中……    
    　　这个影子在我的心中说道：    
    　　“……辉儿，当你看到这封信件的时候，我可能已经不在人世了……我知道自己的身体状况，虽然现在看起来有点好转，但我也知道这只是回光返照……    
    　　我在这个世界也已经活了三百多年了，对于一个人类来说，我已经很满足了，尤其是遇到你这么出色的接班人……虽然你是我的徒孙，但我一直把你看成自己的亲儿子一样……你应该不知道吧！我被人称为“时之守护者”的原因吧！不过，当你读懂我给你的书的时候你就会明白了……    
    　　所谓的“时之守护者”是被称为看守时间的人，但并是像人们传闻的那样可以自由的穿梭时空以及控制时间的能力……“时之守护者”真正的原因是继承那本书上的力量后所获得的诅咒，一个一辈子也摆脱不了的诅咒……    
    　　爷爷本来不想把这本书给你，因为时间力量所背负的诅咒对你来说太残酷了，但我又不能让“时之守护者”从这个世界上消失，如果那样的话，这个世界将会发生时空错乱的危机……    
    　　详细的情景我已经没有时间多说了，当你看了那本书之后你就会完全明白的，当然你也有选择的接不接受的权利……    
    　　辉儿，你要好好对待雪莉，这个孩子爷爷看得出来她是喜欢上你了……我虽然和她相处不久，但却看得出她性格单纯，心地善良……    
    　　好好照顾自己……爷爷会在天上守护你的……    
    　　……    
    　　听完信件上的内容后，我的泪水不禁的流了下来，原来阿斯莫德爷爷叫雪莉跟我来的原因一是要雪莉把这个东西送给我，二是想一个人静静的离去……    
    　　我真是个笨蛋，为什么那么着急离开爷爷呢，为什么不陪他到最后一刻……    
    　　此时，我不由得想起了阿斯莫德爷爷的种种，想起了最后一刻陪伴在他身边的情景……    
    　　当时我听说打伤阿斯莫德爷爷的竟然是“永恒的夜之歌”，简直难以置信，怀疑地问道：“永恒的夜之歌？那不是您说的三件圣器之一吗？为什么一个东西会有这么大的力量？”    
    　　阿斯莫德脸色苍白，虚弱的道：“虽然我……活了很长……的时间，但我这……这也是第一次见到它……”    
    　　“那您怎么会知道它就是——‘永恒的夜之歌’呢？”    
    　　“古书对它有着详细的描述，描述着……那个……那个见过了一辈子都不会忘记的‘特性’与‘存在’！”阿斯莫德说着眼神中露出了一丝丝不知道是高兴还是悲哀的神色……    
    　　“那我要怎么对付它呢？连您都无法打败它？”虽然我很相信阿斯莫德老爷爷的话，但我还是有一些犹豫……    
    　　“你要感谢送你这块圣石的人鱼，古书……古书上记载只有‘永恒的守护者’拥有封印‘永恒的夜之歌’的力量；现在时间……不多了……你赶快下到洞穴中去，等它形成完全……完全形态前封印它！”阿斯莫德握着从我手上拿去的“永恒的守护者”说道。    
    　　“可你还没有告诉我办法？”    
    　　“我也不知道……有什么办法，多说什么也没有用，你只有到现场自己去找寻办法了……我相信你有这个实力……咳……咳……快点带着这块圣石去！”阿斯莫德把“永恒的守护者”塞进我的手心里后，失去圣石的他又剧烈的咳嗽起来。    
    　　“可……”    
    　　“不要可是了，快去！”阿斯莫德突然变得极其严肃，以一种不可拒绝的态度说道……阿斯莫德说完这句话后又咳嗽的更加剧烈的起来，大概是因为是用力过度吧。    
    　　……    
    　　当时我想先去封印“永恒的夜之歌”之后，再回去告诉老人家这个好消息……但没想到这一次竟然是永别……    
    　　“辉哥哥！你怎么了，你怎么哭了……”雪莉突然来到我的旁边，担心的道。    
    　　呜！因为阿斯莫德爷爷的事伤心，竟然没有发现雪莉已经来到了我的后面……    
    　　我低下头擦干了眼泪，向雪莉望去，只见她头上带着漂亮的花环，手上也拿着各种各样的漂亮花朵，以一种极其可爱的样子站在那里……可因为我的影响，脸上带着的不和的忧愁，显现出一股另一种忧伤的美丽……    
    　　我勉强笑道：“我没事……只是想起了一些事情……雪莉！你手上的花朵是……”    
    　　雪莉听我说没事，心情顿时安定下来，笑道：“这是娜娜带雪莉去摘的，漂亮吗？”    
    　　“娜娜？”    
    　　“哦！辉哥哥还不知道吧！那是一个漂亮的地精灵女孩，雪莉等下介绍给你认识吧！”雪莉高兴的道。    
    　　“哦！不用了，你怎么不多玩会儿？”望着雪莉那灿烂的笑容，我的心情也不由得好了很多。    
    　　“雪莉……雪莉……”雪莉低下头在那里数起了花瓣，一副害羞的样子，心想：“雪莉当时因为突然感觉辉哥哥好像要永远离开雪莉一样，就不由得担心进来了……”可这句话雪莉最终没有说出口……    
    　　我见雪莉不愿意回答，也没有追问下去……雪莉没呆多久又出去外面和那个新交的朋友玩耍去了……    
    　　此时我低下头打开了书的第一页，虽然书的中央还是有和封面一样的奇怪文字，但这奇怪的文字旁边却有一行刚劲的注释，应该是阿斯莫德爷爷翻译的吧！    
    　　但那注释却是：“永远的诅咒！”    
    　　此时，外面的天空渐渐的暗了下来，多灾多难的一天就这样过去了……    
    　　但雪莉还是一脸的灿烂笑容在外面玩耍着……    
    　　　　


正文  第九十二章 月夜

    魔界的紫月已经升起来了，散发着诡异的光芒照耀着这片大地，地精灵的小村落也已经从忙碌中恢复了平静，只有那喷泉发出的些微的水流声响告诉着这个世界时间还在运转……    
    　　在离这个喷泉不远的一棵千年古树下，我静静的望着躺在我大腿上熟睡的雪莉，望着她那天真可爱的睡相，心中不由得的又升起一股邪念。    
    　　……    
    　　自菲里德父子离开去请长老已经过了将近八小时了，那本“永远的诅咒”以后的内容我也看完了；不过，我对里面所记载的东西并不感兴趣……修炼那个力量对我带来的诅咒也等于跟现在的境况没有什么差别……可我还是下不了决心……    
    　　书本我已经按照阿斯莫德爷爷记在书后面的要求烧毁了，也许这个世界上只有我知道那上面的东西了……    
    　　伍夜一直也在闭目养神，两名龙骑士也一直直直的立在伍夜的后面，似乎连动都没有动过……    
    　　百般无聊的我也没有一直呆在屋里，漫步到了屋外……此时外面已经满天繁星，一栋栋小屋都也亮起了灯光，可雪莉却不见踪影了，我的心不由得焦急起来……    
    　　很久没有这种焦急的感觉了，虽然我明白雪莉可能和那个叫娜娜的地精灵到哪里玩去了，可心里还是一直担心、不安……    
    　　我就一直静静的呆在那个喷泉前面，望着清澈的喷泉，心里不由得安详起来，刚才的不安也渐渐的消失了……好奇怪的感觉……    
    　　就在我渐渐的快进入自我的世界时，颈部突然感觉暖暖的、痒痒的，我马上惊觉起来……可当我转过头发现是雪莉在对着我的颈部呵气的时候，心中顿时高兴起来，笑道：“你还是这么顽皮……”    
    　　雪莉也笑道：“辉哥哥，你在想什么呢？想得这么入神……连雪莉来到身后都没有发觉，如果雪莉是敌人的话……”    
    　　我当然明白雪莉的意思，我也清楚最近被一些事情扰的心神不宁，老是无法集中注意力……这样下去可不行，我暗自提了提神，对雪莉假装生气的道：“怎么这么晚！到哪里去了？”    
    　　“莫非辉哥哥你是在担心雪莉？”雪莉突然把脸靠近我的脸大概不超过十厘米的地方说道……望着近在咫尺的雪莉，望着那娇小可爱的脸庞，望着那樱桃小嘴，我不禁生咽了一下口水，努力地想把目光转向别处，可不管我怎么努力都无法敌过本能的驱使，眼睛还是不由自主地望向了雪莉……    
    　　真的好想亲下去……可最后我还闭上了眼睛，说道：“雪莉，不要靠这么近……”    
    　　雪莉似乎没有懂我的意思，反而更加靠近，一脸楚楚可怜的样子问道：“为什么？辉哥哥为什么闭上眼睛……辉哥哥讨厌雪莉吗？”    
    　　“不是……不是……这个意思……”我手忙脚乱的解释道。    
    　　这么近的距离，女孩子独有的体香一点点的从我的嗅觉进入我的大脑，刺激着我那薄弱的神经……很久没有这么近接触女孩子了，不知道为什么我的脑海中此时却出现了依羽……    
    　　回想起了七年前那一个个快乐而又单纯的回忆……    
    　　狮鹭悬崖上……一位身穿黑色魔法袍的少年正在努力的修炼精神力量的操控，从少年附近的淡淡薄雾以及附近元素力量的逆流，就可以看出少年的魔力很强，但操控能力很差……    
    　　一位少女突然也出现在了狮鹭悬崖上，出现在少年的后方……她望着专注着的少年，望着暴走的元素力量，皱了皱眉头，没有很在意的咏唱咒文发动了一个防护罩走近了少年的后方，用那小巧可爱的玉手蒙住少年的眼睛，笑道：    
    　　“呆瓜！爷爷在找你了呢……你的操控能力还是这么差劲啊……亏你魔力比我强呢……”    
    　　少年笑了笑，用手轻轻的拨开了女孩的玉手，转过头笑道：“依羽，别胡闹了……对了，你知道老师找我有什么事吗？”    
    　　依羽嘟起了小嘴：“谁知道呢……大概是找你去训话吧！谁叫你二个月一点进步都没有呢，前段时间还因为你无法控制的魔力球把邻居大婶的牛棚炸了个浠巴烂呢，还连我一起被爷爷训斥呢……”    
    　　“哈！你别老是提人家的伤疤啊，我好不容易才忘了的……”少年尴尬的笑了笑：“再说，你挨训斥怎么能怪得到我头上，你不是也有份吗？如果不是你那个“风之障壁”练得不纯熟，火球怎么可能打得到邻居大婶的牛棚……”    
    　　“哈！你意思还是我的错，如果不是我帮你挡住了魔法力量，那个火球起止摧毁了牛棚，就连一条街都有可能被你给轰飞了，你不想想你这怪胎的魔力多强……”依羽不服输的性格又犯了，脸上通红的和少年叫道。    
    　　少年望着依羽那可爱的表情，忍不住笑了出来，依羽见状更是生气了，叫道：“笑什么笑？难道我的话那么好笑吗？”    
    　　“不是，不是！好了，我道歉，依羽妹妹！你就别生气了，好吗？”少年强忍住了笑，说道：“对了，过两个月就是你的生日，你想要些什么……”    
    　　依羽听到少年的道歉后，顿时怒气全消，灿烂的笑容又挂上了脸庞，手指放在嘴唇下，一副可爱的样子，想了想说道：“恩……我要些什么好呢？水玉项链？加比叔叔已经答应送我了……恩，让我想想我还要什么……”    
    　　“喂，喂！你别想太贵的东西，我可买不起啊……”少年连忙笑着说。    
    　　“对了！就要“辉煌石”（一种纯白色能聚集魔力也非常漂亮的一种魔法道具），我现在最想要的就是这个……”依羽拍手笑着对我说道。    
    　　“喂！我想问个问题可以吗？”    
    　　“你说啊！”依羽笑道。    
    　　“你知道“辉煌石”至少需要二十个查币（查可斯王国的货币单位）吗？”少年勉强的笑道。    
    　　“知道啊！”依羽还是满脸笑容的笑道。    
    　　“那你还要我送那么昂贵的东西啊……你难道不知道，二十个查币，我至少要在玛奇婆婆那日夜工作二个月啊……”少年哭丧着脸说道。    
    　　“反正到我生日还有二个月，你就好好工作吧！”依羽还是天真的笑道。    
    　　少年本来还想说些什么，但望着依羽一副期待的表情，还有那灿烂般的笑容，还是忍住了，只是暗暗叹息：“又要受玛奇婆婆两个月的折磨了……不过，看依羽这么高兴，也值了……”    
    　　“好了！辉，爷爷正在等我们呢！我们快走吧……千万不要忘记，十月十二日是我十五岁生日哦！就这样约定了……”依羽笑着说完，就往山下走去了……    
    　　“这小妮子……难道她一开始就打好了生日礼物的主意？”少年苦笑道，随着依羽的脚步下山去了……    
    　　可当时，少年根本不知道……一个月后，也就是依羽生日的前一个月，他们就永远的分离了，永远也无法实现“辉煌石”的约定……    
    　　……    
    　　“喂！喂！”    
    　　头上突然吃了一个爆栗，顿时把我从沉思中惊醒……    
    　　只见雪莉气嘟嘟的站在我的面前，瞪视着我，说道：“和雪莉说话就那么无聊吗？老是走神……”    
    　　“哈！我走神了吗？”我勉强地笑道。    
    　　“别想含糊过去，你到底在想些什么啊？难道就不可以告诉雪莉吗？”雪莉走进一步问道。    
    　　雪莉那迷人的体香又一次传进我的大脑，令我难以克制……不过，这次我没有想要躲避，而是紧紧的抱住了雪莉，往她那樱桃般的小口上吻了下去……    
    　　我也不知道自己为什么会这样，也许雪莉身上有依羽的影子吧……依羽的前世本来就是卡妙家的人，本来就是大圣者的转世……    
    　　按照大圣者的灵魂不灭的定理，此时依羽的灵魂一定在某处看着我，她一定不会怪我这么做吧……阿斯莫德爷爷也是一样……    
    　　雪莉没有挣扎，而是闭上了眼睛，静静的享受着这美好的时光……    
    　　此时，时间对我来说像是停了下来，但还是……还是……    
    　　雪莉的身体轻轻的颤抖了一下，这使本来想进一步行动的我突然惊醒过来……我明白雪莉心中其实在暗暗害怕，我们本来见面就没有几天，雪莉会缠着我大概也是因为她成长的历程中从来就没有朋友，更别说接触到异性了……她对我也许只是对异性的单纯的好奇，并不是爱上了我……    
    　　想到这一点，我心中不知道为什么有股失落感……    
    　　雪莉也睁开了眼睛，她也许不明白刚才的行动代表着什么，但女孩子本能的反应还是使她害羞的低下了头，斜着眼，望着我……    
    　　我也转过了头，指着远处的古树说道：“雪莉，我们到那里坐坐吧！”    
    　　雪莉用细若蚊虫的声音轻轻的答应了，如果这时不是夜晚，如果这里不是远离城市的地精灵村庄，我是根本不可能听到这么细小的声音的……    
    　　坐到大树下，我们久久的没有说话，望着天空的繁星，望着那诡异的紫月，我的心中却有说不出的宁静和安详……    
    　　最后还是雪莉打破了这个沉默，从身边拿出了一个小袋子，边打开边轻轻地说道：“辉哥哥，你饿不饿！刚刚雪莉到娜娜家玩的时候，娜娜请雪莉吃的，雪莉想辉哥哥一定也没有吃饭，就拿了两块出来，这个很好吃的，是叫……是叫……”雪莉从袋子里拿出两块绿色的看似大饼一样的东西，接着说道：“对不起，辉哥哥！雪莉忘了叫什么了，你在这里等一下，雪莉去问问……”    
    　　说完雪莉就站了起来，真的想去问这个东西到底叫什么……    
    　　我拉住了雪莉的手，说道：“不用了，小傻瓜！这种事情知不知道都无所谓了……说起来，我还真的饿了，如果不是你提醒的话……”    
    　　雪莉把手上的大饼递给了我，笑着看着我道：“这真的很好吃哦……”    
    　　拿起雪莉的大饼咬去，本来心想最多和平时吃的大饼没有什么两样，没抱什么期待……谁知道入口松软可口，之后更是满嘴芳香，味道回味无穷……    
    　　我惊疑的发现这个东西如此好吃，就转过头望向了雪莉，却发现她以一种期待的眼神望着我吃东西……    
    　　雪莉笑着道：“好吃嘛……”    
    　　“真的很好吃……”    
    　　“真的很好吃啊！”    
    　　“……”    
    　　一块看似大饼的东西很快就吃玩了，就在我要向第二块大饼咬下去的时候，我突然望见雪莉还是以刚才那种期待的眼神望着我……    
    　　我忍住了肚子里的馋虫，把大饼递给了雪莉，道：“我吃饱了，这个给你吧！”    
    　　雪莉脸上马上露出了灿烂的笑容（果然不出所料）道：“真的吗……”    
    　　“恩！我本来就不喜欢这种甜食（其实是假的，超喜欢的）……”    
    　　望着雪莉那可爱的吃相，似乎刚才的事情已经忘记了，这样也好，省得我和她谈话时总觉得尴尬……    
    　　雪莉吃完了大饼后，就静静的扑在我的大腿上和我一起看星星，可没有过多久，她就沉沉的睡着了，以一种极其可爱的样子……    
    　　我把自己的外套脱下来盖在她身上，之后我也因为太疲劳了，就这样沉沉的睡着了……　　　　


正文  第九十三章 会议

    　庄严肃穆的地精灵长老会议厅中，十多个人围着椭圆形的桌子正在激烈的争论着……    
    　　身穿大魔法师服装的长老穆伦首先站起来说道：“地之宝石是守护我族千百年来的圣器，由于其力量极其强大，为防止后辈滥用，祖先就定下了非我族生死关头之际是绝对不可以使用其力量的， 难道在座的各位要违反祖先的遗训？”    
    　　“这位是长老穆伦，他是地精灵族最年长也最有影响力的长者之一，只是生性非常的顽固，只要是他自己决定的事情，别人不管怎么反对都不会改变先前的说法，是议会中的强硬派之一……”菲里德悄悄地对坐在他身边的我们说道。    
    　　“可是，我们并不是借给一般的外人使用，而是曾经对我族有大恩的红莲族后裔使用……而且菲里德也说了，可以由我族的人持有同行！穆老，你何必这么执著呢？”坐在穆伦对面的大先知利维反对道。    
    　　我参加这种无聊的会议都快睡着了，还是雪莉聪明，一开始就不参加这样的会议，跑到外面去玩还更舒坦……早知道我也这样做……    
    　　当时，该死的菲里德父子说是去请长老们，可一去就是二十多个小时，一直到今天傍晚才回来，真不知道他们干什么去了……他们既然知道有那么远的话，也该替我们安排个住处吧……至少帮我们解决吃饭的问题吧……他们父子还真就把我们丢在一个只有一张桌子和几张椅子的屋子里就不管了……真不知道这是哪门子的对待客人的方法……    
    　　好在雪莉人缘好，来到这里，很快就和地精灵混熟了，这样至少吃饭问题是解决了……不过，那个夜晚后，我跟雪莉说话总觉得有点尴尬，可雪莉却像什么都不记得一样仍然和照常一样笑着和我说话，弄得到像是我有点怪怪的一样……    
    　　而伍夜那家伙一直到今天菲里德回来之前都一直没有离开那个屋里，准确的说根本没有离开那个位子，真不知道他是什么怪物，忍耐力那么好……尤其是他的两个部下，如果我的记忆没错的话，他们两个至少有二十多个小时就那么直直站在那里了……叫我是绝对办不到的……    
    　　不过，虽然下午这里就来了很多地精灵，但菲里德请的那个大长老却迟迟的没有到，直到傍晚的时候，菲里德才带来了大长老暂时不会来参加的消息回来了……    
    　　虽然会议在最重要的人没有到场的情况下就开始了，但都是一些老头子的，看起来就有点不顺眼了……    
    　　我们这些外人被特例允许旁听这个会议，而菲里德作为长老之一，也参加了会议。（这家伙据说是地精灵族最年轻的长老）    
    　　不过，就他们争论的那么久也不过就是以穆伦为首的一派反对为了外族的人使用“地之宝石”的力量，以利维为首的一派赞成借给我们的两种意见罢了……    
    　　争论的双方谁也不让谁，看他们那二老争的面红耳赤的样子，谁也不让谁的样子，都觉得心里有些愧疚……菲里德似乎看穿了我的心思，悄悄的说道：“你不用太在意了，穆伦法师和利维先知平时关系就不是很好……这两人从年轻的时候就是竞争对手了……一直争到这么大的年纪还是谁也不让谁……只要有一方提出一种意见，另一方一定会与之争锋相对的提出另一种意见……不过，他们在大事上还是不会马虎的，我想此时他们都是说出自己心里想说的意见吧！”    
    　　“那怎么办！这样下去不是办法啊！我的时间可没有那么多……”我心里暗暗想到……    
    　　可当我还在犹豫该不该说出这句话的时候，伍夜突然站起来说道：“二位贤者，我只是想问一问，你们到底是借还是不借？”    
    　　听了这句话有点像是威胁般的言语，很多长老尤其是穆伦那边的长老都向伍夜投去了不满的眼光，但碍于他们的身份都没有说出来……    
    　　可我一点都不觉得奇怪，我早知道伍夜的性格就是如此的卤莽和不可预见……不过，他是没有恶意的……    
    　　利维先知首先微笑着说道：“伍夜先生，请少安毋躁，我们马上就会决议出结果的……”    
    　　“什么啊！你们现在已经争论了近二个小时，再加上去请你们这些长老所花去的二十一个小时，我现在已经延误了近一天的时间……我真的是上了你这个家伙的当了……”伍夜恨恨的把眼光投向了菲里德。    
    　　会议厅中顿时安静了下来，长老们见到伍夜那么顶撞利维大先知，此时就连支持利维的那一边都生气起来……总算他们都是涵养很好的长辈，没有当场发作……    
    　　我心里也暗暗觉得奇怪，伍夜为什么会这么急躁，这不像是平常成熟冷静的他会说出的话啊……    
    　　会议厅内顿时陷入了尴尬的气氛，双方也都停止了争论，怀着各自的想法坐在那里……    
    　　我见到伍夜突然又想说什么，赶忙想说什么来阻止他……可菲里德似乎比我早一步，站起来笑着说道：“既然这样长老们无法决定的话，我们还是等大长老来再决定如何……伍夜先生也少安毋躁，我已经通过魔法传信告诉了大长老了，想必大长老正在前往……”    
    　　“噫！穆伦、利维！你们两个怎么了，怎么和平时不太对劲呀！还有大家是怎么了？”菲里德话没有说完，突然一个清朗的声音出现在上位一直空着的座位上……随后一股迫人的压力出现在那里，一股丝毫不弱于路西法的力量，之后一个老者出现在了那个座位上……    
    　　我心中暗暗惊叹：“好强的力量！此人应该就是菲里德口中的大长老了，不愧为地精灵族的领袖人物……”    
    　　伍夜的脸上也露出了一丝惊讶和恐惧，心想：“没想到此人竟然拥有和冥王一样的魄力！”    
    　　穆伦、利维两人严肃的站了起来向那人行礼道：“老师，身体安好！”其他的长老们也都一致随在两人后面向长老行礼，我们迫于此人的魄力，也鉴于他是长辈，也跟着行了个礼。    
    　　大长老笑呵呵的叫大家坐下，然后笑着说道：“事情的大致经过我已经知道了！利维，你说说，你们的讨论结果是怎么样……”    
    　　“老师，我们大多数人的意见还是同意借出的，只有穆伦少数人反对……”利维说道。    
    　　“利维，你什么意思？什么叫大多数人同意，应该是大多数人反对才对吧……”穆伦顿时反击道。    
    　　……    
    　　大长老看了看又开始争论的两人，叹了一口气道：“菲里德，还是由你来说吧！”    
    　　“启禀大长老，弟子觉得还是应该由大地之神来决定，毕竟地之宝石……”菲里德说道。    
    　　菲里德说出这一番话的时候，大家顿时又安静了起来……    
    　　大长老脸上也变得深沉起来，说道：“也对，就看大地之神的意思了……”    
    　　他们到底是什么意思？　　　　


正文   第九十四章 悲情刃

    会议厅中顿时变得很安静，除了我和伍夜之外，所有的人脸上都挂着深深的担忧的神色，似乎事情没有那么简单……    
    　　大长老停顿了一下接着道：“伍夜先生，其实“地之宝石”也没有你们想得那么神秘，你们从进入这个屋子的时刻起就已经看到了……”    
    　　我已经见过了？我的心中暗暗奇怪……不过，我马上想到了一样东西……    
    　　这时，伍夜也和我想到了一处，我们两人的目光同时投向了大长老后面的树桩上的那把奇怪弯刀……整个屋子最奇怪的也就只有那里了。    
    　　大长老笑了笑，说道：“不错，你们眼前看到的就是“地之宝石”……”    
    　　这是“地之宝石”？就是这把充满杀气的弯刀？为什么会摆在这么明显的地方？难道不怕被盗走了吗？顿时这些疑问涌上了我的心头……    
    　　大长老笑着说道：“你们大概会感到很奇怪，但我说的“地之宝石”是……”大长老把手指向了镶嵌在弯刀上的那个深黄色的石头，接着道：“我们元素精灵，作为元素之神的最亲密使徒，每个民族都被赐予了一颗守护之石，而我们地精灵族被赐予的就是这颗“地之宝石”；他是从我族诞生之初就一直陪伴我族的圣物……”    
    　　“既然是这么贵重的东西，你们为什么会放在这么明显的地方，太不符合常理了吧？”我终于忍不住问道。    
    　　可当我说出这句话的时候，在场的诸位脸色顿时变得更难看了……我不知道是不是说错什么话了……    
    　　“尊贵的客人，其实你不知道事情的缘由……不过，既然伍夜先生能来到我们这里，这也一定是上天的安排吧！”大长老说道：“这把弯刀名叫“悲情刃”，可它以前却不是叫这个名字……”    
    　　“悲情刃？这跟“地之宝石”有什么关系吗？”伍夜说道：“不过我进来的时候我也隐约感觉一股熟悉感！”    
    　　“不错，这正是红莲族的人打造的，而打造这把旷世名刀的正是红莲族前任族长——凡雨！”大长老说道。    
    　　当这个名字传入伍夜耳中的时候，伍夜顿时大为震惊，心想：“父亲大人打造的……”    
    　　“也只有天才的红莲民族才能铸造出绝世的武器……”大长老感叹道：“这把刀融入了我地精灵族无数人的力量与凡雨的技术及心血所造出的结晶，现在也只是一把充满诅咒之力的魔刀罢了……”    
    　　“你这话有何含义？”伍夜问道。    
    　　“当凡雨把这把刀送给我们地精灵族之后，经过族人一致同意，决定由我的姐姐来继承并守护这把刀……而现在我才知道那是我族犯的最大的错误！”大长老挥了挥手，转过身望着“悲情刃”说道，看着他那颤抖的背影，似乎让他想起了很多伤心的往事……    
    　　大长老接着道：“算了！不提这些事了……伍夜先生，你既然是红莲族的后裔，我想你应该能解开“悲情刃”这持续几百年的诅咒吧！”    
    　　此时，所有的人都把目光聚焦到了伍夜身上……伍夜的脸上露出了为难的神色，站起来说道：“大长老，虽然我是红莲族的人，但我很小就离开了自己的父母，从此以后就再也没有见到我的族人，先辈们的技术我是一点都没有学到……解开“悲情刃”的诅咒的事情，恐怕我是力不能及啊！”    
    　　大长老听了这句话，转过身久久的注视着伍夜的脸庞，叹了一口气道：“伍夜先生，看你的脸色也不像是在说谎，不过如果无法解除“悲情刃”的诅咒，我们是万万不能把“地之宝石”借给你的，就算是我们自己想用也不可能的！”    
    　　“这是为什么？我是听了菲里德说能帮助我，才相信他来到这里；我可没有听说要帮忙解开“悲情刃”的诅咒才可以借用“地之宝石”啊……早知道这样，我根本不会来，白白浪费了我一天的时间！”伍夜生气的站起来，说完向外面走去。    
    　　菲里德连忙站起来叫道：“伍夜先生留步！”    
    　　大长老也说道：“伍夜先生不要急躁，“地之宝石”对你进出那个迷宫是有决定性的帮助的，“地之宝石”是借助大地之力的引导，拥有不被“虚幻”迷惑，引导“真实”的作用；没有它，不管任何人也无法从那里活着出来……”    
    　　“我没必要再在这里听你们废话浪费时间……你们不是说了不可能借出的吗？”伍夜转过头面带凶色的道。    
    　　我心里又暗暗奇怪，伍夜又出现这种表情了？他到底怎么了，到底是在为什么事情着急？    
    　　大长老没有因为伍夜的无礼而生气，继续微笑道：“不过，还有一个办法……”    
    　　伍夜听到这句话的时候，止住了脚步……大长老接着道：“这个办法最危险，如果谁能让“悲情刃”认可，成为它的主人，继承“悲情刃”的话，你们就可以取用“地之宝石”了！”    
    　　穆伦此时却和利维异口同声说道：“老师，这太危险了吧！这几百年来我族也有无数人试过了，可是没有一个人成功……而且就算他能成功继承“悲情刃”，难道我们要将我族宝物之一送给他吗？”    
    　　大长老微笑的摇了摇头，道：“也许它会认可伍夜先生，毕竟“悲情刃”是红莲族的人打造出来的，就算物归原主吧……伍夜先生，你愿意试一试吗？”    
    　　伍夜转过身道：“不用多说了，该怎么办！”    
    　　“真是个急性子的年轻人……不过，我要事先提醒你，如果失败的话，很有可能会丢掉性命的！”大长老严肃的道。    
    　　其实大长老心里也是有打算的，他心里很清楚如果没有“地之宝石”的伍夜而去那个地方的话，肯定无异于送死，而且看他那坚决的样子，知道别人是无法阻止他的……既然这样，还不如让他冒险试一试继承“悲情刃”，这样还有一定生存的机会……    
    　　伍夜不屑的“哼”了一声，轻蔑的道：“丢掉性命？这种东西有什么好畏惧的……应该是说我从来就没有想过这些……”    
    　　“好！我告诉你吧！“悲情刃”的诅咒全被这块“地之宝石”封印着，当我解开这个封印，取下“地之宝石”的时候，这把“悲情刃”将会释放出极其强大的力量，是一股足以把一切化为灰烬的力量，如果你与这股力量相冲，你将会尸骨无存……”大长老严肃的道。    
    　　我忍不住问道：“大长老，难道就不可以把“地之宝石”借给我们用一下而不用去冒险继承那把危险的武器吗？”    
    　　大长老摇了摇头，说：“这是不可能的！失去“地之宝石”封印的二分钟后“悲情刃”就会陷入狂暴状态，那时的破坏力将……所以说，只有一分钟给你，伍夜先生！如果你在这段时间不能继承“悲情刃”的话，我们只有再次将“悲情刃”封印！”    
    　　“好！不要多说了，我来试一试吧！”伍夜一副跃跃欲试的样子……    
    　　“伍夜，你还是考虑一下吧！”我劝说道，其实我有点担心的……听到大长老说的那么可怕……    
    　　“好！我现在解开封印，伍夜你站到这旁边来吧！等我解开封印的瞬间你就上去用你的一切力量去压制、制服它……利维、穆伦，你们也过来帮忙！“大长老说完就和大魔法师穆伦、大先知利维一起开始解开封印……    
    　　“等等！让我来吧……“她”在呼唤我，是那么的悲哀、那么的无奈……我明白“她”的感觉……”一个声音突然出现在门口。    
    　　大家顿时被这声音吸引了过去，眼光全都惊讶的望着来人……    
    　　这是……    
    　　（网速很慢，前一个出了点问题，明天再来处理吧……）    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！　　　　


正文  第九十五章 精灵之歌（一）

    “雪莉？你说什么？”我睁大了眼睛望着进来的雪莉，以为是我听错了……    
    　　雪莉的眼光中带着一丝丝空洞，从她进来后就和“悲情刃”产生了一股奇怪的共鸣……只见雪莉和“悲情刃”上都隐约散发着一种若隐若现的光芒……我知道这是共鸣，以前我和灭世也有这种感觉……不过，不知道雪莉现在眼中看到了什么，我真的好担心……    
    　　此时雪莉没有理会附近的所有人，也似乎没有听到任何人的喝止和呼唤声，只见她一步步地向“悲情刃”走去，附近的长老们也像中了邪似都没有上前阻止……    
    　　大魔法师穆伦看到雪莉似乎神智有些不对，脸色顿时难看起来，似乎想到了什么，挡在了雪莉的前方，右手上也开始凝聚起地元素……以大魔法师穆伦的实力本来不需要刻意去凝聚土元素，再加上他是地精灵，就算地系高级魔法也能顷刻使出，但此时他却严肃的凝聚土元素力量，口中也在念念有词的咏唱咒文……    
    　　这个情况谁都知道穆伦在准备着一个至少是地系禁咒的魔法……以他的实力，如果是地系禁咒的话，威力绝对不可想象……    
    　　从穆伦凝聚力量开始我就发现附近的土元素以极快的速度向穆伦的右手汇集，我顿时大惊，叫道：“不要伤害雪莉……”    
    　　我和穆伦虽然相距不远，但我还是以极其消耗魔力的“瞬间移动”出现在了雪莉前面，两手同时凝聚水、火两种元素，以我的魔力与精神力量修为水元素和火元素顿时大量向我聚拢过来……我出现在雪莉前面的时候就想到了，我如果只是单单凝聚水元素，我肯定来不及使出水系禁咒魔法挡住穆伦的禁咒魔法，毕竟穆伦比我早凝聚了十几秒钟，而他又是大魔法师，这个时间差不是轻易追的上的……    
    　　而且我清楚的知道禁咒魔法的威力，如果不同是使用禁咒魔法的话几乎没有防御的可能……    
    　　但我同时凝聚水、火两种相克制的力量的话，而且以一种极快的吸收速度的话，就很有可能造成空间元素逆流，造成丝毫不弱于禁咒魔法的大爆炸……但这种方法很危险，稍微操作不当，就会引火自焚……    
    　　其实我本来打算吸收的是光、暗两种力量，但这里是魔界，光元素和暗元素的比例相差太大，快速吸收的话，光元素无法跟上速度、暗元素又会大大超出负荷……    
    　　不但穆伦，包括在场的所有人也察觉到我在使用一个极其危险的、应该不能称为魔法的东西，但这里面都是极其厉害的法师、先知，众人立刻都作好了随时应变防御、进攻的措施……我心中暗暗冷笑，如果我没有百分之九十的把握，哪里敢操作这个被魔法师们视为禁忌的领域的东西……    
    　　元素逆流，这个连刚刚学魔法的人都知道的死亡领域，是魔法师们基础的知识，是魔法师们最要注意的东西……但我却有自信操作并使用出这个元素逆流，在这个爆炸中却不受丝毫伤，因为……    
    　　不知道为什么，自从得到了“永恒的守护者”之后，我使用“瞬间移动”虽然还是消耗大量魔力，但却可以不用咏唱咒文了，这对我临机作战造成了很大的优势……    
    　　只要在元素逆流，产生大爆炸的前一刻，我带着雪莉用“瞬间移动”离开的话……而在场的都是元素魔法的高手，只要不处在爆炸的中心，就不用担心他们的安危了……    
    　　就在事态要进一步的时候，我似乎听到身后雪莉空洞洞的声音：“让开……再不让开我就杀了你！”    
    　　不对，这其中绝对有不对！雪莉是绝对不会对我说这种话的……由于我片刻的分心，穆伦就相中这个机会，在我快要完成元素逆流的时候，朗声道：“好机会，接受大地的制裁吧！死之沼泽……”    
    　　糟了！我怎么在这个时候分心，元素的凝聚本来就需要庞大的魔力和精神力量，而最重要的还是集中力，由于我的一时分心，穆伦已经完成了地系禁咒——死之沼泽……    
    　　“死之沼泽”是地系禁咒魔法中的区域性杀伤魔法，让处在魔法中心位置的人的下面的大地融化，从地底一直涌上一股直冲天际的岩浆之手，把受术者拉下死亡的地底……是一招带有炎属性的地系禁咒。    
    　　不过，“死之沼泽”最可怕的是那岩浆之手会自动追踪受术者，不管受术者是飞上天空还是潜入地底都无法躲避掉它……这招只有三种闪避方法，一种是使用禁咒以上等级的魔法硬碰硬消耗掉它的力量，二是纯粹使用防御魔法硬接，不过这种方法很容易被岩浆的高温烤伤致死，第三种方法是使用“瞬间移动”离开这里，让目标从“死之沼泽”面前突然消失。    
    　　此时，对我最现实的方法是使用“瞬间移动”离开这里；不过我如果离开这里的话，雪莉就会变成“死之沼泽”的第一受术目标，以现在的她是绝对躲不掉的；而如果带着她一起使用“瞬间移动”又来不及了……    
    　　就在这一刹那，我的脑海里闪过了十多种方法，可没有一种能应付这种情况……    
    　　可就在这一刻，大长老却喝道：“住手！”大长老在说话的同时和大先知利维一起过来阻止穆伦，两人同时凝聚力量开始吸收穆伦散发出去的土元素，从内部破坏“死之沼泽”，不过以他们两人来得及吗？    
    　　不过，我的担心是多余的，见到大长老都动手了，其他的长老们纷纷也都加入了吸收土元素破坏“死之沼泽”的行列，在十多个大魔法师级别的人帮助下，“死之沼泽”很快就失去了土元素的供应，从而消失了……    
    　　这从穆伦发出“死之沼泽”到“死之沼泽”被消灭前后只用了不到三十秒钟的时间……    
    　　这群老头子看起来还真有点本事，我长长的舒了口气，散去了手中的水元素和火元素……    
    　　大长老沉起脸对穆伦训斥道：“你怎么还是这么冲动？”    
    　　穆伦羞愧的低下了头，解释道：“老师！学生怕发生以前那种情况啊……”    
    　　以前那种情况？以前发生过类似的事情吗？他们在说些什么？看到七老八十的穆伦被训斥我都觉得不好意思了……    
    　　大长老说道：“你还是那么冲动，不过，凭借老朽的判断……咦！小姑娘，等等！不要动悲情刃！”    
    　　我随着大长老的声音向“悲情刃”望去，只见雪莉已经靠近了那里，正伸手拿向“悲情刃”……这怎么可能，雪莉刚刚都还在我身后，怎么现在却跑到“悲情刃”前面去了……    
    　　而且奇怪的是，所有的人都露出了惊讶的表情，似乎都没有注意到她怎么靠近那旁边的……因为到“悲情刃”的附近有大长老、大魔法师穆伦和大先知利维在那里，怎么会让人没有察觉怎么移动就靠近了那里呢？如果不是大长老的话，连我都还没有发现呢……    
    　　雪莉听到大长老的呼唤声，转过头看向大长老，空洞洞的眼中突然充满了杀气的说道：“哥哥，你难道要阻止我？”    
    　　大长老听到这句话的时候，顿时脸色大变，说道：“是你……”    
    　　这时连我都疑惑了，在我面前的雪莉根本不是平时的那个雪莉，她到底是谁？    
    　　　　


正文  第九十五章 精灵之歌（二）

    雪莉叫了大长老一句“哥哥”弄得全场震惊，最惊讶的莫过于我和大长老了……从现在的雪莉身上，我真真切切的感受到，她现在已经完成变成另一种人格了，不再是我所认识的那一个温柔调皮的雪莉了……这难道是双重人格？    
    　　大长老的惊讶全都写在了脸上，从他出现到现在为止我还是第一次见到他露出这么明显的表情……    
    　　大长老一步步颤抖的向雪莉走去，口中说道：“是你！是你！绝对是你……”    
    　　这个“你”到底是谁？似乎大长老对雪莉很愧疚又似乎很害怕？    
    　　雪莉声色厉疾的说道：“你给我站住！你再靠近一步的话我就把“地之宝石”毁掉，你难道希望我族的圣物毁于你手吗？”    
    　　雪莉把手放在了“地之宝石”的上面不足一厘米的地方，这个地方只要稍稍运力就可以轻易的把力量完全传到“地之宝石”上了，如果“地之宝石”的材质很脆弱的话，这么近的距离很容易就会把“地之宝石”摧毁的支离破碎……    
    　　大长老有所顾忌的停住了脚步，关切的说道：“蒂娜，为什么……为什么……这到底是为什么……姐姐的死难道还不能让你的怨气平息吗？”    
    　　“哼！那个女人？哥哥，你以为那个女人会消失吗？你难道以为我还是什么都不知道吗？我出现在这里就是为了报复那个女人，我要那个女人的灵魂受尽折磨……”蒂娜（操纵着雪莉身体的意志）说到这里的时候，脸上露出了恶毒的表情。    
    　　突然，雪莉的脸上出现了痛苦的神色，虽然是一刹那，但我真切的听到了雪莉昔日的声音，那句熟悉的“辉哥哥”。    
    　　但雪莉很快又恢复了那副恶毒的神情，此时我真切的明白，雪莉一定被那个叫蒂娜的家伙用心灵魔法控制了，而且她是一个极其擅长心灵魔法的家伙，修为或许还在我之上；这个地方怎么会有这种人？    
    　　对方似乎猜透了我的意思……蒂娜转过头对着我这个方向说道：“你们最好也不要轻举妄动，否则这个女孩的性命我可就不能保证了……不过，也真是天助我也，我真的没有想到这个世间竟然还会拥有和我的灵魂如此相吻合的身体，哈哈……”    
    　　大长老脸上露出一副痛苦的神色，说道：“蒂娜，已经几百年了，难道你还是怨恨着姐姐吗？难道你真愿意这样一直永无止境的争斗下去吗？”    
    　　蒂娜恨恨地道：“只要我还知道那个女人的意志还存在于这个世间，而且还和我相隔的这么近，我就寝食难安……惟有她是没有资格存在于这个世上的！”    
    　　大长老痛苦的道：“她是你姐姐啊，你难道真的那么恨她吗？”    
    　　“她不是我姐姐！我的姐姐很早以前就已经死去了，这个女人是我的敌人，不把她挫骨扬灰就不能解我的心头之恨！”蒂娜神色中带着无尽的怨毒说道：“贱女人，现在我只要拿起“悲情刃”，你就将永远的受制、听命于我，这对你来说，比死还要难过吧！我就是要你受这种生不如死的煎熬！哈哈……哈哈……”    
    　　蒂娜说完就把手伸向了“悲情刃”的把柄，一把抓住了“悲情刃”，此时！一件奇怪的事情发生了……只见“悲情刃”上突然红芒大作，隐约看到一个女人的身影出现在了红芒当中……    
    　　红芒渐渐的包围了雪莉的身体，蒂娜的脸上露出了难以置信的神色，喃喃自语道：“怎么可能！怎么可能！被“地之宝石”封印的你怎么还有这么强的力量……”    
    　　随着蒂娜的难以置信的表情以及痛苦的样子的消失，雪莉倒在了红芒当中……到底发生了什么事情？    
    　　我真切的感觉到这片红芒当中所蕴涵的强大力量，深切的感觉到这红芒的破坏力……我担心的向雪莉那里跑过去，也不管红芒的力量消没消失……    
    　　不过，红芒的力量随着时间的推移渐渐的减弱、消散，但雪莉却不管我怎么呼唤都玉目紧闭，不管我怎么呼唤都无法醒来，我试着把精神力量侵入到雪莉的神经中枢，可却受到了一股极其强烈的抵抗……我又不敢过分的输送力量，怕那样会破坏雪莉的神经。    
    　　我轻轻的抱住雪莉，转过头愤怒地对着大长老，说道：“这是怎么回事？如果你不能给我一个满意的答复的话，我绝对不会善罢甘休的！”    
    　　其他的长老们见到我这种态度，可没有对伍夜那么好的忍耐力，纷纷的喝斥道：“小子，注意你的态度！你知道你在对谁说话吗？”    
    　　大长老脸上带着痛苦的神色，轻轻的向后一挥手，长老们顿时安静了，大长老走近了一步，勉强的笑着道：“孩子！你如果相信我的话，就把这个女孩交给我们吧！她可能受到了姐姐最得意的魔法“梦”的攻击，如果不及时治疗的话，有可能永远醒不过来了！”    
    　　“什么梦不梦的，鬼才会相信你？控制雪莉人格的不就是你那个什么蒂娜妹妹吗？现在伤害雪莉的又是你那个什么姐姐？你叫我如何信任你？”此时我的心不知道为什么乱了起来，乱的一团糟。    
    　　“看来我不说清楚的话，你是不会让我们治疗这个女孩的……”说完大长老就简单的叙述起了事情的原由。    
    　　利维上前说道：“老师！这种事情告诉外人好么？”    
    　　“利维，现在已经不是顾忌什么面子不面子的问题了？如果不说出事情的原由的话，这个女孩子的命很有可能就会保不住了……”大长老真切的说道，向后挥了挥手：“你退下吧！作好治疗“梦”的准备！”    
    　　“是！老师！”利维恭敬的回应退下，和穆伦等长老不知道开始商议什么事情了。    
    　　“你知道圣精灵吧？”大长老说道。    
    　　“圣精灵？跟一般精灵有什么区别吗？”我问道。    
    　　“难道是传说中神的使者——圣精灵？”伍夜突然插嘴道。    
    　　“不错！精灵族作为直接由创世神创造的民族，因此每千年就会诞生一名领导我们的圣精灵，一名拥有最接近神的力量的圣精灵，拥有和神对话的能力的圣精灵……而我们地精灵族作为精灵王国十大贵族之一，元素精灵中的佼佼者，荣耀这次就降临到了我们地精灵族！”大长老叹声道。    
    　　“圣精灵啊！听说精灵王国的精灵王就是圣精灵……”伍夜道。    
    　　“不错，精灵王只有圣精灵才能继承，而哪个民族或家族中诞生了精灵王，那对这个民族或家族来说就意味着无尚的荣耀和权利！”菲里德说道；“而且就算当不上精灵王，也能进入参议会成为长老，进入精灵王国最高的领导层！”    
    　　“原来是这样，又是跟权利沾了边的无聊东西！”我心中恨恨地想道。    
    　　“不过，这次我们地精灵族却违背了常识，一次却出生了两个圣精灵……虽然当时不但我们地精灵族很高兴，就连整个精灵王国都沸腾起来了，可谁想到这却是精灵王国建国以来第一次内战的导火线啊……”大长老眼中含泪道。    
    　　精灵王国内战？我的确看过一些相关资料！资料上不是说因为地、火、风三族的背叛，妖精族的分裂而导致的内乱吗？这和这又有什么关系吗？    
    　　　　


正文  第九十五章 精灵之歌（三）

    “你知道‘巨龙之心’吗？如果孩子吃了它的话，一定可以康复的！”一个女精灵带着悲戚的声音说道。    
    　　“菲娅，不要胡思乱想了，我们在一起本来就是受到诅咒的，如果那样做的话，将会带给精灵王国无尽的灾难的……”在一个美丽的山谷当中，一名俊美的瘦弱的精灵安慰着女精灵道。    
    　　从这名女精灵的样貌很容易分辨的出是一名地精灵，但那名瘦弱的精灵就很奇怪了，因为那是一个感觉力量很强大的妖精……雪莉望着眼前的两人和景色暗暗惊叹道：这里是哪里？    
    　　刚刚我都还在魔界的地精灵村庄，只见一阵令人目眩的红光过后，就出现在这里了？而且自己好象使不出一丝的力量……    
    　　虽然以前听爷爷讲过有些魔法可以把人带到过去和未来，不会自己碰到了吧……    
    　　“可……可……可没有‘巨龙之心’的话……那茜儿……那茜儿的诅咒就无法解除了……”菲娅眼中含泪的说道。    
    　　“菲娅，不要再想了！本来我们给那茜造成的命运，就已经够痛苦了……虽然取得‘巨龙之心’的确可以救那茜一命，但换之是龙族对精灵族的怨恨，我们也会成为精灵王国的千古罪人的……最重要的是，那茜如果服用了‘巨龙之心’，身上就会带上龙族之气，背上龙族的诅咒，以后将会无止尽的遭到龙族的追杀的！”妖精轻叹道，从他的语气中可以感受到无限的痛苦和无奈。    
    　　“你还是那茜儿的父亲吗？难道孩子就这样死去你也可以无动于衷吗？哦！我明白了，我知道了，你是放不下你那“妖精王”的名号吧？你跟我在一起后悔了吧？你竟然还顾忌着圣灵王国？你大概还想在驱逐令的时间满了之后又回到你的部落当那什么‘妖精王’吧？”菲娅愤愤地问道，尤其是说到‘妖精王’几个字的时候，声音变得特别大。    
    　　“菲娅，我既然选择了你，就从来没有后悔过……虽然圣灵王国驱逐了我们，但那也是律法所然，我从来没有怪过他们，毕竟那里有我们的亲人与族人……算了，菲娅，我们明天再去找沃夫贤者，看还有没有别的什么办法吧！”妖精说道。    
    　　菲娅却捂住了耳朵，使劲的摇头叫道：“我不听……我不听……既然你不愿意去取‘巨龙之心’，就由我亲自去吧！”    
    　　说完菲娅就开始发动“空间转移阵”，准备离开这里……    
    　　“喂！等等，菲娅姐姐！你这么急着去哪里啊？难道你这可爱的孩子不要了吗？这孩子长的多好啊……可为什么偏偏是受到禁忌的孩子呢？”一个声音突然出现在了两人的四周。    
    　　两人的脸色顿时沉重起来，菲娅停止了魔法的发动，尖叫道：“蒂娜，是蒂娜么？为什么……你拿我的孩子做什么……那茜儿、那茜儿……”    
    　　听到母亲的叫声，孩子顿时哭泣了起来，把蒂娜的藏身处顿时给显现了出来……    
    　　随着一道强烈快速的魔法风暴刮过，一个同样甚至比菲娅还是美丽的女地精灵以“瞬息之风”的加速顿时出现在了雪莉的上方，雪莉顿时惊吓的从藏身地跳了起来，但却奇怪的是，在场的人却一点反应都没有，不知道是无视雪莉的存在还是……    
    　　名叫蒂娜的精灵的手上抱着一个没有多大的精灵婴儿，这个婴儿和一般的精灵婴儿没有多大的区别，惟一让人感到奇怪的是，她的背上隐约看到两对绿色的小翅膀，那是妖精的翅膀……    
    　　“蒂娜！蒂娜……你干什么！把孩子还给我！”菲娅尖叫道，向蒂娜那个方向冲过去……妖精一把拉住了菲娅，表情严肃的说道：“不要冲动！现在那茜在她的手上……”    
    　　“蒂娜！把孩子还给姐姐好么……那茜儿马上就要到吃药的时间了……”菲娅带着哀求的声音说道。    
    　　“那茜……还真是一个好听的名字……可这孩子的命太苦了，出生受到‘禁忌之子’的诅咒，现在又马上要失去父母了，不知道失去父母的她还能活多久呢？”蒂娜故意提高声音说道，尤其是在说‘禁忌之子’四个字的时候，声音变的尤其的刻薄。    
    　　“你什么意思？蒂娜……”妖精严肃的说道。    
    　　“哟！希，亏你以前还是妖精王呢？难道你还没有感觉到四周接近的气吗？”蒂娜笑道。    
    　　希顿时闭上了眼睛，使自己尽量的冷静下来，果然感觉到四周有十多股强大的气正在接近……希顿时脸色大变，说道：“是魔导兵团第一团的队长们……其中还有一个是……应该是‘新月王子’史麦特吧！”    
    　　“新月王子？史麦特？地精灵？妖精王？难道我到了精灵王国来了？”雪莉暗暗想道：“可为什么刚才我那么明显的出现在他们面前都没有发现我呢？难道是？恩，再试试看吧……”    
    　　雪莉没有再躲藏，而是走了出来，走到蒂娜的正对面，做了一个鬼脸，果然蒂娜一点反应都没有……雪莉心想，这到底是怎么回事？    
    　　“哟！力量果然不凡，一冷静下来，马上就分辨出了来人，不愧曾经是当过妖精王的人！”蒂娜赞赏道。    
    　　“蒂娜，这些人是你叫来的吧？你为什么这么想致你姐姐于死地呢？”菲娅愤愤的叫道。    
    　　“哼！你这个贱女人，地精灵族的叛徒，就算死一千次也是死有余辜！”蒂娜恨恨的，带着无尽的怨毒说道：“史麦特王子，不要再躲藏了，大家都出来吧！”    
    　　随着蒂娜声音的落下，从四周走出了十三名精灵，这十三名精灵都清一色的穿着绿色镶黄边的魔法服，手上都拿着一根绿色晶莹的魔法仗，一看就知道是极品……    
    　　其中一名精灵的魔法服稍稍与别人不同，惟有他的魔法服背部上刺绣着‘希望之树’，那可是圣灵王国的象征，惟有贵族方可以刺绣的。    
    　　想必他就是史麦特王子吧，他们似乎也没有发现雪莉的存在……    
    　　“哟！妖精王——希啊！我们兄弟今天真的可以好好聚一聚了……”史麦特带着嘲笑的声音走上前说道。    
    　　“这是怎么回事？精灵王给我们的判决不就是驱逐令吗？你为什么带着第一兵团的队长们找上了我们？”希严肃的说道。    
    　　“呀！这还真是奇怪，被称为快乐象征的妖精王，现在怎么变成忧郁王子了……”史麦特嘲笑道：“父王太仁慈了，那么轻易的放过了你们！可我没有决定放过你们，你以为我会让你们放逐令期满之后又回到王国，成为我的竞争对手吗？……你们是圣灵王国的耻辱，一个被妖精族驱逐的妖精王，一个被地精灵族驱逐的圣精灵，本来你们都是圣灵王国的高层领导人，有可能你们之中还有人会成为下一代的精灵王，可你们却放弃了这无尚的荣誉，去触及那禁忌的果实……希，你实在太让我失望了，亏我还一直把你当作我惟一的竞争对手……”    
    　　　　


正文  第九十五章 精灵之歌（四）

    精灵们、妖精们由于天生的魔法领悟能力很强，大多都是很强的魔法师；而精灵更是诸族当中寿命最长的，漫长的生命足够让他们有时间去修炼魔法以外的能力……    
    　　魔导兵团是圣灵王国的皇家卫队，整个圣灵王国最强的部队，兵团的成员多来自各个部队选拔出来的精英……而选拔的标准就是达到大剑士的水准，并且能使用出禁忌魔法。    
    　　而在这样一个精英汇集的地方能当上领导人物，基本上都是被称为天才的人物……    
    　　希当然明白史麦特众人实力的强大，心里很清楚自己的水平如果同时对付两、三个队长也许还能够应付，但一次对付十二个就根本毫无胜算，别说胜算，就连能不能逃走都很渺茫；而且他们当中还有任第一团团长的史麦特……    
    　　希心里其实还有一个很大的疑问：为什么史麦特可以调动魔导兵团？而且还是带出了第一团十七位队长中的十二位？    
    　　魔导兵团总共分为五个团，每个团的战斗力都可以抵得上一、二个集团军，战斗力之高就是纵观全大陆也只有圣焰骑士团有可能与之抗衡；当权者为了防止一些意外事件，一直都把这支部队的控制权掌握在了精灵王的手中……    
    　　而能调动这支部队的只有任总团长的精灵王或者由参议院所有的长老同意方可以调动……就算是史麦特贵为王子，魔导兵团第一团团长；私自调动魔导兵团也是重罪……    
    　　妖精王希问道：“是精灵王的意思？”    
    　　史麦特当然明白希的意思，摆了摆手，说道：“不！你也知道父王不是那种人，他从来就是说一不二的，这是我自己的意思……”    
    　　“那你难道不知道这是重罪吗？这可是要付出死的代价的……就算你是精灵王的亲生儿子，我想公正的精灵王也不会偏袒你的！”希口气中带着疑问说道。    
    　　史麦特转过身，向后面的队长们笑着问道：“我这算私自调动吗？我记得我好像跟你们出来的时候已经向参议院申报的是去猎杀‘黑暗精灵兽’，你们说是吧？”    
    　　随着史麦特语音的落下，众位队长都轰然笑了起来……    
    　　希脸色变的煞白了起来，沉声说道：“史麦特！你胡说什么？长老们会信这种谎言吗？‘黑暗精灵兽’的实力最多派一名团员就可以轻松应付，为安全起见最多也只会派二人去，但你带来可全是队长啊！”    
    　　史麦特摇了摇手，笑道：“我并没有胡说，你难道不知道精灵大陆南部连接冥界的异次元之门闯进了几千只“黑暗精灵兽”吗？现在正到处在搞破坏呢……反正第一团的经费也不足，全部出动一次不知道要花多少钱……我呢……为了节省经费，当然只好向长老们申请队长出动了，顺便也好松松骨头，太久没活动对身体可不太好……没想到蒂娜会找上我，只好来顺便先把这只“精灵兽”给清除了！”    
    　　“你……”希向后退了几步，对后边的菲娅说道：“小心点！你去把那茜救回来，我来挡住这里……噫？菲娅……菲娅！菲娅？”    
    　　“看来你真是慌乱了，希！连你老婆离开你身边都没有发觉呢？她刚才就已经跟着蒂娜走了，想必她俩姐妹在哪里好好的叙旧亲热呢？”史麦特笑道。    
    　　此时希才转过头发现菲娅已经不在了，不过！希心里却轻松了很多，菲娅的实力远在她的妹妹蒂娜之上，要抢回那茜儿是轻而易举的……只要她能带那茜儿离开这里，自己就可以毫无牵挂的大战一场了……    
    　　希突然朗声叫道：“穿越时空的旅行者啊！吾不知道你从何而来，但希望你能在这场战斗结束的时候，把吾的消息带给吾亲爱的妻子和女儿……”    
    　　史麦特冷笑道：“哼！虽然不知道你在对谁说话，但看起来你好像是在说遗言一样；真是对你失望透顶了，没想到打都还没有打你就放弃了生的意志……”    
    　　此时，躲在旁边的雪莉却满脸惊讶的表情，她明白希的话很有可能是对她说的，但她还是向四周望了望，看有没有其他人……最后当她定睛再次望向希的时候，却发现希的视线也正对着她，对着她微笑着点了点头……    
    　　“你看得见雪莉？”雪莉惊诧地问道。    
    　　希没有回答，转过身去对着史麦特，准备战斗……其实雪莉不知道，希也没有看到雪莉，也没有听到雪莉的声音，但他却一直感觉那个地方似乎一直有人呆在那里……希想到父亲曾经说过世上有一种能穿越时间的魔法，也许自己就是遇到了这种人吧！    
    　　“妖精王——希以精通风系魔法、并且擅长各种元素魔法，基本上禁咒以下魔法施法完全可以不用咏唱咒文，而且传闻他还会一种被称为神之法术的魔法‘风灭阵’，那可是可以反弹一切攻击魔法的梦幻法术……虽然见过的人都没有活下来……但你们还是要万分小心！”史麦特向诸位队长说道。    
    　　“团长，你就交给俺史可吧！这种纯粹的魔法师对于俺们魔导兵团来说根本就是待宰羔羊，根本用不上俺们队长全上，俺一个人就足以应付了！”一名身材高大粗壮，脸色黝黑，手上提着一对精钢板斧的地精灵叫道……    
    　　史可其实说得也很有道理，妖精族的体质太弱了，根本不适合练武，历来妖精族就没有诞生过一个战士，对于纯粹的魔法师来说，战士的近距离攻击将是致命的……    
    　　史麦特仔细的打量了一下眼前的史可，心想：“史可是团中战斗力是最高的，论武术我还远远不及他……也许他说得也有道理，一起上有失身份，就先让史可试试吧！”    
    　　“史可！你去吧，只许胜不许败！”    
    　　“噢！这么久没有干架，俺的斧子都快生锈了……如果是妖精王的话，必定能让俺快乐的打一场！”史可兴奋的吼道。    
    　　史麦特微微一笑，心想：“史可是地精灵中，也是我们精灵族中的异类，虽然说地精灵的体制普遍要比其他精灵们好些，但史可却不同，就算和兽人比力量，他也不见得会输，可魔法在精灵族当中就不怎么样了，当初也是靠一个‘流星雨’勉强加入兵团的！”    
    　　希心中冷笑道：我毕竟曾经也是妖精王，怎么会输给这种莽夫……既然敢小瞧我，我就让你一辈子也不会忘掉今天失败的痛苦……”    
    　　“风之元素啊，倾听我的祈祷，汇集成为斩断一切的力量吧！风暴杀……！”希冷笑着，扬手向史可发出了十二道巨型龙卷风，十二道巨型龙卷风带着震天的呼啸声向史可袭去，带着冲击波刮的四周的人都隐隐作疼……    
    　　雪莉暗暗惊叹道：“真厉害，就算爷爷最多也只能发出八道……”    
    　　“风暴杀”是风系高级魔法，以制造龙卷风把所攻击目标完全破坏为主，一般初学的人最多只能使得出一道小型龙卷风，而能一次使用出三道大型龙卷风就表示已经达到了高级法师的水平，很多国家的魔法考试都经常用“风暴杀”来作为高级魔法师等级测验的。    
    　　希是擅于使用魔法的妖精，而且曾经还是妖精族之王，谁都没有低估他的实力，但他这招“风暴杀”却令在场的诸位惊讶不已……    
    　　史麦特惊讶的自言自语道：“没想到你的魔法修为又上了一个台阶……虽然知道你精通风系魔法，但你这招风暴杀竟然比父王使出来的还厉害，父王最多也就制造十道……”    
    　　希望着众人惊讶的表情，也暗暗得意，他的打算就是要让众人感到惊讶畏惧，造成先声夺人的情况……    
    　　　　


正文  第九十五章 精灵之歌（五）

    两个身影快速的在森林里闪过，其中跑在前面的那个人用如百灵鸟般动听的声音笑着说道：“姐姐！你干嘛追的这么紧啊！我们好歹也是亲姐妹一场，你难道真的不放过你妹妹吗？”    
    　　“蒂娜，快点放下那茜儿，如果再不听的话，我可不客气了……”菲娅面带煞气的怒喝道。    
    　　“哟！我还真怕呢……怕我这个好姐姐发怒呢？”蒂娜突然停住了脚步，表情突然变得很严肃起来：“你以为我还是以前的我吗？你不要忘了，我们可是三胞胎，你是圣精灵，我也是圣精灵……的确我的天赋不如你，但已经几年没有经过战斗的你，不论实战经验还是魔法的进步都非常有限……我这几年可是跟着魔导兵团到处处理事件呢！”    
    　　抱在菲娅手中的那茜儿本来一直都好好的安睡着，此时却被两人的争吵声吵醒了，望着蒂娜那严肃可怕的表情，顿时吓得大哭起来……    
    　　菲娅没有理会蒂娜说什么，一直都在注意着那茜儿，见到那茜儿醒来之后哭了起来，顿时着急的改变态度哀求道：“蒂娜妹妹，好妹妹！我求求你，把那茜儿还给我吧！那茜儿的心脏非常的脆弱，如果不按时吃药维持的话……”    
    　　“哼！吵死了，姐姐！我恨你背叛了我……你以为我会轻易把那茜儿还给你吗？如果今天你们母女想要离开这里，就必须杀了我……”蒂娜怨毒的说道：“不过，我也不是那么无耻的人……我可以把那茜儿放在一旁，让我们进行一场公平的决斗，我要你知道现在的我已经远远的超越你了……”    
    　　“蒂娜，姐姐并不想和你动手……”菲娅说道。    
    　　“哼！既然这样，那茜儿你也休想带回去，你应该知道受到‘血魂咒’诅咒的人是不可能活很久的，如果离开药的话更是不会超过一小时就会死亡，再加上那茜儿还是一个婴儿，你说她能挺过半小时吗？”蒂娜恶毒的说道。    
    　　“蒂娜……”杀气顿时涌上了菲娅美丽的脸庞。    
    　　“对！就是这样，如果你没有战意的话，我就算赢了你也没有什么值得炫耀的……”蒂娜把那茜放到远处的一棵千年古树巨大的枝干上，并且在附近画了一个血红色的符印，然后来到了菲娅面前……    
    　　菲娅望了望那个符印，知道那是火系魔法“魂爆”，一个完全靠施术者意志引爆的禁咒魔法……心里明白如果不完全打败菲娅的话，是不可能接近那里替那茜儿解除“魂爆”的，因为只要菲娅还有一点意志，就可以轻易引爆“魂爆”，那破坏力就算一个成年战士也抗不住，更别说那茜儿了……    
    　　菲娅又望了望那茜儿，虽然还在哭闹，但声音洪亮，还没有显现出受到诅咒时的虚弱状态……    
    　　菲娅稍稍安了一点心，转过头对蒂娜道：“妹妹，你真的要战斗嘛？”    
    　　“不要废话了！雷元素啊，汇集成斩断枷锁的剑吧！”菲娅随着咏咒，手上顿时出现了一把电光闪耀的雷元素之剑，菲娅把雷元素之剑迎风一晃，厉声说道：“自由的风元素之神啊！请把你伟大的力量借给我吧……月轮烈光斩！”    
    　　风元素顿时笼罩在了深蓝狂暴的雷元素之剑四周，以风元素独特的特性，防止了雷元素的外泄；剑体顿时变得幽暗起来，带着可怕的魔法力量袭向了菲娅。    
    　　菲娅也没有含糊，随着咒文咏唱的结束，一把以魔法防御为主的水元素之剑出现在了手中，再在上加持了水系魔法之后，毫无实体的水元素之剑便迎向了菲娅的剑……    
    　　两剑相碰并没有产生爆炸或者冲击波，只听清耳的一声尖锐声，水元素之剑便溶解成了一道足有十厘米厚的水屏障，随着菲娅的雷元素之剑的深入，水屏障也不断的收缩，挡住了雷元素之剑的深入……    
    　　蒂娜轻轻地说道：“‘水梦’吗？没想到这么轻易就化解了我的月轮烈光斩……”    
    　　菲娅赞叹道：“是叫月轮烈光斩吗？魔法和武技配合的不错，在本来可以破坏魔法元素的雷元素之剑上再大胆的加持辅助性质的风系魔法，这个剑技是你自己创造出来的吧？”    
    　　蒂娜冷哼一声，把剑收到胸前，做防御姿态后，轻喝道：“我们精灵本来就不擅长近战格斗，刚才的魔法剑只是试试你的实力，接下来可要来真的了……”    
    　　蒂娜开始口中念念有词的咏唱咒文，左手也开始大量汇集元素力量，从那越汇集越多的元素所散发出的淡蓝色光辉，可以看得出这是水元素……    
    　　菲娅明白蒂娜肯定在准备一个大型魔法，心想：“妹妹也太小看我了……”菲娅散去了手中不适合攻击的水元素之剑，又召集火元素融合成了火元素之剑，迅速地向蒂娜直刺过去，迫使蒂娜停住魔法的准备……    
    　　也只有菲娅这种程度的魔法师才可以这么轻易的使用元素之剑，换成一般的人类法师就只这次换剑就可以耗尽他的魔法力了。    
    　　而蒂娜似乎看起来也太大胆了……一般来说，魔法师战斗的时候，如果没有战士保护，是不会使用需要很长准备时间的大型法术的……    
    　　可蒂娜望着直直刺来，带有强大力量的火元素之剑，一点都不慌乱；脸上还露出了笑意，扬起右手上的雷元素之剑一下子就格住了菲娅的火元素之剑，顺着剑刃一直向菲娅斩去，迫使菲娅连连后退了几步……    
    　　一阵巨大的力量顿时震得菲娅手臂隐隐作疼，差点中断了对火元素之剑魔力的供应……    
    　　菲娅心中暗惊：“这小妮子的力量怎么变得这么大了，而且好像剑术也在我之上……”    
    　　蒂娜左手汇集的水元素越来越多，渐渐的变成了一个巨大的水元素光球，把蒂娜整个身体都包裹进去了……    
    　　菲娅心中惊骇不已，需要这么多水元素，而且还在继续汇集的魔法是什么魔法？这已经完全超过了自己的理解范围，现在就算要阻止她也来不及了……    
    　　菲娅心中虽然惊骇不已，但也开始了地元素的汇集，汇集的是自己拥有天然优势以及防御能力最强的地元素，只要有足够的地元素召唤出任何攻击都无法击破的“地之守护”的话，就没有事了……    
    　　可现在大概已经来不及等菲娅召唤出“地之守护”了，蒂娜终于停止了咒文的咏唱，而此时菲娅的魔法还没有完成十分之一……    
    　　菲娅现在惟一的办法就是逃离这里，可菲娅看了看那茜儿，知道如果离开这里的话，偏激的妹妹很有可能会引爆“魂爆”的……    
    　　菲娅放弃了，停止了咒文的咏唱，说道：“你既然这么恨姐姐的话……姐姐也无话可说，你就看在我们曾经是姐妹的份上，等下结束后把这个药给那茜儿喝下吧！她毕竟也是希的女儿，我想你不会这么狠心想她死吧……”说完菲娅静静的走到一旁把一个小罐子放下后，又走回了原地，闭上了眼睛，说道：“来吧！”    
    　　“姐姐！怪就怪我们不该出生在同一个地方、同一个家庭……如果不是这样的话，我们一定会是非常好的朋友……”蒂娜没有应承菲娅的请求，眼中不自觉的流下眼泪，一咬牙说道：“神罚——水妖精之歌……”    
    　　菲娅心中顿时觉得安详起来，明白蒂娜虽然没有应承，但知道她的脾气就是那样的……只要她没有反对她以后就一定会做的……    
    　　汇集在蒂娜手中的大型水光球熔入了空气当中，带着可怕的破坏力量袭击向了菲娅，水纹在空气流过的声音，犹如歌曲一样优美……一个为死者送葬的歌曲……    
    　　　　


正文  第九十六章 圣夜精灵

    在森林中央的空地上，希正和史可恶斗着，史可的斧子带着巨大的力量以极快的速度攻向了希，可希却闪躲的很自然，偶尔还不忘了在空隙中发出魔法反击……    
    　　史可穿在身上的魔导兵团的魔法袍已经丢在一旁，光着上身和希打斗，从那粗壮的手臂上紧绷的肌肉和额头上的汗水，谁都明白他已经出尽全力在战斗了，可还是奈何不了希……    
    　　希的闪躲速度很快，几乎到了肉眼不能见的地步，能追的上这种速度的 物理攻击几乎没有；虽然希看起来很轻松，但他其实心里也在暗暗叫苦：这样长时间的用魔法加快移动速度，消耗太多的魔力了……偏偏眼前的这个莽汉不但肌肉结实、身体强壮，而且对魔法的认知也很高，要想尽快结束战斗根本就很难。    
    　　突然，“轰”的一声巨响从北边的大森林里传了过来，震得在场的人耳朵隐隐作疼，除了在战斗的两人之外所有的人的注意力都望向了那个方向，只见北部的大森林上空看到一股极其强烈的白光……根本就看不出那里发生了什么事情……    
    　　史麦特紧紧的注视着那个方向，望着慢慢散去的光线，隐约从那当中看到了一个舒展两对四只透明绿色薄翅的小婴孩……众人的脸顿时变得惨白起来，似乎看到了什么很可怕的东西……    
    　　史麦特喃喃自语道：“圣夜精灵、圣夜精灵……圣夜精灵又来到了这个世界！”史麦特突然叫道：“史可，马上停止战斗，我们马上到那里去看看……绝对不能让圣夜精灵来到这个世界！”    
    　　史可听到团长的命令，马上脱出了战局，拿起袍子就跟着众位队长向那个方向走去，把希傻傻的晾在了原地。    
    　　史麦特一伙顿时如风一般向那里奔去，看那紧张的样子，似乎很害怕似的。    
    　　希站在原地，望着史麦特他们背影的消失，还不清楚发生了什么事情；可当他扬起头，看见菲娅那个方向未散尽的白光的时候，脸色顿时大变，一股不好的预感升上了心头，急忙也向那个方向奔去……    
    　　由于战斗中一直保持着“瞬息之风”的状态，现在也没有散去魔法，希以一种常人无法发现的速度向那个方向狂奔着，不过十几秒钟就来到了白光发出的中心点……史麦特一伙人已经先到了……    
    　　这块森林当中还有元素爆炸的味道，以及元素逆流所产生的冲击波，冲击着在场的每个人……地上躺着两个人，两个都是被魔法伤到的人……一个是蒂娜、一个是菲娅……    
    　　菲娅的身上没有受到什么大的伤害，但还是躺在了地上，闭上了眼睛，没有看发生的一切，但从她眼角流下的泪水，已经知道了她的无奈和痛苦。    
    　　而躺在菲娅对面的蒂娜却没有那么好运了，全身衣服都被火炽烤的没有一块完整的，身上也是处处被风刃以及各种魔法割伤的痕迹，好像是同时受到几十种魔法攻击的样子……但看那伤痕，并没有一处致命……此时的蒂娜的眼光全都注视着上空，用看怪物一样的眼神望着那里。    
    　　希顺着蒂娜的眼光看向了那里，心里暗暗祈祷不要应了自己的猜测……可事实还是摆在了希的面前，眼前的婴孩正是那茜儿……现在她以那种姿态现身，现在就算是精灵王也不会放过我们了……    
    　　森林当中变得很安静，静得连微风吹过的声音都可以清晰的听见，那些平时嘈杂的鸟儿和野兽们现在也不知道到哪里去了……天空中只一个婴孩在爽朗的笑着，让人感觉诡异不已。    
    　　希此时真的好想闭上眼睛，当没有看到这眼前的一切，他情愿这些不是真的。。。    
    　　史麦特突然大声吼道：“兄弟们！马上就战斗位置；尼亚，你马上回王国去向精灵王与参议院汇报情况，马上把援军带来；莱明，你马上去通知附近的驻军，让他们马上疏散附近的居民！”    
    　　各位队长接到命令后占领了各个有利位置，围住了那茜儿；而尼亚也马上就离开了这里，去向圣灵王国通报了。    
    　　可莱明却面有难色的说道：“团长，这里不是圣灵王国，我们没有那么容易可以说服当地驻军得！”    
    　　史麦特沉着脸向莱明说道：“不要再问了，你只要服从命令就行了！”此时的史麦特作为一名团长的威严全都显现无已。    
    　　希望着眼前的那茜儿，知道恶报的时刻来临了，此时的那茜也许就是昔日被精灵王封印的圣夜精灵的化身。    
    　　从圣灵王国的建立就一直有一个受到众人畏惧的存在，那就是历代的妖精王……妖精族的妖精王没有世袭的制度，也并不受精灵王的任命，完全是由妖精族最强的妖精担任，只要有妖精自认为力量超过了妖精王，就可以向妖精王挑战，如果赢了就可以取代上任妖精王成为新的妖精王……    
    　　妖精族的这个制度一直延续了几万年，妖精王也不知道换了多少，从最开始弱小的妖精族变成现在令人畏惧的妖精族，可以说这个制度功不可没……    
    　　希当上妖精王才不过三年，作为妖精族历代最年轻的首领，他一直被众位妖精，尤其是年轻的妖精奉为偶像，传闻他的力量也许已经超越了精灵王。    
    　　可一个阴影一直笼罩着希，那就是他爱上了一个并不能爱上的人……那就是地精灵族的菲娅，和这位温柔的女精灵第一次的见面是在精灵王举办的晚会当中，希在第一眼看到这个女孩的时候就已经深深的爱上了她。    
    　　虽然希自己在做一个很可怕的行动，但他还是没有办法克制自己对菲娅的思念，抱着侥幸的心理开始向菲娅发起疯狂的爱的攻击……    
    　　在蒂娜的帮助下，希开始顺利的和菲娅交往了，两人都觉得对方是自己一直寻找的另一半。    
    　　可一个问题摆在了希和菲娅面前，那就王国律法的第一条：精灵族和妖精族永远不能通婚，否则以叛国罪论处，而且还特别注明了尤其是贵族尤其不能触犯！这条让大多数圣灵王国公民们疑惑的条律，而希却知道它的真正含义……    
    　　历代妖精王一代一代的传诵着一个只有妖精王才有资格知道的话，也是王国律法第一条惟一合理的解释：妖精王如果和圣精灵结合的话，他们的孩子将成为‘暗夜的破坏使者——圣夜精灵’降临这个世界的供品。    
    　　而圣夜精灵在圣灵王国的历史上却有着一个记录：神历27017年3月17日，圣夜精灵降临在了圣灵王国，他所到之处造成的伤害累计达到了17231人，并且圣地也遭到了严重的破坏……最后在第三代精灵王和众位长老的拼死战斗中，圣夜精灵终于被封印到了异空间当中……    
    　　这个记录一直环绕在希的心中，他当时并没有把事实的真相告诉菲娅，直到以后那茜儿的出生他才说出了这件事……    
    　　菲娅带着叛逆的口气，告诉着希：“我们可以挑战这条不合理的律法，王国的这条律法定的实在太奇怪了，也不说明理由？”    
    　　希望着菲娅，心中的苦衷却无法说出来，他怕菲娅担心……但最后希在菲娅的鼓励下，终于在妖精族人的簇拥下举行了一个盛大的婚礼，而这个婚礼遵照希的意思并没有请任何外人，参加婚宴的只有妖精族人。    
    　　一直到那茜的出生，他们两人一直很幸福，可那茜儿的出生去打破了他们的生活……一个奇怪的拥有妖精和精灵体质的孩子的诞生，一个生下来就没有一丝呼吸像是已经死去的孩子的诞生，一步步印证着希最不愿意看到的事实……　　　　


正文  第九十七章 暗之开始

    (昨天到扫墓，一直呆在乡下，没时间更新请见谅！今天就作为一章一起更新上来！）    
    　　圣灵王国首都圣灵殿上，水精灵尼亚正半跪着向精灵王禀报圣夜精灵的事情。    
    　　“圣夜精灵？你没有看错吧？”坐在王座上，那位高傲的精灵老者说道。这位须发皆白、穿着一身深绿色王袍，浑身散发着摄人威严的老者正是圣灵王国第十四代精灵王，传闻是圣灵王国建国以来最强的精灵王。    
    　　尼亚用坚定的语气回答道：“吾王，微臣绝对没有看错……”    
    　　“尼亚，你先去殿下等待命令吧！”精灵王让尼亚离开后，恭敬的向旁边一个比他更年长的人问道：“老师，你怎么看这件事？”    
    　　老者坐在王座右上方的一个翡翠做成的椅子上面，那个椅子比王座还要高上十几厘米，可见这位老者在圣灵王国的地位。    
    　　老者考虑的半天，才慢慢说道：“如果这次真的是圣夜精灵的话，那这就是第三次了；第一次圣夜精灵出现的时候，是圣灵王国建国没有多久的时候，那个时候战乱刚刚结束，国家正处于最虚弱的状态，才被圣夜精灵趁虚而入，造成重大的损失；第二次圣夜精灵的出现只有少数人知道，史料也没有记载……不过这次圣夜精灵的出现老朽也在场，参加了封印她的仪式，她并不像传闻中的那么不可战胜……”    
    　　“那老师有何建议？”精灵王恭敬的从王座上站了起来，走到老者面前请教道。    
    　　“圣夜精灵其实也是我们的同胞，就和现在住在魔界的黑暗精灵一样，和我们系出一脉……不过由于圣夜精灵在第一代精灵王的时候帮助镰骨民族与我们为敌，而被我们的军队消灭的差不多了，剩下的几百人都逃往了异世界；到了第三代精灵王的时候，自称为“最后的圣夜精灵”回到了圣灵王国复仇……其实这位圣夜精灵的战斗能力并不是很可怕，大概相当于参议院一名长老的实力……”老者说道。    
    　　“老师，那为什么那时候会造成那么大的损失呢？”精灵王疑惑地问道。    
    　　“原因是圣夜精灵恐怖的能力，她拥有自由操纵‘风灭阵’的力量，能在不消耗魔力，不咏唱咒文、不动意志的状态下使用‘风灭阵’；不，应该是说，只要她遭到攻击，‘风灭阵’会自动出现保护她，就像签订了契约一样！”老者说道。    
    　　“怎么可能！不说在圣灵王国会‘风灭阵’的只有老师、学生和被驱逐的妖精王希之外；就单单‘风灭阵’所需要消耗的魔力也是可怕的，学生使用一次‘风灭阵’几乎要耗尽所有魔力，之后就会有一段时间会处于极度虚弱的状态……世上有人可以不需要魔力消耗就使用‘风灭阵’吗？”精灵王惊讶的说道。    
    　　“所以说是恐怖的能力！不过她不只这一个能力，她几乎无法被真正的消灭；那近乎可怕的灵魂力量，所有的魔法与物理攻击都无法消灭她……第一次封印的情况老朽并不清楚，但老朽参加的那次战斗却让老朽记忆犹新，老朽和前代精灵王使用了几乎所有的攻击方法消灭了她的身体，却无法打散她的灵魂，最后只有采用前人遗留的方法再次封印了她……”老者感叹道。    
    　　老者停顿了一下，续道：“不过，老朽从古代遗迹的文字记载中了解到，这也是妖精王代代相传的秘密，就是圣夜精灵第一次被封印时对妖精王下的诅咒，意思大概是只要妖精王和精灵族结合的话，他们的孩子就会成为她解开封印来到这个世界的供品！”    
    　　“老师，学生一直有一个疑惑！学生记得第一次封印的时候参与的人有精灵王、妖精王和众位参议院的大长老，为什么独独对妖精王下诅咒呢？”精灵王疑惑的说道，    
    　　“具体情况老朽也不清楚，老朽估计那时候快要封印圣夜精灵的时候，圣夜精灵的力量应该所剩无几了，能对当中实力最弱的妖精王下诅咒，老朽都觉得不可思议呢……”老人也面带疑惑的说道，为自己没能知道这个事的真相感到惋惜。    
    　　“那这次的事怎么处理？要不要召集长老们前来？”精灵王恭敬地问道。    
    　　“不用了，这个孩子不会对我们王国造成什么大的伤害，也许她就是解开这代代诅咒的钥匙呢！”老者感叹的道。    
    　　精灵王本来想要再问些什么，可见到老师坚决的样子，就没有开口了……精灵王心里很明白，老师的话一定有他的道理，因为他可是纵横三界的第一大先知啊！上次对妖精王希和菲娅处以那么轻的刑罚也是老师以他的声望力排参议院的非议而决定的……    
    　　精灵王命令卫兵把尼亚召上了殿堂，命令道：“你马上去告诉吾儿，叫他马上回来！圣夜精灵的事情他不要管了！”    
    　　“那援军的事情呢？”尼亚问道。    
    　　“这件事要等参议院商议后再决定，你先叫他回来！”精灵王含糊的说道。    
    　　圣夜精灵对于精灵族来说是一大祸害，在国民的心中已经是恶魔的象征，如果让他们知道精灵王不打算封印她的话，会引起极大的混乱的；因此精灵王没有在这个时候说出决定。    
    　　“可……这个时候我想团长大概应该和圣夜精灵打了起来，不立即派援军的话？”尼亚说道。    
    　　“孤不在说第三遍了，你马上叫他回来……孤还没有追究你们为什么会到那里去的责任已经很大方了，什么去剿灭‘黑暗精灵兽’，竟然还剿灭到了其他国家去了，你们还真的敢挑战孤的权威啊！”精灵王面带煞气的说道。    
    　　尼亚顿时打了一个冷颤，不敢再说什么，接了命令后就往史麦特那里去了。    
    　　精灵王望着尼亚的离去，心中也充满了担忧；毕竟史麦特是他惟一的儿子，怎能不叫他担心呢？可他还是深信着老师的话。    
    　　……    
    　　此时，大森林当中不断地响着魔法的轰鸣爆炸声，以及各种力量波动……由于各种元素魔法的不断使用，这片地带的元素逆流越来越强，随时都有可能发生大爆炸的危险。    
    　　可在场的人却一点都没有松懈，史麦特和他的部下们已经累的全身流满了汗水，虽然那茜没有攻击，但他们使尽了全身力气都无法打破“风灭阵”。    
    　　史麦特“呸”的一声，跺脚道：“希真生出了个怪物！竟然攻击了这么久，‘风灭阵’的效果丝毫没有减弱，父王也没有这种实力！”    
    　　那茜漂浮在空中，望着向她飞来的各种光弹拍手笑着，根本不知道发生了什么事情。    
    　　而希和菲娅的心却提到了嗓子眼了，心里很清楚如果“风灭阵”消失的话，那茜马上就会被轰成碎片的。    
    　　希心中还有一个更深的担忧，就是那茜儿的“风灭阵”并不完美，吸收却不反弹攻击，这样最后孩子的身体会受不了的。    
    　　可事情就是这么凑巧，在希和菲娅心中不断祈求“风灭阵”不要消失的同时，那茜儿好像累了，身上的光环慢慢的消失了，“风灭阵”也随着消失了，那茜从空中直直的坠落了下来，可天真的孩子还是觉得很好玩，在大声欢笑着。    
    　　菲娅顿时呆住了，虽然她正处在那茜儿的下方，可却被这突如其来的变故吓呆了；而希又离的太远了，刚才的战斗已经消耗了他太多的魔力，他已经无法使用出“瞬间移动”等空间魔法。    
    　　就在这千钧一发的时刻，突然一个身影一跃而起，接住了那茜儿，她就是刚才还想伤害那茜儿的蒂娜。    
    　　菲娅问道：“为什么？”    
    　　蒂娜带着忧郁的表情说道：“我并不想救这个孩子，但看着希刚刚那种着急的表情，不知道为什么我的身体就不自觉的动了起来……”    
    　　菲娅沉默了，没有说话，她明白蒂娜的感受……也明白蒂娜的痛苦……    
    　　“机会！大家攻击！”史麦特看准了这个机会，一声令下。    
    　　顿时所有的人都发动了魔法的咒文，精通雷系魔法的就发动了禁咒“太阴神雷”，精通火系的就发动了禁咒“毁灭之球”……反正是把他们的最强的魔法都使用出来了……    
    　　空间顿时被这各种魔法力量给扭曲了，发出了“吱吱”的声响，预告着继将到来的大爆炸。    
    　　菲娅和蒂娜处在魔法攻击的区域当中，可她们的力量不足以应付这同时而来的攻击，眼看三人就要命丧在史麦特一行人的攻击之下了。    
    　　此时，希真的愤怒了，从来只知道快乐的妖精王真的愤怒了……只见他大吼一声，不知道从哪里来的力量使他用“瞬间移动”出现在了菲娅和蒂娜的面前，咏唱着禁忌的咒文：“风之精灵，汇聚成能阻挡一切力量的盾牌吧！风灭阵！”    
    　　希眼中犹如喷火一般，使用出了这禁忌的力量，全身的魔力顿时散开出来，形成一道绿色的屏障罩住了希和菲娅几人……希的‘风灭阵’可不像刚才的那茜儿那样处于不完全状态，而是真正的完全状态的“风灭阵”，所有打到“风灭阵”上的魔法都被反射回给施放这个魔法的人了……    
    　　史麦特他们顿时大惊，有的忙着闪避自己的得意技巧，有的就硬接下了自己的魔法……    
    　　希的魔力大量流失着，眼看着“风灭阵”就要消失的时候，他突然预感到了一个人正向他靠近，一个熟悉的人，一个强大的力量……    
    　　希和菲娅她们被这股神秘的力量送进了次元空间……    
    　　史麦特正忙着抵挡自己的得意魔法“毁灭之球”，这个魔法他刚才用出了很大的力量发出，现在自己要接住都有点吃不消了……    
    　　等他们手忙脚乱的忙完了之后，却惊讶的发现希等人已经不见了……    
    　　史麦特愤愤的说道：“逃得真快……尼亚，你怎么现在才回来，赶快和我们去追！”史麦特对着远处刚刚来到的尼亚吼道。    
    　　尼亚到了史麦特身前，一鞠道：“团长，精灵王叫您回去，不要管圣夜精灵的事情了！”    
    　　史麦特暴叫道：“什么？你没有听错吗？”    
    　　“属下当时也请问了精灵王，绝对没有错的！”尼亚说道。    
    　　史麦特想了想，无奈的说道：“收兵！”    
    　　史麦特心中很清楚父亲的性格，平时性格很温和和蔼，但如果有人敢挑战他的权威的话……    
    　　……    
    　　“这是？为什么雪莉会来到这里？”雪莉望着眼前的次元空间洞穴自言自语道。    
    　　雪莉刚才也和希一起被卷进了这奇妙的空间洞穴，可希一群人一下子就不见了，雪莉却还在这个洞穴中漂浮着……    
    　　雪莉望着这空间洞穴突然想起来，大惊道：“这难道是‘时逆转换’？”    
    　　在这空无一人的地方，没有人回答她……她马上就看到了出口，从那里出来后就到了一个天空看起来非常近，身处在云的世界的地方……一座至少有一万米的高山。    
    　　眼前只有一座小房子，看起来有什么人住在那里……    
    　　突然，一只白猫走到雪莉面前，行了个绅士礼，说道：“欢迎来到龙隐山，时空的旅行者！”    
    　　雪莉惊讶的说道：“你看得见我？”    
    　　“对！这里名叫‘真实’，是我的老师住的地方……”白猫自豪的说道。    
    　　真实？龙隐山？雪莉突然想起了什么，惊讶的脱口而出：“医之贤者沃夫·爱尔麦蒂……”    
    　　白猫脸上稍稍出现惊疑的神色，赞扬道：“你怎么知道我老师的名字，这个世上知道的人并不多，看你这么年轻，没有想到这么博识！”    
    　　雪莉有点不好意思，说道：“这是爷爷告诉雪莉的！”    
    　　“你爷爷是？”    
    　　“特兰·卡妙！”雪莉说道。    
    　　白猫脸上更惊讶了，说道：“原来是特兰大先知的孙女，怪不得……怪不得！进去吧，老师有请呢！”    
    　　雪莉随着白猫走进了这个小屋。小屋内部并不像外面看起来的那么小，里面是一个非常宽阔的大厅，中间简朴的摆着一张桌子和几张椅子，其他的就是各种药罐啊、草药啊、反正这些东西占据了大部分空间，而最里面有两个门，应该是通往起居室的吧！    
    　　雪莉知道这些都是虚幻的东西，自己应该进入了沃夫的圣者世界了吧！    
    　　一个老人从里面走了出来，来了雪莉的面前说道：“呵呵！没想到有人能在老朽不开启大门的情况下闯进老朽的世界里来，老朽还以为是哪位高手呢！原来是特兰老猴儿的孙女啊！怪不得身上有一股特兰家独有的气息！”    
    　　“沃夫贤者，雪莉向您请安！雪莉只是被贤者的魔法给卷进来罢了！”雪莉恭敬的问安道。    
    　　“哦，原来是那样啊！不用那么客气了，你应该不属于这个世界吧！老朽不过前段时间到过特兰家，那个女孩还没满一岁呢！没想到这么快就可以见到长大后的你了？”沃夫微笑道。    
    　　“你不怀疑雪莉吗？不觉得这不真实吗？”雪莉疑惑地问道。    
    　　“呵呵！你也太小看老朽，不管怎样老朽勉强还算被人尊称为圣者，难道连这种能力都还没有……老朽以前就认识了一个跟时间搭上关系的人……”沃夫微笑道：“只是你为什么会来到这里，以你的能力是不可能穿越时空的……就算你那老猴儿爷爷也不可能具有这种力量的！”    
    　　“雪莉也不知道为什么会来到这里！只知道被一片红光包围就来到了这里，雪莉心里好害怕！”雪莉对眼前慈祥的老人放松了警惕，知道他能帮助自己。    
    　　“红光？‘梦’吗？你是不是遇到了梦魇呢？”沃夫问道。    
    　　“梦魇！没有啊！雪莉当时在地精灵的村庄玩耍，之后就一阵头晕，之后就什么都不知道了……”雪莉说道：“可这又不感觉是做梦，因为一切都这么真实，雪莉揪自己都觉得很疼！”    
    　　“孩子！你就当这是一个梦吧！这只是一个过去的梦！如果你觉得太真实了，醒来后就会很痛苦的！”沃夫说道：“老朽想你那边的朋友一定在帮你办法，不要着急……解除这个魔法的方法只有从那边进行仪式唤醒，老朽也帮不上你的忙！”    
    　　突然白猫急急忙忙的从内屋跑出来，打断了他们的谈话，说道：“不好了，老师！希他……”    
    　　沃夫脸上顿时露出了着急的神色，没有听完白猫的话就慌忙的向内屋走去，雪莉也好奇的跟了进去。    
    　　只见内屋一张床上躺着妖精王希，只是此时的他极其的虚弱；希的旁边，那茜儿也许是累了，正沉沉的睡着；希无力的用手轻轻的抚摸着那茜儿，一副慈父的样子……    
    　　菲娅正做在床头边一副着急、伤心的神色，不断的鼓励着希，见到沃夫进来后，忙走过来说道：“大哥！大哥！希……希……”    
    　　沃夫拍了拍菲娅，说道：“不要着急，老朽看看！”    
    　　房内墙角的一角，蒂娜正呆呆地站在那里，虽然没有发出声音，但她的眼角不自觉留下的眼泪表示了她的伤心。    
    　　沃夫仔细的检查着希的身体，最后还是摇头道：“已经没有办法了，兄弟！老朽知道你是个坚强的人，你心里其实不用老朽说也很清楚！”    
    　　希两眼已经没有了昔日的精神，说道：“大哥，不用说了！我很明白自己因为使用了过多的力量造成身体大面积的损坏，灵魂更是被冲击的支离破碎……我能现在还在这里说话，已经是大哥的医术通神的结果了……大哥，真的很感谢你救了我们！只是这次“空间转移阵”至少消耗了你二十年的功力……”    
    　　沃夫眼中含泪的说道：“兄弟！不要多说了！你是老朽惟一的知音，老朽没有后悔交你这个朋友！”    
    　　“大哥！小弟还有一事相求！”希虚弱的说道。    
    　　“兄弟，你说吧！只要是你的要求，就算要老朽上刀山、下火海，老朽都在所不惜！”沃夫说道。    
    　　“不是的！小弟只希望你照顾我的妻子和幼小的孩子……那茜儿的病真的没有救吗？”希两眼无神的说道。    
    　　“你放心吧！老朽会照顾他们的！那茜侄女只有靠‘巨龙之心’才能活下去……不过，老朽一定会想别的办法的，你就安心吧！”沃夫说道。    
    　　“谢谢！菲娅……菲娅……还有蒂娜……”希的声音越来越小。    
    　　菲娅抓住希的手，流着泪说道：“我在这里！我在这里！”    
    　　蒂娜也听到了希的呼唤，可她没有动，只是站在原地望着希，眼中充满了悲伤！    
    　　“蒂娜还没有原谅我吗？其实我对你们两姐妹……充满了……愧疚……”希的声音近乎听不见了，菲娅把耳朵靠在希的嘴边，才模糊的听到：“对……不……起！”    
    　　随着这声话的落下，年轻的妖精王的眼眶中出现了一滴眼泪，不知道是愧疚还是悲伤还是无奈的眼泪。    
    　　眼泪慢慢的凝结成了一颗闪亮晶白的宝石，照耀着妖精王的离去。    
    　　蒂娜的眼光越来越漠然，虽然眼泪还是不自觉的流着……蒂娜慢慢的向外面走去，经过雪莉身旁的时候，雪莉隐约听到了一句话：“希，再见了！”    
    　　菲娅再也忍不住了，扑在希身上伤心的哭着，那茜儿也被这声响吵醒了，虽然不知道怎么回事，但也大哭了起来。    
    　　雪莉望着这情景也不自觉的流下了眼泪……    
    　　……    
    　　第二天早上，小屋外。    
    　　沃夫对菲娅说道：“真的不要紧吗？菲娅！”    
    　　“大哥！我必须把希送回妖精族的故里去，因为妖精只有回到了故里安葬灵魂才可以安息……”菲娅悲伤地说道。    
    　　“可妖精族不是驱逐了希吗？”沃夫道。    
    　　“不要紧的！希在族中有很高的声望，还有一小部分人很景仰他的……就算那些反对他的人在希离去后应该也会原谅他吧！”菲娅悲伤地道：“这段时间，那茜儿就麻烦你照顾了！”    
    　　“你放心吧！老朽绝对会想办法解除她的诅咒的！”沃夫说道：“还有这个……”    
    　　沃夫从身上拿出了那颗希的泪水凝结成的宝石，说道：“这是‘妖精王之泪’，也是希最后的遗物，你好好保存吧！”    
    　　“……”望着这颗“妖精王之泪”，菲娅的眼泪又不自觉的流了下来。    
    　　菲娅接过“妖精王之泪”后，带着希的骨灰悲伤的离开了“真实”幻境。    
    　　在菲娅离开后，沃夫进到了屋子里。    
    　　雪莉正抱着那茜儿嬉闹着，那茜儿似乎也很喜欢雪莉，在雪莉的身上高兴的笑着。    
    　　雪莉望着沃夫进来后道：“沃夫贤者！她走了？”    
    　　“是的！哎，希是老朽这世上惟一的知音，这几十年来我们……”沃夫悲伤的说道。    
    　　突然，一道红光再次出现在了雪莉的周围，雪莉惊恐的说道：“这是怎么回事？难道又要把雪莉带到哪里去吗？雪莉不想去啊！”    
    　　沃夫仔细的看了看，说道：“不要害怕！这是你朋友在帮你回去，你没发现这红光和带你来的有所不同吗？”    
    　　雪莉听了沃夫的话后，冷静下来，仔细的看了看，才舒了一口气道：“是啊！和雪莉来的红光是处在相反方向的！那再见了，沃夫贤者！等雪莉回到自己的世界后会再次去拜访你的！”    
    　　沃夫从雪莉手上接过那茜儿后，微微一笑为雪莉送行。    
    　　……    
    　　“后来怎么样了？大长老！”我迫不及待地问道。    
    　　雪莉突然消失后，我虽然很担心，但大长老他们很慈祥的告诉我利维长老他们会带她回来的，我就相信了他们。    
    　　利维长老们的这个仪式非常耗时间，利维等长老们足足花了一天的时间才完成魔法阵，等魔法阵完成的时候已经是第二天中午了，按照他们的说法，只要魔法阵发动后大概深夜的时候雪莉就可以回来了。    
    　　而这期间我就听大长老讲着“悲情刃”的来历……    
    　　“在红莲族长凡雨访问我们的时候，在吾父亲的要求下，他帮助我们打造了悲情刃，而父亲大人当时就决定把悲情刃给放逐期满回到族里的菲娅继承……”大长老休息了一会，喝了口茶继续说道：“可这就是我族犯的最大的一个错误……此时的妖精族那些支持妖精王希的人认为是魔导兵团害死了妖精王希而发动了叛乱，妖精族从此分成了支持现任妖精王，忠实王室的一派和支持妖精王希的一派，他们之间发生了强烈的冲突……现任妖精王无法平息叛乱，开始向王室求救，而我族与其他各族都必须派出一些人参加平乱……而我族派出的就是以菲娅和蒂娜为首的两路共三百余人的军队……可不幸就是从这个时候开始的；当时她们两路军队出去后就传来的一个消息，蒂娜加入了妖精族的叛军，并且说服了她带去的近二百人的军队一起反叛……父亲知道后大怒，说这是地精灵族的耻辱，就叫菲娅立即攻击反叛的军队……战斗进行了近二天，等战斗结束后，菲娅的人已经剩下不足二十人了，而蒂娜也带着她的人逃到妖精族叛军驻地去了；由于这次的事件，参议院一些嫉妒我族的人开始向精灵王进谗言中伤我们，虽然精灵王开始不相信这些，但最后还是把老朽的父亲召到圣都去了，而那些参议院的老混蛋就趁机谋杀了老朽的父亲！”大长老说到这里，露出了伤心与愤恨的神色，其他的地精灵们也是一样。    
    　　大长老舒展了一下心情，接着道：“菲娅姐姐听到这个消息后，愤恨的带着一些人到圣都问罪，可精灵王却友好的接见了她……不知道对她说了些什么，令她作出如此震惊的事情……作为最强地精灵的她竟然杀害了她带去的族人，而且用的就是“悲情刃”，最后她还加入了精灵王的平乱军……老朽简直不敢相信这个事情，就找到了她向她质问，可她什么都不说就走了……后来，精灵王向全国把我们立为叛乱分子，我们不得以和蒂娜加入了妖精族的叛军……”    
    　　我望了望周围，从他们的的眼色中我看到了无奈，我想这些老人都应该经历过那时候的事情吧……    
    　　大长老接着道：“之后我们经历了几次大战，与我族友好的火精灵族和风精灵族也遭到了参议院的某些人的陷害，最后也加入了我们这边……战争经历长达三年的时间，最后我们还是败在了庞大的王国军的手下，而王国军的总指挥竟然就是菲娅……这让我们非常的痛心……当大家都带着幸存的族人逃到各个地方去的时候……蒂娜没有和我们一起走，而是向菲娅提出了决斗，菲娅也接受了……她们两人就向圣都北方古老的森林走去，从此就再也没有回来了……而我们剩余的妖精族、地精灵族、火精灵族、风精灵族的族人也逃到各个地方开始了新的生活……”    
    　　“那她们两人怎么样了……”    
    　　“后来，我们有些人潜入了圣灵王国，到那个森林里找过……除了找到这把“悲情刃”，其他的什么都没有找到，也没有发现她们的遗体；后来才知道圣灵王国的人也找过，并且把她们两人的遗体带走了，却不知道为什么没有发现并带走“悲情刃”……我们带回了这个诅咒的遗物后，却发现这把刀异常的凶暴，持有它的人都会变的丧失理智，胡乱杀人……没办法我们只好用“地之宝石”封印了这把武器……谁知道这个时候老朽却在这把刀上发现了一个秘密……原来两人的残余灵魂竟然都遗留在了这把刀上，并没有消散……说实在的，发现这个的时候老朽心里还是很高兴的，可两人都已经丧失了本来有的理智，变的跟恶魔没有两样，放出她们灵魂的时候，当晚就死了五个族人……”大长老悲痛的说道。    
    　　“那你之后就封印了她们？”    
    　　“是的！那是没有办法中的办法，菲娅姐姐的灵魂封印在了悲情刃当中，而蒂娜妹妹的灵魂封印在了外面的生命之泉当中，为了就是避免她们再争斗……”大长老悲伤的说道。    
    　　我没有再继续问下去，我不能再挑起眼前这个老人的悲伤了。    
    　　……    
    　　“好啊！你在这里啊……”一个异常熟悉的声音从门口传来。    
    　　“雪莉？你回来了，可现在还是傍晚啊！”我高兴的转过头道。    
    　　“难道雪莉早点回来不好吗？”雪莉跟着利维长老来到了这里，笑着说道。    
    　　我假装生气的说道：“你怎么可以去随便碰那把刀呢？”    
    　　雪莉听到“悲情刃”后，脸上顿时布上了愁云，走到“悲情刃”面前看了看后，轻轻地说道：“大长老，能把它给雪莉吗？”    
    　　“你……”大长老疑惑的道。    
    　　“雪莉，不要胡闹了！刚才的教训受得还不够吗？差点就回不来了！”我着急的说道。    
    　　“没事的！”雪莉淡淡的一笑，接着向大长老说道：“好吗？”    
    　　“既然你那么诚恳的话，你就去试试吧！”大长老严肃的道：“你一定要作好心理准备……”说完大长老解除了“地之宝石”的封印，雪莉一把抓住了“悲情刃”的刀柄……    
    　　大家的心都提到嗓子眼来了，望着那里……    
    　　时间一分一秒的过去，可什么事情都没有发生，雪莉竟然拿起了那把魔刀，而那把魔刀似乎也接受了她。    
    　　……    
    　　“你叫雪莉吗？”    
    　　“是的！你是菲娅吧！”    
    　　“你认识我？”    
    　　“雪莉的确见过你！你为什么接受雪莉？”    
    　　“我感觉你的心并不坏，我不能再拘泥于这些了……”菲娅悲伤的道。    
    　　“你想见你的女儿？”    
    　　“咦？你怎么知道……”    
    　　“雪莉的感觉告诉雪莉的！”    
    　　“……是的！我真的很想再次见到她，自从把她交给沃夫贤者后就再也没有见过她了，不知道她还在不在人世……”菲娅暗淡的说道。    
    　　“一定在的……雪莉向你保证！”雪莉说道。    
    　　“为什么这么肯定？”    
    　　“你难道不相信沃夫贤者吗？她答应过帮你救那茜的！”    
    　　“你怎么知道我女儿的名字？”菲娅又惊疑的道。    
    　　“恩！”雪莉把事情告诉了菲娅。    
    　　菲娅感叹道：“没想到‘梦’还有这种功效啊！我都不知道……真是对不起了，伤害了你！”    
    　　一股力量接近着她们两人，菲娅皱起了眉头说道：“今天就到这吧！我先去处理一些事情！”    
    　　……    
    　　“雪莉！雪莉！你怎么了！”我紧张的抱着雪莉说道。    
    　　雪莉慢慢的睁开了眼睛，说道：“怎么了？辉哥哥……”    
    　　“还怎么了！你到底才是怎么了，又突然晕了过去……”    
    　　“是吗？雪莉是在跟‘她’对话啊！”雪莉握着“悲情刃’高兴的说道：“我们去吃饭吧！雪莉肚子饿了……”    
    　　雪莉从我的怀里挣脱出来，走向门外笑道。    
    　　真的没事吗？我怀着深深的忧虑……    
    　　　　


正文  第九十八章 复苏

    幽暗的地底洞穴中，一群人正一个接一个的摸索着前进。而在这幽暗的洞穴中，惟一引导他们的就是在他们前方漂浮着的宝石。    
    　　这颗宝石似乎拥有灵性一般，一直漂浮在这群人的前方，发出深黄色的光芒，指引着他们前进。    
    　　这颗宝石就是“地之宝石”，而这些人则是我、雪莉、伍夜和那两名龙骑士……菲里德父子本来也打算跟我们一起来的，但被大长老阻止了。    
    　　大长老把宝石借给了雪莉；我真的很不明白他为什么那么放心雪莉，把这么重要的东西交给我们。    
    　　不过这颗宝石从悲情刃上取下来之后，就一直散发着一股可怕的力量……我似乎感觉到“地之宝石”一直在吸收着地元素增强着自己的力量，就连在这个压抑元素的洞穴也能吸收那几乎没有的地元素；这种能不断的吸收外在元素而成长的物品我还是第一次见，真想把它占为己有，好好研究研究啊！可雪莉已经答应了大长老，会亲自去送还的，看来这个意图不可能实现了。    
    　　走在我后面的雪莉突然笑着打断了我的思绪，说道：“喂！喂！辉哥哥，生命之泉怎么样！是不是很舒服啊……雪莉也很想在那里面洗个澡啊！”    
    　　从雪莉的声音中我听出了羡慕之意，便有意逗她一下：“雪莉，其实也很简单，等下战斗的时候你就装做不小心被打死，只要保持灵魂不散的话，我就把你送去生命之泉，怎么样？这对拥有卡妙家血液的你来说很简单吧！”    
    　　“是吗？真是一个好办法啊！等下雪莉就试试看吧！”雪莉认真的说道。    
    　　“喂喂！你不会真的相信了吧！”我听出雪莉的语气中似乎有想试一试的意图，这可不是闹着玩的。    
    　　“雪莉相信辉哥哥会保护雪莉的，答应雪莉的就一定会做到……”雪莉的声音中带着一丝依赖说道。    
    　　走在后面的伍夜此时忍不住插嘴说道：“姑娘，你不要相信那个怪胎！他也许能在身体消失后还保持灵魂不散，但你却不太可能了……这种危险的事情绝对不要试了！”    
    　　昨天晚上，当大家都四散而去的时候，大长老叫住了我。    
    　　大长老一直仔细的盯着我看，看得我全身都觉得不舒服，我忍不住问道：“大长老，你有什么事情？”    
    　　大长老严肃的说道：“如果老朽没有看错的话！你是灵体吧！不过你为什么……”    
    　　我心中暗暗惊讶，这个老头子还真有几把刷子啊！这么快就辨认出了我是灵魂体。此时我想说什么含糊过去，可一时又想不出说什么好。    
    　　大长老疑惑地问道：“你不用担心，老朽不想对你怎么样，也许老朽还能帮到你……不过为什么？为什么你却又这么的真实‘存在’？”    
    　　“我想大概是这个东西吧！”我带着一丝疑虑把怀中的“永恒的守护者”拿出来给他看。    
    　　大长老仔细的看了看，脸上露出了难以置信的神色，说道：“这是人鱼族的……你怎么会拥有这个东西，老朽以前都只是在古籍上见过！”    
    　　“没什么！这是一个朋友送给我的！”我忧伤的说道。    
    　　“哦！怪不得，这可是可以称得上‘神器’的东西，没有想到你的朋友这么大方！”大长老羡慕的说道：“这块石头虽然看起来不起眼，但传说拥有聚集魔力与精神力量的强大效用，有了它就算禁忌魔法也能很快使出！”    
    　　我心中暗暗想道：“怪不得最近我感觉聚集魔法元素快了许多，原来是这个原因啊！我还以为是自己的修为上了一个层次呢……有点高兴不起来的样子！”    
    　　大长老接着说道：“最重要的是它能保护灵魂不灭，这在所有的‘神器’级的物品当中是独一无二的，现世当中只有天界王拥有一块，没想到你也有……怪不得你能以灵魂状态出现在这里！”    
    　　大长老突然像是想到了什么，思考了一会才慢慢说道：“恩！老朽帮你一个忙吧！你跟老朽来吧！”    
    　　我随着大长老来到了外面那个禁止进入的喷泉面前，之前好像听大长老说这里叫‘生命之泉’；蒂娜的灵魂曾经也封印在这里。    
    　　“你进去沐浴一下吧！”大长老突然说道。    
    　　“什么……”我吃了一惊，不知道大长老什么意思，问道：“为什么？”    
    　　“不要问那么多为什么，这对你绝对有好处的！你先把‘永恒的守护者’放进里面去，然后进去沐浴就可以了！”大长老严肃的说道。    
    　　我本来还想再问些什么，但望着大长老一本正经的样子，还是照着他的话作了。    
    　　当我把“永恒的守护者”放进“生命之泉”的时候，突然，一个令人惊讶的事情发生了……    
    　　当“永恒的守护者”接触到“生命之泉”的一刹那，一束白光直冲天际，一只美丽的女人鱼幻影出现在了白光当中……    
    　　大长老似乎预料到会发生这种事情似的，平静的说道：“果然是真正的‘永恒的守护者’！”    
    　　我有点不高兴了，原来他叫我这么做，是在怀疑我刚刚的话啊；不过我没有说出来，不高兴的说道：“大长老，这是怎么回事？”    
    　　大长老说道：“这个幻影就是用生命献祭而使这颗宝石诞生的人鱼，没有想到这么年轻美丽。。。”    
    　　我惊讶地问道：“什么！这颗宝石用人鱼的生命凝结成的？”    
    　　“老朽也不太清楚，以前研究一些遗迹发现要做成‘永恒的守护者’必须要一名力量强大的人鱼用生命作祭品，另外需要八位大祭司同时施咒才有万分之一的成功率，不过就不知道是不是真的了……”大长老感慨的说道。    
    　　“万分之一？我见过的人鱼族人口不过几百人啊！”我惊讶的瞪大了眼睛，如果按大长老那种说法，那一颗“永恒的守护者”不知道要牺牲多少人鱼的生命才可以铸成啊……为什么亚玛会把这么贵重的东西送给我，我当时以为只是一个平常的装饰品罢了。。。    
    　　“如果不是这样就称不上‘神器’了，否则天使族的领袖，三界之首的天界王也不会把这块宝石当宝物了！”大长老感叹道：“人鱼族啊！梦一般的种族，很多人都认为她们根本不存在……如果不是天界王肯定她们的存在，人们只会把这当成一个梦想……”    
    　　其实我心里也有点同意大长老的说法，至今我都无法分清楚那次到‘梦幻花园’是一个梦还是真的到过那里？    
    　　此时，白光越来越大，包围了整个“生命之泉”，耀眼的光芒把这一个小村庄照耀的像早上一样……    
    　　村子里的人都被这光线吸引，纷纷向“生命之泉”靠拢，都惊讶的望着这里。。。    
    　　我随便望了望附近围观的人，伍夜和他的龙骑士也站在一角，用冷漠的眼光望着这里……但人群里面却没有发现雪莉，大概她已经睡着了吧。    
    　　大长老说道：“好了！事不宜迟，赶快进去沐浴吧！”    
    　　我望着四周围满的地精灵，望了望大长老凝重的表情，尴尬的说道：“这么多人……”    
    　　“快进去吧！你绝对不会后悔的……哦，你在害羞什么！”大长老不知道是不是没有理解我的意思，还是明知故问。    
    　　我忍不住叫道：“你难道叫我在这么多人面前洗澡？”    
    　　四周的人听到我的话后都不由得微笑起来，就连冷漠的伍夜嘴边都出现了一丝冷笑。    
    　　“哦！原来你是在顾虑这个啊！又没有人叫你一定要脱掉衣服……快进去吧！”大长老微笑道。    
    　　“原来是这样啊……”我不由得松了一口气，带着一点犹豫走进了“生命之泉”。    
    　　“生命之泉”在我进入的一刹那，我就感觉到泉水在降温，而且是以一个极快的速度；泉水的温度越来越低，开始冷的我发抖，不过我慢慢的适应了这个温度，身上也不知道为什么有了一股从来没有过的清爽的感觉……    
    　　我闭着眼睛，淋着寒冰般的泉水，但却感到非常的舒服，我慢慢的问道：“大长老，这是怎么回事？”    
    　　大长老微笑道：“这是复苏生命的泉水，是当年创世神遗留下的福水……能让附近的元素汇集到灵体附近后组成新的机体，让生命重新苏醒！不过，可惜的是这个泉水只能用“永恒的守护者”启动……上次见到这个情景是天界王为了救她的女儿使用了这个泉水，你是第二个了……”    
    　　“啊！”我顿时大感吃惊，大长老说的我不会后悔指的就是这个啊！    
    　　的确，我是感觉许多元素在我的身体内凝结，之前身体那轻飘飘的感觉也慢慢的消失了，多了许多质感……此时我却不由得担心起了另一个问题，这个多元素构成我的身体，我会不会变成火精灵那样全身都火焰或者水精灵那样全身软绵绵的啊……那样我情愿不要。    
    　　不过，我担心的事情并没有出现，身体的质感越来越强，我明显的感觉到自己已经完全脱离了灵魂状态……我高兴的说道：“谢谢你！大长老！”    
    　　大长老微笑道：“你也不用谢我，也许你还会恨老朽呢！其实拥有‘永恒的守护者’的你就算一直保持灵魂状态也不会消失，而且还能拥有永恒的生命，但现在拥有实体的你就逃脱不了时间的束缚了！”    
    　　“不过这样我也不后悔！至少这样我是一个正常的人了……”我说道。    
    　　“是吗？那就好，你取下宝石后就去休息吧！你明天不是要离开这里吗？”大长老道。    
    　　“你为什么要帮我！”我问道。    
    　　“是一个故人托老朽的，你不用谢了！如果你没有‘永恒的守护者’，老朽想帮你也帮不了的！”大长老转过身向后摆摆手，慢慢的向远处走去。    
    　　人们也渐渐的散开了，大长老也离开了，偌大的广场只剩下我一个人……但我还是兴奋不已，此时我的心里真的很感谢亚玛，如果……不过，我一定会实践我的诺言的，一定会让你回到“梦幻花园”，亚玛！    
    　　等着我吧！路西法，不管你是不是被称为拥有神一样力量的魔王，我对你都丝毫不会感到畏惧……    
    　　一个晚上我就这样兴奋的睡不着了……    
    　　第二天天没亮，雪莉就跑到我这里一直缠着我问“生命之泉”的事情……我微微一诧，心想：消息也走得太快了吧！不知道是谁告诉她的……    
    　　　　


正文   第九十九章 光之石

    “还没有到吗？辉哥哥，雪莉怎么感觉地势越来越低了。。。”雪莉害怕的抓住我的衣角说道。    
    　　我们已经走了不知道多久了，也不知道过了多少岔道了，如果没有“地之宝石”的话，凭我是绝对无法从这里活着走出去的。    
    　　可这个洞穴也太深了吧，已经走了至少三个小时，地势也越来越低，简直就像要通往地狱一样；最可怕的是这四周经常可以看到一些暗蓝色的眼睛，似乎一直在盯着我们一样。    
    　　“雪莉！不用害怕……”我摸了摸雪莉的头安慰道。    
    　　“可这些是什么东西啊！一直盯着我们看……”雪莉指着那些深蓝色、恐怖的眼睛说道。    
    　　这下可问住我了，虽然我来到魔界也有一段时间了，但还是有很多东西不知道。    
    　　伍夜这小子这时候却突然说道：“那是狩狐，一种住在地底的群居性黑暗魔兽；一般以其他魔兽为食，正常情况下不会攻击人类的；再说，就算它想攻击，也没有那种实力吧！狩狐的实力实在太垃圾……不过，可能是我们侵入了它们的巢穴，才这样一直监视我们吧！”    
    　　我笑道：“这样倒是不错！就算在这里面呆上个十天半个月的，我们也不愁食物了！”    
    　　雪莉说道：“不要！不要！不要！雪莉绝对不要吃那种东西，辉哥哥，我们快点办完事就出去，好吗？”    
    　　听到雪莉迷人的叫声，我都有点飘飘然了，笑着说道：“骗你的，我才愿呆在这种黑乎乎的地方呢！”    
    　　伍夜说道：“就算你想把狩狐当成食物也不可能，狩狐的肉质极差，非常难以入口……而且更可怕的是狩狐的肉中含有一种可以麻痹神经的毒素，吃了它的肉至少有三天你都爬不起来了，这个时候很可能就变成狩狐的猎物了！”    
    　　“哇！那么厉害啊！看来我还是放弃美餐一顿的打算吧！”我笑着说道。    
    　　自从昨天恢复身体后，我不由得心情极好。虽然丧失了永恒的生命有点可惜，但这样才是最正常的我吧！那个亚列公爵也真有两把刷子，下次见面的时候我一定要他好看。    
    　　不过，现在我连灭世都失去了，我能打赢他吗？我不由得怀疑起了自己。    
    　　“喂！伍夜，你从昨天就一直很着急地想去找‘永恒的夜之歌’，那么着急的样子并不像平时的你啊！难道你是为了这被称为神器的‘永恒的夜之歌’吗？”我笑着问道。    
    　　“哼！我才没有那么无聊的理由呢……”伍夜冷漠的回答道。    
    　　我暗暗想道：真不可爱，平时的伍夜真不可爱！从认识他这么久以来，只见过他在那个叫那茜的精灵女孩面前会露出笑容！”    
    　　“喂！那你到底是什么理由呢？”雪莉笑着说道。    
    　　伍夜沉默了一会，才说道：“因为‘黑暗之狂狼’……”    
    　　“莫非是受到了威胁！”我开玩笑到，我心里很明白以伍夜“红莲将军”的实力是绝对不会输给‘黑暗之狂狼”的。    
    　　伍夜此时的脸色变得非常难看，只是我看不到；伍夜沉着声音说道：“差不多！那三只畜生竟然牺牲了自己全部力量造出了一个幻境困住了那茜和我的属下们！如果我不帮他们消灭‘永恒的夜之歌’的话，那几只畜生就不会放出我的同伴了……”    
    　　“不可能吧！跟你来的有多少人？”我暗暗惊讶道，没想到连伍夜都会被威胁道。    
    　　“大概有五百人吧！现在只有他们两个在我身边……”伍夜沉吟了一会，说道。    
    　　“五百人，全是龙骑士？怎么可能……一名龙骑士的实力就应该不会低于‘黑暗之狂狼’了！”我惊讶的说道。    
    　　“你懂什么？现在连我都被困在这片迷之森林当中，如果不帮它的忙的话，它们是不会打开出口的！”伍夜暴躁的说道。    
    　　“哈？”我忍不住笑了起来，原来伍夜上了“黑暗之狂狼”的当啊！他们之所以无法离开迷之森林，是因为树海之心，并不是什么“黑暗之狂狼”施放的幻境，就算它们是属于上级魔兽，但也没有这种力量……    
    　　不过，我没有点破这个事实，有这么好的一个帮手送上门，不用白不用。    
    　　雪莉似乎很同情伍夜，用安慰的语气说道：“不用担心的，那茜小姐是绝对不会被这里困住的，你的部下也一样，你不是深信着他们么？”    
    　　伍夜愣了一下，心中暗叫惭愧，自己竟然连一个女孩子都比不上……    
    　　我接着问道：“黑暗之狂狼为什么要你帮忙？你知道原因吗？”    
    　　“好像是它的同伴们都被这里面的怪物控制了神志！只有它们三个没有受到影响……如果不消灭这里面的怪物的话，也许它们就会在这个森林当中灭绝！已经有很多低级魔兽因为这个影响而死去了，那些黑暗之狼也许坚持不了多久……”伍夜淡淡地说道。    
    　　“好可怜！”雪莉同情的说道。    
    　　听着伍夜的语气，他似乎并不是完全受到威胁，而是有心要帮这些魔兽的忙啊！    
    　　在这个洞穴中，时间似乎过的非常的慢，我们大概前进了很远的路程，才来到一个分岔口，也是惟一不同的分岔口……    
    　　前面的分岔口都至少有五条路，而这里却只有二条路，一条里面闪耀着耀眼的光芒，却什么感觉都没有；一条里面却漆黑无比，散发着无比深沉的力量吸引着我们……    
    　　“地之宝石”也在这里停了下来，发出轻微的鸣叫声，不断的颤动着……但却没有像刚才那样指引道路了。    
    　　“怎么回事？雪莉，‘地之宝石’为什么停了下来？”我问道。    
    　　“好像有一股力量在影响着它，它可能已经帮不上我们的忙了！”雪莉怜惜的收起‘地之宝石’说道。    
    　　伍夜冷冷的说道：“带我们来到这里已经够了！接下来只要在这两条路中选一条就是了！”    
    　　“那选哪条呢？伍夜……”我问道。    
    　　“哼！哪有那么麻烦，走一条就是了……”伍夜不屑的回答道。    
    　　“如果走错了呢？”我对伍夜的建议不以为然。    
    　　“到时候再回来重新走另一条，反正只不过两条路！”伍夜急躁的说道。    
    　　“这里不比别的地方，也许这里面还有岔道？那时该怎么办？”我问道。    
    　　“算了！不和你争论了，我走我自己的！”伍夜说完就带着两名龙骑士向那漆黑无比的洞穴里面走去。    
    　　“喂！你太胡闹了吧！这样分开行动……”我叫道。    
    　　我的叫声在这洞穴一遍遍的回荡，可就是没有听到伍夜的回应。    
    　　“什么嘛！”我有点气愤的说道，但我还是跟在伍夜后面准备进去了；雪莉此时突然叫住了我，说道：“辉哥哥，我们走这边好么？雪莉感觉那边有股不详的预感……”    
    　　“你说什么呢？你忘了我们来这里的目的么？你没有发现这边的力量这么强大么？那家伙肯定在这里面！”我说道。    
    　　“不！不！雪莉没有说谎，你看‘悲情刃’的反应！”雪莉说完指着腰间的‘悲情刃’说道。    
    　　果然，‘悲情刃’在不断的颤鸣着，其刀柄的方向也转了一个180度的弯，指着那个充满光线的洞穴。    
    　　此时雪莉正对着我，而刀柄却转了一个180度的弯对着那里，难道真的是在指引着我们？    
    　　不过，黑暗系的‘它’会在那充满光线的洞穴里面吗？    
    　　雪莉望着我脸上怀疑的神色，着急的说道：“辉哥哥，你就相信雪莉了！菲娅姐姐一定是在告诉着我们什么……”    
    　　望着雪莉着急可爱的神色，我忍不住答应了……不过，也不要紧，那边有伍夜进去，而且还有两名龙骑士跟着他，没有什么可担心的。    
    　　不过，里面真的有古怪吗？为什么在那里面我一点力量都探测不到？而黑暗洞穴这边却有一股强大的可怕的力量……    
    　　我和雪莉走进了这个通道，由于里面光线极强，我可以清楚的看清四周的事物……    
    　　这是一个不大的通道，但四周的墙壁都极其的光滑，里面隐约看到许多五颜六色的石头……    
    　　我心中暗暗奇怪，这里与其说是自然形成的，到不如说是人为的更为确切。    
    　　光线是一直从里面传出来的，不断极强，还让人感觉到一股神圣与庄严，这绝对不会是黑暗生物能产生的东西。    
    　　“哇！好美啊！这么多元素石！”雪莉跑到墙边看着那些美丽的石头说道。    
    　　“元素石？”我微微惊讶道：“是不是贵族喜欢用来作装饰品的那种石头！”    
    　　“对啊！这种石头极其的稀有，不但很美丽，而且还能加强某一种元素的聚集能力，是一种极其珍贵的东西……外面的元素石都被一些贵族拿去作装饰品了，平民是很难得到的，雪莉好久以前就想要一个了！”雪莉期待的说道。    
    　　“嘿！那还不简单……”我笑道，说完就一拳向墙壁“轰”去，这一拳足足汇聚了我全身的力道，虽然没有伍夜的“红莲之拳”的威力，但打破这墙壁的表层还是可以的……    
    　　“喂！辉哥哥，等等！”雪莉连忙喝止道：“那个墙壁不能用手碰了……”    
    　　“为什么？”我转过头诧异地问道，可不用等雪莉回答，答案就出来了……我的手在接触到墙壁的一刹那，一股钻心的疼痛就向我袭来了，好像全身呆在火炉上难受不已，而一下子又冰寒刺骨，一下子又像全身触电一般……    
    　　我吓得连忙把手拿开了，强笑着问道：“雪莉！这是怎么回事？”    
    　　“真是笨蛋！辉哥哥笨死了，连这点常识都没有；元素石没有经过魔法师炼化之前会一直散发着其所属的元素力量，你这样直接去触摸，简直就是自讨苦吃！”雪莉把两手紧握，放在胸前一副可爱的样子叫道。    
    　　“哈！你怎么不早说……”我勉强笑道，虽然刚才那么一点攻击对我没有什么影响，但在我全无防备之下，这些力量直接侵入了我的身体内，这感觉也真不是人受的，现在全身都还有一股酥麻的感觉。    
    　　虽然刚才我的拳头因为攻击而缓了下来，但其力量还是传到了墙壁上面，把一些元素石连同墙壁上的石灰一起震落了下来。    
    　　雪莉蹲在地上小心翼翼的看着那些元素石，忽然雪莉眼中一亮，一颗晶莹洁白的石头映入了她的眼帘，雪莉高兴地叫道：“是光之石，没有想到雪莉运气这么好！”    
    　　“光之石？那就是带有光明力量的石头吧！”我道。    
    　　“对啊！各种元素石本来就很稀少，但在其中光与暗之石尤其的稀少，能这么轻易的找到光之石，雪莉的运气实在太好了！”雪莉的脸上挂满了笑容，说道：“雪莉呢！其实是一个专修光明魔法的白魔法师，光之石雪莉很早就想要了……”    
    　　雪莉小心翼翼的运起光明力量慢慢的抓起了那块石头，手上洁白的光芒顿时和光之石的力量融合，雪莉稳当当的拿住了光之石……    
    　　望着雪莉那么高兴的样子，刚才受得那点苦头也算值了……不过，我还是第一次知道雪莉是白魔法师呢！    
    　　等等！总感觉有什么不对的样子？哦，对了！刚才雪莉怎么使用出了魔法？这里不是限制魔力的地方吗？    
    　　我暗暗的吸收附近的水元素，看能不能聚集起来……可不管我用多大的精神力量也无法聚集到水元素，可以说这里根本没有元素力量……    
    　　我又试了试其他元素魔法，结果也是一样，只剩下光明魔法没有试了，可惜我不懂。    
    　　我奇怪的问道：“雪莉！刚才你的光明元素是怎么聚集起来的？”    
    　　“很简单啊！雪莉只是这样……这样……”虽然雪莉认真比划着告诉我，但对于光明魔法一窍不通的我讲就等于对牛弹琴……    
    　　哈！还真怪了，不知道怎么回事？为什么惟独光明力量能汇集？    
    　　“我们走吧！辉哥哥……”雪莉把那颗光之石放在手上把玩，笑着说道。    
    　　是啊！也该继续前进了，差点就忘记真正的目的了……    
    　　此时，在黑色通道这一边，伍夜三人正面临着前所未有的大敌——幽冥魔龙。    
    　　在这片没有一丝光线的地方，伍夜三人闯进了幽冥魔龙的地盘，吵醒了这沉睡万年的怪物。    
    　　“什么人敢打扰本王的午觉？”幽冥魔龙发出一丝龙息，用震耳欲聋的声音吼道。    
    　　虽然伍夜三人处在这深沉的黑暗中，看不到一点幽冥魔龙的样子，但却感觉到那压倒一切的力量。    
    　　两名龙骑士吓的浑身发抖，颤声道：“统领，看来我们闯下大麻烦了……没想到这里竟然是幽冥魔龙的老巢！”    
    　　伍夜冷冷的说道：“有那么可怕么？”    
    　　一名龙骑士说道：“统领，你不知道吗？幽冥魔龙可是传说中的怪物，传说已有万年的寿命了，力量之强可以说得上是龙族之首，就连现任的龙王都对它畏惧不已……    
    　　“有那么可怕吗？那正好，我就来挑战它看看……”伍夜兴奋的说道。    
    　　幽冥魔龙轻轻的吐了一口龙息，生气的吼道：“无知的人类，本王本来就是为了避免被你们这些自以为是的人骚扰，才搬到这偏僻的地方休息的；没有想到还有不怕死的人敢闯到这里来！”    
    　　　　


正文  第一百章 天使

    这条通道非常的长，走到一半的时候，我隐约感觉到几股若有若无的力量，虽然很微弱，但其纯度却非常的高，显然有非常厉害的人物在前面。    
    　　雪莉也感觉到了这股力量的波动，脸上微微一惊，说道：“好纯正的光明力量，修为远在爷爷之上，到底是什么人？”    
    　　竟然还是纯正的光明力量，难道前面真的有什么异类？    
    　　“不过，三股光明力量当中夹杂着一股非常强大的黑暗力量，似乎前面有人在战斗，而且是很强的四人！”雪莉脸色严谨的说道。    
    　　“如果有人在战斗的话，为什么力量波动这么低？几乎都感觉不到！”我怀疑地问道。    
    　　“辉哥哥，光明魔法中有一种叫“辉煌结界”的魔法能够阻止力量的外流，如果他们是在结界中战斗的话，我们如果不是靠的很近是很难感觉得到的！”雪莉说道：“而且，刚才雪莉就对这些光亮感到很奇怪，现在雪莉想这就是那个“辉煌结界”所散发的吧！”    
    　　“那股黑暗力量是谁，我们应该很清楚；但这三股光明力量会是谁呢？”我道。    
    　　雪莉表情严肃的说道：“雪莉想应该是天使吧！人类中很少有人拥有这种纯正的光明力量的，更别说一次出现三股！”    
    　　“天使？”我心中暗暗惊讶，心想：“我来到这里也已经很久了，关于天使的事情都是从一些传说和书籍得来的，我都还一直以为天使都是一群不管事的家伙呢，没想到前面竟然有天使在战斗！”    
    　　“那我们小心点接近吧！看情况在见机行动！”我轻轻的握住雪莉的手说道。    
    　　我和雪莉小心翼翼的向那里接近，随着越来越接近那里，我感觉到的力量波动就越来越强……如果不是“辉煌结界”阻挡了一部分力量外流的话，我想力量会更强吧！    
    　　“什么人！”对方似乎发现了我们，一个雄伟的男声喝斥道。    
    　　我微微一惊，我已经尽量的帮自己和雪莉掩藏力量了，没想到没有靠近多少就被发现了；不过这样也好，我们就光明正大的走了进去。    
    　　这里是一个空阔的洞穴，里面站在三男一女四个人，一个洁白色的屏障包围着他们……    
    　　站在对面的三个人果然背后都舒展着天使的羽翼，而且还全部都是四翼天使。    
    　　背对着我的那个男人冷冷的说道：“没想到今天这么麻烦；小子，你们来干什么？”    
    　　说话的那个男人身材瘦弱挺拔，穿着一身黑色披风，一缕长发一直飘到腰间，如果不是他的一句话，我还会以为这是一个女人呢！    
    　　不过他的话实在叫人不爽，我无视着没有回答他，大声问道：“你们当中谁是‘永恒的夜之歌’？”    
    　　站在我对面的天使微微惊讶，但没有说话，而那个男子又“嘿嘿”的冷笑了起来，说道：“你找我干什么？我不过刚从天界逃出来五天，没想到就接二连三的有人找上门……”    
    　　我心中也惊讶不已，听阿斯莫德爷爷不想叙述“永恒的夜之歌”的样子，我还以为是什么怪物呢？竟然是这样一个黑衣男子，虽然没有看到他的样貌，但从他那优美的声音和高贵的气质，我想样貌也不会差到哪里去！    
    　　“哦！原来是那个老头子的徒弟啊！你是来找我报仇的吧！”男子冷笑道。    
    　　我顿时大惊，心想：“他怎么知道我的来意，我还没有说出来啊！”    
    　　“你是在想‘他怎么知道我的来意吧，我还没有说出来啊！’吧！”男子“嘿嘿”冷笑道：“一个连自己思想和心意都无法保护的人，还敢向我挑战？”    
    　　对面那个红发的女天使突然插嘴说道：“小子，如果要性命的话，就马上离开这里！”    
    　　我没有理会红发天使的劝告，心想：“我还不相信世上真有人能看透别人在想什么。”我暗暗运起力量，试探着在周围布起一个小小的防御屏障。    
    　　果然，一股力量就不断的冲击着我布起的屏障，虽然很细，但力量密度很高；既然找到了对方攻击的位置，剩下的事情就好办了，我把精神力量全部都汇集到了那一点上，重重的反击了那股力量。    
    　　那个男子“噫”的一声，终于转过了身体，赞叹的说道：“小子实力不赖嘛，这么快就找到了我的攻击源，这在我遇过的对手当中可没有几个人！”    
    　　雪莉望着那个男子，轻轻的赞叹了一声，脸上充满了向往的表情，轻轻说道：“好美。。。”    
    　　眼前的人样子极其俊美，可以说是我能想象到都能在他身上找到，而且这个男子眼睛中带着一股忧伤，似乎有什么伤心的往事。    
    　　虽然心中极度不爽，但我还是暗自承认了他的美貌，这么俊美的人物……哎……    
    　　心中大感造物不平的我，重重的“哼”了一声，冷冷的说道：“你以为区区心灵魔法就能试探我在想什么吗？”    
    　　“是吗？那刚才哪个笨蛋被我看穿了心思啊？”男子微笑道。    
    　　“你说什么？”心里本来对他就超不爽，此时更加忍耐不住直接向他扑了过去，以闪电般的速度向他连环打出几拳。    
    　　天使们和那个男子都惊讶了叫了一声，心想：“这小子怎么这么容易就打破了‘辉煌结界’？”    
    　　男子虽然惊讶，但根本没有离开原来的位置，轻易的就接住了我的连环几拳的攻击，笑道：“武术就这么点实力啊？魔法与武术根本就不平衡！这样还算不上一个强者！”    
    　　我心里其实也在叫苦，刚才快要靠近男子的时候，突然一股力量阻止了我进去，我只好运力与之相抗，但这样我拳头上的力量却削弱了不少。    
    　　不过，我至少闯进了这个结界，剩下的事情就好办了。    
    　　“要你管！”说完我心中暗暗运起精神力量，低喝道：“心灵封锁！”我的身体就往上一跳，把精神力量向男子直袭而去……    
    　　男子此时脸上才微微露出满意的神态，说道：“来得好！这样才够格作我的对手！去吧！暗之礼赞！”    
    　　一道黑光出现在男子上方，挡住了我的攻击，我的精神力量就像掉入无底深渊般的被那道黑光源源不断的吸收着，我心中知道这样下去，我的力量会被榨干的，我连忙切断了对“心灵封锁”的力量供应。    
    　　我对男子能接住我的攻击并不感到特别吃惊，但却对那个叫“暗之礼赞”的黑暗魔法很有兴趣；我虽然对黑暗魔法研究不深，但几乎见过所有的黑暗魔法，可这个“暗之礼赞”别说见过，就连听都没有听说过。    
    　　而且最奇怪的是，属于元素魔法的黑暗魔法竟然能挡住纯粹由精神力量汇集而成的心灵魔法，真是听都没有听说过。    
    　　“你很奇怪是吧！这是……”男子自豪的笑道，但他还没有说完，那名红发天使突然又冷冷的插嘴道：“冰璇，闹够了吧！你似乎忘记了我们的存在吧！”    
    　　“哦！小子，我们等下在好好玩玩吧！”男子转过身道：“我当然没有忘记你们啊！不过自命不凡的你们会从背后偷袭我吗？不过，就算你们偷袭也不可能会成功的！这就是我们之间的差距！”    
    　　男子的声音越来越低沉，虽然脸上还是挂着微笑。但明显可以得的出他对那个三个天使的重视程度远比我深。    
    　　这个家伙真的是重伤阿斯莫德爷爷的凶手吗？为什么我对他一点敌意都升不起来……    
    　　　　


正文  第一百零一章 冰璇

    　　那个名叫冰璇的男子微笑着对女天使说：“你们还真麻烦啊！关了我几千年了，也该让我出来透透气了！”    
    　　“冰璇老师，您还是放弃吧，我们回去，好吗？”女天使的语气突然变了，说道：“现在天界王还在外面修行，如果等他回来知道了这件事可就没有那么好过了！”    
    　　“意思是说如果我现在跟你们回去的话，你们或许不会禀告天界王吗？”冰璇带着讥讽的语气说道。    
    　　“也许吧！只要您能……”女天使话还没有说完，突然一股热浪向她袭来，冰璇眼中带着杀气，右手中带着熊熊烈火以闪电般的速度向女天使扑去，狂笑道：“那还要看你们有没有这个本事！”    
    　　女天使一下子被这突如其来的变故吓呆住了，虽然她的实力不弱，至少不会被冰璇一招给制住，但冰璇的速度实在太快了，也来得太突然了……    
    　　“队长！”后面的两名天使马上冲了上来，联手施放了一个光明结界，挡在了女天使面前……但由于他们太匆忙施放的缘故，结界能否挡住冰璇的攻击还是未知数呢！    
    　　冰璇的拳头带着可以融化钢铁的威力击中在了结界上，结界顿时凹了进去，冰璇的拳头也一步步地向里面推进，但冰璇的拳头最后还是慢了下来……    
    　　“切！”冰璇收回了拳头，说道：“两个小子实力进步的很快，竟然能接住我的“烈阳拳”，不愧是我的徒儿！”    
    　　“不过，以你们这种三角猫的工夫以为会我冰璇的对手吗？”冰璇冷冷的说道：“我劝你们还是放弃吧！下一回我可会出尽全力的！”    
    　　女天使面色忧郁的想了想，说道：“我们知道天使界没有几个人会是您的对手，毕竟您曾经是天界军的总教官，也是我的恩师！”    
    　　“那你还不让你们的老师离开，你们几个大逆不道的徒弟！”冰璇轻笑道。    
    　　“冰璇老师，我们叫你一声老师是尊敬您！不过你是我们天界的头号重犯，我们为了天界的荣耀绝对不能放走您的！”女天使坚决的说道。    
    　　“哟！好凶啊！我们就来试试吧！”冰璇笑道：“你们三个一起上，绝对不要手下留情啊！否则你们就是看不起你们的老师！月光蝶破杀阵！”    
    　　冰璇的双手一挥，有如幻境般的无数“黑暗血蝶”向三名天使直接袭击而去，带着恐怖的黑暗力量在三名天使面前纷纷爆炸！    
    　　三名天使大惊失色，两名天使联合再次发出了“圣光防御阵”；不过，由于这次不是匆忙发出，“圣光防御阵”的完美程度极高，挡住了爆炸的冲击波与“黑暗血蝶”。    
    　　女天使也快速的咏唱咒文，手向前一挥，轻轻说道：“老师，对不起了！百烈櫻華斬！”一道由光明力量形成的光之矛带着呼啸的声音穿破了“月光蝶破杀阵”，直接向冰璇袭击而去。    
    　　冰璇微微一笑，手向上一挥，轻喝道：“死神圆舞曲！”一道黑暗能量形成的带子在冰璇的指间产生，不带一丝声响的迎向了“百烈櫻華斬”，“百烈櫻華斬”的顿时被这条黑色的带子给吸收了，但这条带子也因为吸收了光明能量组成的“百烈櫻華斬”，而从内部被光明力量给破坏了。    
    　　各种魔法风暴向我袭击而来，我不得不退到结界边上，突然，一只小手握住了我，我转头一望，原来是雪莉，她也站到了结界里面来。    
    　　我有点担心地问道：“雪莉，你穿过结界没有受伤吧？”    
    　　“这个辉哥哥就不用担心了，雪莉很好！”雪莉微笑道：“光明结界对雪莉是没有用的……”    
    　　哦！雪莉总是让人大吃一惊，实在……亏我刚才穿过结界还用了我一半力量呢！    
    　　冰璇微微的向后退了几步，笑道：“艾莉，没想到一段时间不见，你的实力真是突飞猛进了！现在以你的实力应该担任正队长级的人物，为什么还是副队长级呢？”    
    　　名叫艾莉的女天使脸色变了变，说道：“冰璇老师！什么一段时间不见，我们已经有好久没见了，我的实力成长也是应该的！”    
    　　“哦！这个当然，不过你还没有回答我第二个问题呢？”冰璇笑道。    
    　　后面的一名天使忍不住说道：“冰璇，你装什么傻？如果不是你，艾莉早就升任为队长了，就算到军团中担任师团长也很有可能，可因为你，艾莉处处受到排斥……”    
    　　“住嘴！巴拉……”艾莉喝斥道，在艾莉的喝斥下，巴拉脸色大变，马上没有说话了。    
    　　冰璇脸上的微笑消失了，深深的向艾莉鞠了一躬，诚恳的说道：“我知道因为老师害得你在天使界处处受到排挤，老师在这里向你道歉！不，我现在已经不是你的老师了，而是以冰璇的名义向你道歉！艾莉……”    
    　　“冰璇老师！如果你不想让我为难的话，就和我们回去吧！我实在不想和老师您动手啊！”艾莉忧郁的说道。    
    　　“是吗？”冰璇笑道：“我可不那么想，现在我们是敌人，是敌人就要毫不留情的杀死！你忘了我怎么教你的吗，艾莉？看在师徒一场的份上，我给你们三秒钟离开这里，三秒钟后我将杀死你们！”    
    　　冰璇脸上带着微笑说出“杀死”的时候声音变得极其低沉，让人觉得他是认真的，绝对没有丝毫恐吓之意。    
    　　“一……二……三！”杀气涌上了冰璇的脸上，说道：“好，别怪老师不客气了！”    
    　　冰璇全身的力量顿时爆发了开来，从这股力量的纯度和波动我感觉到竟然和路西法没有什么差别……难道这家伙也是堕落天使？    
    　　而且，这股力量实在太强大了，单单这股力量就让我全身感觉压抑不已……    
    　　红发女天使的玉目中不自觉得流出了泪水，轻轻唤道：“老师，您为什么不在天使界好好改正自己的错误呢……本来在过两百年您就可以获得自由了，那时我们又可以在一起练功了……”    
    　　“艾莉，你发什么呆！现在他是我们的敌人，敌人！”巴拉大声叫道。    
    　　艾莉顿时醒了过来，发现他的同伴正吃力得抵挡冰璇有如暴风般的攻击，渐渐的快要支持不住了……    
    　　艾莉暗暗的咬了咬牙，大声说道：“冰璇老师，这是你教我的，对待敌人不能有丝毫手软，哪怕他是你最爱的人……我现在就要遵照老师你的教诲了！”    
    　　艾莉的实力明显在巴拉他们之上，她一加入战局巴拉他们的压力顿时减轻了许多，而冰璇的攻击也缓了很多……    
    　　他们三人采取的战术是，巴拉两人抵挡冰璇的攻击，而艾莉专门负责攻击……    
    　　一道道黑暗力量，一道道光明力量在这小小的空间内飞舞着，引起一阵阵的爆炸，一阵阵的冲击着在场的每个人……    
    　　艾莉三人的力量波动越来越弱，已经快被冰璇给压制住了，可他们还是咬着牙在战斗……    
    　　冰璇也不轻松，额头上不断的渗出汗水，脸上的微笑也消失了，正在努力的攻击着……    
    　　“喝！炼狱苍炎斩！”冰璇看准了艾莉三人的一个防御空洞，迅速的组合黑暗能量和火系能量发出了“炼狱苍炎斩”，一道虚幻的死神手持着一把熊熊燃烧的镰刀向艾莉三人斩去……    
    　　见到这招魔法的时候，我的脸色也大变了起来，听老师说过这是与“末日审判”同级别的魔法，不过“炼狱苍炎斩”的破坏力却比“末日审判”高上太多，主要原因是一个是面杀伤魔法，一个是个体杀伤魔法。    
    　　传说被“炼狱苍炎斩”打中的人，连灵魂都会化为灰烬，可以说得上是传说中的梦幻魔法。    
    　　刚才听她们的对话，知道了他们曾经还是师徒关系，没有想到冰璇还真下得了这狠手……    
    　　“艾莉！你要好好活下去……”巴拉和另外一名天使涌身站到艾莉面前，用尽全身力量吼道：“冰璇，来吧！”    
    　　两名天使的力量如泉水般涌了出来，迎向了冰璇的“炼狱苍炎斩”……    
    　　两名天使此时完全没有使用任何魔法，而是纯粹的放出体内的力量……用了这种方法后就算能活下去，以后也必定会成为废人……    
    　　“炼狱苍炎斩”毫不留情的斩杀了两名天使后消散了，强烈的爆炸后，两名天使顿时从原地蒸发了……艾莉望着眼前的情景，眼中含泪的说道：“老师！您……您……”    
    　　艾莉忍不住哭了出来，冰璇把目光望向了天空，喃喃说道：“艾莉，懂么！这就是战斗，不是你死就我亡……这已经不是以前和你们玩过家家酒那么简单了……”    
    　　突然，一股震天的龙吟声传来，带着无尽的破坏力量……升腾起了一股强烈的冲击波……    
    　　我和雪莉忙着抵挡冲击波的同时，心想：“什么东西？”    
    　　艾莉也停止了哭声，惊讶的望着这一切……    
    　　冰璇也在我见到他第一次之后，脸色变了起来，喃喃自语道：“是哪个笨蛋吵醒了“幽冥魔龙”！”    
    　　幽冥魔龙？从这声吼声中带着的力量来看，也许实力还在冰璇之上……    
    　　就在大家惊讶的同时，三个人以闪电般的速度向这里跑来，后面还跟着一个巨大的火球……　　　　


正文  第一百零二章 恶狼VS六道

    　　跑过来的几人我看到是伍夜和跟随着他的两名龙骑士，从他们褴褛的衣衫和慌张的神色，可以看得出他们曾经经过了一场恶战，而且很大可能输掉了。    
    　　随在他们后面的是一只巨龙，足有龙骑士团巨龙的十倍大，单是从头部到尾部至少就超过了百米，由于它巨大的身材而无法穿过这个狭小的洞穴，只把一只龙首伸了进来，喷着熊熊的火焰，生气的说道：“无知的人啊！竟然敢向本王挑战。。。”    
    　　一个巨大的火焰球随后就喷射了出来，里面含有超强的魔法波动，撕裂着整个空间向我们喷射过来。。。    
    　　我心中暗暗吃惊，连忙抱着雪莉想都没有想就闪开了，这么强的火球还是不要抵挡为妙……火球经过伍夜和我的身边后，直直的向冰璇射去，冰璇冷哼了一声，也闪开了过去……可艾莉却不知道为什么只呆呆地站在那里，不知道是吓得动不了了，还是伤心的过度，根本不想躲避……    
    　　冰璇见到这个情景，咬了咬牙，“切”的一声说道：“真麻烦！”冰璇一下子闪到了艾莉的前面，闭上眼睛，快速的聚集黑暗元素，口中念念有词的说道：“主管黑夜的魔神啊，请把您伟大的力量借给我吧，六道轮回！”    
    　　一个巨大的黑洞出现在了冰璇面前，不断的吸引着幽冥魔龙的火球，也不断的吸引着附近的一切事物，包括我和雪莉，与及伍夜他们。    
    　　整个山洞都似乎被这个黑洞巨大的吸引力给吸引了过去，不断的颤动着……    
    　　伍夜怒吼一声，咬了咬牙，和两名龙骑士站在一起，运起力量站在原地抵挡黑洞的吸引，可还是被一步步的拉向黑洞那里……    
    　　由于我刚才已经闪到了山洞旁边，这时候我利用墙壁，然后加上防御魔法“水华天壁”，勉强抵挡了住了黑洞的吸引。    
    　　火球本来就是快速的向冰璇那个方向发出的，加上“六道轮回”强大的吸引力，很快就被黑洞给吸引住了，吸收了火球的“六道轮回”也在冰璇的意志控制下消失了，伍夜三人长长的舒了一口气，暗想：差点就不知道被送到什么地方去了……    
    　　幽冥魔龙惊讶的“噫”了一声，说道：“原来是‘六道’者，你怎么会出现在这里？”    
    　　冰璇此时心中也暗暗吃惊，把目光对着幽冥魔龙，轻叹道：“师兄，我不知道您为什么要伤害艾莉，但看在我的面子上，您就算了，好么？”    
    　　幽冥魔龙想了想，对着伍夜轻蔑的说道：“本王是因为这个大胆的小子，竟然敢打扰本王的睡眠，向本王挑战，真是自不量力；不过，既然你在这里，本王也不方便动手，这次就算了！”说完幽冥魔龙用轻蔑的眼神扫视了所有人一眼后，就把头收回去了，离开了这里。    
    　　冰璇长长得舒了一口气，全身都差点软了下来，伸手擦了擦额头的汗水，心想：“怎么它也在这里，实在太危险了；还好它今天看起来心情不错，否则连我都阻止不了它！”    
    　　伍夜也脸色苍白的站在那里，我还是第一次见到伍夜那么害怕，但此时伍夜却在心里暗暗发誓：“我总有一天一定要超越这个怪物，洗刷今天的耻辱！”    
    　　两名龙骑士更是在幽冥魔龙离开后，全身都软趴下来了……    
    　　那个家伙真的有那么可怕吗？吓的这几个家伙都脸色大变……虽然刚才那个火球蕴涵的力量很大，但也不是不可战胜，冰璇不是轻易接了下来吗？为什么要那么害怕？    
    　　其实我根本不知道此时的冰璇心里在暗暗叫苦：“六道轮回”是我用来成名的绝技，我用自己最拿手的魔法才接下了幽冥魔龙随口一喷的火球，实力差别太大了！如果知道它沉睡在这里的话，我就不会躲到这里来了！”    
    　　我也被刚才两个魔法的波动吓了一大跳，但由于我没有切身体会到，所以没有像伍夜那么害怕。    
    　　艾莉突然站了起来，迅速的从手中幻化出了一把光明之剑，抵住了冰璇的后背，哭着道：“为什么救我，为什么不让我死？”    
    　　冰璇由于刚才施放“六道轮回”的魔法消耗了太多魔力，也没有想到艾莉会突然站起来对他进行偷袭，所以才被艾莉出其不意的制住了。    
    　　冰璇没有回答艾莉的问题，只是轻轻的叹了一口气。    
    　　艾莉还是哭着说道：“为什么！老师，为什么要救我！为什么大家都要救我呢，巴拉也是……”    
    　　“为什么！这个词好久没有人问我了，为什么呢？”冰璇根本没有理会那把光明之剑，双眼望着天空说道。    
    　　也许是因为太相信自己了，也许是放弃了，也许是因为冰璇相信艾莉根本不会刺下去，冰璇慢慢的转过身，用手抓住了光明之剑的剑锋……    
    　　光明之剑上的光明力量顿时和冰璇的黑暗力量发生了冲突，激起了剧烈的排斥现象，冰璇抓住剑锋的右手顿时被烧的血肉模糊。    
    　　冰璇没有理会这些，用一种深情的眼光注视着艾莉的眼睛，说道：“为什么呢？”    
    　　艾莉望着冰璇渐渐被烧焦的右手，渐渐的露出了骨头，不忍心的丢掉了光明之剑，呆呆的退后几步，站在巴拉两人的尸体旁边，说道：“老师，您还是赶快离开这里吧！加百列大人正带领“圣天护卫团”的一等天使们向这里赶来，如果您真想逃离天使界的话，就马上离开这里吧！”    
    　　冰璇淡漠的拨弄了一下自己的头发，说道：“是吗？加百列啊！这小子以前就跟我不太友好，以前任我的副手的时候就整天和我吵架……不过，我并不打算逃避，我就算现在躲掉了，但凭天使界的耳目，很快就会找到我，我何必呢？还不如在这里解决……”    
    　　冰璇走到了我的面前，我顿时紧张的戒备起来，让雪莉躲到我的后面，轻喝道：“现在打算和我动手吗？”    
    　　“阿斯莫德那家伙的确是我打伤的，如果要报仇的话就趁现在吧！”冰璇微笑道。    
    　　伍夜突然吼道：“难道你就是‘永恒的夜之歌’，外面的魔兽们那么痛苦，是不是你在控制他们的思想？”    
    　　“噫？”冰璇惊讶的说道：“不是啊……”    
    　　“你就想否认也没有用，既然你是‘永恒的夜之歌’就不会错了！”伍夜怒吼道：“受死吧！红莲之血，燃烧吧！红莲之拳——舞！”    
    　　伍夜的身影顿时化做无数的残影，发出无数的火焰之拳向冰璇直扑而去……这招“红莲之拳——舞”当中包含了伍夜刚才失败的耻辱和为救那茜而必须胜利的决心！    
    　　我细心的观察了一下“红莲之拳——舞”，虽然名字和以前一样，但招式却并不相同；以前的“红莲之拳——舞”是让身体旋转起来，迅速的扫荡周围，属于绝对防御型；而这次的“红莲之拳——舞”却是化做无数残影，同时攻击，不顾自身的超强攻击型。    
    　　冰璇惊讶的说道：“红莲之拳？你是红莲族的后裔？没想到，没想到……”冰璇轻笑间也以一种残影状态快速的接下了攻向他的每一拳，以拳力对拳力，以黑暗对火焰，很轻易的就化解了伍夜的攻势。    
    　　伍夜的眼中犹如要喷出火来，充满了杀气，如恶狼般的再次袭向了冰璇，这次是充满了破坏力的“红莲之拳——破天”。    
    　　冰璇赞叹道：“好眼神！好拳术！这难道就是“破天”？很早就想领教了，不知道和我的“烈阳拳”比起来哪个更厉害！”    
    　　冰璇果然以充满火焰和破坏之力的“烈阳拳”迎向了伍夜的“红莲之拳——破天！”，“轰”的一声爆炸，两人双双的后退了几步，竟然是不分胜负！    
    　　冰璇赞道：“果然名不虚传！红莲族果然不愧是冥界第一的战斗民族！”    
    　　伍夜此时心中却犹如翻江倒海般的难受，刚才爆炸的冲击力量很大一部分被冰璇给压制了回来，基本上传入了伍夜的身体内……    
    　　雪莉把玉手捂住了嘴巴，以一副可爱的姿态，担心的说道：“怎么这样……辉哥哥，你去帮帮他，好吗？”    
    　　我早已经看出了战况是一面倒的情况，伍夜和冰璇根本就是两个层次的人……    
    　　可我又不敢贸然上去相助，因为我很清楚伍夜那高傲的心态是不会想要别人插手的，不过这样下去，伍夜绝对会输的了……    
    　　我自己的实力我很清楚，以我一人之力也很难打赢冰璇，但如果和伍夜联手的话……    
    　　正在我犹豫不决的时候，冰璇突然转过头对我说道：“小子，你也上来吧！”    
    　　我并没有拒绝，冷笑道：“这是你说的！到时候不要后悔啊！”    
    　　虽然知道二对一不是英雄好汉的行为，但此时也顾不了那么多了，为阿斯莫德爷爷报仇是第一位的。　　　　


正文  第一百零三章 恶战（上）

    　　此时，不大的山洞中三个人呈三角状态对恃着，其中两人的表情极其严肃，全神戒备着；而另外一人则面带微笑，从容不迫的看着两人。    
    　　这就是我、伍夜和冰璇。    
    　　雪莉在我的叮嘱下已经退到了来这里的通道中去了，只要雪莉远离这里，我就能毫无顾忌的使用我最得意的魔法来战斗。    
    　　两名龙骑士也知道了情况不对，见雪莉站到那么远的地方，也跟了过去。    
    　　但艾莉根本没有挪动身体，只是站在原地，望着我们……其实看她刚才和冰璇的战斗，知道她的实力远在雪莉之上，甚至和冰璇没有差多少，她就算不躲也没有什么关系！    
    　　冰璇右手由于刚才和光明之剑接触而烧焦了，鲜血不断的从那里渗出来，有些地方更是露出被血染红的骨头，让人不寒而栗。    
    　　伍夜的衣衫虽然在和幽冥魔龙的战斗中给弄得破烂不已，但此时表情严肃，全身汇聚力量的他拥有另一种摄人的气势。    
    　　我此时也无法像平时那样从容自若，知道稍不小心，很可能就会丧命在这里；我清楚的记得之前的一幕，知道冰璇可是个连徒弟都可以下杀手的冷血动物。     
    　　全场变得极其安静，静得连微风的声音都可以清晰的听见，我深深的吐了一口气，知道我如果不先发动攻击的话，也许就会一直这样僵持下去。    
    　　我没有特意的咏唱咒文使用禁忌以上的魔法，那样太危险了，很可能在那个过程中就被冰璇给闪电般的击杀了……我使用了自己最拿手的魔法——水系，心中轻喝道：“水纹之剑！”一把带着蓝色波纹的水之剑顿时出现在我的手上。    
    　　水系魔法能形成两种魔法武器，一种是绝对防御形态，这种形态能防御绝大部分的魔法攻击与及少量的物理攻击，而另一种形态就是攻击形态，就像我的水纹之剑……这种形态的好处就是能加快水系魔法的凝聚速度，并且能更好的附加魔法，使攻击变成强大的魔法剑攻击。    
    　　其实魔法武器的形态并不限于剑的形式，不过我只会剑术，所以只能使用魔法剑了。    
    　　伍夜轻吐了一口气，摆出了战斗的架势，身上散发着一股红色的斗气，让人觉得他全身都被火焰包围了一样。    
    　　冰璇望了望我，又望了望伍夜，微笑道：“看来我要认真点了，否则就太看不起你们了……魔破刀！”    
    　　一把黑暗力量形成的魔法武器出现在了冰璇未受伤的左手上……冰璇挥舞着这把带着浓重的黑暗力量的“魔破刀”以闪电般的速度首先向我袭来，嘴上轻笑道：“好！既然你手持了魔法武器，我们就首先比比谁的魔法武器强吧！”    
    　　冰璇很快出现在我的前面，一刀横斩了过来，我马上向右一闪，右手持剑贯注了魔法力量后迎向了“魔破刀”；突然，两把兵刃接触的一刹那，我感觉我的力量源源不断的被“魔破刀”给吸收了，我大惊之下，连忙抽出剑，向后一退，接着向冰璇的右肩刺去……而这连续的几下，不过区区几秒。    
    　　冰璇狂笑着向后一跳，反手一刀又斩向了伍夜，受伤的右手也呼啸着使用出了黑暗魔法“死之束缚”飞向了继续追击他的我。    
    　　这一下子冰璇同时攻击两人，力量就薄弱了很多，砍向伍夜的一刀，被伍夜巧妙的身法给闪开了，而飞向我的“死之束缚”也被我的魔法剑“水刹斩”给化解了，但我的攻击并没有结束，化解“死之束缚”的我继续向冰璇的后背刺去，而伍夜也怒吼一声，以“红莲之拳——升龙”攻击尚处在空中的冰璇。    
    　　身处在半空中的冰璇此时受到我和伍夜的两面夹击，情况十分危急，但他还是不慌不乱的赞道：“小子们年纪轻轻就有这等水准，真是值得称赞；而且你们配合的也蛮好的，如果再过个五十年的话，我还真不会是你们两个的对手呢！”    
    　　虽然是我先发出攻击，但伍夜的“红莲之拳——升龙”还是比我快了一步，以闪电般的速度袭向了冰璇，而我用水系魔法附加在水纹之剑上产生的魔法剑也随后斩在了冰璇的背上。    
    　　冰璇没有闪避掉我和伍夜的同时攻击，身上同时受到水火的攻击，我想那滋味可不是好受的。    
    　　伍夜的“红莲之拳——升龙”在接触到冰璇身体的时候，突然一股奇怪的力量传来，伍夜顿时大惊，撤回了攻击……    
    　　冰璇像没有事一样，虽然胸前的衣衫被“红莲之拳——升龙”给烧焦了，但根本没有伤及皮骨，我的魔法剑也是一样，接触到冰璇身体的一刹那，就像掉入了万丈深渊一样，身上的力量源源不断的被冰璇给吸收了过去。    
    　　不过，我还是暗自咬了咬牙，冒着力量被冰璇大量吸收的危险，继续向前刺去，顿时我的水纹之剑刺进了冰璇身体几厘米……    
    　　目的达到之后我马上放开了对“水纹之剑”的力量供应，让自己和冰璇的接触源消失。    
    　　这样我虽然付出了大量的魔力损失，但还是伤到了冰璇，而且刚才我在水纹之剑上附加的魔法是水系高级魔法“烈毒水华斩”，一种带有猛毒的魔法。    
    　　冰璇的背部果然开始渐渐腐烂，而且腐烂的伤口在渐渐的扩大……冰璇终于笑不出来了，沉着声说道：“好小子！我喜欢你这种毫不留情的作风……”    
    　　我心中也暗暗佩服冰璇，“烈毒水华斩”的毒性之猛，可以在各种元素魔法毒素中排得上名次了，除了黑暗魔法之外，其他的元素魔法根本不可能融合出这么猛烈的毒素魔法的。    
    　　而且那个痛苦是极其可怕的，常人早就趴在地上痛的晕过去，可冰璇的表情还一如往常，只是笑不出来了。    
    　　其实冰璇此时心中犹如刀割一样难过，只有暗暗把一部分真气运送到背部，堵塞住血脉，让毒素暂缓流通，伤口的腐烂也慢了许多。    
    　　艾莉用惊讶的神色望着我，自言自语道：“魔族的人就是这么凶残，使用这么邪恶的魔法……”    
    　　魔族之人？我想是因为我战斗时显现的“修罗之眼”而这么说的吧！    
    　　不过，我从来不以为魔法有什么正邪之分，魔法就是魔法，只要能杀伤对手就是有用的魔法……不管是认为“正”的魔法也好，还是“邪”的魔法也好，最终目标不都是要如何强化自己，打败敌人吗？    
    　　冰璇虽然面部表情平静，但我知道其实他心里肯定很愤怒，接下来的攻击可能如狂风暴雨般不可收拾。    
    　　伍夜突然移动到我的面前，冷冷的说道：“小心点，你这么重伤他，接下来可没有那么轻松了……”    
    　　我愣了一下，说道：“你挡在我面前干什么……”    
    　　伍夜冷冷的说道：“我本来是不和别人合作的，但这次不同了……我们如果不合作的话，很有可能会命丧这里……我的武术还自认过得去，而你的魔法也很强悍，只要在我帮你抵挡冰璇攻击的时候，你能准备一个超强悍的魔法的话攻击他的话，我们就有很大的胜算！”    
    　　我也明白伍夜的意思，如果在伍夜牵制住冰璇的期间，我准备一个禁咒级甚至神之法术级别的魔法，而冰璇被伍夜牵制住了，腾不出手来准备相应等级的防御魔法，很有可能就会被我一击而胜……    
    　　我点了点头，同意了伍夜的主意……    
    　　伍夜马上向冰璇扑了过去，勉强的和冰璇恶斗了起来，冰璇也真的被伍夜暴风般的攻击给牵制住了，一时腾不出手来向我攻击过来……    
    　　我明白我的时间很短，伍夜最多只能支持个几分钟……而这段时间要来完成一个大型魔法的准备实在有点太勉强了……    
    　　不过，我却要挑战一下自己的极限；我心中数了数自己会的几个禁咒，但都是些心灵魔法和一个风系魔法，都不太适合来作为一击必杀的魔法。    
    　　雪莉突然来到我的旁边，说道：“辉哥哥，你按照雪莉教你的咒语凝聚魔力吧！”    
    　　我惊疑的望了望她，说道：“你有什么咒语？”    
    　　“没有时间，伍夜支持不了太久的！”雪莉说道：“这个是光明禁忌魔法“辉煌之剑”，雪莉因为魔力不够，无法使出来，但辉哥哥一定可以马上学会的！”    
    　　雪莉说完马上说出了一段长长的咒语，我努力的用心记着，按照雪莉的方法开始凝聚光明力量……这种感觉让我想起了很多年前依羽教我光明魔法的情景，但因为我那时认为光明魔法大部分都是辅助性的魔法，对敌不太实用而不愿意学习……    
    　　两只手中渐渐的温暖起来，大量的光明元素向我聚集过来……艾莉吃惊的说道：“辉煌之剑？下界怎么会有人知道这个魔法的咒语？这在天使界中都很少人知道！”    
    　　冰璇也发现了我在准备“辉煌之剑”的样子，想摆脱伍夜来阻断我凝聚元素，但由于伍夜的拼死阻拦，最后还是没有成功。    
    　　不知道为什么，此时我心中觉得无比的畅快，光明元素随着我的魔力的增强，不断的汇聚在我手中，最后终于完成发出“辉煌之剑”所需要的量了，剩下的只要咏唱完咒文，就可以了……    
    　　手上的光球在我的咒文的咏唱下，慢慢的形成了一支巨大的剑，指向了冰璇，我喝道：“伍夜闪开！去吧！辉煌之剑！”    
    　　伍夜在我的呼喝声中马上闪开了，冰璇也想闪开，但这是不可能的，“辉煌之剑”是属于绝对命中型的魔法，只要锁定了目标，就会无休止的追逐着目标，直到命中为止。    
    　　“辉煌之剑”轰的一声击中了冰璇，冰璇顿时被爆炸激起的尘土给包围了起来，连我都不知道里面发生了什么事情。    
    　　但我想冰璇也不会怎么好过，他可是精通黑暗魔法的高手，体内大部分都是黑暗元素；宿敌的“辉煌之剑”只能让冰璇受到比一般禁忌魔法更恐怖的重创。    
    　　大家都屏住了呼吸，望着那里……烟雾和尘土渐渐的散去了，可……冰璇却从那里消失了……就连尸体都没有，这么小的洞穴他能躲到哪里去？    
    　　按照当时的情况就算想用“瞬间移动”或者其他空间魔法来逃离现场，也来不及了……就算使用空间魔法逃离了这里，那产生的巨大波动也会让我感觉到。    
    　　艾莉似乎知道了什么似的，哀怨的说道：“冰璇老师曾经是掌管‘死与夜’的天使，是天使界荣耀的存在，也是在天使界惟一拥有可以使用黑暗魔法的体质的天使……”    
    　　“艾莉，不要说了……”冰璇的声音突然出现在我们的四周……而且声音似乎是从……    
    　　全场的人除了艾莉之外，都非常的吃惊，因为声音竟然是从四周的墙壁中传出来的……    
    　　我脸色大变，说道：“你在哪里？”    
    　　“哈！小子，你真惹我生气了！”一个声音出现在了我前方的墙壁上，随后一团黑色的像水一样的东西出现在那个方向的地上，慢慢的凝聚成一个人了……    
    　　冰璇懊恼的说道：“真没有想到，竟然被你给逼得现出原形来了……”    
    　　雪莉望着冰璇从一团黑水变成一个人的样子，那种粘糊糊的样子，顿时脸色苍白的说道：“这是什么怪物啊？”    
    　　是啊！我的心里，伍夜的心里都非常的惊讶？有什么生物可以变成一团液体，然后又恢复成一个人呢？而且我发现冰璇右手上和背上的伤口也消失了。    
    　　答案只有一个……那就是怪物！    
    　　“受死吧！”冰璇懊恼的吼道，只见冰璇全身笼罩在无比的黑暗力量中，向我直冲过来……    
    　　难道这家伙把自己当成武器攻击我？　　　　


正文  第一百零四章 恶战（下）

    　　在阿修罗界菲里佛城东面的垩萝古川的反叛军驻扎营地内，一名身穿血红色战甲的战士正在向坐在营地中央篝火旁的一名白发红瞳的少女禀报着战况。    
    　　“清音大人，我军东线军队已经在格拉江附近击败了狱龙飞调来的增援部队，残余部队已经往珂那旧址附近逃串……”红甲战士说道。    
    　　“哦！这还真是好消息！冥界的援军到了吗？”清音面无表情的说道。    
    　　“还没有，我们派去迎接的小队，已经一直探察到灵魂长河附近了……”红甲战士说道。    
    　　清音望着眼前的篝火，似有深思的说道：“西迩欧王子已经发信给我了，他们的龙骑士团十天前就已经往这里赶来？可龙骑士团是那么精锐的快速战斗部队，十天的时间早就应该到了……就算一般的快部队现在也早就到达了！”    
    　　清音望了望红甲战士，说道：“你下去吧！去把索那阿将军找来！”    
    　　“是！”红甲战士接了命令后离开了。    
    　　“发生什么事了呢？”清音自言自语道。    
    　　……    
    　　望着全身化成黑暗光束向我飞来的冰璇，我一时间还不知道怎么应对，我可是从来没有见过这种攻击方法啊！    
    　　不过，我还是快速的避开了，冰璇从我身边擦过后直冲向我后面的墙壁，我冷笑道：“看起来很强，可速度和反应……”    
    　　我的话还没有说完，冰璇却硬生生的在半空中停住了身体，转向再向我攻了过来，速度却是刚才的两倍……    
    　　这回我来不及闪避了，连忙站稳脚步，咏唱道：“水华天壁！”    
    　　巨大的波浪出现在我的面前，然后急速的降温，凝结成极其厚的水壁挡在我面前。    
    　　冰璇就这样直接撞上了这厚达一米，硬度超过钢铁的水壁上……    
    　　“轰！”的一声巨响，剧烈的冲击从我供应魔力的手上直传入我身体的每个部位，冰璇竟然把“水华天壁”弄出了一个厚达六十多厘米的大洞，眼看就要冲破了我的防御。    
    　　我暗暗咬了咬牙，大量的输送魔力聚集水元素修补破损的位置……可冰璇还是一步步的往这里面冲击……    
    　　我这时真是叫苦不得，如果此时魔力供应只要稍微中断一下的话，那冰璇的攻击会直接的重创我。    
    　　但这样僵持下去也不是个办法，我这样使用“水华天壁”实在太消耗魔力了。    
    　　“混蛋，你似乎忘记我的存在了！”伍夜怒吼一声，一招红莲之拳向冰璇的后面打去。    
    　　冰璇微微一惊，连忙退了回去，向后一挥手，格住了伍夜的拳头，不屑的说道：“既然你想先死，我就先成全你！”    
    　　冰璇和伍夜恶斗了起来，顿时火花四溅，好不壮观！    
    　　冰璇用的是由火元素附加，威力巨大霸道的“烈阳拳”，而伍夜用的是真红之火的“红莲之拳”。。。两人顿时你来我往，打得激烈异常，但伍夜还是攻少守多，明显的处在下风。    
    　　我稍微休息了几秒钟，准备上去帮伍夜的忙，可实在不知道怎么插手下去，他们两人贴的太近了，我不管使用哪种魔法都很有可能伤到两个人，如果事先提醒伍夜的话，那冰璇也可以事先作好防御，那还不如不用。    
    　　我本来想和冰璇用心灵魔法比拼精神力量，但想到刚才冰璇能轻易的读到我的心思，虽然那时是趁我不备，但还是可以表明他的心灵魔法修为极高。    
    　　我手中准备了大量的水元素，只要一找准机会，我就会毫不犹豫的攻击下去。    
    　　伍夜和冰璇越斗越狠，速度也越来越快，快得连我的眼睛都快跟不上了，更别说雪莉几个人。    
    　　伍夜渐渐的被冰璇逼到墙角边，攻击的频率也越来越低，几乎是冰璇打十拳，伍夜才还一拳。    
    　　我知道这样下去伍夜很危险，连忙喝道：“水轮斩！”把手上的水元素汇集成一把水刃向冰璇斩击过去。    
    　　“水轮斩”是水系中级魔法，一般人类学习魔法二、三年就能学会这个魔法，而且这个魔法消耗魔力很少，很适合大量的使用；战场上的魔法部队很多时候就是使用这种魔法进攻，虽然单个威力不强，但一大群人同时施放的话，还是可以杀伤大量部队的。    
    　　但这种魔法很少出现在高级魔法师们的对决上，主要是由于威力太低了，随便一个防御魔法都能轻易的挡下来。    
    　　我之所以使用这个魔法来攻击冰璇，也不过是想让他稍微的缓一下手，让伍夜能轻松一点。    
    　　不过，以我的魔力使出来，还是具有一定威力的，我想冰璇不会无视我的“水轮斩”吧！    
    　　“水轮斩”在我的操控下轻易的就飞到了冰璇的身后，冰璇不屑的“哼”了一声，意念转动下全身就笼罩在一片黑光当中……“水轮斩”轻易的被这片黑光给吸收了。    
    　　我知道这片黑光是黑暗高级防御魔法“黑暗守护”，是一种层次比较高也比较实用的防御魔法。    
    　　但我没有想到冰璇会这么看得起我，只一个水系中级的“水轮斩”就用黑暗高级的“黑暗守护”来防御……弄得我心中都有些洋洋得意。    
    　　就因为冰璇这么一刹那的分心，伍夜马上就看准了这个机会，向右一闪，说道：“死吧！升腾吧！燃烧吧！红莲奥义——天刹！”    
    　　伍夜右手中顿时燃烧起了熊熊的地狱之火，带着幽蓝色之光直接轰向了冰璇的小腹；冰璇这下子由于猝不及防，被伍夜的拳头正正的命中了小腹。    
    　　冰璇闷“哼”了一下，痛苦的大叫了一声，闪电般的愤怒一拳迅速地向伍夜的面部轰击过去。    
    　　伍夜冷笑着站在原地没有动，心想：“我还不相信这世上有人完全接下‘红莲之拳——天刹”还能发出反击！”    
    　　就在大家为伍夜的大胆感到惊讶时，为伍夜即将遭到的厄运感到可惜时，冰璇的拳头却突然停住了，脸色变得极其古怪，全身也突然笼罩在了幽蓝色的地狱之火当中……    
    　　“告诉你吧！“天刹”是红莲之拳中惟一附加地狱之火的招数，被“天刹”打中的人将会受到地狱之火永远的焚烧……熟知黑暗魔法的你，地狱之火的特性你总知道吧！”伍夜冷笑道。    
    　　“啊！”冰璇此时痛苦的脸都变形了，他很清楚地狱之火是不把目标烧成灰烬是不会熄灭的恶魔之火。    
    　　“就算你是个怪物，就算你能化成液体或者其他东西，但也不能逃脱地狱之火的焚烧！”伍夜冷冷的说道。    
    　　我心里也不禁打了个寒颤，不禁同情起冰璇来了。    
    　　艾莉大叫了一声，站起来向冰璇那里走去，想要帮冰璇解除痛苦。    
    　　冰璇厉声说道：“不要过来，我不要接受任何天使的恩惠！”然后转过头对着我和伍夜一字一字说道：“小子，记住，今天的耻辱来日我必将要你们百倍偿还！”说完冰璇就用空间魔法离开了。    
    　　我没有阻止冰璇的离开，暗暗叹了一口气，心想：“他就算逃走了，也不可能逃脱地狱之火的焚烧，到头来也是个死……阿斯莫德爷爷，你可以安息了！”    
    　　“不过他为什么不接受艾莉的帮助呢？也许光明魔法能帮他解除地狱之火的痛苦呢！”我又想。    
    　　不过，我没有继续想下去，我知道继续想下去也想不出个所以然来。    
    　　“伍夜，我们离开这里吧！”我对伍夜说道。    
    　　伍夜听了我的话后根本没有动，突然身体晃了晃倒了下来……两名龙骑士顿时大惊跑了过去，喊道：“统领……统领……”    
    　　雪莉也跑了过去，看了看伍夜的伤势后说道：“他是连续进行几场战斗耗尽了力量……身体上并没有什么大碍！你们放心吧！”    
    　　两名龙骑士顿时长长的舒了一口气，如果伍夜死在这里的话，他们还真不知道怎么回冥界向冥王和西迩欧王子交代呢。    
    　　雪莉来到了我的身边，替我包扎了一下伤口后说道：“辉哥哥，你不觉得奇怪吗？这里的魔法元素又强又多？而且你们也可以使用魔法？”    
    　　这时我才想起刚才和冰璇战斗的时候大量的使用魔法也没有受到丝毫阻碍，而且还非常的顺利……这是怎么回事？这里不是限制魔法元素的洞穴吗？    
    　　而且，我感觉这里面真如雪莉所说魔法元素特别的多……    
    　　我细心的望了望四周，并没有发现什么异样，而且我又试着凝聚了一下魔法元素，也没有什么奇怪的样子……然后我走到了通道当中，再次试着凝聚魔法元素，但这次就行不通了……    
    　　这是怎么回事？难道这个洞穴中有什么奇怪的东西吗？    
    　　艾莉也慢慢的站了起来，为她阵亡的同伴作了祷告后，就慢慢的扶着他两人的尸身准备离开这里。    
    　　突然，我怀中的“永恒的守护者”不知道对什么有反应似的震动了起来，而在此同时洞穴天顶上一个部位也发起光来了。    
    　　难道那里有什么东西？我意念一动，向那里发出了一个魔法把那里炸开，顿时一块发亮的土黄色心型项链掉了下来。    
    　　这是？    
    　　当我伸手前去想拿起它的时候，突然一个声音响了起来：“危险！不要拿起那个项链！”　　　　


正文  第一百零五章 树海之心（上）

    　　 中军大帐中。    
    　　“清音大人，索那阿将军来了！”一名红甲战士进来禀报道。    
    　　“叫他进来吧！”清音冷冷的命令道。    
    　　“是！”红甲战士退下后，一名全身黑色武斗装，背上插着一把巨剑的威武汉子掀开帘幕走了进来。    
    　　“公主殿下，您找属下？”索那阿进来行礼后问道。    
    　　“索那阿叔叔，你坐吧！”清音说道：“我找你来主要是商量怎么拿下菲里佛城！”    
    　　索那阿微微惊讶道：“不等冥界的援军吗？”    
    　　“不等了！我们包围菲里佛城已经有二十多天了，包围圈内部不断的遭受狱龙飞的部队突围，外围又不断的遭到来援救菲里佛城的部队的进攻，而且传闻魔神界的援军也往这里赶来……这样等下去很有可能会形势逆转！”清音指着桌子上的地形图分析道。    
    　　“公主殿下，恕属下直言！”索那阿说道：“我们只有不到三万的士兵，其中大部分都是不满狱龙飞统治的平民和一些投降的士兵组成的，其中只有少量的我族战士……这种兵力与狱龙飞腐朽的军队打野战还可以，但如果想攻击城高墙厚的菲里佛城就很勉强……而且菲里佛城现在驻扎着誓死效忠狱龙飞的亲兵部队五万多人，其中有超过一半的魔法师，对方只要用魔法师据高而守，别说攻城，我们连靠近都很困难呢！”    
    　　“那我们的魔法师呢？能集结多少？”清音问道。    
    　　“公主殿下，我军的魔法师本来就很稀缺，平均一百人里面才有一个魔法师，现在都配备到各个战斗部队去了……能集结的大概只有五十几人！”索那阿算了算后说道。    
    　　清音脸色微微一变，说道：“那不就是我亲兵团里魔法师的人数？”    
    　　“是的！公主大人……”索那阿说道：“如果我们有足够的实力，早就拿下了菲里佛城，也不必向冥界请求援军……”    
    　　“好了，好了！我明白了你的意思！”清音不高兴的挥挥手道：“我就在等二天，二天后冥界的援军还没有来的话就攻城！”    
    　　“是！”索那阿知道清音的主意已定，就没有再反对，道：“不知道公主还有什么吩咐么？没有的话属下就去战场指挥战斗了！狱龙飞的反扑实在太顽强了……”    
    　　“恩！那里你不用去了，交给你的属下吧！我有件事要你去办……”清音说道。    
    　　“公主殿下，请吩咐！”索那阿恭敬地问道。    
    　　“我军魔法师实在太稀缺了，这样下去可不行！你去后方征收一些愿意加入我军的魔法师，士兵的补充也交给你了！”清音说道。    
    　　“这些欧巴尼亚不是一直在办吗？”索那阿不解地问道。    
    　　“他昨天带部队驻扎到东线格拉江一带了，那里的进攻实在太强了，如果没有欧巴尼亚叔叔坐镇，我都不敢想象会发生什么事情！”清音还是冷冷的说道。    
    　　“哦！那属下知道！”索那阿行礼后，说道：“那属下退下了！公主殿下也要注意休息，不要太劳累了！”    
    　　“等等！索那阿叔叔！”清音突然想到了什么，叫住正要离开中军大帐的索那阿说道：“罗刹那小鬼怎么了？”    
    　　“这个……这个……”索那阿突然结巴了起来，不知道说什么好。    
    　　“那孩子蛮可怜的，你杀了他的家人和族人，他现在可是恨你入骨啊！只是顾忌着我的面子，才没有去找你拼命！”清音叹了一口气，说道：“虽然当时你也是身不由己……”    
    　　“公主殿下！这件事属下还没有向您禀报呢！”索那阿突然打断了清音的话语说道：“罗刹前几天已经偷偷的离开了军营，属下也是昨天才接到禀报的！”    
    　　“这件事我已经知道了！”清音盯着索那阿的眼睛说道：“鹭鸶前几天已经告诉我了，是罗刹自己要离开的，他已经去修炼了！”    
    　　索那阿额头上突然冒出了冷汗，心想：“公主殿下既然已经知道了？为什么还要问我？难道是怪我没有及时禀报？”    
    　　清音继续冷冷的说道：“我要说的就是接下来的事，罗刹这小子的武术天分可称得上万年难遇，我教他的入门剑术，他没用半天就学会了，这你总知道吧！就连我当年学的时候都用了一个月，那小子竟然比我们天生的战斗民族——阿修罗族的人还要有武术天分……”    
    　　“以他的天分在外面遇上一个明师，好好的修炼一段时间，那他的实力将会以几何倍数的成长……”清音看着索那阿说道：“你懂我的意思了吧？”    
    　　索那阿额头冒汗的应诺道：“公主殿下，属下知道了！”心想：“公主殿下原来不是要怪罪我，而是要我提防罗刹这小子找我报仇，不过公主殿下也太会担心了，罗刹那小子就算进步再神速，要找我报仇也要到几十年后！”    
    　　索那阿离开后，阴暗的角落里，突然一个声音说道：“清音，你要想点办法化解这段仇恨，他们毕竟一个是你的忠实部属，一个是你答应别人要照顾的孩子！”    
    　　清音没有望向那里，但声音却变得较为温和的说道：“风炎，我有什么办法呢？罗刹可是父母亲人和族人被杀的血海深仇，我可没有那个本事能化解啊！其实我站在罗刹的立场也一样会找索那阿报仇的！”    
    　　“是吗？”风炎说了一句话，又懒懒的眯上了眼睛。    
    　　“你现在又在哪里呢？辉……”清音手抚着腰间的灭世悠悠的想到。    
    　　……    
    　　此时，在迷之森林地底的某处。    
    　　我听到那个喝止我的声音后，心里不爽的想到：“我为什么要听这个家伙的话？难道他叫我不要拿我就不拿吗？”心中的逆反心理偏偏叫我拿起了那个项链。    
    　　我一把抓住了那个项链，突然一股清爽的感觉传入了我身体的每个毛细孔和神经。    
    　　好舒服！我接着又望到项链的下方心型中间有一个大孔，好像是专门为放什么东西而特制的一样。    
    　　我心中意念一动，从身上拿出“永恒的守护者”后放进去，两者果然非常的吻合……和“永恒的守护者”合并的项链顿时发出洁白的圣光，从我手中漂浮了起来。    
    　　而在这同时，十多名天使出现在了洞口当中，其中一名全身充满神圣气息，背上背着一把剑的四翼天使给我一种与众不同的感觉。    
    　　其他的天使都是身穿洁白的战甲，佩带着一把长剑，背上背着弓箭，手上持着一把长枪的四翼天使。    
    　　他们一出现在这里，全场顿时充满了压迫感。    
    　　艾莉脸色苍白的望着领头的四翼天使颤声说道：“加百列大人……”    
    　　这家伙难道就是加百列？传闻中“圣天护卫团”的副团长？那后面的那些天使就都应该是“圣天护卫团”的一等天使？    
    　　加百列看了看艾莉和她身上两名已经死亡的天使后，点了点头说道：“你们已经很努力了！光辉女神不会怪责你的！你们三个，过去帮帮他！”    
    　　“是！”三名四翼天使马上飞过去，两名天使接过了巴拉的尸身，另外一名天使则帮艾莉疗伤。    
    　　艾莉颤声道：“谢……谢谢加百列大人……”    
    　　加百列看起来很和蔼啊？为什么艾莉会那么害怕？    
    　　加百列环视了一下周围，在雪莉的脸上停顿了一下后，喃喃自语道：“真像，真像！”接着把目光对准了我，厉声道：“你为什么不听我的劝告？”    
    　　“我又为什么要听你的劝告？”我回敬道。    
    　　“大胆！”“无礼！”加百列后面的天使见我顶撞加百列顿时怒容满面，喝斥着我。    
    　　加百列向后挥了挥手，众天使顿时安静了下来。    
    　　加百列冷笑道：“你知道我是谁吗？”    
    　　我说道：“我为什么要知道你是谁？不过就是个天使吧！”    
    　　雪莉却突然拉了拉我的衣角，轻轻地说道：“辉哥哥，不要乱说话，他可是天界的“战天使”加百列，传闻当年连路西法都败在他手上！”    
    　　这些我何尝没有听闻，但我就是不喜欢他那种高傲的态度，有意挫挫他的威风。    
    　　我冷冷地道：“不知道加百列大人来这里干什么？”    
    　　加百列还是冷笑道：“小子，你叫什么？”    
    　　“老子行不改名，坐不改姓，上彭下辉！”我也冷冷的说道。    
    　　“好！好！你会后悔不听我的劝告的！我们走！”说完加百列就带着众位天使一起走了。    
    　　艾莉最后离开的时候，像看怪物一样看了我一眼，说道：“你是很强，但却不应该得罪加百列大人……加百列大人在天使界连天界王都对他非常的尊敬，哎……”艾莉话没有说完就离开了。    
    　　这女孩到底要说什么？我心中隐约感觉到她想说什么重要的事情，但又不敢说……    
    　　天使们离开后，我这时才回过神来看着浮在空中的那块和“永恒的守护者”合为一体的土黄色项链，这到底是什么？    
    　　我又想起了加百列的警告，似乎这是什么不详的东西……    
    　　既然这样，我还是不要了……我心中这么想的同时就拿起项链，想让“永恒的守护者”和它分开，可这时……却不管我怎么用力也无法分开这两样东西，它们两个就像合为一体了……    
    　　我气愤的一把抓住项链往地上一摔，接着想用魔法往上一轰……可我这个念头还是止住了，如果那样的话很有可能一起损坏“永恒的守护者”，那样我就对不起亚玛了。    
    　　我弯腰捡起项链后，看了看，最后心想：“算了，也不一定如加百列所说的那样，也许是加百列在恐吓人……”这样想后，我的心情顿时坦然起来，把项链挂到了脖子上。    
    　　雪莉望见我不到一分钟神色举动却变了那么多次，担心地问道：“不要紧吧？”    
    　　“没事！我们走吧！”说完我和雪莉离开了这个洞穴，脱力的伍夜也在龙骑士的搀扶下跟了上来。    
    　　由于已经走过了这条通道，所以出来的时候速度快了很多……    
    　　我先陪着雪莉把“地之宝石”送还到地精灵族之后，然后就离开了地底。    
    　　从湖中走出来后，虽然面对的还是阴森的迷之森林，但心情却不由得畅快多了。    
    　　现在想起这两天发生的事情，犹如还在梦中一般。    
    　　两名龙骑士搀扶着伍夜向我告别后，就前往黑暗之狂狼的住处了。    
    　　我问了问旁边的雪莉，说道：“阿斯莫德爷爷在哪里？”    
    　　雪莉带着我来到湖边不远的一个树洞那里，悲伤的说道：“阿斯莫德爷爷就在这里面……”    
    　　我强忍着悲伤，把头探进了树洞里面，可看到的却是……    
    　　我转过头严肃的对雪莉说道：“你确定是这里？”    
    　　“雪莉不会记错的，一定是这里！”雪莉说道。    
    　　“那你自己看看吧！”我指着树洞对雪莉说道。    
    　　雪莉也把头探进去，看了看后，说道：“不对啊！雪莉绝对是把阿斯莫德爷爷放在这里的，以他老人家的伤势是不可能走动的，这附近我又设置了一个结界，一般的魔兽是无法靠近的……”    
    　　“那人呢？”我问道。    
    　　我也仔细的看了看附近，并没有魔兽的脚印或其他东西，而一般的人类是不可能进到这里的。    
    　　雪莉委屈的流出了眼泪，说道：“雪莉没有骗辉哥哥了……”    
    　　“好了！好了！我并没有怀疑你！我们在四周找找吧……”我安慰雪莉道。    
    　　“恩！”雪莉擦了擦眼泪，就和我一起寻找了起来。    
    　　就在我们寻找阿斯莫德爷爷的时候，突然一个愤怒的声音传来：“你这家伙，竟然敢欺骗我们？”    
    　　这个声音是伍夜，他怎么了？    
    　　另外一个声音道：“本王并没有欺骗你啊！你既然帮了本王的忙，本王当然会帮助你离开这里的！”    
    　　这个声音？是那家伙……　　　　


正文  第一百零六章 树海之心（下）

    　　伍夜与一只巨大的黑暗之狼争吵着向我这里走来，我一眼就认出了那只黑暗之狼就是“黑暗之狂狼”，黑暗之狼中的首领，它后面还跟着两只黑暗之狼，我知道都是黑暗之狼当中长老级的人物。    
    　　“哟！好久不见，小子！”黑暗之狂狼亲切的向我打招呼道。    
    　　这只跟我打招呼的黑暗之狂狼是迷之森林黑暗之狼种群的首领，也算得上是迷之森林所有魔兽中的王者，在迷之森林当中拥有绝对的统治地位……    
    　　刚来迷之森林的日子里，还跟这个家伙打过一架，那次由于秩序老师及时阻止，所以没有分出胜负……不过，它的实力我认为跟梦魇、风炎这些元素魔兽差不了多少，甚至可能要强一些。    
    　　我此时担心阿斯莫德爷爷的事情，实在笑不起来，说道：“你怎么会到这里来？如果被梦魇知道的话……”    
    　　由于梦魇的性情极其的孤傲，它居住的地方是不允许任何人靠近的……    
    　　“那家伙现在不在……不说这个了，本王这次来是要找贤者大人的！”黑暗之狂狼道。    
    　　“老爷爷……老爷爷也不知道到哪里去了！”我悲伤的说道。    
    　　黑暗之狂狼惊讶的说道：“怎么可能，贤者大人是维持迷之森林“门户”的存在，如果没有他老人家的话，迷之森林将永远与外界隔绝啊！”    
    　　“这个你不用担心了……你的事情我已经听伍夜说了，你的族人们现在都恢复了吗？”我问道。    
    　　“这个托伍少侠的热心相助，已经解决了，我们一族对他可是感恩戴德！”黑暗之狂狼狡诈的说道。    
    　　以我对这家伙的了解，我知道这狡诈的家伙说得不是真心话……    
    　　“还不是被你骗去？你这家伙……”伍夜气愤的说道，如果不是他现在已经没有力气了，否则他真会和黑暗之狂狼打起来。    
    　　“这样就好办了，你帮我一个忙吧！”我对黑暗之狂狼说道。    
    　　“什么事？”黑暗之狂狼语气大变，冷冷问道：“本王可不会再帮你什么忙了……”    
    　　雪莉听着黑暗之狂狼的语气，似乎以前受过辉哥哥的当似的，轻笑道：“为什么那么快拒绝呢？”    
    　　“我现在没有心思戏弄你！阿斯莫德爷爷的尸身不知道到哪里去了，你能否叫你的族人帮忙找一找！”我悲伤的说道。    
    　　黑暗之狂狼看了看我认真的表情，知道我没有戏耍他，勉强的答应了下来；然后就向身后的一只黑暗之狼说了几句我根本听不懂的“狼语”。    
    　　那只黑暗之狼很快就离开了这里……我知道它是传达命令去了。    
    　　我此时心情极其的急躁，对雪莉说道：“你和伍夜呆在这里，我也去找找！”    
    　　“雪莉也要去！”雪莉拦在我面前说道。    
    　　“听话，迷之森林你不熟悉，而且里面有很多地方非常的可怕，你还是不要跟去为好！”我不耐烦的说道。    
    　　雪莉看着我着急的神色，也没有再为难我，乖乖的退到了一旁。    
    　　接下来的一个多小时里，黑暗之狼几乎翻遍了整个迷之森林，也没有发现阿斯莫德爷爷的踪影……我也到“树海之心”那里去看了看，根本没有发现任何阿斯莫德爷爷的影子。    
    　　现在除了时间幻境外，阿斯莫德爷爷根本没有任何地方可以去了。    
    　　可我在“树海之心”的时候，发现迷之森林的门户没有被开启过，而且最令我惊讶的是“时间幻境”的感觉竟然消失了。    
    　　这只有两种解释，一种是阿斯莫德爷爷死了，他的圣者世界当然会消失了；二是阿斯莫德爷爷把时间幻境给转移走了。    
    　　不过，第二种的可能性微乎其微，当时阿斯莫德爷爷身上的伤极其的严重，差不多跟死亡就差一步了，就这么两、三天就算有绝世名医给他治疗，也不可能恢复的这么快。    
    　　但如果是第一种可能性的话，那为什么阿斯莫德爷爷的尸身找不到呢？如果说被森林中的野兽给叼走了，也不太可能，因为那个湖附近以前是梦魇的领地，连黑暗之狂狼都不敢轻易靠近，更别说一般的野兽了……就算真的被野兽叼走了，那为什么黑暗之狼们一点气味都找不到呢？它们可是魔界嗅觉最灵敏的魔兽啊！    
    　　我此时心中非常的烦躁，真的好想有人告诉我阿斯莫德爷爷在哪里？就在我沉思的时候，黑暗之狂狼打断了我的思绪，说道：“彭辉，本王派出去的手下已经全部回来，根本没有贤者大人的任何踪影！”    
    　　伍夜听到这句话后，却不知道哪里来的力气，推开两名龙骑士，走到黑暗之狂狼面前，吼道：“你说找到圣者大人就会有办法的！可现在……可现在……怎么办……”    
    　　黑暗之狂狼脸色尴尬的站在那里，不知道说什么好。    
    　　望着伍夜那么着急的样子，我说道：“不要吵了，等下我来打开“树海之心”好了……”    
    　　黑暗之狂狼用深邃的目光看着我，道：“你……”我冷笑道：“我知道你想说什么……你是怀疑我没有那个能力打开迷之森林的大门吧？所谓的迷之森林也不过是“恐惧与欲望”的森林，所有的生物都可以轻易进入这个森林，但想出去可就没有那么容易了；森林里有一种极其强大的诅咒魔法，会让里面的生物在恐惧、困惑中徘徊，永远无法脱身。只有长期生活在这里的生物或者受到“树海之心”洗礼的生物才不会受到影响，但也无法轻易离开这里……那些愚昧的生物，却不知道困住他们的就是他们自己……一直以来离开这个森林的办法只有三个，一是接受“树海之心”的洗礼，这样就不会受到这个森林诅咒的影响，不用打开“大门”就可以出入这个森林；二是以绝对的力量压制这个森林的诅咒和邪气，不过这样的人至今还没有一个；而第三种方法就是打开“树海之心”，以树海之心的力量暂时净化森林的诅咒，让诅咒暂时消失……”    
    　　黑暗之狂狼惊讶的道：“你怎么会知道这些？难道贤者大人已经把打开“树海之心”的方法告诉你了？”    
    　　“……跟我来吧！”我静了一下心，心想：“既然找了这么久都找不到阿斯莫德爷爷，就先帮伍夜离开这里吧……他的同伴们困在迷之森林当中已经几天了，如果再不救他们出来，他们很可能就会精神崩溃了……”    
    　　我带着伍夜等人来到了“树海之心”。    
    　　所谓的“树海之心”也就是一棵不知道活了几万年的参天巨树，单是要合抱这棵巨树就需要一百个巨汉才有可能……这棵拥有灵性的古树，一直守护着这片古老的森林，也是这片森林当中惟一没有受到黑暗力量影响的古树。    
    　　雪莉惊叹的望着这棵古树，说道：“辉哥哥，这就是“树海之心”吗？真的好壮观啊！雪莉是第一次见到这么巨大的树木啊！”我轻轻地摸了摸雪莉的头，笑道：“它已经超越了人理解的范围，已经是可以称为“神”的存在了……”    
    　　“神？也太夸大其词了吧？”伍夜听到我的话后不屑的说道。    
    　　我“哼”了一声，冷笑道：“伍夜，你会为你这句话付出代价的……”伍夜怒道：“什……？”可还没等伍夜那个“么”字说出来，一阵狂风突然袭向了伍夜，吹得伍夜和两名龙骑士直直的后退了几步，差点撞到了后面的大树上；这阵风虽然没有对伍夜造成实质性的伤害，但却把伍夜弄的狼狈不堪……    
    　　伍夜站稳后，惊讶的望了望四周，却没有见到一个人，也没有感觉到陌生生物的存在，这到底是谁在袭击自己呢？    
    　　我轻笑道：“伍夜，不用找了，刚才这是“树海之心”给你的教训……“树海之心”是这座森林的灵魂，也是从这块大陆诞生之初就存在于这里的“神”，你说话最好注意一点，否则下一次就没有这么轻松了！”说完我转过了身，走近树海之心，心中默默的咏唱着咒文，把自己的精神力量一点点输入到树海之心里面……    
    　　伍夜惊惧的望着“树海之心”，虽然心里不太相信我说的话，但还是感到一阵恐惧……    
    　　随着我的力量一点点的输入，“树海之心”开始承认了我的存在，树体开始慢慢的发光……光线越来越亮，渐渐的向四周扩散，慢慢的冲散了迷之森林的迷雾。    
    　　我看迷雾在渐渐的消失，知道力量输得差不多了，就收回了手，说道：“好了！你们可以离开这里了！但动作要快点，以“树海之心”的力量最多维持半个小时……下次再打开就要一年后了！”    
    　　伍夜惊诧的望着这一切，说道：“那我的同伴们呢？”    
    　　“你自己不会发信号吗？迷雾没有驱散之前他们都困在森林的幻境当中，现在幻境消失了……”我不耐烦的说道：“算了，不说了！雪莉，我们走吧！”    
    　　“那……辉哥哥……不找阿斯莫德爷爷了吗？”雪莉跑上来道。    
    　　“算了！也许阿斯莫德爷爷没有死，正在哪里看着我们呢……”我苦笑着说道。我心中很明白，迷之森林都已经翻遍了，而时间幻境也消失了，想找也不知道往哪里找了……    
    　　我转过头对黑暗之狂狼说道：“如果阿斯莫德爷爷回来了，你一定要通知我！”    
    　　黑暗之狂狼默然的看着我，点了点头。    
    　　我和雪莉向森林外走去，此时我想去一个地方……    
    　　突然，一声红色的信号升上天空，之后许多骑着飞龙的龙骑士飞上了天空，我远远望去，伍夜好像也站在一只巨龙上面……　　　　


正文  第一百零七章 菲里佛城（上）

    　　阿修罗界菲里佛城下，清音驻地大帐中。    
    　　一名红甲战士急冲冲的跑进营帐，禀报道：“公主殿下，边哨报告冥界的神圣龙骑士团已经出现在边界地带了……现在正向我军急速前进中，估计中午就会到达。”    
    　　“唔！现在才到边界？怎么回事？”清音深思道：“你下去吧！”等红甲战士离开后，清音向角落里的风炎问道：“你怎么看？”    
    　　“只有二个可能，第一想必他们路上遇到点麻烦，所以耽误了行程，第二是他们从冥界出发没有多久……”风炎懒洋洋的说道。    
    　　“不可能呀！据说他们十天前就出发了……难道西迩欧这个家伙欺骗我们？”清音冷冷地道。    
    　　“是嘛？”风炎回应了一句后，又懒洋洋的眯上了眼睛。    
    　　此时，清音虽然语气很冷淡，但心中其实非常的高兴，龙骑士军团的战斗力是纵横三界有目共睹的，五百人的兵力相当于一个万人的军团，而且最大的优点他们是空战部队，拥有可以飞翔的巨龙，这样就可以无视菲里佛的城墙。    
    　　在此同时，伍夜率领的龙骑士军团已经进入了阿修罗界的纵深地带，再过几个小时就可以到达菲里佛城下了。    
    　　想起这几天发生的事情，伍夜此时都觉得犹如身在梦境一般，那些被困住的龙骑士们也一个个沮丧不已，他们可从来没有碰到过这种挫折啊！    
    　　那茜已经在伍夜的怀中沉沉的睡着了，这几天的惊吓对她而言够大的，多亏了达克里、西兰这两名神圣龙骑士一直保护着她，否则后果不堪设想。    
    　　伍夜自从地精灵族大长老的口中得知了那茜的秘密后，一直心里揣揣的，不知道是不是该向那茜问起这件事。但伍夜最后还是压下了这个念头，他不想勾起那茜的伤心往事，更不想看到她脸上失去笑容。    
    　　飞龙们在空中飞快的前进着，几个小时后他们终于来到了欧巴尼亚的驻地，来迎接他们的是一位脸上有着刀疤，身穿黑色魔法袍的汉子。    
    　　那名汉子一等伍夜从空中落下，就迎了上来，笑着说道：“这位就是大名鼎鼎的“红莲将军”伍夜吧！真是百闻不如一见，没有想到竟然这么年轻，真是英雄出少年啊！”    
    　　伍夜心中暗暗惊讶，因为从这个人身上感觉到的力量实在太强大了，他马上想到西迩欧王子临行前说的话，微笑道：“想必是欧巴尼亚先生吧！”    
    　　“没有想到“红莲将军”竟然会知道在下的贱名，实在备感荣幸！”欧巴尼亚脸带微笑的说道。    
    　　伍夜笑道：“欧巴尼亚先生太谦虚了！暗之贤者——欧巴尼亚的大名魔界谁人不知啊！”    
    　　“多谢……多谢！伍夜子爵，公主殿下正等着你呢！”欧巴尼亚笑道：“其他的龙骑士们我的属下会安顿他们好好休息的，我们这就出发去公主殿下那里吧！”    
    　　“等等，欧巴尼亚先生！西兰……”伍夜的声音还没有落下，一只巨龙就从空中降落了下来，一名神圣龙骑士从巨龙上面跳了下来，手上抱着一位熟睡的精灵女孩。    
    　　欧巴尼亚惊疑的说道：“这是？”心想：“怎么龙骑士团会有这样一个女孩？”    
    　　“这是我的朋友，这几天她太劳累了……”伍夜话还没有说完，欧巴尼亚就笑着接过话语，说道：“知道了，我会叫人好好照顾她的！”    
    　　“谢谢了！”伍夜笑着说道。    
    　　客套话过后，欧巴尼亚手下的人领着龙骑士们向欧巴尼亚的军营驻地飞去，而那茜也被几名女士兵领去休息了。    
    　　在去菲里佛城的途中，欧巴尼亚笑着向伍夜问道：“那个女孩是你的女人吧！”    
    　　伍夜尴尬的笑了笑，说道：“欧巴尼亚先生取笑了！”    
    　　清音的驻地距欧巴尼亚的驻地不过五十几里，这样的距离对伍夜和欧巴尼亚来说，不过十几分钟的路程，他们很快就来到了菲里佛城下。    
    　　通报过后，一名白发红瞳的高贵女子领着几个人从军营里面迎了出来，伍夜因为和清音见过几次，一眼就认出了这名女子是清音，但跟在她后面的随从当中有一个人令伍夜很在意。    
    　　这是一名穿着黑色武斗装，背上插着一把巨剑的威武汉子，他虽然跟在清音后面，但他的气势实在太强大了，这是只有绝世强者才有的气势，差点把伍夜震慑的不能动弹。    
    　　这个人是谁？为什么清音手下会有这样的强者？伍夜暗暗压住心中的疑问，和清音打过招呼后，他的疑问马上就解开了。    
    　　清音笑着向伍夜介绍那名黑衣汉子：“这位是索那阿叔叔，我们阿修罗族最杰出的勇士！”    
    　　伍夜暗暗皱了皱眉头，心想：“索那阿？这个名字好熟悉啊！以前好像在哪里听过？对了，想起来了，他是拥有“神之骑士”称号的十人之一，黑衣骑士——索那阿！以前冥王跟我讲述魔界著名人物的时候曾经特意提到过！”    
    　　伍夜笑着上前和索那阿握手，说道：“没有想到能有幸见到大陆十大神之骑士的“黑衣骑士”——索那阿将军，真是……”伍夜话还没有说完，脸上的笑容突然消失了……原来索那阿在和伍夜握手的时候竟然用上了斗气，伍夜心中暗惊，连忙催起红莲斗气和索那阿的斗气较量了起来，但还是被索那阿的斗气一步步的压制住，伍夜的额头上也不断的渗出了汗珠，知道这样下去……    
    　　此时，索那阿却冷笑了一声，收回了手，说道：“你好，伍夜子爵！”语气中明显带着轻视的态度。    
    　　伍夜心中顿时大怒，但由于刚才和索那阿的斗气较量用力过多，这下还喘不过气来……伍夜调整了气息后，勉强的干笑道：“索那阿将军不愧“黑衣骑士”的称号……力量之强在下真是自愧不如，哪日有机会一定要向索那阿将军领教领教！”    
    　　伍夜心中其实输得很不服气，因为他没有想到索那阿会突然用真气攻击，所以没有提防，才被打了个措手不及，等想补救的时候已经来不及了。    
    　　欧巴尼亚察觉到局势的不对劲，上来干笑了几声，说道：“伍夜子爵，请进去议事吧！”说完狠狠地瞪了索那阿一眼，索那阿不屑的转过头，心想：“这种实力竟然会是龙骑士团的副团长，真是太让人失望了！”    
    　　进到大帐坐定后，清音手下的诸位将军也从前线赶了回来，参加了这次会议。    
    　　清音微笑道：“本想让伍夜子爵好好休息以后，再来商议攻取菲里佛城的事宜，但此时的局势实在不能容忍我军在等了，所以……”    
    　　伍夜干笑道：“不要紧的，我们本来就已经迟到了几天，耽误了公主殿下攻城的时间，殿下没有怪责我们已经很诚惶诚恐了……”    
    　　清音笑道：“不敢，伍夜子爵真是个爽快人……好了，我们开始会议吧！欧巴尼亚，你向讲一下现在的局势！”    
    　　欧巴尼亚站了起来，面向伍夜说道：“伍夜子爵，我们已经围困菲里佛城十三天，不过由于菲里佛城兵多城厚，我们一直难以拿下……”    
    　　伍夜不想听欧巴尼亚慢慢的讲述，直接打断欧巴尼亚的话语，问道：“菲里佛城有多少驻军？有多少魔法师？”    
    　　“原来大概五万多人，但在我们这些天的消耗下，大概只剩下四万多人吧！魔法师似乎有二万多人！”欧巴尼亚被伍夜打断了话语，但似乎一点也不生气，笑着回答伍夜的问题。    
    　　“那你们有多少人？其中魔法师有多少人？”伍夜一谈到军情，马上就忘记了索那阿的事情，认真的询问了起来。    
    　　欧巴尼亚犹豫的看了看清音，在清音的点头示意下，才缓缓说道：“我军大概有三万人，其中魔法师一千多人。”    
    　　“哦！这个数量足够了……”伍夜低头想了想，接着问道：“菲里佛城的地形能让我看看吗？”    
    　　“好的！”欧巴尼亚拿出一张地形图，放在了伍夜面前，伍夜仔细的看着，脸色变得越来越严肃。    
    　　大概过了一刻钟，伍夜才缓缓说道：“菲里佛城的城壁不但高而且厚，但这些对我们龙骑士团都不是问题，最主要的问题是魔法师太多了，以这个数量的魔法师，我们龙骑士就算能强行突入城内，也必须付出极大的伤亡……”    
    　　清音说道：“这个伍夜子爵就不要担心了，那时我军会同时向菲里佛城发起进攻，掩护龙骑士团的进入的。”    
    　　伍夜想了想，说道：“这样还是不妥，以菲里佛城的城墙的厚度和长度，每面城墙至少可以供五千人左右站在上面防守，只要其中夹杂三千左右的魔法师，以十人攻击一位龙骑士，那我军杀到城墙上就要付出三百左右的龙骑士牺牲……就算有你们掩护，损失也不会少于一百人！”    
    　　索那阿不屑的说道：“怕这怕那，还来打什么仗……”    
    　　“你……”伍夜也冷冷的说道：“每位龙骑士都是我的同伴，我要尽可能的减少每一个人的牺牲，我可不会像阁下……”    
    　　“好了！索那阿叔叔，不要吵了！”清音不高兴的喝道，索那阿顿时安静了下来，清音转过头对伍夜说道：“那你有什么主意？”    
    　　伍夜想了想，说道：“我觉得应该派一些人混入城内，在我们攻城的同时，在城内放火，扰乱敌军的阵脚……”    
    　　“可笑啊！可笑啊！菲里佛城现在城门紧闭，狱龙飞的军队严密的看守着每个角落，结界也笼罩着整个菲里佛城，使空间魔法无法到达那里……现在别说是人了，就连一只蚂蚁都很难潜入到菲里佛城里去，我还道伍夜子爵有什么好主意呢！”索那阿嘲笑道。    
    　　伍夜冷冷的说道：“我话还没有说完呢！这个问题我也想到了……只要我军先放松某个地方的口子，让敌人以为有机可趁，引他们出来突围，到时只要击败这支部队，再让我们的人混入败军当中就有很大可能可以混入城中！”    
    　　清音想了想，说道：“我觉得伍夜子爵的主意不错，不知道各位的想法呢？”    
    　　一位将军站起来说道：“伍夜子爵的主意的确不错，只要这个法子成功，的确可以减少很多不必要的伤亡，但问题是，派入城中的人一定要骁勇善战，而且人数最好维持在十人左右，才不易发觉！”    
    　　清音笑了笑，说道：“这个不用担心了，这个任务我想索那阿叔叔一定不在话下吧！”    
    　　索那阿得意的笑了笑，说道：“公主殿下，竟可将这个任务交给属下……只要属下能进入城内，一定让那些魔法师们尸骨无存！”    
    　　在座的众位将军顿时感到一阵寒颤，知道索那阿所言不虚，魔法师碰到他，简直就是碰到了死神。    
    　　清音笑道：“那好吧！这个任务就交给索那阿叔叔了，其余的人就由你去选吧！”    
    　　索那阿半跪着道：“是！属下一定誓死完成任务！”    
    　　欧巴尼亚笑道：“这的确是个好主意，只要有“黑衣骑士”出马，这个任务已经成功了一大半……”    
    　　伍夜望着索那阿，虽然心里不是滋味，但刚刚已经见识过了索那阿的手段，知道他的确是最适合这个任务的人选。    
    　　清音下了命令后，众位将军中本来有些想反对的，但见清音已经决定了，欧巴尼亚和索那阿两位元老也都赞同了，也就忍住没有说什么了。    
    　　清音接下来部署了各个部队的任务，伍夜被分配到明天凌晨的攻城任务当中。    
    　　任务分布完毕后，清音站起来，严肃的说道：“这一战关系到我族的存亡，只要能拿下菲里佛城，擒住狱龙飞，那其余抵抗我们的城市也会不战而降……各位知道这个意义吗？”    
    　　“属下定当助公主完成大业！”众位将军大声应喝道。    
    　　“好了，解散！各位回到驻地严加防守并且准备明天的攻城！”清音说道。    
    　　索那阿等众位将军离开后，伍夜也站起来说道：“那我也告退了……”    
    　　清音笑道：“真是抱歉！本来应该先跟伍夜子爵接风洗尘的，但此时大战在即，一切只好推到大战结束了！”    
    　　“不用在意了……”伍夜笑道：“等胜利后，庆功宴上我一定会不客气的喝个痛快！”    
    　　“哈哈……到时我一定奉陪！”清音爽朗的笑道。　　　　


正文  第一百零八章 菲里佛城（中）

    伍夜回到欧巴尼亚的驻地的时候已经是傍晚了，快到军营门口的时候，伍夜望见一个漂亮的精灵女孩正在向他这个方向翘首张望着，那个女孩正是那茜。    
    　　那茜一见到伍夜，马上笑着跑了过来，扑入了伍夜的怀中，说道：“你到哪里去了！我醒来后没有见到你，不知道人家有多担心……”    
    　　“担心什么？”伍夜温柔地问道。    
    　　“担心……担心……担心再也见不到你了……”那茜脸红的说道。    
    　　伍夜轻轻的抱住那茜，温柔的笑道：“我是到清音公主那里商量明天攻城的事情去了！”    
    　　“攻城？”那茜抬起头来，眨眨眼说道：“那位清音小姐明天就要你攻城？”    
    　　“是的，明天凌晨。”伍夜轻叹道，突然间想到了什么，表情顿时严肃起来，说道：“你明天可不能偷偷跟去，这可不是闹着玩的，在战场上我可没有闲工夫保护你！”    
    　　那茜轻笑道：“你怎么那么不信任我呢？那么危险的地方我可不想去……我的意思是说我们才刚刚到达这里，而且还经历了那种……那种……那种可怕的事情，龙骑士们不好好休息，状态回复的过来吗？”    
    　　伍夜自豪的说道：“这你就不要担心了，龙骑士部队可是冥界第一的精锐部队，虽然前几天的事情对他们造成一些打击，但我想这些应该不会影响到他们明天的战斗……”    
    　　“唔！我们进去吧……”伍夜把那茜从怀中扶起，温柔的说道：“我还要进去部署龙骑士们的作战计划，今天不能陪你了……你自己也不要乱跑，知道吗？”    
    　　那茜突然推开了伍夜的手，向军营方向跑去，转过头笑道：“我知道了……那等明天战斗结束后你就要一直在我身边哦！”说完就跑进军营里面去了。    
    　　伍夜脸上挂着笑容，心里荡起一股暖意，笑着回到龙骑士那里开始部署明天的作战计划。    
    　　快到午夜的时候，西线那里响起了剧烈的魔法波动和打斗声，伍夜知道清音的诱敌计划已经开始进行了……战斗一直进行了二个多小时喊杀声才渐渐的平息了，伍夜暗暗的皱起了眉头，心想：“清音的部队的战斗力也太低了吧！对于自己处于优势的战斗竟然进行了二个多小时，而且对手还是士气低下，战斗力不高的狱龙飞的部队！不过，计划成功了就行了……”    
    　　突然，营帐外响起了嘈杂的脚步声，似乎有很多人正在很匆忙的离开军营……伍夜顿时警觉起来，按照预定欧巴尼亚的军队并不需要参加今晚的战斗，那为什么这么晚部队会有调动呢？    
    　　伍夜心中带着疑虑走出了营帐，果然映入眼帘的是一片繁忙的景象，士兵们都匆忙的出发，看他们的表情似乎要去执行什么很紧急的任务似的。    
    　　伍夜走到一名留守的卫兵身边问道：“发生什么事了？不是说欧巴尼亚的军队今晚没有任务吗？”    
    　　卫兵听到旁边有一个声音询问，转过头看见竟然是伍夜，顿时吓了一大跳，说道：“子爵大人，你怎么……”伍夜拍了拍卫兵的肩膀，微笑道：“不要害怕！这到底发生了什么事……”卫兵定了定心说道：“是因为魔神界的部队……”伍夜还没有等卫兵说完，就惊疑地问道：“魔神界的军队？他们在哪里出现了？算了，这些问你也不会知道……”伍夜说完就匆忙的向欧巴尼亚的大帐走去，还没有到那里就发现欧巴尼亚的大帐人来人往，进进出出的……    
    　　帐外的卫兵见到伍夜的来到，马上想进去通报，但却被伍夜扬手阻止了……伍夜边掀开帘帐走进去，边问道：“到底发生什么事情了？欧巴尼亚先生……”    
    　　欧巴尼亚正在营帐内和几名军官讨论军情，一抬头望见进来的是伍夜，脸上有点吃惊的说道：“伍夜子爵怎么来了……是不是这响动把你吵醒了，我就叫他们轻点……”伍夜笑道：“我不是因为这个……到底发生什么事了？魔神界的军队出现在哪里？”    
    　　欧巴尼亚眼中闪烁着一抹异彩，说道：“只是一点小问题，伍夜先生好好休息吧！明天还有一场激烈的战斗……”    
    　　伍夜脸上不高兴的说道：“不要瞒我了，你的部队作为明天的主攻部队，清音殿下特意让你们今天好好的休息……可现在连你们也调动了，敌人的反扑一定非常的厉害……”欧巴尼亚似有深思的望了望伍夜，微笑道：“抱歉，我也不想瞒你……实话和你说吧！本来计划是按照预定中的进行，就在我们快要打回狱龙飞部队的攻击的时候，外围突然杀出了一些堕落天使，我军只是被这出其不意的攻击扰乱了阵脚，没有什么大问题的，我的部队赶去也只是为了以防万一……”    
    　　伍夜惊疑的说道：“堕落天使？”但伍夜转而一想也在情理之中，既然我们冥界可以向清音派出援军那为什么路西法不可以援助狱龙飞呢？只是没有想到路西法会把堕落天使派来……    
    　　伍夜面色凝重地问道：“带队的是谁？知道吗？”欧巴尼亚微笑道：“好像是一个叫沙丽叶的女子……”伍夜微微惊讶，说道：“竟然是她……路西法看来下了很大的决心啊！那跟随她的是不是都是穿紫色铠甲的四翼堕落天使……”欧巴尼亚脸上也出现了惊讶的神色，但这表情只是瞬息间的事情，脸色很快恢复正常，笑道：“你怎么知道？我都才是刚刚接到的禀报，对方大概只有一百多人吧！平时这点人数根本不足为虑，但因为正在进攻狱龙飞部队的时候背后受到沙丽叶的奇袭，才会乱了阵脚……”    
    　　伍夜失声说道：“一百多人……那不就基本上全派来了吗？”欧巴尼亚说道：“有那么好害怕吗？”伍夜严肃的道：“难道你不知道这支部队的恐怖吗？”欧巴尼亚正色道：“我当然知道他们的战力，很久以前就和这支部队打过仗了……但你也不要小看我族战士的战斗能力……”    
    　　伍夜脸上出现了不以为然的神色，心想：“沙丽叶的部队是路西法的亲兵部队，人数绝对不超过二百人，而且这支部队在和我军的战斗中一直以来都没有参战，现在竟然……”    
    　　伍夜严肃的说道：“让我的部队去吧！欧巴尼亚先生……”欧巴尼亚含糊道：“这个……我没有接到公主的命令……也不太好做主……”伍夜大吼道：“为什么！这个时候是非常时刻，怎么还这样呢……我看你根本就不知道沙丽叶这支部队的战斗力，就算我们的神圣龙骑士们论个人战力也许都比不上他们呢……就算你们能胜利，也会付出太大的伤亡！”欧巴尼亚还是一片从容的态度，笑道：“不用那么着急，静下心来……你看，消息这不就来了嘛……”欧巴尼亚笑着盯着帐门口，伍夜此时也感觉到一个人进来了。    
    　　伍夜转过头，望见一位身穿黄色魔法服，绿瞳金发，手持一根碧绿色魔法杖的精灵少女走了进来，伍夜顿时被眼前少女的美貌惊呆了，傻傻的站在那里……    
    　　那个少女见到伍夜呆呆地望着她，也不生气，吃吃的笑了起来：“伍夜，好久不见了！你在呆呆地看什么呢……”伍夜被少女这么一说，顿时感到不好意思，问道：“你是？我们以前见过面吗？”少女笑道：“伍夜啊伍夜！你难道忘了我吗？”    
    　　伍夜皱着眉头站在那里，翻遍了整个脑海，就是想不起这位少女是谁？    
    　　欧巴尼亚笑道：“鹭鸶，不要胡闹了！快向伍夜哥哥问好！”    
    　　“鹭鸶？”伍夜脸上还是一脸的诧异，心想：“好熟悉的名字，以前在哪里听过呢？”鹭鸶笑道：“你果然忘了！记不记得在古比斯公国的时候……”鹭鸶话没有说完，伍夜顿时叫了起来：“想起来了，你是那个在茶馆里见到的小女孩！没有想到已经长得这么漂亮了……”鹭鸶嗔道：“我们也有几年没见了，人家当然会变了……”    
    　　伍夜笑道：“唔！小女孩也长成了美丽的少女……对了，你怎么会在这里……”鹭鸶天真的笑道：“这里是我的家，我当然会在这里了……”然后正色的说道：“好了，我还有事跟父亲说呢！”    
    　　鹭鸶转而走到欧巴尼亚的身边，在他耳边悄悄地说了几句话，伍夜见到这个样子知道她不想让自己听到，就特意走远了一些……    
    　　过了一会，鹭鸶说完后笑着离开了大帐，临走的时候对伍夜笑着说道：“伍夜哥哥，等下一定要到我帐篷里来玩哦……”伍夜微笑着想：“真是天真的女孩……”    
    　　欧巴尼亚正色的说道：“伍夜子爵，我有一个不幸的消息……我们的计划失败了，虽然击败了狱龙飞和沙丽叶的军队，但在索那阿兄弟的部队顺利混入败军当中快要潜入城中的时候被沙丽叶察觉到了，除了索那阿兄弟以外的其余弟兄全部牺牲了……”伍夜虽然吃惊，但还是从容的说道：“那索那阿将军呢……”欧巴尼亚道：“这你就放心吧！这世上还没有几个人能困住他，他已经顺利的逃了回来！”    
    　　“哦！”伍夜脸色凝重的说道：“那明天的战斗怎么办？是不是取消？”欧巴尼亚说道：“我要说的就是这件事，公主殿下命令我们明天的攻城如期进行……”伍夜微微一惊，说道：“怎么这样？现在沙丽叶的部队也进入城中了，菲里佛城更加难攻了……我们应该在拟出一个稳妥的计划之前，先暂停攻城……”    
    　　欧巴尼亚说道：“公主殿下也想到了这点，但我们明天的作战每一个士兵都知道了，士兵的状态也处在高昂的状态，如果我们就这样放弃攻击的话！殿下担心会造成军心的动荡……”伍夜正色道：“难道士兵们的大量牺牲也不在乎吗？”欧巴尼亚突然悄悄的说道：“明天的攻击也许只是佯攻，稍微做一下声势就可以了，一来不会让士兵们认为沙丽叶的援军一到我们便害怕了起来，二来可以让更多的民众参加我们的军队，壮大我们的声势；三来可以对敌军造成莫大的压力，让敌人内部出现分歧……”    
    　　伍夜严肃的说道：“那我们明天的任务是什么？”欧巴尼亚笑道：“你们如果愿意参加战斗的话当然最好了，不参加的话也可以……”    
    　　伍夜听到这句话好像说龙骑士可有可无一样，有点不高兴的说道：“知道了，那我先去和兄弟们说一下吧！”伍夜离开后，欧巴尼亚微笑着的摇了摇头，叹道：“冲动的孩子……”    
    　　伍夜离开营帐的时候，一只手突然从后面搭上了他的肩膀，随后一股透骨的寒气从背后传来……    
    　　“伍夜哥哥，你好啊……”一句冷冷的话语从后面传来。    
    　　伍夜一听是那茜的声音，心中马上安定下来，笑着转过头说道：“谁惹我的宝贝小茜生气了……”    
    　　那茜“哼”的一声收回手，说道：“不知道！”说完就转身走了。    
    　　伍夜呆呆地站在月色下望着那茜离去的背影……此时，出去作战的士兵也已经一队队的回来了，但他却不明白那茜为什么生他的气……附近一个老兵看到这个情景，摇了摇头说道：“年轻人真好，要是我年轻二十岁的话……”    
    　　伍夜的耳朵何等敏锐，虽然老兵的话语很小，但他还是听见了……他马上走到老兵面前问道：“对了，你刚才一直在这里守卫，你知道她为什么生气吗？”伍夜指着那茜的背影关切地问道。    
    　　老兵摇了摇头，笑道：“子爵大人，我也不知道你们之间发生了什么……只知道鹭鸶小姐来了之后没有多久，那茜小姐就也来了，但她没有进到营帐里，而是呆呆地站在那里，鹭鸶小姐离开后还和她聊了几句呢……”老兵的手指着帐门口。    
    　　伍夜心中已经大概猜到那茜生气的原因是什么了，他连忙拔腿追了上去，拦住那茜的去路，说道：“小茜，你是……”伍夜话没有说完，那茜却突然打断了他的话语，说道：“让开！”    
    　　“小茜！你等等，听我解释……”伍夜着急的说道。    
    　　“让开！我又不是生你的气！”那茜脸红扑扑的说道。    
    　　“那你为什么不和我说话，还在我面前气嘟嘟的样子！”伍夜着急的解释着：“我和鹭鸶的关系你误会了，我也是和你一样和她第二次见面啊！”    
    　　“哼！第二次见面就会亲热的说‘伍夜哥哥，等下一定要到我帐篷里来玩哦！’”那茜眼眶中突然出现了几滴泪珠，哀怨的说道。    
    　　伍夜突然笑了起来，那茜看到后更加生气了，说道：“你个没良心的，见到人家哭还笑得出来！”伍夜此时心中其实很高兴，那茜生气的原因原来是在吃鹭鸶的醋啊，伍夜怎么会笑不出来……但伍夜还是强忍住笑说道：“你是从哪里听起的……”    
    　　那茜哭着道：“我来的时候就听到‘伍夜哥哥，等下一定要到我帐篷里来玩哦……’如果你们没有关系的话，鹭鸶为什么会这么亲密的和你说话啊……人家不过失忆一段时间，你……你就和别的女人好上了……伍夜哥哥……伍夜哥哥！”那茜突然扑在伍夜身上锤打起来。    
    　　伍夜的胸脯虽然变成了拳击包，但心中却充满了暖意，说道：“你误会了……”伍夜认真的和那茜解释起来，虽然费了很大一番力气，但最后还是把那茜哄的破涕为笑了……    
    　　此时，在菲里佛城中，沙丽叶带着副官正急冲冲的向狱龙飞的王宫走去。    
    　　沙丽叶刚一到王宫门口，就见到一名身材矮小，体态肥胖的男子嬉笑着迎了上来，远远就叫道：“真是荣幸啊！能一睹“月之天使”沙丽叶伯爵的风采……”    
    　　沙丽叶不屑的看了那男子一眼，高傲的向王宫里面走去……    
    　　这名男子正是篡夺阿修罗界的狱龙飞……虽然狱龙飞现在是一国之君，但沙丽叶等魔神界的战士都看不起这种背叛故主，奸诈无比的小人，沙丽叶这次被派到这里来援助狱龙飞也是迫不得已，心中已经老大的不愿意了，见到狱龙飞那一幅奸诈的嘴脸就更加的生气了。    
    　　狱龙飞根本没有为沙丽叶无理的举动而生气，而是满脸堆笑的跟了上来。    
    　　进入王宫坐定后，沙丽叶冷冷地问道：“你怎么这么不小心，连索那阿的人混进了你的军队当中都不知道？你知道如果让索那阿进城的后果是什么吗？那将就是一场灾难，连我都无法阻挡住他，如果失去城墙的掩护，你的魔法师们只是任由阿修罗族战士宰杀的羔羊！”    
    　　狱龙飞好像根本不在意这件事情似的，狡黠的目光中闪出一丝异彩，笑眯眯地问道：“那个……那个……沙丽叶伯爵，路西法大人的大军什么时候到？”    
    　　沙丽叶目光直直的盯着狱龙飞，冷冷的说道：“路西法大人不会来了，而且也没有什么大军过来……来到菲里佛城的只有我一支部队而已……”    
    　　狱龙飞脸上的笑容顿时消失了，说道：“什么……什么！就凭你们几个人怎么抵挡得住那小妮子的大军，而且他们还有冥界开来的五百名龙骑士援军……”    
    　　“你的意思还打算我们替你拼命啊！明白的告诉你吧！我只会帮你们做一些掩护，其他的作战任务还要由你的军队自己来完成！”沙丽叶冷冷的说道。    
    　　狱龙飞此时的态度慢慢的开始改变，没有刚刚那么热情了，也转变成一种冷冷的声音说道：“哼！我国每年向路西法大人至少进贡了上百万金币和各种珍奇异宝，可在我国危急的时候却派出这么点人来，这算什么盟友……”    
    　　沙丽叶也感觉到狱龙飞的态度变了很多，心中更加看不起这种人，冷冷的说道：“如果不是路西法大人仁慈宽大，这片土地早就被我们魔神界战士给踏平了……哼！既然你这么说，你就自己去对付阿修罗族吧！我想我的部下们也不愿意呆在这个肮脏的地方！”说完沙丽叶就站了起来和副官一起向外面走去。    
    　　狱龙飞马上转变了一种态度，连忙叫道：“沙丽叶伯爵！沙丽叶伯爵！不要生气，本王只是开个玩笑……”突然，一名将军急冲冲的跑到了狱龙飞身前，悄悄地说了几句话。    
    　　狱龙飞的态度顿时变得更加的“和蔼可亲”了，笑着说道：“沙丽叶伯爵，你也真会开玩笑，既然路西法大人把第五集团军派来了，就不要让本王担惊受怕了嘛！”    
    　　沙丽叶头也没有回，冷冷的“哼”了一声后，带着副官快步向外面走去。狱龙飞这次没有追上去，站在原地狡黠的笑着，他心中知道沙丽叶是不会走的。    
    　　第二天凌晨，天空中下起了罕见的大暴雨，这对于即将向菲里佛城发动攻击的阿修罗族部队，不知道是喜还是忧。    
    　　清音望着天空，心中喜忧参半，喜的是菲里佛城的驻军当中大部分都是火系魔法师，暴雨冲散了火元素，加强了水元素，对于他们来说等于大部分火系魔法无法使用或者需要更长的凝聚魔力的时间；忧的是菲里佛城周围是狱龙飞的部队之前制造的淤泥地带，晴天都有时会陷入其中，现在下起这么大的暴雨，那里根本就等于“沼泽”了。    
    　　一名红甲武士冒雨快步的向清音跑来，说道：“公主殿下，这么大的雨我们是不是取消今天的作战计划？”    
    　　清音摇了摇头，说道：“不！巴姆将军，你叫士兵们带上稻草、木板向菲里佛城进攻，这是天助我军，这样的大暴雨对于干燥少雨的阿修罗界来说不知道要等多久……”    
    　　巴姆道：“是！”说完就离开了。    
    　　后面一个声音在巴姆离开后说道：“清音，你不是说只是作作声势吗？”那个声音正是风炎。    
    　　清音微笑道：“不！虽然那个‘沼泽’可能会困住我军很多士兵，但还是有士兵会靠近城边的……而菲里佛城中九成是火系魔法师，在这样的天气下是发挥不了作用的，空中又有龙骑士们支援，对方剩下的魔法师和武士根本抵挡不了我军的冲击，惟一令我忧虑的是沙丽叶的部队……”    
    　　风炎道：“你不去前线看看吗？”清音摇了摇头，说道：“不！前线有欧巴尼亚叔叔指挥，而且索那阿叔叔、伍夜子爵也都在，根本没有什么好担心的！”    
    　　风炎微微一笑，一瞬间就从清音背后消失了。    
    　　此时，前线的战斗已经开始了，龙骑士们在五名神圣龙骑士的带领下分别从东、南、西、北四个方位发起攻击，而地面上阿修罗族的部队也在稻草、木板、同伴们的尸体上踏过，一个个向城门冲去。    
    　　城墙上的抵抗非常强烈，大量的弓箭如蝗虫般向龙骑士们和地面部队射去，投石机发射一个个附加魔法力量的巨石向阿修罗族部队砸去；巨型床弩也架上了城头，一支支力量强大的箭矢瞄准了龙骑士们的坐骑射去，一些巨龙来不及闪避，身体被这箭矢贯穿，鲜血顿时喷溅出来，混杂在雨水当中在空中飘落；生命力强韧的巨龙们虽然身受重伤，但却没有生命危险，飞回后方阵地疗伤去了。    
    　　远处，巨大的攻城器架设了起来，把一块块巨大的石块抛上了城头、城内，砸伤、砸死大量敌人。“天机神弩”（一种密集阵地弩箭，射程极远，一次可以发射三百支箭矢，但杀伤力却很有限，只能用来压制阵地）也瞄准了城头，和弓箭手们一起发射羽箭射杀敌人。    
    　　四翼堕落天使们从菲里佛城中飞了起来，分成四队向高空中的龙骑士们迎了过去……这些堕落天使都是魔神界四翼紫铠的特战部队，战斗力普遍在神圣龙骑士之上；但龙骑士们占了数量上的优势，三、四个龙骑士围着一名堕落天使便开打了起来。    
    　　由于堕落天使们加入了战局，巨型床弩为防止误伤到堕落天使，便停止了射击……失去杀伤力强大的床弩攻击，巨龙们顿时轻松了起来，一口口龙炎到处喷射，顿时有大量普通士兵倒在了火焰之中。    
    　　欧巴尼亚此时和索那阿、伍夜站在后方关注着战局的发展……欧巴尼亚见到四翼堕落天使飞起来后眉头顿时皱了起来，说道：“如果不快点解决这些堕落天使，让龙骑士们空出手来，冲上城头杀伤弓箭手的话；地面部队在这么猛烈的羽箭射击下会造成太大伤亡的。”    
    　　欧巴尼亚向传令官说道：“调第三小队来！”    
    　　“是！”    
    　　第三小队是欧巴尼亚属下的特种部队，全部都是百步穿杨的神射手组成，人数不过百人，全部都阿修罗族人，拥有极强的战斗力，所装备的巨弓足足有使用者的三分之二的高度，射出的羽箭杀伤力和巨型床弩的杀伤力实在差不了多少。    
    　　这支部队由于在战前就已经开拔到菲里佛城附近，所以很快就赶来助战了……    
    　　只见他们远远的一字排开，采取十个弓箭手瞄准一名堕落天使的战法，羽箭顿时带着破空的声响向堕落天使射去；虽然羽箭的威势极强，但堕落天使们的速度都非常的快，几乎没有一支羽箭射中堕落天使，只有两、三名正在和龙骑士们狠斗的堕落天使闪避不及，被羽箭擦伤了一些皮肉。    
    　　不过，虽然羽箭对堕落天使没有造成什么伤害，但却扰乱了他们的阵脚，很快就有一名堕落天使被龙骑士的长枪贯穿身体，鲜血和黑色的羽毛顿时在空中四散飘了开来……    
    　　欧巴尼亚冷冷的自言自语道：“如果不是暴雨降低了战士们的射击精度和削弱了箭矢的力量和速度的话，那些堕落天使早就全部变成死人了……”    
    　　地面部队此时在“天机神弩”和弓箭手的掩护下，也已经攻到了城门口，由于攻城器械无法通过那片“沼泽”地，所以混杂在战士当中的魔法师们开始凝聚黑暗力量攻击城门，而战士们则举起巨盾，抵挡从城上抛下的砖擂（一种守城器械，重约十五千克左右，从高空抛下，极具杀伤力）、木擂、泥擂、石头的攻击。    
    　　虽然菲里佛城的城门极其坚固，而且还是用精钢包裹精灵木作成的能防御魔法的门，但在十多位魔法师近距离的黑暗魔法攻击下，还是出现了裂缝。一名强壮的阿修罗战士不耐烦的挥舞着巨斧向那个裂缝劈砍下去，大门顿时轰然的一声巨响，倒下了。    
    　　此时，空中的战斗越来越激烈，又有十多位四翼紫铠堕落天使被龙骑士们斩杀，而龙骑士们也有很多死在了堕落天使们的手下，一名龙骑士甚至被二位堕落天使从背后用禁咒魔法连人带龙轰成了灰尘……    
    　　阿修罗族战士们蜂拥的杀进了城内，同伴们的鲜血、敌人的鲜血激发了他们的斗魂，一些阿修罗族战士的眼睛变成了真红的恶魔之眼，充满着一种嗜血的贪婪，引领着他们向王宫杀去。    
    　　骑士们由于骑着战马无法通过外面的“沼泽”地，所以这次战斗没有参战，否则将更加快速的冲破狱龙飞的防线。    
    　　剑士们进入城内后，马上向城头上杀去……    
    　　随在这些战士后面的是一些弓箭手和长枪手，他们随在好战的阿修罗族战士后面，抵挡敌人骑士团的冲击以及支援各个部队。    
    　　剑士们冲上城头的时候遭到顽强的抵抗，敌方战士、剑士和长枪手组成了方阵，堵在了剑士们冲上城头的楼梯上，而城头上的弓箭手的羽箭，魔法师们的魔法蝗虫般的飞向了剑士们的头上，很多剑士顿时丧生在这些羽箭、魔法之下。    
    　　但剑士们并没有畏惧，不断的踏着战友的尸体向城头发起冲击，少量的魔法师也在后面发动魔法助剑士们杀伤组成方阵的敌军，弓箭手们则瞄准了城头杀伤力力巨大的魔法师们一阵猛射……    
    　　空中下着暴雨，此时的菲里佛城内、城外已经是一片血的海洋，到处听得到巨龙们的吼叫声，战士们的厮杀声，魔法的爆炸声，强力弓箭的破空声，以及被杀者的惨叫声。    
    　　突然，一个人影冲进了菲里佛城中，带着闪电般的速度杀向了城头上，他就是索那阿……见到这么激烈的场面，他再也忍不住呆在后面，也拿起了巨剑，冲进城内大杀起来，遇到他的敌方士兵基本上都是被一击杀掉了，根本没有人能挡得住他三剑。    
    　　在魔法师和弓箭手的掩护下，索那阿很快就把组成方阵的敌方士兵给斩杀了，带领着幸存的剑士们冲上了西面城头，开始屠杀魔法师和弓箭手们。    
    　　随着西面城头被占领后，城墙上的敌军顿时乱了阵脚，东、南、北三面的城头也相继被攻破，城头上的魔法师、弓箭手、剑士等看到已经没有希望了，都举起了双手投降，只有一些凶狠的战士抱着侥幸的心理和剑士们打了起来，但很快就被众位剑士围歼了。    
    　　伍夜望着战况皱起了眉头，说道：“欧巴尼亚先生，沙丽叶似乎还没有出现，不知道她在打什么主意？算了……我去看看吧！早点结束这场战争，我也好早点回国！”伍夜没有等欧巴尼亚回答就也向城内奔去了。    
    　　此时，四面城墙已经被索那阿的部队控制住了，天空中的四翼紫铠堕落天使见到情势已定，便都有秩序的聚集起来，向东方缓慢的撤退。    
    　　龙骑士们此时都伤痕累累，已经无法追击撤退的堕落天使们。    
    　　这次龙骑士和堕落天使的正面交战，四翼紫铠堕落天使投入了约一百人左右的兵力，损失了二十三人，龙骑士参战人数为五百人左右，损失六十一人，飞龙七十九只。    
    　　神圣龙骑士阿里望着有秩序撤退的堕落天使们，对巨龙达斯特叹道：“真不愧为路西法的亲兵部队，在这种敌众我寡的情况下，还能作出这种战绩……”    
    　　时间已经到了中午，但由于大雨，天空中还是灰暗不已。    
    　　城内狱龙飞的骑士们试图夺回失去的据点，一小队一小队的向阿修罗战士们发动冲锋，但都被长枪手和弓箭手的配合下轻易的打回去了。    
    　　一些魔法师躲在民房等建筑中，袭击通过的士兵……阿修罗族战士便一间间的房间开始搜索起来，一个个清除民房中埋伏的敌人，但却没有伤害市民；虽然他们是嗜血的狂战士，但他们却和一般狂战士不同，他们不会失去理智，他们知道命令，他们只是单纯的嗜血好战……    
    　　城中很多居民在清音军队入城的一刻起就拿起了武器，纷纷攻击那些败阵逃下来的狱龙飞部队。    
    　　城墙上的士兵们占领了缴获来的巨型床弩和投石机，远远的就向狱龙飞的王宫一番番猛烈的轰炸……    
    　　龙骑士们由于不善于地面作战，而且和堕落天使的战斗消耗了很多力量，很多龙骑士更是负伤，在伍夜的命令下都退回后方整备疗伤去了。    
    　　伍夜尽量的避开狱龙飞的部队，一直向王宫杀去，突然他发现身边有一个人和自己跑得一样快速，伍夜顿时感到惊讶，转过头一看，竟然是索那阿，心中顿时了然。    
    　　索那阿冷冷的笑道：“伍夜小子，我们看谁先抓到狱龙飞吧！”    
    　　伍夜“哼”了一声，更加快速的向王宫跑去，而索那阿也不急不缓的跟在旁边。    
    　　王宫的守军当然看到了两人，各种羽箭和魔法顿时飞来，但却被两人如闪电般的速度轻易的闪开了……接近门口的时候，两名长枪手刺了过来，却根本捉不住两人的身影。    
    　　一阵风过后，两人的踪影已经消失了，王宫门口出现了两具尸体，一具被烧成了焦炭，一具被斩成了两截，狱龙飞的士兵们心中骇然，各自看了看，心想这到底是什么怪物啊！    
    　　可没有时间给他们惊讶，阿修罗战士已经杀到了皇宫门口，一场不下于王宫门口的惨烈战斗又开始了。    
    　　此时，王宫内，一个个恶报传向了狱龙飞的耳中。    
    　　“报！城门已经被突破！”    
    　　“报！西面城墙失守！”    
    　　“报！东面、南面城墙失守！”    
    　　“报！……”    
    　　一股鲜血突然喷洒开来……    
    　　“饭桶！饭桶！”狱龙飞暴躁的拔剑杀死了传令兵。    
    　　一名女剑士走近狱龙飞劝道：“主人，我们还是先逃走吧！”    
    　　狱龙飞转头指着她说道：“莎拉，如果不是你放走了清音，现在会有这些事吗？”    
    　　莎拉跪下说道：“主人，都是婢女的不是，等主人安全离开这里，婢女一定自刎谢罪！”    
    　　狱龙飞暴躁的说道：“哼！等我离开这里一定要你好看！”    
    　　“是！”莎拉和狱龙飞向王宫密道跑去。    
    　　在此同时，一大片黑影向菲里佛城接近中……    
    　　（下次更新：六月二十日）    
    　　　　


正文  第一百零九章 菲里佛城（下）

    垩萝古川的上游，几个人从隐蔽的河岸洞穴中钻了出来。    
    　　“狱龙飞，你以为你逃的掉吗？清音姐姐说你一定会从这里逃走，果然不出所料……”一名少女魔法师带领着几十名阿修罗战士把几个人包围了起来。    
    　　狱龙飞顿时脸色惨白的说道：“怎么可能……怎么可能……你们怎么可能知道这里？”狱龙飞当然会惊讶了，这条密道是他为了以防万一而开凿的，当年开凿密道的工匠全部都被他杀死了，现在世上惟一知道这条密道的只有他一人而已……    
    　　这名少女魔法师正是鹭鸶，她奉清音的命令事先在这里布起口袋埋伏，果然等到了钻进口袋的狱龙飞。    
    　　鹭鸶冷笑道：“这也怪你自己作孽，当年被你抓去开凿密道的一名工匠曾经把密道的位置告诉了他的儿子，后来密道完成后所有工匠以及他们的家人都被杀害了，只有这名工匠的儿子事先受到父亲的嘱托逃了出去，把这个秘密一代代的传继了下来……”    
    　　狱龙飞目瞪口呆的望着鹭鸶，一副难以置信的样子说道：“怎么可能……怎么可能……”    
    　　鹭鸶冷笑道：“不跟你废话了，清音姐姐一定非常期待见到你……弟兄们，上！其他的人可以全部杀掉，只有狱龙飞一定要捉活的！”在鹭鸶的一声喝令下，这些阿修罗战士便都一拥而上，冲向了阿修罗一族的敌人——狱龙飞。    
    　　在这些阿修罗战士的心里，恨不得把狱龙飞斩成肉酱，可事先有了清音公主的命令，所以也只能强忍住心中的愤怒，避开了狱龙飞的要害砍去……    
    　　狱龙飞、莎拉和几名随从都拔出武器和阿修罗战士开打了起来，顿时一片刀光剑影，狱龙飞的几名随从虽然都是杰出的战士，可哪里是一伙阿修罗战士的对手，很快就被剁成碎肉了。    
    　　狱龙飞突然一声大喝，一招“暗黑斩”顿时把一名阿修罗战士劈倒了……但他自己也大声的喘起气来，看起来这招已经消耗了他太多的力量了。    
    　　狱龙飞当年也是阿修罗王属下的第一助手，阿修罗界的宰相，不论智谋还是魔法、武技都有过人之处，可自从篡位后，一直以来养尊处优，体态发胖，不管脑袋、魔法还是武技都大幅度的退步……不过，就算如此，他的实力还是超过了一般的阿修罗战士。    
    　　莎拉凝神的护在狱龙飞身旁，挥舞着一柄巨剑抵挡从四面八方攻来的阿修罗战士，在她那精湛的剑术下，阿修罗战士们一下子还无法接近他们两人。    
    　　鹭鸶轻轻喝道：“极风之刃！”神器“莫那娑”上顿时闪烁着绿色的光芒，几道风元素形成的刀刃顿时出现在莎拉的周围。    
    　　莎拉虽惊不乱，挥舞着巨剑以极快的速度格挡住了几道“极风之刃”，但却因这一刻的疏忽，一名阿修罗战士便从后方一斧斩向她的背部……莎拉顿时大惊，忙反手一剑接住，“叮”的一声巨响，莎拉的手隐隐发麻，巨剑差点脱手而出……    
    　　莎拉虽然技术上有大剑士的实力，力量也比一般女剑士出色，但女人毕竟是女人，和阿修罗战士比起力量来就差得远了……    
    　　鹭鸶望着眼前的战况，心想：“两人的剑术虽然不错，但体力和力量一定比不上我们的战士，这样下去败北是迟早的事情！”    
    　　时间一分一秒的过去，经过半个小时的恶斗，狱龙飞已经被擒住了，莎拉也已经全身受了几处刀伤，坚持不了多久了……    
    　　突然，一个声音传来。    
    　　“我们要不要去救他呢？”一个阴沉的男声说道。    
    　　“我非常讨厌这种又矮、又胖、又蠢、又奸诈、又背主的小人，实在不想救他！”一个女声说道。    
    　　那个阴沉的男声有点犹豫的说道：“可路西法大人的命令……”    
    　　“所以……”那个女声话还没有说完，狱龙飞就像落水的人抓到了救命绳似的叫了起来：“救救本王……沙丽叶伯爵……”可还没有等狱龙飞说完，就被一名阿修罗战士给堵住了嘴巴。    
    　　鹭鸶说道：“什么人？”    
    　　一位紫铠的四翼堕落天使和一位裹在黑袍当中的吸血鬼顿时现身在鹭鸶的后方。    
    　　鹭鸶从那两人身上感到很强的力量，惊讶的转过头说道：“你们是魔神界的人？”    
    　　一名阿修罗战士认出了两人，失声叫道：“魔神界特战队队长沙丽叶伯爵，第五集团军军团长克拉克伯爵！”    
    　　克拉克伯爵赞赏的看了那名战士一眼，说道：“你的见识很广嘛！竟然能一眼认出我们！”    
    　　沙丽叶伯爵根本没有理会这些人，转头对克拉克伯爵说道：“怎么办？”    
    　　“路西法大人的命令为第一位！”克拉克伯爵冷冷的说道。    
    　　“哦！好吧！”话音还没有落沙丽叶伯爵和克拉克伯爵就向鹭鸶这边杀来。    
    　　鹭鸶大惊，连忙闪身让开，三名阿修罗战士迎了上去，但两人却突然加快速度，瞬息般从阿修罗战士旁边闪过，向狱龙飞冲过去……    
    　　站在狱龙飞旁边的阿修罗战士是这支小队的队长，也是刚才一斧震的莎拉手部隐隐发麻的人，他怒吼一声，全身力量都集中于手部，一招惊天动地的“断空斩”向面前的空间砍出……    
    　　隐约听到沙丽叶伯爵惊叹道：“好厉害……”    
    　　沙丽叶伯爵和克拉克伯爵从侧面避开了“断空斩”，快速的闪到阿修罗战士的后方，一人提起狱龙飞的一只脚就向远方飞去。    
    　　“喂！沙丽叶伯爵、沙丽叶伯爵，你不要这样提着本王啊，这样……这样很辛苦……啊！”远远传来了狱龙飞的声音。    
    　　几名阿修罗战士向那个方向追去，鹭鸶叫住了他们，说道：“不用追了，你们就算追上了也不是他们的对手……”一名阿修罗战士说道：“可……可回去怎么向公主殿下交代……”    
    　　“这个你就不用管了，先擒住她吧！”鹭鸶指了指莎拉。    
    　　众位阿修罗战士向莎拉扑了上去，由于刚刚让狱龙飞逃走了，他们害怕回去受到责怪，都卖力的攻向了莎拉，希望借此立功赎罪；而莎拉见到狱龙飞逃走了，心中松了一口气，剑招的气势上也弱了很多……    
    　　很快，莎拉就被一名阿修罗战士的短刀砍到了右肩，莎拉大叫一声，巨剑脱手掉到了地上……众位战士一拥而上，把莎拉五花大绑了起来。    
    　　此时，在菲里佛城中。    
    　　清音和欧巴尼亚走在满是尸体和鲜血的城中……这时大雨也已经停了，只见地上的积水混着鲜血孜孜的向下水道流去。    
    　　一些士兵在清理战场，把阵亡的同伴和敌人的尸体都一个个搬出来分别堆放。    
    　　清音望着眼前的一切，说道：“欧巴尼亚叔叔，我们损失了多少人？”    
    　　欧巴尼亚叹道：“大概一万多人吧！具体数字还没有出来！”    
    　　“王宫方面的战况怎么样？”清音问道。    
    　　“王宫在索那阿兄弟和伍夜子爵的带领下，已经顺利拿下了；敌人的残兵已经突破东门向珂那方向逃去！”欧巴尼亚说道。    
    　　“珂那啊……我们已经控制了西阿修罗界，下一个目标就是攻取东阿修罗界了，一定要取回我们的圣都——珂那！”清音说道。    
    　　欧巴尼亚说道：“我们虽然拿下菲里佛城，但也不能大意，要防备敌人的反扑……等等……”欧巴尼亚突然皱起了眉头。    
    　　清音关切地问道：“欧巴尼亚叔叔，怎么了？”    
    　　欧巴尼亚严肃的说道：“好像有大量的部队向菲里佛城快速靠近中，按照这个速度大概三个小时后就会到达！”    
    　　“真的吗？”清音怀疑道：“狱龙飞怎么会这么快就集结力量反击？”    
    　　“好像不是……咦？看巴姆那么匆忙的样子，似乎知道些什么！”欧巴尼亚笑着指着正惊慌的向这里奔来的巴姆说道。    
    　　“巴姆！看你那么着急，到底发生什么事了？”清音问道。    
    　　“公主殿下……欧巴尼亚……欧巴尼亚大人！”巴姆喘了口气说道：“第五集团军……第五集团军向我们这里杀来了！”    
    　　“第五集团军？狱龙飞有这个编号的部队吗？”清音怀疑地问道。    
    　　欧巴尼亚却脸色大变，说道：“第五集团军？是不是魔神界的第五集团军……”    
    　　巴姆说道：“不会错的，全部是清一色的吸血鬼，带队的是克拉克伯爵！”欧巴尼亚听完后，脸色凝重的说道：“公主殿下，我们要尽快作好防卫的准备，第五集团军是魔神界的王牌军团之一，个人战力虽然比不沙丽叶的堕落天使，但军团整体战力在魔神界位列第二，仅次于堕落天使军团！”    
    　　清音虽惊不乱地问道：“大概有多少人？巴姆。”    
    　　巴姆说道：“不清楚，黑压压的一片，少说也有一、两万！”    
    　　清音说道：“好了，知道了！你下去休息吧！”转头对欧巴尼亚说道：“欧巴尼亚叔叔，你怎么看？”    
    　　欧巴尼亚深沉的说道：“如果有一、两万的话，那就是说第五集团军全来了，这真还有点棘手，如果是平时的话，我军跟第五集团军还有的一拼，但现在士兵们经过一场恶战，死得死，伤得伤，累的累，就算据守菲里佛城，能不能守住都还是一个未知数呢！”    
    　　清音说道：“难道我们要放弃菲里佛城，又退回山区、丛林重新开始？”    
    　　“那倒不必！菲里佛城东面的垩萝古川离我们这里不过十几里，那里地势复杂，我们只要事先在那里埋伏一些精锐之士，等第五集团军攻击的时候从背后杀出，这样我们很有可能击败那些吸血鬼！”欧巴尼亚说道。    
    　　清音忧虑的说道：“城中还能作战的精锐之士恐怕没有多少了……”    
    　　“这个殿下就不用担心了，属下这就前去安排！”欧巴尼亚说道。    
    　　“那麻烦你了，欧巴尼亚叔叔！”清音笑道。    
    　　欧巴尼亚离开后不久，鹭鸶把擒获的莎拉带来见清音，在清音的命令下关押了起来。    
    　　鹭鸶小声的说道：“清音姐姐，对不起！我本来已经抓住了狱龙飞，却又让他给跑了……”    
    　　清音温柔的说道：“算了！只要你平安就好了，沙丽叶和克拉克不是一般人就能对付的角色……想必你也累了，先去好好休息吧！    
    　　鹭鸶马上灿烂的笑了起来，说了句：“清音姐姐，鹭鸶最喜欢你了！”说完就蹦蹦跳跳的离开了。    
    　　时间一刻刻的过去，士兵们接到清音的命令后把各种守城器械搬上了东面的城楼……由于第五集团军全部是由吸血鬼组成的空中战斗部队，魔法攻击能力很强，物理战斗能力一般……对于这种敌人，缴获的巨型床弩将是最好的防御工具。    
    　　索那阿、伍夜等人遵照欧巴尼亚的命令带领一些阿修罗战士和龙骑士埋伏到了垩萝古川的河谷地区了，那里的地势极其复杂，想必克拉克伯爵就算经过那里也很难发现。    
    　　按照欧巴尼亚的预计，第五集团军大概三个小时后就会到达菲里佛城……可时间一分一秒的过去，一个小时……二个小时……三个小时……四个小时……五个小时……克拉克的第五集团军还是没有出现。    
    　　清音坐在狱龙飞的王宫中，召见欧巴尼亚说道：“欧巴尼亚叔叔，怎么回事？侦察兵刚刚来报第五集团军驻扎在离这里三百里的格拉江附近，似乎没有进攻菲里佛城的意思……”    
    　　欧巴尼亚皱着眉头说道：“这也是属下想不通的地方，第五集团军兵力大约两万，全部是拥有飞行能力的吸血鬼，按理说现在时间是傍晚，照他们的行军速度到达菲里佛城的时候就是晚上，而且今天是月圆之夜，将是他们发挥最大战斗力的时候；而我军刚刚进行了一场大战，都非常的劳累了……这些条件对他们都是非常有利的，难道说他们长途行军需要休整？”    
    　　欧巴尼亚想了想又说道：“不对……克拉克作为路西法的左膀右臂，是何等的老奸巨猾，难道会看不出这其中的关系？如果换成属下的话，属下一定会毫不犹豫的进攻菲里佛城。”    
    　　清音说道：“难道说他们发生了什么事情？”    
    　　欧巴尼亚想了想，说道：“只有这个可能了！不过，这也是天助我军，只要时间拖得越久，我们的士兵就能获得越充分的休整时间，只要渡过今晚，我们就没有什么好担忧的了……”    
    　　清音说道：“克拉克这家伙到底在打什么主意呢？”    
    　　欧巴尼亚接着说道：“公主殿下，其实还有一个更奇怪的事情呢！据侦察兵报告，第五集团军只携带了一些干粮，后方没有发现任何辎重粮草；如果事情真是这样的话，他们就更应该速战速决才对……”    
    　　清音说道：“算了，再讨论也讨论不出什么结果。欧巴尼亚叔叔，多派些人去仔细的监视第五集团军的动向，另外叫士兵们轮流去休息，以准备随时可能发生的战斗……”    
    　　“是！”欧巴尼亚接到命令后便去执行了。    
    　　欧巴尼亚走后，清音又把巴姆找来了。    
    　　“巴姆，你带人把城内居民带到安全的地方去避难！”清音命令道。    
    　　第五集团军其实就是一个空中的法师部队，清音知道和他们战斗起来，所处的战场一定会化为一堆焦土，战士们在这种环境中也许能生存下来，但一般的市民肯定是百死一生了，只有事先让他们去暂避了。    
    　　过了一会，一名全身都是血迹的士兵向清音这里跑来。    
    　　清音马上皱起了眉头，知道发生了什么事情，急忙问道：“怎么回事？你怎么会伤成这样！”受伤的士兵说道：“公主……公主殿下……我们上当了，驻扎在格拉江附近的只是一个不过千人的小部队，第五集……第五集团军已经绕到菲里佛城的西方，向我们这里快速接进中！”    
    　　清音暗暗吃惊，心想菲里佛城的西面城墙比较薄弱，我军攻取菲里佛城的时候也是重点攻取这里，现在这里的城墙已经遭到严重的损坏，如果从这里进攻的话，将会非常的难以防守……而且埋伏在东面垩萝古川的部队也起不到什么作用了……因为他们一动马上就会被克拉克事先安排的小分队发现，遭到攻击。    
    　　清音问道：“还有多久到达？”受伤的士兵说道：“他们的……他们的行军速度极快！最多只要十分钟就会到达！”    
    　　清音脸色大惊，连忙传令召集所有能作战的士兵全部向西面城墙集结。    
    　　菲里佛城的城墙极其的长，从东面城墙到西面城墙足足有三千多米的路程，而且以为克拉克会从东面城墙进攻，所以大部分的守城器械都部署在那里了，等把这些笨重的守城器械运到西面的时候，克拉克伯爵的军队已经到达。    
    　　第五集团军分成百人一队队的列在空中，一片恐怖的黑暗力量笼罩着这些“黑暗之子”，克拉克伯爵出现在队伍的最前面，只见他阴沉的用魔法力量说道：“阿修罗族的战士们！我们并不想和你们动手，如果你们愿意撤出菲里佛城的话，我可以考虑放你们一条生路。”    
    　　克拉克伯爵的话语通过魔法力量传遍方圆几里，几乎每个人都清晰的听到了……可团结的阿修罗族战士没有一个动摇，反而士气更加的高昂了。    
    　　等了几分钟，克拉克伯爵见到没有取得任何效果，又冷冷的用魔法力量说道：“既然这样，就不要怪我不客气了！”说完克拉克伯爵舒展开恶魔的羽翼，全身的力量顿时爆发开来，一股恐怖的力量笼罩在菲里佛城的上空。    
    　　上了千年寿命的吸血鬼本来就有一种强大的异能——储存力量，加上月圆之夜是他们战斗力最强的时候，现在的克拉克伯爵的实力已经不下于路西法甚至超过了路西法。    
    　　清音呆在王宫中也感到了这股恐怖的力量，暗暗皱起了眉头，提起灭世就想往西面城墙赶去。    
    　　风炎突然出现在清音的后方，冷冷的说道：“音，你要去哪里？”    
    　　“废话，当然是去战斗了！”清音边走边说道。    
    　　“是吗？你现在不比以前了，你现在是阿修罗族的灵魂人物，这支军队的指挥官，这样轻易的上战场，如果出了什么意外，谁来指挥这支军队？”风炎说道：“你的理想又怎么办？还是说你不相信欧巴尼亚或者你的部下？”    
    　　清音听后额头暗暗冒汗，停住了脚步，放下了灭世。    
    　　看着克拉克伯爵的异变，在西线指挥战斗的欧巴尼亚也暗暗吃惊，心想：“看来不亲自出手，是没有人能阻挡的住克拉克了！”    
    　　埋伏在东面垩萝古川的部队这时也接到了清音的命令……命令他们先带领部队奔袭克拉克伯爵在格拉江的小分队，然后迂回到第五集团军的后方，发动突然袭击。    
    　　以克拉克为首寿命上了千年的吸血鬼全部都把储藏的力量爆发出来，一时间菲里佛城笼罩在黑色的恐怖当中，其他的吸血鬼也因为月圆增强了力量……    
    　　在欧巴尼亚的一声令下，巨型床弩射出一只只长枪形的粗壮箭支带着呼啸的破空声向吸血鬼当中射去，天机神弩也向吸血鬼们发出了“箭雨”，弓箭手在魔法师的配合下，射出一支支魔法箭矢……在这些人当中杀伤力最大的还是欧巴尼亚的第三小队，虽然他们的箭矢没有附加魔法，但那长达一米二的巨弓配合神箭手们的技术和力量射出的箭矢，可是极具杀伤力的，很快就有一些吸血鬼成为了这些神射手的“箭”下亡魂。    
    　　阿修罗战士们、剑士们、长枪手们除了操纵巨型床弩和天机神弩外，只能举着个盾牌或者躲在城墙下干瞪眼，以防第五集团军降落在城墙上屠杀魔法师和弓箭手。    
    　　克拉克带领吸血鬼们居高临下的射出大量黑暗魔法弹，菲里佛城顿时响起一阵阵的魔法爆炸声，许多士兵和平民都死在了这波魔法攻击下，很多民房和狱龙飞构筑的防御工事也成为了一片废墟。    
    　　欧巴尼亚怒吼一声，一个巨型的火球顿时飞向了吸血鬼当中，产生了强烈的爆炸……虽然吸血鬼们对魔法拥有极强的抵抗能力，但火系魔法和光系魔法是他们天生的克星，很多吸血鬼在欧巴尼亚的攻击下顿时化成了灰尘。    
    　　魔法师们也随着欧巴尼亚纷纷的向吸血鬼们发出火系魔法攻击，也击落了很多吸血鬼……但魔法师们太少了，会使用火系魔法的魔法师又占不到一半的比例，这种人数根本对第五集团军构不成威胁，那些吸血鬼死后又马上有吸血鬼替补了上来。    
    　　克拉克伯爵见到欧巴尼亚，脸色微微一变，口中说道：“原来是暗之贤者……”说完就喝道：“兄弟们，用‘地狱火’！”    
    　　吸血鬼们接到命令后就咏唱起了黑暗高级魔法“地狱火”的咒文，那种一个军团咏唱一个咒文的场面也还是真是壮观，战士们当然趁着这个机会杀伤了大量吸血鬼。    
    　　咒文完成后，吸血鬼们一起将“地狱火”射向了菲里佛城。    
    　　欧巴尼亚大惊，如果让“地狱火”射入菲里佛城的话，那菲里佛城将变成真正的“地狱”；难道路西法是想摧毁菲里佛城吗？    
    　　“地狱火”是暗系高级魔法，也被称为“燃烧灵魂的火焰”，是一种杀伤力极其巨大的魔法；不过由于这种魔法的准备时间长，消耗魔力巨大，容易防御等特性使得魔法师们在实战中很少使用。    
    　　战争中一般是不会使用这种魔法的，如果敌军当中的魔法师部队使用防御魔法组成防御罩就能很轻松的抵挡下来，这样就白白浪费了攻击时机和魔力。    
    　　克拉克通过刚才的魔法攻击知道了城中没有多少魔法师，基本上都是战士，才会命令属下使用出可怕的“地狱火”。    
    　　不过欧巴尼亚可是被称为“暗之贤者”的大法师，只见他咏唱了长长的咒文后，喝道：“暗之守护！”一道黑幕顿时笼罩住了整个菲里佛城，“地狱火”碰到这道屏障后马上就被吸收了。    
    　　场上不但克拉克和他的第五集团军看得目瞪口呆，连他的部下们也都惊讶的张大了嘴，他们从来没有见过一个人能抵挡一个军团的攻击，难道这就是七大贤者的力量？    
    　　“暗之守护”是欧巴尼亚根据黑暗高级魔法“黑暗守护”创造出的防御魔法，“黑暗守护”的原理是黑暗元素制造能吸收元素力量的黑幕保护施法者，吸收除了光系和心系魔法外的所有魔法攻击，这种魔法的影响范围魔力再强也就两、三个人而已；而“暗之守护”则是广御防御魔法，影响的范围可以依据施法者的魔力无限的扩大，并且“暗之守护”经过欧巴尼亚改进后，已经能吸收所有的魔法攻击，是除了“风灭阵”之外最强的防御魔法，论起广御防御能力比“风灭阵”还厉害。    
    　　欧巴尼亚也就是靠着这个魔法获得了“暗之贤者”的称号。    
    　　克拉克伯爵惊讶之余，冷冷的自言自语道：“哼！这么强大的魔法就算你能使用一次，但你还能使用第二次吗？”    
    　　克拉克其实猜得不错，欧巴尼亚现在已经几乎耗尽了所有的魔力，连站都站不稳了，才勉强得以保护阿修罗界曾经最繁华的菲里佛城免遭“地狱火”的焚烧。    
    　　就在克拉克伯爵准备发起第二次攻击的时候，后方突然阵脚大乱，一队龙骑士突然出现在后方，一名红衣战士站在一头巨龙上，冷冷的说道：“你们也尝尝地狱火的味道吧！红莲之拳——天刹！”一道紫色的火焰之拳击中了一名吸血鬼，那名吸血鬼惨叫一声后从空中落了下去，在地狱火的焚烧下痛苦的挣扎着。    
    　　克拉克一眼就认出了这个交战了一年，冥界先锋军的指挥官之一，被称为“红莲将军”的伍夜，说道：“伍夜！原来是你……”    
    　　伍夜冷笑道，又用“红莲之拳——天刹”击落了几名吸血鬼，但那些吸血鬼却全都没有立刻死亡，在地上受着不把目标化成灰烬的“地狱火”的折磨。    
    　　其实伍夜特意减轻了“红莲之拳——天刹”的威力，本来以他的实力是可以一拳击毙一名普通的吸血鬼的，但他却没有这么做，这都是由于他对魔神界的仇恨心……    
    　　吸血鬼的下方也出现了一些阿修罗战士，为首的正是索那阿，只见他们纷纷把飞斧向吸血鬼们投去，也杀伤了一些吸血鬼。    
    　　索那阿和伍夜接到清音的命令后，马上进攻了第五集团军的小分队，那个不足千人的吸血鬼分队哪里会是以伍夜和索那阿为首的龙骑士和阿修罗战士的对手，很快就被歼灭了。    
    　　然后他们就取道绕过菲里佛城的北方，潜入第五集团军的后方发动突然袭击，果然取得了巨大的效果。    
    　　龙骑士们冲入了第五集团军当中厮杀起来，那些吸血鬼们虽然魔法很强，但武术上哪里比得上能驯服巨龙的龙骑士们，就如羊羔们被这群狼宰杀着。    
    　　由于陷入了近战的局面，吸血鬼们不敢对龙骑士们使用魔法，以防伤到自己人。    
    　　克拉克伯爵看着部下们一个个被斩杀，咬了咬牙道：“魔法攻击！”众吸血鬼听到命令后顿时面面相觑，如果这样做的话将会杀死那些正在和龙骑士近战的同伴，但军人服从命令为第一位，他们只是片刻的犹豫，然后马上向龙骑士们发出魔法攻击。    
    　　这招果然奏效，虽然损失了一些吸血鬼，但龙骑士们也遭到了重创，一下子就有十多名龙骑士被魔法轰成了灰尘。    
    　　克拉克伯爵观望了一下局势，知道现在已经不可能拿下菲里佛城，而且天也快亮了，再不撤退的话可能会敌我优势逆转。    
    　　伍夜见到十多名龙骑士一下子化成了灰烬，顿时悲愤难当，如恶狼般的向克拉克伯爵扑去……可克拉克伯爵是空间魔法的高手，只见他意念一动，就以“瞬间移动”远远的离开了伍夜。    
    　　第五集团军有秩序的撤退着，很快就远离了菲里佛城。    
    　　大陆历5072年5月3日，清音军经过血战，攻下了菲里佛城。    
    　　夜晚很快就过去了，天亮后士兵们忙着救助伤员和清点阵亡的人数。    
    　　昔日阿修罗界最繁华的菲里佛城经过战争的洗礼后，呈现出一副萧凉的景色。    
    　　菲里佛城的郊外，一块草地上堆放着一些战士和巨龙们的尸体，每个战士的尸体旁都插着一柄长枪和一把骑士剑，他们就是阵亡的龙骑士。    
    　　伍夜这次带来了包括神圣龙骑士在内的五百零五名龙骑士，经过一天的战斗，损失了一百零三人，巨龙也战死了七十三头。    
    　　龙骑士们一副伤心的神色，他们有的失去了昔日的好友，有的失去了曾经共同战斗的巨龙，其中最悲哀的还是那些失去主人的巨龙，它们只能够通过悲鸣来表达他们的伤心。    
    　　伍夜走到这些战死的战士面前，悲伤的说道：“你们是冥界最勇敢的战士，黑夜之神的荣光将永远照耀你们！”伍夜把手中的火把丢到了战士们的身上，熊熊的大火顿时燃烧起来，送走了这批征战沙场的勇士。    
    　　三天后，菲里佛城的战场清理工作已经完成了，一些受了轻伤的士兵也已经复原，居民们的生活也开始慢慢回复正常。    
    　　此时，清音却面色忧虑的坐在王宫当中，想道：“此次如果不是龙骑士们，我们别说拿下菲里佛城了，都很有可能会在沙丽叶伯爵的特种部队和克拉克伯爵的第五集团军手下全军覆没，看来组建自己的空中部队是当务之急！”    
    　　门外欧巴尼亚和索那阿匆匆的走了进来，说道：“公主殿下，你找我们？”    
    　　清音抬起头来对刚进来的两人说道：“我想找你们商量一些事情！坐吧！”等欧巴尼亚和索那阿坐定后，清音向欧巴尼亚说道：“欧巴尼亚叔叔，你的身体怎么样了？”    
    　　欧巴尼亚由于使用了“暗之守护”，战斗结束后身体一直非常的虚弱，直到这几天都没有恢复多少，欧巴尼亚面色惨白的说道：“不要紧的，公主殿下，让您多费心了！”    
    　　“欧巴尼亚叔叔，本来这种时候不该找你来，不过我的确有很重要的事情找你商量！”清音面色沉重的说道：“欧巴尼亚叔叔，索那阿叔叔！这次的战斗暴露出我军一个极大弱点，如冥界拥有龙骑士军团，魔神界拥有堕落天使军团、第五集团军等空中部队，而我军却没有任何空中部队，这对我军将是一个致命的弱点……你们有什么看法？”    
    　　欧巴尼亚首先看穿了清音的心思，试探着问道：“公主殿下想组建空中部队？”    
    　　“这怎么可能，我们哪里去找能组建空中部队的士兵呢？别说拥有飞行能力的士兵了，现在连一般的士兵补充都很慢！”索那阿反对道。    
    　　欧巴尼亚说道：“索那阿兄弟说得有理，魔界拥有飞行能力的只有吸血鬼部族，可他们已经被路西法笼络了过去，现在大部分都住在魔神界，只有少量分居在魔界各地，想要征召组建成一个部队实在困难……如果想要像冥界那样组建一个龙骑士部队就更加不可能了；据属下所知，一名龙骑士的训练至少需要二十年。”    
    　　清音不高兴的说道：“难道说没有办法了？”    
    　　“公主殿下，我们当务之急是征召士兵和补充魔法师，不是想组建空中部队的时候了……”索那阿叫道：“我们的时机还没有成熟，等时机成熟后自然会有大量能人来投靠我们！”    
    　　“等等！索那阿兄弟，你说的那些的确很重要，但组建空中部队也刻不容缓，伍夜子爵过几天就要带领龙骑士们回到冥界，那时我们靠什么来抵挡路西法的空中部队？”欧巴尼亚说道。    
    　　清音听到欧巴尼亚赞同了她的意见，脸上顿时露出了笑意，说道：“欧巴尼亚叔叔，看你胸有成竹的样子，一定是想到了什么好主意！”    
    　　欧巴尼亚犹豫了一下，说道：“我想只有重建“雷鸟军团”了！”    
    　　“雷鸟军团？欧巴尼亚，你说什么疯话，现在世上哪里还有雷鸟，就算有雷鸟，哪里来那么多能驾御雷鸟的勇士……雷鸟可不是一般的战士能驾御的生物！”索那阿惊骇的叫道。    
    　　“什么是雷鸟军团？”清音脸色露出了疑问的神色，问道。    
    　　欧巴尼亚说道：“公主殿下可能不知道！最早阿修罗界也没有空中部队，前代阿修罗王就召集了一批魔武双修的勇士，驯服了雷系上级魔兽雷鸟，组成了战斗力丝毫不下于龙骑士军团的雷鸟军团！”    
    　　“那好极了，我们也可以再次组建雷鸟军团啊！”清音高兴的说道。    
    　　“不！公主殿下，这种可能几乎没有！现在组建雷鸟军团至少有两个困难摆在面前，第一是我们去哪里找那么多拥有降服雷鸟的实力的魔武双修的勇士，我军当中拥有这个实力的只有公主殿下等寥寥数人；第二才是最重要的问题，雷鸟现在几乎已经绝迹，翻遍魔界也未必找得到几只！”索那阿说道。    
    　　“是这样吗？”清音脸上的笑意马上消失了，冷若冰霜的说道。    
    　　“索那阿兄弟说得不错……”欧巴尼亚缓缓的说道。欧巴尼亚话还没有说完，清音就不高兴的说道：“那你提出来干什么，害我白高兴一场！”    
    　　“等等！公主殿下，你等属下把话说完……”欧巴尼亚解释道：“雷鸟现在虽然极其稀有，但属下知道一处雷鸟聚居地，那里至少生存了上千只成年雷鸟，只要我们能获得它们的帮助，就能组建一只战斗力不弱的空中部队……”    
    　　“好！就算如此，我先不提能否获得雷鸟的帮助！驾御雷鸟的强悍战士去哪里找呢？”索那阿说道。    
    　　“就是这个问题比较难解决，能否找到上千名战斗强悍的魔法战士实在是个未知数，不过属下到有一个办法！”欧巴尼亚说道。    
    　　“什么办法？”清音急忙地问道。    
    　　欧巴尼亚缓缓的说道：“我们阿修罗族自古就有一个传统，就是每隔五十年举办一次武术大会，以决出族中最强的战士，这个传统传到前代阿修罗王的时候，增加了魔法比赛，改名为“魔武大会”，从中选出优秀的战士和魔法师，这也是当年阿修罗界、冥界和魔神界鼎足而三的原因！”    
    　　清音惊异地问道：“魔武大会？”    
    　　“是的！想当年每次举办“魔武大会”的时候都空前的盛大，参加的人之多为大陆各种比赛之首，有得是为了稀世的珍宝，有的是想获得最强战士的荣耀，也有得只是单纯试试自己的实力！”欧巴尼亚微笑道：“索那阿兄弟当年就获得了最强战士的荣耀，“神之骑士”的称号也是那时授予的！”    
    　　索那阿听到欧巴尼亚称赞他，笑意马上挂上了脸庞。    
    　　欧巴尼亚继续说道：“这个传统已经终止很久了，如果现在举行的话，还可以团结我们的族人，树立阿修罗族的威信……”    
    　　“可是战争情况下举行，会有人来参加吗？”清音担忧的说道。    
    　　“这个公主殿下大可放心，属下愿意捐出“火之荣耀”作为这次比赛的奖品，我想一定会有很多人来参加的！”欧巴尼亚说道。    
    　　“火之荣耀！喂喂，欧巴尼亚！你不是说笑吧！那可是稀世名剑啊，当年叫你把这把火系的元素剑给我看一下都不肯……”索那阿羡慕的说道。    
    　　“借给你看？那还有还吗？”欧巴尼亚冷冷的说道。    
    　　“喂！你说的什么话啊，这就是你对老朋友的信任吗？”索那阿气愤的说道。    
    　　“算了！不争了，公主殿下！您的意思呢？”欧巴尼亚说道。    
    　　清音想了想，说道：“好吧！你去筹办吧！索那阿叔叔，这段时间军务就全部交给你了……”    
    　　索那阿此时似乎没有听见清音的话语，一个人自言自语道：“我一定要参加这次比赛，拿到“荣耀”之剑……”    
    　　（下次更新6月21日）    
    　　    
    　　　　


正文  第一百一十章 会谈

    与此同时，在普里河的上游，魔界第二大城市，魔神界的首都——堕落之城内，呈现出一片祥和繁荣的景象，丝毫感觉不到战争的气息。    
    　　在城内西南某酒馆中，里面人来人往，酒保正忙着来回招呼客人。    
    　　此时门外走进了两个裹在黑袍中的人，其中一人身材娇小，腰上还别着一把奇怪的弯刀，两人进来后就往角落里的桌子旁坐下了。    
    　　酒保连忙过来招呼，但那个娇小的黑衣人还没有等酒保开口，就用娇柔的声音说道：“来几个小菜和一壶酒……”酒保愣了一下，随即笑道：“好咧！”说完转向了后面。    
    　　此时酒馆中的一些谈话引起了两名黑衣人的注意。    
    　　一名老年人笑着说道：“你们知道了么？菲里佛城被阿修罗族夺去了，狱龙飞被打得落荒而逃呢！”    
    　　“呵！您老啊，这个消失早就传遍了魔界的每个地方了……”一个中年人笑着站起来说道：“其实最令人惊讶的消息的还是狱龙飞最近竟任命了伊儿菲丝为总指挥官……”    
    　　一些人听到这句话后露出了惊讶的神色，说道：“什么……是不是那个号称“战神”的伊儿菲丝？”    
    　　“对啊！就是他，没想到啊！没想到啊！那么孤傲的天才竟然会为狱龙飞效力，想当年我们的路西法大王以重礼聘请他都不肯呢！”坐在中年人旁边的一名青年人叹道。    
    　　“你小子这消息哪里来的？莫又不是胡乱造谣吧？”一名壮汉大声吼道。    
    　　“怎么可能！这可是我那参军的弟弟亲口告诉我的！”那名青年笑嘻嘻的说道。    
    　　那名裹在黑衣中的女性悄悄地对旁边的黑衣人说：“辉哥哥，如果雪莉没有猜错的话，那个伊儿菲丝很有可能就是昔日布塔西王国的最高指挥官，传说中的“战神”！”    
    　　这名黑衣的女孩正是雪莉，坐在她旁边的就是本人了。    
    　　我们离开迷之森林后就直接前往魔神界的首都——堕落之城，为的是取回亚玛的骨灰……人鱼的骨灰绝对不能交给路西法，我必须实现自己的诺言，送亚玛的骨灰回到“梦幻花园”。    
    　　不过我知道自己在魔神界已经是通缉犯了，如果被路西法的人发现就肯定会惹上很多麻烦……为了避免麻烦，我就和雪莉换成了最普通的魔族衣服潜入了堕落之城，早上竟然的减少外出，只有晚上才出去探听消息。    
    　　不过，经过这么多天的多方打听，还是没有一点关于亚玛的消息，有些人连人鱼亚玛都不知道是什么……    
    　　虽然没有获得亚玛的消息，不过这些天堕落之城内不断的传来前方的战报，都是一些有利于清音的战报……我心中也暗暗的为这位悲哀的女孩感到高兴。    
    　　……    
    　　我微微惊讶的对雪莉说：“战神？也太夸张了吧？这个伊儿菲丝很擅长打仗？”雪莉微笑道：“我也是看书知道的，具体情况不太清楚，不过在布塔西王国与斯卡达帝国百年的领土战争中，指挥着矮人们数次大败圣炎骑士团，在路西法入侵布塔西王国的战争中也几乎把路西法的部队打得溃不成军，“战神”之名从此传遍了三界！”    
    　　我担心的说道：“那他怎么又会到狱龙飞的阵营里去呢？”雪莉说道：“这个雪莉也不清楚，伊儿菲丝在打败路西法的部队后没几年就离开了布塔西王国，之后就再没听到什么关于他的传闻了，但“战神”之名却深深的刻入了三界的每个人心中……”    
    　　“这样啊！”我心中暗暗的担忧起来，不知道清音能否应付如此厉害的角色……    
    　　雪莉似乎看透了我的心思，安慰我说道：“辉哥哥，你是不是担心清音姐姐？如果担心的话，那……”    
    　　我知道雪莉要说什么，摇了摇头笑道：“清音自己会处理的，这些事轮不到我们管，就算我去了又能怎么样呢？我又不会打仗。”    
    　　“喂！你们还听说了嘛！听说阿修罗族在菲里佛城又要举行“魔武大会了！而且奖品竟然是七大元素剑的火之荣耀！”一名酒客的话语打断了我的思路。    
    　　“可能吗？火之荣耀，怎么可能……那可是圣剑啊！”另一名客人羡慕的说道。    
    　　“看你小子一副羡慕的样子，你也去参加比赛啊！”前面说话的那名酒客笑道。    
    　　“别拿我开玩笑了，我可没有那个本事……”另一名客人摇了摇手，说道。    
    　　“火之荣耀！”我脸上露出惊喜的神色，说道：“那不是我们一直在找的七大元素剑之一吗？”    
    　　“恩！”雪莉说道：“光之裁判、暗之灭世、火之荣耀……在七元素剑中它排行第三，是一把力量极其强大的圣剑，不过听说在上一次的“魔武大会”中作为奖品给了圣者欧巴尼亚，没想到这次竟然又作为奖品出现了！”    
    　　“恩……”我神色凝重了起来，站起来走到那名酒客旁边问道：“哪天举行？”    
    　　那名酒客见我突然出现在他身后，吃了一惊，说道：“离比赛还有十天……你不会是想去参加吧？”    
    　　我没有回答他的问题，转身离开了酒店，雪莉也连忙付账跟了上来。    
    　　雪莉追上我，担心地问道：“辉哥哥，你是不是要去参加“魔武大会”啊？”    
    　　我望了望雪莉，叹道：“从堕落之城赶去菲里佛城最快也需要十天，如果要参加的话我现在就要出发……现在包括路西法在内的高级魔族都离开了堕落之城，正好有利于我们寻找亚玛的骨灰……而且根据可靠消息，路西法最多只要六天后就会返回这里，等他回来后就没有那么容易行动了！”    
    　　雪莉看到我为难的神色，安慰着说道：“那雪莉代替辉哥哥去参加吧！好么？”    
    　　我诧异的看着雪莉娇美的脸庞，说道：“那怎么行！聚集在那里的可都是来自各地的精英……”    
    　　雪莉笑道：“辉哥哥不要小看雪莉了，一般人不会是雪莉的对手的！”    
    　　我默然了，明白雪莉说的不无道理，她的实力虽然我没有明确的见过，但感觉得出她很厉害；不过我还是不放心的说道：“你真的要去？”    
    　　雪莉小脸通红的点了点头。    
    　　我叹了口气，自己其实很想得到“火之荣耀”，就说道：“雪莉，你现在虽然有地之元素剑的帮忙，但也要小心，感觉打不过就放弃啊！我办完事就会赶去接替你的！”    
    　　雪莉笑道：“知道了，雪莉没有那么好强的，明知打不过还去硬拼！好了， 雪莉走了！”    
    　　雪莉说完就向城门方向跑去，边跑还边回头向我挥手……    
    　　我直到雪莉的身影消失后，才向堕落之城深处跑去，继续打探亚玛的下落。    
    　　菲里佛城战役已经过去一个月了，此时的菲里佛城中已经呈现出了一副生气盎然的景象，居民在军队的帮助下开始重建他们的家园。    
    　　清音此时坐在昔日狱龙飞的王宫中处理着军政事宜。    
    　　突然，一个人急冲冲的跑了进来。    
    　　清音看清楚来人后，皱起眉头说道：“发生什么事了，索那阿叔叔！看你一副着急的模样！”    
    　　“公主殿下……公主殿下！冥王大人已经来到了菲里佛城！”索那阿一脸惊喜的说道。    
    　　清音脸上也微微露出了惊讶的神色，说道：“怎么这么快！我们的邀请函不过发出去五天，他就来了？”    
    　　“是的！不会错的！现在冥王大人已经到了城门口呢！欧巴尼亚兄弟正在迎接他呢！”索那阿喘了口气接着说道：“属下其实也非常的吃惊，本来按照预定的速度他应该还要过两天才会到达的！”    
    　　“好了，不要说了，快点和我一起出去迎接哈得斯大人！”清音兴冲冲的站起来向王宫外走去，索那阿也连忙跟了上去。    
    　　清音来到城门口的时候，看到一名俊朗的黑衣男子正和欧巴尼亚谈话，旁边还跟着几名穿着红甲的“神圣龙骑士”。当然，伍夜也在其中。    
    　　哈得斯一见到清音，就笑着迎了过来，说道：“这就是侄孙女啊！真是一个娇滴滴的美人！”    
    　　清音脸色微变，行了一个晚辈的礼节，说道：“冥王远道而来，请进去谈！”    
    　　哈得斯碰了一个钉子，勉强干笑了几声，说道：“好、好！”便和清音向宫殿内走去。    
    　　在宫殿内坐定后，哈得斯首先笑着说道：“恭喜阿修罗王啊！夺回了王城，不过这里应该不是你们阿修罗族的故乡吧！”    
    　　清音面色忧愁的说道：“是的！我军下个目标就是圣都柯那，那是东阿修罗界的中心，也是阿修罗族世代居住的地方！”    
    　　“不过，阿修罗王可能还不知道狱龙飞最近任命了一个新指挥官吧！”哈得斯微笑道。    
    　　清音脸色微变，说道：“冥王殿下也太小看我军的情报能力了，狱龙飞最近不过任命了一个伊儿菲丝的人作总指挥官罢了！”    
    　　哈得斯微笑道：“阿修罗王知道伊儿菲丝是什么人么？”    
    　　清音脸上露出了无奈的神色，咬了咬牙，说道：“这点我军还没有查清楚，别说是什么人了，我军连他长什么样，是男是女也不知道，不过冥王殿下一定会告诉我一些好消息吧！”    
    　　哈得斯微笑道：“本王也不清楚具体的事宜，不过有一点想必阿修罗王会很感兴趣！”    
    　　清音惊疑的望着哈得斯，等着哈得斯说出答案。    
    　　哈得斯微笑着一个字一个字的说道：“他被称为“战神”！”    
    　　（下次更新6月22日）    
    　　　　


正文  第一百一十一章 暗潮汹涌（上）

    菲里佛城经过了两个月的重建，已经渐渐的恢复了生机。    
    　　此时在菲里佛城王宫前的广场上聚集了几千名服装、样子都各异的人；他们表情严肃，似乎在等待着什么人。    
    　　另外，在菲里佛城外不远的一座高山上，一名年长的精灵老人带着一名精灵小孩站在那里俯视着菲里佛城。    
    　　这座高山与其说是一座高山，还不如说是一块石头，四周光溜溜的直挺云霄，真不知道这两个人是怎么上去的。    
    　　“老祖宗，让斋星月去参加吧！”精灵小孩用稚嫩的声音说道。    
    　　精灵老人望着天空说道：“斋星月，这里聚集的都是各大陆的强者，其中很多都是已经退隐了很久的人，想必是为了“火之荣耀”来的，哎！不知道又有多少人要……你有自信获得“火之荣耀”吗？”    
    　　斋星月嘟起嘴巴来说道：“斋星月就是想要嘛……要不老祖宗去参加，一定可以轻易取得的！”    
    　　“不要胡闹了！斋星月！”一个人影随着声音的落下出现在了两人的后方。    
    　　“马南，你怎么也到魔界来了？王国的事情怎么办？”精灵老人问道。    
    　　“利安森老师，王国的事情弟子已经交给史麦特处理了……弟子实在放心不下斋星月这孩子，就过来看看了，没想到他又提出了这么任性的要求，请老师不要见怪！”马南行了一个礼，恭敬的回答道。    
    　　利安森久久没有回答，一直目视着前方，似乎想着什么事，过了很久才缓缓的说道：“马南，其实这对斋星月来说也是个很好的历练机会……”斋星月没有等利安森说完，就笑着说道：“是啊！是啊！斋星月又不是为了“火之荣耀”才参加比赛的！只是想见见世面嘛！这种可以与整个大陆强者比试的机会可是非常少见的！”    
    　　马南呵斥道：“斋星月，不要胡闹！等老师把话说完！”    
    　　斋星月被马南喝叱后，面色微微一变，对着马南做了个鬼脸后躲到了利安森的后面去了。    
    　　利安森微笑着摸了摸斋星月的头，轻轻说道：“斋星月，你有这个觉悟么？咱们精灵都必须经过这个仪式的。”    
    　　斋星月天真的笑道：“当然，老祖宗同意斋星月去了？”    
    　　利安森微笑道：“快去吧！报名马上就要结束了！”    
    　　“是！斋星月一定会把“火之荣耀”带回来的！”斋星月做了个鬼脸后就用“飞行术”向菲里佛城飞去。    
    　　等斋星月离开后，马南不解地问道：“老师，那个仪式对斋星月来说是不是太早了？”    
    　　利安森微笑道：“这一天早晚都会到来的，这样的机会更是少有……不知道对这孩子来说是幸运还是……马南，不要那么担心了，你也别小看斋星月……”    
    　　马南说道：“弟子不是担心这个，在老师的培养下，斋星月一定学会了非凡的本领……弟子是担心斋星月没有一点经验，那里又都是来自大陆的强者，恐怕……”    
    　　“放心吧！绝世的强者大多淡薄名利，不会来参加的……这些人虽然都很厉害，但要真正的伤害斋星月是不可能的！”利安森微笑道：“而且老朽会在这里照看的，你放心吧！”    
    　　“是！有老师这句话弟子就放心了……”马南犹豫的说道。    
    　　“好了，你回去吧！你身为精灵王，应该以国家为重！”利安森这时转过头，用充满威严的双眼盯视着马南。    
    　　马南不敢正视利安森，恭敬的说道：“是！老师，那斋星月就劳老师照顾了！”    
    　　利安森笑道：“你小子快走吧！这孩子不一直是老朽照顾的么？”    
    　　马南犹豫的望了望菲里佛城，向利安森告别后就以空间魔法离开了。    
    　　马南离开后，利安森望着菲里佛城中越聚越多的人，叹道：“不知道有多少人能活下来，哎！”    
    　　“您老如果这么担心的话就去阻止啊 ，不过已经转动起来的命运之轮可是不会停下来的哦！”一个冷冷的声音突然出现在了利安森的背后。    
    　　利安森微微一惊，因为这个人的出现竟然会毫无征兆，这可是自己百年来没有的事情啊！    
    　　利安森心中突然出现了一个人的影子，冷冷的说道：“你是马修吧！老朽可以这么称呼你么？”    
    　　“名字、称呼只是虚无的东西，没想到“天之贤者”也知道区区在下，真是感到万分荣幸啊！”马修笑道。    
    　　利安森听到来人竟然真得是马修，再也忍耐不住，转过身用深沉的声音问道：“马修，荣耀的圣骑士，‘圣炎骑士团’的副团长……只是老朽不明白，拥有‘神之骑士’实力的你为什么会甘愿屈居‘圣骑士’的称号，为什么拥有与神匹敌实力的你只是担当区区‘圣炎骑士团’副团长呢？”    
    　　“嘿嘿，老贤者，知道的太多可不太好哦！你难道想要像阿斯莫德那个家伙一样永远的‘沉睡’？”马修冷笑道。    
    　　“阿斯莫德？难道阿斯莫德竟然被你……”利安森颤声道，脸上再也掩饰不住吃惊的神色。    
    　　“不错！就是区区在下杀了那个老头，他知道的太多了……”马修微笑道：“不过那老家伙不愧是老贤者你的得意高徒，也不愧位于‘七大贤者’第三位的‘时之贤者’，实力真是超乎想象的强，区区在下也几乎败在那个老头恐怖的‘魔法’手上……”说到这里马修脸上微微露出了敬佩之色。    
    　　“你竟然战胜了那个‘魔法’，竟然战胜了时间……不可能……不过阿斯莫德的气息的确消失了……怎么可能！”利安森难以置信的说道：“你到底是什么人？区区人类竟然拥有这么强大的实力，拥有跨越三界的力量，老朽想就算是天界王也不会是你的对手……”    
    　　“呵呵，老贤者过奖了，在下可是非常的尊敬老贤者您的，您这位跨越了千年，见证了大陆历史的精灵啊……”马修脸上露出了得意的神色，说道：“不过，在下这次来不是要找老贤者的麻烦的，在下也不会那么自不量力的向‘七大贤者’之一的‘天之贤者’挑战的！”    
    　　“你来到这里到底有什么意图？”利安森问道：“该不会是参加‘魔武大会’的吧？”    
    　　“老贤者啊！在下可对那个‘魔武大会’没有什么兴趣，那把‘火之荣耀’到还有一定的价值的，嘿嘿！”马修冷笑道：“不过，在下来这里的最主要目的是见一个人，在下想他一定会来参加这个大会的—！”    
    　　“什么人竟然会让马修你这么执著……”利安森问道。    
    　　“那个惟一从在下手下逃走的人，那个号称‘恶魔’的人！”马修脸上露出了敬佩的神色，说道：“你出来吧！”    
    　　一个全身裹在黑袍中的瘦小女孩从山岩方向上来了，这是一个眼中含有‘地狱业火’的女孩，利安森从她的身上感觉到了无尽的怨毒和仇恨以及强大的力量。    
    　　利安森摇了摇头，明白了这是一个被魔鬼控制的孩子，说道：“修罗之眼？但这个孩子看起来不像是阿修罗族的人，一个没有阿修罗族血统的孩子却拥有破灭的‘修罗之眼’……哎！”    
    　　马修微笑道：“想必老贤者也知道些了吧？这个孩子身上可背负着无尽的仇恨，那刻骨铭心的仇恨和痛苦让这个孩子七岁的时候就和黑夜魔神签下了灵魂契约，换得了这复仇的‘恶魔之眼’，以及那强大的力量！她可是不夜城惟一的幸存者，高贵的四大家族最后的血脉！”    
    　　“又一个陷入地狱深渊的孩子，马修！你会后悔的……”利安森突然说出了一句让人莫名其妙的话。    
    　　“在下会不会后悔就请老贤者见证了，您一定要见证到最后啊，这个大陆的自灭啊！伟大的天之贤者啊！”马修狂笑着说完一席话后带着那个孩子消失了。    
    　　“命运的齿轮真的无法停下来了吗？”利安森苍老的脸上露出了后悔的神色。    
    　　此时，在菲里佛城内。    
    　　菲里佛城里的人越聚越多，人们一个个往广场走去，有的是去参加比赛的，有的是去看热闹的……此时，广场入口处突然出现了一个淡绿色头发的绝色少女，只见她身穿刺绣着圣洁的光辉之心的白色连衣裙，在这个以黑色和红色为主要色彩的魔界广场显得极其耀眼……    
    　　所有人的目光都被这个有着天使面庞的少女和那优雅不可侵犯的神态所吸引，数千人的广场顿时在这一刻安静了下来，只听见了一些人轻微的赞美声和女孩来历的议论。    
    　　“这个女孩难道是天使界派来参赛的？”    
    　　“我要是有她一半的美丽我就心满意足了！”    
    　　“她来这里是干什么的？”    
    　　“真漂亮，我可是一辈子都没有见过这么漂亮的人，如果我不是家里有那个黄脸婆的话，一定会向这个女孩求婚的！”    
    　　“你？哈……哈……哈哈！就凭你那个德性？你也不去照照镜子！哈哈！”    
    　　“哈哈……”一些人顿时大笑了起来。    
    　　这个女孩微笑着走到了报名的官员面前，那个官员也被这个女孩的美貌深深的吸引住了，手中的笔提在空中久久不能放下，呆呆地望着女孩不知所措。    
    　　女孩对着官员甜甜的一笑，说道：“我叫雪莉，雪莉·卡妙，我要参加这次大会！另外雪莉替彭辉哥哥报名，他马上就会赶来参加比赛的，可以嘛？”    
    　　　　


正文  第一百一十二章 暗潮汹涌（中）

    全场寂静无声，所有的人都望着这个白衣女孩。    
    　　接受报名的官员的眼睛直直的盯着女孩，耳中听着这么甜美的声音，他的心都不知道飞到哪里去了。    
    　　“我叫雪莉，雪莉·卡妙，报名参加此次大赛！另外雪莉替彭辉哥哥报名，他马上就会赶来参加比赛的，可以嘛？”雪莉微笑着重复了一遍。    
    　　官员这个时候才勉强回过神来，在面前的本子上面边念叨边写着：“雪莉……雪莉·卡妙！对吧？”    
    　　雪莉笑着用较大的声音回答道：“是的！”    
    　　“美丽的小姐，你还要替一个名叫彭辉的人报名吗？彭辉？彭辉？这个名字怎么这么熟？”官员顿时陷了苦思当中，过了一会，官员脸上露出了兴奋、疑惑的神色，他拍了拍脑袋后，向雪莉询问道：“你说的那个彭辉是不是查可斯王国的S级悬赏犯？那个制造不夜城惨剧的魔鬼？”    
    　　“S……级的悬赏犯？”雪莉脸上露出了疑惑的神色，心中暗暗想道：“虽然听爷爷说过一些这方面的事情，不夜城的事我也知道；难道是辉哥哥做的……恩……不管真假，还是不要说出来为妙。”    
    　　雪莉回过神来，笑着回答道：“怎么可能，怎么可能……”    
    　　官员愕了一下，也笑着回应：“也对，他怎么可能会出现在公众面前……”    
    　　广场上的人的紧张情绪顿时松了下来，当他们听到两人关于彭辉的对话的时候，有的感到惊讶，有的感到好奇，有的脸色变得更加深沉……不过，有一点是相同的，他们没有人感到害怕，大多数人更是兴奋了起来，毕竟这可是价值一千万金币的悬赏犯，这笔钱足足可以买下五座豪华城堡了。    
    　　官员突然脸色郑重的对雪莉说：“美丽的小姐，我必需事先告诉你，这是一次死亡竞赛，就算杀死了对手也不必承担任何责任？你同意这个条件吗？你有权替另外一个报名者决定吗？”    
    　　雪莉微笑着用坚定的声音说道：“雪莉与彭辉哥哥都不后悔参加！”    
    　　官员注视了雪莉片刻，说道：“好！那你在这里签字吧！我们政府会对每个在此次赛事中死亡的人员补偿五十枚金币！”    
    　　雪莉仔细看了看眼前的文件，毫不犹豫的在这份死亡书上签上了自己的名字，然后轻轻的笑着说道：“辉哥哥应该不会怪雪莉吧……”然后也签上了彭辉的名字。    
    　　官员拿过了文件，核对了一遍后，叹了口气，盖上了章……    
    　　就在大家都把目光注视在雪莉身上的时候，一个精灵女孩高兴的左望右望的来到了广场，不过，此时大家的目光都集中在雪莉身上，根本没有注意到这个小女孩。小女孩看到这个情况也好奇的凑了上去……    
    　　“哎哟！”一个中年男人突然大叫了起来，用一种惊惧的眼光看着这个刚刚挤到他身旁的小女孩……    
    　　就在刚才，这个小女孩不小心踩上了他的右脚……本来这没有什么大不了的，可中年男人心里很清楚自己的反应和速度，这个女孩踩上他脚的时候，他本能的想躲开，可却没有躲开；而且，这一踩还让他痛彻心肺，这是多么大的力量啊！如果这个力量是出在一个强壮的成年人身上，他根本不会惊讶，甚至会马上和那个人打起来，可这股力量的主人偏偏是一个小女孩，他惊讶之余只有愣愣的站在那里，不知道怎么办。    
    　　小女孩听到叫声，赶紧收回了脚，愧疚的说道：“对不起，叔叔！斋星月不是故意的……”    
    　　周围的人听到中年男人的惨叫声，都不知道发生了什么事，齐刷刷的把眼光转向了中年男人……当明白了这个男人只是被一个小女孩踩了一下脚后，而且那个小女孩还是体弱的精灵族人时，很多人都露出了鄙视的眼光……当中也有一些认识中年男人的人，他们清楚中年男人的实力，脸上都露出了极其严谨的神色，不明白中年男人为什么会叫得那么痛苦，他们怎么也想不到也不相信一个小女孩会拥有令人惊讶的力量。    
    　　中年男人感受到四周鄙视的目光，心中顿时愤怒起来，但他还是强压下了心中的怒火，说道：“不要紧的……小孩，你不会是来参加这次比赛的吧？”    
    　　很多人从他的声音中感受到了一种愤怒，可斋星月却还天真的笑道：“对啊，斋星月就是来参加试炼的！斋星月要打倒很多很多人，拿到‘火之荣耀’！”    
    　　斋星月的话一出口，顿时引起了许多人的不满，如果大家不是碍于身份，不和一个小女孩斤斤计较的话……    
    　　雪莉心想：“这个名叫斋星月的精灵的目标也是‘火之荣耀’？我从她身上感受到一股奇异的力量，好像是圣者的力量……”    
    　　可斋星月却没有感受到气氛的变化，天真的走到官员面前报了名。    
    　　此时，在王宫当中，清音紧急召见了索那阿、欧巴尼亚等将领。    
    　　等诸位将领都到齐后，清音对欧巴尼亚说道：“你把东线的情况作一个汇报吧！”    
    　　欧巴尼亚严肃的道：“是，公主殿下！”转身对着诸将说道：“想必各位都已经知道了狱龙飞任命了一个名叫伊儿菲丝的人为总指挥官，而这个伊儿菲丝就是唯一被称为‘战神’的战争天才！他一上任就纠集了狱龙飞的残余部队近二十余万，布塔西王国的矮人们因为伊儿菲丝的缘故，也派出了八万左右的精锐战士援助狱龙飞，加上路西法的第五集团军的二万吸血鬼，以及雇佣的佣兵十万，现在狱龙飞的总兵力超过了四十万，而且圣都柯那极其的靠近魔神界的军事重镇亚德莱特思城，那里是魔神界、也是整个魔界最大的吸血鬼聚集地，全魔界二分之一的吸血鬼都聚集在那里！他们可以不到一小时就开到柯那城下！”    
    　　清音点了点头，说道：“好了！索那阿叔叔，你接着把我军的情况说一下吧！”    
    　　“是！我军经过菲里佛一战，能战斗的我族战士只有二万多人，加上这个月的休整，征召的新兵三万左右，以及雇佣兵，我军能作战的人数不超过六万。”索那阿脸色严峻的说道：“而且我军正面临着一个极其严峻的问题——缺粮，现在不管平民还是军队都极其的缺少粮食！”    
    　　清音转头对一名英武的红甲武士问道：“巴姆，我军的粮草还够用多久？”    
    　　巴姆将军也面色严肃的站起来说道：“公主殿下，遵照欧巴尼亚大人的命令，派发了一些粮食给平民后，我军的粮草最多可以支持两个月！”    
    　　新上任的菲里佛城市官萨尔也站起来说道：“公主殿下，本来就不是很肥沃的菲里佛城附近的农田都遭到了严重的破坏，大量土地暂时已经不能使用了，而且菲里佛城内平民的粮食都被狱龙飞给征收了，他们撤退的时候把城市粮仓也烧毁了；现在城里人们的粮食主要靠军队的救济，以及靠一些野菜过活！城里的形势非常的严峻，我怕继续下去会造成民变的！”    
    　　清音沉思了一会，又向欧巴尼亚询问道：“粮草的调度怎么样？”    
    　　欧巴尼亚说道：“殿下，阿修罗界自古都是东部种粮，西部狩猎；单单靠后方仅有的一些土地所生产的粮食连军队都很难支持，而且现在进入了冬季，狩猎的收获几乎没有，冥界的供应也是非常的有限的……除非……除非……”    
    　　清音脸色微微一变：“除非什么，不要吞吞吐吐的！”    
    　　“殿下，只有三个办法！第一是派人进入四季没有变化的迷之森林狩猎……”欧巴尼亚说道。    
    　　众位将军听到这个提议后，都脸色大变，纷纷的议论起来，巴姆更是大声说道：“欧巴尼亚大人，迷之森林可是死亡森林，被称为圣者的你进入也许没有什么，但一般士兵去那里就等于和死神报到了！”    
    　　欧巴尼亚微笑道：“巴姆将军，请不要急躁，听我把话说完！最近属下感应到迷之森林的大门似乎出了点问题，‘支柱’也消失了，如果这个情况属实的话，我们就可以派一些人进去狩猎，而不用怕士兵被困住了……”    
    　　清音疑惑的说道：“‘支柱’是什么？”    
    　　“其实那里以前住着七圣者之一的‘时之贤者’，而迷之森林就是他创造出的扭曲了空间和时间的世界，可作为整个森林的‘支柱’的他却消失了，这让属下感到很奇怪……”欧巴尼亚回答道。    
    　　“哦！不过这个方法还是太危险了……”清音想起了自己在迷之森林的经历，心中不由得打了一个冷颤，说道：“你剩下的两个方法也说说吧？”    
    　　“第二个方法就是直接去偷袭东阿修罗界，掠夺粮草，不过这个方法会造成极大的民怨，不到万不得已绝对不可以使用；第三个方法是动员人们开进格拉江，这条整个魔界惟一有生命的河流！”    
    　　　　


正文  第一百一十三章 暗潮汹涌（下）

    当欧巴尼亚提出格拉江的提案后，当即遭到了所有人的反对。    
    　　清音疑惑的说道：“那里是诅咒的大江，虽然水产丰富，但从来没有人能在格拉江里获得任何东西。”    
    　　“不错，如果是在格拉江的‘狂暴’状态下，也许连我都会丧失性命；但是格拉江每天都有几个小时的平稳状态，我们可以在这个时间进去捕获！”欧巴尼亚微笑道。    
    　　清音还是疑惑的说道：“这怎么可能？格拉江的‘狂暴’是无序状态的，怎么能抓住那个时机呢？”    
    　　索那阿也说道：“格拉江的平稳状态很少是连续的，一般是‘平稳’一个时辰左右又恢复‘狂暴’状态，然后不断的重复这个过程！这点时间能干什么？”    
    　　“就是这个问题比较困难，属下正在招收杰出的人才来解决这个问题，想必很快就有结果，不过这段时间我们可以派一小部分人驻扎在格拉江附近观察！”欧巴尼亚说道。    
    　　清音点了点头，说道：“这个任务先交给巴姆将军吧！欧巴尼亚叔叔你还是专心的应付大赛吧？现在有多少人报名参加了比赛？”    
    　　欧巴尼亚想了想后说道：“六千七百一十二人；大多数都是大陆上出了名的强者，随便一个都可以叫出响当当的名号！”    
    　　索那阿冷笑了一声：“这些人还不是冲着‘火之荣耀’来的，这把最强的圣剑！”    
    　　欧巴尼亚沉思了一会，说：“令属下有些担心的是，如果按照以前的比赛方法，角出冠军至少有十分之九的人会丧生……”    
    　　清音望了望欧巴尼亚，猜出了他的意图，说道：“欧巴尼亚叔叔是不是想换一种比赛方式？”    
    　　“是的！我们要在这六千多人中找出一百人左右来驾御雷鸟，所以不能采用以前那种死亡竞赛的方式！”欧巴尼亚认真的说道：“我想把比赛的地点换在‘火之地狱’！”    
    　　清音听到这句话的时候，吃了一惊，随即平复了表情说道：“交给你了，欧巴尼亚叔叔！”    
    　　“是！”欧巴尼亚说完向帐外走去，在掀开帘子出去的一刻，他突然转过头说道：“听说有一个叫做彭辉的人来参加比赛，但属下不清楚是不是不夜城的那个……”说完就离开了。    
    　　清音顿时呆呆地站在那里……    
    　　三天后，一大群人来到了阿修罗界与冥界的交接处——黑色深渊，这片大陆上最恐怖的地点之一。火之地狱就在这片黑色的深谷当中。    
    　　三天前，当欧巴尼亚把比赛的地点告诉给参赛的人之后，所有人都露出了或惊讶或畏惧的神色，很多人当即退出了比赛，他们可不想拿自己的生命开玩笑。    
    　　黑色深渊，被称为死亡的深渊，而火之地狱就在这片深渊的最底层，离地面八百多米，而那仅仅只是火之地狱的第一层。    
    　　火之地狱中居住着全大陆最多的火系魔兽，传说最底层还居住着火系圣兽——火凤凰。一直以来，只有少数几个冒险队伍从火之地狱活着回来，但他们也仅仅到达火之地狱的第二层而已。大部分人都被埋葬在那不知名的火焰和可以融化钢铁的温度下。    
    　　欧巴尼亚带领众人在黑色深渊的入口处停了下来，转身严肃的对着众人说道：“诸位英雄，我首先代表我们公主感谢你们来参加这次赛事。此次比赛的规则我现在开始宣布！众位先拿出昨天我发给大家的徽章吧！”    
    　　众人不解的拿出那个徽章，昨天欧巴尼亚发给他们的时候，他们就已经很奇怪了，这个徽章和此次比赛到底有什么关系。    
    　　雪莉望了望手中的星型徽章，又看了看附近的人手上的徽章，有的是树形，有的则是山形的……    
    　　欧巴尼亚等众人安静下来，继续说道：“各位想必看了自己手上的徽章吧，徽章是根据参赛人数五千人左右制作的，总共七种，星、山、树、焰、涛五种各一千枚，月徽章一百枚……各位进入到这个黑色深渊里，并不一定需要进入到火之地狱，大家只要在这个广阔的深谷当中，打败对手，拿到星、山、树、焰、涛五种徽章出来就可以进入复赛，或者拿到日、月两种徽章也可以通过比赛，日之徽章散布在火之地狱的第二层以及第三层，共二百枚左右，而这月之徽章，发给了在场的众位圣骑士、大法师……”欧巴尼亚话没有说完，但大家都明白，想拿到光之徽章就必须进入危险的火之地狱，想得到暗之徽章就必须打败圣骑士级别的人，两种方式都是非常困难的。    
    　　欧巴尼亚继续微笑道：“如果想要角逐‘火之荣耀’，就必须拿到日、月、星、山、树、焰、涛七种徽章，否则虽然可以继续参加比赛，但获得第一名也只能得到十万金币的奖金。”    
    　　众人顿时交头接耳的议论起来，雪莉也暗暗的皱了皱眉头，心想：“这家伙果然不会那么轻易的把‘火之荣耀’让给他人。”    
    　　“还有，凡是通过初赛的英雄，如果愿意的话，还可以加入我军，获得月薪一百枚金币以及驾御雷鸟的资格！”欧巴尼亚微笑道。    
    　　众人当中立即有人露出了欣喜与惊讶的神色，就算无法获得‘火之荣耀’，但月薪一百枚金币已经非常吸引人了，而雷鸟更是巨大的诱惑，这种魔兽是除了巨龙之外最强的坐骑了，对于一个骑士来说，这可是丝毫不弱与‘火之荣耀’的诱惑啊！    
    　　不过，这些人当中的一些老成之士，隐约看穿了欧巴尼亚的用心，无奈的摇了摇头。    
    　　“好了，众位英雄会被九个传送点随机送进黑色深渊，只要踏进那个地方，比赛就立即开始！”欧巴尼亚笑道：“比赛时间是一个星期，其他没有任何限制，不管用什么办法，只要拿到徽章来到出口交给考官，就通过了初赛！各位，请前往传送点吧！祝你们好运！”    
    　　随着欧巴尼亚话语的落下，他手下的法师们打开了事先准备好的魔法阵，传送参赛者进入黑色深渊。    
    　　斋星月高兴的跑进一个传送点，第一个进入了黑色深渊。    
    　　雪莉担忧的望了望附近，寻找那熟悉的身影……不过，她没有找到，她也进了一个传送点……    
    　　（工作进入了淡季，从今天起会尽量天天更新）    
    　　　　


正文  第一百一十四章 告死的天使（上）

    随着传送魔法阵的发动，雪莉被带到了黑色深渊中的一个地方。    
    　　四周黑漆漆的，只有远处岩浆散发的一点微弱的火光才让雪莉看清楚了这个世界。周围温度很高，少说也有五十度左右，这还没有进入火之地狱就有如此的温度，那里面的温度……雪莉想到就不由自主的打了一个寒颤。    
    　　一道道热浪向雪莉直袭而来，雪莉热的实在受不了了，嘴里嘟囔着：“什么鬼地方，这还没有进入火之地狱呢……以吾之名，光之降世……灵光阵！”随着雪莉咒语的落下，一道神圣的白光围绕在雪莉的周围，照亮了周围的环境，隔绝了外面的热浪，把‘灵光阵’内的温度一直保持在一个水准以内。    
    　　‘灵光阵’属于光系中级魔法，所能防御的攻击力度实在有限，在这五十度左右的环境中就感到非常吃力了。雪莉很清楚这点，暗暗皱起了眉头，心想：“光系魔法中只有‘灵光阵’消耗的魔力比较少，能连续的使用，不过照这个魔力损耗速度，最多也只能支持个一天左右……如何找到在这里生存七天的方法呢？而且比赛规则不准带一点粮食和水……粮食的问题到好解决，可在温度这么高的地方找得到水吗？”    
    　　就在雪莉为这些问题困扰的时候，突然上方出现了一个传送阵……传送阵打开后，一个女孩开朗的笑着从上面跳了下来。    
    　　雪莉顿时警觉起来，按照比赛的规则，进入到这个地方的人全部都是敌人……但当雪莉看清跳下来的那个人是报名的时候见过的那个开朗女孩的时候，心中的警觉不知道为什么放松了很多，雪莉轻轻的问道：“你是斋星月吧？”    
    　　“对啊！漂亮的姐姐，我们又见面了！”斋星月微笑着向雪莉走近。    
    　　雪莉警觉的向后退了一步，斋星月马上就明白了，笑道：“姐姐，不要担心啦！斋星月不是姐姐的敌人啦！”    
    　　斋星月停止了脚步，从身上摸出了一个东西，拿在手上给雪莉看，笑道：“还有，我们都是星型徽章，根本没有战斗的必要啊！”    
    　　雪莉看清楚了那枚徽章，果然是和自己一模一样的星形徽章，雪莉疑惑地问道：“你怎么知道我身上的是星形徽章？”    
    　　“姐姐看斋星月的眼睛！”斋星月笑着眨了眨眼。    
    　　雪莉这时才注意到斋星月的眼睛竟然是一只暗红如血般，一只却又白皙如雪，显得非常怪异，可为什么这么怪异的眼睛在斋星月提醒前一直没有注意到呢？    
    　　雪莉顿时大吃一惊，突然想到了一个传说，难道这个小女孩竟然拥有……雪莉吃惊的说道：“难道是‘预知之眼’？”    
    　　斋星月笑着回答道：“对了，这下明白斋星月为什么会知道姐姐手中的是什么徽章吧！我连姐姐能不能通过比赛我都非常清楚呢！”    
    　　雪莉难以置信的说道：“怎么可能……怎么可能……”    
    　　‘预知之眼’是一种极其稀有的眼术，比‘恶魔之眼’还要稀有千万倍，从这个世界有生命以来，有记载的拥有‘预知之眼’的人也不超过百个，而现在更是有很多人连‘预知之眼’是什么，有什么特征都不清楚呢。    
    　　以前，由于战争以及各种自然灾害，人们迫切的需要‘预知’的能力，而这些拥有‘预知之眼’的人就成为了各国掌权者手中的宠儿，他们也成为了每个国家无比尊贵的存在！甚至有一段时间人们把他们奉为神的代言人，可渐渐的人们对这种准确的预知能力感到了无比的恐惧和嫉妒……人性也分割成了矛盾的两面，人们一方面需要这种能力，而另一方面又非常的忌讳这种能力……直到很久以前，人们创建了观星、梦言、占卜等‘预知术’后，这些拥有‘预知之眼’的贤者啊、勇者啊，就一个个遭到了迫害……从此‘预知之眼’就成了各国忌讳的存在，那些国王啊、皇帝啊、领主啊、只要发现这些人，一律的都扼杀在襁褓之中，就连路西法也不例外。    
    　　不过，有一个国家，他们一直把拥有‘预知之眼’的人当成神的使者，那就是精灵王国，也只有宽容的精灵们才会接纳这种人。    
    　　而斋星月就是一个精灵，来自精灵王国。    
    　　雪莉回了回神，问道：“你说我能不能通过比赛这是什么意思？妹妹已经知道了结果？”    
    　　斋星月突然止住了笑容，说道：“姐姐想知道么？知道了未来未必会是好事哦……”    
    　　雪莉从斋星月的态度中察觉到了异样，心中也隐隐的升起一股不详的预感，勉强笑道：“妹妹就告诉我吧！未必会发生什么呢……”    
    　　斋星月盯着雪莉，一字一字的说道：“姐姐不相信斋星月？斋星月的预知能力可是百分之九十正确哦！只要被斋星月说出口的未来，一般都会发生……”    
    　　雪莉从斋星月的语气中没有感觉到这个小女孩有一丝得意自豪，反而带着一丝悲哀，这出自一个拥有神奇能力的小女孩身上实在是有一些反常；心想：“就算在精灵王国，这种不管好事坏事都能事先知道的能力还是会遭到一些人的厌恶吧！”    
    　　斋星月望了望期待的雪莉，突然又露出了笑容，说道：“斋星月只是说自己预知的事情只有百分之九十的可能性，还是百分之十的未定……也许告诉姐姐，也未必是坏事呢！”    
    　　雪莉笑着点了点头，问道：“现在可以告诉我么？”    
    　　斋星月点了点头，说道：“姐姐如果要通过比赛，就一定会碰到一个人，而那个人一定会夺走姐姐最重要的东西……”    
    　　雪莉着急地问道：“碰到什么人，夺走我什么重要的东西？”    
    　　斋星月摇了摇头，脸上突然露出了痛苦的神色，脸色变得苍白不已，说道：“斋星月只能告诉姐姐这些……”    
    　　雪莉望了望斋星月痛苦的面庞，突然想起了以前在书上看到的一些东西。    
    　　自古强大的力量都会受到极强的诅咒，‘预知之眼’也不例外，换得‘预知之眼’就必须付出极大的代价，而这个代价谁也不知道，拥有‘预知之眼’的人也不会说出这个代价，但从他们悲哀的神色中就知道他们有段悲伤的往事；而且‘预知’到的事情也不能说出来，否则会依据说出去的事情的详细程度付出一定的代价。    
    　　雪莉拍了拍自己的脑袋，说道：“我怎么没有想到这一点呢，你的能力是用‘痛苦’换来的！对不起了！”雪莉深深地鞠了一躬，诚挚的向斋星月道歉了。    
    　　斋星月休息了一会，苍白的面庞又恢复了血色，笑道：“不要紧的，是斋星月自愿告诉姐姐的！”    
    　　“你为什么要这么做呢？牺牲自己的力量来告诉我这些？”雪莉疑惑地问道。    
    　　“因为我们是伙伴啊！”斋星月笑道。    
    　　“伙伴？”    
    　　“对！宿命引导着我和你相遇！你也许不知道，我就是‘火之预言者’！”斋星月突然收住了笑容，严肃的说道：“而姐姐就是‘光之制裁者’，斋星月没有说错吧！”    
    　　雪莉顿时惊得呆在那里，久久的说不出话来。    
    　　斋星月接着说道：“其实呢，跟姐姐在一起的那位叫彭辉的大哥哥，一直在找‘七元素使者’，可他却不知道他旁边的那位柔弱的姐姐却是‘七元素使者’中最强的‘光之制裁者’！”    
    　　雪莉呆呆地站在那里，听完后解释道：“我不是有意隐瞒辉哥哥的，只是时候未到……”    
    　　“斋星月当然知道这些，可姐姐这样隐瞒下去只会伤害了那位大哥哥啊……其实呢，姐姐拥有非常强大的力量，就姐姐现在的力量已经丝毫不弱于圣骑士级别的人了！”斋星月说道：“不过，当姐姐使出‘光之制裁者’的力量的时候，姐姐最重要的东西就会被夺走！”    
    　　雪莉见斋星月又说自己最重要的东西会被夺走，忍耐不住叫道：“你说你是什么‘火之预言者’，什么‘预知之眼’，什么我会失去最重要的东西，这些事情你让我怎么接受啊？就算你知道我是‘光之制裁者’，也不能代表什么啊！毕竟有一些前辈老者知道我的身份啊！”    
    　　斋星月微笑着等雪莉说完，慢慢的说道：“你不相信也不要紧，因为马上就会有人证明我说的话哦！”    
    　　“什么人？”雪莉疑惑地问道。    
    　　“三只蟑螂，三只恶心的蟑螂会来找我们麻烦的，而且他们带着焰之徽章两枚，涛之徽章一枚！”斋星月微笑道。    
    　　“不可能吧？黑色深渊这么大，就算几万人也可以给每个人足够的活动空间，何况这里只有五千人左右！不可能这么快相遇的……”雪莉摇了摇头不相信的说道。    
    　　斋星月笑了一声，突然闭上了眼睛，手指着一个方向，轻轻地说道：“姐姐，你听，蟑螂已经向我们接近了……”    
    　　雪莉顺着斋星月指引的方向仔细的聆听，却什么异样的声音也没有听到……惟一听到的只有岩浆咆哮的声音……    
    　　　　


外篇  第一章 绿洲

    湖，血红色的湖。     
    　　少年，一位英俊的少年。     
    　　眼前的少年不顾一切的扑上去喝着那湖水，他已经几天没喝水吃东西了。     
    　　喝完水后，少年躺下来了，他已经累了。     
    　　这名少年叫彭辉，19岁，一名再普通不过的学生了。     
    　　一天和女友到山里远足的时候，不小心掉入了一个奇怪的洞中。     
    　　醒过来后，他发现自己已经在一片一望无际的沙漠中了。     
    　　他漫无目的的走着，没有食物，没有水。     
    　　几天过去了。     
    　　终于他发现了这片绿洲，这片湖，他已经顾不得湖水是红色的了。     
    　　马，一匹有着绿色翅膀的马。     
    　　它来到了少年的身前，停了下来。     
    　　可他已经没力气说话了，马儿看了看他后又离开了。     
    　　过了一段时间。     
    　　它又回来了，叼着一些不知名的果子，放在了彭辉身前。     
    　　他狼吞虎咽地吃了起来，吃完后他站起来了。     
    　　“谢谢你，马儿。”他说。     
    　　“我不叫马儿，我叫风炎。”马儿开口说话了。     
    　　可他一点也不觉得奇怪，这几天怪事他见多了。大沙漠、血红色的湖、绿色翅膀的马、奇怪的果子，这一定是梦，他想。     
    　　“你是什么人，怎么会到这迷之沙漠来。”它问。     
    　　他又打了自己几巴掌，痛~这不是梦。少年这几天不知打了自己多少下，他知道这不是梦，只是他不愿意相信罢了。     
    　　“看你的样子像是从西大陆来的吧？”风炎问。     
    　　“我不知道，我掉入一个山洞后就来到了这里，这里是那里啊，你为什么会说话？”少年问。     
    　　他心中还有一大堆疑问，恨不得全说出来。     
    　　“也许你穿过了那道门吧，这里是迷之沙漠中的恶魔之泉。”它说。     
    　　它开始向他介绍这个世界。     
    　　少年知道了这里是一个剑与魔法世界，有着许多民族和国家。     
    　　风炎道：“介绍了这么多，你该明白了吧。”     
    　　彭辉心想：什么啊，怎么跟平时看的奇幻小说一样。     
    　　“你有办法让我回到我原来的世界吗？”     
    　　“我没有办法，但你去找其他人或许有办法。”风炎回答的很快。     
    　　我沉默了一会。     
    　　“风炎，那你可以送我离开这片奇怪的沙漠吗。”我说。     
    　　它沉默了一会。     
    　　“我在这里呆了这么久，有点厌烦了，看来跟你在一起会发生很多有趣的事情，好吧。”     
    　　“你叫什么，少年。”风炎问。     
    　　“彭辉。”     
    　　“我送你去查可斯王国吧，坐上来。”     
    　　我按照它说的坐了上去，马儿飞起来了，只觉得耳边风声呼呼，根本看不清下面。     
    　　几小时后，来到一个繁华的都市——那边。风炎说这是查可斯王国的边境要塞，也是通往其他大陆的门户，所以商业极其发达。     
    　　风炎降了下来，我下去后，风炎变小了，我很惊讶。     
    　　“这样我更方便跟你进城，避免不必要的麻烦。”它说完后跳上了我的肩头。     
    　　“可我什么也不知道啊，根本不知道该做什么，我现在只想找到回家的方法。”     
    　　“进城吧，我会教你该怎么做。”     
    　　我就这样莫名其妙的来到了这个世界，这个地方。     
    　　　　


外篇  第二章 风炎

    　城市很热闹，到处都有奇装异服的人，还混有一些精灵和兽人，我看到有很多衣服华丽的人肩头上都有各种宠物，开始我还担心我带着肩头上的风炎会很奇怪，看来多滤了。    
    　　我走到一家饭店门前停了下来，先前吃的那些果子根本不够，可我没有这个世界的钱，怎么办？    
    　　风炎好象知道我的心事，在我的耳边说：“进去吧。”    
    　　哦，看来有人买单了。    
    　　我进去后点了几样菜吃了一顿，我几天都没吃到这么饱了，太幸福了。    
    　　好，吃饱了，该出发了，我在等着它付钱。    
    　　店员过来了……    
    　　“快跑，还等什么啊。”风炎说。    
    　　啊，原来是叫我吃霸王餐啊，我本来就不应该期望它会付钱。    
    　　我拔腿就往外跑，我知道如果被抓了，不知会受到什么待遇。    
    　　“有人吃霸王餐啊，快抓住他。”店员边叫边追来了。    
    　　我听到这个声音心里真不好受，我以前可是老师心中的好学生，父母的乖孩子。    
    　　“别跑，快停下。”一个娇柔的声音边叫边追来了。    
    　　开玩笑，怎么可能听你说停就停啊，追的到就来啊。    
    　　我一直跑到了野外，店员已经甩掉了。    
    　　可女孩一直追着我，耐力好强的女孩。    
    　　跑不动了，我停了下来。    
    　　女孩也停下来了。    
    　　这时我才看清女孩才16、7岁，相貌清秀美丽，穿着一身黑衣，是我平生见到最美的女孩了。    
    　　女孩道：“看你仪表堂堂，为什么吃饭不付钱。”    
    　　“我没办法啊，都怪这只死马。”    
    　　我把事情的经过告诉了她。当然，我没有告诉她我从哪里来。    
    　　女孩听后沉思了一会。    
    　　“走，跟我回去，向店主解释清楚，做工抵偿吧。查可斯王国的法律可是极其严格的，你如果逃跑，可是会受到严惩的。”女孩说。    
    　　开什么玩笑，我还要找方法离开这个该死的世界，回到本来属于我的世界。    
    　　“我还有事情，小妹妹，你就放过我吧。”    
    　　“不行，你难道要我动手？”女孩说。    
    　　动手？我心中觉得真可笑，我一个堂堂大男人怎么会输给这么个女孩。    
    　　“还是不要吧，我怕伤着你，我走了，再见！”说完后，我转身就往野外走去了。    
    　　女孩生气了。    
    　　“伟大火神啊……，火炎球。”女孩向我发出了一个大型的火球。    
    　　哇，真的是魔法，虽然听风炎说这里是魔法的世界，可我第一次见到有人用魔法。    
    　　可时间不容我惊讶，也顾不得面子了，我忙伏身与地。    
    　　呼，躲过了，真危险。    
    　　“哼，看你接下来怎么躲，火炎球。”女孩说。    
    　　我现在还伏在地上，已经没办法再避开了，看来我真的要死在这个异世界了。    
    　　我闭上了眼睛。     
    　　我突然感觉身体飘了起来，难道我到天国了？    
    　　我睁开眼睛，发现我竟飘在了空中。同时我心中响起了一个声音：你不要动，我已经在你身上筑起了结界，你不会有事的，剩下的交给我。    
    　　是风炎的声音，我望向了下方，风炎变回了原来的形态在和女孩对恃着。    
    　　“哼，怪不得刚才口气那么大，原来养了一头魔兽。”女孩说。    
    　　什么啊，我根本不知道风炎是魔兽，只以为它是一头不可思议的马。    
    　　“看来我得来点厉害的了。”说完，女孩咏唱起了咒文。    
    　　“烈火术。”女孩发出了一大片火炎扑向了风炎，我真担心风炎，看向了它。    
    　　只见风炎长嘶一声，身边立刻出现了一片绿色的象纸一样的东西挡在了它面前。火炎打到这片屏障上火花四溅，消散了。    
    　　女孩惊讶了，彭辉不知道，女孩用的是火系中级魔法“烈火术”。是一种威力极强的法术，需要中级魔法师才用的出来，而且以中级法师的力量用一次后就会魔力散尽。可风炎用的竟然是风系高级法术“守护之风”，女孩的知识里魔兽一般是不会用魔法的，就算会用也只限于初级。    
    　　看到女孩的表情，我突然担心起女孩了。    
    　　风炎的身边大量的风元素汇集。    
    　　“女孩，接我一个“极风之刃”吧。”风炎道。    
    　　女孩慌了，极风之刃是风系高级魔法的一种，拥有斩断钢铁的力量，而且很难躲开。    
    　　女孩用尽力量再发出了一个“烈火术”，这是她能使用的最高级别的魔法了。    
    　　极风之刃斩破了烈火术，飞向了女孩。    
    　　我大叫道：“风炎，停下来，不要。”    
    　　可已经晚了。    
    　　突然，一个老人出现了，发出了一大片火炎罩住了他和女孩，极风之刃碰到火壁后消散了。    
    　　“爷爷，你来了。”女孩叫道。    
    　　爷爷？原来是女孩的爷爷，太好了。可我马上又担心起来，看来他爷爷很厉害，他会不会放过我呢。    
    　　“小妮子，我听玛奇说你又乱跑出去了，怕你遇到危险，就跟来了，你真不吸取教训啊。”老人说。    
    　　“爷爷，谁叫那个男人那么坏呢。”女孩说。    
    　　我有“那么”坏吗？    
    　　老人把目光看向了我，我只觉得心中一寒，马上把眼睛转开了，不敢去看他。    
    　　他又望向了风炎，他仔细的看了一会，突然脸色大变。    
    　　“是风炎，原来是风炎，这下麻烦了。”老人自言自语的说。    
    　　风炎说：“老头子，可以开打了吗，你还要婆婆妈妈多久啊。”    
    　　风炎？为什么那老头会那么惊讶，难道风炎真那么厉害吗？它到底是什么东西？    
    　　已经容不得我多想了，风炎已经发出一片风之刃袭向了老人和女孩。    
    　　老人抬手一挥，立刻在周围筑起了结界，风刃打到结界上，响起了一阵刺耳的声音。    
    　　老人不敢怠慢，结起了手印，咏唱咒文：“圣洁的水妖精啊，请把你的力量赐予我吧，水龙波。”    
    　　只见一条蓝色的水龙袭向了风炎，我张大了嘴巴看的惊讶不已。    
    　　风炎毫不慌乱，发出了风系高级法术风暴杀，只见一条龙卷风迎向了水龙。    
    　　两种魔法相撞，激起的风暴，刮的我脸像刀割一样疼，那女孩更是向后直翻了出去。    
    　　我心中不忍，叫道：“别打了，有话好好说吗；风炎，住手！老人家，我们又没有什么仇，不要打了，好吗？”    
    　　老人看了我一眼，又望了望受伤的女孩，点头了。    
    　　我舒了一口气，看来我的命保住了。　　　　


外篇  第三章 老师

    大陆历5066年，那边城，一处民家前。    
    　　一个少年出来了，伸了伸懒腰。    
    　　“精神力量的修炼真辛苦……！”少年自言自语道。    
    　　这个少年就是我—彭辉。    
    　　我来到这个世界已经一年过去了，那次战斗后那个老头——不，因该是老师收留了我。    
    　　少年的思绪飞回了一年前。    
    　　战斗结束了，风炎把我放了下来，那老头也扶起了女孩，问了几句话后，老人看向了我。    
    　　“年轻人，你是谁，怎么风炎会帮你？”老人问。    
    　　“我叫彭辉，至于这匹马，我也不太清楚。”    
    　　我把事情原原本本的告诉了老人，我感觉他能帮到我。    
    　　老人沉思了一会，说：“你先到我家来吧。”    
    　　说完转身就走了。    
    　　女孩说：“爷爷，这怎么可以……等等我，爷爷。”    
    　　女孩瞪了我一眼，跟着老人走了。    
    　　跟还是不跟去？还是去吧，如果继续跟风炎胡闹，不知道还会遇到什么怪事，我也还有许多事想找人问问，这老头看起来人还不错。    
    　　我随着老头来到那边城的一座大房子里，这里是女孩的家。    
    　　在来的路上我从和老人的交谈中，知道了他是这个大陆上有名的大法师——希连·玛西特，女孩的名字叫依羽·玛西特，被称为天才魔法少女，14岁就达到了中级魔法师的水准，可是她看起来对我不太友好，我以后还得小心点。    
    　　我向老人询问得知，那道门叫时序之门，是魔法力量的错乱产生的异次元之门，千年才出现一次，他没有让我回去的办法，看来我得再另寻其他方法了。    
    　　房子是很大，可里面的摆设给我一种朴素的感觉，还夹杂着许多不认识的东西，这就是魔法师之家？    
    　　“老爷爷，刚才见你见到风炎那么紧张，它到底是什么？”我问。    
    　　希连刚想回答，风炎打断了他，说：“还是我自己介绍吧，我可不喜欢别人来说我。”    
    　　从风炎的自我介绍和希连的补充中，我知道了风炎是风系最高魔兽——仅次于风系圣兽的存在，在传说中是恐怖与破坏的象征，还知道了这个大陆几万年前曾有个奇怪的人驾御着风炎挑战魔王，成为了这个大陆的传奇。    
    　　可我还是对它有很多疑问，它为什么会出现在那座沙漠，为什么会跟上我？    
    　　希连不知道这些问题，风炎跑去和依羽玩了，看来不想回答我。    
    　　哎，女孩子就是女孩子，刚刚还是对手，见到风炎的迷你形态，就高兴的玩在一起了。    
    　　“你有什么打算，彭辉。”希连问。    
    　　我有什么打算？没有找到回去的方法，我能有什么打算，我苦笑着摇摇了头。    
    　　“看来你也没有哪里去，我也想收个弟子，你愿意吗？”老人问。    
    　　“爷爷，怎么可以收那种人为弟子啊！”依羽着急的说，看来她对我没什么好感。    
    　　弟子？也就是说我可以学习魔法？我有那个时间吗？我还要找回去的方法啊！    
    　　“你着急也没用，在这个世界没有一技之长是生存不下去的，我看你人也还老实，才想收你为徒。”希连像是看透了我的心事。    
    　　我看了看女孩，她正用眼睛瞪着我；哼，既然这样我还赖着不走了。    
    　　“好的，老师，我愿意做您的弟子。”我说。    
    　　“呵呵，好，好。”希连说。    
    　　依羽看到此情形，知道阻止不了了，说：“哼，先入门为大，我是你师姐！”    
    　　真不服气，可我有什么办法呢，谁叫我打不过人家，先忍忍吧，以后再给你好看。    
    　　“对了，小辉，听说你在玛奇的店吃饭没有付钱吗？”老人问。    
    　　我羞愧的低下了头，不敢回答。    
    　　“你去玛奇店里把这件事情解决再回来吧。”说完希连就进内屋去了。    
    　　我望了望女孩，她露出一脸的奸笑，看来不会有好事情发生。    
    　　“风炎，你陪我去，你也有份；风炎，风炎……。”我望了望，风炎不知道跑哪去了，看来这只狡猾的马看到事情不妙先溜了，没办法，我自己去吧。    
    　　玛奇的店里。    
    　　果然不出所料，玛奇是一个极其罗嗦的老太婆，我百般解释……她才勉强同意我做工一个月抵偿，天啊，早知道我就不叫那么多贵的食物了。    
    　　就这样一个月的苦难生活开始了。    
    　　一个月后，那边城外。    
    　　经过玛奇一个月的折磨，我已经不成人形了，今天老师终于开始教我魔法了。    
    　　“学魔法，要先修炼精神力量，以精神力量为基础…………。”老师在源源不断的说着，如果不是我已经习惯了玛奇的罗嗦，也许我快睡着了；看来老师叫我做工是另有深意的 ，想到这点，我不禁感激起了老师。    
    　　“别走神，我现在教你实际运用，我先教你火系法术吧。”老师说完，开始咏唱咒文，发出了一支火箭。    
    　　我跟着老师做着，也发出了一支火箭，跟老师的大小差不多，看来我也有学魔法的天份嘛！第一次就成功了，我望向了老师，发现老师惊讶的望着我。    
    　　我当时不知道，刚学习魔法的人是不可能第一次就成功的，就算是被称为天才魔法少女的依羽也经过了几个月修炼才发出了一点点火星，我却第一次就发出来了，难怪老师会惊讶。    
    　　“小辉，你以前是不是学过魔法。”老师惊讶的问我。    
    　　“怎么可能，我绝对没学过。”我不知所措的回答着。    
    　　这时风炎走过来了。    
    　　“没什么好惊讶的，他喝了恶魔之水。”风炎对老师说。    
    　　恶魔之水，我什么时候喝过那东西，难道是那沙漠里血红色的湖水？我望着他们两个，希望可以给我一个答案。    
    　　“难道是那传说中的恶魔之水。”老师惊讶了。    
    　　……    
    　　从他们的对话中我了解到，恶魔之水是会把体内的力量增强100倍的传说之水，喝的人承受不了就会死亡，而我是第二个喝下恶魔之水没有死亡的幸运者。我还了解到风炎是守护恶魔之水的魔兽，它会服从喝下恶魔之水而没有死亡的人，看来这就是他跟着我这个毫无长处的人的原因了 。    
    　　“既然这样，你学魔法就很容易了，你一年的修炼抵的上别人百年的修炼，一年后你也许就会超越我。”希连说。    
    　　我简直不敢相信自己的耳朵，我一年就能超越这位大法师？    
    　　“师兄，我爷爷叫你和我一起去后山，他有事找我们。”一个清脆的声音打断了我的思绪。    
    　　眼前的这个少女就是一年前那个刁蛮的依羽，这一年来我苦修魔法，她已经不是我对手了,在我威胁加强迫下，她终于叫我师兄了。    
    　　“哦，我马上去。”我说。    
    　　我们向后山走去了。　　　　


外篇  第四章 思念

    后山狮鹭悬崖。    
    　　一个老人和一个中年人站在那里。    
    　　“希连老师，加比老师，我来了，找我有什么事？”我气喘吁吁的问，虽然这一年来我努力锻炼自己，可爬上这座悬崖还是觉得很累。    
    　　从一年前开始，老师要我每天到这悬崖上来练习魔法，说什么这里灵气汇集，是修炼的胜地。到是依羽这个小呢子，从老师收我为徒那天起虽然天天和我吵架，但每天还是陪我到这里来练习魔法。    
    　　“爷爷，加比叔叔，我们来了。”依羽道，看来她也累的一身汗。    
    　　“小依羽越来越俊俏了，呵呵！辉，你有没有欺负她啊。”那个中年人说。    
    　　“就有就有，加比叔叔，你帮我教训他。”    
    　　“没有，绝对没有，只有她欺负我的份。”我辩解道。    
    　　那个中年人叫加比，是一位有名的大剑士，这个大陆上有数的高手。    
    　　加比是老师的好朋友，经常会到老师家来，我也蒙他指点了很多武技。    
    　　“依羽，别胡闹了！辉，你想参加的高级魔法师考试，领主已经批准了，你可以去参加了。”希连道。    
    　　这一年来我努力修炼，已经取得了中级法师的资格，早就想参加高级法师试炼，听到这个消息我异常高兴。    
    　　“另外加比兄和依羽陪你一起去参加，希望你把好消息带回来。”希连道。    
    　　“好的，老师。”    
    　　“为什么我要陪他去啊，爷爷，我不去嘛。”依羽道。    
    　　“依羽，你去看看也好，你以后也要参加这种考试的。”希连道。    
    　　“小依羽啊，还有叔叔在，别怕这混小子会欺负你；再说你叔叔去那里还有事，你就当陪你叔叔吧。”加比说。    
    　　依羽望了望两位老师，做了个鬼脸，跑下山去了，看来她同意了。    
    　　“这是介绍信，你这就出发吧。”    
    　　“老师，保重……”这一年来，老师对我犹如儿子般，我真有点舍不得他。    
    　　“去吧，不用担心我。”    
    　　大陆历5066年，不夜城。    
    　　不愧是查可斯王国的中心城市，市井繁华，跟那边根本没的比。    
    　　我跟加比老师，依羽三人，哦！还有一个家伙——风炎来到了这个地方。    
    　　“天色已经很晚了，我们先去领主馆吧。”我道。    
    　　“好吧。”他们三人回答。    
    　　“站住。”一声大叫传入耳中。    
    　　我们朝着叫声望了过去，只见一队士兵正在追着一名戴着面纱的黑衣少女；他们很快的来到我们身边，黑衣少女经过我身边的时候望了我一眼，那眼神好象看怪物一样，弄得我很不舒服。    
    　　叫声和女孩渐渐远去了。    
    　　我们来到了一座宏伟的建筑前，只见这里门庭森严，一块大匾上写着“领主馆”。    
    　　哦，就是这里了，我们向守卫递上了介绍信和名贴，一个守卫进去通报了；很快有几个人出来了，其中一个身材瘦长挺拔穿着灰色长袍的男人快步走到了加比老师面前，说：“加比，很久不见了。”加比也很高兴的和那个男人打着招呼，看他们好象很久没见的老朋友一样。    
    　　依羽看了看我，凑上来对我说：“那个男人是不夜城的领主——基斯公爵，和加比叔叔曾是同门师兄弟，也是这个大陆上达到剑魂等级的三名剑士之一，号称“剑魔”，你可不要因为他的外貌小看他哦。”    
    　　哇，看不出来，这个大叔竟然这么厉害。    
    　　“这两位是令郎，令爱吗？”基斯公爵问。    
    　　“不是，这位少年是希连法师的弟子，是来参加这次高级法师考试的，那位是希连法师的孙女。”加比向他介绍着。    
    　　我和依羽向基斯公爵施礼道：“拜见公爵大人。”    
    　　“好，真是英雄出少年，快进来吧。”    
    　　我们随着基斯公爵来到大殿，只见大殿富丽堂皇，两边站满了身穿法师服装的人，看来也是参加这次考试的。    
    　　“好，人都到的差不多了；首先我向大家介绍这次的主考官，大法师——雷兰·比斯特。”    
    　　我们顺着基斯公爵的手向门口望去，只见一位70多岁的老妇人步履蹒跚的走来。    
    　　大伙都骚动起来了，看来这个老太婆来头不简单。    
    　　我好象记得希连老师讲过，雷兰是一位精通风系法术的大法师，不知道她跟风炎比起来怎么样；我把眼光望向了肩膀上的风炎，只见风炎狡猾的把眼睛转开了，看来它不想回答我的问题。    
    　　“大家都是查可斯王国的精英，这次的高级法师考试由我主考，我感到很高兴。”雷兰走到基斯旁边说。    
    　　“接着，我还要向大家介绍一下，这位是我的好朋友，有名的大剑士——加比。”基斯公爵把手指向了我们。    
    　　大伙又一阵骚动，看来加比老师也很出名啊，加比向人群中笑了笑。    
    　　“今天就到这吧，大家先到后堂去休息，考试明天开始。”基斯公爵道。    
    　　大家都跟着侍女到自己房间去了，只见基斯公爵向加比招了招手，道：“加比，走！我们去喝两杯。”    
    　　加比向我们说：“你们先回房休息吧，我晚点再回去。”    
    　　我和依羽各自回房了。    
    　　月亮已经升起来了。    
    　　加比还没有回来，我百般无聊，道：“风炎，陪我说说话！”可风炎根本没有应声，原来它躺在我的身边睡着了，这只该死的马，至从上次战斗后，除了和依羽呆在一起就是吃跟睡，算什么魔兽啊。    
    　　我来到了院子里，抬头看着天上的月亮，世事真是多变啊！一年前，我还是个普通的学生，有着和蔼的父母，调皮的妹妹和刁蛮的女友，可现在我却在这个异世界；如果当初我没有和女友，妹妹到山里远足，没有勿掉进那个洞里，我也许就是另一种命运吧；父母肯定在担心我了，小娜是不是还记得我呢，我真想见他们啊；我陷入了深深的沉思中……    
    　　“嗨，在想什么啊，笨蛋。”一个声音把我从沉思中叫醒。    
    　　我转过身来，依羽漂亮的脸蛋出现在我的眼前。    
    　　“是不是想家了，每次见你这个样子，就知道你在想念亲人啦。”依羽道。    
    　　……    
    　　“不要伤感了，要不，我来陪你说说话。”依羽安慰我道。    
    　　我望了她一眼，我又想起了我们相遇的时候她那刁蛮的神情，想起这一年来快乐的日子，也许我喜欢上她了，跟她在一起会让我在这个世界有一丝依靠，有家的感觉……    
    　　“我没有伤感，你竟敢不叫我师兄，还骂我笨蛋？”我似笑非笑的扑向了依羽……    
    　　快乐是短暂的……    
    　　那时我不知道，一个可怕的噩梦已经向我们接近，一个我不愿意再回想起的噩梦。    
    　　　　


外篇  第五章 考试

    大陆历5066年9月12日，不夜城，魔法考试会场。    
    　　我和依羽来到了会场，加比老师还宿醉未醒，我便把风炎留下来照顾老师了。    
    　　这里已经来了很多人，看他们样子都志在必得，谁叫这次名额只有五个呢。到是我看起来有点无精打采；唉，昨天和依羽闹了一夜，又要照顾加比老师，今天有精神才怪呢。    
    　　会场突然安静下来了，基斯公爵和雷兰法师以及一些身穿法师服的老者来到了会场。    
    　　“各位法师，你们都是查可斯王国的希望，今天考试的规矩很简单，从你们几百人中筛选出20人参加复试；第一场考试分成20组比试，每组胜出一人参加复试。”雷兰法师道。    
    　　基斯公爵道：“比试点到为止，尽量不要伤人；现在各位来抽签决定各自的组号吧。”    
    　　大家过去抽签了。    
    　　我被分到了17组，我望了望其他分到17组的法师，看来我会胜的很轻松。    
    　　很快我进入决赛了，对手是一个40几岁的中年人。    
    　　说起这个中年人还小有名气呢，他叫凌飞，是查可斯王国的第六魔法师部队的指挥官，听说精通黑暗与火系魔法，看来我得小心点。    
    　　“我叫彭辉，请多指教。”我施了个法师礼。    
    　　“我会手下留情的，你不用害怕，请。”凌飞得意的道。    
    　　他可真臭屁，还不知道谁输谁赢，看我等下给你点教训；我望向了依羽，她一脸担心的表情，谁叫这个男人是除了希连老师之外我遇到的最强的敌人呢。    
    　　基斯、雷兰和很多法师也望向了这边，凌飞的部下更是在为他呐喊助威，好像他必胜似的。    
    　　先下手为强，我忙发出了一个水系法术“烈毒水华斩”；这可是水系高级法术，是我最得意的技能之一，被这个法术打中的人不但会受重伤，而且还会附加中毒，是招极其阴狠的招数；如果不是碍于这个人的名气，我才不会一出手就是这么厉害的法术呢。    
    　　凌飞冷冷一笑，道：“你能发出这个高级水系法术，证明了你也不简单，如果不是遇到我，你也许能通过考试呢。”只见他边说边咏唱咒文，身体笼罩在一片黑暗中，我的水华斩碰到那片黑暗后消失的无影无踪了。    
    　　看来这就是黑暗法术，气息那么古怪；人类要使用黑暗法术必须和魔界签约，用最宝贵的东西来换取，就算这样，人类也只能修炼到中级而已；那片黑暗看起来只是初级黑暗法术，竟然这么简单就化解了我的法术，真可怕。    
    　　凌飞道：“来而不往非礼也，接我招“烈火焚弹”吧！”只见他快速的结着手印，向我发出了一个毫不起眼的火球。    
    　　台下一片哗然，就连基斯公爵都露出了惊讶的表情；如果说黑暗法术是恐怖的象征，那火系法术就是破坏的象征；我知道烈火焚弹是属于禁忌级的法术，里面压缩的火元素高达亿万度，被它打中，立刻就会化为灰烬。    
    　　我不敢怠慢，忙发出了水系高级法术水龙斩，并立刻结起了水系高级防御魔法“水华天壁”，我知道水龙斩是阻挡不了烈火焚弹的，但能消磨它一点力量，我的水华天壁就能挡下来了。    
    　　果然不出我所料，水龙很快撞向了火球，只见火球迅速的在水龙上钻了一个大洞，继续向我飞来，打在防御结界上，火花四溅，消散了。    
    　　呼，厉害的法术，突破水龙斩还有这么强的威力，不愧是禁咒级的法术。    
    　　凌飞脸色也变了，他没想到我竟然能挡下他的烈火焚弹。    
    　　哼，别当我怕你，既然这样我也拿出实力来，只见我快速的咏唱，结着手印，眼中发出诡异的红光。    
    　　凌飞大惊，他认出了我这是心灵高级法术“心之封印”；被此法术打中的人，如果抵抗不了，就会丧失心智，可他已经来不及躲避了，他忙发出了刚才的黑色结界，希望能挡的住。    
    　　心之封印的精神力量很快突破了黑色结界，攻进了凌飞的大脑，没想到他人这么厉害，心灵却这么脆弱，我加紧了攻势，他的手已经慢慢垂下来了，马上他就将心神具失了。    
    　　台下的人目瞪口呆，根本不知道发生了什么事。    
    　　突然，一条龙卷风暴向我飞来；我知道风炎不在，能发出这么强力风系法术的只有雷兰了，我知道她的意思，我松开了对凌飞的攻势，发出了一个强力结界挡住了龙卷风暴；只见凌飞软软的瘫下来了，看来他至少要休息半年了。    
    　　司仪跳上台说：“17组，彭辉获胜。”    
    　　我走下魔法台，只见依羽向我走来，说：“刚才我真担心，下次别吓我啊；对了，那个凌飞怎么会突然瘫下呢？你用的是 什么法术啊？”    
    　　“那是心灵法术，没想到你竟然能发出心灵高级法术。”雷兰走过来道。    
    　　心灵法术是和光明，黑暗并列的顶级法术，他不像光明，黑暗是天使与魔族的专用法术，心灵法术是任何人都可以修炼的，只不过极难修炼，并且需要很强大的魔力和精神力量，所以知道的人很少，见过的人就更少了；希连老师见我喝了恶魔之水，就试试的把心灵法术教给我，我对这种杀人于无形的法术也很感兴趣，经过一年的苦修，我已经能自由的运用心灵高级法术了，成为这个大陆人类把心灵法术练到高级的第一人。    
    　　“侄子，恭喜你通过了初试啊，希望你明天的考试顺利过关。”基斯公爵过来向我祝贺。    
    　　“那要两位前辈多多关照了；只不过为了提醒我住手，雷兰老师不用发出那么可怕的风系法术吧。”我恨恨的向雷兰道，如果我不是马上注意到，那我就死的不明不白了。    
    　　“呵呵，我只想试试你的魔力，你连心灵高级法术都用的出来，这么低级的法术你应该能很轻松的挡下来吧。”雷兰道。    
    　　“龙卷风暴还是低级法术？如果我师兄没挡下来，那他不就受重伤吗了。”依羽生气的说。    
    　　“侄女误会了……我没那个意思。”雷兰解释道。    
    　　我后来才知道，其实雷兰是有私心的；原来凌飞是她的女婿，她其实是想借着救凌飞的幌子，把我打成重伤，这样我就会淘汰，凌飞自然就胜出了；可惜她的如意算盘没有成功。    
    　　“大侄子，侄女，你们先回去休息吧，下场考试明天才开始。”基斯公爵道。    
    　　“好，我们先回去休息了，基斯公爵。”我们向基斯公爵告辞了。    
    　　领主馆后院。    
    　　加比叔叔还没有醒来，风炎也不知道跑哪去了，这匹该死的马总是找不到它。    
    　　我一个人漫步在院子里，今天的战斗虽然激烈，但对我来说还算不了什么。    
    　　黄昏真美啊！    
    　　“又在发呆啊，笨蛋。”依羽突然出现在我面前笑嘻嘻的说。    
    　　“没什么，在想明天的考试呢。”我道。    
    　　唉，她在人前叫我是师兄，背后总叫我笨蛋，我哪里显的“笨”啊，真受不了她。    
    　　……    
    　　我望向了依羽，只见她也正望着我，我们目光相接，立刻脸红的把头转开了。    
    　　突然，我的心里有种不详的预感，好象依羽会突然离我而去似的，这种感觉这几天一直环绕在我身边，以前从没有过。    
    　　我冲上前紧紧的抱住了依羽，依羽没有挣扎。    
    　　……    
    　　黄昏依然那么美丽。    
    　　　　


外篇  第六章 山洞

    9月12日午夜十一点，不夜城领主馆客房内。    
    　　风炎还没有回来，我有点担心，不知道它出了什么事；以前风炎只要到了吃饭的时间就会准时回来，可今天……    
    　　我又想起了依羽，依羽傍晚笑的那么开心，为什么我总有股不详的预感呢，好悲伤的感觉……    
    　　加比老师还没有醒过来，看他现在的样子真没有一个大剑士的风度。    
    　　……    
    　　一阵嘈杂的声音突然传入耳边，这么晚了有什么事？难道是风炎回来了……    
    　　“混蛋，你就不会安静点回来，别吓着人。”我边骂边走出房门。    
    　　几个黑影快速的从我眼前闪过，其中一个黑衣人望了望我，那种感觉好奇怪；跟着一群卫兵大叫的追来。    
    　　我拦住了一个卫兵，问：“出了什么事？”    
    　　卫兵回答道：“是入侵者，他们已经杀了我们好几个兄弟了，我要去追了，快让开。”    
    　　卫兵说完便又追去了。    
    　　我很好奇，就到依羽房门口说：“师妹，我出去一下，等风炎回来你跟它说，别乱跑了。”    
    　　房里没有动静，我想师妹已经睡着了吧。    
    　　我跟着卫兵追到后院的一个山洞口，那个山洞铁门紧锁，里面闪着诡异的蓝光；我躲在一棵大树后望着那个山洞，那山洞给我一种好熟悉的感觉……    
    　　卫兵长上前说：“你们已经逃不掉了，快束手就擒。”    
    　　黑衣人停下来，其中一个苍老的声音说：“因该就是这里了，克兰西，快点把门打开。”    
    　　其中那个我感到奇怪的黑衣人看了看锁，道：“这是一把魔法锁，上面还上了封印，打开需要一段时间，怎么办？”    
    　　这个声音?女孩子的声音，克兰西，我不认识啊，我为什么会对她感到奇怪呢？    
    　　那个老者道：“你快点，这些杂碎由我们来收拾。”    
    　　卫兵们生气了，大叫道：“敢叫我们杂碎，让你们见识见识不夜城最精锐部队的厉害。”    
    　　他们说的不假，领主馆的卫兵队，都是从不夜城各个防卫部队调来的精锐……比平常的卫兵战斗力强10倍以上。    
    　　卫兵们冲上去了……    
    　　只见另外一个黑衣人冲出来，舞着一把大剑冲入卫兵们中间……    
    　　我简直不敢相信自己的眼睛，那个黑衣人所到之处，当者披靡；很快，卫兵们都倒下了，不是被拦腰斩断，就是身首分家……惨不忍睹。    
    　　黑衣人望向了卫兵长，那个卫兵长吓的两脚直抖；我要不要出去帮他呢，这个黑衣人我还有自信胜他，可他们还有几个深不可测的同伴，搞不好我也有危险……    
    　　在我思考的时候，卫兵长已经被杀了，看来我不用出去了；弄出这么大的声响，我想大部队很快就会来吧，先看看情况。    
    　　门很快打开了，几个黑衣人望了望后面快速的闪进去了，那个叫克兰西的女孩又把门锁上了。    
    　　脚步声渐渐远去了，我到那道门旁边望了望，只见那把锁闪着绿光，我试着用魔法打开这把锁，打不开；我又火系魔法攻击那道铁门，铁门吸收了我的魔法，看来这道门上注入了极强的守护魔法……后面传来了大批人的脚步声，看来大部队来了，我不能再呆在这，否则我也会遭到怀疑的，我快步的从侧门离开了。    
    　　我回到了房间，风炎还没有回来，加比老师也不见了；可能老师酒醒了，找东西吃去了吧，他今天一天都没有吃东西。    
    　　过了很久，他们还没有回来，我有点放心不下，来到了隔壁想问依羽，我刚想敲门，门吱吱的打开了，里面一片黑暗；我叫道：“依羽，你知道老师到哪去了吗……依羽，依羽……。”我叫了很多声，里面根本没有回答；不对劲，平时依羽只要有一点动静就睡不着的人；我慌忙发出一个照明术，照亮了房间，只见房内被子叠的整整齐齐，根本没有动过的样子，难道傍晚依羽和我分手后没有回房？对了，刚才有入侵者的时候那么吵闹，她也没有出来，我怎么没注意到呢，我真糊涂！    
    　　我慌了，我开始责怪起自己了，如果依羽出事了，我真不知道怎么向老师交代，我更不知道该怎样向自己交代。    
    　　加比老师、风炎现在都不在，我该怎么办；对了，我去找基斯公爵，叫他帮忙找找依羽，他是不夜城的领主，在他的领地找个人应该很容易吧。    
    　　我来到了基斯公爵的房门口，很奇怪啊，平时通往这里的走廊日夜都有守卫的，现在怎么都不见了。    
    　　我敲响了公爵的门，我等了一会，没有回应，可能因为刚才的骚动公爵出去指挥了吧。    
    　　我突然想到了那群黑衣人，是不是他们抓走了依羽？我一定要救出依羽……    
    　　我又来到了那个山洞前，门依然紧锁着，只是门口卫兵们的尸体不见了，可能是后来的人清理了吧，那为什么他们不追进去呢？    
    　　我现在没有时间想也不愿去想这些问题，我来到那把锁旁边；这次锁上的绿光消失了，我很轻松的用魔法打开了锁……    
    　　怎么回事，刚才为什么打不开？奇怪的事太多了，先不要去想吧，找依羽要紧。    
    　　我走进了山洞，里面漆黑一片，我发出了一个照明弹，小心的前进着；这个山洞实在很奇怪，我不断的下着台阶，这台阶好象就要通到地狱似的；里面吹出的风也给人一种不舒服的感觉……    
    　　不知道走了多久，不知道下了多少台阶，我来到一扇门前，只见上面写着禁地，这应该就是卫兵们不敢追进来的原因吧。    
    　　一阵风从里面吹出来了……    
    　　好奇怪的感觉，好象里面有东西呼唤我似的……    
    　　　　


外篇  第七章 阴谋

    我推开了铁门，眼前马上出现了三条岔路，而我手中的火球也一闪一闪的，诡异极了。    
    　　我已经没有时间犹豫了，我选择了右边的路前进，我感觉在那能找到依羽。    
    　　突然，手中的火球熄灭了。    
    　　也许是我的法力不够吧，火球这么快就熄灭了，我试着又想点亮一个火球。    
    　　可怕的事发生了，我竟然发现自己的魔力全消失了，我向后退了几步，魔力又回来了；看来这个山洞里有某种东西能抑制魔力吧。    
    　　我又往身上摸了摸，我匆忙出来走依羽，连火石蜡烛都忘了带。    
    　　我只能继续前进，黑暗中我感到了恐惧，那种熟悉的感觉又在呼唤我……    
    　　我不知在黑暗中走了多久，只知道地势越来越低，终于我停住了；我发现前方和左面各有一扇门，在这黑暗中闪着幽蓝色的光，诡异极了，我轻轻的打开了左边房间的门，里面一片黑暗，我摸索着前进，在一张摸起来像是桌子的东西上我找到了蜡烛火石。    
    　　我点亮了蜡烛，被眼前的景象惊呆了，映入眼帘的竟然是一间比领主馆不知道大多少倍的房间，里面摆满了各种兵器，足够10万人使用的了。    
    　　我在里面转了一圈，看来依羽不在这里，我关上了门来到另一间房间。    
    　　这间房间并不比武器室小，里面有大量的粮食和一应的生活设施，看起来像是避难室，也像秘密基地，在这里我也没找到依羽。    
    　　在公爵府的地底为什么会有这么两间房间呢？    
    　　奇怪的事情太多了，我都不愿意想了。    
    　　门外传来了脚步声，是谁呢？在这安静的地底，脚步声显得异常清晰，是三个人。我忙吹灭了蜡烛，躲在了粮袋后面。    
    　　门打开了，只听见其中一个人说：“大哥，你真厉害，竟然在地底有这么隐蔽的所在，连兄弟也不告诉。”    
    　　我听到有像袋子一样的东西放下来了。    
    　　声音，好熟悉的声音，我听出了是加比老师，我刚想出去……    
    　　“哼，为了抓这个小妮子，费了我们这么多工夫。”一个苍老的声音边说边点亮了房间的油灯。    
    　　我偷偷望了望，是雷兰法师，还有基斯公爵，怎么回事？他们说的小妮子是谁啊？我刚想迈出的脚步停住了。    
    　　“好了，这是为了大局着想，如果不这样做，怎能令那个顽固的老头子交出那东西呢，到是今天的入侵者我实在有点放心不下。”基斯公爵道。    
    　　“大哥，别担心了，可能只是一些大盗吧。”加比道。    
    　　看来那群卫兵们没有追到刺客，而山洞的门那群黑衣人进去后又锁上了，他们没发现，就这样向公爵汇报了。    
    　　……    
    　　“先把这个小妮子放出来吧，别憋坏了。”雷兰边说边打开了袋子。    
    　　我很好奇，他们说的小妮子是谁？我偷偷探出头来望了望，一个熟悉的身影映如眼帘，她双手双脚都被一种红色的绳子绑着，嘴也被封住了；竟然……竟然是依羽，为什么，老师为什么要绑架依羽，他不是一直很喜欢依羽吗？我一时不知道该如何是好。    
    　　加比拿下了依羽嘴上的布，说：“小依羽，别再吵闹了啊。”    
    　　“你这个叛徒，不得好死……”依羽一连串大骂道。    
    　　发生了什么事情，为什么依羽会说他最喜欢的加比老师是叛徒？    
    　　“雷兰，先割了她的舌头，看她还骂的出来吗？”基斯公爵冷笑道。    
    　　加比转过身子去了，看来他不忍心；而雷兰这个老太婆笑嘻嘻的拿着一把匕首走上来了，要……    
    　　依羽惊叫一声，晕过去了。    
    　　我再也忍不住了，一把跳出来抱起依羽就往外跑。    
    　　他们一下被这变故楞住了，他们没想到这里躲着人，可是他们马上就回过神来了，雷兰堵住了门口，而基斯和加比从后面包围住了我。    
    　　“辉，快放下依羽，冷静点，到老师这来。”加比道。    
    　　如果我没有看到刚才那一幕，也许我会听他的，可是他已经不是以前那个加比老师了。    
    　　我流泪了，这是我来到这个世界第一次流泪，如果不是我如父母般尊敬的加比老师背叛了我……    
    　　我哽咽道：“老师，为什么，为什么……”    
    　　“有些事情你不会明白的，快放下依羽吧，我不会伤害她的。”加比语气柔和的道。    
    　　“不要劝他，这里是魔法的禁地，他现在就和普通人没两样；就算这里不是魔法禁地，凭我的实力，也足以打败他。”基斯道。    
    　　加比沉默了……    
    　　我望向了加比，从他的表情中，我隐约觉得他刚才说的话好像是真心的，也许他是有苦衷地。    
    　　“我绝对不会把依羽交给你们的。”说完，我向雷兰冲去，既然我不能使用魔法，那她也不可以使用，凭她70岁的老太婆怎么挡地住我。    
    　　果然，雷兰见我冲过来，本能的一闪，我顺利的冲出门了……    
    　　可事情没这么简单，基斯不愧是剑魂等级的剑士，竟比我还快的闪出门，挡在了我前面，加比也从后面堵了上来了，难道我们真的要亡于此地？    
    　　不，我绝对不能死，我要保护依羽；我想起了我旁边的武器库很大，而且门是用黑金做的，坚硬无比，也许我可以在那里和他们周旋。    
    　　我闪进了武器库，进去后我马上把门从里面锁上了。    
    　　我松了口气，至少暂时安全了，我放下了依羽，她还昏睡着，我试着叫醒她……    
    　　“大侄子，快打开门，我们不会伤害你们的……”基斯在外面劝道。    
    　　……    
    　　我不是白痴，才不会上这种当呢！他们见劝不动我，便劈起门来了，看来这门也支持不了多久……    
    　　依羽幽幽的醒过来了，她在黑暗中本能的把我推开了，问：“谁，你是谁？”    
    　　“是我。”我轻声的说。    
    　　“辉哥，是你吗，是你吗？”依羽问道，从她的语气中我感觉到她在颤抖。    
    　　“是我，你现在安全了，我会保护你的。”我安慰道。    
    　　依羽听到后，扑到我身上哭起来了，从她的哭声中我知道她肯定受了很多苦，我抱紧了她，我知道现在我只能这么做了。    
    　　过了一会，依羽慢慢的讲起了她的遭遇，劈门的声音还在继续……    
    　　从她的诉说中，我知道了当时我们在院子里分手后她遇见了雷兰，雷兰趁她不注意打晕了她；他们绑架依羽的目的是为了要挟希连老师加入他们并交出某样东西，具体是什么依羽并不知道。    
    　　就连我这次的考试也被他们利用了，他们让加比劝说希连老师让依羽陪我一起来，老师因为相信加比，也就让从未出过远门的依羽跟我们来了。    
    　　看来这些武器也是他们为谋反准备的吧，依羽也问到我为什么会在这里，我告诉了她，包括现在我们的境况，劈门的声音那么大，我知道瞒不住她的。    
    　　我想帮依羽解开身上的绳子，可怎么也解不开。    
    　　“不用白费力气了，这叫死之束缚，是一种注入了极强邪灵的绳子，除非我的精神力量超过这条绳子上依附的邪灵的精神力量，否则到死也解不开。”依羽哀愁的道。    
    　　“怎么这样，一定有办法的，一定有办法的，依羽，你相信我。”我安慰着她，她那哀愁的声音着实让人心疼。    
    　　“辉哥哥，我相信你，你不要再离开我，好吗？依羽有种感觉，好像辉哥哥要离我而去似的……”依羽的声音中充满了孤独、无助、害怕，听得我心都碎了。    
    　　那种她会离我而去的感觉又一次笼罩在我心头……    
    　　“依羽，你放心，我不会离开你的，我再也不会离开你了。”我不知道我为什么会突然流出泪来，还好她没有发觉。    
    　　“这样我就放心了，我好累，我先休息一会……”依羽笑了，她安心的在我怀里睡着了，看来她受的惊吓着实不小。    
    　　我心里暗暗发誓，我会用我的生命来守护依羽的，让她脸上永远挂着笑容……    
    　　黑暗中，我紧紧的抱住了她……    
    　　劈门声继续着……    
    　　过了很久很久。    
    　　门终于被他们打开了，迎接命运的时刻终于到了……    
    　　　　


外篇  第八章 逃亡

    门打开了，我从雷兰手中那微弱的灯光看到，基斯公爵一脸奸笑的走进来，手上提着一把黑金巨剑，而加比也低头进来了，从他的神色中我肯定了一件事，他是有苦衷的。    
    　　我把依羽放到我身后，从地上拾起了一把长剑；依羽，你放心，我会保护你的……我心里默默的道。    
    　　“不要，辉哥哥，不要，你不是他的对手的；求求你，基斯公爵，加比叔叔，放过他吧，我跟你们去……”依羽悲鸣道，从她的声音中我知道她很害怕。    
    　　加比望了望基斯，又一次沉默了，看来他很害怕基斯公爵。    
    　　基斯公爵冷笑道：“小子，有胆量，我就陪你玩玩，你别让我太失望。”    
    　　“不要啊……”依羽继续叫着。    
    　　我的剑术都是加比教的，平时也没怎么练习；我知道我打不过他，但我不会放弃的，我一定要找到破绽，带依羽离开这里，我挥剑冲了过去……    
    　　我还是跟基斯差太多了，没过两招，我就被他一剑砍中右手，鲜血飞溅，但我更加握紧剑了，因为我有要保护的人……    
    　　“不要！基斯公爵，求求你，放过辉哥哥吧，我跟你走……”依羽撕声裂肺的叫着。    
    　　“不要求他，依羽，相信我……”我语气坚定的说，我知道，我现在就是她的支柱，我不能犹豫……    
    　　“狂妄的小子，刚才我手下留情你知道吗？现在我就砍断你双手，看你还怎么保护她。”基斯公爵狂笑道。    
    　　我握紧了剑，凝神以待。    
    　　“不要啊 ……”    
    　　突然，狂风骤起……    
    　　在我身前出现了一个熟悉的身影，是风炎，是风炎……我松了口气，可我马上又担心起来，风炎在这里不能使用魔法，那它怎么办？    
    　　你不用担心，我是风元素的聚合体，这里的魔力封印对我没用的。一个声音从我心中响起，又是风炎，为什么每次我心中想什么，它都知道呢？太不可思议了。    
    　　“是风炎，它来救我们了……”依羽松了口气，她可是很信任风炎的。    
    　　加比惊讶的望着风炎道：“风炎？不可能的，我不是把它骗到北大陆去了吗？它怎么会这么快回来，不可能的。”    
    　　原来一天找不到风炎，是被加比骗到北大陆去了……他果然设计了我们，连醉酒都是假的。    
    　　“哼，我是风元素的化身，就算跑遍全大陆，也只要一个小时。”风炎语气轻蔑的道。    
    　　原来风炎这么厉害啊……    
    　　“加比，你畏惧什么，它现在也只是一匹普通的马……”基斯公爵道。    
    　　“那你就来试试吧。”风炎说完，发出了一大片风弹，我望见他们那惊讶的表情，觉得畅快极了。    
    　　“还不快走，这里我挡着。”风炎道。    
    　　我回过神来，抱着依羽一直往外跑，基斯他们忙着抵御风弹，根本拦不住我。    
    　　加比道：“大哥，你们去追，我来抵挡风炎。”    
    　　基斯望了望加比，点头了，道：“你自己小心。”    
    　　“胆小鬼，不要跑。”风炎叫道，它想拦住他们，可加比挥剑冲上来了……    
    　　“以后再跟你算帐，雷兰，我们快追。”基斯和雷兰随后追来了。    
    　　我一直跑啊，终于看到了出口，可那扇铁门不知道什么时候锁起来了，奇怪，风炎进来后应该没别人啊，门怎么又锁了？    
    　　后面又传来了脚步声，看来风炎没挡住他们，又追来了；希望风炎别出事啊，虽然它很强，可对方有一个剑魂等级的剑士啊 。    
    　　我看了看另外两条路，只觉得深不可测，没时间犹豫了，我问：“依羽，你怕不怕。”    
    　　依羽会心的道：“只要你在我身边，去哪里都不怕。”    
    　　我笑了笑，抱着依羽快速的奔向中间那条路……    
    　　好奇怪的感觉，好像有什么东西在里面呼唤我似的……    
    　　我继续向前跑着，突然脚下一滑。    
    　　竟然，竟然是一道极陡的坡，我就这样滑下去了；不知道过了多久，终于我发现前面有了微弱光线；咚！我突然掉下来了，原来竟是一个密室，可眼前的景象我惊呆了……    
    　　密室的中央插着一把剑，一把通体紫色泛着黑光的剑，剑的附近躺着几具尸体，竟然是那几个黑衣人，究竟这里发生了什么事？    
    　　奇怪的感觉又来了，这次我感觉到是从那把剑上传来的……是你在呼唤我吗？    
    　　我放下了依羽，像着了魔似的向那把剑走去……    
    　　“你怎么了，辉哥哥，你怎么了……”依羽的声音在我耳边回荡着。    
    　　突然，传来一个冰冷的声音，不像是人类的声音。    
    　　“停下来，你想死么？”一个女孩子的声音道。    
    　　这声音竟然奇迹似的把我唤醒了，我望向了墙角，只见一个黑衣少女靠墙坐在那里，看起来很虚弱；是那个叫克兰西的女孩，从微弱的光线下，我终于看清了她的容貌，虽然不是很美，但很清秀，只是那双紫色的眼睛太诡异了，怪不得会给我一种奇怪的感觉。    
    　　一个叫克兰西的女孩，一把紫色的剑，这里究竟发生了什么事？    
    　　　　


外篇  第九章 约定

    沉寂的山洞，奇怪的女孩，奇怪的剑。    
    　　“为什么我碰那把剑会有生命危险？”我问道。    
    　　“你自己不会看吗，亏你还是个法师。”克兰西道。    
    　　为什么她会知道我是法师呢，我们只不过匆匆见过两面，我并没有像传统的法师一样穿着魔法袍；我现在手上拿着剑，与其说像法师，还更像一个剑士，太奇怪了。    
    　　我又仔细望了望那把剑，竟然感到一阵目眩，剑外面有五条铁链绑着，每条铁链上都有一个元素封印，竟然是最强大的封印法术之一“五行封印阵”；这时我才感到惊讶了，只有对付极其邪恶厉害的生物或者带有极强威力的武器，才会使用的法术，且必需五位圣者级的法师同时施法才能完成，难道这是一把魔剑？    
    　　我望向了克兰西，希望她能给我一个解答。    
    　　“我不会告诉你任何事情的，而这把剑是我族的宝物，你也不要打它的主意。”克兰西道。    
    　　我又望了望那把剑，从刚才开始它就好像不断的在呼唤我……我硬是把目光转过去了，我不能看那把剑，否则我的心神……    
    　　“我不会要的，除了我刚才进来的地方，还有别的出口吗？”我向克兰西问。    
    　　她闭上了眼睛，根本不想回答我的问题。    
    　　“辉哥哥，你没事吧？”依羽担心的问。    
    　　我向她笑了笑，道：“我没事。”    
    　　突然，一个声音道：“你们马上就会有事的，嘿嘿！”    
    　　只见入口处出现了一个男子和一个老妇人——基斯和雷兰，他们这么快就找到这来了。    
    　　“让我们好找啊，大门我们进来后就锁上了，左边是死路，你们只能走中间那条路，当然左边我们也去看了；我们是不会放过你，没想到这里还别有洞天啊。”基斯道。    
    　　“基斯公爵，为什么你要赶尽杀绝，我跟你们走，求你放过辉哥哥，好吗？”依羽哀求道。    
    　　“不要说了，我知道了他们的秘密，他们还会放过我吗？”我道。    
    　　“你知道的很清楚吗，小子。”基斯边说边看了看洞里，我从他的脸上看到了讶异，难道他不知道这里吗？    
    　　“这里是？奇怪，我以前怎么没来过，那些黑衣人是？那把剑好像是魔剑？算了，先干掉他们再调查吧！”基斯自言自语道。    
    　　“雷兰，守住门口，别让他们又跑了。”说完，基斯一剑快如闪电般的向我的心脏刺来。    
    　　我扬起手想招架住，可刚才的伤口又裂开了，手根本提不起来。死定了！这次真的死定了，我望了依羽最后一眼，对不起，我无法实现对你的承诺了，我闭上了眼睛……    
    　　“不……”一声泣血尖叫后，我永世无法忘怀的事情发生了……    
    　　只见依羽闪到我的面前，基斯一剑刺入了她的胸膛，鲜血溅到了我的脸上，身上……    
    　　原来依羽因为想救爱人的心情让她的精神力量大幅度的提升，竟解开了死之束缚。    
    　　我的脸上血泪混杂，根本分不清哪些是眼泪，哪些是血，我抱住了倒下的依羽，道：“依羽，别动，我这就替你疗伤，你不会有事的。”    
    　　“不用了，我知道自己的伤势，你快听我说，辉哥哥，好吗？”依羽道。    
    　　“你不会有事的，你不会有事……”我知道这只是自己在骗自己，她的伤势我也看到了。    
    　　“安静点，听我说，我想求你几件事情，你一定要答应我……好吗？”从她的语气中，我感到了她越来越虚弱了。    
    　　“我答应你，我答应你，别说几件，千件我都答应你。”我含泪道。    
    　　依羽勉强的笑道：“第一，我想你帮我找到我父母，问他们为什么抛弃依羽……为什么不喜欢依羽……第二，你一定要把依羽送回爷爷身边，依羽想回家……想见爷爷；辉哥哥，我真希望做你的新娘，如果有来世，你还会爱我吗？”    
    　　“别说傻话了，你会好起来的，等你好起来，我们一起去找你父母，一起回家，你也永远是我最爱的人，我永远的新娘。”我强笑着对她说。    
    　　“辉……哥……”依羽未说完就香消玉殒了。    
    　　周围的人看到这变故呆住了，但很快基斯就回过神来了，道：“哼，小子，算你命大，看接下来谁会来救你。”    
    　　我仰天发出了悲鸣，声音中充满了悲伤和仇恨……    
    　　在旁人的眼中，我的眼睛慢慢的由黑转变成了火红色，但这意味着什么，他们不知道，我也不知道。    
    　　“是你，是你，我要为依羽报仇……”我狂怒道。    
    　　“凭你，哈哈……别笑死人了。”基斯公爵大笑道。    
    　　我从没有像现在这样渴望力量……    
    　　我来到一片无边无际的黑暗中，一个美貌的女子站在眼前，是依羽……    
    　　“依羽，你没事，太好了，太好了！”我喜极而泣。    
    　　“我不是依羽，我只是你心中的幻影，你需要力量吗？”神秘女子问道。    
    　　“不对，你是依羽，我只要你活过来，我不要什么力量……”    
    　　“唉……”一声长叹后，女子消失了。    
    　　我漫无目的的走着，叫着：“依羽，依羽……你出来啊！”    
    　　“你需要力量吗？”又一个声音在我耳边想起，是一个男人的声音。    
    　　“这里是哪里，这是……依羽呢？”    
    　　“这里是你的心灵空间，因为你需要力量的渴望而把你带来了这里。”    
    　　从和他的交谈中，我才知道这只是我的幻想，依羽已经死了……    
    　　“你需要报仇的话，就拔起那柄剑吧……”    
    　　“你是谁？为什么要我拔起那柄剑……”    
    　　没有人回答我。    
    　　下一刻，我回到了现实世界，我按照那个声音说的拔起了那柄剑，那柄紫色的剑……    
    　　　　


外篇  第十章 修罗

    好奇怪的剑，握在手里有种奇怪的感觉，好像要和我融合似的。    
    　　“怎么可能，怎么可能，他一个人类怎么握的住那把魔剑。”克兰西喃喃自语道。    
    　　这女孩刚才一直在默默的看着事态的发展，现在却来说这种话。    
    　　“你是谁？怎么……。”基斯大惊，他没想到死人竟然说话了，也对，那女孩看起来本就不像世间人；克兰西没有回答他。    
    　　“哼，就算你握着那什么魔剑，也不是我的对手。”基斯轻蔑的道。    
    　　一阵长嘶响起，从基斯后面出现了一个巨型的龙卷风袭向了他，雷兰吓的忙闪过一边；基斯则转过身来，一剑刺向了龙卷风中央，龙卷风竟然被化解了。    
    　　我认出了那是魔剑技“灭杀地狱剑”，我曾经听加比老师讲过，是一招以自身剑气吸收剑附近的魔法元素产生的破坏剑，尤其以能化解魔法出名，是地狱的王者路西法创造出的剑术，没想到基斯竟然会，真不愧是剑魂等级的剑士；连克兰西都发出了惊异的声音。    
    　　龙卷风后出现了一个身影，是风炎，它赶来了，那加比不就……要是它能早点来，依羽就不会……我真恨自己没用。    
    　　好难过的感觉，剑上好像有东西侵入了我体内，我渐渐不能动了……    
    　　风炎望了望室内，它虽然不知道发生了什么事，但也猜得八九不离十。    
    　　它又看到了那群身穿黑衣的人，它道：“是魔界，是魔界的人，没想到他们竟然找到这里来了。”    
    　　魔界？竟然？风炎好像还有什么事情在瞒着我。    
    　　“风炎，没想到这么快就来了，我早就知道加比挡不住你，但没想到这么快，他还真没用。”基斯道。    
    　　风炎没有回答他，它的眼光定在了克兰西的身上，道：“你应该还活着吧，克兰西公主。”    
    　　公主？魔界的公主？路西法的女儿？    
    　　“好久不见了，风炎。”克兰西睁开眼睛道。    
    　　原来他们认识，我以前听老师说过，以前有个奇怪的骑士驾御着风炎挑战魔王，难道那魔王就是她父亲路西法？    
    　　“哼，你到这里来是想打魔剑的主意吧，劝你别妄想了，丢了性命可划不来。”    
    　　……    
    　　从他们的交谈中，我隐约了解到这把剑是以前那个骑士使用的，后来不知道什么原因流落到人间，被人间的五位圣者封印了几千年；最近魔界震动，路西法算到了魔剑既将苏醒，便派出了克兰西公主和几名魔界最精锐的战士前来夺取……    
    　　“你们想夺取灭世，还早呢？它只会让它中意的人使用，其他人敢碰它必死无疑；如果不是你那双紫色的眼睛，此时你也已经不在这个世上了。”风炎道。    
    　　……    
    　　“你们在谈什么我虽然不清楚；哈哈，但就算是风炎，打败了加比后，也应该没多少力量了！受死吧，你们。”基斯大笑道。    
    　　我的身体越来越难过，难道这把剑真要吞噬我的灵魂……我的身体麻痹了。    
    　　风炎看了看我，像知道了什么似的，说：“辉，你以后要自己照顾自己，一定要替我族报仇啊！”    
    　　报仇？它在说什么？我一点都不懂。    
    　　又一个令我惊讶的事情发生了，风炎化做一团绿色的光，飞进了我手上的这把剑里；剑上出现了一个奇怪的花纹，是风炎啊；吞噬的力量消失了，我又可以行动了。    
    　　风炎竟然用它的生命来封印剑的吞噬力量……    
    　　我仰天悲鸣，我又失去了一个好朋友，为什么爱我保护我的人一个个离我而去，我好恨自己这么没用……    
    　　对，都是那几个人的野心造成的，我要杀了他们报仇！    
    　　我的心中又响起了那个男子的声音：去吧，去吧，杀光你恨的人吧。我像着了魔似的，提着灭世，向他们一步步走去……    
    　　“修罗，修罗……”克兰西喃喃自语道，可惜我已经听不见了。    
    　　基斯冷笑着迎上来；一招气势磅礴的血染疆场，向我砍来……    
    　　我已经心死了，我并不畏惧，我感觉灭世给了我无限的力量，我把灭世砍向他，只见灭世上发出一团黑气，罩住了基斯；一声惨叫后，基斯化为一堆白骨了……    
    　　这是我第一次杀人，可我一点感觉都没有，为什么……    
    　　雷兰惊呆了，吓的动都不敢动，我一剑砍倒了她。    
    　　我继续向外走去，心中的那个声音不断的回响着：去吧，去吧，杀光所有人……    
    　　我离开了山洞，山洞外已经是黎明了。    
    　　人们疯狂的逃跑着，一个染满鲜血的少年见人就杀……    
    　　少年仰天悲鸣着，手中的剑上泛着黑光，不断的向天空中扩散。    
    　　不夜城笼罩在一片血红色的黑暗中……    
    　　大陆历5066年9月13日凌晨5点，不夜城从大陆上消失了，43万人全部被杀……    
    　　不夜城中央纪念碑前，一个全身沾满鲜血的少年坐着，眼泪从少年眼中流下了……    
    　　　　


外篇  终曲

    那边城，狮鹭悬崖。    
    　　一座新盖的石墓前，站着一个火红色眼睛的少年和一个老者。    
    　　少年道：“老师，都是我没用，我没能保护好依羽……”少年的语气里充满了悲伤，可从他的脸上根本看不出来。    
    　　这个少年就是我，不夜城毁灭后，心中指挥我的那个声音消失了，我望着眼前的一切，我的心已经麻木了……    
    　　我回到了山洞，那个叫克兰西的女孩已经不在了，但这些我已经不在乎了，我抱起了依羽，一步一步的回到了那边……    
    　　老师长叹一声：“唉，孩子，这都是命运！你能活下来，我知道依羽已经很满足了……”我看到老师含着眼泪的看着墓碑；我知道，依羽就是他的一切，可现在……我没能保护好依羽……    
    　　突然，一件事闪过我的心头，我问老师：“老师！依羽临终前曾托付我两件事，一件已经完成了，她回到了故乡……还有一件事，她要我找到她父母，老师您知道他们在哪吗？为什么依羽以前没有提过，临终还念念不忘呢？”    
    　　老师望了天空一会，缓缓的把事情的原由说出来了……    
    　　“依羽在出生的时候，被魔法师公会认定为圣者的转世；她是被预定的出世，她的出世为家里带来了荣耀，带来了一切；依羽出生三年后，他们突然离开了，原因我也不知道……依羽寂寞的在魔法师公会度过了童年，十岁的时候，我把依羽接回来了……依羽从小就生长在一个冷漠的地方，被当作圣者的转世培养着，她用欢笑掩盖悲伤、寂寞……直到你的出现，我才感觉她变了，她的笑容再也不是假的了，可是这孩子的命……”老师终于忍不住了，眼泪从老师眼中掉出来了。    
    　　……    
    　　过了一会，老师又道：“基斯公爵一直仗着自己是王族，查可斯王国的功臣；一直不满足公爵的位子，野心勃勃要打倒西里德国王；三年前，他来找我，问我愿不愿意加入他，我没有同意；后来我才知道，他真正的目地是圣者之石。”    
    　　“圣者之石，什么东西？”    
    　　“圣者之石是魔法师公会给依羽的身份象征，传说里面藏有神秘的力量；依羽的法力还未到，还不能使用，我就一直替她保管着，没想到，没想到是这块石头害了依羽……”    
    　　……    
    　　“因为我曾经是查可斯王国的宫廷大法师，魔法师公会的长老，基斯公爵见我不肯交出圣者之石，也就走了；我那时以为他放弃了，我也没有证据，也就没有向国王报告，毕竟他和国王是亲兄弟……你要去参加考试的时候，本来依羽一定要跟你去的，我怎么也不同意；加比又来劝说，说他也一起去，会保护你们，我才勉强同意了，没想到加比……”    
    　　“老师，加比已经被风炎……唉，风炎……”我又想起了风炎，风炎是为了我牺牲了自己。    
    　　我们陷入了深深的悲哀中……    
    　　我们一直就这样站在了依羽墓前……    
    　　黄昏来临了。    
    　　老师对我说；“你以后有什么打算，你杀了那么多人，我这里是不能留你了，我毕竟是查可斯王国的法师……”    
    　　我思考了一下：“我想先回沙漠去……其他的以后再打算吧！”    
    　　“唉，你好自为知吧！”    
    　　老师脚步蹒跚的走下山去了。    
    　　我望着老师的身影，依羽的死对他的打击太大了，他这几天老了很多……    
    　　我默默的站在了依羽墓前，夜晚来临了……    
    　　三天后。    
    　　迷之沙漠，腰间插着一把奇怪的剑的少年向沙漠深处走去了，慢慢的消失了……'　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


