第一部 千古艰难共和路  第一章 方舟工程

    　　公元2021年,一场全球范围的核战争爆发了。这场史无前例的战争预先没有一点征兆，短短两周时间内，地球上除澳非以外几乎所有地区都遭受了猛烈的核攻击。核爆炸引起的海啸摧毁了五大洋的几乎所有岛屿和海岸，几千摄氏度的风暴型大火随意肆虐，地表的可燃物无一幸免。漫天的核尘埃遮盖了整个天空，令光照成为一种奢侈。    
    　　没有人再去关心是谁首先发动了这场空前惨烈的战争，甚至没有一个国家能准确的说出抛洒在本国国土上的核弹是来自于什么国家或者哪个方位。水电交通直至政府系统全面瘫痪，各国中央所能控制的只是少量的军队。无数的精确制导武器漫无目的地在空中穿梭交错，狂轰滥炸。    
    　　粮食和淡水已经成为不可计量的物资，纸钞被扔进火堆里取暖，幸存下来的人们唯一关心的问题是下一刻还能不能活着。人迹罕至的深山里从来没有这么热闹过，随处可见蓬头垢面的人群和老弱妇孺的尸体，在体格强壮的人带领下，人们开始用原始的工具狩猎捕鱼，燃烧篝火。人们似乎回复了原始的生存状态。    
    　　人类灭绝进入了倒计时。    
    　　2021年8月16日 四川某地中国国家战略指挥中心    
    　　深入地底五十多米的钢混工事中，一位中年将军站在大屏幕前向与会者作最新的战况汇报。参加会议的八人集中了中国最高核心决策层的全体成员。    
    　　“截至今天上午九时，已有包括京沪在内的二十三座大中城市遭到了百万吨级当量以上的氢弹袭击，与上述地区的通讯交通完全中断，伤亡人数暂时无法估计。”    
    　　“由于长江黄河上游水系遭到严重核污染，全国受污染的淡水资源预计在百分之九十以上。”    
    　　“由于核尘埃的大面积扩散，全国大部分地区的农作物被污染，牲畜大量死亡，东部地区平均气温已经下降至零下二十五度，个别地区甚至低达零下五十多度。预计这样的气温还将持续四周左右。由于气温骤降，疫病暂时没有大规模流行。。。。。。”    
    　　会议室内气氛一度降到了冰点，在这样的非常时期中，中央的每一个决策都关乎整个民族甚至全人类的生死存亡。沉闷的空气中，所有的目光都聚集在一位垂目沉思的老人身上，他就是中国党政军的最高首脑。    
    　　那名军官汇报完战况，默默退出去，轻手带上了房门。    
    　　这时老人忽然睁开布满血丝的双眼，随即瞳孔闪出一道异样的光芒，位于左近的总理深知每逢这样的神色出现，必定是做出了一项极为重大的决策。不自禁的低呼了一声：“主席。”    
    　　只听他一字一顿地说道：“同志们，我建议立即启动方舟工程。”    
    　　一名委员近乎本能地从座椅上弹了起来，脱口道：“不，绝对不能。”虽然他是班子中唯一的军方代表，同时也是“方舟工程”最坚定的反对者，可是此时此地如此激烈的反应还是令众人吃了一惊。    
    　　仿佛意识到了自己的失态，他又在众人的注视下慢慢坐回椅子，深吸了口气，勉强平复了激荡的情绪，沉声道：“我还是那句老话，技术还不成熟，后果不堪设想，我们没有权力代表全国人民冒这个险。”    
    　　总理苦笑道：“又有什么后果比今日的结果更严重了。”    
    　　“我们面对着史无前例的人类灾难，谁也无法预料这场战争将会持续到什么时候。准确地说，即使是战争从现在起结束，这个地球也已经不适合人类生存了。”    
    　　“同志们，这是真正的世界末日。”    
    　　“世界末日”从这位世界著名的铁腕总理口中吐出，立刻引发了极大的震动。这四个字早已经成为一张轻薄的窗户纸，只是谁也没有勇气首先捅破。    
    　　“可是，毕竟我们还活着。不到万不得已。。。。。。”    
    　　“可是，我们还有什么颜面继续活着？”老人霍然立起，厉声道：“等到我们的人民都死绝了，我们还活在这世上干什么？”    
    　　会议在艰难的沉默和激烈的辩论中持续了近五个小时，意见逐渐趋同。    
    　　一个悲壮的决议产生了。    
    　　与此同时，一项在绝密状态下进行了二十三年，集合了三万顶尖科技人员的心血和智慧，耗资二千亿人民币的“方舟工程”，在人类文明濒临崩塌之际，正式进入执行程序。    
    　　简单介绍一下方舟工程：利用秘密研制多年的“方舟”时光车将一小组科技精英运送回古代，运用一切手段改变人类即将走向自我毁灭的命运。    
    　　老人反复推敲着手头的一份名单：    
    　　陆少阳 方舟小组组长 42岁 社会经济专家 特训科目（天文地理气象）    
    　　任安平 方舟小组组员 40岁 化学专家 特训科目（生物材料农业）    
    　　秦长风 方舟小组组员 39岁 物理专家 特训科目（机械电子能源）    
    　　石铮 方舟小组组员 28岁 特种部队中校 特训科目（空气动力枪炮制造）    
    　　卫青 方舟小组组员 23岁 计算机天才 特训科目（船舶工业军事工程）    
    　　这五个人是经过了全国范围的层层筛选，通过了一系列最严格的体能和精神测试的，可以说是各个行业中的顶尖精英，即便是如此坚实的团队，可是相对于他们即将执行的任务来说，仍然显得那样单薄。    
    　　他心中暗叹，起身吩咐道：“安排一下，我要亲自接见他们。”    
    　　与主席握手的时候，石铮有一种眩晕的感觉，对这位年轻的解放军中校来说，得到主席的接见简直是梦幻般的遭遇。    
    　　这种感觉早在三年前就有了，三年中他接受了无数次花样繁多的培训，先后有二十几名教官给他上过课，学员却只有他一位，他甚至有专门的营养师和心理医生，这一切都使他强烈地意识到一定有一项奇特而且极度艰巨的任务正在某个时刻等待着他。这常常会使他血脉贲张，也令他心痒难搔。能接受这样的任务是对每个军人的最大奖赏。    
    　　三天前，当他终于如愿以偿获知了任务的内容，得知将与其他四名组员一起乘坐一个名叫“方舟”的时光机器回到一个未知的久远年代，执行修改历史拯救人类的使命时，这种迷幻的感觉似乎达到了高潮，这种科幻电影中的情节既令他迷醉，也令人心寒。作为军人，他必须接受这个光荣而残酷的任务。可是，可是什么呢？他的思维已经不可能继续下去，也许是没有勇气继续思想吧。不过他至少明白了三年来不断接受各种形式的心理训练的原因了。    
    　　“同志们，我不知道是不是应该预祝你们成功，对历史的每一个细微改动都必然产生深远的影响，也许我胡平和在座的各位都将不复存在，也许我们的共和国都将不复存在，可是为什么我们还要这样做呢？”    
    　　“这是因为，由于我们人类的愚蠢和贪婪，我们已经失去了这个地球，我们亲手毁掉了上万年的文明，我们是历史的罪人，我们需要忏悔，我们共产党人有错必改，为此我们要不惜一切代价，因为我们别无选择。”    
    　　老人近乎是在声嘶力竭地呐喊，完全失去了一国元首应有的沉稳气度。可是在场的每一个人胸口都升起了熊熊烈焰，足以融化人世间的一切恐惧和忧伤。    
    　　随后老人和五人一一握手道别，转身行至门前，停了一下，轻声道：“和家人告个别吧。”    
    　　厚重的三防军服把她包裹的严严实实，没有一寸裸露的皮肤。她再次强压下呕吐的冲动，对一具烧得面目全非的尸体作最后的处理。    
    　　本应盛夏的天气，却是一幅冰天雪地的景象。幸存的人们迎来了地球上第一个“核冬天”，准确地说，同样也是最后一个。愤怒的大自然再也不会留给人类下一个机会。    
    　　广场的中心是堆积如山的尸体，他们将被露天焚化，没有力量去调查他们的姓名亲属，仿佛只是烧掉一堆木材。偌大的广场曾经是无数喜庆集会的举办地，如今却成为市区最大的焚尸场。    
    　　一架军用直升机平稳地落在广场北侧，即使同样处于笨重的三防服包裹，她还是一眼就认出了第一个走出机舱的正是自己的丈夫：石铮。    
    　　四目交投    
    　　“我只有十分钟。”    
    　　他们之间不需要太多语言，他的眼神告诉她，这是诀别。    
    　　“又有任务了？”    
    　　“嗯”    
    　　“要去很久吧？”    
    　　“嗯，很久。”    
    　　她忽然在面罩后面笑了：“我们都有任务。”    
    　　他也在面罩里笑了一下，仿佛她能看见：“我们，都是军人。”    
    　　飞机缓缓升上天空，巨大的轰鸣逐渐远去。    
    　　只留下忙碌的广场，和一个孤单的身影。    
    　　“我们也是爱人，亲爱的。”她望向天际另一个孤单的身影，轻声自语。    
    　　2021年8月20日 方舟工程总试验场    
    　　规模宏伟的地下城中，两千多名工作人员紧张有序地进行着最后的调试。    
    　　所有的设备进入全负荷运转，一条条指令从中央控制室的主控电脑迅速传达到每一个分子模块。。。。。。    
    　　随着一声巨响，长方形的“方舟时光车”载着五名组员化为乌有。    
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第二章 智斗马贼

    　　石铮醒来时，同伴们都还处于昏迷状态。接着他听到了淅淅沥沥的流水声，感觉上方舟似乎在移动。    
    　　接着卫青醒了，一睁眼就哇哇乱叫，兴奋莫名，他在小组中年纪最小，也是对这个计划最为热衷的亲身经历者。    
    　　很快其余组员都恢复了神智，个个安然无恙。打开了舱壁上的观察镜，才发现方舟竟是在一条溪流中漂流。    
    　　陆少阳长嘘了口气，说道：“看来他们的试验成功了。”    
    　　卫青忙不迭地问：“陆老怎么就知道我们真的回到古代了。”    
    　　任安平微笑道：“除了古代，哪里还能找到这样的阳光和天空了，看来指挥部为我们准备的防化服使用不上拉。”    
    　　卫青摸摸脑壳，大声笑了起来：“哈哈，我怎么就没想到呢。”大概是想到终于完成了这奇异的旅行，兴奋得手舞足蹈。    
    　　陆少阳皱了下眉说道：“还是慎重点的好。”他性格持重，年纪也最长，又是组长。自然大家都听他的。    
    　　溪水不是很宽，石铮打开舱门跳到岸上，和卫青一人一头拉着绳子就把方舟拽到了岸边搁浅下来。    
    　　察看周遭形势，原来是个颇大的峡谷，群山环抱，植被树木甚是茂密，飞禽走兽亦多。    
    　　秦长风生性沉默寡言，此刻却忽然叹道：“这样的地方才是人住的啊。”    
    　　自从核战爆发，小组中的每一个人都是心情一天比一天沉重，耳濡目染中尽是血淋淋的毁灭和死亡，对国家民族的担忧，对个人生存的担忧。每天都生活在地下工事或者防化制服底下。忽然之间来到了这样一个世外桃源式的地方，可以肆意的消耗温和的阳光和纯净得令人癫狂的空气，各人顿感胸怀大畅，畅快到无以复加。    
    　　石铮从装备箱里取出一柄自动步枪，对陆少阳说：“老陆，我去打点野味来。”    
    　　卫青来了劲，连忙说：“我也去我也去，咱们比比枪法看。”    
    　　石铮白了他一眼，没好气道：“你小子也去，老陆他们怎么办，在这儿负责警戒。”    
    　　卫青很是失望，可是又没奈何，只好自言自语地嘀嘀咕咕。这个十二岁就攻破美国中央情报局电脑网络的天才儿童对组里的老同志都非常尊重，尤其是特种部队出身的石铮。方舟工程的领导层为了能使他们在任何情况下都能紧密配合，刻意安排他们经常进行团队训练，所以彼此都很熟悉，团队关系非常融洽，卫青对石铮的自由搏击和枪法崇拜的一塌糊涂。    
    　　任安平笑道：“小石你就带他去吧，我们三个老家伙可也不是省油的灯那。不然这小猴子不晓得要唠叨到什么时候了。”    
    　　其实石铮也知道他们个个都受过特殊军事训练，一般情况都能应付，听老任这么说，也就不再坚持了。    
    　　卫青大喜，抄起一柄阻击步枪就跟了上来，这小子真是夸张，居然用阻击步枪打猎。    
    　　顺便介绍一下“方舟”中的装备：    
    　　核心装备：一台拥有超级容量硬盘的计算机，囊括了几乎全部现代实用科技    
    　　辅助装备：一整套特种战士单兵装备，各型长短枪支五把，几百发子弹，二十公斤纯金。    
    　　石铮弹无虚发，一会就打了一只野兔两只野鸡，还有一只獐子。便想回去了。    
    　　卫青大声抗议道：“不成不成，你出枪太快，跟着你算我倒霉，一只都没捞到。怎么说也让我打一个回去吧。”    
    　　石铮也有点打得兴起，两人在林子里越走越远。    
    　　转过一座小丘，迎面豁然开朗，那是一片占地颇大的平地，一两公里开外是一排排房屋，像是个村子。    
    　　卫青大为兴奋，一边举起枪用瞄准镜观察，一边呵呵笑道：“有人烟啦。”    
    　　石铮刚要询问他看见了什么，卫青顷刻间已是满面怒容，一连串地骂道：“狗日的畜牲，混蛋笨蛋臭蛋。”    
    　　石铮从来没见这小子这么气急败坏过，连忙接过瞄准镜观察。一看之下立刻怒火中烧。    
    　　原来他们刚好撞见了一场血腥的屠杀，一群如狼似虎的骑马大汉挥舞马刀在村子里横冲直撞，肆意杀戮。    
    　　这种场景石铮只在电影上见过，震惊之下立刻怒不可遏。不过特种部队出身的他迅速恢复了冷静，开始判断形势。    
    　　马贼数目大概在百十人上下，用的全部是马刀弓箭。自身拥有的现代化装备完全可以轻松击溃这些冷兵器，唯一的问题是携带的弹药不足，两人的子弹加起来才二十几发，不过对于一名特种战士，不是问题。    
    　　两人迅速前行，石铮安排卫青趴在距离村口五百米左右的一处高地凹陷处，自己则潜行到百米处忽然站起往回跑，两个在村口巡逻的马贼立刻纵马追来。    
    　　石铮早就察看好地形，一溜烟钻进一片半人高的长草，两个马贼以为他只是个普通村民，肆无忌惮的驱马入草丛，自然是稀里糊涂地做了石铮的匕（首）下亡魂。    
    　　石铮索性换上了其中一人的外衣头套，马刀弓箭一样不少，随手抓把泥抹在脸上，跨鞍上马时，俨然成了个新鲜出炉的“马贼”。    
    　　这时已有十来个马贼发现这边情况异常，结队奔来，还用浓重的四川腔向他大声询问。他把身体伏在马背上，作出负伤的样子，一边纵马向他们疾奔一边对着草丛指指点点哇哇怪叫。    
    　　所有马贼的注意力都被吸引到了那片立着匹孤马的长草从上，凝神戒备，浑然不觉石铮已经和他们擦肩而过，在背后连放冷箭。他放箭的顺序是由后及前，马贼的注意力又全部放在了正前方，所以这批人在极短的时间内就被石铮从容解决了。    
    　　马贼的大队终于被惊动了，人马陆续向村口集中，足有八九十人，为首的马贼一声呐喊，轰轰隆隆地列队向石铮冲来，声势颇为可观。    
    　　此时石铮向卫青埋伏的高地一挥手，卫青的枪顿时开火，这小子早就等得不耐烦了，只是没得到命令不敢擅自开枪。2000米射程的阻击步枪第一枪就结果了马贼首领。    
    　　头领一落马，马队阵型顿时乱了，石铮的全自动步枪适时响起，接连三发点射撂倒了领头的三匹马，这种射人先射马的策略获得了理想的成果，就像高速公路上的追尾撞车，一时间突前的二十几匹马首尾相撞，人仰马翻，乱成了一锅粥。    
    　　中段的人马刚刚刹住车，后队又乱了，原来后队遭到了弓箭攻击。石铮隐约看到后队七八个人翻身落马，很是奇怪。    
    　　就在他纳闷时，马贼已经一哄而散，四散逃命去了。这群马贼本来是蜀南一支训练有素的悍匪，可是接二连三遭遇莫名其妙的袭击，再加上首领被刺，已经成了惊弓之鸟，前后两队再这么一乱，似乎前后左右都是敌人，最要命的是根本就不知道真正的敌人在哪里。所以呢，还是先保住小命最要紧了。    
    　　几分钟的工夫，这群马贼就跑得一个不剩了。    
    　　此时村口冒出两个背着弓箭的青年汉子，一口气跑到石铮面前扑地就拜，一个劲的磕头。石铮赶紧扶他们起来。    
    　　这两人年纪都在二十岁上下，皮肤黝黑，身形瘦削但非常结实。交谈之下才知道两人是亲兄弟，老大名叫石龙，老二叫石虎。这个村子名叫石家庄，是四川南部的一个村落。石家兄弟是村里最好的猎手。马贼进村的时候他们躲在了地窖里，之后发现情况有变才溜出来袭击马贼后队的。石铮这才明白马贼后队忽然遇袭的原因。    
    　　最重要的一条信息是，石铮从他们口中了解到方舟工程已经把他们送到了晚清的光绪朝，这才注意到他们的服饰和头上盘着的辫子，    
    　　正攀谈着，全村男女老幼闻讯都围了上来，哗啦啦跪倒了一大片，弄得石铮手忙脚乱，不知道应该先拉谁起来。    
    　　卫青倒是神气活现地坦然受之，左右顾盼，嘴巴里面还不知道在嘀咕什么。    
    　　就这么乱了一阵子，石铮忽然想起出来已经太久了，其他三个人还在溪水边等着，需要赶紧回去报平安，于是两人急匆匆地骑马赶了回去。    
    　　当卫青加油添醋地把他们如何威风八面的痛击上千马贼的奇遇绘声绘色地讲解完，方舟小组在溪水边召开了第一次全体会议。    
    　　根据石家兄弟提供的线索，他们回到的年代是清朝光绪三十二年，也就是公元1906年，距离2010年有一百多年了。    
    　　由于对外界的情况暂时还不了解，会议决定目前最急迫的问题是先确定一个落脚的地方，取得一个合理的身份。    
    　　由于击溃马贼的功绩，石家庄的村民对石卫两人感恩戴德，敬若神明，群众基础非常好。所以会议一致通过以石家庄为目前的据点。    
    　　大家先找了个隐蔽的山洞把方舟藏了起来，石铮又回村借了几套清代衣服给各人换上，唯一的问题是五人都没有辫子，只好一人戴顶帽子，这样进村的时候也就不会太显眼。    
    　　村民们听说石铮等人要在村里落户，奔走相告。各家都派出男丁为他们造房子，纷纷贡献饮食器具。    
    　　这样一来，“溪水”会议的目标顺利达成，五人小组总算是有了个合法身份，石家庄居民户口。哈哈    
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第三章 大破悍匪

    　　在石家庄落下脚，石铮立即组织训练民兵，保卫家园。他深知马贼团伙决不会甘心接受这样稀里糊涂的惨败，一定会卷土重来。    
    　　这群马贼名叫刀马会，一向组织严密，来去如风，而且无恶不作。多年来已经成为川南地区的一大公害。此时腐朽的清廷已经是重症缠身，对外频频割地赔款，国内政治经济面临崩溃的边缘。更加没有心思管这些土匪。    
    　　石铮在石家兄弟的帮助下挑选了三十名体格精壮，身手灵活的青年组成民兵队伍，山居多是猎户，个个都是弓箭好手，石铮的训练重点主要是放在小分队协同作战上，这是他的强项。他实行的现代化军事训练收到了良好的效果，唯一的缺憾是只能使用弓箭和匕首。    
    　　任安平带了几个人整天在大山里面转悠，隔三差五地搬些石块木材回来，又不知道从哪里找了些瓶瓶罐罐，然后把自己关在屋子里不出来。    
    　　几天以后，竟然制造出了一批土炸药，装进铁罐插上引线，就成了炸弹。    
    　　卫青很是兴奋，试爆了一枚，在地上炸出了个直径两米的大坑。自此卫青开始敬仰老任。    
    　　村子西北面紧挨着大山，东南的小路是进村的唯一通道，石铮仿效抗战电影里的情节，在村口高地上设置了消息树，有专人守护。    
    　　陆少阳等组员则带着村民挖掘地下工事，把各家各户的地窖都用地道打通，活脱脱一个“地道战”的翻版。    
    　　村民们为了保卫家园，同仇敌忾，工作热情非常高涨。    
    　　一切准备就绪，单等着倒霉的马贼再次光临了。    
    　　几天后，刀马会的匪徒果然卷土重来了。    
    　　石铮接到消息树的警报，立刻赶到临时搭建的指挥台观察敌情。    
    　　马贼这回可以说是倾巢而出，竟然出动了三四百人马，此刻都已聚集在距村口二百米处。    
    　　只见大队中奔出一排三十人的马队，成扇形一字排开，个个挽弓搭箭，蓄势待发。动作迅速，队列整齐，不愧为川南第一马贼。    
    　　接着又冲出一支三十人的马刀骑，径直向村口冲去，弓箭队和大队却纹丝不动。石铮看得真切，这一波纯属试探性攻击。立即传令执行一号方案。    
    　　三个民兵小队迅速分散到各自原定的防区。这三队民兵每队十人，分别由卫青，石龙，石虎率领。整个村庄被划分为三个大防区，每大防区中又有若干子防区，每个民兵小队又根据实际情况分为若干小组，各司其职把守住各处通道，重要节点上还建有简易工事，确保形成交叉火力。各节点外侧都设有一两个陷马坑。    
    　　这种用现代化军事思想构筑的防御体系在极短的时间内就瓦解了敌人的第一波攻击。不是被以逸待劳的弓箭伏击就是掉入立满倒刺的陷马坑。只逃回去两三个。    
    　　过了一会，敌阵中大批骑兵纷纷弃马步行，一部分变成手持盾牌的盾步兵，另一部分则成为弓步兵，盾前弓后，后面跟着工兵队伍，扛着装满土石的沙包，列队缓缓向村口推进，看来贼首已经得知村中遍布工事和陷马坑，这样安排的目的是用盾牌弓箭掩护工兵填平陷马坑，为骑兵进攻铺平道路。    
    　　很明显，敌人的这次进犯是经过了精心准备的。是要一举洗雪前辱的。这样的进攻策略也是非常正确的，可是却正中了石铮下怀。    
    　　就在敌人聚集在一个个陷马坑前热火朝天地抛石作业时，石铮适时下达了执行二号方案的命令。    
    　　预埋在各陷马坑附近的“任安平牌”地雷同时引爆，紧接着犹如下山猛虎的全体民兵从各个角落冒了出来，钢刀劲箭酣畅淋漓地向手无寸铁的残存敌工兵招呼。这场预先没有一丝征兆的屠杀从始至终只花了五分钟。    
    　　二号方案全歼了敌攻击部队，到目前为止我方还无一伤亡，极大地鼓舞了士气。胜利后的民兵们并没有乘势追击，而是默默回到了各自的岗位，经解放军军官石铮同志训练出来的部队水准由此可见。    
    　　刀马会方面的情况就大为不妙了。两次出击不但损失了半数以上的部队，而且军心动摇，士气低落。新任匪首胡铁原本也是个人才，原本是要借此战立威的，战前也曾做过精心准备，没想到倾巢而出的刀马会连一个小村子都收拾不了，反而损失惨重。如果就此退兵以后刀马会在四川那是混不下去了。可是照目前的形势继续强攻无异于自杀。眼看天色也不早了，进退两难之际只好下令暂时退出几里地扎营，图谋再战。亏得他这种时候还能保持头脑冷静。    
    　　石铮见敌人退兵，便安排清理战场，修理工事。晚饭后五人“总前委”开起了作战会议。    
    　　卫青抑制不住兴奋，啰里啰唆的大大夸奖了一番石总指挥一番。大家分析了目前的形势，认为敌人虽然锐气大挫，可是暂时没有退兵的意思。而且从兵力上看，敌人的数量仍然占据绝对优势。我方应该坚持积极防守。    
    　　寡言少语的秦长风忽然提出何不趁敌人立足未稳军心涣散之时，连夜偷袭敌营。对石铮这位特种战士来说，此类行动原本就是他的常训科目，再说敌人应该料想不到实力单薄的我方敢于主动出击。    
    　　此议一出，大家纷纷赞同。研究了一下具体的战法，决定由石卫带领两个小队行动，其余人员都在陆少阳的领导下加紧戒备。    
    　　石铮带队悄悄迂回到马贼的侧翼，通过红外线夜视仪观察，敌人在一片高地上搭建了大大小小十几个帐篷，十来个五人队在帐外来回巡逻，严密监视各处动静，组织颇有章法。    
    　　石铮瞧见附近的一片桑树林，心中有了主意。命令卫青带人回村取来了不少爆竹，放在铁桶里挂到树梢上。只留下两人在林中预备点火，领着其余人员潜行到另营帐另一测。    
    　　桑树林中忽然响起了震天动地的爆炸声，在寂静的夜里尤显刺耳。马贼窝里一下子炸开了锅，夜色笼罩下又吃不准敌人虚实，只好迅速调整布置，严密戒备。    
    　　就在马贼的注意力全部被吸引到桑树林方向时，石铮适时出击。    
    　　石铮亲自率领十名战士组成战术队形突击帐篷，其余人员分散纵火，引发混乱。    
    　　本来这个计划相当成功，原本就心慌意乱的马贼猝不及防下根本没有时间作出反应。可是当石铮接连冲进几个帐篷时，却发现其中空无一人。    
    　　石铮顿觉情况不妙，难道马贼料到我方会乘夜偷袭，已经做好了圈套，单等我军上钩。    
    　　可是时间不允许他多加思索，此时撤退已经来不及了，只有拚着一口气在最短时间内解决眼前的马贼，和敌人周旋到底了。    
    　　一念至此，豪气顿生。大喝一声：“共产党员跟我上！”。队员们虽然不知道这个“共产党员”到底是什么东东。但石铮在他们心目中已如战神一般，被他的豪气激发出无穷的斗志，个个像注射了兴奋剂，慨然应诺。    
    　　马贼们何曾领教过这样的兵威，不要说顽抗，只怕是连路都走不动了。纷纷跪倒，弃械投降。    
    　　石铮大是奇怪，至此也不见敌人大队的行踪，都跑到哪里去了？    
    　　据俘虏口供，胡铁听从了军师宋生源的建议，抓了个山民作向导，企图由小路连夜翻过村西北的大山，突袭石家庄。石铮这才注意到敌人的马匹辎重全都留在了营区，在这里防守的只有五六十人。    
    　　石铮吃了一惊，心说侥幸。双方都在玩偷袭。自己的注意力也是只放在了村口正面，没想到马贼里也有这样的智勇型人才，有胆识翻越这地势颇为险峻的大山，自己只不过是比人家多了一些运气而已，草莽之间的确是藏龙卧虎。看来“川南第一马贼”的名头绝非幸至。不过时间不允许他深入检讨，必须立即展开应对行动了。    
    　　凌晨三点，胡铁的部队终于克服了重重困难，越过大山，秘密集结在石家庄西北的打谷场上。这里果然不设丝毫防范，胡铁心中很是得意，眼见即将大功告成。    
    　　骤然之间，无数火把在四周燃起，一声声断喝像炸雷般此起彼伏：“交刀不杀！”“放下武器，你们已经被包围了！”“举起手来，我们优待俘虏!”，其中还夹杂着不少被安排留守营地同伙的声音：“大当家的，可怜可怜兄弟们吧，我们全完了，不要再送死了。”    
    　　胡铁被火光刺得眼睛都睁不开，眼前白晃晃的都是光晕。连敌人的面目都看不见。原来这些火把都经秦长风改良过，成了“聚光火把”，和公安局刑讯时常用的强光灯类似。    
    　　在强大的军事威慑和精心组织的心理攻势下，马贼们纷纷缴械投降。    
    　　眼见大势已去，胡铁长叹一声，举刀就要自刎。忽觉手腕一紧，长刀已被人劈手硬夺了去。夺刀人正是石铮。    
    　　胡铁怒道：“老子要死都不成吗！”    
    　　卫青笑嘻嘻地接道：“当然不成啦，你做过多少坏事，杀过多少人，强奸过多少妇女，就这样让你死掉了我们怎么向全国人民交待？”    
    　　胡铁气得青筋直冒：“哼！老子杀的人是不少，奸淫女子这种下作事老子可是不干的，不但老子不干，老子手底下的弟兄一个也不许干，今天老子栽在你们这帮龟儿子手上算老子倒霉，可是老子没干过的事情你们也别想诬赖老子。”    
    　　卫青听他一番话里带了无数个“老子”，大觉有趣，模仿他的口气笑道：“龟儿子你听老子说，龟儿子你既然认栽了给老子，老子说什么龟儿子你就干什么，龟儿子不听老子的话老子就打龟儿子屁股。”    
    　　胡铁听得怒不可遏，暴喝道：“放屁放屁！要老子听你这龟儿子的话，是条汉子单枪匹马和老子练练，老子输给你老子就听你的。”    
    　　卫青怪笑道：“龟儿子你听好了，老子今天闹肚子没心情陪你练，不过龟儿子你要能在我石哥手底下过三招老子就叫你老子，不然你今后就要叫老子老子。”他对石铮的自由搏击崇拜得乱七八糟，对他有一种莫名其妙的信心，竟然自说自话代石铮跟人家订比武约会。    
    　　胡铁仰天长笑：“谁上都一样，不过老子也有个条陈，老子输了随你们处置，老子要是赢了你们要放老子的弟兄们一条生路，老子还是任凭你们处置。”    
    　　这番话说得豪气干云，在场众人无不动容。    
    　　所有人的眼光一下子聚集到了石铮身上，石铮被卫青这小子弄得啼笑皆非，同时暗自佩服胡铁的气概。当时由于清廷腐败，国事日非，盗匪猖獗，所以民间尚武精神很浓，不敢接受挑战的人往往被视为懦夫。    
    　　石铮无奈地看着部下们充满期待的目光。看来这场莫名其妙的架是非打不可了。    
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第四章 断刃将军

    　　众人腾出一片空地来，石胡两人手握刀柄，相对而立。    
    　　胡铁大喝一声，闪电般一记直劈夹着劲风呼啸而出，声势惊人。刀马会中个个刀法娴熟，能混到大当家的位置岂是偶然。    
    　　与此同时石铮长刀也已出鞘，刀走偏锋，削其肋下，位置刁钻，攻敌之必救。两人都是攻击型选手，一出手都是进攻招式。    
    　　石铮原意是避其锋芒，逼他回刀救援，使自己占据主动。由于受过特种训练，出刀的轨迹异常精炼，所以感觉上就比胡铁的大力直劈快了一分。    
    　　谁知胡铁对他的攻击完全置之不理，不闪不避地继续执行那记刚猛无伦的兜头一击，完全是两败俱伤的打法。    
    　　原来胡铁落到今天这个地步，料定左右是个死，早已经把生死置之度外，才会出现这种以命博命的打法。    
    　　石铮原本是不愿意打架的，更别说拼命了。心中暗叹：你小子不要命我要命。侧身避开了这雷霆万钧的一击，可是形势上立即转为了被动。    
    　　胡铁刀锋微转，顺势变为横掠，削向石铮的腰腹部，由于是顺势而为，又占得先机，气势更盛。    
    　　石铮无奈之下跃起闪避，同时提刀，还给胡铁一个俯冲直劈。    
    　　胡铁还是那副腔调，你来我也来，刀尖上挑，毫不闪避，你劈死我我就戳死你。    
    　　石铮怒火渐生，你小子还没完了。人在空中闪避不得，索性劲贯双臂，单凭腰力在空中一个转折，暴喝一声：“第一刀！”，借着下坠的力道狠狠地斜斩敌刃。    
    　　双刀相交，竟然激出一串火花。胡铁被这大力的凌空下击震得虎口发麻，刀口上也出现了一个小缺口。    
    　　石铮一击得势，精神大振，一扫先前颓态势，第二刀脱手而出。    
    　　那边胡铁还没缓过劲来，石铮出招又奇快无比，条件反射地格了一记，只觉得一股大力汹涌而至，禁不住连退了三步。    
    　　卫青在边上看得目眩神迷，拍手大叫：“第二刀！”    
    　　石铮一朝得势，哪里还能容他喘息。和身扑上，情不自禁地双手握刀，疾电奔雷的愤怒一击应声而出：“第三刀！”    
    　　胡铁刀刃上的缺口恰巧承受了这忘我一击，精钢打制的马刀竟然一折为二，“嚓”的一声，宛如割裂一件丝帛，断为两截。石铮的刀锋余势未歇，眼见这一刀就要将胡铁开膛破肚。    
    　　就在这电光火石的瞬间，石铮五指一松，“当”的一声，长刀落地。致命一击化于无形。    
    　　早在双方交兵之时，石铮就对这个外表粗豪却智勇双全的将才有了惺惺相惜之感，就连打这场架都是迫于无奈，哪里会真的杀他。所以才会临机脱刀，放了胡铁一马。    
    　　全场寂静，落针可闻。胡铁怔怔地瞧着石铮，发了阵呆，忽然双膝跪地，大声道：“兄弟，老子这条命交给你了。”    
    　　观战的俘虏中，一名身材颇高的中年文士越众而出，振臂高呼道：“大当家已经归顺石大哥，刀马会所有弟兄今日起听凭石大哥差遣，有不服的先上来和大当家练练。”此人通晓时务，足智多谋，正是刀马会智囊军师宋生源。    
    　　群匪一片欢腾，此举既能摆脱身为囚徒的厄运，又得了这么一个仁义神勇的坚强领导人，真是一举两得的大便宜。所以个个真心归附。    
    　　石铮不禁细细打量宋生源，只见他眉清目秀，双目中灵光闪动，显然是位智慧型人才。刚才的举动充分证明了他善于审时度势，手段灵活地控制大局的才能。    
    　　石铮上前扶起胡铁，转身面对群匪，提气说道：“弟兄们愿意加入我们的队伍，我很高兴，也非常欢迎。不过我也有几个条件。”    
    　　“这第一条啊，就是从今往后，谁要再敢向人下跪我就打他屁股。”    
    　　众人本来凝神倾听他的条件，心里均猜想一定是什么不许烧杀抢掠之类的严肃话题。听到这里不禁哄堂大笑，气氛顿时轻松了许多。    
    　　石铮继续说道：“因为你们参加的队伍是为老百姓打天下的，我们打天下不是为了推翻一个旧皇帝让自己做上新皇帝，而是彻底消灭皇帝，让天底下的老百姓自己做自己的皇帝。”    
    　　“所以我们每个人都是皇帝，所以我们人人平等，我要带着你们消灭这个不平等的旧世界，建立一个属于我们每一个人的新世界！”    
    　　“我们都是堂堂七尺男儿，有什么理由向人屈膝？所以以后再敢有人下跪，就不配加入我们的队伍，因为他天生就是个奴才，我石铮就打他的屁股！”    
    　　这番话一出，全场鸦雀无声。可是每个人的内心深处都掀起了滔天巨浪。这种自由平等的观念在二十一世纪是深入人心的，但是在一百多年前的晚清，这种全新的理论用惊世骇俗来形容一点不过分。    
    　　不过不论处在什么样的年代，普通老百姓尤其是处于社会底层的人们，对自由平等的渴求总是相通的。    
    　　人们在震惊之余开始自主的思索，渐渐地一种莫名的狂喜从每个人的胸腔升起，他们虽然对石铮所说的“消灭皇帝”是什么意思还似懂非懂，可是他们接近盲目地迷信石铮的武力，坚信这位英雄一定能够带领他们打下一个那样美好的新世界。    
    　　石铮在他们的心头开了一个天窗，给他们描述了一个连做梦都不敢想象的美丽世界。似乎遥不可及，又似乎近在眼前。许多微妙而复杂的情绪一点一滴地积累着。    
    　　沉寂了许久的人群终于爆发了，他们宁愿相信这一切都是真的，就算这只是一场遥不可及的梦吧，他们也宁愿在这梦中死去，从此不再醒来。    
    　　宋生源忽然纵声高呼道：“三刀断刃！断刃将军神武！”    
    　　顷刻间欢声雷动：“三刀断刃！断刃将军神武！” “三刀断刃！断刃将军神武！” “三刀断刃！断刃将军神武！”    
    　　石铮利用个人威望为石家庄的人们作了一次相当成功的共产主义启蒙教育。    
    　　这时，激情澎湃的人们没有注意到天际射出了第一道曙光，终于是黎明了。    
    　　“断刃将军石铮”这六个字，也从此刻开始渐渐地响彻大江南北。    
    　　胡铁归心，刀马会归降。使石家庄实力大增。总共收编二百多名训练有素，久经战阵的马贼，还有大批的军械马匹和粮草。    
    　　石家庄开始了大规模的扩建工程，安置新增加的人口。    
    　　其实所谓的盗匪，也就是没饭吃的农民。只不过他们的情况特殊了一点，已经习惯了掠夺供给的生活。    
    　　针对这种情况，一个由陆任秦三人轮流执教的政治思想学习班成立了，主要内容是对村民们进行共产主义启蒙教育，表现好觉悟高的学员可以突击培养成党员，利用以点带面的形式开展马克思主义的宣传教育。    
    　　石铮卫青主要负责部队的整编训练工作，部队按照解放军编制，整编为两个骑兵连。分别由胡铁和石龙担任连长，暂时不设指导员。    
    　　峡谷内地域宽广，部队除训练外，还开始了屯田务农的工作。    
    　　一切都在紧张有序地进行着。。。。。。    
    　　１９５２年９月出版的由著名作家雨川先生撰写的长篇纪实报告文学“烽火大同路”中有两段这样的文字：    
    　　“我站在石庄市的高处，俯瞰这座川南地区最大的现代化工业城市全貌。这座由一个名叫石家庄的小山村发展起来的巨型重工业基地人流攒动，灯火如织。处处体现出一幅繁华景象。。。。。。”    
    　　“曾几何时，就在我身后的这片土地上，出现了一支由土匪和民兵整编而成，两三百人的队伍。当年的人们不会料到，在这样一群衣衫不整，装备落后的士兵当中，会走出二十五位联合国高官，三十八位联合国的将军。。。。。。”    
    　　    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第五章 义不容辞

    　　石家庄的工作步入正轨后，方舟小组讨论了一下，决定派石铮卫青去山外面搜集尽可能翔实的情报，作为下一步行动的参考。    
    　　至今为止，方舟小组对外界的情况还是一无所知。    
    　　罗良镇很是繁华，走在车水马龙的街面上，卫青有多兴奋自是不必去说，就连石铮的心情也变得轻快起来了。    
    　　自从来到这陌生的年代，连遇变故，整天忙得不可开交，没休息过一天。虽然这次出行的责任重大，可是免去了那么多琐碎繁杂的事务，总是解脱了许多。    
    　　石家庄毕竟只是个小山村，来到这繁华市镇，两人才算真正领略了晚清时期的风物。街道两旁尽是些从前电影上才看得到的当铺酒楼之类的建筑，满眼都是花花绿绿的长衫马褂。    
    　　熙熙攘攘的人流中，一种虚幻迷离的情绪从石铮心中悄然升起。眼见的一切都是这样真切，可以感知，可以触摸。莫不是我原本就属于这个时代，二十一世纪的生活不过是做了场梦而已，    
    　　猛地，一阵细碎而密集的刺痛像无数根小针扎进胸口。那个混暗的广场，那个孤单的身影。若说那只是一场梦，却为何又让我从梦中醒来。    
    　　卫青忽然大叫起来，打断了石铮的思绪。原来这小子发现了一处妓馆。兴奋得大嚷道：“哈哈，这地方咱们那儿可是见不到啊！”    
    　　镇中心有个盐神庙，据称里面供奉的是盐神管仲。两人颇感新奇，进去转了一圈，香火甚旺。原来镇东头有一口盐井，不少人以此谋生。    
    　　庙旁有座规模不小的茶馆，两人逛了半天，腿脚有点酸。便进去喝口茶。    
    　　卫青大摸大样地把腿搁在长凳上，高声叫道：“跑堂的，来两壶好茶。”    
    　　谁知那店小二闻声瞧了他一眼，面无表情的转过脸，忙着招呼其他客人去了。    
    　　卫青又叫了一遍，这回倒好，那小二连看都懒得再看他一眼了。石铮心中诧异，这两天他们也到过一些酒楼茶肆，跑堂的个个低声下气，殷勤周到。如此冷遇还是第一次遭到。用心观察之下，忽然发现一个很奇特的现象。    
    　　几乎所有的客人对那个小小的堂倌都很客气有礼，有的甚至有些拘谨之色，有点像下级面对上级时候的感觉，心中隐约有点不妥。    
    　　卫青连叫数次都没得到任何反应，气急。    
    　　跑到那小二面前质问道：“我是死人吗？”    
    　　小二淡淡地道：“不是。”    
    　　卫青叫道：“你没听到我叫你吗？”    
    　　小二道：“听见了。”    
    　　卫青道：“听见为什么不过来？”    
    　　小二道：“不想过来。”    
    　　卫青一时气结，手指着他叫道：“你。。。。。。你。。。。。。”    
    　　小二忽然冷笑道：“你又能怎样。”    
    　　石铮重任在身，本不愿多生枝节，可是见这小二如此倨傲无礼，心中有气。猛地一拍桌子，起身喝道：“卫青，咱们走！”    
    　　卫青心有不甘地嚷道：“石哥，就这样走了，太没面子了吧。”    
    　　石铮头也不回地向门外走去，冷笑道：“不走？呆在这里看人家脸色吗？我石铮受不了这个。”他已经注意到许多茶客对他们怒目而视，深感此地有蹊跷，不宜久留。卫青只好委屈地跟上。    
    　　忽听一人喝道：“慢着！石铮！你是哪个石铮？”石铮转头看去，发话者是坐在角落的一个干瘦老头。    
    　　卫青傲然道：“天底下还能有几个石铮，当然是石家庄的石铮！”    
    　　只听那个老头“啊”的一声，急速问道：“你就是那个三刀断刃的断刃将军石铮？”    
    　　卫青见石铮的名头这么响亮，大为得意，哈哈大笑道：“当然就是，就是当然。”    
    　　老头气急败坏地怒斥那小二：“瞎了眼的东西，得罪了好朋友，还愣着做啥子，还不快去请大爷出来，快去，快去啊！”    
    　　那小二大惊失色，怔了一下，在老头一连串的催促声中，慌慌张张地向后堂奔去。    
    　　老头快步走到石铮面前，拱手道：“犬子无礼，冒犯将军虎威，老夫教子无方，惭愧得很。万望将军多多包涵，老汉罗天翼。”    
    　　此时店堂里一阵骚乱，群情耸动。对石卫两人指指点点，低声议论。    
    　　嘈杂声忽然停止，所有人离座而起，垂手恭立。    
    　　一个相貌英武身形彪悍的中年汉子出现在大堂之上，大踏步向石铮走去，抱拳道：“在下罗良袍哥罗选青，这位哥子莫非就是仅以三十人便击溃八百刀马会匪徒，一举剪除川南匪患的石大将军。”一双虎目在他身上上上下下打量。    
    　　石铮心道我方三十人倒没说错，刀马会的人数翻了个跟斗还不止。江湖传言真是多不可信。    
    　　“袍哥”其实是一种帮会组织。前身是“反清复明”的天地会。清朝末年，袍哥组织已经遍布长江中上游地区，势力极大。不过各地袍哥互不统属，各管一方。袍哥首领称做“袍哥大爷”。这位罗选青就是罗良地区的袍哥大爷，老头罗天翼是做第二把交椅的钱粮三爷，店小二冯程则是罗天翼的义子。    
    　　各地袍哥都会在当地设茶馆，作为主要活动据点，袍哥大爷每日必亲临处理事务。茶馆内跑堂的小二实际上还肩负着情报员和发展新人的职责，必定是帮中最精明干练的年轻人，所以在袍哥系统中还是颇有地位的。这样看来，茶馆中会出现如此傲慢的店小二就不足为奇了。    
    　　清末的袍哥仍是颠覆朝廷的积极行动者。早在孙中山先生创立兴中会之前，袍哥组织便与革命党有了密切的接触。各地袍哥甚至多次直接参加过起义。如今许多袍哥甚至都兼着同盟会的职务。所以在当时，袍哥可以称得上进步组织。    
    　　方舟小组最近专门组织过晚清社会状况学习，所以石铮对袍哥的情况也略知一二。言语之间很是客气。    
    　　罗选青对石铮很是佩服，刻意结交，大开香堂，罗良地区有头有脸的袍哥都到了，欢迎仪式十分隆重。石铮对这个威风凛凛的袍哥大爷也颇有好感，双方一拍即合，把酒言欢。    
    　　正说着话，冯程忽然闯进来，脸色惨白，喘着粗气。    
    　　罗选青心里一紧，深知这小伙子素来镇定，必定是出了非常严重的事情。沉声道：“石将军不是外人，出啥子事了？”    
    　　冯程显然还处于极度震惊之中，颤声说道：“四川。。。。。。四川同盟会完了。”    
    　　罗选青霍然起立，低喝道：“究竟出了什么事？快说！”眼中冷电闪烁。    
    　　冯程深吸了口气，略微平复了些情绪。艰难地说道：“刚得到的线报，昨晚同盟会的堂子被清狗挑了，余英大哥和十几位兄弟全被生擒活捉。现在已经秘密押往成都，清狗竟然调动了一个营的兵力押送。”    
    　　此话一出，人人面无血色。余英是同盟会四川分会的会长，负责秘密联络全川的袍哥起事，袍哥组织向来都是划地而治，互不统属。虽然势力极大，却是一盘散沙。如果不是孙先生的同盟会在其中穿针引线，奔走联络，只怕是各地袍哥早已被朝廷各个击破了。    
    　　况且革命力量尚不足以与清廷正面对抗，此时四川同盟会机关全体被捕，后果不堪设想。    
    　　罗选青不愧为袍哥大爷，首先镇定下来。问道：“押送的队伍是什么情况？”    
    　　冯程惨然道：“据说是新军的一个步枪营，一色的德国进口步枪。”    
    　　罗选青倒吸了一口凉气，最后的希望破灭了。凭他手下那些大刀弓箭，要在四五百条德国步枪眼皮子底下救人，和送死有什么区别。    
    　　石铮忽然问道：“押送队伍的行动路线弄得到吗？”    
    　　冯程迟疑地答道：“没问题，新军里有我们的兄弟，难道石将军。。。。。。”    
    　　石铮见各人都满怀狐疑地瞧着他，哈哈一笑：“事不宜迟，我这就回石家庄准备，杀清狗，救同志！”    
    　　罗天翼失声道：“什么，石将军你有办法救人？”    
    　　卫青傲然道：“天底下有什么事情难得倒断刃将军！”    
    　　一出门，卫青满怀敬仰地问道：“石哥，咱们拿什么来对付那些德国步枪？”    
    　　石铮很坦白地答道：“不知道。”    
    　　卫青倒抽了口凉气，脸上现出一副古里古怪的神色，结结巴巴地道：“我。。。。。。那个。。。。。。我们。。。。。。”    
    　　石铮一字一顿地接道：“我们义不容辞！”    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第六章 兵不血刃

    　　石卫两人连夜赶回石家庄，调动部队。    
    　　陆少阳犹疑地问道：“我们这些冷兵器能行吗？”    
    　　石铮沉吟道：“我一路上也在考虑这个问题，暂时也拿不出切实可行的方案。总的来说这一仗只可智取，不可硬拚，所以带一个连就够了。”    
    　　卫青伸手摸了摸石铮地额头，担心地说：“石哥你是不是发烧了？一个连的大刀长矛对付一个营的德国步枪？”    
    　　石铮淡淡地说道：“当年蒋介石不是也号称有几百万美式装备的国军，那又怎么样？”    
    　　傍晚时分    
    　　敌人的行军帐篷密密麻麻地遍布在一片开阔的平原上，营区划为东、中、西三大块，各有一个连驻扎，分别警戒各自的外围。    
    　　营区周围一公里处没有任何隐蔽物。一队队荷枪实弹的清兵来回巡逻着。    
    　　石铮放下望远镜，低头沉思，良久不语。    
    　　卫青忍不住低呼道：“石哥？”    
    　　恰巧石铮抬起头来，微笑道：“这次，你做我的大哥。”    
    　　三骑骏马一路小跑驰向清军东营。    
    　　卫青一马当先，衣着鲜亮，扮成个公子哥儿模样。身后的石铮、石龙，则扮作了家丁。    
    　　“站住！做啥子的？”几支黑洞洞的枪口指向卫青三人。    
    　　卫青在马上哈哈大笑：“各位军爷辛苦，阿龙！”    
    　　石龙应声跳下马来，一枚足足十两重的银元宝塞到领头的军官手上，满面堆笑道：“赶道错过了宿头，我家公子爷想在这儿借宿一晚。各位兄弟行个方便吧？”    
    　　卫青仍然高踞马上，一副高门大族的派头。    
    　　沉甸甸的银子摸在手上，那军官立刻眉花眼笑。不过瞬间又犹豫道：“兄弟是没啥子，可是这上头。。。。。。”    
    　　话音未落，又是一锭银子入怀。那军官快活得几乎要呻吟出来，爽快地说道：“各位稍等。”转身往附近的营帐跑去。    
    　　没过多久，一名同样眉开眼笑的队官（连长）从帐中走出，请卫青入帐。    
    　　卫青这才懒洋洋地下马，依足了纨绔少爷的架势。    
    　　那队官轻轻松松得了笔意外之财，心情颇佳。又见卫青一身富贵气象，也乐于巴结，两人相谈甚欢，险些拜了把子。    
    　　晚饭后，卫青大呼无聊，提议耍钱。    
    　　那队官是个烂赌鬼，立即唤来两个哨长（排长），四人围赌。    
    　　卫青十赌九输，却大呼过瘾。三人见他赌品如此之好，赌术如此之差，自然心中大乐。    
    　　此时的清朝军队内部已经腐败得不成样子，所谓的新军不过是换了新式武器、改了新式操法的旧军。军纪形同虚设。    
    　　到了深夜，卫青忽说肚子饿了，要吃些酒菜才有心思玩下去。三人正赢得不亦乐乎，这么合理的要求自然是应该满足他的。再说经他提醒，各人也都动了馋虫。    
    　　可是军营里只有干粮，那队官随口叫了两个士兵到附近的乡镇采办点酒菜。    
    　　卫青大摇其头，“就这两个人怎么搬得动？不行不行！外面的弟兄人人有份，统统我请。”一连串报出了许多名贵酒菜的名字，没有十几个人根本就搬不回来。    
    　　那队官心道这大户人家的公子就是不一样，处处都讲排场，也不以为异，自己乐得慷他人之慨犒赏士兵，外带白吃白喝。消息一传出去，营外一片欢呼。    
    　　当下石铮作为钱袋子领着十来个士兵出营而去。    
    　　黑夜中这批人点着火把行进，甚是醒目。胡铁等埋伏多时的战士见此情形，心领神会。    
    　　敌明我暗，这批清兵自然是被迅速料理了。    
    　　战士们换上了清兵的装束，仍是继续完成了采办酒菜的任务。    
    　　当一阵诱人的酒肉香气传来，翘首等待多时的巡卫们一拥而上，争抢食盒。夜色掩护下清兵一时不觉有什么异样，再说这种时候谁有心思留意来人的面目，却混然不知死神已至。    
    　　石铮一挥手的功夫，巡卫们都已无声无息地瘫倒在地上。    
    　　处理掉巡卫，我军大部队大摇大摆开进了东营。    
    　　那队官摸进一张骨牌，不需用眼去瞧便知道那是一张白皮。清一色自摸！只听他大喝一声：“胡拉!”威风凛凛地推牌而起。为何今日手风如此之顺呢？    
    　　这时，眼前忽然多出几眼黑洞洞的枪口。    
    　　卫青怪笑道：“军爷大哥，这回小弟胡拉。”    
    　　战士们猎豹般悄无声息地扑进一个个帐篷，没有遭遇丝毫抵抗。熟睡的狮子和熟睡的绵羊没有多少区别，熟睡的清兵来不及吭一声就被全部制服。    
    　　至此，东营完全落入我军手中。    
    　　解决了东营，中西两部分的问题就简单多了。    
    　　中军主要警戒南北方向，西营自然是守备西面。谁能料到会祸起萧墙呢？    
    　　这时我军苦练的外科手术式战术充分得到了发挥，几乎每一个守卫都是稀里糊涂地死于来自背后的突击。    
    　　整个战斗结束时，我军没有遭遇一次像点样子的抵抗。    
    　　又是一场零伤亡的战斗，谁说大刀长矛不能战胜洋枪大炮？    
    　　余英艰难地抬起头，充满感激地望着这位从天而降的救星，神色间又有一丝疑惑。有点尴尬地说道：“石将军，我也曾听过您的大名，不过你既非同盟会员，也不是袍哥，为什么甘冒奇险相救？”    
    　　石铮看着这位遍体鳞伤的四川同盟会长，认真地答道：“因为我们是同志，我的组织是中国共产党。”    
    　　余英愈加惊奇：“我似乎从未听过中国有这么一个党派。”    
    　　石铮微笑道：“慢慢你就会了解的。”    
    　　略加思索，解释道：“虽然我们两党信仰不同，可是在推翻帝制、建立共和的问题上，我们是绝对一致的。”    
    　　余英疑问尽释，吐出一口长气，点头说道：“所以我们是同志。总理说过，反帝反封建者都是我们的同志。”又深深地望了石铮一眼，似乎做出了一个重大决定。    
    　　余英沉痛地说道：“同盟会中出了叛徒。”    
    　　石铮心知他必有重任相托，直截了当地说：“嗯，不然你们的机关不可能这么轻易被清廷一网打尽。余会长，需要我做什么？”    
    　　余英眼中流露出深刻的感情，这种感情只有真正的革命同志才能理解。    
    　　接着余英忧心忡忡地说道：“前几日我接到东京总部通知，黄兴将军已经启程来四川视察工作，目前大概快到汉口了。”    
    　　石铮恍然大悟，同盟会中既然出了叛徒，黄兴的行程就很可能已经被清廷获知。黄兴是同盟会的中流砥柱，不容有失。    
    　　于是问道：“余会长的意思是不是要我在汉口截住黄将军，保护他来四川？”    
    　　余英苦笑道：“不错。都是革命同志，我也不跟你客气了。这件事刻不容缓，我们现在又是非死即伤，实在是万般无奈。黄将军的安全只有拜托石将军了。”    
    　　石铮断然道：“不必多说，我这就动身。”    
    　　匆匆布置了一下战场善后，然后带着卫青和冯程，三人快马加鞭赶往汉口。胡铁石龙则带着缴获的大量物资领军回石家庄。获救的同盟会员暂时无处可去，也随队前往。    
    　　汉口火轮码头    
    　　一艘客轮缓缓靠岸。码头上聚集着许多前来接船的人们，甚是纷扰。石铮等人也夹杂在拥挤的人群中，他们三人星夜兼程，总算是赶上了黄兴的坐船。    
    　　按原计划，黄兴将由此弃舟登岸，由武汉日知会的同志护送秘密入川。日知会其实就是同盟会在武汉的办事机构。    
    　　石铮一到汉口，立即赶往余英提供的地址与日知会的联络员胡瑛联系，可是那里已经人去楼空。看来武汉同盟会也出了问题，只能寄希望于黄兴的行踪还没有泄漏出去。    
    　　好在两年前黄兴在四川策划袍哥起义时，冯程曾见过他几次。时间紧迫，无奈之下只得直接赶往码头接人。    
    　　三人混在人群中，默默在下船的人群中寻找。    
    　　冯程忽然低呼道：“来了，就是那个黄衣服的高个子。”    
    　　石铮顺着他的目光望去，一位身形魁梧、帽檐压得很低的中年男子正向这边走来。低声说：“嗯，我们先不要上去，再观察一下。”    
    　　话音刚落，石铮最担心的事情终于发生了。人群中忽然一阵骚动，十几个如狼似虎的便衣冲出人群，前后左右把黄兴夹在当中，外围涌进大批荷枪实弹的军警。    
    　　三人眼中几乎喷出血水，眼睁睁地看着他们把黄兴挟持走，没有一丁点办法。    
    　　黄兴被捕了    
    　　     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第七章 南洋领袖

    　　为了营救黄兴，三人分头行动。冯程带着罗大爷（罗良袍哥大爷罗选青）的片子去见武昌袍哥大爷江振南，请求协助，并请他们帮助联络日知会。石铮卫青在城中四处打探黄兴被关押的地点。    
    　　几天下来竟然是一无所获。街面上丝毫没有传出黄兴被捕的消息，看来清廷严密封锁了消息。可是连偌大的湖北日知会也像是人间蒸发了。    
    　　这天下午，三人在武昌城内最大的酒楼江月楼碰头。此楼位于大江东岸，地处长江、汉水汇流处。临窗凭眺，景象颇为壮观。只可惜三人无心欣赏美景。    
    　　冯程刚从江大爷那边回来，汇报道：“同盟会东京总部传来消息，孙先生已经派宋教仁前来主持营救工作了。”    
    　　石铮和卫青对视一眼，心中都升起了异样的感觉。刚刚见过黄兴，又要见宋教仁。这些历史教科书中大名鼎鼎的人物真真切切地摆在面前，心里都有说不出的滋味。    
    　　这时候外面突然传来一阵吵闹声，夹杂着碗碟瓷器破碎的声音。卫青爱凑热闹，跑出包厢察看。    
    　　原来是几个满脸横肉的日本浪人在大堂上大叫大嚷，嚣张之极。似乎是因为一个伙计得罪了他们，就动手打人，杯盘碗碟撒了一地。店主只是在一旁一个劲点头哈腰。大厅里所有的客人都对他们怒目而视，就是没有一个人敢出声。    
    　　卫青气急，回房抄起个凳子就往外面跑，石铮重任在身，不愿多生枝节，软硬兼施才把他制止住。    
    　　听得那帮浪人进了隔壁的包厢，卫青心有不甘，恨恨地道：“这帮狗日的，我偷听他们说话，气死他们。”说着把耳朵贴到了隔板上。    
    　　石铮哑然失笑，既然是偷听，又怎么会气死人家。    
    　　冯程觉得有趣，也把头凑上去听了一会，骂道：“这是啥子鸟语。”原来那几个浪人正在用日语交谈。砖头间发现卫青听得津津有味的样子，奇道：“小青你能听懂？”    
    　　卫青傲然一笑，这小子不但是电脑天才，还是个语言天才，精通英德法日四国外语。    
    　　这两个小子自从在罗良镇茶馆见面后，都是互不买账，一碰头就斗嘴，卫青好不容易抓到一个显摆的机会，自然不肯放过，索性搬了张椅子坐过去，在冯程既羡且妒的目光下，一本正经地偷听人家说话。    
    　　又过了一会，卫青脸色忽然阴沉下来，接着是怒色渐渐上涌。石铮心知有异，正要询问，卫青已是怒不可遏地抬头叫道：“石哥！这帮狗日的还要杀人！我们得先把他们灭了！”    
    　　深夜，武昌郊外    
    　　一辆包裹严实的马车缓缓驶进一块荒僻的废地。    
    　　车停稳后，两个日本浪人架着一个上身被绑着的人跳下车，接着又下来三个浪人。    
    　　为首的浪人阴侧侧地笑道：“辜先生，你害怕死亡吗？”说着解开了绑在他嘴巴上的布条。    
    　　那人平静地说道：“我自然是很怕的。” 声音很是清朗悦耳。    
    　　浪人喜道：“只要我们做了朋友，大大的朋友。你就可以回到你的妻子身边了。以后大日本帝国会保护你，很多银子给你。”    
    　　那人轻笑道，“怎样才能做你们大日本帝国的朋友呢？”    
    　　浪人哈哈大笑，“你是总督大人最信任的人，只要你以后不说大日本帝国的坏话，让总督大人把粤汉铁路的筑路权交给我们。我们就是大大的朋友。”    
    　　那人冷笑道：“我辜鸿铭不缺银子，也不需要你们大日本帝国保护。”    
    　　那浪人愣了一下，狠声道：“果然是个辜疯子，你不知道吗？我们现在就会杀掉你。”    
    　　辜鸿铭仰天长笑，“你们这些强盗什么事做不出，我很怕死，但是更加害怕做你们的走狗。”    
    　　浪人气得哇哇大叫，眼中闪出凶光，眼看就要动手。    
    　　几声枪响过后，黑暗中走出三个人来，正是石铮等人。五个浪人已经上路向他们的日照大神报到了。    
    　　辜鸿铭鬼门关前转了一圈，还没回过神来，愣愣地瞧着石铮。这世界上又有谁真的不怕死？只是不愿在敌人面前示弱罢了。    
    　　还是石铮先开口，关切地问道：“辜先生没事吧？”他对这位看似文弱，却极有气节的辜鸿铭先生大有好感。    
    　　辜鸿铭这才醒觉，“不知恩公高姓大名？大恩不敢言谢，嘿嘿。”    
    　　卫青抢着答道：“他叫石铮，我叫卫青，哈哈。”    
    　　辜鸿铭一怔，惊呼道：“你就是那位一战名扬天下的断刃将军？”    
    　　卫青摇头晃脑地答道：“是极是极。”    
    　　冯程忽然道：“此地不宜久留，先回城再说吧。”    
    　　辜鸿铭沉吟道：“不成，须得把这几具尸体埋了才能离开。”    
    　　卫青笑道：“这几个死鬼子理他们做什么，扔在这里喂野狗算了。”    
    　　辜鸿铭长叹道：“卫兄弟有所不知，随便哪里死上个把洋人，连老佛爷都睡不着觉，哎！这就是我们的大清国啊！”    
    　　次日清晨，客栈里来了一队官兵。为首的军官恭敬地对石铮说：“总督大人有请。”    
    　　昨晚石铮已经得知辜鸿铭是湖广总督张之洞的幕僚，这举动倒不奇怪，忽然灵光一闪，正好借此机会接近官府中人，查出黄兴的下落。于是欣然前往。    
    　　进了总督府，穿过一条长甬道，石铮老远就望见辜鸿铭在大厅门口等待。    
    　　见到石铮，欣喜地迎上来，笑道：“快随我来，总督大人很想见你。”    
    　　这位湖广总督张之洞是晚清中国政坛上一位举足轻重的重臣，与北洋大臣李鸿章齐名，同是洋务运动的领袖。故有“南张北李”之说。而这位辜鸿铭先生则是张之洞的首席智囊。    
    　　一进门，张之洞便起座相迎，呵呵笑道：“石将军果然气宇轩昂，仪表不凡，怪不得鸿铭赞不绝口，来来来，快请坐。”言语之间很是亲切。    
    　　石铮面对着这位历史上大名鼎鼎的人物，禁不住仔细打量。只见他须发皆白，却是精神矍铄，只穿了一件普通长衫，一副文士打扮，完全不想是个手握重权的封疆大吏。    
    　　石铮习惯性地伸出手去欲和他相握，忽然想起这是在古代，平民见了官员是要下跪的，赶紧缩手。    
    　　不想张之洞一把抓住他将收回的手，哈哈笑道：“石将军习惯西洋之礼，莫非曾在海外留过学？”    
    　　石铮胡诌道：“在下是川南石家庄人，幼年便随父母去了美国，毕业于美国西点军校。大人真是好眼力。嗯，小人失礼，万望大人见谅。”说着做势要跪。    
    　　张之洞经办洋务多年，对西方风俗礼仪极为熟悉。石铮的解释也合情合理，哈哈一笑道：“免了免了，你救了鸿铭性命，老夫还没有多谢你呢。”    
    　　转身吩咐道：“设宴，本督要亲自为石将军接风。”张之洞是个爱才如命的人，经辜鸿铭介绍，对他的军事才能颇为赏识。又见他虽是个平民，见到一省总督居然能不卑不亢，显然是个人才，所以刻意招揽。    
    　　宴会上还有两个作陪的，一个是幕僚梁鼎芬，人称梁夫子。另外一个是汉阳铁厂的总办蔡锡勇。这两人都是张之洞的得力干将。    
    　　两人见总督大人对这位平民将军如此礼遇，心知此人来日必获重用。都对石铮刻意结交，相谈甚欢。    
    　　果然，饭后张之洞把石铮单独召到书房。直截了当地问道：“石将军不知肯否为朝廷效力？”    
    　　石铮当然愿意，为了救出黄兴，什么事他都肯做。毫不犹豫地答道：“小人回国本来就是想为国家效力，既蒙香帅（张之洞号‘香涛’）如此错爱，当效犬马之劳。”他学着古装电影里的语气说出这番话，颇觉有趣。    
    　　张之洞听他已经不叫自己总督大人，而是随他的亲信们改口称“香帅”。料想石铮必定是被自己礼贤下士的诚意所打动，对自己心怀感激。    
    　　张之洞对这个效果非常满意，微笑道：“你在西洋学的是军事，正是我们急需的人才，先到新军训练营担任教习如何？过些时日再容老夫斟酌调整。”    
    　　石铮心知这项任命是张之洞对他军事才能的实际考察，习惯性地挺身立正，“啪”一声敬了个标准的军礼。大声道：“是！首长！”    
    　　张之洞非常欣赏他这种骨子里透出的军人气质，只是不明白“首长”是什么意思。    
    　　石铮只好胡诌这是美国军校中的习惯称呼。    
    　　拜别了张之洞，久侯门前的辜鸿铭一把抓住石铮的胳膊，笑道：“老弟满面红光，必定是香帅已委以重任。走，咱们兄弟两再出去喝个痛快！”    
    　　石铮故意道：“哪里有什么重任，不过是去新军担任教习而已。”    
    　　辜鸿铭一愣，随即哈哈大笑道：“这还不算是重任，老弟你将来必为香帅臂膀，快走快走，待我仔细说与你知晓。”    
    　　两人于是找了个酒馆，边喝边聊。    
    　　清政府自甲午战争失败，北洋水师全军覆没，陆军也是不堪一击。痛定思痛，深感湘军淮军已不可用，八旗绿营更是形同虚设。遂下决心组建新军，完全以西法治军。    
    　　先是袁世凯的小站练兵，后来范围逐渐扩大到全国，各省纷纷受命组建新军，延请外国教练，购买新式枪炮。各地的旧军也随之逐渐裁撤，用意是用新军慢慢取代旧军。    
    　　张之洞让石铮训练新军，一方面是考察他的能力，同时也隐含着令他在新军中树立威信，便于将来接掌军权的意思。    
    　　辜鸿铭还透露了一条重要信息。新军中原有的两个教官，一个叫霍夫曼的德国人，还有一个叫岗村的日本人。这两个人对士兵非常粗暴，岗村还经常向他们灌输中国人是劣等民族的思想，士兵们早已对他们恨之入骨，张之洞也有意把他们撤换，只是国内缺乏现代军事人才，没奈何才把他们任用至今。    
    　　石铮恍然大悟，原来张之洞有意让自己取代这两个人。既明其意，行动起来就不难了。    
    　　石铮想起一事，问道：“那帮日本人为什么要害你？”    
    　　辜鸿铭长叹道：“此事说来话长，那些人是日本黑龙会的，我屡次在香帅面前进言阻碍日本商会在湖北渗透，他们早就对我怀恨在心，只因我是香帅身边的人，他们不敢轻举妄动。”    
    　　石铮问道：“那么这次他们为何又敢动手了？”    
    　　辜鸿铭道：“还不是为了修建粤汉铁路之事，香帅为保国家路权不落入外人之手，曾奏准朝廷由湘鄂粤三省绅商共同出资兴建此路。可是朝廷迫于洋人的压力，强令香帅中止此举，改由洋人承办。”    
    　　“倭人对此早已垂涎三尺，一得到消息立刻多方活动，软硬兼施，无所不用其极。我辜鸿铭自然是极力阻挠，这回终于是踩着他们尾巴了，哈哈。”笑声中隐含悲凉之意。    
    　　石铮心下黯然，一个泱泱大国竟然连腹地路权都不能保全。    
    　　举杯道：“辜兄，浊酒涤愁肠。”    
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第八章 校场立威

    　　张之洞为石铮在武昌城内安排了一座颇大的宅子，还配备了几个佣人，算是他礼贤下士的另一个明证。    
    　　卫青大是高兴，在宅院里四处溜达。听到人家称他少爷，便一本正经地端起少爷架子，不言不笑。可是过不了几分钟，又换了一副嬉皮笑脸的模样。    
    　　刚安顿好，冯程就带了个人回来，竟然是日知会联络员胡瑛。石铮喜出望外，立即把他让进内室密谈，冯程留在门外把守。    
    　　胡瑛开门见山地说：“石将军，据可靠情报，黄兴将军被秘密囚禁在总督府。”    
    　　石铮倒吸了口凉气，上午他去过总督府，府衙内外驻扎的兵士，少说也有一个团。还不包括近在咫尺的巡防营。在这样的重兵把守下救人，与虎口夺食有什么区别。    
    　　石铮问起日知会何以会忽然消失不见时，胡瑛恨恨地说：“我们得到四川分会被严重破坏的消息，就料到同盟会一定有内奸，而且这个内奸的地位很高，不然我们不可能遭受如此惨重的损失。这才全体转移，改变联络暗号。可是我们来不及通知黄将军，哎！”    
    　　接着说：“石将军高义，同盟会上下无不感激涕零。张之洞现在极力招揽你，现在也只有你能名正言顺地进入总督府。万望将军一定设法解救黄将军。”    
    　　石铮慨然道：“我从七八岁时起就非常钦佩黄兴将军，再说这原本就是革命同志份内之事。”    
    　　胡瑛瞪大眼睛看着石铮，奇道：“石将军七八岁时，黄将军大概还没。。。。。。嘿嘿！”    
    　　要知道黄兴是年不过三十二岁，按常理推算石铮七八岁时黄兴也不过才十一二岁，石铮怎么就会对还是个娃娃的黄兴“非常钦佩”了呢。    
    　　石铮自知说漏了嘴，尴尬地说道：“这个。。。。。。这个嘛。。。。。。”一时间也不知道应该怎么来解释这个错综复杂的年龄问题。    
    　　胡瑛心道这必定是石铮口误，见他如此尴尬，反而觉得不好意思了。哈哈一笑，随口把话题岔开，总算是含糊遮掩了过去。    
    　　次日石铮便去新军训练营报到，士兵们见终于来了位中国教官，非常高兴。石铮看着他们脸上喜出望外的神情，心想辜鸿铭说得不错，看来那两个洋教官的确是把官兵们欺侮狠了。    
    　　石铮到的时候，校场上几千官兵正在做格斗操训练。两个教官影子都看不见，天气比较热，大概躲到什么地方纳凉去了。    
    　　石铮看了一会儿，在他这位格斗专家眼中，这套操法看上去虽似刚劲威猛、勇不可挡，.却是缺乏灵活，是一套纯使蛮力的拳法。在实战中基本没多少用处。    
    　　当即叫停，脱下外衣，在全体官兵注目之下，表演了一套解放军特种部队的专用拳：雷霆操。这套凝结了中国几乎所有武学名家心血、几经修改完善的雷霆操２００５年才正式成为解放军特种部队特训科目。不但动作简洁大方，而且极具实战意义，石家庄的战士们在突击行动中能屡次取得零伤亡的辉煌战绩，除了指挥得当外，与平时雷霆操的苦练也有莫大的关系。    
    　　当石铮这位军中骄子把雷霆操的精华淋漓尽致地展现在官兵们眼前时，全场肃静，所有人都睁圆了眼睛，不敢眨一下。不过只有一些身具武功的人才能真正领略这套操的精妙之处。    
    　　几乎是脚不沾地的连续十几个凌空飞腿后，石铮稳稳落地。隔了几秒，场上才爆发出雷鸣般的掌声。    
    　　掌声止歇，一个五短身材的东洋军官昂首挺胸走到石铮面前，对着他上下打量。不远处站着一名身穿德军制服的西洋人，也在冷冷地观察着他。    
    　　石铮寻思这两人应该就是辜鸿铭口中的岗村和霍夫曼了。    
    　　此时岗村脸上一副挑衅的神气，“你的，就是那个石？”    
    　　石铮微笑道：“你的，就是那个岗？”    
    　　岗村生气地说：“不，我的名字是岗村，支那人，愚蠢。”    
    　　石铮指了指霍夫曼，“他的，愚蠢吗？”    
    　　岗村认真地回答：“他的不愚蠢，大日本帝国的朋友。”    
    　　石铮又问：“怎么样才能不愚蠢，做你们的朋友？”    
    　　岗村哈哈大笑，“支那军队，软弱。支那士兵，抽大烟，大日本帝国，不要。”    
    　　石铮霍地转身，向士兵们喝道：“我们中国人，愚蠢吗？”    
    　　“不！”士兵们早已不堪其辱，发出了震天撼地的呐喊。    
    　　“我们的军队软弱吗？”    
    　　“不！”    
    　　“我们抽大烟吗？”    
    　　“不！不！不！”    
    　　官兵们肆意宣泄着长久积压的屈辱，那是身为军人的耻辱。    
    　　面对着几千人排山倒海的呼喝，岗村不禁脸上变色，心知众怒不可犯，可是就这样灰溜溜收场，以后在军中还有什么威严。    
    　　于是对石铮叫道：“石，说的好没有用，来，比试一下。”企图以击败石铮来挽回面子。    
    　　石铮当然乐意的很，微笑道：“岗，来吧。”    
    　　岗村听他故意乱叫自己的名字，非常生气，拔出佩刀，“啊啊”两声，双手握刀，猛扑上来。    
    　　奔到近前，突然停下说道：“你的，刀呢？”原来石铮神情悠闲地背负双手，对他的攻击没有丝毫反应，似乎根本没有动手的意思。    
    　　石铮淡淡地说：“少说废话，来吧。”    
    　　岗村使劲摇头道：“不！你的，污辱我，你的，拿武器。”    
    　　石铮弯腰捡起一截树枝，“岗，你的，快上，不要像个女人。”    
    　　岗村忍无可忍，暴喝道：“不许叫我岗！”武士刀夹着股猛烈的劲风直劈下来。    
    　　石铮后退一步，轻轻松松避了开去。    
    　　岗村连劈七刀，石铮连退七步，始终没能沾到他一片衣角。可是全场官兵却看得提心吊胆，生怕石铮失手。此战已经不仅仅是两个人的比武，而是民族尊严的较量了。    
    　　突然，石铮手中的树枝急射而出，直奔岗村的左眼。    
    　　岗村一偏头的功夫，只觉得手腕一紧，钢刀已被石铮硬生生夺去。    
    　　石铮持刀在手，潇洒地挽了个刀花。又把刀扔向岗村，大喝道：“再来！”    
    　　岗村接刀在手，立即狂性大发，没头没脸地向石铮疯狂砍来。日本武士把刀看得比性命更重要，石铮大庭广众之下夺了他的刀，实在是奇耻大辱。    
    　　石铮要的就是这个效果，一心要在众人面前羞辱他，以振军心。    
    　　一侧身，已像游鱼一般滑到他左侧，脚底下轻轻一绊，立刻摔得岗村满地找牙。大喝道：“中国人愚蠢吗？”    
    　　场下哄堂大笑，齐声道：“不！”    
    　　岗村居然一挺身从地上弹起，满嘴是血，却是无知无畏地又扑了上来。    
    　　“趴”这次摔的姿势比上回好看，四脚朝天，模样甚是可爱。    
    　　石铮忍不住笑道：“中国人软弱吗？”    
    　　这时候场下已笑成一团，不过还是纷纷应答：“不！不！”不过声音中已经纯粹是嬉笑的意味了。    
    　　石铮忽然冷喝道：“再有人敢吸大烟，就是他的下场！”飞起一腿把刚爬起来的岗村踢得直抛出去三四米。    
    　　嬉闹的人们霎那间安静下来，许多人面露羞愧之色，还有一些人现出深思的表情。一时间人人低头默然，鸦雀无声。    
    　　这时一直冷眼旁观的德国教官霍夫曼走了过来，操着一口流利的中文说道：“石先生，你是一位真正的军人，我非常欣赏你。我想和你比比枪法。”    
    　　形势发展到这个地步，他再不出手看来是不行了。霍夫曼在德军中是有名的神枪手，他已经见识过石铮的拳脚，自知不敌，可是说到枪法，他对自己还是极有信心的。再说就算输了，也不会像岗村那么惨。    
    　　石铮礼貌地接受了挑战。当即有士兵立起了标靶。    
    　　石铮接过一把匣子枪，微笑道：“按照我们中国人的习俗，应该你先请。”一转手递了过去。    
    　　这种行动分明传递了一条信息：这里是中国的土地，你只是客。    
    　　霍夫曼并不介意，保持着礼貌的笑容，霎那间连开十枪，枪枪命中靶心。    
    　　“十环！”报靶兵叫道。    
    　　众人的心沉了下去，即使石铮也是如此，不过打了个平手。可是万一失手呢？    
    　　石铮从容走到一边，检起练拳时脱下来的外衣，撕下一长条布片，在头上绕了几圈，严严实实地蒙上了眼睛，分毫不差地走回了原地。    
    　　一片哗然声中，石铮的枪口已经喷出火舌。    
    　　“十环！十环！十环！”报靶兵的情绪顷刻间失去了控制，连声狂叫道。    
    　　石铮微笑着摘下布条。对他来说，这只不过是寻常的盲射。    
    　　霍夫曼深深地望了石铮一眼，似乎想清晰地记住他的容貌。伸出手道：“我永远不愿面对你这样的敌人，那将会是一场灾难。再见，大清国的石。”    
    　　石铮握住他的手，轻声道：“不，先生，是中国的石。”    
    　　霍夫曼一愣，似乎明白了些什么，意味深长地说：“嗯，愿意为您效劳。”    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第九章 铁厂惊变

    　　石铮回到住处，惊喜地发现陆少阳等人都来了，只留下石龙在石家庄训练部队。    
    　　原来他们接到哥老会（袍哥）传递的消息，得知黄兴被捕，索性全体出动，来武昌共商对策。    
    　　当晚，方舟小组全体成员总算又聚在一起开会了。    
    　　会议听取了石铮对这段时间工作的详细汇报，一致认为石铮现在的特殊身份对营救黄兴非常有利，应该善加利用。    
    　　陆少阳忽然提出:：“虽然我们当前的工作重点是协助同盟会营救黄兴，但是我们不能忘记方舟工程的主要任务是什么？”    
    　　任安平接口道：“对，我完全同意老陆的意见，目前我们对这个年代的情况已经有了一个大致的了解，是制定出一个全盘行动纲领的时候了。现在离辛亥革命还有五年，在这段时间里我们应该做些什么呢？”    
    　　短暂的沉默。    
    　　陆少阳：“历史已经证明，辛亥革命的胜利果实是被袁世凯窃取的。接下来就是连绵不断的军阀混战。使我们中华民族丧失了一次民族腾飞的大好机遇。我认为我们中期的目标应该是阻止这种局面的出现，推翻满清后，用最短的时间建立起一个巩固的共和政权。”    
    　　众人纷纷赞同。    
    　　石铮：“同盟会或者说国民党都没有这个能力，唯一的希望是我们中国共产党。可是孙中山先生的三民主义是这个时代的主流革命思想，短短五年不可能普及共产主义思想。”    
    　　陆少阳：“嗯，这是一个大难题。能不能考虑国共合作？”    
    　　任安平：“我看可行，五年时间足够我们发展出一股制约北洋的力量，只要能阻止袁世凯篡权，可以让国民政府先干起来嘛。”    
    　　陆少阳：“有道理，只要能够在最短的时间内使国家独立富强起来，把动乱和损失减小到最低限度。我们付出任何代价都是值得的。”    
    　　秦长风：“暂时牺牲党派利益我不反对，但是我们必须建立起一支足以制约各方势力的武装力量。不然我们不可能在将来的联合政府中拥有发言权。中国的封建史太长了，民主观念的普及不是一朝一夕的事情。我们总不能坐等蒋介石将来清党吧。”    
    　　陆少阳：“完全同意。当然，军队最终是要属于国家的，但是在国家还没有真正实现民主独立的情况下，本党必须保持强大的军事实力。”    
    　　任安平笑道：“看来这个重任是非我们的石大将军来担当不可了。”    
    　　石铮沉吟道：“我们目前只有石家庄这个小据点，时间紧迫，不允许我们从容发展。必须在短期内寻找一块极具发展空间的根据地。”    
    　　陆少阳微笑道：“我倒是找了一块，不知道是不是石将军想要的。”    
    　　石铮一愣，“哪里？”    
    　　陆少阳：“远在天边，近在眼前。”    
    　　石铮犹疑道：“你是说武汉三镇？这里可是清廷驻扎重兵的地方，我们的力量似乎单薄了点吧？”    
    　　任安平哈哈大笑：“石铮同志，我问你，辛亥革命是从哪里爆发的？”    
    　　这种会议卫青从来没机会发言，此时总算遇上个自己知道的问题，忙不迭地叫道：“我知道我知道，武昌起义。”    
    　　石铮拍案而起，“不错，武昌就是我们现成的根据地！只要我们成功策反了武汉新军，就可以完整地接收下这块极具战略意义的根据地。”    
    　　这次会议进展十分顺利，制定了国共合作、推翻帝制的总方针，同时也确立了以湖北为中心筹建中央根据地的战略目标。    
    　　湖广总督府内    
    　　张之洞冷喝道：“石铮，你该当何罪？一上任就赶跑了本督重金礼聘的两位洋教习。”眼神中却满是笑意。    
    　　石铮：“岂非正如香帅所愿？”    
    　　张之洞纵声长笑：“老夫果然没有看错你，的确是个大将之才。看来只是让你做个新军教习实在是大材小用了。”    
    　　石铮：“香帅但有差遣，属下赴汤蹈火、在所不辞，以报香帅知遇之恩。”他已经逐渐适应了这个时代文绉绉的说话方式。    
    　　张之洞：“如今国势艰危，我大清急需像你这样的军事人才，老夫虽曾多次派遣留学生赴日本研习西洋武备。只是杯水车薪、不敷所用。”    
    　　紧盯着石铮双眼，缓缓说道：“老夫早就有意开办湖北武备学堂，以资新军。不知石将军肯否为老夫分忧？”    
    　　石铮心想武备学堂不就是军校嘛，看来这位香帅有意让自己去当这个湖北军校的校长了。这倒是个秘密为我党培养军事人才的大好机遇。怎么可能不乐意呢？    
    　　当即跪下磕头，指天誓日的表忠心。依足了历史电影中的架势。    
    　　正说着话，下人来报：“盛宣怀、蔡锡勇两位大人有紧急公务求见。”    
    　　张之洞：“哦？快请！”    
    　　两名官员神色严峻地走进来，蔡锡勇石铮在酒席上见过，是汉阳铁厂的总办（厂长），另外一个想必就是盛宣怀了。    
    　　蔡锡勇：“香帅，铁厂出事了！”    
    　　张之洞动容道：“出了什么事？快讲！”这座亚洲第一钢铁厂倾注了他十几年的心血，也是他洋务生涯中的最大成就，实在是视若性命。    
    　　盛宣怀：“两座高炉同时发生故障，炼出的铁水根本就不能用，我已下令汉阳铁厂全线停工。”    
    　　这位盛宣怀先生是汉阳铁厂的总承包人，汉阳铁厂虽是张之洞一手创建，可是自建成之日起，由于经营不善，一直处于巨额亏损状态。清廷无奈之下才把铁厂性质由官办改为官督商办，把铁厂整体交给这位富可敌国的晚清第一官商承办。    
    　　“什么？”张之洞意识到问题相当严重，“德国技师怎么说？”    
    　　蔡锡勇：“前几日两名德国技师便突然不知去向，属下正在四处查找。”    
    　　张之洞：“如今有什么救急的法子？”    
    　　蔡锡勇苦笑：“如今只有电请我大清驻德公使馆，请他们设法寻两个技师来。”    
    　　张之洞心中一凉，中德之间万里之遥，即使是德国方面立刻派人赶来，路上时间加上检修时间最快也要一个月后才能恢复生产。    
    　　对一个巨型钢铁企业来说，停产一个月的后果简直就是不能想象。这位宦海沉浮多年，历经无数惊涛骇浪的香帅额上也沁出了汗珠。    
    　　此时门官来报，日本国驻武昌总领事野原武夫求见。    
    　　张之洞心情烦躁，挥手道：“不见不见，就说我病了。”    
    　　门官道：“启禀大人，野原说知道总督大人生病了，声称是来为大人看病的。”    
    　　张之洞眉头一挑：“哦？嗯，请他进来。”    
    　　野原满面堆笑：“总督大人，野原武夫代表大日本帝国向您致以诚挚慰问，祝大人早日康复。”    
    　　张之洞：“领事先生如何得知本督病了？”    
    　　野原：“在下不但知道大人病了，还为大人带来了治病的药方。”    
    　　张之洞：“哦？这话从何说起？”    
    　　野原昂然道：“大日本帝国最优秀的技师随时准备为大人的汉阳铁厂修理高炉！”    
    　　张之洞：“真是奇哉怪也，日本国在我大清也设有炼铁厂？随时都能跑出技师来为本督服务？”他明显觉出自己已经掉进一个精心策划的陷阱，从日本人手中获取任何东西必须付出十倍的代价，看来德国技师失踪也是日本人搞的鬼。    
    　　野原哈哈大笑：“是的，为了表示对大清帝国的友谊，大日本帝国还愿意为大人兴建粤汉铁路提供贷款。”    
    　　张之洞冷冷地道：“有什么条件？痛快点。”他已经别无选择，为了保全汉阳铁厂这个中国民族工业的命脉，他只有接受这种无耻的勒索。    
    　　野原：“大日本帝国愿意为大清修建管理粤汉铁路一百年。”    
    　　蔡锡勇再也听不下去了，大叫道：“不！这是卑鄙的敲诈！无耻！”这位铁厂厂长完全丧失了一贯的学者气度。    
    　　野原用极其轻松的语调回应：“总办大人，请保持您的风度。”    
    　　张之洞强压下激烈升腾的怒火，勉力维持平静的语调：“这样的条件不但本督不能接受，大清的子民也不能接受。”    
    　　野原：“总督大人，我想您误会了大日本帝国的诚意，我们不愿意看到亚洲第一铁厂倒闭，你们的朝廷应该也不能容忍这样的事情发生。”    
    　　张之洞：“五十年！这是我们的底线。”    
    　　野原摇头：“不，一百年。没有粤汉铁路，总督大人还是总督大人。可是，嘿嘿。总督大人应该懂得选择。”    
    　　张之洞：“八十年？”    
    　　野原：“一百年！”    
    　　张之洞：“九十年？”    
    　　野原：“一百年！”    
    　　张之洞长叹：“九十五年！就算。。。。。。”    
    　　石铮忽然上前，在张之洞耳边低语数句。    
    　　张之洞端起茶杯，“领事大人，且容本督思虑周全，请。”    
         
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第十章 一夕清谈

    　　正当张之洞被野原逼迫得无路可退，痛下决心出卖粤汉铁路之时。一直冷眼旁观的石铮在他耳边低语道：“香帅，属下有几位朋友，都是留洋工业专家，必能修复高炉。”    
    　　汉阳铁厂    
    　　高达二十几米的高炉涌出炙热的铁水，通过滑槽缓缓流向一座座平炉。乌龙般的黑烟笔直刺向天际，各种机械摩擦声、“呲呲”的蒸汽声依次响起，整个工厂又现出火热的生机。    
    　　经过方舟专家与铁厂工作人员两昼夜的通力合作，汉阳铁厂终于恢复生产了。这种原始的高炉怎么能难倒这些二十一世纪的科学精英。    
    　　蔡锡勇欣喜若狂地抱住任安平，狂叫道：“你是我大清的功臣！粤汉铁路保住了！粤汉铁路保住了！”    
    　　盛宣怀悄然拭去一滴即将滚出的泪珠，“快去禀报香帅，他老人家一定等急了。”    
    　　当晚    
    　　总督府内张灯结彩，张之洞大摆宴席，犒劳全体有功人员，武汉三镇大小官吏几乎到齐了。    
    　　石铮为张之洞一一引见方舟小组成员，张之洞听说都是留过洋的专家，喜出望外，对各人极尽礼数。    
    　　张之洞自兴办洋务以来，深感国内民智未开，舞文弄墨、精通做官的人才遍地都是，通晓西洋工业民生的人才却是屈指可数，这也是晚清中国洋务运动举步维艰的根本原因。    
    　　所以张之洞虽身为一代大儒、待僚属清高自傲。但遇上精通时务的人才，必定折节下交、诚心延揽。    
    　　应付完一批敬酒祝贺的官吏，陆少阳对石铮低声道：“这是个好机会，不能错过。”    
    　　石铮心领神会，这种时候应该是总督府戒备最为松弛之时。张之洞胸怀大畅，连府内的巡卫们都人人分得酒肉吃，正是营救黄兴的大好时机。    
    　　好在今日的主角是任安平和秦长风两位专家，石铮悄悄溜出了宴会厅。    
    　　石铮曾留心套问过辜鸿铭的话头，似乎总督府内并无什么牢狱，不过后园有一处院落，是块禁地，连总督夫人都不能进去。    
    　　石铮凭着特种技能，从容避过几队巡逻兵。间歇还听到士兵闹酒的声音，今夜果然防备松懈。    
    　　潜入后花园，角落边一座独门小院醒目地矗立眼前。    
    　　石铮贴着墙角滑到院墙根下，游鱼般翻上墙头，寻了一个死角爬下，凝目观察。    
    　　院内情况一目了然，月光下一男一女相对而坐，中间隔了块小几，几上搁着张围棋盘，似乎正在对弈。    
    　　那女的背对石铮，看背影年纪大概十七八岁的样子，身材窈窕。    
    　　男人虽是正面，可是正低头沉思，也看不到样貌。    
    　　隔了一会，男人拈起一子，轻轻放上棋坪，落定。    
    　　少女一声低呼，“咦！为何你会下在这里？”似乎颇感怪异。    
    　　忽然咯咯笑了起来：“呀！我又输了。”    
    　　男人：“晚了，明天再来吧。”    
    　　少女：“不好，再下一盘嘛，今天可以晚一点，他们都在喝酒那。”    
    　　男人：“我累了，想休息了。”    
    　　少女：“你好象不想出去似的。”    
    　　男人：“哦，怎么说？”    
    　　少女：“爷爷说过，只要我赢你一盘棋，他就放你走，为什么你不肯让我一盘呢？”    
    　　男人：“嘿！我怎么能占你小丫头的便宜，你爷爷啊，他比谁都聪明。”    
    　　少女：“那是，爷爷最聪明了。爷爷十五岁就中了举人，二十六岁就做了探花郎呢。”    
    　　男人：“嗯，你爷爷事事都很聪明，只有一件事他始终是看不透的。”    
    　　“不知将军所指何事是老夫看不透的？愿闻其详。”不知何时，张之洞出现在院门前。    
    　　少女一下子跳了过去，撒娇道：“爷爷，您什么时候来的呀？吓了人家一跳。”    
    　　张之洞爱怜地轻抚她的秀发，呵呵笑道：“珏儿，快回去睡吧，爷爷要和黄叔叔聊聊。”    
    　　少女温顺地“嗯”了一声：“好吧，爷爷、黄叔叔，我走啦！”    
    　　此时男人也抬起头来，月色下石铮看得真切，赫然便是黄兴。    
    　　那个叫珏儿的少女走后，张之洞慢慢踱到黄兴面前，在他孙女坐过的位置上坐下。    
    　　石铮越看越惊奇，这两人一个是朝廷重臣，一个是革命党首脑，两个你死我活的政敌，相互间竟然没有丝毫防范。    
    　　张之洞再次发问：“黄将军可否赐教，老夫何事看不透？”    
    　　黄兴一字一顿：“天下大事！”    
    　　张之洞：“哦？”    
    　　黄兴吐出一口长气：“天下大势，顺之者昌、逆之者亡！望香帅深思。”    
    　　张之洞从怀中掏出一本小册子递了过去，“不知此物是否将军所谓天下大势？”    
    　　黄兴：“哦，这是朝廷的上逾。嗯。”低头陷入沉思。    
    　　良久    
    　　张之洞：“将军可曾看仔细了？”    
    　　黄兴立起身来，仰望明月，轻叹道：“又是一场闹剧！”    
    　　张之洞：“哦？上谕上写得明明白白，朝廷已预备立宪。这煌煌圣谕，岂能有假？”    
    　　黄兴：“早在五大臣出国考察之时，孙先生便说是场闹剧。可叹世人，又要被那婆娘玩弄于股掌之间。”    
    　　张之洞：“你们革命党人，为何一定要靠流血来达到目的！英国、日本不都是君主立宪的成功范例。泱泱中华，竟容不下一个皇帝吗？”    
    　　黄兴：“我中华自有我中华的国情。孙先生说过，满清绝对不会心甘情愿交出政权的，我中华亿万人民再也不能跪在一个人脚下顶礼膜拜！我们也不需要一个满清鞑子来做皇帝！满清气数已尽啊，香帅！”    
    　　张之洞：“孙文孙文！又是那个孙文！为什么孙文一句话，你们革命党人就奉为圣旨？别人一千句一万句、铁一般的事实也抵不上孙文的一句话！”    
    　　黄兴傲然道：“不错，因为他是天底下独一无二的孙文，这个世界上没有一个比他更纯粹的革命者。”    
    　　张之洞：“哦？孙文就不想当皇帝？”    
    　　黄兴：“世上每一个人都有可能想当皇帝，但是孙文不会。孙文就是为消灭皇帝而生的。”    
    　　张之洞现出怅茫的神色，喃喃地道：“孙文，你究竟是什么样的人？你究竟有什么魔力？为何如此多的英雄豪杰都着了你的魔？”    
    　　黄兴：“香帅一代大儒，深通时务。岂非中了慈禧那妖妇的魔。她虽对你有知遇之恩，可是与天下安危、民族兴亡相较，孰轻孰重？香帅莫非不是汉人？”    
    　　张之洞：“如今国家重症缠身，内忧外患绵延不绝。我们还能经受得起多少折腾？老夫致力经办洋务，便是为实业立国，救万民于水火。真爱国爱民者，何必计较谁当这个皇上。当携手一心、共图自强，何愁中华不兴？老夫勉留将军在此，便是请将军深思，何谓大义，何谓小节。舍小节而存大义，谓之真豪杰。”    
    　　黄兴：“满清已病入膏肓，积重难返。香帅兴办实业多年，朝廷可曾有过一分支援？反而是处处掣肘，事事难为。知香帅者谓之临危受命、公忠体国。不知者谓之好大喜功、聚敛钱财。香帅但有所觉，如何还能为这昏聩无用的主上卖命？”    
    　　张之洞霍然起立，深深望向黄兴。    
    　　四目交投    
    　　良久    
    　　张之洞仰天长笑：“想不到知我张之洞者，这世上唯有你黄兴一人！”    
    　　黄兴：“你我虽政见不同，但香帅治学为人、立身处世，黄兴是极钦佩的。”    
    　　张之洞：“你我肝胆相照，皆为中华。杀黄兴一人，不可救大清。放黄兴一人，却可救中华。老夫是杀黄兴呢，还是放黄兴呢？”    
    　　黄兴：“若杀黄兴救中华，黄兴愿往。”    
    　　张之洞颓然道：“老朽老矣，深受国恩，自不能背负那千古骂名。但能竭尽余生，为明日之中华保全些血脉，存上些元气，余愿足矣。身后功过，是理会不得了。”    
    　　黄兴：“一夕清谈，香帅珍重。”    
    　　张之洞端起茶杯：“君子之交但如水。”    
    　　这场清谈在石铮这位英明神武的断刃将军听来，远远比任何一次沙场决胜、校场比武更为惊心动魄，悲壮惨烈。他万万没有想到，历史上的南洋领袖、清廷元老张之洞会是这样一位胸怀天下、同情革命的铁血老人。    
    　　石铮知道自己没有留下去的必要了，因为    
    　　黄兴获释了    
         
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第十一章 百年大计

    　　石铮住宅    
    　　石铮向小组汇报了张之洞义释黄兴的详细过程。    
    　　陆少阳：“看来我们这位香帅思想还是比较进步的嘛，真是想不到啊!”    
    　　任安平：“这一点很重要，我们必须善加利用。”    
    　　秦长风：“我们除了策动新军以外，是不是还可以做点什么？”    
    　　陆少阳：“哦，老秦的意思是。。。。。。”    
    　　任安平：“时不我待，张之洞热衷实业救国，我们是不是也该为明日中国积蓄些力量？”    
    　　陆少阳：“嗯，这是个极有建设性的提议。现在距辛亥革命还有五年，在张之洞的支持下，我们完全有可能在湖北地区建立起一套初具规模的工业经济体系。为将来的国家建设打下基础。”    
    　　任安平：“不错，这段时间我留心考察了武汉的工业经济，除汉阳铁厂外，张之洞还开办了两湖劝业场、水电厂、布纱丝麻局、汉口商务公所，哦！还有汉阳兵工厂。张之洞十几年的心血没有白费啊！”    
    　　陆少阳：“怪不得连毛主席都说，要搞重工业，首先要想想张之洞。这个基础已经相当好了。”    
    　　任安平：“话是不错，可是我们应该从何处着手呢？我们首先应该搞清楚什么是当前的主要矛盾，也就是说什么是最急需解决的问题？”    
    　　秦长风：“张之洞最头疼的是什么？”    
    　　任安平哈哈大笑：“老秦啊老秦，为何你总是一针见血。人才！当然是人才！”    
    　　石铮拍案喝道：“对！虽然我们的方舟电脑带来了完备的二十一世纪科技。可是没有技术人员和熟练工人，我们还是会一事无成。”    
    　　总督府    
    　　张之洞沉吟道：“陆先生的意思是，开办湖北工业大学？”    
    　　陆少阳：“在下游历西洋各国，凡经济繁荣、工业发达之国，大学教育必定鼎盛。”    
    　　张之洞：“老夫也知人才乃国家血脉，可惜我大清民智未开，朝中抵制新学的亲贵还大有人在，仓促行事只怕不妥吧？”    
    　　辜鸿铭：“香帅何需多虑？香帅一向发万众之瞩目、开千古之未有，清流物议又何曾少过？只需我等胸怀坦荡，何必计较那些个不通时务的酸儒？”    
    　　张之洞：“哦，鸿铭也这么说。嗯，条件成熟吗？”    
    　　陆少阳：“我等拟将湖北自强学堂、矿业学堂、工业学堂、铁路学堂、两湖书院合而为一，作为湖北工业大学的基础。再从留洋学生中聘请专业人才，由我等加以培训，充实师资力量。:”    
    　　“学制暂定为两年，但求速成。第一期学员全部留校任教。同时废除旧式学堂，设立新式小学中学，小学四年，中学四年，教材务求精简实用，以速成我大清急需之人才。此为权宜之计。请香帅定夺？”    
    　　这番话听得张之洞心潮澎湃，再不犹豫。断然道：“好！你等放手去干，要钱给钱、要人给人。但有差池由老夫担当。”    
    　　几日后，日知会联络员胡瑛传来消息，同盟会巨头宋教仁已抵武汉，黄兴也安然获释。相约石铮等人议事。    
    　　汉口圣公会    
    　　宋教仁：“你们共产党口中的无产阶级专政，似乎与孙先生的三民主义殊途同归。不知其中有何区别？”    
    　　陆少阳：“不错，在目前的形势下，共产党同盟会目标是一致的，那就是推翻帝制、建立共和。”    
    　　宋教仁：“那么，推翻帝制后的区别又是什么？”    
    　　陆少阳：“区别在于，共产党是为全天下劳苦大众服务的，我们最终目的是消灭剥削阶级，让所有的老百姓摆脱政治的、经济的枷锁，最终实现共产主义。”    
    　　宋教仁：“何谓共产主义？又如何消灭剥削阶级？”    
    　　陆少阳：“共产主义即是所谓的天下大同。没有种族国家的界限，没有歧视和压迫，社会物质极大丰富，人人按需分配，自然也就没有了剥削阶级。”    
    　　宋教仁：“天下大同也是我同盟会所向往的，可是何谓物质丰富？何谓按需分配？举一个简单的例子，若是你我都想住进现在这间房子，那就是说你我对这独一无二的房子都有需求，那么应该分给谁呢？”    
    　　陆少阳：“也许这是一个只能无限接近、却永远无法达成的梦想社会。不过我们共产党愿意做出永远的努力、永远的探索，也愿意付出任何代价。一切有利于国家、有利于人类的行动我们都会支持。正如我们愿意和同盟会联合起来、共建中华！”    
    　　黄兴拍案大喝道：“好！今时今日，同盟会、共产党正式结盟！驱除鞑虏、恢复中华！”    
    　　此次会议签署了一份秘密文件：汉口宣言。奠定了国共合作的基础。    
    　　后世对这份宣言评价极高，认为这是中国共和革命中的一大壮举。    
    　　数月后    
    　　湖北工业大学在汉阳正式挂牌成立，秦长风成为湖工大首任校长。    
    　　学校初设八个系：物理系、化学系、数学系、电子系、经济系、船舶工业系、农林系、冶金系、工程系。    
    　　四位专家利用方舟电脑上的完备资料，不惜重金组织了一批海外留学专家，日夜赶制教材。教材务求简洁灵活、可操作性强，为尽早培养出一批实用型人才打下基础。    
    　　石铮也在积极筹建湖北武备学堂。    
    　　石铮把石家庄部队中的共产党员全部调了过来，又从新军中选择了一批留日学生，集中办了个三个月的短训班，系统传授现代军事理论。这批学员便成了武备学堂的骨干师资力量了。这批教员边学习边教学，完全是现炒现卖的跨越式发展。    
    　　湖北武备学堂设在汉口，石铮提议既然是新式学堂，就应采用新式名称。遂更名为汉口军事学院。    
    　　陆少阳住宅    
    　　盛宣怀忽然到访，客气了一阵，坐下说话。    
    　　盛宣怀：“陆先生，宣怀冒昧前来，是有一事相求。”    
    　　陆少阳：“呵呵，有什么可以为盛大人效劳的？”    
    　　盛宣怀：“宣怀自勉力承办汉阳铁厂，一直兢兢业业、如履薄冰，深恐有负香帅重托。可是铁厂并无多大起色，依旧是入不敷出、惨淡经营。陆先生是经济学者，万望指点一二。”    
    　　陆少阳：“嗯，炼铁所需的矿石和焦煤来自什么地方？”    
    　　盛宣怀：“矿石来自大冶铁矿，焦煤来自萍乡煤矿。”    
    　　陆少阳：“这两处分别是什么机关在管理？”    
    　　盛宣怀：“大冶铁矿局和萍乡煤矿局。”    
    　　陆少阳：“这个事情就容易办了。”    
    　　盛宣怀：“哦？先生有何高见？”    
    　　陆少阳：“盛大人可以向香帅提议，把汉阳铁厂、大冶铁矿、萍乡煤矿联合起来，组成一个钢铁联合集团。”    
    　　盛宣怀：“哦？这倒是一个前所未闻的创举，不知可有先例？”    
    　　陆少阳笑道：“在西方，这样的大型联合企业比比皆是，不足为奇。这就是规模效应。”    
    　　盛宣怀：“何谓规模效应？”    
    　　陆少阳：“例如你我两家各有一位账房先生，若是你我两家合成一家，便可以只留下一个账房先生。由此类推。”    
    　　盛宣怀本来就是位极其精明的商人，一点就透，会心笑道：“两家的资金合在一起，更便于周转腾挪，如此这般，自然是规模越大所费越小。”    
    　　盛宣怀离座而起，恭恭敬敬对陆少阳行了个礼。“宣怀还有一事相求，先生定要答应，不然我就赖在先生家白吃白住，不走了。”    
    　　这个堂堂一代官商居然在陆少阳家里耍起了无赖，陆少阳啼笑皆非。“盛大人有事请讲，只要少阳做得到，必定效劳。”    
    　　盛宣怀大笑道：“先生可是答应出任汉冶萍公司的总办啦！君子一言、快马一鞭，先生可是不能反悔的哦。”    
    　　陆少阳这才明白他耍这个小心眼是为了请求自己担任将来组建的钢铁联合企业老总。当然是欣然应允，决心以他现代的管理理念来振兴这个中国民族工业的希望之星。    
    　　组建钢铁集团的提议迅速得到了张之洞的批准。    
    　　一个月后，陆少阳正式出任汉冶萍钢铁联合公司的总办。    
    　　上任伊始，陆少阳便组织人员前往湖北工业大学学习新式会计，完全运用借贷记账法管理公司内部帐务。    
    　　张之洞又奏请朝廷，将公司性质由官督商办改为完全商办。并且向民间募股，扩充资金实力。    
    　　湖工大的冶金系学生轮流到公司实习，任安平带着几个得意弟子认真制定了一套铁厂生产工艺、操作流程的改进方案。一些现代合金材料生产的可行性研究也在大学实验室中启动。    
    　　陆少阳又对公司的行政管理体制作了重大调整，精简机关，提高效率。    
    　　经过一系列深入改革，这条钢铁巨龙毫无疑问地开始腾飞了。    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第十二章 计赚野原

    　　一    
    　　石铮随手翻阅着最新一期“新华日报”，看到报纸的头版赫然印着一条醒目的标题：文坛巨子卫青即将出版言情大作“情深雨朦胧”。不禁哑然失笑。    
    　　方舟小组来到这个时代已经两年了。卫青无疑是这两年里生活得最有质量的一位。    
    　　这个不要脸的坏小子把方舟电脑上储存的一些文学作品，原封不动地抄写下来送到印刷厂，就成了卫青的原创了。    
    　　他每隔两个月就发一个长篇，严肃的通俗的诗词歌赋什么都有，一部比一部轰动。此时的卫青，俨然已成晚清文化大家，社会名流。    
    　　至于新华日报，是由秦长风提议创办的，其实就是中国共产党的机关报。虽然目前还不能公开宣扬革命思想，但是通过隐讳的方式，还是可以对大众起到潜移默化的效果。    
    　　石铮扔下报纸，缓步走到窗前。似乎想借着窗外清冷的月光，来安抚那颗躁动不安的心。    
    　　这两年他们虽然办了不少实事，建了一些工厂，办了一些学校。可是相对于他们身上的重任，这点成就实在是微不足道。人才资金设备厂房水电供应，什么都缺。在这片积弱已久、民智未开的土地上，短短几年中想要建立起一套初具规模的工业体系，仅凭武汉三镇来对抗整个北洋，简直是难如登天。    
    　　当然最缺的还是资金，万事都离不开一个钱字。可是到哪里去弄这么多钱呢？    
    　　正思量间，下人来报：杨霆、王啸飞、江鹄求见。    
    　　二    
    　　三名稚气未脱的见习军官笔挺地立在石铮面前，这三人都是石铮这位汉口军校校长的得意门生。    
    　　石铮沉声道：“你们这三个小子，不好好呆在兵工厂学技术，这么晚还跑到我这里来干什么？”虽是在训斥，眼神却很温和。    
    　　“报告校长！我们抓到个奸细。”三人同时回答，声音整齐划一，像预先排练过的一样。    
    　　“哦！带来了吗？”石铮问。    
    　　江鹄忙不迭地跑出门，拖进来个麻袋，袋子里滚出个被绑得像个粽子似的男人。    
    　　石铮见这人被绑了十七八道绳索，又好气又好笑，“干吗把人绑成这样子，还套在麻袋里，蒙死了怎么办？”    
    　　王啸飞见石铮怪责，马上推卸责任，“是杨霆的主意，他说咱们好不容易立了个大功，一定不能让这家伙跑了。江鹄你说是吧？”    
    　　江鹄一个劲点头，“是啊是啊！”    
    　　杨霆委屈地说：“话是我说的，可是这两个家伙也是同意的。再说我在袋子上开了口子，保证不会蒙死。”    
    　　石铮一句话惹来他们这么多罗嗦，心中暗叹。只好转问道：“谁抓到的？”    
    　　“我！”三人又齐声道。    
    　　石铮无奈，手指杨霆：“你说！详细点。”    
    　　杨霆大是得意，大声道：“报告校长！我们在总办大人公署后门看见这家伙鬼鬼祟祟往外溜，我们叫他也不停，就追上去的，我先抓住他一只手，啸飞抓他另一只手，然后江鹄才扑上去把这家伙摁倒的。”    
    　　王啸飞大声抗议：“不对，是我先抓住他一只手，然后你才抓住他另一只手！”    
    　　江鹄也抗议：“是我先看见这小子的！”    
    　　眼见三人又要吵起来，石铮轻喝道：“不许插话！审过吗？”    
    　　江鹄殷勤地献上一叠文件，邀功道：“是我从这家伙身上搜到的。”    
    　　石铮翻开一看，居然是铁厂的技术资料和财务数据。断然下令：“连夜突审！”    
    　　三    
    　　日本国驻武昌领事馆    
    　　野原领事死死盯着桌上一块小小的钢片，百思不得其解。肃立一旁的岗村心中也同样充满了疑惑。    
    　　良久    
    　　野原：“情报可靠吗？”    
    　　岗村：“千真万确！阁下。这是汉阳铁厂最新出炉的样品，”    
    　　野原：“不可能！绝对不可能！支那人不可能做到，这样的钢材德国人也制造不出。”    
    　　岗村：“可是这是事实，阁下。还有更惊人的。”说着递过一份报告。    
    　　野原：“什么？这就是他们内定的报价。不！报出这样的价格是一种愚蠢的自杀行为。”    
    　　岗村：“不幸的是，据我们安插在厂内的情报人员称，即使是这样的价格他们也可以获得巨大的利润。”    
    　　野原打了个冷战：“支那人要干什么？要不了多久，整个亚洲，不，是全世界的钢铁市场都会落到他们手上。”    
    　　岗村：“是的，阁下！如果我们任由这种局面发展下去，帝国的钢铁工业将不复存在。”    
    　　野原忽然暴跳如雷：“不！这是对帝国最无耻的挑衅！帝国的利益绝对不能受到损害！”    
    　　岗村眼中露出凶光：“必须干掉那几个可恶的支那人！”    
    　　野原渐渐恢复了平静，慢慢走到窗前。“我有更好的办法。”    
    　　四    
    　　陆少阳住宅    
    　　陆少阳：“领事大人深夜到访，不知有何贵干？”    
    　　野原满面堆笑：“总办大人的学问和才干，本人一向非常仰慕。这次特地登门拜访，是想和大人交个朋友。初次见面，请多多关照。”    
    　　陆少阳：“嘿，恐怕不只是和陆某交个朋友这么简单吧？”    
    　　野原：“陆先生果然是个聪明人，本人冒昧前来，是代表帝国和总办大人做个交易。”    
    　　陆少阳冷冷道：“哦，我身上有什么值得交易的东西吗？”    
    　　野原：“当然有，只要陆先生愿意，，我们可以满足您任何要求。”    
    　　陆少阳：“嗯，痛快点，你们想要什么？”    
    　　野原露出热切的神色：“技术！你们炼钢的技术。我们非常需要。”    
    　　陆少阳：“领事大人认为我会答应这样的交易？”    
    　　野原极有信心：“世界上没有做不成的交易，只有出不起价的一方。”    
    　　陆少阳：“哦，德国人也这么说。”    
    　　野原非常紧张，急切地问道：“什么？德国人已经找过你了？”    
    　　陆少阳淡淡地道：“嗯，刚走不久。”    
    　　野原小眼睛咕噜咕噜转了几圈，忽然哈哈大笑道：“你们支那人就喜欢耍这种小聪明。陆先生，不用拿德国人来抬价，还是爽快点开个价吧。”心里却极担心被德国人抢先买了。    
    　　陆少阳微笑着伸出两根手指。    
    　　“二十万两！”野原惊呼道。“不！陆先生，十万，这是我们的底线。”    
    　　陆少阳怜悯地看着这位大呼小叫的日本领事，嘲弄地道：“看来领事大人在中国拣惯了破烂，我说的是现银二百万两，一分不让！”    
    　　野原傻傻地望着陆少阳，他没有想到这个学者模样的中国人胃口这么大，一开口就是二百万两白银，而且似乎一点还价的余地都没有。不过这项新技术对帝国起步较迟的钢铁工业有极其巨大的意义，即使没有德国人参与，也是要忍痛买下来的。    
    　　双方僵持了一会儿，野原终于屈服了。掏出一张十万两的银票。“陆先生，这是订金。哎！数额太大，等我向东京请示后，再给您答复。不过，您在这期间不可以与任何国家接触。”    
    　　陆少阳微笑着接过银票。“领事大人请放心，祝我们合作愉快。”    
    　　五    
    　　野原走后，屏风后施施然走出一人，他就是前刀马会军师、如今的汉冶萍集团总务帮办、陆少阳首席智囊宋生源同志。    
    　　宋生源微笑道：“恭喜总办大人卖了个好价钱。”    
    　　陆少阳：“嘿嘿，宋先生功不可没啊！若不是先生出的主意，利用那个抓到的日本奸细为我们传递假情报。一炉铁水哪里换得了野原二百万两银子？”    
    　　宋生源：“等到倭人觉察这种制法造价高昂，完全不适合大规模生产时，只怕为时晚矣。”    
    　　陆少阳：“嗯，这种冶炼技术四十年代就有人提出了，可是从来没有投入过实际生产，正是因为成本太高。”    
    　　宋生源：“何谓四十年代？”    
    　　陆少阳暗叹跟他解释不清，只好随口敷衍道：“只是一种西洋记年法。”    
    　　宋生源领悟力极高：“此法甚好，纯以数字记年，清晰明了。”    
    　　     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第十三章 非常之道

    　　一    
    　　两天后，野原又来到陆少阳处，还有一名年轻的日本女子随同。    
    　　野原看上去心情甚好，想必是得到了东京方面的嘉许。一见面就大笑道：“陆先生，看我为你带来了什么。”    
    　　陆少阳：“哦？怎么说？”    
    　　野原指着身边的女子，邪笑道：“这位纯子小姐，是我们大日本帝国最美丽温柔的女人。她非常仰慕陆先生，先生没有妻子照顾，她愿意用心服侍先生的一切生活。”    
    　　陆少阳心知野原对他不放心，要在他身边安插这么一个眼线。不过他不能拒绝，五百万两银子就快到手了，再说还有大事要利用野原，必须取得他的信任。    
    　　于是装出非常欣喜的样子，上下打量那女子。长相倒确实不错，容貌秀丽，大约二十出头的年纪，穿一身纯白的和服。低着头，一副很柔顺的样子。    
    　　纯子上前鞠躬，“初次见面，请多多关照。”竟然也是一口流利的中文。陆少阳大是警觉，中文这么好，极有可能是专门针对中国训练的职业特务。日本人不惜代价对自己搞银弹美女攻势，看来不仅仅是为了一项冶炼技术。    
    　　陆少阳把野原让进内室，和颜悦色，完全没有了上回的冷漠。    
    　　野原见此情景，心道金钱美女，哪个男人不爱。看来这个陆少阳也是个财色之徒。    
    　　野原：“陆先生，东京已经同意了您的报价，我们愿意出二百万两。不过。。。。。。”    
    　　陆少阳微笑道：“野原先生有什么要求，尽管讲，我们是朋友了。”    
    　　野原受宠若惊，“嘿嘿，那我就不客气了。总督大人现在非常信任你，粤汉铁路的事还请先生多多帮忙啊！”    
    　　陆少阳毫不犹豫道：“没问题，我一定尽力帮助大日本帝国得到筑路权。”    
    　　野原没想到他答应得这么爽快，愣了一下，随即哈哈大笑道：“陆先生真是够意思，事成之后，帝国一定大大地奖赏你。”    
    　　陆少阳：“为大日本帝国效力，是我的荣幸。”    
    　　野原豪兴大起，大呼道：“拿酒来！拿酒来！我要和先生痛饮几杯。”显是想到了办成这两件大事之后，会受到他们大日本帝国如何的奖赏。    
    　　守候在门外的纯子应了一声，端来一壶酒，两人对饮起来，俨然已成好友知己。    
    　　酒酣耳热，陆少阳凑近野原，神秘道：“我还有一桩天大的交易。若不是遇上野原先生这样的朋友，我是不做的。”    
    　　野原胃口一下子吊了起来，急切地问道：“哦？还有什么比粤汉铁路更大的买卖。”    
    　　陆少阳起身进入卧室，好一会才出来。把一张纸郑重地递给野原。    
    　　野原才看了几行，就惊叫起来：“什么？这么惊人的储量。”他几乎要呻吟了。“哦！天啊！这是真的吗？”    
    　　陆少阳等他恢复了平静，才用极其诚恳地语调说道：“当然是真的，野原先生有兴趣吗？”    
    　　野原：“只有疯子才没有兴趣！在哪里？这个巨大的油田藏在哪里？”    
    　　陆少阳微笑不语。    
    　　野原当即明白，“哈哈！陆先生，我们是大大的朋友，你的条件，说出来。帝国会尽量满足你。”他已经深知陆少阳的胃口有多大，不敢再像上次那样把话说满了。    
    　　陆少阳微笑着伸出两根手指。“两千万！”    
    　　野原干笑道：“嘿嘿，陆先生。。。。。。”    
    　　陆少阳悠然道：“你应该清楚这块油田对你们的帝国意味着什么。”    
    　　野原堆笑道：“噢，陆先生，我们是朋友，大大的朋友。这个。。。。。。”    
    　　陆少阳淡淡道：“有许多国家愿意和我做朋友。”    
    　　野原一咬牙，“我相信东京也会接受这个价钱的。不过，我们日本没有石油，所以也没有这方面的人才。”    
    　　陆少阳：“我们的湖北工业大学正在培养这方面的人才。怎么样？野原先生两千万花得值吧！”    
    　　野原由衷地道：“人人都说盛宣怀是大清第一官商，我看过不了多久就非陆先生莫属了。”    
    　　二    
    　　野原欢天喜地地走后。    
    　　宋生源担心地问：“先生不会真的帮助倭人取得粤汉铁路、还有那个什么油田吧？”    
    　　陆少阳：“我陆少阳岂是无信之人，哈哈！”    
    　　宋生源脸色大变。“这。。。。。。这个。。。。。。难道。。。。。。”    
    　　陆少阳紧盯着宋生源双眼，缓缓道：“生源，你信任我吗？”    
    　　宋生源肃然道：“生源虽出身草莽，却深知先生必非常人。非常之事必用非常之人，非常之势必行非常之举。”    
    　　陆少阳：“好一个非常之势必行非常之举！非常之事必用非常之人！生源，你独挡一面的时候到了。”    
    　　宋生源心知必有重任相托，凝神倾听。    
    　　陆少阳郑重道：“中央党组决定，由宋生源同志筹组我党第一个情报机关，代号雪崩。”    
    　　宋生源强抑激荡的心情，“是！绝不辜负组织的期望。”这位将来各国情报界谈虎色变的“雪崩”创始人、中国情报之父随即请示：“我下一步的工作是。。。。。。”    
    　　陆少阳微笑道：“纯子，她就是你的第一个目标，也是你的第一位同行和老师。把她密切监控起来。”    
    　　“是！”宋生源再次轻声但坚定地回答。    
    　　三    
    　　石铮住宅    
    　　卫青：“二千二百万两银子，哈哈！可以堆座山了。”    
    　　秦长风：“甲午战争的两亿赔款，知道日本人是用到什么地方去了吗？”    
    　　一时间所有人的眼睛都盯着秦长风，静待下文。    
    　　“是教育！两亿白银的教育经费！”秦长风吐出一口长气。    
    　　陆少阳：“对，这笔钱足够我们把湖工大建设成世界第一流大学。”    
    　　任安平：“不错，我们还可以在石家庄、罗良镇附近大量开办技工学校，培养熟练工人。同时建设一批中小型工厂，与武汉的重工业形成配套。”    
    　　陆少阳：“不错，我们在当地有袍哥的支持，群众基础相当好。”    
    　　会议讨论得相当热烈，真是有钱好办事。    
    　　石铮讨论经济民生时一般很少发言，此刻忽然开口：“还有武汉造船厂！”    
    　　陆少阳：“嗯，世界强国必定是海洋大国。这件事的确应该提上议事日程了。”    
    　　四    
    　　深夜，庭院    
    　　纯子：“山本会社已经秘密买下大庆地区的几乎全部土地。”    
    　　陆少阳：“哦，这很好，可以动工了。”    
    　　纯子：“你高兴吗？”    
    　　陆少阳：“嗯，很高兴。”    
    　　纯子：“你们的朝廷知道了那里储量惊人的石油，只怕要干涉吧？”    
    　　陆少阳：“嘿！你们的野原大人就不会有这种担忧。你们日本人什么时候怕过大清朝。”    
    　　纯子露出迷茫的神情，轻声道：“你是个很奇怪的男人。”    
    　　陆少阳：“哦？”    
    　　纯子：“你好象对你们的朝廷很不在乎，甚至为了银子出卖国家。我们日本人就不会，没有一个日本人会这样做。”    
    　　陆少阳：“这在我们大清朝没什么奇怪的，人为财死嘛。”    
    　　纯子：“可是你又好像非常爱你们的朝廷，我没有见过一个像你这样拼命工作的中国人，这一点倒是很像我们日本人。”    
    　　陆少阳微笑道：“哦，所以我是个奇怪的男人？”    
    　　纯子抬起头，清冷的月光，在她光洁的肌肤上罩上了一层薄雾，两道清亮的眼神直直穿透出来。    
    　　她幽幽道：“有时候我感觉你比我们日本人还要爱惜自己的国家，可是你却毫不留情地出卖了你的国家。你是个谜一样的男人，我分不清哪一面才是真实的。”    
    　　“只要你为帝国服务，我愿意一生这样伺候你，这是我的工作。”    
    　　“你要是背叛帝国，我也会第一个杀了你，这也是我的工作。”    
    　　陆少阳把眼光深深陷进那层迷雾，轻叹道：“我早就说过，你可以不做这种工作。”    
    　　纯子脸颊泛出红晕：“你知道吗？为帝国献身是我和我的家族最大荣耀。在我们的国家，男人们都在拼命工作，流血打仗。我们女人只有身体可以奉献，我很快乐。”    
    　　陆少阳：“嗯，那感情呢，你心爱的小伙子呢？你真的感到快乐？”    
    　　纯子露出温柔的笑容：“还有什么比奉献更快乐的呢？我愿意。”    
    　　陆少阳：“你不也是个谜一样的女人？”    
    　　夜凉如水    
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第十四章 一代枭雄

    　　一    
    　　湖广总督府    
    　　张之洞座前肃立着辜鸿铭、梁夫子（梁鼎芬）、石铮三人。    
    　　张之洞：“朝廷已授老夫军机大臣之职，上谕上说需即刻动身进京，你们三位就随我一同赴任吧。”    
    　　梁夫子喜道：“恭喜香帅贺喜香帅！怎么轮也都该轮上香帅入朝理政啦。哈哈！”    
    　　辜鸿铭沉吟道：“据说直隶总督袁世凯此次也一同受命入京，朝廷做出如此重大的人事调整，只怕其中是有深意的。”    
    　　张之洞：“哦？慰庭（袁世凯字）也封了军机？嗯，宫中最近可有什么消息？”这是在问梁夫子。    
    　　梁夫子清咳一声，犹疑道：“学生也是道听途说而得，本不敢擅言。可是照今日情形看，传言或许并非空穴来风。”    
    　　张之洞：“哦？但讲无妨。”    
    　　梁夫子：“似乎是李总管身边的人漏出的口风，老佛爷的病情只怕是。。。。。。”    
    　　张之洞当即意会，老佛爷看样子是已病入膏肓了，看来长年被幽禁于瀛台的光绪皇帝有可能重新掌权。只怕许多人都坐不住了，这种时候也只有靠他和袁世凯这样的重臣才能压得住局面了。    
    　　辜鸿铭：“只是不知老佛爷此举是何用意？”    
    　　张之洞：“怎么说？”    
    　　辜鸿铭：“老佛爷调香帅入京不难理解，香帅德高望重、海内闻名，非常时期必能起稳定朝局之效，可是同时调袁世凯，不知是何用意？”    
    　　张之洞明白辜鸿铭所指何物，当年袁世凯临阵变节，直接导致维新变法的失败、康有为出逃、光绪皇帝被夺权直至惨遭软禁。    
    　　光绪如果重新执政，第一个不会放过袁世凯，必定是要杀他而后快。    
    　　调袁世凯入京似乎传达了一个意图，那就是老佛爷不愿死后光绪重新上台。不然等于就是吧袁世凯送来给光绪杀。老佛爷对袁世宠爱有加，断不至于如此绝情。    
    　　袁世凯最担心的事也莫过于光绪上台，为了保住脑袋，入京后也一定会竭力阻挠这种情况发生。    
    　　可是不让光绪执政，又能让谁来当这个皇帝呢？    
    　　早在变法失败时，慈禧就打算把光绪废掉，另立新君。可是遭到西洋各国的强烈反对，甚至声称如废光绪，各国皆不承认大清政府。洋人的压力慈禧还是相当顾忌的，既不能废他，只好留着他皇帝的名号，软禁起来完事。    
    　　慈禧身前就废不掉光绪，死后还能有什么办法呢？    
    　　张之洞一时间百思不得其解，不由得长叹一声：“罢了，走一步算一步吧。”    
    　　不管怎么说，升任军机大臣总是件值得高兴的事情。可是张之洞的脸上反而现出一丝忧色，似乎隐隐触碰到了一块意识上的雷区。    
    　　石铮听到这里，已经大致明白了目前的形势，忽然心念一动，似乎把握到了问题的关键所在。    
    　　二    
    　　绵延无尽的京汉铁路上，隆隆行驶着一列只挂了三节车厢的火车。    
    　　第二节车厢内有一幅滑稽的景象。    
    　　一位须发皆白的老人，伏在一张圆桌上沉沉睡着，鼾声如雷。桌边一圈围坐着三男一女四个人，屏息静气地望着那老人，不敢稍动。    
    　　老人慢慢睁开眼睛，抬起头来。正是我们的内阁大学士、新任军机大臣张之洞先生。    
    　　“爷爷，您总算醒过来啦。”这个柔美娇嫩的声音发自他的孙女珏儿。    
    　　张之洞有些尴尬地笑道：“惭愧的很那，老夫又睡着了，劳诸位久候了。呵呵！”    
    　　张之洞生活起居极无规律，经常白天睡觉、晚上办公。加之年迈，常常与人谈话之时，忽然伏案大睡，搞得对方十分尴尬。不过身边这几位都是他的心腹亲信，早已是见怪不怪了。    
    　　辜鸿铭笑道：“香帅如今贵为宰相，宰相肚内能容船，方才怕是已泛舟西子湖上了吧。”这话惹来一阵哄笑。    
    　　正说笑着，梁夫子感到列车正缓缓减速，奇道：“咦！这么快就到京城啦？不是说还需一两个时辰嘛。”    
    　　王啸飞推门进来，行了个军礼：“报告香帅，接到前方指示，要我们在天津站暂停。”这位石铮的得意门生现在是张之洞的卫士长。    
    　　张之洞：“哦？没说为什么吗？”    
    　　王啸飞：“对方说是直隶总督衙门直接下的命令，详细情况他们也不知晓。”    
    　　张之洞：“嗯，停就停一会吧。”    
    　　珏儿忽然娇呼道：“爷爷您快瞧，那是些什么人呀？”    
    　　张之洞顺着她手指向车窗外望去，不禁吃了一惊，前方站台上黑压压一片足有三四百人。    
    　　列车渐渐停稳，车门打开。一条鲜亮的红地毯沿车门笔直地延伸出去。    
    　　地毯两侧齐刷刷地排列着军容整洁、高矮胖廋几乎一样的新式陆军士兵，个个精神饱满、肩披红缎。    
    　　外围则是天津城内大大小小的官吏，望上去满眼都是红顶子。    
    　　震天的军乐声中，一位身材高大、满面红光、身着一品大员服色的中年男子快步走来，一把拉住张之洞的手，欢声道：“香帅啊香帅！世凯总算是把您老人家盼来了啊！”此人正是满清北洋大臣、直隶总督、新任军机大臣袁世凯。    
    　　刚踏上红地毯的张之洞总算是缓过了劲来。面对如此精心布置的盛大欢迎场面，和一脸诚恳欢悦之色的袁世凯，不禁心生感动，紧握住袁世凯双手，声音微颤：“慰庭老弟啊！你我也有十几年没见了啊！老哥哥想你想得紧那！”    
    　　石铮傻呆呆地望着这位近代史上叱咤中国政坛数十年、翻手为云、覆手为雨的第一野心家，他就是袁世凯吗？那种虚幻莫名的感觉一瞬间又涌上心头。我究竟是谁？我究竟应该属于哪个年代？    
    　　“你在想什么那？石叔叔。”一声轻柔的呼唤把石铮拉回了现实，转眼看去，珏儿正睁着那双清澈的大眼睛好奇地瞧着他。“嘻嘻，石叔叔，你刚才的样子像个傻子一样，真好玩。”    
    　　身后传来王啸飞的冷喝：“谁胆子这么大？敢说我们校长是傻子？”杨霆和江鹄齐声附和：“对啊对啊！谁敢说我们校长坏话，我们就哼哼！”    
    　　珏儿回头白了他们一眼，娇嗔道：“你们三个坏小子，就会欺负我，哼！”又转头撒娇道：“石叔叔，他们这么坏，你管不管那？”    
    　　石铮故意厉声道：“你们三个小子听着，以后再敢对珏儿小姐不恭敬，我就扒下你们裤子打屁股！”    
    　　三    
    　　天津 直隶总督府    
    　　张之洞：“慰庭啊，为何你接到上谕，却迟迟不进京赴任？”    
    　　袁世凯：“世凯是要专待香帅一同前往的。”    
    　　张之洞：“哎！老弟你这又是何必呢？你我这么多年交情，何必讲这些虚礼客套呢？”    
    　　袁世凯忽然“扑通”一声跪下，大呼道：“香帅救我！”    
    　　张之洞慌忙扶他起来：“这。。。。。。这。。。。。。老弟啊！这话从何说起？”    
    　　袁世凯颓然道：“还不是戊戌年那档子事儿。”    
    　　其实张之洞早就猜到袁世凯是为戊戌变法时背叛维新党的事忧心，只是不便首先挑明。既然袁世凯捅破了这层窗户纸，也就好说话了。    
    　　张之洞：“慰庭啊！你当年的苦衷老哥哥是知道的。咱们做臣子的，夹在这帝后之争中，难啊！”    
    　　袁世凯露出感激地神色：“当年的情形，香帅也是知晓的。光京城里的八旗禁军就有好几万，荣禄又控制了北洋的大部分人马。单凭我小站区区七千新军，怎么去跟保后党斗？康有为梁启超这两个书生，临事犹豫不决，迟迟不肯发动，致使贻误战机。香帅您说，到了那个时候，我还能有何作为？难道非要白白损折我大清将士的性命，方能显示我袁某人忠肝义胆不可？”    
    　　“为何这笔糊涂账非要算在我袁世凯的头上？满朝的文武大臣又有哪一个不是见风使舵的？”    
    　　这番辩解从袁世凯嘴里说出来当真是振振有词、言之凿凿，自然成理、顺理成章。似乎自己的背叛行为不但无过、而且有功。一代枭雄口才自然不是等闲的。    
    　　张之洞长叹道：“你错就错在先答应了人家，然后反悔。维新党恨你，恨的就是这个啊！”    
    　　袁世凯苦笑道：“岂止是维新党恨我，朝野上下有多少人都在背地里恨不得吃我的肉、喝我的血那！还有。。。。。。还有皇上。”    
    　　张之洞心中暗叹，总算是说上正题了。    
    　　张之洞：“事隔多年，难道就没有一点开解的余地？”    
    　　袁世凯：“我的香帅啊！你怎能不知，皇上是这世上最恨我的人那！他在瀛台受的这十几年苦，还不都是算在我袁世凯头上。说句大不敬的，老佛爷万一有个千秋，皇上重掌大权，我袁世凯一家几十口性命，是断无侥幸之理啊！”    
    　　张之洞：“哎！我也知此事为难，只是要解开这个死结老哥我也是无计可施啊。慰庭啊，你的心中可是有什么计较了？”    
    　　袁世凯深深凝注张之洞，缓缓道：“若皇帝要杀我，我又手握重兵，如何？”    
    　　张之洞一惊，“你！你要造反?”    
    　　袁世凯纵声大笑：“香帅何必多虑！即便我有造反之心，也无造反之力了！”    
    　　张之洞：“哦？”    
    　　袁世凯：“此次调我入京，名为身入中枢、入朝理政，实则削我兵权啊香帅！”    
    　　张之洞慨然道：“老夫能为你做什么？慰庭尽管道来！”    
    　　袁世凯：“我前思后想，这场祸事总是避免不了的。我已秘密联络英吉利国，彼国公使朱尔典愿意将来为我提供政治避难。果真有那一天，香帅德高望重，只望到时从中多方斡旋，为我争取避祸的时间，世凯就感激不尽了。”    
    　　张之洞听他竟要远渡重洋避祸，黯然道：“慰庭放心，老夫豁出这条老命也要保老弟平安而去。哎！不需多言了，老夫暂且告退了。”说完慢慢起身，步履蹒跚地离去。    
    　　袁世凯望着他老迈的背影，嘴角闪过一丝不易觉察的笑容。    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第十五章 南洋三杰

    　　一    
    　　张之洞一行抵达天津的当晚，袁世凯为他们举行了盛大的欢迎宴会。    
    　　一个巨大的西式宴会厅中，迎来了天津各界社会名流，三四百人济济一堂，还请了一个西洋管弦乐队伴奏。场面非常宏大。    
    　　张之洞向袁世凯一一引见他的几位亲信幕僚，轮到石铮时，袁世凯哈哈大笑：“不用说了，这位应该就是香帅帐下第一猛将石铮大将军了吧？”    
    　　张之洞颇为自得：“慰庭真是好眼力，老夫这点箱底子想藏也藏不住喽！可比不得慰庭你猛将如云、谋士如雨啊！”    
    　　坐在一旁的珏儿笑道：“爷爷，那不是说曹操的吗？”    
    　　袁世凯脸色微变。张之洞突然想起“猛将如云、谋士如雨”这八个字是三国里比喻曹操的。袁世凯今日的地位与曹操当时倒是很相像，这么说不是在暗示袁世凯像曹操那样会篡位夺权嘛。珏儿天真无邪，她哪里懂得这些。    
    　　张之洞一时无心失言，袁世凯显然非常介意，很是尴尬。    
    　　辜鸿铭一看情况不对，举杯道：“素闻袁公豪爽，酒量更是惊人，来，学生敬袁公一杯。”    
    　　这时一个粗豪的声音从背后响起：“哈哈！喝酒可不能少了我老冯啊！”    
    　　众人的注意力一下子转移过去了，原来是三名威风凛凛的北洋将官一同前来敬酒。    
    　　张之洞笑道：“哎呀！竟然北洋三杰都来啦，老夫这面子可真不小那！哈哈！”刚才的尴尬一扫而空了。这三个人就是袁世凯手下三员心腹大将王士珍、段琪瑞、冯国璋，合称北洋三杰。刚才说话的就是冯国璋。    
    　　王士珍：“不成不成！真是折煞小将了，在张中堂面前，我们这几个只知道舞刀弄枪的粗汉算得了什么啊？哈哈！”    
    　　三人一一敬酒.，冯国璋转向石铮：“老冯早就听说湖北军中有一位赫赫有名的断刃将军，今天好不容易见着了，怎么说也得痛痛快快喝一场啊！哈哈！”    
    　　三个人里面，石铮对这个性格豪爽的冯国璋最有好感。王士珍和段琪瑞看起来城府较深。    
    　　石铮存心结交北洋将领，微笑道：“冯将军的威名在下也是久仰啦！来，换大杯！”他这话真没错，小学教科书上就有冯国璋这个大军阀的大名。    
    　　冯国璋大赞道：“好酒量！好汉子！不多说了，干！”在他的逻辑里，凡酒量好的都是好汉。    
    　　两人对饮三杯，冯国璋豪兴大起，大声对石铮道：“石兄弟，你那个什么三刀断刃，老冯早就想领教了。今儿两位大帅都在，咱哥俩耍耍，让大伙儿乐乐？”    
    　　众人一听北洋第一猛将向南洋第一猛将当场挑战，纷纷离座而起，七嘴八舌地兴奋莫名。要知道冯国璋虽然在北洋三杰中排在末位，那是指作为将领的综合素质，可是要论起武功枪法，北洋军中无人能及。    
    　　石铮虽然是第一次来天津，可是他三刀断刃、校场立威的事迹早就传遍军中。已经成了公认的南洋第一猛将。这两人比武等于就是南北洋两大军事集团的对决，叫人如何不激动。    
    　　冯国璋其实只是一时兴起，根本没想那么多。转眼间触碰到袁世凯冰冷的目光，不禁心中叫苦。这场比武不论哪一方面输了，都没法子向大帅交待。袁世凯几次三番的叮嘱部下，对张香帅及其手下要极尽礼数，万不可有丝毫怠慢。没想到几杯酒下肚，热情过了头了。    
    　　岂止是冯国璋这么想，南北两大系统中有点头脑的无不在心中叫糟。眼下朝廷局面错综复杂，两大系统正处在互相需要互帮互助的蜜月期。不论哪一方面落败，面子上都挂不住。可是话已出口，场上又是群情激昂，事情就不好了结了。    
    　　二    
    　　石铮正在筹思如何应对这难题，侍立一旁的江鹄忽然笑道：“师傅有事，弟子当服其劳。冯将军想看我们校长的刀法，江鹄理应代劳。”不等众人反应，已经腾空跃起，在空中连翻了三四个跟斗，姿势潇洒优美，稳稳地落在距主桌七八米的礼台上。    
    　　石铮的三大弟子中，江鹄反应最快，口齿伶俐，也最善于胶合场面。他故意把冯国璋的原意曲解成是想瞧石铮的刀法，而不是想和石铮比武。    
    　　此举正迎合了南北洋相关人等的心理，各人同时松了口气，袁世凯和张之洞不约而同地深深望了一眼这位稚气未脱的军校生，又相对会心一笑。    
    　　“江鹄接刀！”杨霆大喝一声。一把雪亮的军刀脱手而出，疾速射向台上的江鹄。    
    　　众人眼前一花，江鹄已是接刀在手，手臂轻挥，舞出一个漂亮的刀花。场下立刻爆出一声彩来。    
    　　他纵身、上台、接刀、挽花一气呵成，一连串动作只是几秒钟之间的事。虽然脸上笑嘻嘻的还是一副孩子气，可是气定神闲、面色从容。    
    　　袁世凯油然道：“香帅真是有福气，手底下一个娃娃都这么了不得。嘿嘿！这孩子日后必成大器！”心里又羡又妒，恨不得立刻就把这娃娃挖过来，收归帐下。同时对石铮这位汉口军校校长也多了一份敬重。    
    　　张之洞捋须微笑：“慰庭这是说哪里话了，北洋三杰又有哪一位不是人中龙凤。啊，哈哈！”得意之情溢于言表。    
    　　其实张袁两人最看重的倒不是江鹄的身手，而是他善于审时度势、当机立断的潜质。    
    　　说话间，江鹄手中钢刀早已挥洒开来，一道道炫目的刀光纵横交错、扑朔迷离。刀风把礼台后垂挂的红幔都卷得晃晃悠悠，宛如吹皱了一池春水。    
    　　这套石铮亲授的解放军特种战士专用“雷霆刀”，其实也就是“雷霆操”的延伸。原本只是讲求技击实效的一套刀法，在江鹄手上使出来，变得极其潇洒灵动。这是因为江鹄出身于武学世家，从小就精练家传武艺，再加上他个性风流跳脱，凡事讲求姿态优美，才会刻意在众人面前临时自编了个表演套路。    
    　　三    
    　　众人正热烈议论、鼓掌叫好之时。    
    　　帷幕后一阵玲珑细碎的转轴拨弦之音悄然传出，闻之如清风拂面、精神一爽。又如泉流石上、沁人心脾。    
    　　顷刻间，大厅内鸦雀无声，人人嘴角含笑、如沐春风，个个屏息静气。深恐稍一动作发出些微响，就大煞风景、亵渎这一刻的美妙感受。连那些行伍出身的粗豪汉子也都眼睛发直地瞪着帐幔不语。    
    　　江鹄手中刀光自然而然地逐渐收敛、砍断挑劈之际也变得轻滑柔和。浑不似刚才的风声猎猎、寒芒四射。    
    　　似乎过了许久，巨大的帷幕缓缓上升，众人的目光也随之一点一滴地往上挪。    
    　　“娘的！天底下还有这样的娘们儿！”一名军官突然失声叫道。在几乎落针可闻的大厅里，听起来格外刺耳。在众人怒视的目光下，这个粗壮的汉子红脸垂头，像个做了错事的小孩。    
    　　一位手抱琵琶、仪态万方、风华绝代的女子出现在台上。    
    　　中正平和的曲调渐渐转向低迷，音色凄婉，如泣如诉、如怨如慕，似乎蕴藏着道不完的世间凄凉、诉不尽的回肠百转。乐声渐转渐轻，宛若游丝，几近细不可闻。    
    　　各人脑中不自觉地忆起早已尘封的往事。昔日的磨难、今日的痛苦。童年的欢乐、儿时的梦想。在座的个个非富即贵，自然是算得上功成名就的。可是成功的背后几乎都隐藏了一份辛酸、和几行不足为外人道的清泪。这一点不论善恶美丑，人皆通理。许多人眼角隐隐现出泪光，有人已在低声抽泣。    
    　　石铮心中又缓缓升上了那个充满了死亡气息的昏暗广场，那个悄然而立的孤单身影。    
    　　他喃喃自语：“为什么那时候我不抱一抱她？为什么我不上去？是怕耽误了出发的时间、还是怕走不动路？为什么一定只有十分钟？怎么多说句话的时间都没有了？”    
    　　突然，“噌”的一声巨响，一串利刃般的金石之音爆入耳鼓。琵琶音瞬息间提到了极致。宛如惊雷闪电疾劈向各人内心深处，无坚不摧。又似风卷狂沙、金戈铁马，所向披靡。    
    　　乐声一波比一波紧，一层比一层密集。狂涛骇浪般汹涌而来。一些人已是脸色发青、站立不稳。    
    　　杨霆、王啸飞同声大喝道：“我也来！”纵身拔刀、跃上礼台。先前江鹄上台时，这两个血气方刚的青年已自深悔反应迟、手脚慢。一下子受到这激越壮烈的音乐刺激，一股烈焰瞬间燃遍全身。    
    　　他们三个都是那种天生的热血青年，这也是石铮最看重他们的地方。此时被这琵琶声激发出满腔豪情，能量实在是非同小可。    
    　　三条出枷猛虎般的身影在台上纵横交错，迅疾如风，却又刚猛无伦。密集的金铁交鸣声中激荡出一串串火花，居然和激昂的琵琶声配合得严丝合缝。声、色、曲、艺融为一体。    
    　　“乓！”一声惊心动魄的巨响后，三把精钢打制的军刀同时折断。曲声也嘎然而止。    
    　　众人还没醒过神来，杨霆、江鹄、王啸飞三人同时手柱断刀跪下：“南洋三杰祝两位大帅荣升！”    
    　　这三个小子心意相通，又是天不怕地不怕。听说有个“北洋三杰”，心中早就在寻思咱们也应该搞个“南洋三杰”出来威风威风。现在既然露了这么大个脸，在台上对望一眼，便明了各自所想都是一样，赶紧趁机会把自己的名号封了。    
    　　袁世凯一愣，随即哈哈大笑：“好啊好啊！袁某就喜爱敢作敢为的小子，快快快！重赏重赏！”    
    　　袁世凯第一智囊唐绍仪：“哈哈！果然是三刀断刃！断刃将军门下无弱兵，后生可畏啊！北洋有北洋三杰，南洋有南洋三杰。南洋北洋，休戚与共！共建大清！”他这句“休戚与共”看似随意助兴，实在是大有深意的。    
    　　那手抱琵琶的绝色女子此刻盈盈站起，道了个万福：“民女魏珠珠恭贺两位大帅福寿安康、又添虎将。”嗓音清婉柔美，如同弦乐。说话间一泓秋波有意无意地向昂然挺立的江鹄瞥了一下。    
    　　这“又添虎将”听在袁世凯耳里，其实满不是滋味的。张之洞从哪里弄来这么多人才？随便跑出几个马弁都这么厉害？他也是个爱才如命的人，羡慕得口水都要流出来了。    
    　　一片哗然声中，魏珠珠已飘然离去。    
    　　“什么？她就是名满天下的魏珠珠！”“老天！我见到魏珠珠了！”“魏珠珠！怪不得啊！”“魏珠珠！袁大人的面子真是了不得啦！能把魏珠珠从京城请来!”。。。。。。    
    　　袁世凯身边一人忽然低吟道：“商妇飘零、一曲琵琶知音少，英雄落魄、百年岁月感慨多。”    
    　　袁世凯一怔，这正是他早年落魄时写的句子。一时间感慨丛生，油然道：“皙子，你。。。。。。”    
    　　那人低语道：“宫保万事小心，我先回京了。”    
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第十六章 密室定计

    　　一    
    　　那个叫皙子的人走后，袁世凯心神恍惚。    
    　　多年以前那个风雨交加的夜晚，那个温香软玉的怀抱，对一个穷困潦倒的落魄青年敞开了。这个青年一生中最幸福的时光，就是在那个温柔的怀抱里度过的。    
    　　他清晰地记得那天的风有多大、雨有多狂暴。可是他，只需要呆在那个温暖的小屋里，睡在床上，躺在她的怀里，做任何他想做的事。整日的细语、整夜的缠绵。那时候怎么有那么多话说啊？    
    　　“我真的很难受，为什么他们都对不起我？为什么他们都要害我？”    
    　　“噢，我知道，他们都是猪是狗，乖。”她又一次紧紧搂住这个男人，    
    　　“为什么？为什么我这么努力，我只是想出人头地？为什么他们就是不给我这个机会？”    
    　　“他们不是人，他们不要你，我养你。”她又一次把嘴唇贴在这个男人脸颊上，温柔地替他舔噬伤口、舔噬眼泪。    
    　　“为什么？我是立了功的？为什么他们还要杀我？我是不是很蠢、我是不是很笨？我是不是一辈子都没有出头之日了？”    
    　　“你一点都不蠢。在我心里，你永远都是个爷，是条响当当的汉子。你比那些王八羔子都聪明。”她又一次把全身每一寸肌肤都和他紧紧相粘，她要用这样的方式把每一丝热量都输送到这个男人身体里去，他太冷了，她又一次无限怜惜地看着这个男人，他太像个孩子了。    
    　　“爷！我的亲爷爷，我什么都不要，我只要你。我只要一生一世守着你，伺候你！”她实在不知道应该怎样来疼这个男人。    
    　　“商妇飘零、一曲琵琶知音少，英雄落魄、百年岁月感慨多。”她一遍遍用嘴巴念着，用心念着，用整个灵魂念着。    
    　　“等我！你等我！你等着我回来娶你！我要给你这世界上的一切！我要让你做这世界上最高贵的女人！”    
    　　“我等你！我等！我用一辈子来等你，我相信，我相信那一天！就算我死了，我也等着你！”    
    　　“不！我们都不许死！我们还没有活够！我做的一切都是为了你，这世上也只有你配享受这一切！我不能死！我绝对不能死！紫禁城里那几个老匹夫，那个老婆子，还有那个连鸡都杀不死的书呆子，他们想要我的命？要我的权？要我的兵？哈哈哈哈！不可能！我是这世界上最聪明的！”他在心底里咆哮。“你等着，总有一天，我要让你做这世上最高贵的女人！”。。。。。。    
    　　二    
    　　一名俊俏的侍者托着盘子走了过来。    
    　　“哐当”托盘失手摔在地上，杯盘撒了一地。    
    　　一股凌厉的劲风夹着冷森森的寒芒顷刻间笼罩了袁世凯的全身。    
    　　“啊！”“啊！”    
    　　“有刺客！”“保护大帅！”“保护大帅！”。。。。。。    
    　　“狗贼！我杀不了你！变成鬼也要你的命！”侍者被七八个卫士牢牢摁在地上，却在声嘶力竭的大骂袁世凯。竟然还是个女的。    
    　　“你是什么人？为何行刺本督？不知道这是死罪吗？”袁世凯淡淡地问。    
    　　那女子倔强地仰起头，冷笑道：“你这个猪狗不如的东西，不配问我的名字！”说完紧闭双唇，似乎不再愿意开口了。    
    　　袁世凯挥挥手，“先带下去，稍后我亲自审问。”    
    　　转向杨霆微笑道：“若非小兄弟及时出手，夺下钢刀，本督只怕是已作古人啦，哈哈！我该怎么谢你才好呢？”    
    　　杨霆倒像是有点不好意思了，毕竟年纪还小，胡闹起来天不怕地不怕，真正应对当朝一品大员，心里总是有点虚的。    
    　　江鹄倒是天生狗胆不怕生，凑上去笑嘻嘻道：“大帅，您要赏就一起赏吧？我们南洋三杰有福同享、有难同当。”一副贼忒兮兮的模样。    
    　　袁世凯大笑道：“对对对！南洋三杰！理当一起赏！个个有重赏”提声叫道：“克文过来！”    
    　　袁世凯的二儿子袁克文应声走来，他是个颇英俊的年轻人。    
    　　袁世凯笑道：“这三位小兄弟都是难得的人才，你们年纪相仿，以后多亲近亲近，啊！”    
    　　珏儿忽然道：“噢！袁克文，爷爷说你的文采不错呀！”    
    　　袁克文不禁心中一阵狂喜，要知道张之洞不但是南洋实业领袖，还是当世公认的清流领袖、一代大儒，能得到张之洞这样的评价，有哪个年轻人不欣喜若狂。    
    　　袁克文勉强维持住情绪，“珏儿小姐缪赞了，和香帅他老人家相比，我算什么啊！”    
    　　珏儿：“你倒是蛮谦虚的嘛，咦！你怎么知道我就是珏儿的？”    
    　　袁克文：“在下早就听说香帅有一位十分美貌的孙女，自然是很容易认的。”    
    　　珏儿心中窃喜，对这位风度翩翩的青年公子大生好感，这世上又有哪个女子不喜欢被夸赞美貌的。    
    　　一旁的王啸飞心中却升起了一股酸溜溜的滋味。    
    　　三    
    　　直隶总督府    
    　　袁世凯沉声道：“想清楚了吗？”    
    　　女子：“哼！”    
    　　袁身边的唐绍仪微笑道：“大帅问你什么就回什么。像你这样美貌的女子，我们还有一些特别的手段可以教你开口。”    
    　　女子面颊上生出红晕，低骂道：“下流！”转瞬抬起头来，嘲弄道：“你真的想知道？”    
    　　袁世凯淡淡道：“袁某一生仇家无数，本也懒得追问，只是看你正值花样年华，有点可惜罢了。只要你交出幕后主使之人，本督会对你酌情发落。”    
    　　女子慢慢抬起头，一眨不眨地盯着袁世凯双眼，露出刻骨的仇恨，口中一字一顿念道：“我自横刀向天笑、去留肝胆两昆仑！”正是维新烈士谭嗣同被捕时所作的诗句。    
    　　袁世凯脸色微变：“谭嗣同！他是你什么人？”    
    　　女子别过脸：“你管不着。”    
    　　袁世凯露出深思的表情，隔了一会，忽然放声大笑：“又是戊戌年那档子烂事，好好好！就为了这点破事，我袁世凯真是人人得而诛之啊！”    
    　　他大步向门外走去：“我对谭大人还是心中有愧的，你走吧，找个地方躲起来，以后不要再被我看见，下回就没这么便宜了。”    
    　　任凭那女子在背后痛骂：“狗贼！总有一天我李云要把你心肝掏出来喂狗。”    
    　　四    
    　　袁世凯正要就寝，清廷警务部尚书徐世昌秘密来访。    
    　　袁世凯立即将他引入密室，急切问道：“京城现下什么情形？”    
    　　徐世昌一脸神秘：“慰庭你倒是猜猜看。”    
    　　袁世凯皱眉道：“这都火烧眉毛了，还卖什么关子啊！”    
    　　徐世昌哈哈一笑，掩不住得意道：“我已受命调任东三省总督，你的宝贝亲家孙宝琦也将赴任山东总督。如今京畿周围都换上我们的人啦。”    
    　　袁世凯一拍大腿：“好！老庆果然是个能人，连老佛爷都顶不住啦。”    
    　　徐世昌：“嘿嘿！庆亲王能耐再大，也大不过你这迟迟不肯赴京的袁大帅啊。老佛爷要削你兵权，不给点甜头哪能成！”    
    　　袁世凯冷哼一声：“削我的兵权，有这么容易吗？我北洋的这些骄兵悍将，岂会听命于铁良那黄毛小儿。”    
    　　徐世昌持重道：“良弼手中还握有数万禁卫军，慰庭进京后，老佛爷自然不敢轻易动你，可老佛爷一旦归天、皇帝重掌大权，他可是豁出命也不会放过你的呀。”    
    　　袁世凯紧张道：“老佛爷病情如何？”    
    　　徐世昌深有忧色：“只怕是熬不过今冬明春了。”    
    　　袁世凯沉思片刻，咬牙道：“不是瀛台那个人死，就是我袁世凯死，咱们就差这最后一步棋了。”    
    　　徐世昌：“好！这才是干大事的样子。到时候咱们扶庆亲王的儿子载振上台，这天下还不都是咱们北洋的。”    
    　　袁世凯沉吟道：“只是此事须做得妥妥当当，不要让人怀疑到我北洋头上才好。”    
    　　徐世昌在袁世凯耳边嘀咕了几句，两人会心一笑。    
    　　     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第十七章 暖室生香

    　　一     
    　　张之洞的新职务是军机大臣兼管学部，每天下朝后都和谋士们议论朝政，石铮渐渐听出了点名堂。     
    　　朝廷里大致分为两大派。一派是镇国公载泽、陆军部尚书铁良、禁军统领良弼等排汉的满清贵族，另一派是领衔军机庆亲王和袁世凯一党。     
    　　至于张之洞，表面上属于中立派，但因为同袁世凯一样是汉臣中的领袖人物，所以对那些排汉的亲贵也颇有微词，自然和袁世凯一党要亲近些。     
    　　这些大臣眼看慈禧快不行了，各自打起了小算盘，双方都加紧了权力上的争斗，矛盾渐趋表面化。     
    　　石铮隐隐感到如能把握好这种微妙形势，加以利用，对革命事业会有很大的帮助。于是电召卫青进京商议。     
    　　二     
    　　袁克文对江鹄在天津宴会上的表现大是欣赏，认真执行了他老子“多多亲近”的指示，没事就来找江鹄，都是年轻人，一来二去就结交上了。     
    　　这天酒足饭饱，袁克文对江鹄说：“咱们找点乐子去，喝喝花酒。”     
    　　江鹄知道喝花酒的意思就是逛窑子，吓了一跳，连声道：“不成不成，被我们校长知道了还得了！”     
    　　袁克文用很惊奇的眼神看着他：“咦！你小子长这么大不会一次都没逛过窑子吧？”     
    　　江鹄觉得很没面子，挺胸道：“谁说没有，走！”     
    　　袁克文激将法成功，大笑道：“走着！”     
    　　江鹄跟着袁克文进了京城最大的一家妓院：红楼。     
    　　鸨母一见袁克文就叫：“哎哟！哪阵风把二公子吹来啦，快快快！好生伺候着！”显然是遇上熟客了。     
    　　这座妓院建筑陈设极为豪华，门窗墙壁全都刷成红色，铺的是猩红色羊毛地毯，再配上各式各样红木家具，连茶具都是红色的，不愧为红楼之称。     
    　　袁克文爱排场，一下子要了七八个姑娘陪酒，一时满屋生香、莺莺燕燕。     
    　　江鹄原是想摆出一副情场老手的架势，把面子挣回来。可是毕竟没经过这种场面，一下子慌了手脚。推说要去小解，溜出包厢透口气、定定神。     
    　　脑子里想着怎么把这场面混过去，脚底下信步走着。     
    　　不知不觉进到后院，一阵吵闹声传来，凝目望去，不远处的一幢小楼前，一个衣着鲜亮的醉汉正和一名年轻女子拉拉扯扯，纠缠不清。那女子不是别人，正是前日一曲动天津的京华名妓魏珠珠。     
    　　江鹄正在烦恼，无处发泄，大喜。     
    　　上去拍着那醉汉的肩，嘻笑道：“大哥干吗呢？”     
    　　那醉汉一甩手，斜眼瞧他：“你是什么东西，敢管老子的事，啊！”     
    　　江鹄正容道：“我不是东西，你是东西，而且还是个狗东西。”     
    　　醉汉大怒，劈面一拳就轰了上来。     
    　　江鹄怜悯地看着他这貌似威猛的拳势，略动了下腰，极不情愿地伸手一带一放，那醉汉重心就偏了，摔了个跟斗。     
    　　醉汉像是被摔醒了酒，一挺身就跃了起来。用一种极度愤怒又极度诧异的眼神瞧着江鹄：“你。。。。。。你竟然敢打我？”仿佛遇见了极不可思议的事情。     
    　　江鹄一脸无辜状：“我可没打你啊，你自己摔的吧。哎！走路怎么这么不小心呢？对吧，珠珠姐。”     
    　　魏珠珠“噗哧”一声，掩嘴娇笑。     
    　　那人在美人面前失态，暴跳如雷。狂怒之下拳头像雨点般砸来。     
    　　江鹄早有防备，轻描淡写地一一避开，一晃身转到他背后，飞起一脚踢在他屁股上。这一跤跌得极狼狈。     
    　　那人再次爬起时似乎恢复了理智，脸上血色全消，阴声道：“你叫什么名字？”     
    　　江鹄也学着他阴恻恻道：“跟你又不熟，干吗告诉你？”心想打架倒没什么，万一被石铮知道自己来逛窑子，可是要命的事，当然死也不肯说。     
    　　那人狠声道：“好小子，你等着！”说完急急走了。     
    　　三     
    　　那人走后，江鹄颇为自得，背负双手，顾盼自雄。     
    　　魏珠珠道了个万福：“多谢江公子啦！”     
    　　江鹄受宠若惊，这天仙般的美人居然知道自己的名字，大乐。“珠珠姐怎么知道我就是江鹄？”总有点不敢相信。     
    　　魏珠珠故意一本正经道：“嘿！南洋三杰！江湖上谁人不知。”     
    　　江鹄见美人竟然和自己逗起乐子，全不似初见时那副清冷模样。更加开心。寻思着回去说给杨霆和王啸飞听，这两个小子不知道会有多羡慕呢。     
    　　正胡思乱想，听见魏珠珠问：“你知道那人是谁吗？”     
    　　江湖豪气干云：“我管他是谁，敢欺负珠珠姐，哼哼！”     
    　　魏珠珠：“你来京城多少日子啦？”     
    　　江鹄认真计算了一下：“有三十二天了。”     
    　　魏珠珠：“禁军统领良弼的名字听说过吗？”     
    　　江鹄：“那当然啦，我们校长。。。。。。哇！。。。。。。不会就是那个被我揍的小子吧？”     
    　　魏珠珠笑吟吟地瞧着他：“你说呢？”     
    　　江鹄一下子愣住了，半晌干笑道：“嘿嘿！珠珠姐不是开玩笑吧？”心中七上八下打鼓，自己一个不入流的小军校生，把堂堂朝廷一品大将海扁了一顿。恨不得立刻溜之大吉。可是美人当前，怎么能这么没骨气呢。     
    　　魏珠珠叹道：“哎！都是我害了你，你还是快溜吧，一会他带人回来可怎么得了。”     
    　　此言虽然正中江鹄下怀，可是刚才把话说得太满，一听见人家是大官就溜，一点都不硬气，挺胸道：“哼！我才不怕他，”心盼着魏珠珠再劝两句，自己拗不过，无奈之下不慌不忙离开这是非之地，方显英雄。     
    　　不料魏珠珠睁大双眼，满脸钦佩，小女孩般欢叫道：“你好厉害呀！连良弼这样的大官都不怕！”     
    　　江鹄立时傻掉，胸口堵塞，这不是要人命嘛。强笑道：“嘿嘿，我自然是不怕他的。不过。。。。。。”瞬息间已痛骂了自己数千遍。     
    　　魏珠珠拍手娇笑：“太好啦！我正想请你上楼喝茶呢。”     
    　　江鹄一口血差点喷出来，硬着头随她上了小楼。自古红颜祸水，无过于此。     
    　　四     
    　　楼上一看就是魏珠珠的闺房，陈设雅洁，罗帐低垂。     
    　　江鹄从来没进过这种地方，面红耳赤地站在门口，不敢迈步。     
    　　魏珠珠回头低笑道：“傻子，愣着干嘛呀！”柔和的灯光映在她的俏脸上，比之在楼下时，又多了一份韵味，加之神态亲昵、语音温柔，一时惹得江鹄心神俱醉，迷迷糊糊就跟进了屋。     
    　　这个狗胆小子早已把良弼那档子事抛到九霄云外去了。     
    　　一阵馥郁的香气传来，江鹄贪婪地大嗅了几下，赞道：“好香！”     
    　　魏珠珠喜道：“你也喜欢这种香味呀，这可是法兰西国的哦，街面上都买不到。”     
    　　她像个小女孩般一一展示她心爱的玩具，指着屋角道：“你看，那是钢琴。”     
    　　那里摆着个四腿怪物，江鹄走过去小心翼翼地触摸了几下，不小心按了一下键盘。“叮”的一声脆响，把他吓了一跳。     
    　　江鹄奇道：“哎唷，怪吓人的，这个东西做什么的呀？”     
    　　魏珠珠手指钢琴前的长凳，示意他坐下，然后大大方方地坐到他身旁，纤指轻抚，清脆柔和的曲调应手流淌出来。     
    　　江鹄做梦都没想到会和她离得这么近，感觉到一种说不清多舒服的温暖体香，刺激得一颗心就要跳出胸腔。     
    　　其实，魏珠珠心中又何尝不是如此，对这个看上去乳臭未干的黄毛小子，自从见他第一眼，就有一种立刻想要亲近的冲动。可真正到了近处，却是。。。。。。     
    　　她一生不知被多少男人搂抱、亲近过，却从没有像此时此刻的感受。     
    　　这个看似乳臭未干的黄毛小子，不知有什么魔力。只是肩并肩坐着，浑身上下没有一丝接触，竟就令她止不住的心乱如麻、娇躯微颤，琴音更是一波比一波地低迷、一波比一波地旖旎。     
    　　世间之事，往往就是这样。说不清，也道不明。若是一定要说个明白、寻个究竟出来，往往就是自寻烦恼，跌入另一个更深的深渊里去。     
    　　不知过了多久，两滴清泪从魏珠珠玉颊上悄然滑出。     
    　　江鹄似乎从梦中惊醒，痛惜道：“珠珠姐，你怎么了？”     
    　　魏珠珠转头凝视，望进他的眼底：“你，喜欢我吗？”     
    　　望着她玉石雕琢般的容颜，江鹄心中升起一种奇异的感觉，一把将她搂入怀中，用一种成熟男人特有的语气柔声道：“珠珠，你是我的。”这个顽皮的孩子似乎眨眼间就长大了。     
    　　魏珠珠被他抱得全身酸软无力，任凭巨大的幸福感如洪水般冲刷着她的四肢百骸。     
    　　楼下一阵骚动，传来杂乱的脚步声。     
    　　“那小子呢？不把他大卸八块我良弼两个字倒过来写！”     
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第十八章 辩才无碍

    　　一     
    　　良弼带了几十个荷枪实弹的亲兵把小楼团团围住。     
    　　魏珠珠走到窗前，笑问道：“统领大人带了这么多人，这是要干吗呀？”     
    　　良弼在楼下冷哼道：“珠珠，我不愿得罪你，不过你得把那小子交给我。”     
    　　魏珠珠一脸惊奇：“咦，良大人走错地方了吧？珠珠一个弱女子，哪里敢藏什么小子呀？一不留神还不是要被人占了便宜嘛。”     
    　　良弼冷笑道：“那小子明明上了你的楼，你要不认，可敢让我搜搜？”     
    　　魏珠珠像是有恃无恐：“良大人是带兵的大将军，你要搜我的闺房，我也拦不住。不过，只怕有的人会不高兴吧。”     
    　　良弼怔了一下，似乎有些忌惮。不过正在气头上，一咬牙，像是下定了决心。     
    　　抬头叫道：“我知道有人护着你，可是那小子我非杀不可，我也顾不得许多了，得罪了！”眼见就要派人上来。     
    　　魏珠珠见搬出那人都吓不倒他，良弼显然不顾一切了。不禁玉容变色，娇躯微微颤抖。     
    　　江鹄再也坐不住了，心想好歹都躲不过了，还不如硬气点，冲到窗口叫道：“良弼，还想挨揍吗？”     
    　　良弼一见江鹄出现，双眼立时红了，戟指暴喝道：“把这小子给我拖下来！”他出身显贵，又是少年得志，而立之年就手握重兵，这辈子何曾受过这种侮辱。     
    　　“这是在抓钦犯那，还是宫里的侍卫都没事干那？怎么禁卫军都跑到窑子里来啦？”     
    　　江鹄闻声望去，不远处一名锦服男子昂然而立，身后跟着袁克文。     
    　　此时楼底下已经跪倒了一大片，良弼也极不情愿地跪下：“给庆王爷请安！”     
    　　来人正是满清铁帽子王、领衔军机大臣、一人之下万人之上的庆亲王奕劻。     
    　　庆亲王：“这是在拿什么人啊？兴师动众的。”也不叫他起身。     
    　　良弼一时语塞，他倒还真不知道揍他的这个小子叫什么名字，只好手指着楼上：“回王爷，就是这个小子，他。。。。。。他。。。。。。”一时不知道怎么开口，总不能告诉人家，自己一个堂堂大将军被这个黄毛小子狠揍了一顿吧。     
    　　庆亲王微笑道：“他犯了大清国哪条法啊？”     
    　　良弼无奈：“他，他对小将无礼！”     
    　　庆亲王似乎恍然大悟：“哦，他对你无礼，你就带兵来抓他，是吗？”     
    　　良弼：“是！”     
    　　庆亲王板起脸，冷冷道：“我们大清国的禁卫军就是派这个用场的吗？”     
    　　良弼心中一凉：“这个。。。。。。”     
    　　庆亲王忽然喝道：“良弼！你身为禁军统领，不在宫中好好护卫老佛爷皇上，跑到窑子里来胡混。我问你，老佛爷万一有什么闪失，是你担待，还是本王担待？”     
    　　良弼心想你这个老小子不是也整天跑到窑子里鬼混，存心为这个婊子跟老子过不去，他奶奶的，算你狠！     
    　　心中虽然痛骂了庆王爷几千遍，口上却只能唯唯诺诺，灰溜溜地走了。     
    　　良弼走后，江鹄随着魏珠珠下楼拜谢庆王爷。     
    　　袁克文翘起大拇指，大赞江鹄：“好小子，良弼这龟儿子你都敢揍，哈哈哈哈！”     
    　　江鹄虽然喜爱胡搞，可毕竟是断刃将军石铮的门生，大事一点都不糊涂。庆亲王和袁世凯果然穿着连裆裤。     
    　　庆王一把搂住魏珠珠的腰：“小宝贝儿，本王想死你了，哈哈！”     
    　　江鹄眼睁睁看着魏珠珠眼中闪过一抹凄然之色，终于明白了她刚才是为何流泪。     
    　　二     
    　　数日后，卫青应召进京。消息传开，九城轰动。     
    　　京城的名流士绅们，联合为他举行了盛大的欢迎宴会。     
    　　卫青这个剽窃大王此刻已是名满天下的文学巨子。自然是神采飞扬，安然享受这一切殊荣礼遇。     
    　　一片恭维祝贺声中，施施然走来一位青衫文士，气度高华。施礼道：“在下杨度，见过卫兄了。”     
    　　杨度是晚清名士、著名宪政专家。现任“宪政编查馆提调”，为清廷起草所谓的“宪法大纲”。只是这个人性格倨傲，很少出席公众场合。所以许多人只闻其名，从没见过他的面。     
    　　卫青见他一到，众人就窃窃私语，断定这是个大大有名的人物：“哎呀！久仰久仰啊！”也不知道久仰人家什么。     
    　　杨度：“不敢，在下特来拜会卫兄，为的是请教一二。”     
    　　卫青成名后最害怕的就是什么请教啊拜会的，喝酒胡搞他从来都没怕过，可是一遇上这些夫子先生的，总是要问些不知所云的问题为难他。     
    　　好在这小子素有急智，每次都是随口胡诌，动不动就甩出一堆新名词出来，显得高深莫测。问的人自然是不懂这些新名词的涵义，加之慑于卫青盛名，心理上总是矮人家一截，又都是自恃在文化界有点地位的，坦白承认嘛有点掉价，只好不懂装懂地再把卫青大大夸赞一番了事。     
    　　这种局面一出现，边上听的人往往暗道侥幸没先开口出丑，自然更不敢随便发言了。反正文人之间那点事大多都是胡混，把场面圆起来了就好。     
    　　久而久之，武汉三镇中胆敢单挑卫青的人几乎是绝迹了。     
    　　卫青第一次来北京，心中暗叹还是武汉好，看来要把京城这帮先生学究吓回去还需费上一番功夫。只好凝神戒备，静候杨度出招。     
    　　只听杨度徐徐言道：“先生的大作在下是很佩服的，只是遍阅所著，以白话居多，且经典掌故甚少。似乎有失厚重吧，”这话已是直贬卫青为低级文人了。     
    　　卫青心中暗骂，难道你让老子去抄李白的诗，那还不被你们这帮家伙笑破肚皮。脸上却露出一丝不屑，似乎根本就懒得回答这么低级的问题。其实是在故弄玄虚，争取思考的时间。     
    　　杨度见他这种表情，心中也在打鼓。他是有备而来的，原先想好这第一个问题问得冠冕堂皇、攻守兼备。早预备下了十几种应答方案。比如他若说白话通俗易懂、利于普及，他就会反驳道德文章原本就是为教化人心、培育儒雅之气而设，难道这些粗俗的白话文也有此功效。再进一步质疑卫青在格律文章方面的修养。     
    　　再比如他说文章里面少用典故，是因为破旧立新、免受前人思想的羁绊。那时他立刻就哈哈大笑，质问他难道孔圣先贤也是羁绊，若是没有了前人的厚重积淀，如何能出浩然文气、凛然正气，     
    　　杨度之所以这么苦心积虑的当众为难卫青，除了一点文人相轻的微妙心理外，自己的内心深处也一直没有停止过斗争。     
    　　当他面对这些看似不合格律的白话文章，既觉简明易懂，同时似乎更加能够把一些深邃的、玄之又玄的理论淋漓尽致地表达出来。最重要的是避免了文言文中因大量使用通假字而致的歧义。隐约感觉如能加以推广，应该是件利国利民的好事。     
    　　可儒学的思维定式，不但是对他，对当时几乎每个文人都是根深蒂固的。需要深入地消化和理解。对自己所下的判断似信非信。用这种方式来质问作者，准确地说正是对自身反思的延续。     
    　　若不是因为这样的矛盾、心虚，这位心高气傲的名士也不会预先就做了这么多安排。     
    　　万没料到话一出口，卫青立刻摆出这种不值一辩的姿态，仿佛自己问了一个极其幼稚的问题。就像绞尽脑汁做了一篇自以为高明的文章，老师看了一眼就让你重写一样。心中如何不慌。     
    　　卫青哪里知道他心中这么复杂的情绪，只道这家伙可恶之极，明摆着存心要老子当众出丑，非得好好整治整治他不可。     
    　　卫青脸上泛出诡异的微笑：“杨先生，你说这世上是先有鸡呢、还是先有的蛋那？”     
    　　这本是他听来的一个整人问题，换了是一般人，听过哈哈一笑，基本上就完事了。     
    　　可在杨度这个大才子听来，却吃惊不小。你要说先有鸡吧，这鸡蛋从何而来？要说先有蛋，这鸡又是怎么来的呢？     
    　　随即想到如果把文言文比作鸡蛋，体积小却包容着一切鸡的元素，直至孵化出小鸡。鸡的外形和内涵虽然比小小的鸡蛋结构复杂得多，但始终源自于蛋，而且也能提炼出包含鸡全部元素的鸡蛋。正可以比作白话文。     
    　　若是单凭一只鸡蛋，自然想象不出复杂的鸡是什么样子。也就是说鸡本身比单单一只鸡蛋更有表达力和说服力。然而鸡蛋虽小，却是鸡的精华凝聚体。     
    　　鸡和鸡蛋既然同源同流、互为繁衍，那么又何必去计较谁先谁后、孰优孰劣呢？     
    　　从实际的角度出发，鸡显然要比鸡蛋更为直接、更加实用。     
    　　由此推演下去也就是说。。。。。。     
    　　杨度想到这里，不禁背上直冒冷汗。这个卫青果真名不虚传。太厉害了！轻描淡写的随口一句，竟然包容了无穷的哲理，而且其中似乎隐含禅机。他哪里知道在二十一世纪，这样的问题一本杂志上都可以翻出一长串。卫青压根就没想过什么哲理大道，只是为了扰乱他的心神而已。     
    　　杨度忽然眼睛一亮，仰天长笑：“中华文化，同祖同宗、同根同源，凡利国除弊者，皆可取之。宪法纲要，指日可成！”多日来苦思冥想不得其解的难题顷刻间融会贯通。     
    　　深注卫青片刻，诚恳道：“卫先生，杨度受教了。”     
    　　杨度飘然离去，卫青大惑。     
    　　这位杨度先生历经这番波折后，日后成了中国新文化运动的领军人物。这是后话。     
    　    
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第十九章 纸醉金迷

    　　一    
    　　杨度走后，卫青耳边立即谀词如潮，群情汹涌。    
    　　文人之间的笔墨官司、口水战争，往往是各持己见、互不相让，最后的结局通常是谁也说服不了谁，不了了之而已。    
    　　尤其是像杨度这种已享盛名的士子，即使是明知自己错了也应该百般周旋、维护自身声誉的。像这样只言片语间就败下阵来、并且坦陈其过的例子实在是接近耸人听闻了。    
    　　“丽格格到！”    
    　　一位清雅秀丽的少女出现在门口，立时呼啦啦跪倒了一地。喧嚣的大厅安静下来了。    
    　　唯独卫青是站立着的，傻愣愣地瞧着这位不速之客。    
    　　那少女似乎很熟悉这种场面，看也不看地上那堆人，径直来到卫青面前。    
    　　“你就是那个卫青？”那少女犹疑道，一双水灵灵的大眼睛对着他上上下下打量。“一点都不像嘛！”    
    　　卫青还没缓过神来，傻傻道：“你。。。。。。你是那个什么丽格格？”    
    　　“是呀！不过我不喜欢人家那么叫我，哥哥们都叫我小丽的。”那少女犹似不信：“你真的就是那个卫青吗？”    
    　　卫青见自己名头这么响亮，得意道：“当然就是！就是当然！”    
    　　丽格格欢呼道：“真的是你啊！太好了，我终于见到卫青了！”小脸涨得通红。    
    　　卫青见这个丽格格才十六七年纪，单纯可爱，又恢复了本性：“哈哈！你是格格呀！我听人家说只有皇帝的女儿才能叫格格的。”    
    　　丽格格：“不对，我是醇亲王家的格格，皇帝是我哥哥。”    
    　　卫青搞不懂了，这些什么亲王啊皇帝的关系真是复杂无比。不过他有个好处，凡是一下子想不明白的，都不会再想。装作恍然大悟的样子：“噢！原来是这个样子！”    
    　　丽格格脸上露出极其仰慕的神色，迷醉道：“你写的书实在是太好了！那本“神鸟侠侣”还有那本“还玉格格”真是太太太好看了！我。。。。。。我听说你要来京城，几夜都没睡好呢。我还以为你是个老头子呢！”    
    　　卫青心想：嘿嘿！真是难为情，也就这个“鸟”字和这个“玉”字是我自己写的，你也用不着这么激动吧。看来这丽格格是个狂热的古代追星族啊！    
    　　不过怎么说也要谦虚一下的：“那个，写得不怎么样，啊。还请多指教，啊。”    
    　　两个人你一言我一语，自顾自在大厅中央聊起了天。浑然不觉地上还跪了那么多人。    
    　　二    
    　　石铮独坐窗前，凝视着天边即将褪去的最后一抹晚霞，脑中却陷入苦思。    
    　　来北京已近两个月了，各方面的情况也掌握得差不多了。可实际的工作一点都没有开展。    
    　　他的任务是，在满清朝廷这场微妙的权力角逐中，为即将爆发的共和革命制造最有利的政治局面。关键人物当然是袁世凯，这个中国近代史上的野心家正是巧妙利用了辛亥革命后的政治格局，才使得他本人登上了权力的巅峰，直接导致中华民族丧失了一个千古难求的复兴机遇。所以，对袁世凯的制约是整个工作的重心。    
    　　而最迫切的问题是，如何寻找到一个突破口？也就是说从什么地方着手，以便于整个计划的顺利实行。    
    　　中央党组虽然早已授权石铮临机处置一切事务，可同时也意味着他的每一个决定都不能有任何疏漏，否则就是对国家人民的极端不负责任。    
    　　“报告！”一个干脆响亮的声音打断了他的思绪，习惯性地轻喝道：“进来！”    
    　　杨霆推门而入，行了个标准的军礼：“校长，我有事向您汇报！”即使在石铮私宅，他的弟子们也严守着军容风纪。    
    　　石铮：“讲！”    
    　　杨霆：“袁世凯请我吃饭。”    
    　　石铮：“哦，就请你一个人吗？”    
    　　杨霆迟疑道：“我也不是很清楚，按理说叫我去的话，应该不会不请校长的吧？”    
    　　石铮心中一动，看来袁世凯是刻意要绕过他了，其中必定有文章。温言道：“他叫你去你就去，他给你什么你就要什么，不要怕我不高兴，也不必有什么顾忌。你懂我的意思吗？”    
    　　杨霆立刻意会，低声道：“校长的意思，是要我接近袁世凯？”    
    　　石铮：“不错，最好是能取得袁的信任。能不能打开这个缺口，就看你了。”    
    　　三    
    　　袁世凯私宅    
    　　袁世凯笑吟吟地亲自为杨霆斟酒。    
    　　杨霆受宠若惊，涨红了脸站起:：“不不不！中堂这怎么行？” 屋子里只有他们两个人。    
    　　袁世凯长笑道：“哪来的那么多臭规矩？若不是小兄弟你，我袁某人还能在这里喝酒？啊！”像个慈爱的父亲轻抚他的肩，把他按回座椅：“哎！到了我这里，还这么拘束。你呀，真是的。”    
    　　杨霆：“我。。。。。。我那天也只是习惯的反应，压根就没想过别的。”    
    　　袁世凯心想一般人立了这么大的功，早就在他面前指天誓日、狂表忠心了。为的是博取他更多的欢心。像这样推卸功劳的倒是少见。可见自己所料不差，此子果然天性淳厚。    
    　　自己事隔两个月才向他设宴正式道谢，原意也就是试探他的反应，考察他的心志。如今看来，纯属浪费时间。    
    　　袁世凯微笑道：“你们这南洋三杰，眼下都还闲着吧？”    
    　　杨霆：“哦，啸飞本来就是香帅的卫士长。听我们校长说，我和江鹄过几日会安排到警务部去历练历练。”    
    　　袁世凯大手一摆：“哎！什么狗屁警务部，那都是庸人去的地方。像你们三个这种人才，怎么能去那种地方？嗯，你放心，这事包在我身上，准保给你个好去处。”    
    　　杨霆迟疑道：“这。。。。。。这恐怕不大好吧？”    
    　　袁世凯露出理解的神色：“哦，对了，你是怕你的那个校长不高兴吧？呵呵！我是一看到你就打心底里喜欢，倒把这一节给忘了。嗯，不要紧，我会亲自出面跟你们校长打招呼的，绝不会让你难做，啊！”对这孩子的判断又增添了一份信心。    
    　　说着掏出一张银票，塞到杨霆手中。“你们年轻人啊，就是爱喝酒耍钱，身上可不能短了银子。”    
    　　杨霆一看，竟是张一千两的银票。吓得连忙缩手。“这。。。。。。这怎么成？”    
    　　袁世凯冷喝道：“本中堂赏的，你敢不要？嗯！”硬是塞了过去。    
    　　杨霆想起石铮的话，勉强收了过去。    
    　　袁世凯哈哈大笑：“这样才像话嘛！以后短银子了尽管开口，我对你就跟克定、克文一样，都是我的儿子，哈哈！”又提声叫道：“倩儿，进来倒酒！”    
    　　一个长相甚是清丽的婢女应声而入，为他们斟酒。    
    　　袁世凯酒兴甚浓，不停地劝酒。过了一会，杨霆忽然觉得丹田内一股热气直涌上头，昏沉沉的，胸口也是烦闷异常。    
    　　这时袁世凯笑道：“呵呵，都是我不好，喝高了喝高了。倩儿过来，扶这位小公子去客房就寝。”    
    　　杨霆被那叫倩儿的婢女搀着，勉力进了客房，一下子横躺在床上，胸中依然烦恶异常。    
    　　倩儿为他脱去鞋袜，又端来热水替他仔细地清洗过。小心地问道：“公子，好受些了吗？”    
    　　杨霆紧闭双目，皱眉道：“心口。。。。。。心口像着了火。”    
    　　只听倩儿“哦”了一声，忽然感到一个火热的身体紧紧贴了上来，还在瑟瑟发抖。同时一股原始的冲动迅猛升起。。。。。。    
    　　他自然不知，袁世凯在他的酒里下了春药。    
    　　清晨    
    　　杨霆醒来时，倩儿已为他打来了洗脸水，桌上也摆着丰盛的早点。    
    　　杨霆记起昨晚的事，非常尴尬。喃喃道：“你。。。。。。怪我吗？”    
    　　倩儿咬着嘴唇，垂头看着脚尖。“我。。。。。。老爷要我服侍你，我。。。。。。”    
    　　杨霆不知道怎么表达自己的意思，傻傻道：“我。。。。。。我不是故意的。”    
    　　倩儿忽然“噗哧”一声低笑。“还说不是故意的，昨晚。。。。。。”忽然背过身，幽幽道：“你。。。。。。你不会不要我吧？”声音微微有些颤抖。    
    　　杨霆急忙道：“不不！我怎会不要。。。。。。你，你很好。”    
    　　隔了一会，倩儿轻轻一跺脚。“不理你了，快去见老爷吧。”话音中掩不住的欣喜。    
    　　袁世凯一见杨霆就呵呵笑道：“小兄弟，昨晚睡得可好？”    
    　　杨霆立即跪倒，一个劲磕头。    
    　　袁世凯心中得意，只要有人要钱要官要女人，何事不成？    
    　　四    
    　　杨霆从袁府出来，心中不知什么滋味。一想起倩儿娇俏的模样，心中便充满了幸福和激动。他还是个从未见识男女情爱的半大孩子，对这样的男女生活充满了激情和向往。    
    　　其实袁世凯处心积虑地亲自导演这场戏，正是看准了这一点。这也是他惯用的伎俩，利用恩义、金钱、美色这些男人难以抗拒的诱惑，一步一步把他拉到自己的阵营中，直至成为心腹死党。    
    　　杨霆在街头踌躇，虽然石铮说过袁世凯给什么他就要什么，可他万没料到会是这么多。作为一名石铮亲手调教出来的共产党员，袁世凯的那些招数对他没有任何作用，只有一样例外，那就是：倩儿。    
    　　“小贼！拿命来！”    
    　　一股凛冽的寒气霎那间从背后传遍全身。    
    　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第二十章 逼袁造反

    　　一    
    　　杨霆正在胡思乱想，一股锐利的劲风闪电般刺向背心。    
    　　杨霆本能地向一旁闪避，冰凉的刀刃还是在他背上开了一道口子。    
    　　杨霆怒极，虎躯猛转，发出震天动地一声吼，雷霆拳应声而出，结结实实地砸在那刺客肩上。    
    　　那刺客痛呼一声，匕首落地。    
    　　杨霆这时已转过身来，看清刺客的面目。    
    　　那刺客嘴角渗出鲜血，身体晃晃悠悠，显然是受了重伤。    
    　　杨霆不及思索，一把拦腰抱起那刺客，迅速离去。    
    　　“武功这么差，还做刺客。”    
    　　“你。。。。。。我杀了你。。。。。。”刺客在杨霆怀里无力的挣扎两下，晕了过去。正是那日在宴会上行刺袁世凯的女刺客：李云。    
    　　二    
    　　深夜 小楼    
    　　两人偎依窗前，一个情窦初开，一个久旱逢霖。    
    　　魏珠珠把脸贴在江鹄胸口，柔声道：“你知道吗？我这一生，从来没有像这样欢喜过。”    
    　　江鹄恼恨道：“可惜，我又要走了。”    
    　　魏珠珠：“要是能不走就好了。”    
    　　江鹄热血上涌，扳过她的脸，冲动道：“珠珠姐，跟我走！离开这个地方。”    
    　　魏珠珠打了个寒颤，迟疑道：“我。。。。。。我从来没想过。”    
    　　江鹄：“我离不开你，你也离不开我。我去向校长借钱赎你。”    
    　　魏珠珠紧紧搂住他：“有你这句话，我就知足了。这。。。。。。这不是钱的事。”    
    　　江鹄急道：“那是什么事？你告诉我，我一定有办法。”    
    　　魏珠珠娇躯瑟瑟发抖，埋首低泣。    
    　　江鹄忽然醒悟，咬牙道：“是。。。。。。是那个庆亲王！我就知道是这个老家伙霸着你！”    
    　　魏珠珠轻轻离开他的怀抱，凄婉地望着他：“那个人比庆王爷更可怕，我们走到天边也出不了他的手心。其实。。。。。。我只是他结交那些人的工具，”    
    　　江鹄豪气上涌，傲然道：“比我们校长还厉害吗？”    
    　　魏珠珠低声说了那个人的名字。    
    　　江鹄冷笑道：“我以为是谁呢？我们校长要修理的就是他。”    
    　　魏珠珠怜悯地望着他的小情人，柔声道：“你疯了，不过我喜欢。”    
    　　三    
    　　石铮私宅    
    　　李云悠悠醒转，一眼见到床边站着石铮和杨霆。柳眉倒竖，冷笑道：“要杀就杀！我杀不了那老贼，连这个小贼也杀不死，早就不想活了。”    
    　　石铮温和道：“请你相信，我们的目标是一致的。”    
    　　李云嘲弄道：“你们？哼！难道你们也要杀那老贼？”    
    　　石铮坚定地回答：“是！”    
    　　李云一怔，随即笑得直咳嗽，仿佛听了一个天底下最好笑的笑话。    
    　　石铮一字一顿道：“袁世凯不死，中国就没有出路。”    
    　　李云被他正气所慑，停止了笑声，诧异莫名地瞧着他。    
    　　只听石铮侃侃而谈：“不过，袁世凯现在还不能死。他要是死了，北洋军群龙无首，势必只能被满清朝廷牢牢控制。这对革命事业将是个巨大的障碍。”    
    　　李云越听越惊奇，迟疑道：“革命？你们是同盟会？”    
    　　杨霆傲然道：“我们是同盟会的盟友，中国共产党！”    
    　　李云白了他一眼，冷笑道：“我凭什么相信你这小贼？”    
    　　石铮淡淡道：“既然你都是必死之人了，何妨相信我们一次。”    
    　　李云脸上现出深思的表情，轻声道：“这种话我以前从来没有听人说过，我只想杀了那老贼，为舅舅报仇。”    
    　　石铮柔声道：“你舅舅是谁？”    
    　　这个性格刚烈的女子别转过头，不愿他们看见眼中隐现的泪花，哽咽道：“我舅舅是，谭嗣同。”    
    　　石铮肃然起敬，铿锵道：“谭嗣同先生是我们每个革命党人的楷模。”    
    　　李云深深凝注了石铮一会，象是下了很大的决心：“只要能杀那老贼，我就跟着你们干！”    
    　　石铮微笑道：“不是跟着我们干，是跟着全天下的劳苦大众干。我相信这也是你舅舅的遗志。欢迎你加入，李云同志！”    
    　　“同志！”李云轻声念着这个陌生而又温暖的名词，一种从未有过的崇高使命感充满了全身：“你是说，我们做的一切都是为了穷苦人？”    
    　　“是的！”石铮再次给了肯定的答复，拿起床头一个信封问道：“这是从哪里得到的？”    
    　　李云脸上泛出一丝红晕：“我天天都守在袁府附近，这是从一个下人身上偷得的。”    
    　　石铮：“嗯，这是袁世凯写给李莲英的，但信里说得很含糊，把你知道的一切都告诉我。”    
    　　李云忽然坐起身：“对了，袁世凯要害皇帝！”    
    　　四    
    　　卫青：“石哥，袁世凯买通李莲英要毒死皇帝，咱们可以从里头捞到什么好处啊？”    
    　　石铮：“逼袁造反！”    
    　　卫青大惑：“袁世凯造反有啥用？”    
    　　石铮：“什么用？天大的用处。只要袁世凯起兵造反，我们就可以提前起义！”    
    　　卫青恍然大悟：“袁世凯和清廷打起来，我们就可以混水摸鱼，趁机回武昌起义。”    
    　　石铮：“不错，只要我们揭露袁世凯的阴谋，清廷就不得不杀他，他也就不得不造反了。”    
    　　卫青：“可是我们没有真凭实据，只怕香帅不会相信吧？再说他们关系这么好。”    
    　　石铮忽然问道：“听说最近你和那位丽格格走得很近嘛？”    
    　　卫青这个名满天下的皮厚大王居然立刻老脸涨得通红：“那个。。。。。。那个就是普通朋友嘛。哈！她说过皇帝是她哥哥！一定不愿意看到有人谋害皇帝。只要让她把这封信交出去就行了。”    
    　　石铮耸耸肩：“然后呢？”    
    　　卫青大是兴奋：“袁世凯杀不了皇帝，为了保命，他就一定得造反。”    
    　　石铮多日来的积郁一扫而空，终于看到了一线曙光。    
    　　五    
    　　慈宁宫    
    　　慈禧睁圆了双目，一下子从病榻上坐起来，怒喝道：“是谁这么大胆，敢下毒谋害皇上？”    
    　　良弼连连磕头：“奴才无能，下毒的小太监咬舌自尽了。”    
    　　慈禧冷哼一声：“没用的东西！”    
    　　良弼趴在地上向醇亲王使了个眼色，醇亲王立刻意会，递上一封信函：“这是丽格格交给奴才的，袁世凯写给李莲英的亲笔信。”    
    　　慈禧看了两行，眼中已透出杀机：“什么冬令需进补，哼！袁世凯呀袁世凯，我看你是活腻味了！来人”    
    　　张之洞见状不妙，连忙说道：“老佛爷请听老臣一言。”    
    　　张之洞一开口，慈禧脸面立即缓和下来，温言道：“嗯，说说看。”    
    　　张之洞：“袁世凯虽已交出兵权，只身入京。杀袁世凯容易，可是这北洋。。。。。。”    
    　　慈禧渐渐冷静下来，北洋军是朝廷最重要的军事力量，虽然朝廷已经把北洋军收回，但是袁世凯在军中盘根错节，在没有完全消化这支军队前，骤杀袁世凯，万一引起北洋哗变，这可不是闹着玩的。    
    　　只听张之洞续道：“再者说，毕竟我们没有袁世凯下毒的确凿证据，骤然杀之只怕人心难服啊。”    
    　　良弼怒道：“这还不确凿，是不是要等到他谋朝篡位了才算是证据？”    
    　　慈禧喝道：“别插嘴！”低头陷入深思。    
    　　张之洞松了口气，终于实践了对老朋友的诺言。殿外窃听的李莲英也擦了擦额上的冷汗，悄然遁去。    
    　　六    
    　　袁世凯得到消息后又惊又怕，不但没有杀死皇帝，反而使自己陷入极其危险的境地。连忙找庆亲王商议对策。    
    　　庆亲王也正急得团团转，看样子袁世凯是非倒台不可了，袁要是倒了，不但儿子载振的皇帝梦破灭，最要命的是自己和袁世凯狼狈为奸多年，早已是根连着根、筋连着筋了，肯定是跟着翻船。    
    　　两人把心一横，干脆来个破釜沉舟，决定先刺杀掉禁卫军统领良弼，庆亲王趁机利用领衔军机大臣的身份暂时控制住禁卫军，同时袁把驻扎在天津的北洋军秘密调入京城，李莲英在宫中作内应，逼慈禧把皇位传给载振，大事就成了。    
    　　可是良弼一死，慈禧必定会疑心到袁世凯头上，自然是死也不肯把禁卫军交给庆亲王这样与袁过从甚密的人。所以必须找一个和袁系沾不上一点边的人来干。    
    　　袁世凯立刻想到了新近收买的杨霆，利用他做刺客的话，既可洗刷自己的嫌疑，又可以嫁祸给张之洞，使慈禧把注意力转向张之洞。再说杨霆虽然是个将才，毕竟还是个单纯少年，容易上当。    
    　　果然，在袁世凯的花言巧语下，杨霆慨然答应为袁解难。    
    　　袁世凯大喜，当即召来唐绍仪制定出一个周密的计划。决定搬出秘密武器：京城名妓魏珠珠把良弼引诱出来，再由杨霆杀之。之后便可嫁祸张之洞了。    
    　　七    
    　　当各处的信息汇集到石铮处时，他已是成竹在胸。对卫青道：“小青，你这个电脑天才上场的时候到了。”    
    　　卫青兴奋地问：“要我干啥？”    
    　　石铮神秘道：“再下一副猛药。”    
    　　    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第二十一章 名臣饮恨

    　　一     
    　　良弼满心欢喜地瞧着对面娇艳如花的魏珠珠，意乱情迷。     
    　　不知交了什么好运，这位平日对自己从不假辞色的美人，今天居然把自己约到这么一处幽静所在。     
    　　魏珠珠笑吟吟地又为他斟上一杯酒，良弼一饮而尽。脑子里晕晕的。酒不醉人人自醉，似乎是句极有道理的句子。     
    　　可是，怎么醉得这么快呢？良弼暗骂自己不争气，还没。。。。。。怎么就。。。。。。     
    　　良弼醒来时，发现自己置身在一间黑屋子里，手脚被缚，大骇。     
    　　外间有个粗声粗气的男声言道：“良弼这龟儿子还留着他性命干啥？大帅也真是的，要我说一刀劈了，就地一埋岂不是干干净净？”     
    　　另有一人喝道：“胡说，都像你这样蛮干咱北洋还有家法吗？大帅自有大帅的道理，什么时候轮到你瞎操心了。”     
    　　那粗声汉子不再言语，只是呼呼喘气。     
    　　“北洋”、“大帅”，良弼怒发欲狂：“好啊！袁世凯你这龟儿子，竟然敢谋害朝廷大将。”不过此时不及细想，将手腕凑到一块坚硬锐体上，拼命地蹭。     
    　　蹭断绳索后，在屋子里小心地四处摸索，惊喜地发现有一处没有钉牢的窗板。     
    　　一番心惊胆战的周折后，终于逃出了生天。     
    　　杨霆和江鹄从黑暗中走出，相视一笑。     
    　　二     
    　　良弼逃回宫中，蓬头垢面地趴在慈宁宫地上哭诉袁世凯罪行，病危的慈禧太后又惊又怒。     
    　　这时醇亲王送来一张清晰的黑白照片，慈禧只瞧了一眼，立刻魂飞魄散，晕了过去。     
    　　这张照片竟然是袁世凯和孙中山的合影。     
    　　这种赝品当然是卫青这位篡改大师、剽窃大王的杰作。他租借了一间英国人开的照相馆，整整忙活了两天两夜才完成这项工作。再把作品交到丽格格手上，丽格格当即转交给了兄长醇亲王。醇亲王是袁世凯的死对头，即便心知此物来路不明，又怎肯放过这倒袁的大好机会。     
    　　怒不可遏的慈禧太后终于不顾一切发出了一道杀袁令。     
    　　袁世凯早已作了最坏准备，第一时间接到宫中线报，立刻躲进了英国公使馆，再伺机伪装出城。     
    　　三     
    　　刮了许多天的大风停了，漫天的冰雪便飘落下来。北京城又迎来了银装素裹的季节。     
    　　瀛台忽然涌进了上百名身着麻衣的王公大臣，人人号啕大哭、个个痛不欲生。一扫平日的清冷。     
    　　唯有一个人是例外的，那就是大清国的现任皇帝光绪，他瘦削的脸上反而露出了笑容。     
    　　震天的号哭声中，光绪皇帝缓缓从座椅上站起，昂然迈向前方。     
    　　那个把持了大清国半个多世纪的老婆子终于归天了。     
    　　此时此刻，他又是一位真正的君王了。     
    　　“珍妃，你看到了吗？我等到了！我等到了！”他仰起头，询问苍天。     
    　　苍天不语，只是静静地抛洒雪花。     
    　　御书房内，光绪亲笔手书三道上谕：拿获袁世凯者、封侯；召康有为回国、封军机；与袁勾结者、灭族。案头平铺着一道良弼新呈的密折。     
    　　四     
    　　子夜     
    　　张之洞安详地靠在躺椅上，慈目低垂。珏儿如温顺的羊羔把头枕在他膝上。屋外虽是寒天冻地，室内却温暖如春。宁静的空气中，连细微的雪花落地声也清晰可闻。     
    　　张之洞缓缓睁开眼，爱怜地轻抚孙女锦缎般柔滑的长发。“晚了，回房睡吧。”     
    　　珏儿抬起头，用一双无邪的眼睛怔怔瞧了他一刻。“爷爷，这些日子您像是又老了。”     
    　　张之洞呵呵笑道：“爷爷要是再不老，那不变成老妖精了。哎！爷爷是老了，可我的乖孙女不也长大了。”若是换了旁人说他老，此刻只怕已是冷眼相对了。     
    　　珏儿吃吃笑了，慵懒地伏回张之洞膝上。含糊道：“京城的天可真冷，我都不敢出门玩了。”     
    　　不知为何，今晚她就是不愿离开张之洞身边。     
    　　不知过了多久，一阵喧嚣夹着杂乱的脚步声由远及近传来，吸引了张之洞的注意力。这时王啸飞已掀帘入内，带进了一身寒气。     
    　　王啸飞神色严峻，低声道：“香帅，良弼来宣圣旨，还。。。。。。还带了不少禁军。”     
    　　张之洞微感诧异，皱眉道：“宣圣旨？那可不是他的差事。。。。。。”突然心中一寒，莫非。。。。。。     
    　　这时珏儿也已惊醒，隐约听到“宣圣旨”几个字，乖巧地跑进内室，取来了官袍。“爷爷，我帮您换上。”     
    　　张之洞静静享受着孙女细心的侍候，心中念道：珏儿真的长大了。     
    　　大堂上     
    　　“查张之洞勾结乱党，私放逆魁黄兴。串通叛贼袁世凯，祸乱朝纲，罪无可赦。朕姑念老臣，特赐御酒，家眷发往边关军中为奴。。。。。。”     
    　　张之洞颤巍巍站起，眼神空洞地呆视前方，     
    　　良弼阴声道：“香帅请上路吧。”     
    　　张之洞麻木地接过递上来的杯子，他知道那酒里面混合了一种叫做鸩的毒药。几十年的惊涛骇浪、宦海沉浮电光火石般从眼前一一掠过。     
    　　酒杯一寸寸挪向唇边，就这样去了吗？就这样去了吗？     
    　　突然，一声声惊呼传入耳中，凝目看去。只见一柄明晃晃的匕首架在良弼颈项上，持刀人正是自己的卫士长王啸飞。     
    　　王啸飞冷喝道：“让你的手下都把枪扔掉，快！”     
    　　良弼仿佛从梦中惊醒，不可置信地目睹眼前的变故，天子脚下九城之内，公然挟持钦差大臣。“你。。。。。。你不要命了！”     
    　　王啸飞嘲弄道：“还是先关心关心你自己的狗命吧。” 冰凉的刀刃又逼近了一分。     
    　　良弼魂飞魄散，极不情愿地依言发令。王啸飞指挥卫士们将良弼带来的禁军全部锁了起来，嘴巴绑上布条。这些卫士都是石铮精挑细选出来的，个个铁胆忠心，不折不扣执行了命令，然后紧闭大门。     
    　　王啸飞一脚踢翻良弼，急切道：“香帅，事不宜迟，我们立即与校长会合，连夜出城。”     
    　　张之洞深深凝视这名忠心耿耿的部下，温言道：“啸飞，你也是共产党吧？”     
    　　王啸飞大吃一惊：“香帅。。。。。。您早就知道啦？”     
    　　张之洞淡淡道：“我张之洞一生历任封疆，又岂能连身边的人都不了解。你们。。。。。。都很好。”     
    　　王啸飞心潮激荡，始知他们的一切所为早被这位老人看在眼里。他实在不能理解一位清廷重臣何以会对革命党的活动放纵容忍到这等地步。他自然不知这一点石铮早在两年前就已全然了解。     
    　　张之洞苍老的脸上泛起温柔的笑容：“我还知道你很喜欢我的珏儿，你是个好孩子，一定会替我好好照看她的，可惜老夫看不到了。”忽然举起盛满毒药的酒杯，一饮而尽。     
    　　王啸飞纵身扑上，终究没能夺下毒酒，悲呼道：“香帅，您这又是何苦？香帅！”     
    　　张之洞嘴角已渗出鲜血。“君要臣死，臣不得不死。老夫一生效忠大清，唯愿善始善终。好孩子，不要让我乖孙女受委屈。。。。。。”毒性剧烈，顷刻间一代名臣撒手人寰。     
    　　“啊！”一声极尽尖锐凄厉的嘶叫从一位平日如小兔般柔顺的少女口中发出，又嘎然而止，身子软绵绵地瘫倒。     
    　　这个冷酷的冬夜将在她生命中无情地撕开一道永远无法愈合的伤口。从这个时刻起，她失去了过往拥有的一切。从这一刻起，她也将告别熟悉的恬静生活，告别充斥着雨露滋润的温房生涯，逐渐成长为一枝傲视风霜的铿锵玫瑰。     
    　　外间的风又起了，雪愈发狂暴了。     
    　　满天风雪中，一支数十人组成、身着禁军服色的马队，径直冲向城门口。     
    　　兵头问：“干什么去？”劈头挨了杨霆一马鞭。“瞎了你的狗眼，快开城门！”     
    　　兵头始见高踞马上的良弼，一连声道：“小人该死！小人该死！”早有兵卒殷勤地打开城门。     
    　　五     
    　　猎猎高岗上，众人遥望莽莽夜色中沉睡的皇城，各自怀抱心事。短短几个月中，几乎每个人都对这座古老的帝王之都生出了牵挂。     
    　　卫青：“石哥，我们。。。。。。还能回来吗？”     
    　　石铮：“一定会！我们还要带回一个崭新的世界。”     
    　　卫青：“那么。。。。。。还要等多久？”     
    　　石铮沉默半晌，忽然大喝道：“全体出发！”领先纵马奔下高坡，义无反顾地冲进黑暗深处。     
    　　他极度深刻地意识到：历史，真的改写了！     
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第二十二章 风云突变

    　　一    
    　　光绪皇帝端坐龙椅之上，正聚精会神地早朝。    
    　　一名大臣大汗淋漓地跑进大殿，衣衫不整。“皇上。。。。。。皇上。。。。。。袁世凯起兵造反了！”    
    　　这个消息如同晴天霹雳，大殿里一下子炸开了锅，许多大臣嘴唇发青，有的已禁不住打起哆嗦。这些天来最令人担忧的事终于发生了。    
    　　“混帐！”光绪皇帝一声断喝，大殿里立刻安静下来。    
    　　只见光绪面不改色，淡淡道：“这个奴才君前失仪，拖出去先打个五十板子，以示惩戒，回来朕再问话。”    
    　　满朝大臣无不呆若木鸡，这样紧急的军情还要先打过板子才肯听，这不是。。。。。。各人心头同时升上一种奇异的感觉，不约而同望向他们镇定自若的主子。    
    　　十几年的幽禁生涯，非但没能把这位生性懦弱的皇帝压垮，反而使他磨练出了泰山崩于前而色不变的沉静气度。他们面对的再不是那个战战兢兢、临事犹疑的少年傀儡，而是一位行事果决、乾纲独断的真龙天子了。    
    　　那人挨了板子，倒像是镇定了。“启奏陛下，北洋六镇同时反叛，杀了朝廷委派的统领。直隶、山东、河南已落入袁世凯手中，还有。。。。。。还有东三省总督徐世昌也率兵叛变，现正与盛京将军赵尔巽激战中。”    
    　　这番话一出，众人的心都凉透了，京城周围的省份全被袁世凯占了，北京成了一座孤城。就连满人的老家东三省都未必保得住，能不能退回关外也很难说了。    
    　　一段艰难的沉默。    
    　　光绪一连串下了几道圣旨：    
    　　“盛京将军赵尔巽加封一等公，赐黄马褂。”    
    　　“通电各省督抚将军即刻发兵勤王。”    
    　　“京城关闭九门，严禁出入，调动民夫加固城墙，军队严加守备。”。。。。。。    
    　　然后起身道：“退朝，军机大臣随朕去御书房，用些点心。”    
    　　二    
    　　石铮一行回武汉后，见到街头已贴出缉拿他们的告示。方知各人都成了朝廷重犯。    
    　　当夜，石铮、卫青潜入陆少阳私宅，中央党组（方舟小组）五名委员又聚到一处了。    
    　　简短交换了各自掌握的情况后，会议一致认为，由于石铮成功策动了袁世凯的反叛，各省都抽调出大批军队开赴前线与北洋军作战，地方上清廷实力空虚。武昌起义的条件基本成熟，批准进入实施阶段。    
    　　经过充分讨论，设计了一套完整的策略：    
    　　一联络同盟会，相约在各地同时发动武装暴动。    
    　　二由于我党在四川具有良好的群众基础，又有袍哥的支援，可以积极争取同步起义。如能使川鄂两省共同成为我党的根据地，则在战略上取得了攻守兼备的地形，对下一步的发展壮大极其有利。    
    　　三积极争取策反新军，加强革命宣传力度，尽量避免流血伤亡，以保护湖北来之不易的工商业基础。    
    　　方针既定，便开始研究具体的行动步骤。这次会议从深夜一直开到次日中午，对所有细节都作了充分的考虑，接下来各人就各司其职、分头行动了。    
    　　三    
    　　石铮亲自赶往罗良镇与袍哥大爷罗选青会面，听完石铮的计划，罗选青非常兴奋，当即决定牵头发起袍哥攒堂大会，邀请全四川的袍哥大爷前来商议，以便于协调行动、共襄义举。    
    　　罗天翼和冯程陪同视察了罗良地区举办的工厂学校，甚是兴旺。这些单位全是用从日本人手中得到的那笔巨款兴建的，归属于我党直接领导下的峰青金融集团。由于生产工艺先进、成本低廉，一些企业已经成功打入了国际市场。    
    　　石铮马不停蹄赶往石家庄，胡铁乍一见到石铮，高兴得坐也不是站也不是，语无伦次。由于工作关系，这两位亲密战友实在是太久没有碰面了。    
    　　好一阵平静下来，胡铁又大嚷道：“兄弟，老子带你去瞧瞧老子给你训练的部队！”这位智勇双全的沙场骁将参加革命的时间也不短了，还是改不掉那身草莽气。    
    　　石铮欣然前往，一看之下吃了一惊。    
    　　胡铁竟已依照现代化的标准训练出了一个整编营的特种战士。不但各项单兵技能超卓，而且分队协同作战能力完全不亚于二十一世纪的解放军特种部队。    
    　　不仅如此，装备也非常精良，万用匕首、红外线瞄准镜、潜水服一应俱全，连防弹衣都是人手一件。制作工艺虽然比二十一世纪粗糙得多，可是在这样的年代就拥有这种装备，这支部队的战斗力简直是无法评估。石铮细问之下才了解，原来这些装备都是在陆少阳的直接过问下抓起来的。在现有的工艺下尽可能为他们创造最优良的条件。    
    　　石铮一把搂住胡铁，似乎也兴奋到语无伦次了。“我的亲老子我的祖爷爷！给我这样一支部队，我打到天边都不怕！”    
    　　胡铁咧开大嘴，狂笑道：“兄弟跟老子走，咱们喝酒去，喝他娘的三天三夜！”    
    　　四    
    　　与此同时，袁世凯的叛军已经包围了北京城，日夜强攻这座孤城。    
    　　光绪临危不乱，从容应对。每日出入均身着戎装。大开国库犒赏士卒，作战勇猛者破格提拔。甚至亲自登上城头慰问将士。    
    　　晚清的旗营虽已腐化堕落得不成样子，但朝廷对这支卫戍皇城的禁军丝毫不敢大意，士兵都是从八旗中精挑细选的勇士，中级军官中绝大部分曾派往西洋军校受训，就如禁军统领良弼便是毕业于日本士官学校。武器装备更是全国军队中最精良的，所有军械都出自德国克虏伯兵工厂。    
    　　光绪的一系列举措极大鼓舞了禁军士气、将士用命，北洋军遭到了极其顽强的抵抗。京城粮食物资储备丰厚，把北京城守卫得固若金汤。    
    　　光绪又连下几道诏令，催促各地勤王军极力向京畿靠拢，北洋军的侧背因此承受着巨大压力，分散了大部分兵力。使得袁世凯不能集中力量进攻北京。    
    　　这时东北战场传来消息，盛京将军赵尔巽大破徐世昌叛军。东三省原本就是满人的老巢，徐世昌就任东三省总督没几个月、立足未稳，就仓促跟随袁世凯叛变，自然是敌不过手握雄兵的赵尔巽，一接战就节节败退，加上新近罗至麾下的关东土匪张作霖临阵变节、投靠清廷，杀了他一个猝不及防，败军之势便一发不可收拾了。徐世昌和段芝贵只带了几百亲兵逃回了关内。    
    　　东北战场的胜利极大鼓舞了北京守军，在这种形势下袁世凯想要攻入北京城已经是不可能了。    
    　　袁世凯鉴于这种局面，只得调整战略。一方面撤回攻城部队，收缩兵力，全力对付从中南各省北上勤王的清军。并向英国和德国借款购置军火，积极扩军。许诺两国如战争胜利，则将全国铁路路权相让。企图在短期内消灭各路勤王军，在中原地区站稳脚跟，再图北进。    
    　　清廷方面虽然收复了东北、保住了北京。可要想攻破袁世凯十几年苦心经营的北洋军，实在是心有余而力不足。所以北方战线暂时是稳定下来了。    
    　　由于前线吃紧，驻扎在武昌近郊的新军第八镇（师）被新任湖广总督端方调上了河南战场，武汉三镇就剩下黎元洪的第二十一浑成协（旅）和巡防营。实力大大减弱。    
    　　石铮手下的南洋三杰分别和新军中潜伏的共产党员、同盟会员取得了联系，这些人有很多出自于汉口军校一期，现在已成了新军中的中低级军官。接到筹备起义的命令后都兴奋莫名，非常踊跃。    
    　　五    
    　　我党的宣传机关“新华日报”也没闲着，开始大批量秘密印发革命手册，把革命的火种撒播向社会的各个层面。    
    　　宋生源主持的情报机关“雪崩”获得了一个惊人的消息。清廷为了取得日本军事上的支援，与日本政府秘密签署了一份文件，把大庆油田的石油资源永久转让给日本。    
    　　中央党组立即决定把这宗肮脏的卖国交易公诸于世，新华日报的地下印刷厂日夜赶印专题宣传手册，以极快的速度分发下去。    
    　　此事一经公布，立即在全国引发了一场轩然大波、民情激愤，一场规模空前的民众保油运动即将爆发。    
    　　远在美国的维新派第二号人物梁启超也撰文表示对满清朝廷彻底失望，宣布与保皇党决裂，正式加入孙中山领导的同盟会。    
    　　正欣然赶赴北京受任军机大臣的康有为，在途中闻听最宠爱的弟子竟然背叛朝廷，急怒攻心，当场宣布和梁启超脱离关系，把他逐出门墙。    
    　　六    
    　　正当起义的筹备工作全面铺开，进行得热火朝天之时，湖广总督端方也接到了即将发生暴乱的密报。    
    　　端方闻听此事后，惊得魂飞天外。急忙召来二十一混成协协统黎元洪问：“这里只有你我二人，你老实跟我讲，讲什么我都不会说出去。你的军队里到底有多少革命党？”    
    　　黎元洪坦白回答：“不敢瞒大帅，大约有三分之一吧。”    
    　　端方跌坐椅中    
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第二十三章 将士归心

    　　一    
    　　石铮回武汉时，日知会的胡瑛传来消息，黄兴、宋教仁已率领大批同盟会干部秘密潜入广州活动，预备响应武昌起义。    
    　　同时也有一个坏消息传来。由于事机泄漏，湖广总督端方下令武昌城内的新军移驻城外，只留下工兵第八营。除了他最信任的巡防营以外，所有军队弹药一律上缴，在内部彻底清查革命党，有嫌疑的官兵全部暂时拘押。这引起了新军士兵的极大不满。    
    　　中央党组立即召开紧急会议，取消原定计划，实施应急预案。    
    　　二    
    　　武昌城内 工兵第八营驻地    
    　　一个满面风尘的小伙子，手提肩背着一大堆包裹，气喘吁吁来到营地前。    
    　　“站住！干什么的！”守在营门口的士兵喝道。    
    　　年轻人扔下包裹，一屁股坐到地上。边擦汗边操着浓重的浙东口音问：“军爷，这儿是不是有个叫杨海君的人？”    
    　　士兵的脸色立刻缓和下来：“你是他什么人？”    
    　　年轻人手一摆，像是对这个幼稚的问题很不屑：“我是他什么人？村上谁不知道咱俩是一条裤裆的兄弟，好着呢。”    
    　　那士兵恍然大悟，砖头朝另一个士兵道：“快去报告杨队官，萧山老家来乡亲了。”    
    　　年轻人睁圆了眼，奇道：“你说啥？这小子当了什么官？”    
    　　那士兵耐心解释道：“是队官，这一片一百多号人全都得听他的。”    
    　　年轻人一拍大腿，啧啧连声：“哟！没想到这小子也能混出个人样啦。他二婶真是有福气的啊。”    
    　　说话间一名身材瘦削的青年军官在营门口出现，见到这年轻人愣了一下，随即脸色数变，一把楼住那年轻人的肩，惊喜道：“虎子，你怎么来啦！哎，来就来吧，带这么多东西干啥。”    
    　　营房内    
    　　杨海君急切道：“啸飞，许多同志都被隔离了，我们的子弹也被收走了，情况十分紧急，校长有什么指示？”    
    　　褪去伪装的王啸飞微笑道：“校长的指示是，楚望台！”    
    　　三    
    　　汉阳城近郊    
    　　胡铁趴在草堆里，举起高倍望远镜，一一巡视汉阳兵工厂的每一个角落。    
    　　虽是深夜，规模宏大的兵工厂依然灯火通明、人声喧嚣。这个昼夜处于高速运转的军工基地，担负着全国军队的武器供给。    
    　　一队队荷枪实弹的卫兵在厂门附近警惕地来回巡查，各处关键位置都设置了瞭望哨，密切监视着厂内外每一处动静。    
    　　同样匍匐在身边的江鹄轻声问：“铁哥，怎么样？”    
    　　胡铁低骂道：“龟儿子盯得太紧，要是来硬的，老子二十分钟解决战斗。可石兄弟交待过，让老子不能闹出动静来，真他奶奶地难搞。”    
    　　江鹄轻笑道：“那要看是什么动静了。”    
    　　胡铁头也不回，一伸手卡住他脖子：“你这只小猴子准是有主意了，快说！不然老子把你的头拧下来。”    
    　　“强盗啊！抢钱啦！”江鹄身上背着个大麻袋，嗷嗷怪叫着从厂门前几百米处奔过。    
    　　一名军官低骂道：“哪里来的野小子？”举目望去，只见江鹄已背着麻袋，向黑暗深处迅速跑去。身后拖着一条长长的、亮晶晶的白线。    
    　　身边一名士兵失声道：“那是银子！”紧接着惊呼声此起彼伏。“银子！”“啊！麻袋里掉出的银子！”“老天！地上都是银子！”    
    　　一名守门的士兵扔下枪，不顾一切地冲了过去。这像是燃着了一根导火线，霎那间所有人都从短暂的惊愕中醒来，扔下手头一切正在进行的工作，拼命往厂门外冲。    
    　　岗楼上的士兵离地还有三四米就敢往下跳，都不用在地上打个滚便能像生猛海鲜一样跳起来。一些人甚至都没弄清楚外面发生了什么事就跟着往外跑。原本甚是开阔的工厂大门立时显得狭窄无比，    
    　　那军官怒喝了两声：“不许跑！都给我站住！”忽然发现自己是这天底下最大的傻瓜，立时加入了这抢钱的洪流。    
    　　附近的银子早已被第一批人抢空，后来的只好沿着那条白线猛追。越往前奔银子越多，地上随处都是亮闪闪、白晶晶的银块，即使在夜色中也是很容易辨认的。原本已想回头的人立时打消了这愚蠢的念头，舍命前驱。    
    　　很自然地，为了争夺这无主之财，抢夺、斗殴事件发生了。无主的最大好处就是人人皆可得之，自然是应由强者得之、力大者得之了。在这场夺金战中，没有官兵之别，不分高低贵贱，人人平等，天下大同。    
    　　埋伏在银线附近的特种战士们终于动手了，胡铁一声令下，一枝枝钢制的弩箭从机括中悄无声息地射出。银子堆成的线路上立即堆满了尸体，成了一条死亡之路。不过，绝大部分人是在快乐中死去的，比起那些在病痛和贫困折磨中死去的人似乎幸运得多了。    
    　　与此同时，几十名身着清兵服色的特种战士，大模大样混在进进出出的人群中潜入了厂内，以专业的素质清理掉厂内极少的敌人，迅速控制住各个关键点位和岗哨。    
    　　当一切就位的信号发出后，我们的胡铁将军从容不迫地踏进了汉阳兵工厂的大门。    
    　　这场战斗从抛金诱敌到战场清理完成历时不到二十分钟，全程敌我双方没有放过一枪一弹，静悄悄地接收了汉阳兵工厂，同时充分展示了这支部队卓越的军事素质。    
    　　正当工人们面对着这忽如其来的变故惊慌失措时，陆少阳出现在生产车间里，这位中央党组书记已担任了三年多汉冶萍集团总办，在工人中威信相当高。他的出现立刻安抚了惶恐不安的情绪，经他简短的说明解释，工人的情绪逐渐稳定了下来，回到各自的工作岗位上，十几条庞大的军工生产线恢复了正常运转。    
    　　四    
    　　武昌城外 新军第二十一混成协营地    
    　　巨大的操场上，协统黎元洪正扯着嗓子对官兵们训话：“咱们营里头混进了乱党，黎某深感痛心啊！不过弟兄们也不必过于担心，只要自个儿清清白白，没做什么见不得人的事，就不用怕嘛。身正不怕影子歪嘛。啊！”    
    　　辕门方向忽然传来一阵嘈杂声，黎元洪皱眉道：“本将正在训话，是何人这么大胆肆意喧哗？”    
    　　这时一名士兵慌慌张张地跑过来。“协统大人，不好了！他们闯到营里来了。”    
    　　黎元洪随手一个大耳刮子甩过去。“混帐东西，兵事重地岂是给人随便乱闯的，为什么不拦阻？”    
    　　那士兵捂着半边脸，委屈道：“拦？借我十个胆我也不敢栏他啊！”    
    　　黎元洪勃然大怒，一脚把那士兵踢翻。“还敢跟本将顶嘴，反了反了！真是反了！”    
    　　“断刃将军到！”一声炸雷般的断喝平地而起，震得人耳膜嗡嗡作响。    
    　　余音未歇，十几名精壮彪悍的持枪战士，如众星捧月般簇拥着一位英武挺拔、面罩寒霜的中年军官出现在场上，正是我们的石铮大将军。官兵们这才醒悟那声断喝原来是由这十几人同声发出，怪不得声势如此惊人。    
    　　黎元洪不知所措地望着石铮。“你。。。。。。你来干什么？”    
    　　石铮冷峻的脸上泛出一丝嘲弄的笑容。“我是来造反的。”    
    　　黎元洪一时大脑混乱，结巴道：“造。。。。。。造什么反？”    
    　　石铮暴喝道：“造满清鞑子的反！造大清皇朝的反！为咱们汉人造反！”    
    　　黎元洪顿时觉醒，满身肥肉乱颤，戟指道：“好哇！你。。。。。。你这个。。。。。。”    
    　　石铮森然道：“我这个朝廷钦犯！我这个乱党！是吗？”    
    　　黎元洪声嘶力竭道：“快快快！把他拿下！”    
    　　这数千官兵几乎都是石铮一手训练出来的，早就对他奉若神明。即使黎元洪的心腹，也深知军中遍布对石铮死心塌地的学生亲信，有谁还敢动一动手指头。    
    　　可以这么说，石铮在武汉军中的地位，相当于袁世凯在北洋军中的地位。区别在于一个凭借的是个人魅力和崇高威望，另一个则借助于典型的封建驭人术。    
    　　黎元洪前后左右看了一圈，心知大势已去，兀自心有不甘。“这个。。。。。。这可是要掉脑袋的。。。。。。”    
    　　江鹄对他关怀备至，肃容道：“黎协统，舍不得掉脑袋就回家抱老婆吧！”哄笑中。    
    　　石铮举起一杆长枪，高声问道：“谁能告诉我，这是什么？”众皆愕然。    
    　　“这是烧火棍嘛。没子弹的枪就像是皇宫里的太监，没子弹的军人比太监还不如。”    
    　　说罢随手把枪抛向空中，继续哄笑中    
    　　     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第二十四章 武昌首义

    　　一     
    　　武昌城东门外的一处山头上，十几门笨重的牵引式野战炮一字排开，三百多名官兵紧张忙碌地为大炮调节仰角、测算距离。     
    　　一辆辆骡车源源不断地从汉阳兵工厂运来上千发炮弹。     
    　　石铮神色凝重地问：“啸飞，有把握吗？一定要把工作做扎实了。”     
    　　王啸飞斩钉截铁道：“请校长放心！总督府、巡防大营、提督衙门三个目标瞄得分毫不差。要是砸到一间民房上，我王啸飞甘受军法处置。下令吧！”     
    　　石铮再不犹豫，断然道：“好，开始攻击！”     
    　　王啸飞转身大喝道：“全体注意。。。。。，预备，开炮！”     
    　　震耳欲聋的的炮声顿时响彻大地，十几道烈焰划破夜空，迅疾无伦地投入武昌城内。     
    　　武昌起义的第一炮终于打响了。     
    　　端方躺在热烘烘的被窝里，恣意消受最宠爱的小妾细致周到的服务。     
    　　一声闷响传入耳鼓，端方皱眉道：“这种天气还打什么雷。。。。。。”     
    　　紧接着床板剧烈地晃了几下，一连串惊心动魄的爆炸声瞬息间从四面八方响起。     
    　　端方赤条条从被窝里跳起，嚎叫道：“是炮！大炮！”扯上一件外袍，不顾一切冲了出去。     
    　　门外已经成了一片火海，一名士兵仓皇奔来，扑到他脚下，嘶声道：“大帅，不好了！城外。。。。。。城外的新军叛变了。”     
    　　端方立时惊得浑身哆嗦。“他们有多少人马？”     
    　　那士兵惨然道：“东门、南门、北门全都是黑压压的叛军，数不清！数不清！”     
    　　二     
    　　楚望台军火库     
    　　杨海君领着几十名工八营的战士冲向军火库大门，边跑边喊：“十万火急！十万火急！叛军攻城啦！快开门取弹药啊！这里有总督大人的手令！”     
    　　炮声一起，武昌城内早已乱成了一锅粥。这些守库房的清兵更是心慌意乱，生怕一发炮弹击中弹药库，谁都跑不掉。乍一听叛军攻城，杨海君又是焦急地连声催促，哪里还有心思仔细检验手令的真伪，当即打开库门，放他们进去。     
    　　这些潜伏在工兵营中的革命党一拿到枪弹，精神大振，再不需作伪。杨海君一个手势，几十杆枪朝着毫无防备的守库清兵同时开火，自然不会遭到有效的抵抗。     
    　　控制军火库后，潜伏在附近的革命党人纷纷现身，领取枪弹。组成了一支百十人的步枪队，向东门冲去。     
    　　东门的守城官见他们到来，以为是派来增援的，大叫道：“快上城楼，就快顶不住了！”     
    　　杨海君大笑道：“就是要你们顶不住！”一枪把那守城官击毙。     
    　　清军腹背受敌，一下子阵脚大乱，一时间不知应先向哪方面开火。火力掩护下，几名革命党冒死冲上去，打开了城门。     
    　　无数臂缠红巾的革命军潮水般涌入，迅速歼灭了城门附近的守敌，向市区猛冲，与城内的巡防营顽敌展开了激烈的巷战。     
    　　凌晨时分     
    　　枪声逐渐止歇，武昌城头插满了红旗，随处可见欣喜若狂的人群。经过一夜激战，革命军终于肃清残敌，完全占领了武昌城。而那位上任不到一年的湖广总督端方，早已收拾细软，躲上了长江水师的兵船。     
    　　“胜利了！我们胜利了！”卫青状似疯癫地大叫大嚷，若不是骑在马上，此刻必定是手舞足蹈的形象。     
    　　石铮提声问道：“今天是什么日子？”     
    　　秦长风：“今天是公元1910年1月2日，比历史上的辛亥革命提早了将近两年。”     
    　　陆少阳：“同志们！我们要永远记住这个日子，武昌起义成功了！”     
    　　三     
    　　同日，湖北军管会成立。中央党组决定，由陆少阳担任军管会主任，石铮为湖北革命军总司令。同时公布法令：废除一切封建礼仪制度、保护民众基本人权、减租减税。并以中国共产党的名义通电全国，号召各省人民响应革命，推翻帝制，建立共和国。     
    　　新华日报头版发表了卫青署名文章，第一次公开揭露满清政府出卖大庆油田的事实真相，历数其腐败无能的本质，在士子阶层引起了巨大的震动。     
    　　武昌的藩库甚是殷实，经过清点，总计存银八百多万两。经讨论，这笔钱全部移交给我党直属的峰青金融集团托管，由其下属的钱庄进行管理。     
    　　任安平把工商界的重要人物召集起来，向他们宣布了军管会积极扶植民族工商业的政策，听取他们对稳定市场、繁荣经济的建议，甚至提出只要有好的项目，峰青集团可以直接向他们发放低息贷款。唯一的行政命令是限期建立起完全由工人选举出来的工会组织。     
    　　这些士绅们对官家借着各种名目敲诈勒索早已习惯了，原以为革命党召他们开会必定是叫他们掏银子的，做梦也没想到这个什么军管会对他们有这么大的帮助，争相表态支持革命、拥护军管会。欢天喜地地回去开工开市了。     
    　　秦长风主持的教育部门则开始编写政治教材，预备在各级学校中开设政治必修课，深入宣传民主革命理论。     
    　　石铮将革命军整编为一个混成旅，胡铁任旅长。下设两个步兵团、一个骑兵团、一个炮兵团、一个工兵营、一个侦察营（特种兵），总兵力近七千人。另外选拔了一批优秀的共产党员作为政工干部，充实到基层连队。还组建了一支百人宪兵队，负责监管部队的军容风纪。     
    　　整编大会上，石铮当着全体官兵宣读了三大纪律、八项注意。当场枪毙了几名入城后奸淫抢掠的士官，众皆凛然。     
    　　通过军管会一系列举措，武汉三镇短短十来天内便恢复了正常秩序，社会稳定，人民拥戴。     
    　　四     
    　　只有卫青是个大闲人，这些事情他都插不上手。攻入武昌城后，他就整天把自己关在家里，除了重要的党组会议他去参加一下，一般很少露面。     
    　　江鹄跟卫青最投缘，两人都是爱玩爱闹的性格，几乎是无话不谈。     
    　　这天江鹄一得空，就去找卫青玩。一进门就大嚷道：“哈哈！你知道吗，我们校长已经让我做了营长啦！”     
    　　卫青正伏案读书，闻声朝他望了一眼。“噢”了一声，继续低头看书。     
    　　江鹄是存心来显摆的，对这种反应自然极为不满，凑到他耳边，大声叫道：“我做营长啦！”     
    　　卫青仿佛从梦中惊醒。“噢！做营长啦。”脸上却毫无表情。     
    　　江鹄忍无可忍，正要发作。忽然发现他面容憔悴、眼中布满血丝，惊叫道：“啊！你怎么搞成这个样子？是不是生病了？”     
    　　卫青虚弱道：“我没事，只是看了一夜书。”     
    　　江鹄这时才注意到桌上摊着一大堆书籍，光看名字就知道这些书全是那种艰深难懂的文史著作。     
    　　江鹄这一惊非同小可，伸手摸着他额头，悲呼道：“老天！卫青疯掉了，竟然爱上读书了！”     
    　　卫青轻轻推开他的手，傻呆呆地直视前方。忽然喃喃自语道：“我再也不要做冒牌货了，小丽一定会瞧不起我的。”     
    　　江鹄大奇。“什么冒牌货？”猛地醒悟过来，卫青这个剽窃大王的光辉事迹他是早就知道的，这“冒牌货”自然是指他是个冒牌的大文豪。小丽当然就是那位在京城结识的、还帮过他不少忙的丽格格了。     
    　　随即哈哈大笑：“你就是为了不让她瞧破，才这么拼命读书的呀？”     
    　　卫青认真道：“在京城的时候，我每天都想见到她，可是每次见她我都非常害怕，生怕被她识穿我的老底，她越崇拜我我就越害怕。这些日子我终于想通了，只要我认真读书，做一个真正的作家，就再也不用怕了。”     
    　　这番话一出，江鹄立刻傻掉。看来这个卫青是不可救药了，竟然铁了心要为那个丽格格发奋读书。担心地道：“你以后是不是就没空陪我玩啦？”     
    　　卫青：“还说呢，在京城的时候你什么时候想过陪我玩了？还不是整天围着那个魏珠珠转。”     
    　　一提到魏珠珠，江鹄脸色立时变了，颓然坐到卫青身旁。“我们那天走得那样匆忙，都来不及和她说一声，珠珠姐一定很怪我的。哎！”     
    　　两人都是初识情爱滋味，又都是为情所困，难耐相思之苦。一时有了同病相怜之感，像两个小老头一样相对长吁短叹、感慨万千。     
    　　卫青本就是个悟性极高的天才儿童，此后废寝忘食地专注于学问，对文学创作渐渐产生了浓厚兴趣，若干年后竟然真的成了一代文学大师。这是后话。     
    　　世事之奇，无过于此。爱情力量之伟大，也由此可见。     
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第二十五章 巴蜀平定

    　　一    
    　　武昌起义的硝烟还未散尽，组建还不足三年的雪崩竟又建奇功。     
    　　这时全国性的民众保油运动已渐渐进入高潮，新华日报适时原封不动刊载出一份被雪崩截获的文件：袁世凯以全国路权换英德两国军火的协议。     
    　　这无异于在烈火中添了一堆干柴，长年积压的民愤立时提升到极点，爆发出撼天动地的怒潮。在革命党的精心组织下，学生罢课、工厂罢工、商铺罢市，社会各界空前团结，许多城市的市政系统全面瘫痪。四川尤烈。     
    　　重庆袍哥用共产党提供的枪械武装了一支敢死队，趁夜突击府衙，抓获了知府钮传善、巴县知县段荣嘉，迫其书同盟誓约，剪发、缴印、投降，居民在城中遍悬红旗，声援革命。     
    　　四川总督赵尔丰大惊，调新军十七镇一部前往镇压。罗选青此时已被四川袍哥公推为革命大龙头，闻讯后连忙致电武汉，请求派兵支援。     
    　　中央党组立即同意，石铮亲自率领两千人的特混编队紧急出动，赶赴重庆。胡铁留守。     
    　　十七镇的先头部队刚抵重庆郊外，恰巧撞上了杨霆的先锋骑兵营。     
    　　这些清军原以为只是小股袍哥造反，侥幸占了一座城，出动正规军剿匪还不是手到擒来的事，出发时就轻了敌。做梦也没想到他们真正的敌人会是这样一支锐不可当的标准陆军，一接战就溃不成军，杨霆一阵冲杀，大呼过瘾。     
    　　在后面压阵的镇统朱庆澜一看情况不对头，命令再探，方知他的对手竟然是不久前武昌首义的名将，威名远扬的断刃将军石铮。吓得赶紧退兵三十里扎营，另谋良策。     
    　　虽然敌我兵力上有差距，暂时不宜正面进攻。但石铮丝毫不让敌人松懈，命王啸飞和江鹄各自带上几支特种分队，迂回到敌人侧翼进行骚扰破坏。这些特种战士勇猛机警、来去如风，搅得清军鸡犬不宁。     
    　　朱庆澜大骇，光是这些小分队就已经搞得他手忙脚乱，就别提正面交锋了。再看己方虽然人多势众，但士气低落、军心不稳，打打土匪没问题，要在石铮手底下讨回便宜去，只怕是难如登天。无奈之下，独坐营中苦思。     
    　　他本就是位同情反清革命的爱国将领，他的周围集聚了一批同盟会员，如程潜、方声涛、郭松龄、叶荃等。     
    　　程潜等人见时机已到，径往主帐表明身份，并痛陈厉害、劝他参加革命。郭松龄把匕首插在桌上，称深受朱恩、但心向革命、若朱不允、则自刎死谏。     
    　　朱庆澜深受感动，也心知肚明满清已时日无多，自己也不是断刃将军的对手，临阵退兵嘛又如何回去见赵尔丰。何不趁率兵在外之机顺应军心民意，将来说不定还能做个开国功臣。当下把心一横，决定战场起义。     
    　　于是朱庆澜把所有中级军官召来议事，向他们阐明当前形势，宣布即刻投身革命。郭松龄当场格杀了两个死硬分子，众皆慑服。朱又亲笔写了一封措词恳切的书函，称愿全军放下武器，接受革命军整编，以此表示诚意。由程潜从中穿针引线，把信交到了石铮手上。     
    　　石铮接信后喜出望外，自然不会拒绝这天大的好事。双方合兵一处，声威大振。决议把握时机，乘势向成都进军。     
    　　行进途中，四川同盟会长余英忽然来到军中。     
    　　余英一见石铮，扑上去紧握住他双手，手背青筋凸显，哽咽道：“同志！同志！。。。。。。”再也接不下去了。     
    　　此情此景，着实让石铮这位铁面将军激动得难以自持。两人虽分属两党、且只有过匆匆一面之晤，却是生死之间的交情、肝胆相照的同志。     
    　　写到这里，作者忍不住要插两句嘴。“同志”“入党”“信仰”这一类词汇本应是这世上最高贵的，在那样黑暗的年代，它们包含的内容多是血泪、牺牲和忠诚，而绝非追逐名利的工具，更不是权势角力场上的筹码。奈何！     
    　　二     
    　　余英带来一个令人震惊的消息。清廷和袁世凯的卖国罪行相继暴光后，成千上万的成都市民被激怒了，自发组织起来包围了总督府及各司道衙门，要求赵尔丰响应武昌革命，四川省独立自治。     
    　　赵尔丰是死心塌地效忠满清皇朝的，不过迫于民愤激化，先是假意答应民众，将川省民政交给咨议局议长蒲殿俊管理，暂时平息事态。然后秘调大批驻扎在川西南的新军入城镇压，枪杀逮捕了许多带头闹事的群众。     
    　　遭到愚弄的成都民众并没有被这种血腥政策吓倒，反而激起了几乎所有阶层和清政府的对立。市民们又一次提着菜刀棍棒涌上街头，与荷枪实弹的清兵殊死搏斗。就连一些温和派、且身为既得利益者的上层人士也开始真正倾向于革命，利用手中的职权，为人民的正义举动提供支援。     
    　　成都城内虽已血流成河，可狂暴的民众仍然源源不绝地蜂拥而来。许多清兵杀得扣扳机的手都开始发软，军心士气已至崩溃的边缘。     
    　　当时英国驻成都领事馆的武官查理中校，在他晚年撰写的生平回忆录中有这样一段文字：“在那段漫长的日子里，我每时每刻都处于高度的紧张和恐惧中，我的妻子每晚都会在尖叫中惊醒。虽然总督大人增派了一百多名士兵保护我们，但是包括领事先生在内的每一个人都相信总有一天，那些丧失理智的暴民会冲进来，把我们碾成碎片。街道上的尸体堆积成了小山，不能得到清理。可是手持原始武器的狂暴人群还是多得像蝗虫一样。这些平时看上去温顺懦弱的东方人，都变成了撒旦手下的魔鬼。我无法理解，我也不想理解。这一切太可怕了！上帝啊！带我离开这个鬼地方吧！这是一座巨大的屠宰场、一座死亡之城。。。。。。”     
    　　在这种形势下，清军何堪石铮一击。革命军刚发动攻城战，守城的敌人就土崩瓦解了。不是四散逃命就是缴械投降。杨霆原本是心痒难搔，满心以为到了成都就有机会打一场大战的。此时面对这样不经打的敌人，不禁连连叹气，失望之情溢于言表。     
    　　赵尔丰早已是焦头烂额、内外交困。此刻闻知兵败，终于惊恐地意识到自己的末日已经来临，再也顾不上别的，立即换上便装潜逃出城去了。     
    　　石铮进城时，成都万人空巷，官民夹道欢呼，争相目睹这位全川人民的救星、名震天下的断刃将军风采。     
    　　同日，四川军管会成立。社会各界公推石铮为军管会主任兼四川革命军总司令。石铮当仁不让，并当场提议任命余英、罗选青为副主任，组建川鄂两省联军，共同对抗清廷和袁世凯。获得了一致通过。     
    　　至此，中央党组早先筹划的川鄂革命根据地基本建成。     
    　　三     
    　　这是个无风而又极晴朗的日子，虽至深冬，却是暖融融的。     
    　　陆少阳信步走进洒遍阳光的庭院，心情颇佳。这段日子是他这几年来最繁忙、也是最顺心的时光。     
    　　至少，他现在可以站在明晃晃的太阳底下，完成他的使命，实现他的理想。     
    　　纯子被他细微的脚步声惊醒，这个日本女子从未忘记过她曾受的特殊训练。     
    　　她上身微动了一下，似乎想从躺椅上直起。旋又放弃了动作，也许是觉得没必要费那个力气。只是慵懒道：“少阳，你也来了。”     
    　　陆少阳微笑道：“我也来晒个太阳。”     
    　　纯子嫣然一笑。“最近你的心情好象不错，都舍得晒太阳了。”     
    　　陆少阳哈哈一笑：“那是，天气好嘛，心情自然会好些的。”坐到她身旁，仔细端详她稍有些发福、却更增女人韵味的红润面容。恣意享受这安详宁静的一刻。     
    　　隔了一会，纯子又合上眼，轻声道：“虽然你卖给帝国的那件东西没什么用处，不过这两年你也帮了帝国不少忙。我。。。。。。很高兴。”     
    　　陆少阳：“我和你们的帝国一直合作得很愉快，我相信这种关系可以保持下去，也许会更愉快。”     
    　　纯子：“嗯，你很好，也许我可以用自己的方式来报答你。”     
    　　陆少阳饶有兴趣。“哦，你的方式？”     
    　　纯子终于坐直了身子，把嘴唇凑到他耳边，昵声道：“我会为你生个孩子。”     
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第二十六章 南京政府

    　　一     
    　　川鄂平定后的短短数月内，共和革命的浪潮席卷了长江南北十几个省份。     
    　　黄兴、宋教仁率先响应，在广州武装暴动，先是刺杀了广东提督龙济光，随后革命党人趁乱攻入总督府，夺取了政权。其后，同盟会员陈其美、丁怀瑾率敢死队攻破了上海制造局，驻泊吴淞的海军舰队继之宣布独立。接着云南的蔡锷、湖南的焦达峰等在南方各省相继起事，建立军政府，宣布独立。     
    　　沪军都督陈其美命蒋中正率军攻入杭州城，浙江大定。随后合兵一处，组成沪浙联军，直扑南京。驻扎在南京城郊的新军第九镇仓促应战，溃败。清廷委任的江南提督张勋潜逃，南京光复。至此，长江以南全部落入革命党手中。     
    　　1910年9月，同盟会总理孙中山先生抵达南京，筹组临时国会。各省纷纷派出代表赶赴南京，共商国事。     
    　　任安平、秦长风、罗选青三人率各界代表三十余人组成川鄂两省代表团，由水路赴会。     
    　　各地代表相聚南京，临时国会第一次会议召开了。     
    　　同盟会中央原先就拟定了一个国号：中华民国。任安平是有备而来，当即抛出一个新方案：既然革命的宗旨是消灭专制、建立民主共和社会，那么这种理念也应在国号中得到体现，把共和精神植根到人民思想深处。所以国名应定为“中华人民共和国”。     
    　　此议一出，与会者立即展开了激烈的辩论。由于“中华民国”是同盟会酝酿已久的称号，一些代表从感情上很难接受这个改变。另有一些思想比较活跃的代表则深表赞同，双方各持己见，相持不下。     
    　　宋教仁则认为国名不宜过长、也不宜过短，参照一些西欧国家例，也提出了一个新方案：中华共和国。     
    　　孙中山首先表示赞同宋教仁的这个折衷方案，认为不宜在国名问题上作过多的纠缠。孙中山在革命党内享有至高无上的威望，各地代表对他的意见极为尊重，同时认为他的话合情合理，便再无异议，一致通过了“中华共和国”的提案。     
    　　国名既定，第二个议程就是选临时总统了。很自然，孙中山先生以无可争议的绝对多数当选中华共和国临时总统兼海陆大元帅。     
    　　接着孙中山提名陆少阳为中华共和国副总统。理由有二：一是共和革命由武昌方面首先发动，当居头功；二是为了表示同盟会和共产党亲密合作、共建中华的诚意。这项提名获得了通过。     
    　　进行到国旗议程时，同盟会提出了青天白日旗。共产党方面则指出青天白日旗只是同盟会的会旗，似乎不应用一党之旗来作一个国家的国旗，当场展示并讲解了早已预备好的一面五星红旗。     
    　　孙中山深以为然，同时考虑到两党合作的大方针，当即附议。绝大多数代表压根就没考虑过这方面的问题，自然拿不出更好的主张，也就随大流了。     
    　　国歌的情况更是如此，当全体共产党代表肃然起立，高声吟唱出慷慨激昂的“义勇军进行曲”时，会场上人人心神激荡、掌声雷动。     
    　　黄兴抑制不住大喝道：“好，太好了！国歌非此曲莫属！”他哪里知道，这些细节都是中共中央党组的精心安排。     
    　　黄兴突发奇想，建议将1910年定为共和国元年，以后的年份以此类推，以示纪念。遭到了共产党代表的激烈反对，秦长风认为这种年号法则带有浓烈的封建意味，新生的共和国不宜采用，况且世界各国普遍采用的是公元纪年法，此举容易造成年份混乱，对国家的行政外交都是有弊无利的。     
    　　黄兴原是一时兴起，哪里想得到这么深远。对秦长风的话也颇觉有理，遂不再坚持。此事就不了了之了。     
    　　这次会议共产党方面收获甚丰，绝大多数提案获得了通过。同时也展示了我党对建国的各项方针都有独到见解，对各个细节问题也都抱着极负责任的态度。在国会中确立了威信。     
    　　二     
    　　正当南方轰轰烈烈地开展共和革命时，中国的北方形势又已大变。     
    　　由于中南各省相继爆发革命，共和党人夺取了政权。北上勤王的清军一下子成了孤军，后勤保障断绝、缺粮缺饷。军心士气一落千丈。     
    　　北洋军原本遭清廷的南北夹击，已渐渐陷入颓势。袁世凯遇上这天赐良机，大喜过望，立即下令驻守河南的冯国璋、驻守山东的段琪瑞发动全面进攻，势如破竹地连续攻占了清军十几座城。     
    　　袁世凯趁机施展出各种威逼利诱手段，收买劝降清军将领。这些身陷绝境的清军撤退无望，无奈之下只得归降。     
    　　所以南京临时政府刚刚成立，袁世凯就已经扫平了中原大地，控制了长江以北的绝大部分地区。     
    　　光绪皇帝眼见大势已去，忍痛接受了康有为的建议。全军退守山海关以东，黯然离开了北京这座近三百年的清室都城、一座名副其实的孤城。     
    　　袁世凯以征服者的姿态进入北京城后，野心又进一步膨胀了。对他来说，清廷已不足为虑，他真正的敌人是南方那些天天吵闹着要民权要自由的革命党，那才是他真正的绊脚石。     
    　　老谋深算的袁世凯随便找了个三岁小孩来，对这娃娃顶礼膜拜。号称这就是前明崇祯皇帝的嫡传后裔，提出了反清复明的口号，并自任全国兵马大元帅。     
    　　接着袁世凯致电南京政府，要求革命军限期解除武装，向他新任命的大明天子称臣。否则便被视为乱臣贼子，他这个大元帅就可以名正言顺地兴王师、讨逆贼了。     
    　　新华社立即发表社论，无情揭露了袁世凯这一系列拙劣表演的丑恶本质，号召全社会团结起来，打倒这个逆潮流而动的封建野心家。首次提出了“打倒袁世凯，解放全中国”的口号。     
    　　袁世凯之所以敢这样赤裸裸地向革命政权挑衅，是有强大的军事力量作后盾的。     
    　　首先是他多年来苦心经营的北洋集团中，储备的金钱军火物资不计其数。又从英德两国获得了大批军火和巨额贷款，原是预备和清廷打一场大战的，没想到战争一开始就结束了，不但北洋军的实力没有受损，反而缴获了大量装备，吸收了大批清军。再加上他不遗余力地扩军备战，如今的北洋已经拥有五十万装备精良的正规军，加上地方部队，总兵力达到八十多万人。     
    　　南京政府虽然基本控制了南方各省，可是各地的清军残部还在四处袭扰，遗老遗少们也在暗中破坏，所以地方上还极不稳定。     
    　　一些省份的督军原本是清廷的官员，只不过迫于形势，才摇身一变成了革命人物的。这些人骨子是地道的封建官僚，所谓参加革命不过是他们捞取政治利益的工具。对中央政府的服从大多停留在口头上，怀里揣着军阀割据的小算盘。说白了，这种纯粹的政客随时都有可能背叛革命。     
    　　再加上新政权的财政极其困难，政府的行政开支都有些困难，更别说养兵扩军了。     
    　　双方强弱悬殊，由此可见。     
    　　三     
    　　危难之际，共产党直属的峰青集团向政府提供了紧急经济援助，汉阳兵工厂的十几条军火生产线全负荷运转，源源不绝将军火运往各地。这种大公无私的举动赢得了政府内外一致好评，孙中山先生也深受感动。     
    　　这时，雪崩传来了北洋军的最新情报，袁世凯已决定分两路同时进军。     
    　　西路军于河南境内信阳附近集结了十个镇十三万兵力，冯国璋任总指挥，计划沿京汉线一路南下进攻武汉。     
    　　东路军十五个镇近二十万人以徐州为中心集结，总指挥段琪瑞。预备开赴镇江渡江，直扑南京。     
    　　袁世凯还征调大量人力物力，日夜抢工修建津浦铁路，以确保东路军的补给。企图一战平定江南。     
    　　南京政府急调南方各省共和军开赴长江沿岸构筑防线，并有针对性地划分了两大战区。     
    　　第一战区以京沪一线为中心布置江防，战区司令黄兴。     
    　　第二战区自然是以武汉为中心了，战区司令石铮。     
    　　石铮闻讯后，立即委任余英代理四川军管会事务，率领新整编的川军第八师星夜赶赴武汉。     
    　　湖北附近各省的督军虽然都派出了援军，可是各怀私心，对中央政府的命令大多阳奉阴违，所以提供的兵力非常有限。加上武汉原有的一个混成旅，总兵力也只有三万七千多人。     
    　　长江沿岸阴云密布，一场规模浩大、决定中华民族前途的战役即将全面爆发。     
    　　四     
    　　石铮站在一只宽大的沙盘前久久沉思，空旷的作战指挥室内只有他一人。     
    　　“报告！”     
    　　“进来！”石铮随口应道，并没有抬起头来。     
    　　“云南蔡锷向石总司令报到！”     
    　　石铮猛地抬头，极度震惊地望着面前这位相貌英武的青年将官。“再说一遍，你叫什么？”     
    　　那人微笑道：“报告总司令！小将名叫蔡锷！”     
    　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第二十七章 汉水南北

    　　一     
    　　蔡锷，字松坡。武昌起义爆发时，他已任云南新军第十九镇第三十七协协统，闻讯立即与革命党人密商响应，在昆明组织武装起义。起义军占领昆明全城后，被推为云南军都督府都督。     
    　　在任何人看来，他已贵为一方督军，手握重权。以这样的名望地位，只需派出一支人马前来相助就算很够意思了。     
    　　可是石铮万没料到他竟会亲自率军赴汉，当下深为感动。     
    　　对视片刻，石铮方才如梦初醒，一把握住他的手，激动道：“蔡将军，太好了！太好了！”面对这位近代史上极具传奇色彩的中华名将，石铮几乎不能自持。     
    　　蔡锷虽没料到石铮对他的到来反应如此强烈，但也深受感染，诚恳道：“捍卫共和，蔡锷义不容辞。”     
    　　两人一见如故，坐下详谈。他们都是那种天生的共和志士，言语间自然十分投机。蔡锷对石铮早已神交，此次亲身前来，其中一个重要目的就是想结识这位断刃将军。此刻得偿所愿，欣喜之情溢于言表。     
    　　石铮心念一动，拉着蔡锷走到沙盘前，诚恳道：“嗯，你看看，咱们这一仗该怎么打？”     
    　　蔡鄂调侃道：“总司令面前，小将怎敢胡言乱语？”     
    　　石铮故意板起脸。“既然知道我是总司令，为何胆敢不遵将令？” 两人虽是初识，言语中已如老友般亲密。     
    　　蔡锷收起玩笑，凝神研究起沙盘上的地形部署。这套沙盘做工甚是考究，尤其是准确无误地展现了武汉三镇全貌：一条南北走向的大江把武汉从中隔开，江东便是武昌城，蜿蜒的汉水又自西向东把江西的土地一切为二，与大江汇合。汉水南岸是汉阳，北岸则是汉口了。     
    　　一条铁路自汉口镇内出大智门一路向北，经黄陂、孝感、应山等县，与河南信阳州路接，为京汉铁路南段。     
    　　半晌，蔡锷抬起头，凝重道：“其实这个问题我在来的路上就一直在想。”手指沙盘上的铁道。“敌人以铁路为依托，行军补给十分便捷，又数倍于我军，可以这么说，武汉北部无险可守。”     
    　　石铮连连点头。“照你看，我们应该怎么应对？”     
    　　蔡锷犹豫片刻，似乎有所忌讳，石铮鼓励道：“蔡将军有何高见，不妨直说。”     
    　　蔡锷眼中射出异样的光芒，挺胸道：“那我就不客气了！总司令，我们要想打赢这一仗，唯一的出路是放弃汉口，退守汉阳！”     
    　　二     
    　　石铮屹立山顶，远眺汉水北岸的忙碌景象。     
    　　偌大的汉口城内，各主要建筑、重要通道均已落入北洋军掌控。这些遍布城内的军士队列严整、行动快速。虽没有遭遇任何抵抗，却依然是步步为营地搜索前进，行动之际毫不疏忽大意，庞大的军队渐渐向江岸逼近。     
    　　城内的铁道上，一辆浓烟滚滚的蒸气机车缓缓减速，停靠在站台前。车一停稳，车站立刻一片沸腾。十几节车厢内涌出无数身背巨大包裹的士兵，把一箱箱弹药、一门门笨重的克虏伯加农炮从货厢内卸下。。。。。。     
    　　冯国璋的大部队终于到了。     
    　　石铮放下那架从二十一世纪带来的高倍军用望远镜，下意识地轻抚黑亮的镜身，似乎是要借此拭去心中愈加厚重的阴霾。这场和北洋精锐的正面交锋，不论胜负如何，都将是一场血战。     
    　　同样一身戎装的李云忽然低呼道：“总司令，有人上来了。”这位一心杀袁报仇的女刺客现在已成为石铮的机要秘书，挺括的黑呢制服衬着她青春健美的身材，散发出一种刚柔兼济的特殊女性魅力。     
    　　石铮凝目望去，山腰一个熟悉的魁梧身影正快速向上移来，正是他的得意门生杨霆。     
    　　杨霆一路奔到近前，匆匆行完礼，就气喘吁吁道：“校长，我！” 显然十分激动，一时语塞。     
    　　石铮温言道：“慢慢说，不要急。”     
    　　杨霆缓过劲来，快速道：“我哪能不急？不知是哪个糊涂参谋传的令，竟然把我从先锋营调到了预备队！”脸上一副求助之色。     
    　　石铮淡淡道：“是我直接下的令，有问题吗？”     
    　　杨霆闻言大急，央求道：“校长！我，我想打仗。”     
    　　石铮调转话头。“你和胡铁比，谁厉害？”     
    　　这个问题虽来得突兀，杨霆却毫不犹豫反应道：“那还用比吗，我怎么是胡大哥的对手。” 胡铁是湖北革命军中公认的第一勇将，也是杨霆除石铮外最佩服的人。     
    　　石铮转向李云，微笑道：“你来告诉他。”     
    　　李云立刻意会，接口道：“你听清楚了，总司令已经任命胡铁将军为总预备队指挥员。”     
    　　杨霆一时大脑混乱。“这，这怎么可能？”兀自发愣，忽然瞥见李云脸上似笑非笑的神情。猛地醒悟，把胡铁这样的骁将都安排到预备队，这个预备队一定是大大不简单的。立时惊喜交集。“哈哈！我知道了，胡大哥呆的地方肯定最有油水。”     
    　　石铮悠然道：“怎么样，不想去我现在就把你调走。”     
    　　杨霆干笑道：“呵呵，都定好了还是不要变了吧。”     
    　　李云低笑道：“一会哭一会笑，真是个傻子！”     
    　　杨霆心情大好，厚起老脸。“傻就傻吧，总比没仗打强！”     
    　　石铮轻拍爱徒宽肩。“这回包管你满嘴流油。”     
    　　三     
    　　冯国璋在一群北洋将官的簇拥下，大步向江边疾行，锃亮的长筒军靴终于踏上了汉水北岸的长滩。     
    　　江面平静无波，并不因这场即将爆发的人类大屠戮而起丝毫波澜。此时天色极佳，对岸景物建筑依稀可辨，不见任何防御工事，甚至连个人影都瞧不见。     
    　　冯国璋放下单筒望远镜，大笑道：“这条汉江也不算宽嘛！区区三万人马，何堪我北洋精锐一击！”     
    　　随军参议唐绍仪凝重道：“临行前大帅千叮万嘱，对石铮一定要小心在意。单看他一月之内就踏平了川鄂两省，便不是等闲之辈。冯将军万不可轻视啊！”袁世凯之所以把第一智囊都派到了冯国璋身边，便是此用意。     
    　　冯国璋似有所觉，就地盘膝坐下，低头盘算。“大帅爷的话老冯还是要听的，这个石铮竟然这么快就放弃了汉口重镇，倒是我没想到的，不简单啊！”他虽然性格粗豪，但能够列名北洋三杰、统领一路大军，自然不是只懂逞匹夫之勇的莽汉。     
    　　唐绍仪又道：“最奇的是他竟然留下了大量民船，似乎唯恐咱们不渡江。不知是何道理？”     
    　　冯国璋：“嘿！这是明摆着告诉我老冯，他不怕咱过江。”     
    　　唐绍仪：“嗯，我军虽然人多势众，在这江面上却是发挥不出多少优势。看来需得早做计较了。”     
    　　四     
    　　指挥室内，石铮正凝神听取作战参谋王啸飞的汇报。     
    　　桌上的电话忽然响起，李云拎起硕大的老式听筒，“喂”了一声，随即满面惊异地望向石铮。     
    　　“我是石铮。”     
    　　“石老弟别来无恙啊，哈哈！”电话那头传来冯国璋粗豪的笑声。     
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第二十八章 血战汉江

    　　一     
    　　早在张之洞任湖广总督之时，便在武昌设置了湖北电话局，所以武汉三镇五六年前就已开通了电话。     
    　　石铮接到冯国璋的电话，微怔片刻，随即意会冯国璋自然是已至汉口，这倒不足为奇。于是应道：“天津一别，冯将军一向可好？”     
    　　冯国璋把腿搁在桌子上，悠然道：“老弟啊，你这间校长办公室位置很不错嘛，老冯一看就喜欢，我想把这儿改成我的西路军指挥部，老弟不会介意吧？哈哈。”他自然是已置身于石铮的汉口军校中了。     
    　　石铮：“冯将军喜欢就用吧，只是窗台上还有一盆竹叶青我没带走，麻烦老兄费点心照看照看。”     
    　　冯国璋：“石兄弟的吩咐老冯一定照办。兄弟留下那么多渡船，老冯很是承情啊！”     
    　　石铮：“不过是举手之劳，冯将军客气了。不知打算何时渡江？”     
    　　冯国璋：“老弟江防布置得咋样啦？”     
    　　石铮微笑道：“一切就绪，随时恭候。”     
    　　冯国璋：“嗯，今天晚了，明天咱哥两赶个早如何？”     
    　　石铮：“好，天一亮石铮就静候冯将军大驾！”     
    　　冯国璋：“爽快！就这么说定了！”     
    　　二     
    　　北洋军的炮兵阵地上，上百门克虏伯加农炮揭下炮衣，昂然一字排开。将官一声令下，无数道烈焰冲天而起，向汉水南岸呼啸而去。此刻正是黎明时分。     
    　　南岸纵横交错的交通壕内，共和军官兵人人头戴新装备的钢盔，藏身在两米多深的壕沟内，默默承受近在咫尺的密集轰炸，忍受着灼热的气浪和呛人的烟尘。     
    　　二十分钟后，无数载满兵员的船只涌出江岸，船头架满长枪，每艘船都有十几人划桨。在猛烈的炮火压制下，快速向南岸逼近。     
    　　冯国璋在望远镜中瞧得真切，己方船只已越过江心，对岸却不见丝毫动静，奇道：“这个石铮在搞什么名堂？”     
    　　话音未落，江上已接连掀起几十道水柱，突前的兵船引爆了江中密布的触发式水雷，顷刻间被炸得四分五裂。     
    　　与此同时，掩蔽在凤凰山上的共和军炮台也朝着江心发出怒吼。无数杆经特殊改装的枪管从战壕中伸出，枪口射出的不是子弹，而是枪榴弹。这种汉阳兵工厂生产的新式枪弹无情地向幸存的船只上抛去，一枚便足以将几十名士兵炸得血肉横飞。三十分钟内，第一攻击梯队几乎被全歼。     
    　　冯国璋冷哼一声，下令道：“不许停，接着上！”他何尝不知这样的强攻必定是伤亡惨重，可是除此之外别无他法。战争中虽然需要运用智谋，但多数情况下，战争的胜利只能建立在巨大的牺牲上。     
    　　于是蝗虫一样的北洋军紧接着发动了第二波、第三波攻击，凭借巨大的兵力优势不间歇的连续冲击。购自德国的巨炮同样是不间断狂轰滥炸，江南沿岸一片焦土。     
    　　激战中几批北洋军冲上滩头，迎面遇上的是密集的地雷阵和精心布置的交叉火力。耗费大量人力挖掘的交通壕四通八达，此时充分发挥了作用。十来公里的战线上，但凡有北洋军登陆的地点，都会迅速集结起大批守军，冒着敌人强大的炮火殊死抵抗。     
    　　这场战斗从凌晨一直持续到傍晚，北洋军在打出几万发炮弹、付出了巨大伤亡后，却始终没能在对岸撕开一道缺口。     
    　　冯国璋见久攻不下，夜战只对守军有利，只得下令停止攻击。     
    　　三     
    　　石铮：“今天伤亡不小吧？”     
    　　冯国璋在电话那头沉默半晌。“这种打法不对。”     
    　　石铮：“哦？说说看。”     
    　　冯国璋：“本来我这种全线进攻的打法也是不错的，怎么说我的兵也比你多出好几倍，还有重炮开路。”     
    　　石铮：“嗯，只是你没料到我会花这么大力气挖壕沟，我的兵虽然少，但是我的机动性也是你那些小船的几倍。其实这也不能怪你。”冯国璋怎知石铮这种充分利用壕沟的战术是解放战争中人民军队的克敌法宝，自然是不能怪他的。     
    　　冯国璋叹道：“是啊！战线拉得太长，你看是不是可以搞个密集阵型？来个重点突破，抢他娘的一两个滩头。”     
    　　石铮坦白道：“这样打是个办法，我的机动性会大打折扣。”     
    　　冯国璋：“那好，还是天一亮就动手。”     
    　　石铮：“明天大概会下雨。”     
    　　冯国璋关心道：“哦，雨大不大？”     
    　　石铮：“湖工大搞了个气象台，据他们报告这场雨小不了。”     
    　　冯国璋：“要不等雨停了再打？”     
    　　石铮：“我也是这么想的，当兵的都不容易，能少受点罪总是好一些的。”     
    　　冯国璋狂笑道：“奶奶的，当官的不爱兵，肯定吃败仗。就这么说定了。”隔了一会。“哎！要不是各为其主，真想过江来找老弟痛痛快快喝上几杯。”     
    　　石铮：“嗯，你的主子是袁世凯，我的主子是人民。”     
    　　冯国璋：“老弟你什么都好，就是想不开。他孙文现在不也当了皇帝？”     
    　　石铮很有耐心。“那叫总统，是为全中国人民服务的公仆。”     
    　　冯国璋：“嘿！不过是换了个叫法。什么是人民？还是大帅爷说得实在，从来只有一个一个的人，哪里来的什么人民？哪个想当皇帝的不口口声声说爱民如子、是为人民打天下的？到头来还不是把人民都踩在脚底下。”     
    　　四     
    　　下了两天雨，双方均趁此机会休整。北洋军忙着赶造船只，共和军忙着在江中岸边布雷，保持原有的布防。     
    　　大雨一停，北洋军立即展开了攻击。冯国璋果然组织了两个密集阵型，在炮火掩护下，东西两路猛插向汉水南岸。     
    　　石铮立即启动预备方案，部队迅速向敌主攻方向集结，一场惨烈的抢滩登陆战开始了。     
    　　冯国璋亲赴前线督战，临阵退缩者就地枪决，第一个拿下滩头的部队全体官兵连升三级外加赏金。恩威并施下，北洋将士像发了狂似的向对岸猛冲。     
    　　石铮也亲临一线鼓舞士气，这两员天生的猛将在天津宴会上比武不成，反倒在千军万马中展开了一场规模庞大的铁血对决。     
    　　血战之下，两块摊头上的尸体堆成了半人高，无意中倒成了北洋后续部队的屏障。     
    　　交战双方都打得十分顽强，尤其是蔡锷带来的滇军第十七旅作战极为勇敢，在西线数次冲垮了敌人初具规模的滩头阵地。石铮索性当场任命蔡锷为临时编组的西线守军指挥员，让他放手去打，腾出手来专心指挥东线作战。     
    　　官兵们见石铮这位战区司令亲自担任前敌指挥，军心大振，士气如虹地连续击溃了敌军数波冲击。     
    　　五     
    　　一直跟随在石铮左右的王啸飞此时热血沸腾，央求道：“校长，让我上吧！”     
    　　石铮转头看了他一眼。“怎么，憋不住了。”     
    　　王啸飞：“我。。。。。。我是憋不住了，再不上去我全身都要爆开了！”     
    　　石铮忽然问道：“指挥员和作战员最大的区别是什么？”     
    　　王啸飞立即回答：“校长说过，作战员需要的是勇猛顽强的作风，指挥员最需要的是冷静缜密的头脑。”     
    　　石铮：“你现在冷静吗？”     
    　　王啸飞：“我。。。。。。我现在只想冲上去，和战士们并肩作战。”     
    　　石铮：“能克服吗？”     
    　　王啸飞深吸了一口气，热切的目光逐渐冷淡下来。“我想我可以做到，校长。”     
    　　石铮摘下望远镜，递到他手中。“告诉我你看到了什么？”     
    　　王啸飞依言举起那架宝贵的高倍望远镜，看了一会，凝重道：“我看到的是鲜血和烈火。”     
    　　石铮：“不！”     
    　　王啸飞低头陷入沉思。     
    　　石铮又道：“也许你看到的不是你应该看到的。”     
    　　王啸飞猛地抬头，脸上现出奇异的光晕，冷冷道：“是战争，校长。这只是一种生命的游戏。”     
    　　石铮再次深深望了他一眼。“如果我没有看错你，你不适合做战斗员，也不适合做一名战地指挥员。”     
    　　王啸飞心中大震。“那么，我能做什么？”     
    　　石铮缓缓吐出四个字。“决胜千里！”     
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第二十九章 针尖麦芒

    　　一    
    　　无边夜色中，两万多名北洋军士偃旗息鼓、轻装潜行。经过一天一夜的急行军，先头部队终于抵达了汉口以西一百多公里的一处浅滩。这支迂回部队的任务是秘密渡过汉江，从侧翼包抄汉阳城。    
    　　江鹄身着迷彩服，趴在高处逐一巡视渡口的忙碌景象。    
    　　两岸都已燃起了无数根火把，大批工兵正在附近砍伐树木、制作浮桥。    
    　　身旁的石虎长嘘了一口气，低笑道：“辛辛苦苦跟了这帮兔崽子这么久，总算是到地头了。”    
    　　江鹄：“嘿嘿，校长说咱们特种兵干的就是这种辛苦活。”转头下令。“快发电报，把渡口的确切位置报告给胡铁大哥，各分队迅速向附近靠拢，进入战斗位置。”    
    　　两名战士应了一声，从行军囊中搬出一台体积硕大的无线电，滴滴答答开始发报。另有两名战士摸出步话机轻声联络各单位，这些先进的通讯工具都是汉阳兵工厂不久前小批量生产的秘密装备。    
    　　短短两小时内，训练有素的工兵部队已搭建起了十几座浮桥。接着源源不绝的后续部队依次登桥，轻松踏上南岸的土地。    
    　　眼见敌人兵员已过去大半，石虎按耐不住了，问江鹄：“胡大哥早就开到了，为啥还不动手？都过了江就不好对付了。”    
    　　江鹄：“嘿，快了，杨霆这小子肯定也急坏了。”举起步话机。“我是江鹄，阻击手各就各位！”    
    　　夜空中忽然升起三枚耀眼的信号弹，江对岸顷刻间杀声四起、枪炮大作，埋伏在南岸附近的共和军总预备队、胡铁的五个精锐骑兵团终于动手了。    
    　　猝不及防的北洋军第一时间就伤亡惨重，这支轻装穿插部队没有携带任何重武器。共和军却配备了两百多门精心改装的无后坐力迫击炮，这种先进武器的最大优点在于体积小、重量轻，对骑兵部队的机动性几乎没有影响，火力却比常规迫击炮猛得多。    
    　　江鹄适时发令，数十杆配有红外瞄准镜的阻击步枪同时开火，目标自然都是骑在马上的敌高级军官，这些军官还没来得及分析战况便纷纷落马，其余特种战士的枪榴弹也在人群中炸开。敌明我暗，又是将官遇刺，腹背受敌，两万多人立刻陷入了混乱。    
    　　胡铁这员沙场惯将怎肯放过这稍纵即逝的战机，大笑道：“冲！给我往死里打！”    
    　　嘹亮的冲锋号响起，数千铁骑在强大的火力掩护下，组成波状队形，分左中右三翼向已是阵脚大乱的敌人猛冲过去。    
    　　这支敌军的番号是北洋陆军第三军，袁世凯起家时训练出了北洋六镇，其中驻扎在河北保定一带的第三镇就是它的前身。袁世凯对嫡系部队自然是格外用心，装备最优，训练严苛。所以这也是北洋为数不多的王牌军之一。冯国璋之所以派遣这支部队执行长途穿插的破敌重任，正是要利用这支精锐一战功成。    
    　　此时这支精锐部队也发挥出了应有的军事素质，一部分官兵处乱不惊，各自大声号令收拢人马，稍稳住阵脚后，就立即组织起颇为有效的反击。    
    　　可他们遭遇的偏偏是石铮的两只铁拳：江鹄的侦察营和胡铁的骑兵军团，强大的正面冲击配上后方极具效果的袭扰破坏，合作无间。从指挥员素质到装备训练都大大超越了这个时代应有的水平，焉能不败。    
    　　经过两个多小时的激战，杨霆率领的尖刀团率先冲垮了敌军右翼阵地，第三军终于全面崩溃了。    
    　　此战以约七千人的兵力全歼北洋第三军，生俘军统阎锡山。    
    　　二    
    　　消息传入西路军总部，冯国璋大脑立即陷入一阵混乱，目光空洞地望着窗台上那盆石铮留下的竹叶青。    
    　　隔了一会，方才挥退左右，拨通了石铮的电话，干涩地吐出：“你，怎么做到的？”    
    　　石铮在那头沉默半晌，坦白道：“我们有一些特殊的方法。”    
    　　冯国璋：“北洋的王牌真这么不经打吗？你究竟藏了多少人马？”    
    　　又一段沉默，石铮的听筒里传出几下粗重的喘息，伴着沙沙的杂音。“我只能告诉你，我们随时可以追踪到你的兵力调配。”    
    　　冯国璋倒抽一口凉气，油然道：“这就对了，早不打晚不打，偏偏是挑渡江的时候打，这么大的迂回，就算踩得准我的点，也来不及调兵那！”    
    　　石铮：“丢了第三军，日子不大好过吧？”    
    　　冯国璋苦笑道：“老冯这回可真是有点顶不住了，不去说这第三军是大帅爷的心头肉了，就是这军心，哎！”    
    　　石铮：“这我了解，军心动摇。”    
    　　冯国璋：“嘿！”    
    　　冯国璋放下电话，唐绍仪不知何时已立于房中。“将军不知有何打算？”     
    　　冯国璋霍然立起，冷哼道：“石铮好样的！我老冯也不是个孬货！”全然不似刚才电话中的颓丧模样。    
    　　唐绍仪哈哈大笑：“大帅爷果然没有看错你，他石铮再强，毕竟也是血肉之躯，新胜之际难免心浮气躁，将军此刻示弱于敌，正是时机。”    
    　　冯国璋走到窗前，冷冷道：“老冯是个粗人，不晓得那么多门道，只晓得再好的酒喝多了也伤身。”又在房中来来回回踱了几圈，凝重道：“九江的那个马毓宝，真靠得住吗？”    
    　　唐绍仪拈须微笑道：“将军放心，这个马毓宝向来不服江西都督吴介璋，又是个贪财好色之徒，早已被我收买。此次主动请命援助石铮，便是为我内应而来。”    
    　　冯国璋眼中射出凌厉的寒芒。    
    　　三    
    　　共和军的战区指挥部内，几乎所有参谋都沉浸在胜利的喜悦中，唯独一人例外。    
    　　王啸飞轻轻推开石铮的房门。“校长！”    
    　　石铮望了一眼他犹豫的表情。“有话就直说。”    
    　　王啸飞：“马毓宝的部队快到了。”    
    　　石铮平静道：“嗯，你是想说，马毓宝有问题，应该早做防范。”    
    　　王啸飞：“是的，我知道校长一定有所布置，可我还是很担心，万一。。。。。。”    
    　　石铮：“万一雪崩提供的情报属实，马毓宝真的临阵叛变，我们应如何应对，是吗？”    
    　　王啸飞：“是！”    
    　　石铮：“我想听听你的意见？”    
    　　王啸飞挺胸道：“我军主力全都压在了江防上动弹不得，万一马毓宝突然从背后发动袭击，后果不堪设想，只有把胡大哥的预备队紧急调回，才能预防不测。”    
    　　石铮：“这的确是个稳妥的办法。可是你有没有想过，即使胡铁回来了，我们同样腹背受敌。没了这支机动部队的沿江监控，冯国璋若是再派一支迂回部队偷渡汉江，到那个时候，我们就是三面受敌了。”    
    　　王啸飞背上冒出冷汗。“这么说，我们现在完全处于被动，只能寄希望于马毓宝不投敌？”    
    　　石铮微笑道：“战争中从来没有完全被动的局面，只有完全被动的将领。”    
    　　与此同时，武昌城郊的一家皮革厂内，正在赶工生产一种外形奇特的装备，就连主持生产的人员也弄不明白这几个球不象球、口袋不象口袋的产品究竟能派上什么用场。    
    　　四    
    　　杨霆纵马急驰，奔到胡铁面前。大声嚷道：“铁哥，你怎么把俘虏全都放跑了，这仗不是白打了吗？”    
    　　胡铁也有些茫然。“嘿！我也弄不懂石兄弟是咋想的，说是把他们放回去做咱们的宣传员，宣传什么优待俘虏的政策，每人还都发了个小册子。按理说怎么着也得等到大仗打完了才能放人的，不过你们校长不管做啥都是有道理的，他说啥咱们就照办呗。”    
    　　杨霆一听是石铮直接下的令，再无异议，这两人对石铮都有近乎盲目的崇拜。忽然笑道：“校长果然没骗我，这一仗打得真是痛快！”    
    　　胡铁呵呵笑道：“那是，石兄弟是什么人，哪有空骗你这只小猴子。”    
    　　正说笑间，一名通讯兵快速奔来。“报告！总指急电。”    
    　　胡铁：“念！”    
    　　通讯兵展开电报纸念道：“命令！胡铁部沿汉江北岸快速向东挺进，务必于明日中午十二点前赶到汉口西郊，对汉口之敌实施全面进攻。石铮。”    
    　　胡铁怔了片刻，喝道：“给我！”上前一把抢过电报纸，反反复复研究了半天，抬头望向同样满面惊异的杨霆，犹疑道：“你们校长是不是发烧了？”    
    　　杨霆摸着额头，结巴道：“我倒是怀疑是不是我自己发烧了，就凭这几千人去进攻十万大军？”    
    　　电报兵苦笑道：“我才是发烧了，要不是跟对方反复核对了好几遍，怎么也不敢报上来啊！哎，要真是弄错了，我可就惨了。”    
    　　三人面面相嘘，一时无语。    
    　　    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第三十章 天降神兵

    　　一    
    　　马毓宝高踞马上，问左右：“先头部队离武昌还有多远？”    
    　　一参谋答道：“估计只剩三四十里了。”    
    　　马毓宝：“嗯，命令他们停止前进，就地警戒，等大部队跟上了再说。”    
    　　这时一名传令兵从前方纵马疾驰而来。“报告旅长！司令部的人来迎接咱们了。”    
    　　马毓宝：“哦，快把人请过来。”说完下马静候。    
    　　隔了一会，十几名精壮彪悍的骑兵奔腾而来，当先的是一名相貌英俊、但面色清冷的年轻校官。    
    　　那军官跳下马，行了个标准的军礼，朗声道：“司令部作战参谋王啸飞奉命迎接马将军！”    
    　　马毓宝乍一听只派了个参谋来迎接，原本心中不悦。当听到“王啸飞”三个字的时候，大笑道：“不敢不敢，久仰‘南洋三杰’大名，今日得见，果然名不虚传，哈哈！”亲热地拉起王啸飞的手，老实客套了一阵。    
    　　他早知王啸飞是石铮身边的红人，虽然只是个小小的参谋，却不敢怠慢。    
    　　王啸飞生性寡言少语，只是淡淡道：“马将军请上马，我在前面引路。”面容平静，态度不卑不亢。    
    　　马毓宝心中暗道此人年纪轻轻，却是喜怒不行于色，似乎城府颇深，心中泛起一丝异样的感觉。    
    　　两人并骑，马毓宝试探性问道：“不知总司令对我有什么安排？”    
    　　王啸飞立刻回答道：“哦，总司令已下令将武昌城防完全交给马将军带来的三十七旅，暂作休整。”    
    　　马毓宝一阵狂喜，这道命令等于是把整个武昌城都交给他了，看来这个石铮对他完全没有提防之心。只要接过城防，便可以从容布置，与北洋军联手搞个突然袭击，拿下汉阳真是易如反掌。一下子就在袁世凯面前立下奇功，还不什么都有了。嘴上却道：“哎！前方将士苦战多日，我怎么好意思一来就休整那。三十七旅的弟兄个个都是摩拳擦掌，誓死效忠国家，老弟可要在总司令面前说说，早日把我调上前线啊！”    
    　　说话间已行至武昌东门，马毓宝心中有鬼，在城下踌躇不前，待见王啸飞神态自若、城下守军也是戒备松弛，显然对自己毫无防范之心。暗忖如此时突然发动，虽然拿下武昌不难，但也打草惊蛇，难奏全效，也有失大将风度。远不如兵不血刃地进城效果理想。反复斟酌后，方才率亲兵入城。同时密令驻扎城外的大部队暗中警戒，如有异常，立即杀入城中。    
    　　原来的守城官石龙已在城防司令部等候交接，办了一些例行手续后，约定次日下午正式换防。    
    　　当晚的欢迎宴会上，马毓宝刻意详细询问双方战况，尤其是武汉方面的守备情况。石龙笑道：“哎，喝酒的时候不许谈公事，明天一早让啸飞带你到江边走上一圈，不就全知晓了。”马毓宝心中暗喜，便不再多问。    
    　　次日一早，王啸飞果然来到马毓宝下塌处，请他一同去熟悉防务。马毓宝早已等候多时，当即随他出门。    
    　　两人来到江边一一巡视，王啸飞在旁耐心地讲解，似乎毫无顾忌。    
    　　马毓宝眼见共和军军容严整、士气高昂，比自己带来的部队各方面素质都要高出一大截。暗自庆幸昨天没有贸然发动，不然就算突袭成功，也必然蒙受重大损失。    
    　　行至两江合流处，江畔矗立着一座规模宏大的酒楼，门前挂着书有“江月楼”三个大字的金漆牌匾。王啸飞请他登楼观望，马毓宝欣然应允。    
    　　楼上视野极为开阔，马毓宝举目远眺，汉水两岸的军事部署一目了然。    
    　　前些日子北洋军的强攻接连遭受重挫，锐气已失。加上痛失第三军王牌，士气已不可避免地陷入低落。冯国璋无奈之下只好暂停了攻势，共和军则趁机修整。    
    　　所以这两天长达十来公里的沿江战线上并无战事，双方的士兵们都非常珍惜这来之不易的短暂和平，除了警戒执勤的，其余人大多一堆一堆围坐着闲聊嬉笑，或是做些私事，战争似乎距离他们很遥远了。    
    　　二    
    　　一直凝神关注的马毓宝突然低呼道：“看！那是什么？”手指汉阳方向，远处的天空中隐约出现了几个小黑点。    
    　　王啸飞举起随身携带的望远镜，看了片刻就转手递给马毓宝，淡淡道：“这应该就是总司令送给冯国璋的答礼了。”唇角却露出一丝不易觉察的冷笑。    
    　　马毓宝大奇，忙接过望远镜，凑到眼前。    
    　　镜片中出现了五个球状物体，椭圆形的球体下部似乎都吊着东西，竟然还在缓缓向上移动。    
    　　不需说聪明的读者们也应该明白了，这些会飞的球状怪物就是共和军秘密赶制的新式武器：热气球。    
    　　马毓宝越看越奇，忽然惊叫道：“啊！那。。。。。。那。。。。。。”嘴巴张得老大，说不出话来。他终于看清了气球下部的吊篮内竟然还站着人。    
    　　王啸飞一向平静无波的脸上终于露出了微笑，悠然道：“马将军为何如此惊奇？”这种在当代中国匪夷所思的新装备他也只听石铮描述过，亲眼目睹则是首次，不过他长期跟随石铮左右，对这些层出不穷的新事物早习以为常了。    
    　　可怜的马毓宝好容易缓过劲来，眼珠乱转，惊疑不定道：“这，这东西干啥用的？”    
    　　王啸飞随意道：“马将军稍后便知。”    
    　　这时巨大的热气球已渐渐飞近汉水上空，两岸成千上万的官兵相继目睹了这一空中奇观，几乎所有人的表情都似马毓宝刚才那般目瞪口呆。人群中突然爆发出震天的喧嚣，一浪高过一浪。    
    　　在无数双眼睛的注目下，热气球军团已越过汉水，一个停留在北洋阵地上空，其余四个缓缓向汉口腹地飞去。    
    　　共和军中适时出现了大量早已待命多时的宣传员，仔细讲解这一奇特现象。当官兵们闻知这竟是己方的新装备，立时热情高涨，欢呼声此起彼落。他们虽然暂时还不了解这个什么热气球有什么用途，却依然莫名地狂欢。    
    　　与此相较，北洋军的情况就大大不妙了。从军官到士兵各个心慌意乱，不知所措。冯国璋闻讯又惊又怒，严令军士开枪把这些载人怪物打下来。一时间北洋阵地上枪声大作，可是这些气球的飞行高度远远超出了步枪的射程，这种做法不仅没有打下气球，反而更增恐慌情绪。    
    　　毫无实效的疯狂射击中，留下的那只气球上突然抛撒出大量纸片，铺天盖地地洒向阵地，这些新华日报印刷厂连夜赶印的传单迅速被军士们纷纷捡起。    
    　　亲临一线的冯国璋接过递上来的传单，立刻勃然大怒，喝道：“快快！把这些破纸片都给我烧了，谁再敢看一眼就马上给我崩了。奶奶的，优待俘虏，老子还没败呢！”    
    　　此时后方忽然传来几声闷响，紧接着是一连串的巨响爆发出来，就连脚下的土地也微微颤抖起来。    
    　　冯国璋大骇，转头望去，天边无数道浓烟冲天而起。这一霎那，他仿佛意识到了一切即将发生的悲剧，提起扑倒在他脚下的一名军官，嘶声道：“告诉我，是不是军火库！是不是军火库！”    
    　　那军官惨嚎道：“那些怪物扔下的都是炸弹，我们，我们没办法，没办法！”    
    　　冯国璋颓然松手，任那军官软软瘫在地上。步履艰难地走向远处的汉口军校、他的西路军指挥部，他深知那个可怕的对手必定已布置好了一切，切断了他所有的后路。但是作为一名统帅，他现在的职责是站在指挥室中，指挥全军作最后的顽抗。这也是他唯一能做的。    
    　　当胡铁军团突然在汉口西郊出现，他一点都不觉得惊奇，只是平静地调动总预备队迎击来犯之敌，同时指示官兵尽量节省弹药。    
    　　当沿江的共和军发动渡江总攻时，他也没有奇怪，只是指示各军坚守阵地、节省弹药。    
    　　当庞大的西路军军火库被引爆的那一霎那，他就已痛苦地意识到，他的十万大军即便是士气如虹，也已变成一只快掉光牙的老虎了，送上一只兔子来也未必啃得动，更何况他的对手并不是兔子，而是名震天下的断刃将军。    
    　　电话铃起，响了很多下后，他才慢慢伸出手去，麻木地握住听筒。    
    　　沉默    
    　　石铮：“我知道，你在听。”    
    　　    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第三十一章 笑谈之间

    　　一     
    　　共和军的热气球军团在投弹摧毁北洋军火库的同时，还炸断了京汉铁路。接着五个热气球分别飞临预定位置，从空中密切监控整个战场，吊篮内的无线电不断将敌军调动的第一手资料传回总部。     
    　　原本沿江布防的共和军眨眼间变成了攻击部队，在长达十公里的战线上同时发起总攻。星夜赶来的胡铁军团虽经长途跋涉，但斗志昂扬，连续冲垮了多处北洋军仓促构筑起来的外围阵地。     
    　　一连串的骤变使得原本就军心不稳的北洋军更加斗志涣散，全军已至崩溃边缘。     
    　　与此同时，双方的统帅却在电话中进行着推心置腹的交谈。     
    　　冯国璋：“你赢了。”     
    　　石铮：“是共和国赢了。”     
    　　冯国璋：“这有分别吗？”     
    　　石铮：“军队是国家的，不是我石铮的私人财产。”     
    　　冯国璋：“嘿！”     
    　　石铮：“还不撤？”     
    　　冯国璋：“这种时候撤？老冯只怕连一千人都带不回去了。”他不是没有想过分批向河南境内后撤，可是照如今的局势，无论哪支部队先动一动，无异于是给自己下了一道催命符，必将再度引起全军的恐慌，绝不可能有组织地退出战场，唯一的结果是不战自溃，加快覆灭的速度。     
    　　石铮：“那么，你在等什么？”     
    　　冯国璋长叹道：“这么多弟兄都指着我，我说啥也不能先躺下，撑一刻算一刻吧！”     
    　　石铮：“嗯，你回去怎么见袁世凯？”     
    　　冯国璋：“我这条命是大帅爷的。”     
    　　石铮：“那些士兵呢？他们可不欠什么人的恩情，这些人跟了你这么久，也要为那个袁某人陪葬吗？”     
    　　冯国璋沉默半晌。“有更好的法子吗？”     
    　　石铮诚恳道：“当然有，我们随时欢迎冯将军加入革命队伍。”     
    　　冯国璋冷笑道：“嗨！什么加入不加入的，不就是投降嘛。”     
    　　石铮：“不一样！”     
    　　冯国璋：“哦？”     
    　　石铮：“现在加入是战场起义，是共和国的功臣。可要是等仗打完了，不论走到哪里，都不过是一员败军之将，这也是我不愿意看到的。”     
    　　“我还可以告诉你，即使我共和军有一天也遭遇如你现在这般处境，我敢断言没有一名革命军人会临阵退缩。”     
    　　冯国璋：“嗯，这我是领教过的，我很想知道这里面的原因。”     
    　　石铮：“因为他们每个人都知道，他们是在为一个新生的共和国而战，为自由平等而战，而不是供我石铮一人或是孙文一人驱使的工具。”     
    　　冯国璋：“嘿！”     
    　　石铮：“是做个载入史册的开国将军，还是甘做某一独夫的殉葬品，请冯将军自决。”     
    　　漫长的的等待。     
    　　“我信你，石铮！”冯国璋无比艰难地吐这句话的时候，忽然感觉身体极度虚弱。     
    　　二     
    　　江月楼上     
    　　经历了无数次震惊的马毓宝再次陷入迷雾。“他们在干什么？”他茫然指向前方，汉江两岸十几万军队不知何时已经停止了互相射击，许多行进到汉水中央的共和军船只正调转船头，向南岸返回，陆地上的部队也停止了行动，原地待命。零星的枪炮声逐渐停歇，整个战场慢慢陷入一种诡异的安静气氛中。     
    　　约半小时后，无数北洋军士从战壕中依次走出，放下枪械，除去束在腰间的武装带，在地上堆成了一座座小山。接着远离江岸，列队集结。整个过程也是寻常地平静，甚至没有人主动说话，只是默默行动，默默等待。     
    　　马毓宝猛地醒悟，终于意识到了战场上正在发生着什么。不禁连退几步，重重跌坐在椅中。     
    　　“马将军身体不舒服吗？”一个平和中正却冰凉刺骨的声音忽然从侧背响起。     
    　　马毓宝惊叫一声，抬头触碰到王啸飞同样冰冷的眼神，身子止不住微微颤抖。不知为何，他似乎早已忘记了这个人的存在。     
    　　马毓宝尴尬道：“哈！哈哈！我，我。”原本口才甚好的他一时间竟找不出一句场面话来应对。     
    　　王啸飞紧盯住他双眼。“有点意外吧？”     
    　　马毓宝干笑道：“啊！对，总司令真不愧断刃将军，十几万北洋军就这样弃械投降了，哈！哈哈！”他的大脑总算能够组织起正常的词语了。     
    　　王啸飞依旧咄咄逼人，森然道：“冯国璋投降了，马将军呢？”     
    　　马毓宝全身立即被一股寒气浸透。“我，我们是自己人，不是吗？”慌乱之下，已是口不择言了。他终于意识到了一切，与北洋勾结、包括带兵来援的真实目的，所有隐秘的勾当对人家来说早就不是什么秘密，顿时生出一种全身一丝不挂的感觉。最要命的是还有一个极可怕的后果正在前方等待着他。一切都结束了，面对如此迅速的逆转局面，自己手上的区区几千人马连一颗筹码的分量都不足。     
    　　王啸飞：“你还在等什么？”     
    　　马毓宝似乎抓住了一根救命稻草，急切道：“对，城外还有我的三十七旅，我愿意率全军投降。”     
    　　王啸飞嘲弄道：“都是革命同志，用不着这么客气，交出指挥权就可以了。”     
    　　三     
    　　黄昏，湖工大校园内，一名素装少女低着头、默默走在一条林荫小道上。     
    　　这是一条偏僻的道路，两旁草木甚是茂密，鸟雀环绕。一派宁静景象。     
    　　每天这个时候，她都会来到这个地方，静静享受这只属于她一个人的世界。     
    　　她停下脚步，迎向天边的落日，温和的阳光照在她光洁白皙的皮肤上，笼上了一层轻薄的金黄色光晕，似乎洗去了一些尘埃，却永远除不尽瞳孔中那一抹淡淡的忧伤。     
    　　脚步声响起，很轻，却是她最熟悉的。     
    　　“仗打完了？”她轻声问。     
    　　“嗯，打得很漂亮。”男子用同样轻的声音回答道。     
    　　她侧过脸，看了一眼站在身旁的年轻军官，露出一丝笑容。“你应该高兴才对。”     
    　　男子淡淡道：“打仗从来都不是一件可以令人高兴的事。”     
    　　少女又望了他一眼，用的时间长了一些。“你好像变了。”     
    　　男子沉吟道：“也许吧，校长说过，战争可以改变许多人，许多事。”     
    　　少女垂下头。“也许你已经变成了另一个人，但是我相信你，对我从来没有改变。”     
    　　男子深深凝视她柔和的侧脸，一字一顿道：“我这一生只有一个心愿。”     
    　　少女轻轻投入他怀中。“啸飞，这个世界上，除了你，我不会嫁给别人。”     
    　　王啸飞把嘴唇贴近她耳边，低声道：“珏儿，搬回去吧？你住在外面，我和校长都不放心。”     
    　　“学校的宿舍很好，同学们对我也很好。”她微仰起俏脸，面色潮红，语气却很坚定。“你忘了吗，我已经不是总督府的小姐了。”     
    　　王啸飞脑海中立刻又浮现出那位慈祥可敬的铁血老人，黯然神伤，不觉把她搂得紧了一些。“你也变了，不过这样也好。”     
    　　珏儿：“在这里，我明白了很多道理，我知道你会为我做任何事，但是我更愿意做一个对国家有用的人，我也应该学会独自面对生活了。”     
    　　王啸飞：“你可以不搬回去，但是你一定要嫁给我。”     
    　　珏儿嫣然一笑。“一言为定。”     
    　　四     
    　　十万北洋西路军全体向共和军投降，接受整编。袁世凯闻讯后暴跳如雷，大骂冯国璋卖主求荣。一面火速调集重兵屯守信阳，以防石铮乘胜沿京汉线向北推进，另一方面严令东路军加紧攻势。     
    　　石铮私宅内，一盘棋局，两杯清茶。     
    　　冯国璋轻轻拈起一子，“啪”的一声，重重扣在棋坪上，眼中露出笑意。     
    　　石铮眉头一动，稍顷。“嘿！我败了。”     
    　　冯国璋哈哈大笑：“总算让我老冯也赢了你一回！”     
    　　石铮微笑道：“冯兄棋艺高超，石铮甘拜下风。”     
    　　冯国璋自嘲道：“战场上老冯打不过你，棋场上再把面子挣回来，扯平啦，哈哈！”从上衣口袋中掏出一张折叠齐整的信纸，递给石铮。     
    　　石铮看着那上面工工整整的写着十几个人名，后面还附有具体的年龄及职务，动容道：“冯兄！”     
    　　冯国璋默然半晌。“这些人都是跟随我多年的兄弟，现在都是你的人了。要把这些骄兵悍将的心尽快收拢起来，有他们帮衬着总要好些的。做哥哥的也只能做到这一步了。往后你再瞧瞧，能用的人你就放心用吧。”     
    　　石铮一阵感动。“石铮真的留不住将军吗？”     
    　　冯国璋颓然道：“我始终是对不住大帅爷了，更没脸面将来跟北洋干仗，兄弟多保重，等啥时候闲了到四川来瞧瞧老哥就成。”     
    　　石铮把右手从棋坪上伸过去，与冯国璋紧紧相握，眼中流露出深刻的感情。这一刻，再不需任何言语。     
    　　石铮的机要秘书李云忽然匆匆赶到。“总司令！”     
    　　石铮温言道：“别着急，慢慢说。”     
    　　李云深吸了一口气。“南京发来急电，上海失守了！”     
    　　石铮霍然起立。     
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第三十二章 月夜销魂

    　　一     
    　　东线战场上，共和军依仗长江天堑，集中了近十万精锐在江防上，并有海军舰队协防，这条防线可称得上固若金汤。     
    　　这支封锁江面的舰队原是迫于形势参加起义的，舰队司令张宝国与袁世凯的亲家孙宝琦过从甚密。袁怎肯放过这层关系，又重施故伎，暗中收买了张宝国。     
    　　原本保卫江面的八艘铁甲舰临阵倒戈，一下子变成了北洋军的护航舰队，掉转炮口向江南阵地开火。共和军猝不及防下，军心动摇，终于被段琪瑞钻了空子，强渡成功。     
    　　长江防线既失，共和军为保首都安全，把大部分兵力撤往南京方向固守。     
    　　此时正值北洋西路军新败，袁世凯为扭转颓势，严令段琪瑞迅速打开局面，并源源不断沿津浦铁路向前线增兵。陆续投入战场的总兵力已达三十多万。     
    　　北洋军渡江后，沿沪宁线一路向西挺进，猛插南京。在常州附近遭遇到共和军的拚死阻击，激战四天四夜，未能前进半步。段琪瑞久攻不克，转而分兵进攻上海。     
    　　沪军都督陈其美手上只有两三万兵力，被北洋十几万大军团团围困。力战不敌，且伤亡惨重。只得接受参谋长姜政的建议，全军向南突围，退守浙北山区。     
    　　第一战区司令黄兴急电武汉求援，石铮接到消息，立即通知了党组其他成员，在武昌城内军管会召开了紧急会议。     
    　　第二战区总兵力如今虽已达十四万之多，但其中大部分为新收编的北洋军，要将这些降军彻底改造成革命军，尚须时日。经激烈讨论，会议认为如果现在就把这些原北洋军拉出去和段琪瑞对阵，难保不出问题，重蹈海军投敌的覆辙。     
    　　慎重考虑后，拟定了一个方案。将第二战区部队重新整合，把原骑兵军团基础上补编而成的骑兵第九师，与川军步兵第八师、鄂军二十五混成旅、再加上扩编的特种兵大队，近四万人合编为一个军，作为增援部队。然后请示南京方面。     
    　　共和军尚未建立军级编制，孙中山当即复电称，即刻以海陆军大元帅的名义，将这个新成立的军定名为共和国第一军，交陆军部备案。     
    　　此后第一军横扫大江南北，踏破长城内外，所向披靡，为共和国立下无数赫赫功勋。这支部队正如他的创建者石铮一般，后被世人誉为“断刃铁军”，威震四海。这是后话。     
    　　最终决定由石铮亲自兼任第一军军长赴南京，胡铁留守武汉。     
    　　二     
    　　石铮回到住处已是深夜，猛然记起因军情紧急，未及去汉口码头为冯国璋送行。默立庭院之中，心中掠过一丝丝莫名的惆怅，     
    　　自天津宴会初识以来，两人仅见过匆匆几面，且多是尔虞我诈、或兵戎相见的情形，说起来不应有什么深交。     
    　　但若抛开政治立场不谈，冯国璋绝对是一位值得尊敬的将领。虽然外表粗豪，却深谙兵道，爱惜士兵。直至最后一刻背叛身负重恩的袁世凯，毅然投向革命，也不是为做什么开国功臣，而是被石铮凛然正气所打动，不愿作无谓的抵抗，白白断送将士的性命。     
    　　对一名历尽烈火硝烟的军人，尤其是像他这样已享盛名的将领，对死亡不会过分的在意，只因战争本身就是角逐死亡的游戏。只有克服死亡，才真正有资格参与这种游戏。对这些游戏者而言，真正可怕的绝不是死亡，更不是艰难困苦的环境，而是耻辱。     
    　　荣誉，便是军人的生命。     
    　　兵败身亡的将军并不耻辱，而临阵投降的将军，不论你有千万种理由，也是终生莫大的羞辱和内心深处刻骨的伤痛。     
    　　这样的伤痛石铮当然了解，多日的电波交流、沙场恶战中两人早已心意相通、惺惺相惜。对这位朋友隐约总有一抹挥之不去的歉疚。     
    　　“若不是有国家大义在前，我还会不会那样做？”石铮仰望星空，轻声自问。     
    　　“总司令。”一个轻柔的女声从身边传来，李云不知何时已悄立在旁。     
    　　石铮转眼望去，皎洁的月色下，这名有时甚至比男人还要刚强的女子眼中竟然泪花隐现，纯和的月光洒在她线条流畅的脸上，终是融开了最后一丝伪装。     
    　　夜色，为何总是令人迷离？     
    　　“我，有点难过。”李云低头避开他的视线，声音细若游丝，几不可闻。像是说给石铮听的，又像是在自语。她似乎已来了许久，此刻，只像个单纯而感伤的小女孩。     
    　　石铮声音有些沙哑，带着点茫然，轻叹道：“其实我也不知道今晚是怎么了？”他忽然发现，在这个聪慧的女子面前，伪装是多余的。     
    　　李云仿佛下了很大的决心。“我有个问题，一直想问。”     
    　　石铮：“嗯。”     
    　　李云：“即使你打败天底下所有对手，我想你也不会快乐，对吗？”     
    　　石铮眼中射出一串火花，李云毫不犹豫迎上他灼人的目光，四目交投。     
    　　她一字一顿道：“我在你身边两年了，告诉我！”     
    　　石铮沉默半晌。低低道：“有一个也许永远都无法完成的任务，几千年来从来没有人执行过这样的使命，也许只是一场遥不可及的梦。”     
    　　李云坚定地摇头。“你不是这样的人，这个世界上也没有什么任务能难倒你断刃将军。也许你是在骗我，也许是在欺骗你自己。”     
    　　石铮再次认真审视面前这个女人，只听她倔强地续道：“你的任务对我不重要，我只关心你的痛苦。”     
    　　石铮脸上的表情像是被人抽了一鞭子，喃喃道：“为什么今夜，这么奇怪？”天际，一颗耀眼的流星划过眼帘。     
    　　李云脸上变色，她突然发现此刻这个男人露出前所未有的复杂表情。忙转过头，顺着他的眼光望去，只见到长空中一抹流逝的光辉。     
    　　骤然间，一阵粗重而急切的脚步声踏破了宁静的空气。两个青年冲进庭院。一个是杨霆，另一名青年李云曾经见过，是冯国璋的外甥高唯。     
    　　杨霆怒容满面，显然十分愤慨。高唯一见石铮就“扑通”一声扑到他脚下，泪流满面道：“石叔，我舅舅被人害了！石叔！”     
    　　石铮猛地将他身子托起，完全失去了平日的镇定，颤声道：“快说！到底是怎么回事？”强烈的惊恐一瞬间袭遍了全身。     
    　　高唯已泣不成声，只是抓着他肩呜咽。杨霆暴喝道：“一定又是袁世凯那龟儿子！他们上船没多久，冯将军就在船舱里被人枪杀了，那个天杀的刺客也跳江跑了！校长，一定要为冯将军报仇啊！”     
    　　石铮心中一阵抽搐，痛不可当。一直缠绕在心头的不祥预感终于以鲜血验证了。     
    　　令人窒息的空气中，石铮扳起高唯的肩，冷然道：“想报仇吗？”     
    　　高唯顿时停止了抽泣，稚气未脱的脸上发散出一股阴森森的寒气，以同样冰冷的语气回答道：“我可以做任何事。”这一刻，没有人会当他是个不足二十岁的青年。     
    　　石铮一把搂住他，哽咽道：“孩子，以后跟着石叔干。”     
    　　三     
    　　石铮躺在床上，久久不能入眠。冯国璋遇害，对他是个极沉重的打击。袁世凯恩怨必报，他是有预料的，可是没想到竟然来得这么快。除了深切地悔恨之外，更多的是对这位好朋友的歉疚，愈发深重。     
    　　房门被小心翼翼地轻扣了两下，屋外传来勤务兵的低呼。“总司令，睡了吗？”     
    　　“怎么？”他麻木应道。     
    　　“嗯，有一位洋人要见您？”     
    　　“洋人？谁？”他从床上坐了起来。     
    　　“他没说名字，只说是您的一个老朋友，见面您就知道了。”     
    　　石铮在脑中闪电般搜索了一遍，疑惑道：“我什么时候结交过洋人朋友了？”披衣而起。“告诉他，我马上就到。”     
    　　走进客厅，一个身材高挑却体形瘦削的西洋人正背对着他，似乎对墙上的一幅泼墨山水颇感兴趣，正仔细观摩着。     
    　　那背影有些似曾相识之感，但不清晰。     
    　　那人已听到脚步，缓缓转过身来，棱角分明的脸型展示出一个骄傲民族的存在。     
    　　“我从来没有忘记过，在世界的东方，有一位，石。”流利而标准的汉语。     
    　　石铮：“不，先生，是中国的石。”     
    　　两双倔强的唇角同时向上牵动了一下，范围逐渐扩大。     
    　　    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第三十三章 伟哉黄兴

    　　一     
    　　来人缓缓转过身来，石铮终于看清了这位深夜访客的面目。竟然是初到武汉时曾与自己在校场上比过枪法的德国教官：霍夫曼。     
    　　霍夫曼无疑是一名标准的军人，虽身着便服，举手投足间依然透射出一种军人特有的气质。他伸出手，微笑道：“石先生，打扰了。”     
    　　石铮同样微笑着伸出手去。“很高兴再次见到您。”这仅是他们的第二次见面，也是第二次握手。不知什么缘故，竟有一丝老友重逢的感觉。     
    　　也许只是因为，他们都是真正的军人。正因为这个职业充满了血腥和凶险，军人之间的感觉才最直接，也弥足珍贵。     
    　　霍夫曼从随身携带的公文包中郑重掏出一封信函，递给了石铮。     
    　　石铮展开一看，不禁吃了一惊。这封信竟然是德国外交部开出的介绍函，上面赫然指明霍夫曼的公开身份是德国驻华武官，更是受外交大臣直接委派的密使。     
    　　石铮把疑惑的目光投向霍夫曼。“据我所知，贵国政府至今没有承认中华共和国。”     
    　　霍夫曼微笑道：“请您谅解，我国政府认为，现在还不是和贵国正式接触的时机。”     
    　　石铮：“嗯，贵国正和北洋打得火热，也许你们是担心在袁身上的巨额投资将得不到回报，所以考虑转移投资方向。可是你应该去南京，和我们的中央政府接触。”     
    　　霍夫曼：“我不否认我们对袁军事上的担心，但这不是最重要的，至少袁目前还拥有强大的武装。在这个国家，只有拥有强大武装，才是实际的统治者。”     
    　　石铮沉吟道：“我还是不大明白，你们完全可以等到局势明朗以后，再作出正确的选择。也许应该等到那个真正的统治者浮出水面。”     
    　　霍夫曼：“我承认这将是个巨大的冒险，但是我们没有足够的时间等待结果，必须作出一个选择。也许我们正在犯一个严重的错误，但是我们别无选择。”他深深凝视石铮双眼。“但是我个人认为，这绝对不是个错误。”     
    　　石铮低头陷入沉思。     
    　　霍夫曼续道：“我国政府认为，和石将军合作，是最正确的选择。坦率地说，我们对您的关注已经持续了很长时间，帝国情报部的档案室中，关于您的资料占用了一个大柜子。”他双手比划着柜子的尺寸。“我们需要一位真正的爱国者，但袁不是。袁私心太重，所以即使他在这场战争中获胜，也不能成为我们真正的合作伙伴。”     
    　　“只有真正的爱国者，才会为国家争取最高利益。”     
    　　石铮猛地抬头，打断了他滔滔不绝的演讲。“对不起，霍夫曼先生。中国人有句古话，叫做无利不起早。你们究竟想从我身上得到什么？你口中的最高利益又是什么？”     
    　　霍夫曼眼中露出深切的忧虑，用缓慢而低沉的声调说道：“在远东，我们有很多敌人。”     
    　　石铮眼前一亮，隐约把握到了他此行的真正意图。     
    　　二     
    　　南京，自古人文荟萃之地。历史上曾有十个朝代在此建都，向称“十朝都会”。     
    　　地处长江中下游平原东部苏皖两省交界处，江苏省西南部。东邻镇江，西邻安徽省马鞍山、芜湖，南接安徽宣州，北连扬州。长江横卧城北，秦淮蜿蜒城南，钟山盘绕在东，清凉山雄踞于西，有龙蟠虎踞之势，历来为兵家必争之地。     
    　　石铮大军离南京城还有几十里时，就遇上了欢声雷动的人潮，原来是自发前来迎接的南京市民。     
    　　在中国军事史上，以少胜多、以弱胜强的战例原也不少，但往往是以击溃敌军便算大功告成了。然武汉一役，石铮仅凭三四万兵力便生俘对方十万精锐大军，实是旷古罕见之举。     
    　　如果说石铮以前指挥的大小战役使他声名鹊起，跻身华夏名将之列，那么武汉一战则已令他成为不容置疑的第一统帅、中华战神。他的事迹早已街知巷闻，为世人津津乐道。     
    　　所以对于身处逆境颓势的南京军民，石铮的到来无疑极大鼓舞了全民的必胜信念，其意义不是仅从军事角度就能阐述的，更何况在他身后还跟着士气如虹的数万铁军。教人如何不激奋。     
    　　当日南京城万人空巷，迎接的队伍绵延到城外数十里，人数不断增加。人人欣喜若狂，夹道欢呼，争睹这位断刃将军风采。     
    　　石铮见此情景，心中感动。当即命令大队停止前进，原地扎营，以示对中央政府尊重。自率亲卫下马步行，与群众招呼握手。     
    　　行至南京外城，老远就望见城门口立着百十名政府要员。一位中等身材、步履矫健的中年男子越众而出，迎面而来。石铮看清此人面目，心中大震，一路奔到那人面前。     
    　　一个庄重而持久的军礼。“中华共和国第二战区司令石铮向孙总统报到！”     
    　　孙中山深注石铮片刻，右手缓缓举起，这位文人总统竟然向石铮还了一个标准的军礼。     
    　　“将军辛苦了。”     
    　　“为人民服务！”     
    　　孙中山转身面对众人，高声道：“断刃将军到了，段琪瑞还睡得着觉吗？”一片哄笑声中，两人携手入城。     
    　　三     
    　　当晚，总统府内召开了共和国最高军事会议。与会者包括第一战区司令黄兴以下全体高级军官，由孙中山亲自主持。     
    　　墙上一幅巨大的军事地图清晰展示了目前的战场格局。     
    　　由于南京附近的江岸上，共和军部署了极度密集的炮台，所以北洋舰队虽然几乎完全控制了长江江面，但也不敢靠近南京半步。凭借优越的地理条件，北面城防基本无患。     
    　　陆地上，两军在沪宁线上的戚墅堰小站已对峙多日，战线基本稳定。之所以选择以常州附近为重点布防区域，是因为京杭运河由北而来，贯穿整个常州城区，可说是扼守水运铁路的要道，为的是防备段琪瑞沿运河偷袭。     
    　　然而江防被突破，加上上海失守，使北洋补给线畅通无阻。大战所需的各种物资源源不绝运往前线，上海这座远东第一大城甚至可以直接提供一部分军饷物资。从战略上讲，共和军已陷入全面被动。     
    　　石铮虽然在西面打了胜仗，但当此危急关头，各地督军仍然瞻前顾后，对中央的再三严令置若罔闻，或以地方不靖、或以兵员不足、就是不肯多发兵。各自都存了保存实力、或侥幸观望的私心。     
    　　中国近代史上，辛亥革命的胜利，似乎消灭了专制，但并没有使中国走上统一自强之路，反而是陷入了反反复复地复辟与反复辟、封建与反封建、绵延长达数十年的混战，全民族整体跌入另一个更可怕、更令人扼腕痛惜的战争深渊中。正是此理。     
    　　这个问题中央党组曾无数次讨论过，却始终拿不出一个切实可行的方案。激烈的作战会议上，石铮不觉再次陷入苦思。     
    　　忽觉气氛有些异样，不知从何时起四周早已是一片寂静。石铮举目扫视，只见与会的将领人人神色怪异，所有目光都聚集在一个人身上，那人就是第一战区司令黄兴。就连孙中山的脸上也现出一种极其复杂的神色。     
    　　石铮心知必是黄兴发表了惊人言论，或者提出了匪夷所思的作战方案。正自深悔没有专心开会，以致遇到如此尴尬的局面。人人都在思考，自己却一无所知。     
    　　这时黄兴已有了动作，只见他离座而起，径向石铮走来。站定，行军礼。     
    　　石铮茫然起身还礼。“黄将军，这，这。。。。。。”     
    　　黄兴一脸诚恳，铿锵道：“石将军必知黄兴并非惺惺作态之人，当此国家存亡关头，再没有人比断刃将军更适合统帅全军了，黄兴愿为将军副手，此心可表日月！”     
    　　石铮恍然大悟，黄兴竟是要将全军指挥权相让，自己则甘愿屈居副手。顷刻间胸中翻起滔天巨浪。这种不计个人荣辱地位的胸襟气度令石铮这位铁面将军几乎热泪盈眶。     
    　　他们都是那种天生的革命者，霎那间心意相通，两双大手紧紧相握，久久不能松开。这一刻，任何语言都是苍白的。     
    　　“伟哉黄兴！”孙中山霍然起立，振臂高呼。     
    　　早在孙黄两人在日本初识之时，黄兴便已是颇具声望的华兴会党魁，却毅然率全体会员与兴中会合并，这才有了今日的中国同盟会，并甘为人下，领衔推举孙中山为总理。     
    　　这种无私的革命风范不但再次打动了孙中山先生，也深刻感染了在场的每一位共和国将领，不约而同离座而起，齐声响应。     
    　　“伟哉黄兴！共和必胜！”     
    　　    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第三十四章 以寇养兵

    　　一     
    　　上海     
    　　霞飞路上的一幢三层洋楼前，卫士林立，岗哨森严。这里已被北洋征用为东路军总指挥部。     
    　　一楼铺着羊绒地毯的巨大西式会客厅中，面罩寒霜的段琪瑞正在痛斥手下一名满面冷汗的将官。“你小子还想不想在北洋混了，芝麻大个戚墅堰，有这么难啃吗？要你这种废物还有啥用！”     
    　　一人轻手轻脚推门而入，是总参议曹锟到了。那将官偷望曹锟一眼，露出求助之色。     
    　　曹锟哈哈笑道：“将军何必动怒，急怒伤身啊！”     
    　　段琪瑞见到曹锟，面色稍缓，勉强挤出一丝笑容。“啊，是曹参议来了，快请坐。”对那将官喝道：“先滚下去，稍后再跟你算账。”     
    　　那将官如获大赦，感激地瞧了曹锟一眼，快速退了出去。     
    　　曹锟在沙发上坐定，大大咧咧抓起一只苹果，狠狠咬了一口，啧啧连声。“不错，香甜的很。”     
    　　段琪瑞冷哼道：“你还有心思吃苹果，大帅都快把我逼疯了。哎！也怪不得他老人家着急。西路军大败，北洋这点家底子差不多有一半押到了咱东路军身上，东北的那个小朝廷就蠢蠢欲动了，听说那个什么铁良小儿又在扬言要打回北京城了。一看咱们吃了败仗，那帮洋鬼子又在动小心眼了，军援迟迟不发。狗日的洋鬼子，我段琪瑞拿下大上海他们怎么就瞧不见？”     
    　　曹锟一边啃着苹果，一边听他一口气的发泄，忽然笑道：“若无西路大败，哪里来的东路大捷呢？”     
    　　段琪瑞一愣，随即意会。“嘿！这倒是句实话。老冯没了，也好。。。。。。。”后半截话卡在喉咙里，再不说下去了。     
    　　曹锟意味深长地瞧了他一眼，悠然道：“如今天下大乱，正是英雄用武之时。将军手握雄兵，又何须计较区区一座南京城？”     
    　　段琪瑞浓眉上挑。“曹参议的意思是？”     
    　　曹锟：“石铮一到，这块骨头就算啃得下来，只怕也难咽下去了。”在几上的果盘中挑拨了两下，拣起一只圆润的山东脆果递过去，再拎起自己吃剩的果核在他面前晃动几下。“将军是先吃这鲜甜无比的果肉呢，还是一定要去啃那苦涩无味的果核？”     
    　　段琪瑞眼前一亮，纵声笑道：“等咱们把这些果肉慢慢吃干净了，嘿嘿！”     
    　　二     
    　　陈其美屹立山岗之上，遥测整个战场。布满血丝的眼中露出深切的忧虑，他已经两天两夜没合眼了。     
    　　退守浙北山区，原以为可以稍作休整，从长计议。不料北洋刚打下上海，南京方面尚在鏖战，一路大军竟又挥师南下，向浙江境内猛插过来。看来段琪瑞是决心要在南线打开一道缺口了。     
    　　西北方向的一块高地上，刚击退了一批敌军，蝗虫般的后续梯队又压了上来。     
    　　一名满面血污的军官跌跌撞撞奔过来，嘶声叫道：“督军大人，右翼阵地快顶不住了。部队伤亡太大，弟兄们都快打光了！”     
    　　陈其美正要答话，忽然痛哼一声，右手捂着胸口，一缕鲜血顺着指缝流淌出来。原来是被一颗流弹击中了。     
    　　左右大惊，赶紧扶起他摇摇欲坠的身子。     
    　　陈其美强忍钻心的痛楚，艰难吐出：“快撤，去杭州！”     
    　　三     
    　　石铮在南京稍作布置，就赶往前线了解战况。当他赶到设在常州城内的前敌指挥部时，才发现这场阻击战的惨烈程度已经远远超出了想象。     
    　　敌人为了攻取戚墅堰这座小站，投入一线的兵力竟然达到了七八万人，而我方的正面部队只有三个师。在敌人疯狂进攻下，短短一个月的战斗中，我军总计已阵亡八千多人，一万二千多人负伤。     
    　　平原地区无险可守，共和军只能依靠壕沟筑防。虽然敌军付出的代价远在我方之上，但从战略上讲，这已演变成了一场消耗战。敌军依仗优势兵力，采取的是轮番制。一线部队士气稍减，后续部队紧接着就跟上替换。每一支攻击部队都处于巅峰状态。     
    　　我军前期江防失利，又节节败退，兵员已消耗过半。即使是加上石铮带来的第一军，整个南京战区总兵力也只剩下不足十万人。这样的消耗绝对是共和军难以承受的。     
    　　石铮亲临战地考察，发现敌人的进攻策略非常狡猾。先是重炮开道，接着组成波状队形发起持续不断的冲锋，每一支后队人数都是前队的一倍，逐渐增压。这种冲击模式同时也是对我军的心理打击，逐渐削弱我方战士的抵抗意志。     
    　　石铮当即决定调整部署，打算将从武汉带来的第八步兵师调上战场。由这支新锐来接替早已伤亡过半、且疲惫不堪的大部分一线部队。随即心念一动，命参谋把杨霆这员猛将召来。     
    　　四     
    　　李云有些迷惑地望着似乎面有难色的杨霆。她刚宣读完提升他为第八师副师长的任命书。原以为这小子必定是兴高采烈、乐不可支的，万没料到却遇上这样一副苦瓜脸。     
    　　就连石铮此刻也吃不准他心里在打什么小算盘，问道：“怎么，这个师长你还不想干？”     
    　　杨霆像是颇感为难。“校长，我说了您可不要生气啊！”     
    　　石铮不悦道：“有话直说，不要吞吞吐吐的。”     
    　　杨霆忽然挺胸，大声道：“这个师长我是很想干的，但是我要做就做正的。要是做个副师长，我宁可还是当我的正旅长。”说完似乎又有点后悔，小心翼翼地瞧着石铮脸色。     
    　　李云“噗哧”一声，笑骂道：“原来是嫌官小啊。真是不要脸的小杨子，还敢跟你们校长当面要官，看总司令怎么收拾你。”     
    　　石铮眼中露出一丝不易觉察的赞赏之色，口中却冷冷道：“胃口不小嘛。嗯，我要是真把第八师交给你，你怎么说？”     
    　　杨霆傲然道：“校长要是真把我头上这个‘副’字去掉，嘿！一线部队全都可以拉下去休整半个月。”     
    　　石铮凝视爱徒半晌，断然下令。“重拟一份文件，任命杨霆为第八师代师长！”眼中露出笑意。“我给你换成个‘代’字，能不能把头上这个‘代’字去掉，就看你的了。”     
    　　杨霆大喜，行了个漂亮的军礼。“要是去不掉头上这个‘代’字，我连头都不要了。”偷偷对李云眨了下眼，得意之极。     
    　　李云咬着嘴唇，悻悻道：“算你狠！”     
    　　第八师武器精良，师部直属两个炮兵团，足足装备了一百八十六门汉阳兵工厂最新生产的大口径远程加榴炮。这种新产品的最大优点在于加农炮和榴弹炮的炮弹通用，可按战场需要直接换填弹药。火炮后身也采用了先进的无后坐设计，极大提高射程的同时还减轻了炮身自重。再加上每个步兵团都配备了几十门无后坐迫击炮。这样的火力在当时的中国军队中实属罕见。     
    　　杨霆初生牛犊不怕虎，把原有的火炮和第八师的重炮团统统集中在一起使用。在热气球的引导下，一上来就对敌纵深各指挥所、粮弹仓库进行精确打击、猛烈轰炸。     
    　　武汉一役后，北洋军深知共和军有空中优势，再也不敢设置总军需库，改由各军分别供给。尽管如此，还是不得不设置多处物资囤积点。杨霆的大炮就专门朝着这些目标招呼，搞得敌军狼狈不堪。     
    　　阵地上仍采用深挖交通壕的战术，每条壕沟都互相串联。除特定防区，另有数支强大的机动部队，通过先进的无线电、步话机联络。敌人打到哪里，主攻方向上立刻就聚集起大批战士。     
    　　所以第八师面对数倍之敌，丝毫不惧，战场局面立刻改观。北洋军做梦都想不到天下竟有这么强悍的军队，锐气大挫。     
    　　五     
    　　李云匆匆赶来。“陈其美将军急电，段芝贵率十三万北洋军攻入浙江，我军一路败退。敌人紧追不舍，先头部队已开近杭州城下。陈将军本人身负重伤，请求援助。”     
    　　石铮心中一凛。段琪瑞忽然向南猛攻，目的就是要他分兵去救援。然而南京方面原本就兵力不足，除第一军以外，各军都已成疲惫之师。救则南京空虚，不救则只能眼睁睁看着杭州陷落。     
    　　正在两难之际，身旁的王啸飞忽然开口：“校长，陈将军一定要救，啸飞愿往。”     
    　　石铮望向他，沉声道：“你应该知道，我分不出太多兵力。嗯，你需要多少人？”     
    　　王啸飞面露微笑，淡淡道：“一千人。”     
    　　石铮深吸了一口气，心中生出一种异样的感觉，这个他一手调教出来的门生似乎越来越陌生了。“你有什么计划？”     
    　　王啸飞缓缓吐出八个字：“以寇养兵，一石二鸟。”     
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第三十五章 打家劫舍

    　　一    
    　　杭州城内，病榻上的陈其美听说总部派人来了，精神一振，连忙传见。    
    　　稍顷，一名年轻的共和国上校出现在他床前，行礼道：“司令部特派员王啸飞向陈督军报到！”    
    　　陈其美勉力支撑着坐起，虚弱道：“王啸飞，嗯，我听说过，你是总司令的学生。陈某有伤在身，失礼了。”    
    　　王啸飞诚恳道：“陈将军不必多礼，总司令很关心您的伤势，愿将军早日康复。”    
    　　陈其美转入正题，关心道：“总司令派了多少援兵来？”    
    　　王啸飞面露微笑。“十万大军！”    
    　　陈其美喜出望外，连声道：“这样就好，这样就好，杭州城保住了。”转瞬间露出犹疑之色，小心问道：“据我所知，整个南京战区总兵力如今都不足十万了，总司令哪里派得出这么多人马来？”    
    　　王啸飞神秘道：“不是总司令派的。”    
    　　陈其美愈加迷茫，喃喃道：“什么叫做不是总司令派的，还有谁能派出这么多兵马？难道还能无中生有不成？”    
    　　王啸飞断然道：“正是如此！”    
    　　陈其美头脑更加混乱。“正是什么？”    
    　　王啸飞：“陈将军若是真心想要这十万兵马，唾手可得。”    
    　　二    
    　　数万北洋大军陈兵杭州城下，队列严整。后方炮兵阵地上，数百门大炮一字排开，静候指令。一副大战前夕的肃杀空气。    
    　　然而杭州城内，却不见任何动静。    
    　　段芝贵站在临时搭建起的瞭望台上，放下望远镜，疑惑道：“为何城内这么安静？嘿，我可不怕什么空城计！”    
    　　左右：“一切就绪，只待将军发令！”    
    　　段芝贵犹豫片刻，终于咬牙道：“谅他陈其美也搞不出什么鬼名堂！”    
    　　眼见就要发出总攻击令，一名军官匆匆奔到台下，高声叫道：“将军！不要打了，城内连个共和军的鬼影子都没有，都跑啦！”    
    　　段芝贵哈哈大笑。“他娘的，我就说嘛，那个陈其美，我还当他是诸葛亮转世，原来不过是条丧家犬而已。”     
    　　左右一片哄笑，附和声此起彼落。一名刚才力劝他持重而行的参谋此刻面红耳赤。    
    　　段芝贵大手一挥，意气风发道：“走，弟兄们都跟老子进城去耍耍，早就听说这杭州的娘们个个都长得像水葱似的。哈哈！”    
    　　左右继续哄笑中。    
    　　三    
    　　一片幽静的山谷中，王啸飞身前肃立上千威武将士。这些战士从旗帜到徽章无一不烙刻北洋标记，俨然一支新鲜出炉的北洋军。    
    　　王啸飞扫视全场官兵。“同志们，你们个个都是万里挑一的革命军人，都是久经考验的共和国卫士，国家和人民绝对信任你们的忠诚。从今天起，你们将要执行一项极其特殊的绝密任务。有不愿意干的吗？”    
    　　“坚决完成任务！”全体将士慨然应诺。    
    　　“很好，你们这十个分队互不统属，单独行动。我相信你们个个都不怕艰苦，不怕牺牲。但是这项任务一旦失败，后果可能比牺牲生命更严重、也更可怕。因为这关系到我们每个革命军人的荣誉，所以必须人人自愿。” 王啸飞深吸了一口气，凝重道：“我再问一遍，有不愿意干的，现在就可以退出，我以人格保证，绝不勉强各位。”    
    　　众人目露坚毅之色，无一动摇。皆屏息静气，静候下文。    
    　　王啸飞大喝道：“你们都是真正的革命者！现在我宣布，你们的任务是：打家劫舍。”    
    　　四    
    　　一片修剪得极齐整的巨大草坪上，段琪瑞凝神比对半晌，弓身轻挥球杆，姿势潇洒自然。杆起处，一只白色小球慢慢滚出十来米远，精确无误地掉入洞中。    
    　　“好球！”曹锟击掌赞道：“将军球技与日俱增，曹某已不是对手啦！”    
    　　此时正值初夏，也是江南草木疯长之时。天高云淡，风和日丽。    
    　　段琪瑞心情颇佳，抽出一条白巾拭去额上的汗珠，感言道：“这十里洋场的大上海啊，果然是个花花世界，真是住人的地方啊！”    
    　　曹锟微笑道：“自古大好河山只配真英雄。怎么样，这果肉的滋味是否香甜可口呀？”    
    　　段琪瑞：“曹参议真是高人啊，他石铮能耐再大，也是难为无米之炊的。就手头上这点米粒子也被咱们死死牵制在了常州城下，他也只能眼睁睁瞧着咱西突南进了。再说，跟洋人那边有了交待，大帅他老人家也就安心多啦！”    
    　　曹锟持重道：“不过将军还需小心在意，那些南方各省的督军们手头上都还捏着不少米，万一他们联起手来，可不大好对付啊。咱们进军的速度是不是快了点？”    
    　　段琪瑞摆手道：“哎！曹参议不必多虑，这些个地方上的督军，跟土财主没什么两样，个个都是鼠目寸光，眼珠子死盯着自个儿那一亩三分地，有几个能像咱北洋这么团结的。你瞧瞧这南京城都快被咱拆了，又有哪个真心派兵去救援的？”    
    　　“也只有孙文这种书生才相信这帮爷们是真心保他那个什么共和国的。这种事情，没带过兵的，是不晓得的。”    
    　　曹锟哈哈一笑：“我也就是这么一说，万事将军定夺。”就不再多言了。    
    　　两人继续精研球道。    
    　　五    
    　　段芝贵心情也不错，左楼右抱，坐享莺莺燕燕、红粉罗帐。十几日间，麾下大军沿富春江一路南下，攻克江北重镇建德。转而折向西北，兵锋直指安徽省境。    
    　　段琪瑞制定的自北而南逐步蚕食、进而由南而北侧击南京的作战方案正在得到顺利施行。这个计划的关键之处在于利用优势兵力，采用大迂回战术，逐步分割各省通往南京的补给通道，并趁此时机迅速扩张地盘。只要部队成功突进至长江东岸，将彻底切断南京与西南各省的联系。届时南京将成孤城一座，当不战自溃。    
    　　与此同时，陈其美部已撤至皖南山区。撤军途中，王啸飞派出的十支百人分队却在各地干起了打家劫舍的活，目标都是当地的土豪巨绅。这些冒充北洋军的战士并不与真正的北洋军正面接触，而是抢在北洋先头部队以前于各村镇间机动。所到之处，凡豪门大宅皆不能幸免，遇劣绅则当街枪杀。并到处张贴标语，散播流言。    
    　　标语上都振振有词写明，各地富绅均应向北洋军贡献财产，所杀之人都是因为抗拒官兵所致。另附一些劫富济贫、共产共妻的口号。    
    　　北洋军原本还算是军纪严明的，可面对如此乱局，不免心有所思。各级军官们在痛骂这些假北洋作恶多端的同时，各自心照不宣地干起了相同的勾当。    
    　　既然名声已败坏至此，又是个无处辩驳的事，自己再不干岂不空负了这一身恶名。再者说，就算是上头追查下来，也大可以往那些假北洋的身上推。    
    　　这样一来，原本只是假北洋干的活，倒发展成真假北洋一起干了。    
    　　流言以极快的速度传播开来，南方各省的富绅人人自危，惧袁如惧虎。纷纷向各地军阀施加压力，要求出兵抗击北洋、以保家园。就连原本抵制共和的遗老们也发出了反袁的呼声。    
    　　袁世凯闻知此事后，暴跳如雷，把段琪瑞狠狠训斥了一顿，严令他约束士兵，但为时已晚。他深知此风一开，等于就是得罪了整整一个社会阶层。即便手握雄兵如他，对这个阶层也只能是恩威并施、仔细呵护，甚至还要依靠他们的力量。断不能如此横暴的。    
    　　袁世凯虽深明此理，但正值乱世，即使动员全北洋的力量，又如何解释得清楚。只得眼睁睁看着一池清水被生生搅浑了。    
    　　各地督军眼瞧着袁世凯大军深入南方，早已揣揣不安。当北洋武力直接威胁到他们各自的切身利益时，如何还能作壁上观。    
    　　和北洋一样，富豪巨绅的压力他们不得不顾忌。只有依靠这些上层阶级的势力，他们在地方上的统治才维持得下去。    
    　　于是他们一边痛骂袁世凯破坏了游戏规则，一边酝酿着如何应对摆在眼前的军事威胁。然而慑于强大的北洋武力，独自与其相抗显然是不明智的。    
    　　南京政府适时发出了一道他们愿意执行的密令，那就是迅速出兵，向陈其美部靠拢，合力聚歼南下的北洋军。    
    　　多方压力之下，军阀们再也坐不住了。心甘情愿地坚决执行起中央指示。在共同利益的驱使下，共和国的将军们终于团结起来了。    
    　　此时的王啸飞，悄立星空之下。清冷的月光，投射出一个清冷的影子。    
    　　“也许有一天，我会付出代价。但是现在，我还有一个，更大的计划。”他独对皓月，轻声自语，忽然有些悲伤。“要是可以不这样，就好了。”    
    　　     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第三十六章 上将战队

    　　一     
    　　石铮案头平铺着七八封电报，这些都是各地督军陆续发来的出兵报告。短短半个月内，王啸飞的以寇养兵之计就取得了巨大的实效。西南各省陆续派出的兵员已达八九万之众，算上陈其美部的一万多人，南线作战部队总兵力已接近十万。一个宏大的作战计划渐渐浮出水面。     
    　　然而此时的他，并没有露出欣喜之色，眉眼间反而带着一丝忧虑。     
    　　随着北洋军深入江南腹地，我军的兵力也在不断上升，双方实力已相当接近，但也出现了一个不得不面对的问题，那就是各部之间的协同作战问题。     
    　　虽然他早已任命陈其美为南线各军总指挥，但陈其美毕竟有伤在身，难以诸事亲理。退一万步说，即使陈立刻痊愈，这些分属各利益集团的共和军也不是仅凭一纸任命就能凝聚成一只铁拳的。然而纵观各军将领，又无一勇敢威望能出其右者。委陈以大任，实出无奈。     
    　　在战场上，全军的团结无疑是赢得任何战争的首要条件。然而这正是目前南线共和军最缺乏的。     
    　　正筹思间，一个熟悉的脚步声响起，李云推门而入。     
    　　李云一见他就脸色微变，微嗔道：“这才睡了多久，你怎么又跑到办公室来了？”不知从什么时候起，两人私下独处时，她不再以总司令相称。     
    　　石铮心头泛过一丝异样的微妙情绪，他似乎也已渐渐习惯这位女部下对他生活上无微不至的管理。转移视线道：“常州前线战况怎么样了？”     
    　　李云望向窗台上放着的一盆长势正茂的竹叶青。“小杨子从来没有让你失望过，我想你不是在担心他吧。”稍顷，低声道：“最近你一直都睡不好，我想知道你究竟在担心什么？”     
    　　石铮默然半晌，问了个很突兀的问题。“你觉得啸飞怎么样？”     
    　　李云愣了一下，若有所思道：“你指的是他哪个方面？难道你担心的是他？”     
    　　石铮缓缓道：“你记得他临行前曾经说过的八个字吗？”     
    　　李云略想了想。“嗯，当时我在场。那八个字是‘以寇养兵、一石二鸟’，目前看来这八个字他都做到了，而且做得很好。既达到了诱敌深入的目的，又逼得各地督军出兵相助。”随即疑惑道：“难道这句话，还有什么别的意思？”     
    　　石铮眉头微皱，忽然说了一句很奇怪的话。“有些人，你也许永远只能从字面上了解他的涵义。”     
    　　李云愈加迷茫，露出深思的表情。“你是说，啸飞就是这种人？其实我和他共事的时间也不短了。但是我对他始终有一种既了解又陌生的感觉。嗯，你是他的校长，这句话的意思你应该最了解。”     
    　　石铮：“我只能告诉你，我只了解从前的他。也许我从来没有真正了解过他。”     
    　　“那么我呢？你了解过我吗？”李云面颊上忽然泛起一抹红晕，却丝毫不避地迎向他的目光。     
    　　石铮心中一动，一股绵和而温软的热气随着呼吸缓缓流遍全身。四目交投之时，空气极为纯净。     
    　　不知过了多久，宁静的空气被两下敲门声打破。两人似乎从梦中醒来，李云有些慌乱地打开门，仿佛刚做了亏心事的小女孩。     
    　　江鹄出现在门外，虽带着一脸风尘，精神却极好。丝毫没有注意到两人有些尴尬的神情。     
    　　两名士兵吃力地抬进一只长方形大木箱。“啪”的一声，箱盖被利刃撬开。     
    　　“校长，这就是咱们的霹雳火！”江鹄弯腰揭开油布，兴奋道。     
    　　二     
    　　深夜，六艘共和军长风级护卫舰灯火全灭，高速行驶在平静的长江水面上。江上虽风平浪静，四周却漆黑一团。这是个无风且无月的夜晚。     
    　　该舰排水量一千吨，属最轻型护卫舰种。严格说只能算是大型炮艇，但火力格外强劲。舰艇纵轴线上安装了三门用装甲防护的旋转炮塔型双联舰炮，舰首两副，舰尾一副，共计六门中口径航炮。与陆军火炮一样，这六门舰炮也采用了先进的无后坐设计。所以军舰虽小，承受这样的火力配置却是绰绰有余的。除主炮外，舰上还装有三挺用于近程防御的机关炮、两管鱼雷发射器、两副水雷布雷器。     
    　　舰上的汽轮机不断发出“呲呲”的声响，利用高温高压蒸气直接驱动叶轮以高达每分钟两万转的速度旋转。转轴则和发电机相连，将煤的热能转化为电能，从而推动着整个舰体高速航行。在这个时代，即使是西方海洋强国，以汽轮机为动力的军舰也不多见。     
    　　长风级护卫舰的艇身基本是参照方舟电脑内存储的现代轻型舰艇图纸，在湖工大校长秦长风的直接领导下，从船舶系抽调出几十名优秀教学员工，根据目前的工业水平定稿。其后交武汉造船厂秘密建造。     
    　　首舰“长风号”下水适航测试时，几乎在场的所有人都惊呆了，连秦长风这位现代工业专家也大为感叹。该舰不但航速惊人，而且航行中的稳定性、转向性、续航能力等各项指标已接近现代工业标准。虽为小型舰种，但绝对是一件超时代的杰作。     
    　　于是武汉造船厂按照精心设计的工业流程，赶工建造出六艘长风舰，编成了共和国第一支海军舰队。按国际惯例，在战区总后勤部的装备档案中，将这种军舰定名为长风级护卫舰。     
    　　无边夜色中，江鹄屹立舰首，恣意享受江上特有的清爽空气。一条黑影来到身旁，他轻声问道：“战士们情绪怎么样？”     
    　　石虎应道：“第一次打水战，看上去还是有点紧张。不过大伙儿都很激动，在岸上训练了这么长时间，个个都盼着这一天呢！”     
    　　江鹄一声轻笑：“倒是这么个理儿。嗯，你自己怎么样，紧张吗？”     
    　　石虎坦白道：“嘿！哪能没呢。不过要说有也是只有这么一点点。”     
    　　江鹄哀叹道：“哎！你这小子真没劲，好歹面子上也撑一下吧。你这么老实，弄得我都不好意思骗你了。说实话，我也有那么一点点。不过咱校长说了，这一仗打下来，咱们就真正成为共和国第一支海军舰队了。对了，还要给咱们单做海军制服呢，那军装的样板我都瞧见了，又帅又威风，哈！”     
    　　说笑间，一名水兵跑过来报告。“大队长，瞭望员发现敌人了，前面就是吴淞港啦。”     
    　　江鹄心中一凛，肃容下令：“通知各舰，降低航速，拉开距离。”转头对石虎道：“虎子，跟我上去瞧瞧情况。”     
    　　命令被快速传达下去，各舰纷纷关闭汽轮机，改由舰上的蓄电池驱动，以减小噪音。同时相互间逐渐拉开了约五百米的距离，低速潜行。     
    　　江鹄登上长风舰顶部，举起挂在胸前的红外望远镜，一座规模宏大的军港轮廓立刻清晰地映入眼帘。     
    　　码头上人影稀疏，灯火阑珊。他缓缓移动视角，默数了一遍港口中的军舰数目，心中暗喜。雪崩提供的情报果然分毫不差，北洋海军的八艘铁甲舰全都停泊在此过夜。其中六艘是三千吨级的驱逐舰，剩下两艘为六千多吨的轻型巡洋舰，总吨位在三万以上。     
    　　港口中绝大部分敌舰似乎都实行了灯火管制，只有一艘缓缓游弋在港口附近的护卫舰例外，这应该是在执行巡逻任务的。     
    　　江鹄解下望远镜，递给石虎，沉吟道：“得先把那艘巡逻舰敲掉！这样各舰才能占据有利位置，达到理想效果。”     
    　　石虎看了一会。“嗯，咱们最好悄悄把它干掉！”     
    　　江鹄：“嘿！说得容易。有法子吗？”     
    　　石虎低笑道：“亏你还上过军校呢，你忘了咱的老本行啦！”     
    　　江鹄眼前一亮，哀怨道：“都怪我不好，把你这小子教得这么聪明。哎！教会了徒弟，饿死了师傅啊。”转身轻喝道：“海狼就位！”     
    　　三     
    　　三艘军舰上陆续滑下三十名蛙人，这些身着潜水服、背负笨重氧气筒的战士都是从特种兵大队精挑细选出来的，可说是集中了全军精英中的精英。这支小队的代号是“海狼突击队”。     
    　　石虎率领队员们悄无声息潜至行驶中的巡逻舰旁，方才冒出头来，打出一个精确的手势。     
    　　五枚标钩准确无误地从各个角度插入船舷上的白色栏杆，五名卸下氧气筒、头套防毒面具的战士迅捷无伦攀上吊索，几乎同时出现在舰桥两侧。     
    　　军舰上的敌人未及尖叫，五把特制的连射钢弩已扳动机括，数十支淬毒利箭激射而出，精确无误地插入敌人要害。与此同时，水中的阻击手也已轻松料理掉了瞭望塔上的敌人。     
    　　当后续队员跟上时，舰桥上所有敌人都已在极短时间内被撂倒在甲板上。猛虎般的突击队员以战术队形闪电般冲进各间船舱。     
    　　整条舰船在短短几十秒内便被海狼突击队完全控制。     
    　　这支新组建的海狼突击队此行任务远不止配合海军作战这么简单，他们即将担负起一项神圣的使命：通过在实际海战中的充分磨练，以此为骨干筹建共和国第一支海军陆战部队。     
    　　所以这支队伍虽人数不多，却是一个超时代军种的雏形，并拥有独立建制。这些队员当然不会料到，若干年后，他们这些人中将有三分之二跻身将军之列。     
    　　1972年10月在全球各大城市同时公映的史诗级巨片“怒海潮生之上将战队”，便是以这批突击队员的成长历程为蓝本，从而揭开了一幅波澜壮阔的历史长卷。该片荣获当年上海电影节“绝尘”奖五项提名，上映三周内票房收入高达一亿七千万中元。     
    　     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第三十七章 长风破浪

    　　一    
    　　巡逻舰被共和军控制后，六艘长风舰在夜色掩护下，悄悄驶近吴淞港，各自占据最佳射击位置。与此同时，舰上的炮兵们正紧张有序地为各自分管的旋转炮塔测量距离、调节角度，有条不紊地进行攻击前的各项准备工作。    
    　　这些年轻的水兵都是从各陆战部队中挑选出的精英，虽初经海战，却都是历尽战火洗礼的优秀战士。一进入临战状态，先前的紧张情绪顷刻间一扫而空，代之以革命军人特有的昂扬斗志。    
    　　旗舰长风号上，江鹄凝神倾听各舰指挥官传来的报告，当一切准备就绪，攻击令下。    
    　　一颗耀眼的信号弹如流星般划破长空，三十六门舰炮同时喷出烈焰，十几枚鱼雷也相继激射而出。    
    　　第一轮炮击主要集中在两艘六千多吨的巡洋舰上，密集的火网掩红了半片夜空，铺天盖地洒向这两艘重舰。舰上顿时浓烟滚滚，火光冲天，剧烈的爆炸声连串响起，    
    　　北洋水兵们从睡梦中惊醒，未及穿衣便奔上甲板，目睹这一幕惊心动魄的场景。尚未完全清醒的头脑立刻被巨大的惊恐席卷，大多目瞪口呆地立于船舷两侧。    
    　　码头上警笛长鸣，附近的营房中冲出无数衣衫不整的军士。惊叫声、惨号声、声嘶力竭的喝骂声响成一片。几分钟前还宁静无波的军港陷入巨大的混乱。    
    　　两艘重型装甲舰重击之下陷入一片火海，船身倾斜，显然已受重创。江鹄紧握战机，适时下令转移主攻方向，趁其余各舰上的官兵尚未醒觉，予以痛击。    
    　　北洋军遭遇如此突袭，本已军心涣散，加之黑夜中根本就摸不清敌人准确位置，只觉四面八方都是敌人的炮火，如何组织得起有效反击。    
    　　一小时后，在共和军无情的炮火猛攻下，北洋舰队彻底丧失战斗力，七艘军舰相继在火光中缓缓下沉，士兵纷纷跳水逃生。    
    　　江鹄在指挥舱中看得真切，心知此役已大获全胜，遂率各舰从容退出战场。    
    　　东路军最高统帅段琪瑞乍闻噩耗，立刻意识到北洋海军已遭毁灭性打击，自此不复存在。随之而来的是长江水路岌岌可危。他深知这条补给通道是全军的生命线，一旦有失则军心必乱。粮食物资尚可设法就地筹措，枪械弹药却是非后方供给不可的。随即连夜召总参议曹锟商量，决定火速从常州前线抽调出大批重炮，于长江两岸构筑起一道强大的火力网，以保水路无患。    
    　　北洋重炮一撤，常州前线的共和军压力骤减，加上得知海军打了大胜仗，欢呼雀跃之下，更坚定了必胜信念，在以戚墅堰为中心布置的三道防线上把阵地守得固若金汤。    
    　　共和舰队开回南京稍作休整，便又投入战场。正如段所料，他们的主要任务是尽一切可能袭扰长江水道，切断敌后勤保障。    
    　　这支新生的共和国海军纵横长江之上，经常趁夜偷袭敌江防炮台。北洋炮台火力虽强，但黑夜中不易定位瞄准。面对这些航速极高而又机警灵活的长风舰，完全拿不出一个有效的抵御战术。虽严加戒备，却往往是敌舰已开始炮击方才如梦初醒，匆忙组织还击。可是等布置完毕、预备反击之时，敌舰又已退出战场，不知所踪了。每逢此时，己方早已蒙受重大损失，炮台营房等设施一片狼籍。    
    　　面对如此被动局面，段琪瑞深知长此以往，北洋必成疲惫之师。遂下了狠心，亲临常州前线督战，限期突破戚墅堰防线。同时严令南下的段芝贵部火速向西推进，以最快的速度切断南京后路，从战略上形成合围之势。    
    　　二    
    　　共和军第一战区指挥部内，李云匆匆闯入石铮办公室，将一份文件在他面前晃动几下，急切道：“你看清楚了，这是不是你自己写的？”随即抚着胸口微喘道：“幸亏我发现得及时，把这东西从陈参谋手上夺了过来，要真发出去了，那可怎么办？”    
    　　石铮正对着墙上的军用地图出神，转头瞥了一眼那张纸，看清那是道刚发出去的亲笔手令，随口应道：“是这个没错，快发下去吧，别耽搁了。”    
    　　李云不可置信地望向他，连珠炮道：“这怎么可能？你在这种时候要抽出五六万人马南下？这可是咱们的总预备队啊！没了这支预备队的增援，万一常州失守，小杨子怎么办？南京怎么办？”    
    　　石铮用欣赏的目光望了她一眼。“以你现在的军事素养，当个团长我估计没什么问题。”回头继续研究墙上那幅已看过几千遍的地图。    
    　　李云白了他一眼，跺脚娇嗔道：“现在不是开玩笑的时候，我知道你一定有周密的计划，可我还是很担心。”    
    　　石铮终于转过身来，温言道：“我知道你担心杨霆，担心我们的共和国，这很好。不过你记不记得你曾经说过的一句话。”    
    　　在他柔和目光的注视下，李云逐渐平静下来，轻声问道：“我说过一句什么话？”    
    　　石铮脸上现出一抹温暖的笑容，像是在对她说，又像是在对自己说。“我记得你曾经说过，杨霆从来没有让我失望过。”    
    　　李云愣了一下。“小杨子能打我知道，可是这样也太冒险了，就算把守卫南京的部队都调出去给他，我们也只剩下四五万人了，你让他怎么去跟二十几万北洋大军斗？何况段琪瑞现在正发了疯的打常州。”    
    　　石铮微一思考，沉吟道：“这么说吧，我们不能要求他打败二十万大军，但是可以要求他再坚守两个月。”    
    　　李云：“你能保证两个月以后就能把南线的部队再调回来？”    
    　　石铮眼中露出一丝忧虑，坦言道：“事实上，就连南线这场仗能不能打胜我也不能保证，但是我相信啸飞，他也不会让我失望。”    
    　　李云犹豫道：“这句话我也许不该说，既然存在那么多不确定，你为什么不采取一个更稳妥的办法？”    
    　　石铮眼中射出火花，沉声道：“世界上从来没有一场必胜的战争，也没有一场不需要冒险的战争。敢于冒险的统帅往往能赢得最终胜利，而画地为牢的将领必然坐以待毙。”    
    　　他走向墙角，那里昂然挺立着一架汉阳兵工厂新近运到的新式机枪，绰号“霹雳火”。他弯腰把它提起，轻抚黑亮的枪身。“能不能挺过这一关，也许就靠它了。”    
    　　这种新式机枪的全称是AJ-31轻重两用型机枪。最大改进之处在于它的散热系统，并没有采用这个时代通行的水冷式结构，而是改水冷为空气冷却，这使得其自重极大减轻，机动性便提高了数倍。    
    　　尤其值得一提的是，每挺霹雳火都配有两根备用枪管，直接用更换枪管的办法就能解决射击中的枪管过热问题，枪管装卸也非常简便，因此可长时间连续射击。这使得霹雳火在阵地阻击战中能提供强大的持续火力支援，充分发挥出机枪的优势。    
    　　供弹方式既可用弹链，又可用弹鼓，既可配两脚架，又可装三脚架。这种机枪装在两脚架上，配上弹鼓，就是轻机枪，重约12公斤；装在三脚架上，配上弹链，就成重机枪了；若在高射枪架上，又可作高射机枪用。    
    　　三    
    　　常州前线的北洋军虽然失去了大量重炮的火力支援，直接冲击部队却比从前更凶猛了。    
    　　段琪瑞一到前线就撤掉了几名攻击不力的将领，并将原本作为预备队的第五军整个押上一线。第五军和在武汉被歼的第三军一样，同为北洋六大王牌之一。段琪瑞如此作为，是要誓死与共和军在常州城下一较高下了。    
    　　主帅亲临，各级军官均不敢怠慢，立即组织起大规模疯狂进攻。面对敌人排山倒海般的攻势，共和军虽殊死抵抗，但也伤亡惨重，忍痛放弃了几块阵地。    
    　　距前线仅五六百米的一处洼地上，有一座临时搭建的指挥所。简陋的小木屋内，两小时前刚受命为常州防线前敌总指挥、二十五岁的第八师少将师长杨霆正对着话筒大吼：“废话少说，我告诉你小子，白天怎么把阵地丢掉的，晚上你就怎么给我夺回来，不然老子第一个崩了你！”    
    　　一名满脸大汗的军需官一头冲进来，欢呼道：“师长，咱们的霹雳火终于到了！足足来了三百五十挺呐！”    
    　　杨霆一拳砸向桌面，“砰”一声巨响，震得桌上的物件“乒乒乓乓”一阵乱响，大喝道：“全都给我送上一线，狗日的段琪瑞，让你这个老小子也尝尝咱汉阳兵工厂的滋味！”    
    　　一块早已成焦土的前沿阵地上，两百多名敌人排起密集队型、高声呐喊着冲杀过来。    
    　　五挺新架上的霹雳火同时喷出怒火，编织起一道强大的扇面火网。这道火网如一张择人而噬的虎口，闯入者皆不可幸免。十几分钟后，敌人纷纷倒地，躺在血泊中。    
    　　疯狂的敌人紧接着又组织起下一波攻势，兵力增至五百多人，踏着同伴的尸体，无知无畏地狂扑上来。    
    　　迎接他们的是又一轮集体屠杀式的扫射。    
    　　一名机枪手重重跌坐在坑道内，摸着胸口虚弱道：“当兵这么多年，从来没有一下子杀过这么多人。娘的，杀得我手都软了！”    
    　　段琪瑞在望远镜中亲眼目睹这血腥的悲壮一幕，不禁倒抽一口凉气。“不可能！这是什么枪？什么枪可以打这么久枪管都不化的。”转身喝道：“咱们的机枪呢？为什么看不见咱北洋自个的德国重机枪？”    
    　　一名参谋小心翼翼答道：“咱的机枪太沉了，两个人都搬不动，冲锋的时候根本就用不上，上去了也是人家的活靶子。”    
    　　这时一名军官匆匆赶来。“将军，不好了！江防报告，今天我军又有两艘运弹药的民船被共匪军舰击沉！船上共装有六十万发子弹，一万枚炮弹！”    
    　　段琪瑞头脑一阵眩晕。“我们的炮台呢，都吃干饭的吗？大白天的为什么不开炮还击？”    
    　　军官无奈道：“昨天夜里我们的三处炮台刚被袭击过，还没来得及抢修，共匪的船太快了。这是瞅准咱的空当了。”    
    　　段琪瑞怒火上涌，喝道：“好嘛，白天打我的船，晚上打我的炮台。这么重要的物资，为什么不等炮台修好了再运，有这么急吗？”    
    　　军官苦着脸，支吾道：“前线弹药消耗量太大，将军们个个都在催着呐。那些军需官哪里敢耽误了军机，本以为白天比较安全，没想到共匪竟然。。。。。。”    
    　　“闭嘴！”段琪瑞挥拳怒喝道。这位平素以沉静机智著名于军中的冷面将军终于被彻底激怒了，同时他也深切体会到失去兵舰后在战略上处于何等被动的地位。    
    　　一阵短暂宣泄后，段琪瑞握紧的双拳慢慢松开，逐渐平复了烦恶难当的情绪，沉声道：“速拟一份电报给大帅，只要他老人家出面，一定有法子！”    
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第三十八章 阴晴不定

    　　一     
    　　正午，烈日高悬，灼热的气浪席卷了整座北京城。空气中隐含着一丝焦臭的气息，弥散在每一处裸露的角落。似乎只需一颗火星，便能点燃整座皇城。这是1911年的7月，一个难耐的酷暑。     
    　　街角树荫下闲坐着一个上身赤裸的黄包车夫，这样的高温自然接不到几个客人。百无聊赖中目注一辆车头车厢都呈长方形的黑色汽车，扬着尘土，颠颠地从身前驶过。     
    　　汽车在一扇巨大的铁门前停下，门前岗禁森严。一名荷枪实弹的西洋卫兵来到近前，朝车内张望一下，随即托起枪把行了个军礼，转身打出手势。     
    　　汽车缓缓驶进一条不算宽阔的长街。道路两侧尽是些悬挂各国旗帜的欧式建筑。一眼望去，满目的红瓦黄墙、金发碧眼。     
    　　这条东西走向的大街名叫东交民巷，位于崇文门与天安门广场之间。明清两代为京师部衙重地。清乾隆、嘉庆时期曾设迎宾馆供外国使臣临时居住。雅片战争（1840年）后在此先后设立英、俄、德、法等使馆。     
    　　1900年八国联军攻入北京后，便在此遍设兵营、警署、商务处等军政机构，以及教堂、医院、银行等多种生活设施。列强们又在街巷的两端筑起铁门、炮楼，由外国军队把守，中国公民不得涉足。1901年后改为使馆街，英、美、法等11国在街内成立联合行政机构。俨然是一座国中之国。     
    　　汽车停在了德国使馆前，立刻有卫士上前打开车门。一名身材高大、略显臃肿的洋人走了下来，匆匆迈进门框上镶有金边的使馆大门。他就是德意志帝国驻华公使司艮德。     
    　　秘书小姐为司艮德先生褪去厚重的燕尾服，内里雪白的衬衣早已被汗水浸透，紧贴在皮肤上。他一把扯下勒在脖子上的领结，狠狠抛向空中，似乎是在丢弃一条锁链。接着快步走向宽大办公桌，重重瘫倒在转椅上。     
    　　坐在正对面的霍夫曼仔细审视了一遍他的脸色，微笑道：“我想这应该是一次令人愉快的会晤。”     
    　　司艮德耸耸肩。“也是一次难以忍受的外出。”端起桌上的水杯，一饮而尽，惬意道：“袁开出的条件非常优厚。”     
    　　霍夫曼：“袁一向慷慨。”     
    　　司艮德打开抽屉，摸出一只精致的雪茄盒，抽出一根上好的哈瓦那雪茄，用两根粗大的手指灵巧地把弄两下，又凑到鼻上深深嗅了一下。“遗憾的是，袁的慷慨也许只能停留在嗅觉上。我们不得不面对一个困难的选择。”     
    　　霍夫曼：“我想英国人也面临同样的问题。”     
    　　司艮德眯起眼，露出狡诘的光芒。“擦”的一声轻响，动作优雅地点燃那根粗大的雪茄，狠狠吸了一大口。“我想英国佬的底牌已经亮出来了。”     
    　　霍夫曼递上一份文件。“毫无疑问阁下，英国远东舰队的三艘巨舰已经于昨天晚上离开香港北上了。”     
    　　司艮德仔细研究起那份报告，皱眉道：“看来英国佬已经决定要帮助我们这位慷慨的朋友了。我想你的叔叔、尊敬的外务大臣阁下应该看到这份报告。不过在此之前，作为外务部特使，我希望了解你的态度。”     
    　　霍夫曼盯着面前一架黄铜底座的地球仪，缓缓道：“我仍然坚持我的意见。在远东，我们需要一位值得信赖的朋友。”     
    　　司艮德也把目光投向那架硕大的地球仪，徐徐吐出一股淡蓝色的烟雾。“袁虽然不是个适合的人选，但是如果失去这位朋友，我们伟大的帝国也许会损失巨大的利益。”     
    　　霍夫曼伸出手,穿过弥漫室内的烟幕，指尖轻轻滑过那架浑圆的球体，忽然改用流利的汉语。“东方不亮西方亮。”     
    　　二     
    　　段芝贵接到各路共和军正向己方快速逼近的报告后，大为震惊。此时他的西进大军已深入皖南山区，先头部队在黄山脚下遭遇到陈其美部的拦截。     
    　　山区地形复杂，北洋军士多来自江北平原，不熟悉山地作战。加上部队无法充分展开，所以共和军人数虽少，却能凭借早先占据的有利地形与数倍之敌相抗。     
    　　段芝贵心知已失尽地利，不宜久战，又深恐被陆续北上的共和军堵截，陷入这崇山峻岭的泥潭。于是一面加紧前方攻势，一面收缩兵力，大部队转而向北，企图以迂回战术将主力撤出山区。     
    　　可惜此刻这些作为都为时已晚了，在他的正北面便是南下的南京增援部队。而石龙指挥的骑兵第九师则插入到了北洋侧背，构筑起了一道坚固的阻击阵地。     
    　　至此，一个精心策划的巨大包围圈露出雏形。     
    　　三     
    　　黄山脚下的一个山谷中，伫立着几十座临时搭建的行军帐篷。数百名军士在其间穿梭忙碌着。前方不时传来密集的枪炮声，似乎隔得很远，又像是近在咫尺。     
    　　北侧宽阔的草坪上排满了裹着白布的担架，里面躺着的都是未及掩埋的牺牲战士。原本人迹罕至的山谷一夜之间成了南线共和军总指挥部。     
    　　陈其美横卧病榻，双目深陷。长期缺医少药的颠簸跋涉中，伤势早已恶化，此刻已至生命垂危。     
    　　他缓缓睁开双眼，无力望向立于床前的参谋长姜政，开口就问道：“前线？前线？”     
    　　姜政眼眶泛红。“战士们都很勇敢。”     
    　　陈其美：“嗯，各省的将军们都到了吗？”     
    　　姜政：“已经来了两位，都安顿好了，其余的要明天午后才能到齐。”     
    　　陈其美转向王啸飞，青白的嘴角泛起一丝苦涩的笑容。“我现在这个样子，看来要辜负总司令的重托了。”     
    　　王啸飞：“陈将军放心，明天我和姜参谋长去见他们，一定如实传达您的作战部署,每个步骤我们都会不折不扣地执行。”     
    　　陈其美吃力地摇头道：“啸飞，你是总司令身边的人，阿政也是跟随我多年的，你们的能力我当然放心，可是，就算是我。。。。。。”终于欲言又止。     
    　　床前两人对望一眼，都明了他此刻想说的是就算他无伤无痛，也难保压得住这些在地方上做惯了土皇帝的军阀，不要说他们两个了。     
    　　王啸飞忽然俯下身去，把嘴唇凑到他耳边，低语几句。     
    　　陈其美眼中精光暴射，伸出瘦骨嶙峋的右手，紧紧掐住他肩不断摇晃。     
    　　渐渐地，那只冰凉的手失去了最后一丝温度，软软垂下。     
    　　王啸飞将他的手轻轻放回被褥中，起身脱下军帽，行了个庄严而长久的军礼。这时身后传来几下细微的抽泣声。     
    　　良久     
    　　姜政：“这件事传出去，军心必动。”     
    　　王啸飞冷哼道：“何止是军心，只怕那些将军们也要坐不住了。”     
    　　姜政：“所以必须绝对保密。”     
    　　王啸飞转过身来，深注姜政。“是的，除你我之外，这个地方任何人不得出入。”     
    　　四     
    　　子夜，营区内一片死寂，除执勤战士外，多数已进入梦乡。     
    　　王啸飞最后巡视了一遍营地，走向一座依山而立的营帐，那是他的下榻处。可是他并没有就寝，而是叫来了两名贴身卫兵，一个在营房门前把守，另一个则跟随他悄悄出营，翻上了背后的大山。     
    　　两人顺着山中药农留下的小道左曲右攀，越行越高。     
    　　无边夜色中，只能借着微弱的月光辨认道路。身边不时传来鸟兽的低鸣，伴着风过草木发出的各种古怪声响，似乎随处都隐藏着不知名的怪物。那卫士不禁胆寒，终于低问道：“咱，咱这是要去哪里？”     
    　　王啸飞：“怎么，怕了？”     
    　　卫士坦白道：“有点。”     
    　　走在前面的王啸飞转过身。“把手给我。”     
    　　那卫士依言伸手，王啸飞与他轻击一掌。“其实我也有点，不过只要咱们捏成一只拳头，到什么地方都不用怕。你懂我的意思吗？”     
    　　卫士哽咽道：“大哥。”     
    　　不知走了多久，王啸飞再次停下脚步，凝目观察一阵，忽然举起双手，很有节奏的互击了几下，     
    　　稍顷，黑暗中窜出几条身影，其中一人低呼道：“大哥。”那卫士认得这声音，是王啸飞的前任卫士，名字叫左凉。     
    　　王啸飞：“准备得怎么样？”     
    　　左凉：“一切妥当，就等大哥下令了。”     
    　　王啸飞：“兄弟们情绪怎么样？”     
    　　左凉：“嘿！大哥，咱这些兄弟您还信不过？”     
    　　此时周遭已燃起火把，数十名精壮青年聚集在王啸飞身前。他目光缓缓扫过各人，沉声道：“我这个人很实际，没有那么多大道理。只要你们记住，有我，就有你们。”     
    　　跳跃的火光下，神色阴晴不定。     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第三十九章 血色残阳

    　　风轻云淡，树高泉深。虽是盛夏季节，山谷中却很清凉。     
    　　崖壁上苍松劲立，几条清泉顺着岩缝宛转而下，在一座小坡下汇集，蜿蜒流向草木深处。王啸飞盘膝坐于坡顶，游目四顾。午后的阳光照在身上，虽不觉炎热，却也令人昏昏欲眠。     
    　　此地视野开阔，谷内景物一目了然。最为醒目的是远处空地上，一座新搭的巨大帐篷，四周插满了鲜艳的旗帜。这是为即将在此召开的南线共和军最高作战会议而特意准备的。     
    　　此时营门前已是将校云集，为首者皆华服长靴，遍体金光闪耀。个个前呼后拥，高声谈笑。谷口方向，几拨人马正朝这个方向奔腾而来。不必说，这些人都是赶来参加会议的各军将领了。     
    　　脚步轻响，他闭上眼也听得出那是姜政，头也不回就问道：“来得差不多了吧？”     
    　　姜政“嗯”了一声，在他身边坐下，侧头仔细端详了一遍他的神色。“你好象从来没有担心过？”     
    　　王啸飞似乎不愿被他这样注视着，倒向绵软的草地，双眼直直盯着如水洗般澈蓝的天空。“担心有用吗？”语音中透出一丝前所未有的慵懒。     
    　　姜政沉默半晌。“其实，我知道你已经做了许多准备，可是你从来没有和我讨论过你的计划。”     
    　　王啸飞淡淡道：“有些事，只能一个人去完成。”     
    　　姜政心中升起一股莫名的恼火，激动道：“你这个人怎么总是这个样子？这个难关必须我们共同去面对，我们是战友也是朋友，有什么不能一起分担的？你有什么理由瞒着我一个人干？”     
    　　王啸飞索性合上双眼，看样子是不愿再吐出一个字了。     
    　　姜政无奈，轻叹道：“不管你要做什么，我一定全力支持你。我们一直合作得很好，我想今后也会。”     
    　　这时一名军士跑来报告。“将军们都到齐了，请两位前去主持会议。”     
    　　王啸飞一跃而起，霎那间恢复了一贯的冰冷面容，把手伸向尚未起身的姜政。“我会永远记住你这番话。”     
    　　二     
    　　两人并肩走向大帐，隔老远便听见帐内已是人声鼎沸。姜政在门前停下，深吸了一口气，断然掀帘而入。     
    　　一见两人出现，将军们立时停止了高谈阔论，十几道审视的目光齐刷刷投向他们。     
    　　姜政大步迈向长桌正位，行了个漂亮的军礼，朗声道：“各位将军辛苦，本人沪军参谋长姜政。”     
    　　“陈将军指示，本次会议由我和这位司令部特派员王啸飞代为主持。”     
    　　在座都是一方大豪，一听陈其美竟连面都不肯露，而是指派这两个看上去年纪不过二十四五的黄毛小子来主持会议，显然没把他们放在眼里。皆面露不悦之色，一人质问道：“陈将军为何不来？”     
    　　姜政轻咳一声。“陈将军有伤在身，不便亲自主持，希望各位将军体谅。”     
    　　会场上立即传出两三下闷哼，不过也没人出声反对，算是勉强接受了。姜政心中暗叹，取出一份修改了无数次的文件，落座宣读。会议就在这种沉闷的气氛中正式开始了。     
    　　岂料才念了一小段，一名满脸横肉的大汉就跳了起来，大嚷道：“什么？凭什么让老子的三十一师打头阵？这不是明摆着让咱们福建人当炮灰吗？”座旁一人立刻随声附和，听口音大约也是个福建将领。     
    　　姜政环顾一周，大多表情冷淡，也有人摆出无可无不可的神态，一副事不关己高高挂起的超然姿态。只得耐心解释道：“这是陈将军亲自拟定的计划，我只是如实传达。”     
    　　那人冷哼道：“就是陈将军亲自来，也不能这样对待咱们福建人吧。”     
    　　王啸飞忽然冷冷道：“那么这位将军认为，应该由什么人当炮灰才最合适？”     
    　　那人一愣，显然没有料到他措辞竟敢这样不留情面，心头火起，瞪眼喝道：“少跟老子来这套，老子当兵的时候，你这娃娃只怕还没出娘胎吧。”骤然引起了一阵肆无忌惮的哄笑。     
    　　姜政十分讶异地望向王啸飞，心想他平时为人极有分寸，不知为何一上来就说这样重的话，不禁有些埋怨他把气氛搞僵。但见他神色如常，又暗自佩服这份涵养功夫。     
    　　眼见场面已变得非常尴尬，只得岔开话题道：“眼下敌人已落进我共和大军包围圈中，正是各位将军建立功勋、名垂青史的大好机会。切不可意气用事，贻误战机啊！”企图以此来激发这些军阀的热情，可惜显然没有多少效果。     
    　　那人挥挥大手，从伺立身后的卫士手中接过一条毛巾，大咧咧坐回椅中，边擦汗边道：“嘿！老子跟你们这两个娃娃说不上，快去把陈将军请来，要实在不方便呢，弟兄们就一块去瞧瞧。他这个总指挥，怎么说也得跟咱们见个面吧。”     
    　　此言真正合上了各人心思，附和声此起彼落。陈其美受伤他们是早就知道的，此次前来大多怀里还揣着另一把小算盘。那就是亲眼瞧瞧陈的伤势究竟如何，若真到了连开个会都不能够的地步，那还要这个总指挥有什么用，完全有理由重新推选出一个来，就算是南京方面对这个合理要求也是无话可说的。当然，这个新总指挥的人选要是自己那就再好不过了。     
    　　姜政忍无可忍，霍然起立。“军人以服从命令为天职，不奉军令者，当知军法无情。”     
    　　那人又是一愣，随即手指姜政狂笑道：“有点意思，大伙儿瞧瞧这娃娃，端起架子来这小模样还真像点样子嘛。”     
    　　这帮军阀老爷压根就不把他们当回事，笑骂无忌。姜政眼见这会是再也开不下去了，背心早已被汗水浸透，用求助的眼神望向王啸飞。     
    　　凝固的空气中，王啸飞缓缓起身，平静道：“各位将军稍等片刻，我和姜参谋长这就去请陈将军。”说完一拉姜政袖管，领先出门。     
    　　姜政一怔，随即紧跟几步赶上。正要开口，王啸飞挥手道：“这里不是说话的地方，跟我来。”径向远处立于山脚的陈其美主帐走去。     
    　　一进账门，姜政气急败坏道：“啸飞，你是不是疯了？我们拿什么去见他们？”     
    　　王啸飞出神望着一张裹着白布的行军床，沉声道：“刚才山坡上说的话做数吗？”     
    　　姜政似有所觉，凝重道：“当然算数，你的计划究竟是什么？现在总可以跟我说了吧。”     
    　　话音未落，一阵密集的炮声爆入耳鼓。他大吃一惊，立刻冲出门外。首先映入眼帘的正是那座巨大的会议帐篷，此刻已浓烟滚滚，陷入一片火海。几分钟前他们刚从那里面走出来。     
    　　他扑倒在地，以军人的本能迅速搜寻到了发炮地点。那是山谷侧背面的一处山腰，所有炮弹都是从那个方向倾泻下来的。炮火虽是在营区各处肆虐，却大多落在了无人空地上。     
    　　片刻后，他猛地从地上弹起，像一头狂怒的猎豹冲回营房。这一霎那，他几乎明白了一切。     
    　　王啸飞像木桩般僵直伫立在原地，对周遭的巨变似乎毫无知觉。自从进这扇门起，他就保持着这种姿势。     
    　　姜政猛刹住脚步，直愣愣瞧着他纹丝不动的背心，忽然间感觉不知所措。     
    　　王啸飞：“这里很安全。”     
    　　姜政仿佛从梦中惊醒，一把抓住他双肩拼命摇晃，在震耳欲聋的炮火声中嘶吼道：“这一切都是你安排的！你怎么可以这样！外面还有那么多无辜的战士！”     
    　　王啸飞：“你去战场上看看，咱们每天要牺牲多少战士！”     
    　　不知何时，炮声渐渐止歇，天地间死一般沉寂。姜政缓缓松开麻木的双手，一股冰凉彻骨的寒意不可抗拒地从心头升起。他颤声道：“真的没有别的办法吗？”     
    　　王啸飞：“当然还有许多办法，但是每一个办法都需要我们付出上千倍的代价，牺牲上万倍的年轻生命。”回手将一把冷森森的匕首塞入他手中，沙哑道：“也算上我一个。”     
    　　姜政颓然坐地，两行热泪喷涌而出。     
    　　良久     
    　　姜政：“你够狠。”     
    　　王啸飞：“我希望我们还是朋友。”     
    　　姜政：“不，我们永远不可能成为朋友了。”他深吸了一口气，大步向门外走去。“你是个做大事的人，我不如你。从今以后，我跟你干。”     
    　　王啸飞掏出一方折叠极平整的洁白手巾，仔细而缓慢地擦拭着同样洁净的双手。     
    　　三     
    　　当覆盖着共和国旗的灵柩运回各军时，哭号遍野，群情汹涌。军阀们生前对共和理念虽然一知半解，但都深通封建驭人之术。对手下将校无不广施恩德。即使在外名声不好，也断不至薄待心腹干将。各级将校乍然目睹这面目全非的惨状，自然是人人义愤填膺，个个痛不欲生。     
    　　十几道条幅随灵柩同往，迅速传示各军。其上赫然书有四个劲透纸背的朱砂大字：血债血偿！     
    　　另附一道以南线总指挥陈其美名义发出的命令：总指遭北洋炮兵偷袭，各军主官不幸遇害，即刻起均由下一级副将升任主官。     
    　　一夜之间，所有副将名正言顺地掌握大权，副师长成了师长，旅长升了副师长，以此类推。所以各人悲痛之余便稍稍带上了一点窃喜，窃喜之中又起了些建功树威的心思，也可借此表露出对父帅惨死的悲愤之情。     
    　　一时间，措辞慷慨的请战书如雪片般飞向总部。一盘散沙的南线诸军终于捏成了一只铁拳。     
    　　猎猎高岗上，两名意气风发的青年迎风而立。     
    　　姜政：“再没有什么力量可以阻挡我们！一切都该结束了！”     
    　　王啸飞长刀出鞘，斜指血色残阳。“你错了，阿政。这才刚刚开始！”     
    　　军刀落下时，漫山遍野的钢铁发出咆哮。     
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第四十章 皖南整编

    　　清晨，天依然是灰蒙蒙的。厚重的积云下，淅淅沥沥飘起了雨丝。     
    　　绵延无尽的大山深处，一片三面环山的丘陵地带上，一群群破衣烂衫的北洋兵萎缩在地表的一个个凹陷处。大多神情木衲，目光呆滞。     
    　　四周围遍地都是死尸，有的被胡乱堆叠在黑乎乎的草地上，有的悬挂于烧焦的树干枝杈上，还有浸泡在溪水中肿胀恶臭的，摆出许多种奇异扭曲的形状。一些血肉模糊的残腿断肢随处散落。     
    　　十几天前，当他们被占尽了天时地利的共和大军像打狗一样驱赶进这片方圆不足三公里的狭窄地带时，早已疲惫不堪，兵力消耗近半。连场血战之下，这支深陷重围的北洋残军早已饥寒交迫，接近弹尽粮绝的地步。先后派出的十几批求援队也无一生还的。     
    　　正在常州前线坐镇指挥的段琪瑞虽心急如焚，却束手无策。他不是没有考虑过直接分兵解救，但这无异于飞蛾扑火，不但捞不出远在皖南山区的段芝贵，反而有极大可能再度惨遭围歼。然而对于为何会在一夜之间就冒出这么多的共和军来，他更是百思不得其解。只得眼睁睁瞧着段芝贵身陷绝境，细细品尝这孤军深入的苦果。     
    　　不知何时，共和军的阵地上架起了几百口熊熊燃烧的行军锅，一只只巨型铁锅内皆热气沸腾，阵阵浓郁的肉香四处飘散。几名饿昏了头的北洋兵再也抵制不住诱惑，不顾一切扔下枪奔出壕沟，向对方阵地上冲去。稍顷，传出几下清脆的枪声，飞奔中的身影便滞了一下，然后软软栽倒在湿滑的土地上。     
    　　段芝贵放下望远镜，把头仰向天空，任凭细密的雨点打在他脸上。半晌，当他重新面向肃立身旁的副官时，竟然露出了一丝微笑。“传令下去，派代表过去带个话，怎么着都成，就是别让弟兄们再受这份罪了。”     
    　　副官脸上变色，小心道：“您老的意思是，跟他们谈判？”     
    　　段芝贵纵声大笑。“你也不想想，都混到这份上了，还跟人家谈的哪门子判？”回身向坡底走去。“没说的，给大帅爷丢人了，”     
    　　那副官愣愣地瞧着他背影消失，转身欲行。又一下清脆的枪声从坡底传来。     
    　　1911年8月19日，被围困于黄山脚下半个多月的七万北洋残军终因弹尽粮绝无条件投降，主将段芝贵自杀身亡。至此，段琪瑞的南线突击军团全军覆没。     
    　　二     
    　　坐镇南京的石铮接到战报后精神一振，当即发出一道手令。正式任命王啸飞为皖南共和军总指挥员，以姜政为总参谋长。原南下增援部队立即回防南京，其余各部就地补编休整，消化吸收北洋降军，限期二十日内完成。     
    　　接到命令后，姜政担心道：“啸飞，以前咱们是借着陈将军的名义才能指挥部队的，现在此事已公布于众。虽然这个任命是总司令亲自下的，但凭你我在军中的资历，恐怕那些将军们不服啊。”     
    　　王啸飞递过一份早已拟就的报告，微笑不语。报告不长，只有短短十几行字。大意是为便于统一指挥，请求参照第一军例，所辖各部设置军级编制。     
    　　姜政很快看完报告，低声默诵几遍，忽然眼前一亮，满面都是惊喜，唤来电报员当场就发往南京了。     
    　　石铮见此报告自然心领神会，正要批复，忽然灵机一动，深思熟虑后，意识到这是一个绝佳机会，立刻携报告去见孙中山总统。     
    　　再说王啸飞姜政两人，一边等候石铮的回复，一边进行着收编北洋降军的工作。七万多名北洋兵中，除一部分老弱病残被遣散回乡外，余下的合编成了五个步兵师。自然是以左凉为首的一干心腹担任这些新建部队的主官，牢牢掌握住指挥权。     
    　　完成基础工作后，王啸飞并不急于召集会议，只是每日穿梭于各军巡视。将领们早已得到即将组建新军的风声，虽然他们都是新近被提拔上来的，可是如此大好的升迁机遇摆在眼前，谁还真的就能坐得住。无不对这位新任总指挥刻意逢迎。更有人寻思他能这么年轻就做上全军统帅，独领一路人马，还不是因为背后那位威震天下的断刃将军，所以断定此人必定前途无量。若是靠上了这棵大树，还不是连带着沾光。于是头脑活络的便乘王啸飞前去巡视之机与其接近，以期在这场整编运动中获得最大利益。此刻的王啸飞对主动投靠者也是无一例外加以笼络，同时创造各种检阅机会与中级军官们接触，只因这是他最需要中高级军官支持的时候。这些人整日在权力场上打滚，如何看不破这形势。     
    　　一方面，由于开战前各军主将就遭意外暴毙，现在的主官只不过是迫于形势急迫而临时指定的。之所以战时团结一心，除整体战略运用得当外，主要还是基于共同的权力基础和所面对的共同敌人。如今眼前的敌人已经消灭，内部矛盾就立刻突显出来了。那就是军阀部队中不可避免的派系斗争。而要想在这场权力争斗中获胜，最好的选择莫过于投靠这位急需用人的年轻总指挥。既得利益者想的是如何保全住自己的权位，没得到利益的更加希望找一个强大的外援。     
    　　另一方面，军级编制的组成也是一个近在咫尺的巨大诱惑，新军军长的人选自然是从这十几个师长中选拔，而由总指挥直接任命是最名正言顺的。最关键的一点是，他们原本只是分属各地督军的势力范围，改革军制的潜台词其实就是将他们直接由地方部队转变为中央军。隶属于地方自然是比不上隶属中央的，单就晋升空间来说也远比窝在地方上强不知多少倍。     
    　　数日后南京复电，随即整编大会召开。可是这个人人翘首以待的整编方案却是人人都始料未及的。原因是会议内容远非想象中增加一个军长那么简单，而是整个组织系统的结构性改革。     
    　　算上新编的北洋降军，目前皖南共和军一共13个师。除去隶属第一军的第九骑兵师外，其余12个师按三三制原则编成4个军，番号为第二军至第五军。     
    　　每军除军长外，竟然增设了一个前所未见的新职务：政治委员，这个职务还必须由共产党员或同盟会员来担任，级别等同于军长。另设副军长两名、副政委一名。新军制中规定，直接执行军事行动时军长拥有绝对指挥权，但除此以外在所有重大决策上都必须在军政联席会议上表决通过。     
    　　军政联席会议类似于现代中国的党委会集体领导机制，会议成员包括正副军长、正副政委以及参谋长在内的全体军级干部，是各军的当然最高权力机关。不仅如此，由上至下直到团级都必须采用这种组织形式。     
    　　对于这样的改组，许多高级军官是心存不满的。因为一旦照此实行，即使做到了军长，也不可能像以前一样对部下拥有绝对权力了，每行一步都要受多方牵制。可是这个改革方案是石铮报请孙中山总统批准，并且要求在全军立即推行的。所以谁也不便公开反对。再说由于这结构性的变动，所有师长一下子都成了军级干部，更有大量中低级军官因此得到了依次提升，几乎人人都升了官。长官的绝对权力也因此受到制约，对底层士兵们来说也是一件大好事。     
    　　面对中低层的普遍拥护，一些心怀不轨的也只得生生接受这个既成事实，圆滑点的甚至表现出积极拥护的姿态了。     
    　　姜政万没料到这种翻天覆地的改革能推行得这样顺利，由衷道：“这种举重若轻的手段只有不世出的天才才想得出，这辈子若是不能见识断刃将军风采，真是枉活一世了。”     
    　　王啸飞眼中也露出罕见的敬畏，喃喃道：“我的原意只不过是增加一级建制，以便于咱们把自己人安插进去，可是这个计划和校长的比起来只能算是鼠目寸光，一张纸片就把这帮老爷收拾得服服贴贴。”     
    　　姜政：“如今各级军官里都有了咱们自己的人，自从撤出上海以来，我的心情从来没有像现在这么舒畅过，你估计总司令下一步的计划是什么？咱们好早做准备。”     
    　　王啸飞淡淡道：“咱们从哪里来的，自然还是要回哪里去了。”     
    　　三     
    　　袁世凯接到段琪瑞发来的皖南战报后，惊奇地发现自己竟然没有一丝愤怒。只因作为北洋最高领袖，他此刻不得不面对一个更为残酷的现实。     
    　　虽然在整个江南战场上，部署在苏浙沪境内的北洋军还有二十几万大军。说起来双方兵力对比仍稍占优势。但在此消彼长的激励下，敌方军民的团结必定会达到一个空前的高度，再不可能像大战开始时那样人心惶惶了。从某种意义上说，一场战争如同一盘棋局，一子不慎则满盘皆输，同样一场局部战斗失利往往会导致形势急剧恶化，从而使胜负易手，甚至兵力多寡也是次要条件。     
    　　他如今所面对的正是这样一种局面，一方面是久攻不下的常州城，另一方面是因皖南大败而使敌人快速凝聚起的军心民情。如今就连傻子都能看出来，共和军形势一片大好，那些见风使舵的地方官僚还不是上赶子的锦上添花，借此增加个人威望。     
    　　最要命的是长江水道几乎完全落入共和海军掌控，前线的弹药补给也只能依靠英国舰队由海路勉力维持，军饷和粮草的问题更是捉襟见肘了。     
    　　外交上，表面看起来有英德两国的支持。可是他很清楚这帮洋鬼子的脾气，自从他早年升任清廷的北洋大臣经办洋务以来，还从来没有一次能沾上一点洋人便宜的。“一群白眼狼！”他在心中咒骂道。这不，一见前线失利，那个叫朱尔典的英国公使就又来嘘寒问暖了，说什么为了保证英国侨民在江南各省的人身安全，打算于南京设立一个商务代表处，以便于和南京方面沟通。当然目的只是为了便宜行事，大英帝国只承认一个北京政府的立场不会改变。“不承认我行吗！”袁世凯在心中冷笑道。他倒确实不怕英国人翻脸，那是因为英国人在他身上的投资实在太大了，而与此相应的回报也是无可估量的。所以在他看来，他的任何合理要求，英国人都是无法拒绝的。     
    　　他暗自盘算着手头每一件筹码，德国人呢？一想到那个叫司艮德的德国佬就来气。他这位堂堂大明朝兵马大元帅、中国北方的实际控制者接连两次发出私人会见的邀请，可是这个老家伙硬是找了许多借口推托。作为一名经验丰富的外交官，几乎没有理由拒绝一位大国元首的邀请。最大的可能性是，德国政府对于该上哪条船的问题，已经开始动摇了。     
    　　“让这些鬼子瞎捉摸去吧，只要不倒向那个孙大炮，就再扔两根骨头给他们啃啃我也认了。”他咬了咬牙，无力地瘫软在椅背上。     
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第四十一章 声东击西

    　　皖南战场上的失利，打乱了北洋军全盘部署。段琪瑞清醒地认识到，在后勤保障日益困难的严峻形势下，江南战场已陷入完全被动，整体上将不得不由战略进攻转入战略防御。     
    　　于是他采取了一系列应变措施：     
    　　收缩战线，将浙江省内兵力集中于以杭州为中心的几处据点，尤以护卫沪杭铁路浙江段（嘉善-杭州）为重。同时向杭州方向增兵，使浙江境内正规部队达到7个整编师，约9万多人。     
    　　常州前线调整为12个师（含第五军2个王牌师），不过均因战斗大量减员，约11万人。     
    　　上海市郊奉贤、松江一带驻扎了4个师、1个警卫旅，约6万人。     
    　　连同各地方卫戍部队，江南北洋军总兵力约28万多人。     
    　　这是个两头大中间小，以杭州、上海、常州三座城市为中心构筑的攻防体系。其中常州前线采取攻势；杭州方面采取守势；而上海作为大后方，其驻地部队为战略总预备队。     
    　　意图有二：一是缩短补给线，借此抵消部分战略上的被动；二是预防王啸飞的皖南军团向东挺进袭击浙江。三座重镇互为犄角，有利于随战局发展及时应变。     
    　　与此同时，南京政府鉴于形势的巨大变化，召开了一场共和国最高军事会议。由孙中山总统亲自主持，陆军部长黄兴、战区司令员石铮以下相关将领参与。     
    　　黄兴首先提出，皖南的王啸飞军团如今已拥有16万人马，可集中优势兵力东进攻取杭州，之后配合南京军团反攻上海。     
    　　这无疑是个比较成熟的战略构想，若能拔掉杭州这根钉子，如同是扭断了敌人一条臂膀，之后便可从容北上，对苏沪之敌形成两线夹击之势。这个策略说出了多数将领心中所想，纷表赞同之后，顺理成章地讨论起了进攻杭州的具体方案。所持意见大致分为两派。     
    　　一种是速战派。认为我军新胜，局部兵力又占优，所以应以主力长驱东进。首先袭取余杭、临安等外围据点，并进占富春江北岸重镇富阳，步步清扫地进攻杭州城。余部则向北绕道经宣城、湖州，迅速攻占桐乡、海宁一线构筑阵地，以阻止苏沪之敌南下增援，同时切断沪杭铁路咽喉。     
    　　另一派观点比较持重，认为杭州之敌实力相当雄厚，加上城防坚固，断不是短期内就能拿下的。所以仅以小部打援力度显然不够，一旦被南下增援的优势敌军突破，整个计划都会泡汤。远不如将主力配置在铁路沿线坚决打援，既可以在野外充分消耗敌人实力，也可作长期围困的考虑。     
    　　两种观点虽侧重不同，但皆言之有理。所以双方各持己见，争论得异常激烈。     
    　　速战派认为若不乘士气高涨之机以果断之决心攻城，而是以沪杭线为中心运动，不但发挥不出皖南军局部优势，反而有可能陷入遭沪杭之敌两面夹攻的被动局面。持重派则反驳道，杭州城背靠钱塘江，难以实施全面包围，加上城内早已囤积重兵、以逸待劳，强攻必定伤亡惨重。若一时攻不下，只得陷入苦战局面。万一打援部队被歼，则军心必乱。     
    　　双方相持不下，会场气氛渐渐陷入僵局，就是孙中山也颇感为难。     
    　　渐渐地，所有目光都聚集到了一个人的身上，皆露询问之色。这人自然便是共和国当之无愧的第一名将、断刃将军石铮了。直到现在他还没有正式表过态。     
    　　石铮在十几道期待的目光下缓缓起身，走到墙边的巨幅地图前，手握一根细长的指示杆虚划横竖两条直线，转身面对颇感诧异的众人，微笑道：“我的意见是，破敌为上，攻城次之。”     
    　　二     
    　　1911年9月5日，刚刚完成民主化改造的皖南共和军全军开拔，十六万大军绕过新安江向北推进至宣城，然后折向正东。9月10日清晨，先头部队骑9师突然出现在湖州城下。湖州守军仅两个保安旅七八千人，交战半日后，败退。     
    　　占领湖州后，大军兵分三路，以迅雷不及掩耳之势同时进攻沪杭线上三座据点：嘉善、嘉兴、桐乡。三处守军相继告急。     
    　　段琪瑞早已算到共和军欲攻杭州，必先切断沪杭铁路。所以于铁路沿线皆驻有重兵。可也没想到共和军会合全军之力控制铁路，且行动之迅速、决心之果断也始料未及。急调沪杭驻军增援。     
    　　共和军虽然分攻三处，却仅以位于三镇中段的嘉兴为主攻目标，其余两镇都只围不打，反而在外侧筑起阵地阻击应援之敌。     
    　　激战两昼夜，嘉兴城西门外十里方圆内均已被共和军的新式加榴炮炸成一片焦土。在付出了三千多名战士年轻的生命后，第三军49师下辖的115团第一批突入嘉兴城。     
    　　占领嘉兴后，49师师长左凉立刻执行原定计划，下令全师官兵于城南挖掘壕沟。一天一夜的工夫，布置起了三道防线。准备工作完成后，围攻桐乡的36师、41师当即由前线北撤，进入新建立的阵地待命。     
    　　段琪瑞终于摸索出共和军的真实意图。之所以倾全力袭击沪杭线，其志并不在杭州，而是为攻打自己的大后方上海做准备。与其说是为防沪军南下，不如说为阻止浙军北上。这个认识令他暗自捏了一把冷汗，在他苦心构筑的三大防御中心中，以上海兵力最薄弱。不过此刻调整也为时不晚，可一面令浙江驻军反攻嘉兴，同时从江苏境内抽调出部分兵力拱卫上海。看起来局面也不算被动。     
    　　可惜，他又错了。     
    　　共和军在佯攻嘉善的同时，一支庞大的轻装部队从嘉兴城西悄悄开拔，向西迂回避开敌人正面防线，乘夜沿太湖东北岸迅速向苏州、无锡方向扑去。     
    　　这支突击军团纯由骑步兵组成，包括第二军和第四军（重炮团和非武装人员除外）以及骑9师。除带够十天的粮草及轻型迫击炮外，其余辎重一律留在原地。总兵力八万余，王啸飞亲自随军指挥。     
    　　当骑9师的鲜衣怒马出现在苏州城郊时，该城的卫戍司令正在享用丰盛的早餐。当密集的枪炮声从城外传来时，宿醉后的大脑还有些迷糊，不过嘟囔了一句。“嘿，大清早的放的哪门子鞭炮？”当他在下人细心服侍下套上军靴、戴上缀有鲜亮长缨的圆筒形军帽时，惊奇地发现一名满头大汗的军官狂奔而来。当他终于分辨出那军官口中哀嚎的内容是“共匪打进城了！”满脸的肥肉明显抽搐了几下。稍顷，他把那顶漂亮的帽子从头上摘下来，随意扔在了地砖上。     
    　　9月18日上午，经过一夜急行军的石龙部率先突入苏州城，与城内守敌展开激烈巷战，至中午十二时许控制全城。共毙敌三千余，生俘四千余人及卫戍司令。     
    　　石铮接到战报，拍案而起。一场开战以来最大规模的反攻已具备基本条件。第一时间发出了三道命令。     
    　　1驻守武汉的胡铁军团8个整编师沿京汉线向河南方向运动，作出佯攻信阳的姿态，以牵制中原北洋军。     
    　　2正式任命杨霆为南京军团指挥员，下辖南京至常州一线所有野战部队共8万余人，并令其三日内做好反攻前一切准备。     
    　　3攻取苏州的皖南突袭军团南北向展开，按计划继续向无锡方向推进。     
    　　至此，江苏境内与我军对峙日久的近十万北洋军被切断了所有退路，掉进一只精心策划的大口袋中了。若再放眼整个江南战场，则又可得出一个庞大的分割包围之势。     
    　　段琪瑞终于惊悟，共和军的主攻方向既不是浙江，也不是上海，而是他兵力最强、却从不曾设防的江苏前线。只是醒觉得迟了一些。     
    　　三     
    　　一望无际的旷野上，行进着同样一眼望不见边际的队伍，卷起滚滚沙尘。     
    　　已至初秋时节，天地间多了一丝萧瑟，却也多了几分壮怀。     
    　　两人并骑，姜政大口呼吸着原野上特有的草木气息，犹赞道：“为何我从来没有发觉，空气是这么清爽的？”     
    　　王啸飞不禁莞尔。“为何我从来没有发觉，你是个傻小子？”     
    　　姜政哈哈一笑。“我刚才一直在想，段琪瑞那老小子现在在想什么？”     
    　　王啸飞现出罕有的真性情。“还能想什么呢，回家抱着老婆哭呗。”     
    　　一阵狂风平地而起，片刻间马嘶人沸，满目的疾风劲草。     
    　　姜政心神激荡，一种生平从未体验过的滚流传遍全身，烧得他血脉贲张。油然一夹马腹，瞬息间冲出十几米远。     
    　　只见他仰天长啸，一曲壮怀激烈的千古绝唱奔流而出，歌声中隐现金石之音。     
    　　怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇     
    　　抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈     
    　　三十功名尘与土     
    　　八千里路云和月     
    　　莫等闲白了少年头，空悲切     
    　　靖康耻，犹未雪     
    　　臣子恨，何时灭     
    　　驾长车踏破贺兰山缺     
    　　壮志饥餐胡虏肉     
    　　笑谈渴饮匈奴血     
    　　待从头收拾旧山河，朝天阙。。。。。。     
    　　行进中的数万将士无不被那歌声中撼人心魄的激越所感染，齐声响应，击节相和。     
    　　天地间尽是滚滚豪情    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第四十二章 釜底抽薪

    　　一    
    　　1911年9月22日上午9时，王啸飞、杨霆分率东西两大突击群对常州至无锡一线敌军发动总攻。    
    　　面对兵力、士气、装备皆处于劣势的北洋军，西路以常州东郊的戚墅堰、遥观镇一线为中心实施重点突破。进攻策略是集中兵力猛攻一点，撕开缺口后毫不停留地继续向纵深推进，而由蜂拥而上的后续部队接过阻截两侧之敌的任务，迅速扩大战果。    
    　　东路则以三个主力师先后攻下新安、鸿声、查桥三座无锡城外围据点。骑9师凭借其强大的机动力绕过正面之敌，穿过左翼战场的夹缝，一举夺得位于太湖北岸的吴塘门和南泉镇，并扼守各处渡口，以防敌军由水路南撤逃往浙江。    
    　　在共和军强大的攻势下，敌人西线阵地首先崩溃，残部退守无锡。两日后，两路共和军相继完成了清扫外围阵地的工作，身陷重围的守军只得开城投降。    
    　　肃清江苏省境后，共和军挥师东进。一路包围上海，一路南下进攻浙江。    
    　　段琪瑞心知败局已不可逆转，电请袁世凯沪浙北洋军由英国舰队护送撤往江北，遭袁斥责，严令其死守上海、杭州两座中心城市。    
    　　上海战役开始前，石铮指示包围上海的王啸飞军团，为保全上海这座全国工业经济中心，进攻市区的战斗中严禁使用重武器。    
    　　10月5日，十五万攻城部队完成了对上海的三面包围，前敌总指挥王啸飞进驻西南郊龙华镇。次日凌晨总攻开始。    
    　　第一军下辖的特种兵大队率先发难，近三千名官兵被分成了上百个小分队，在没有炮火支援的情况下，凭借其卓越的特种作战技能和精良装备，对北洋各据点、火力位依次进行层层切割的手术式打击，为大部队扫清障碍。北洋军虽然精心布置了极其巩固的交叉火力，但对特种作战毫无概念可言。他们做梦也没想过天底下竟然还有这样一支魔鬼部队，自然难以支撑。    
    　　十几路攻城部队在特种分队的配合下，分从北、西、南三面向市区猛冲，与城内顽敌展开了艰苦而惨烈的巷战。9日下午，付出了巨大伤亡代价后的共和军终于占领上海全城。段琪瑞早一步登上了停泊于吴淞口的英国军舰，黯然离沪。    
    　　上海解放后，浙江之敌再无斗志，派出代表主动求和。杨霆兵不血刃便率军进入杭州城。江南大定。    
    　　二    
    　　共和国上下沉浸在胜利的喜悦中时，南京总统府迎来了一位特殊的外国客人：德意志帝国外务大臣特使霍夫曼先生。    
    　　半月后，德国外务部向全世界宣布，公开承认中华共和国南京政府为中国唯一合法政府，同时解除与北洋集团一切官方关系。    
    　　双方互派使节。经石铮推荐，中方派辜鸿铭赴柏林担当首任驻德大使。辜鸿铭早年留学欧洲，回国后长年追随张之洞，处事干练有风骨，故深受器重，且精通多国语言。德方则顺理成章地命前驻北洋公使司艮德改任驻南京公使。    
    　　如果说军事上的巨大挫折使北洋集团陷入了一个极其危险的境地，那么德国政府的公开倒戈，则大大加速了袁政权的灭亡。在这片积弱已久的中华大地上，西方强国的支援无疑是维持袁世凯独裁统治的根基。庞大的北洋武装力量几乎是完全依靠英德两国的军援来支撑的。最残酷的现实是，德国政府中止了一切原先承诺的贷款及武器装备的供应。    
    　　德国的断然决策虽然突兀，却并不足为奇。作为中德建交的主要推动者，对石铮及其余来自二十一世纪的方舟组员来说，他们对这个时代的世界格局了如指掌。首先是欧洲列强之间的三对基本矛盾。    
    　　1法德矛盾。法德矛盾源于普法战争。普法战争中，战败的法国割地赔款，失去了原来西欧和中欧的霸主地位。法国力图“复仇”，收回被德国夺取的阿尔萨斯和洛林，进而吞并德国的萨尔矿区。德国要继续削弱和遏制法国，不让它东山再起，为此，除了实行孤立法国的外交政策外，还扩军备战，并制定了在新的战争中打败法国及其盟国的作战计划。普法战争后，法德矛盾一时成为欧洲大陆的主要矛盾。    
    　　2俄奥矛盾。主要表现在对巴尔干半岛的争夺上。巴尔干半岛位于欧、亚、非三洲交汇之处，战略地位十分重要。该半岛长期处于奥斯曼帝国的统治之下。19世纪晚期至20世纪初，巴尔干半岛的状况是：一方面，罗马尼亚等国相继摆脱了奥斯曼帝国的统治，取得了独立；另一方面，欧洲列强都趁虚而入，在此扩大自己的势力。19世纪和20世纪之交，俄国和奥匈帝国在巴尔干的争夺尤为激烈。巴尔干半岛的民族关系复杂，其中斯拉夫人居多数。俄国打着大斯拉夫主义（俄罗斯人、乌克兰人、白俄罗斯人属于东部斯拉夫人）的旗号，向该地区扩张。在巴尔干各国反对奥斯曼帝国统治的斗争中，俄国曾以援助斯拉夫人为由对奥斯曼帝国作战，不仅扩张了在巴尔干的势力，而且以南部斯拉夫人的解放者自居，不断插手巴尔干事务。奥匈帝国也在德国的支持下积极向巴尔干扩张，1908年吞并了波斯尼亚和黑塞哥维那两地。而当地人民想同塞尔维亚结合起来，组成一个大的斯拉夫人的国家。20世纪初，巴尔干地区不断出现严重的政治危机、军事危机和局部战争，成为帝国主义国家争夺霸权最敏感的地区。    
    　　3英德矛盾。英国是老牌资本主义国家，19世纪中期建立了海上霸权、殖民霸权、工业霸权。德国是一个后起的资本主义国家，19世纪末20世纪初经济发展迅速，赶上并超过了英国。德国统治集团因此从争取称霸欧洲的“大陆政策”，转向夺取全球霸权的“世界政策”。德国成为英国的主要竞争对手。德国不仅在欧洲商品市场上同英国竞争，而且主要在殖民地问题上同英国的矛盾日益加深。在亚洲，德国修建“三B铁路”的计划，直接威胁到英国以印度为基地的势力范围。在非洲，德国“赤道非洲帝国”的计划与英国的“开罗—开普”计划尖锐对立。在制海权方面，20世纪初德国的海军力量居世界第二位，仅次于英国。英德之间的矛盾逐渐成为帝国主义之间的主要矛盾。    
    　　随着以上这三对矛盾的不断升级，欧洲列强各自寻找自身的同盟伙伴，逐渐形成了水火不容的两大利益集团。    
    　　1三国同盟的建立。在俄奥争夺巴尔干的斗争中，德国支持奥匈帝国。1879年，在俾斯麦推动下，缔结了旨在共同反对俄国的德奥“同盟条约”。这是两大军事集团形成中最先缔结的条约，是列强对当时最敏感地区争夺的必然结果。后来，俾斯麦拉拢意大利共同对付法国，1882年，德、奥、意三国“同盟条约”签订，侵略性的军事集团三国同盟正式建立。三国同盟的核心是德国，其矛头指向俄国和法国。    
    　　2三国协约的建立。三国同盟形成后，法俄都感到不安，为了对付共同的敌人，两国逐渐接近，并于1892年缔结了军事协定。法俄同盟形成，欧洲开始出现两大军事集团对峙的局面，这是向三国协约方向推进的第一步。三国协约形成的决定性步骤是其核心英国放弃传统的外交政策与法国结盟。随着在殖民地问题上冲突的加剧，20世纪初，英德矛盾成为帝国主义之间的主要矛盾。英国不得不放弃维持欧洲大陆均衡的“光荣孤立”政策，首先与德国的宿敌法国接近；法德矛盾促使法国也向英国靠拢。1904年英法签订协约，调整了两国在瓜分非洲等殖民地问题上的矛盾。从此，英法事实上建立了同盟关系。为了共同对付德国，英国又主动协调了同俄国的利害冲突。1907年英俄签订协定，调整了双方在亚洲争夺殖民地的矛盾。英法、英俄协定，都是背着有关国家签订的帝国主义的分赃协定。英法、英俄协定的签订，意味着英、法、俄三国协约的建立。    
    　　这样，为重新瓜分世界，欧洲两大军事集团最终形成了。    
    　　远东无疑是以德国为首的同盟方最薄弱的环节，不去说英法等国在远东根生蒂固的势力，单就凭着1895年甲午战争和1904年日俄战争的胜利而迅速崛起、一跃成为亚洲第一军事强国的日本，已经是一个潜在的巨大威胁了。这个野心急剧膨胀的新兴帝国显然已将占据着胶洲湾的德国视作了扩张侵华的绊脚石。尤其是英法俄等国正图谋利用英日同盟将日本拉到协约国阵营内，因而从某种程度上迁就日本。双方眉来眼去，正处在蜜月期。    
    　　基于种种战略利益的考虑，德国急需在远东地区寻找一个坚强的盟友来摆脱不利局面。而德国政府高层也越来越清晰地意识到这个诞生于中国南方的共和政权所蕴藏的巨大潜力，其外交政策的制定早已不局限于经济利益的考虑，而更加倾向于构筑军事上的同盟。    
    　　共和军在江南战场上的全面胜利最终促使德国下定了决心，全力支持南京政府。而利用北洋政权的垮台，更可对在袁身上投入血本的英国造成沉重打击。    
    　　陆少阳等人对种种形势自是了然，通盘权衡下拟出了一个德方不得不接受的建交秘密条款：德国与满清政府签订的租借胶州湾条约继续有效，如德国驻华海军基地遭到攻击，中国有义务提供军事支援；继续开放港口贸易；废除其余一切不平等条约；承诺不加入英法俄等协约国任何军事条约，以此来换取德国对新生的共和政权全面经济军事援助。经过艰苦的谈判，双方基本根据这个方案正式签约。    
    　　三    
    　　与此同时，军、政、经濒临总崩溃的北洋集团陈兵长江北岸，妄图作垂死挣扎。利益攸关的英国政府再也坐不住了，致函南京政府，声称若共和军渡江，大英帝国的远东舰队将依照与北洋签订的军事条约直接参战。对此南京政府反应冷淡。    
    　　两月后，三十几万共和军开赴长江南岸，预备最后一击。    
    　　上海南郊一个名叫龙华的小镇附近，新辟了一块方圆数百亩的军事隔离区，警卫部队驻扎了整整一个团。    
    　　一条花岗石铺就的跑道旁，王啸飞目光痴迷地望着一架简陋的木结构双翼螺旋桨飞机缓缓升上天空。好半天才回过神来，吐出一口长气，转头望向身边的高唯。“这，这就是你说的那个飞机？”    
    　　高唯微笑道：“用石叔的话说，这是咱们第一支空军联队。”    
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第四十三章 怒海潮生

    　　一    
    　　奥匈帝国波希米亚省的省会布拉格，世界著名的布拉格德国大学校园内，一片修剪整齐的绿草地上，一群大学生围坐在一位年仅三十来岁的教授身旁，正进行着激烈的讨论。     
    　　“请您通俗地解释一下，什么叫相对论？”一名男学生向青年学者发问。     
    　　学者环视一下周围的男女学生，棕色的眼睛中露出一丝顽皮，微笑道：“如果你在一位漂亮姑娘旁边坐了两个小时，就会觉得只过了１分钟；而你若在一个火炉旁边坐着，即使只坐１分钟，也会感觉到已过了两个小时。这就是相对论。” 声音温柔，根本没有经常能够在德语中听到的刺耳音调。    
    　　大学生们先是一愣，接着便大笑起来。     
    　　“今天我们就谈到这里吧。”年轻学者站起身来，和大家告别后，向校门口走去。    
    　　这位学者的名字叫阿尔伯特*爱因斯坦，近代最伟大的物理学家，现代物理学的开创者和奠基人。    
    　　他相貌和蔼，有着一头短而浓密的灰色头发，像一顶被压扁的王冠，双目炯炯，穿着很普通的黑色礼服，脖子上系了一条黑白相间的领带。看起来更像一位乡村牧师，而不像是发展了颠覆世界理论的科学家。    
    　　几个月前，当他从苏黎世举家迁徙来到这座城市，头一次从布拉格众多的山丘上俯瞰城市全景时，他就爱上了这座城市。    
    　　他沿着把城市分为两半的伏尔塔瓦河畔走着，这座拥有古老的房舍、市政厅、教堂和钟楼以及葱绿的花园和公园的城市使他深深着迷了。穿过饰有１５世纪雕塑的横跨伏尔塔瓦河的查理大桥，他来到了河对岸。尽情欣赏“布拉格的威尼斯”，一座建造在伏尔塔瓦河上的水上宫。    
    　　然后，爱因斯坦登上赫拉德昌，这里凝结着捷克民族上千年的劳动成果。各种各样的建筑形式浑然一体，和谐而自然。之所以如此自然，是因为历史的自然沉积。其间隐藏着某种理性，在矛盾和混乱中逐渐形成的理性。    
    　　爱因斯坦迈进１２世纪建造的圣乔治的罗马教堂，接着从圣维特大教堂的拱门下穿过。大教堂的合理形式与其说是中世纪宗教精神的体现，不如说是１４世纪力学的体现。他这样想着，然后下山，走过黄金小巷——中世纪布拉格的手工业区，那里有保存下来的住宅区。世代生活在这里的人们积累了宝贵的经验和知识，准备了文艺复兴，还准备了唯理论古典理想的飞跃。布拉格唤起了所有古典理想追随者们的回忆。    
    　　在１５世纪初建成的坦其尔基教堂里，有第谷·布拉的陵墓，他在捷克的首都度过了自己短暂一生的最后几年。在这里，他给开普勒留下了大量的天文观察记录。这里曾经完成了为古典宇宙图像奠定基础的发现。    
    　　爱因斯坦在布拉格街头的石块路上走来走去，并顺便进行礼节规定的拜访。一开始，他诚挚地一一拜访新同事们，参观他们的住宅。他首先选择了那些居住的寓所对他有吸引力的同事，可是建筑美学的标准同职务高低并不一致．于是他被怀疑藐视职务等级．这种怀疑无疑是很严重的，不过他并不十分在意，反而渐渐感到这种繁复的礼节已经变成了沉重的负担。他无法忍受没完没了的客套，他宁愿在布拉格的大街小巷到处游逛。    
    　　他停下脚步，露出友善的笑容，因为有两名衣着整洁的绅士正向他走来。    
    　　“请问您就是布拉格大学的教授，阿尔伯特*爱因斯坦先生吗？”其中一人操着流利的德语问道。    
    　　“是的，请问我在哪里见过你们吗？”爱因斯坦疑惑地望向这两位看上去文质彬彬的东方人，惊奇地发现那个没有开口的男人一听到他的回答脸上立刻露出了极其复杂的表情，似乎非常震惊，又像是万分崇敬。不过他还是准确嗅出了那人身上散发的学者气息。    
    　　“我们来自中国，我的名字叫辜鸿铭，他叫秦长风。爱因斯坦先生，我们是专程来拜访您的，因为我们有一些东西想请您过目，可以邀请您喝一杯吗？”    
    　　“当然可以，我也正想去喝杯咖啡。”爱因斯坦微笑道。    
    　　一家幽静的小咖啡馆中，三人落座。秦长风从随身携带的公文包中摸出一本册子，递给了爱因斯坦。册子封面上赫然用德语印着“广义相对论”的字样。    
    　　半小时后，爱因斯坦抬起头，眼中露出极其震撼的光芒，对秦长风高声叫道：“噢，您是一位真正伟大的科学家，您极大地跨越了我的理论，您是一位天才！”    
    　　秦长风眼中露出炙热的光芒，诚恳道：“不，先生，您才是一位真正伟大的天才！本世纪最伟大的天才！”当然秦长风不懂德语，两人交谈全部由辜鸿铭转译。    
    　　爱因斯坦露出不可思议的神色，似乎对他过度的谦逊有些不满。这时秦长风又送上了几页稿纸。上面简略记载了一些二十世纪七十年代取得的物理学研究成果。    
    　　爱因斯坦再次抬起头的时候，脸上现出狂热的表情，满面涨得通红，颤声道：“这，这些，这些都是您的研究成果？太伟大了，太疯狂了！”一时间激动得语无伦次。    
    　　秦长风平静道：“比这更惊人的成果我们还有很多。”    
    　　爱因斯坦：“在哪里？”    
    　　秦长风：“在东方，在中国。”    
    　　爱因斯坦：“带我去。”    
    　　辜鸿铭微笑道：“爱因斯坦先生，本人以中华共和国驻德国大使的身份，代表我国政府正式邀请您和您的夫人，前往中国湖北工业大学进行学术交流。”    
    　　爱因斯坦：“什么时候可以动身？”    
    　　二    
    　　一艘通体雪白的新式军舰高速行驶在茫无边际的东海海面上，船舷两侧激起层层雪白的浪花，这是一艘正在长江口附近执行巡逻任务的长风级护卫舰。    
    　　石虎屹立舰首的甲板上，深蓝色的海军呢大衣下摆早已被船头飞溅的细密水珠打湿。时至初冬，凌厉的海风如利刃般切割着他黝黑的脸颊。这位川南山区普通村民的儿子早已是共和国海军中最年轻的舰长了。    
    　　他望向天边，那里正有一大团厚重的灰色卷毛积雨云快速的压了过来。他知道那里面正酝酿着一场风暴。要不了多久，附近这一大片海面都会被狂风暴雨所笼罩。    
    　　他抬起手腕看了看表，12点23分，接近返航的时间了。于是他转过身，向舱房走去。    
    　　这时他的传令兵飞速跑了过来。“报告舰长，正前方二十海里发现大批舰船，但是国籍不明。”    
    　　他全身一凛，一路小跑登上指挥塔，举起望远镜观察。海面上能见度不是很高，只能隐约望见天边几道淡黑的烟痕。略加思索后，沉声道：“了望员密切监视，一有新发现随时报告！”转身命令操舵手：“右满舵！”    
    　　“满舵右！”操舵手重复着命令。    
    　　“全体船员进入战斗位置，一级战备。立刻向基地通报我舰方位,请求增援。”    
    　　战舰缓缓在海面上划了道半圆弧，向右转了一个直角。    
    　　“右满舵！”石虎再次发出转向的命令。    
    　　“满舵右！”操舵手也再次重复着命令，战舰继续右转90度，正好与来舰方向相反。    
    　　“减速前进，保持航速7节！”    
    　　一道道指令快速而准确地传递到各战斗单位。战舰上的官兵在凝重的空气中紧张而有序地忙碌着，密集而简短的号令此起彼伏。    
    　　传令兵闯入，抑制不住的全身微颤。“舰长！挂的是英国旗，鬼子终于来啦！”    
    　　来的正是英国远东舰队从香港派出的一支特遣编队，主力舰是两艘排水量12000吨的装甲巡洋舰，火力配置为3座双连装8英寸（203mm）主炮，12座单连装4英寸副炮，2座12英寸水下鱼雷管。主装甲带厚达8英寸。另有2艘轻巡洋舰、4艘驱逐舰，大小舰只共8艘，总吨位超过5万吨。    
    　　旗舰米尔兹号上，皇家海军少将、编队司令约翰*杰利科勋爵放下笨重的单筒望远镜，询问道：“这就是南支那人的长风级？”    
    　　“是的，司令官阁下。据帝国情报部提供的资料称，他们一共在武汉造船厂建造了六艘。”参谋长霍金回答道。“很明显，这艘长风舰想逃跑。”    
    　　杰利科浓眉微皱，沉吟道：“你有没有注意到这艘军舰的外形有点特别。据我所知，这种长风舰的最高航速可以达到惊人的31节。他们没有理由用这样的速度逃跑，也许他们是在拖延时间。”    
    　　霍金：“那我们还等什么？”    
    　　杰利科将军唇角掠过一丝骄傲的笑容。“等他们的援军。”    
    　　杰利科先生无疑有充足的理由蔑视他面前的对手。对他而言，出动一支如此庞大的帝国舰队来对付全部家当加起来都不足六千吨的中国海军，只能算作是一次愉快的狩猎。消灭这支部队，就像在自家农场的树林里骑着快马端着猎枪打野兔一样容易。他实在没有心思和这些撒腿跑起来比兔子还快的长风舰一个一个捉迷藏，最完美的结局就是把六只兔子凑合起来一起打。所以他命令舰队排成了两列纵阵，保持13节的航速，不紧不慢地跟在那只逃跑待援的兔子身后，逐渐缩短着相互间的距离。    
    　　    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第四十四章 海天争锋

    　　一    
    　　滚滚波涛中，八艘英舰按吨位大小依次排成两列平行纵队，以两艘万吨级重巡洋舰为左右领队，不紧不慢地尾追着一艘孤独的长风舰。    
    　　当双方间距缩短到近12海里时，海面上终于出现了几个小黑点。    
    　　五艘雪白锃亮的长风舰以400米的舰距组成一列纵队，由左前方向英国舰队缓缓逼近。“逃逸”中的石虎舰像是打了一针兴奋剂，猛地将航速加到20节，以一个漂亮的左转舵相迎，在海面上划出一道长长的半弧后，准确地加入到编队末尾。    
    　　杰利科将军刀削般的面颊上露出一丝满意的笑容，终于到齐了。不过刚才那艘长风舰不经意间展现出的高速机动力也令他心中一凛，在他二十几年的海上生涯中，从未见过如此轻巧灵便的水面舰艇。这位经验丰富的海战骁将从不曾轻视过任何一名对手，即使是面前这看上去微不足道的小型护卫舰队。他一边琢磨着共和军的作战意图，一边传令后续军舰向两翼展开，摆出了一个四平八稳的楔形突击阵，同时一个既谨慎又老辣的全盘作战计划浮出脑海。    
    　　具体步骤是，以旗舰“米尔兹”号及另一艘领队重舰突前，使全队形成“八”字型阵列，快速突入共和军的“一”字横队中，在最短时间内切割长风舰编队，随后转向，实施左右包抄。    
    　　这个计划的关键就在于充分利用两艘重装先导舰的厚装甲优势。它们是承担分割任务的主力，不可避免地会受到两面敌舰的夹攻，而且航向意图极为明显，加之要完成随后的包抄夹击，战术动作则比其他各舰复杂得多。    
    　　杰利科之所以不惜使用旗舰来承担最艰苦的尖刀任务，是有充分考虑的。首先它们最坚固，共和军的中小口径火炮不可能打穿它们8英寸的主装甲带，更不用说10英寸的指挥舱装甲了；其次，杰利科、霍金等舰队高层将领几乎全部集中在这二艘重舰上，在军舰之间通讯可能被破坏的战场上，它们是最易于执行指挥意志的舰只。而后续舰只虽然每一艘的吨位都超过这些长风舰，但他深知其中大多属于服役一二十年的老式舰艇，装甲薄、航速慢。仅令它们迎击一侧敌舰，则中弹概率比较低，可以起到保护弱舰、平衡威胁的作用。    
    　　通过仔细的战场观察，杰利科准确判断出共和军的这种新式长风舰唯一优势在于它的高速机动性。这个阵型的优点，就是让中国舰队面对拦腰斩来的英舰几乎无法机动改变队形，除非它也向右转，形成只有舰首对敌的态势，这样它的舰尾炮就不能发挥作用。单纵队最大的缺陷在于纵深不足，只要英舰在一瞬间将共和军切割为两截，则正打在薄弱环节上。六艘长风舰将不得不为相互救援而和英舰绞成一团，再也无法发挥机动优势。    
    　　一旦切割完成，两艘领队英舰将分别左右兜转至长风舰左舷，使处于切割点的中国军舰同时承受前左右三面夹击。其后果不言自明。    
    　　根据这个计划，英舰队最终将可形成对六艘长风舰的分割包围，死死夹住两队中国军舰，使其动弹不得，处于任人宰割的局面。即使中舰拼死合龙集中战力，那么位于中央的英舰大可让开一条大路让他们完全位于内线作战，形成一条长长的海上火胡同，彻底歼灭共和海军。    
    　　老谋深算的杰利科对共和军可能采取的应手也作了充分考虑。第一种情况是忽然转向逃跑，这是他最不愿意看到的。他此行的任务就是给傲慢的南中国人一个深刻的教训，彻底歼灭其海上力量。不过面对正高速逼近的长风编队，这种担忧显然越来越小了。只要他们不逃跑，唯一的应手只能是右转，沿着英国舰队两侧展开，形成“八”字形的两条战线居于外线。但这却是杰利科求之不得的，那是因为英舰同样有一个早就预备好的八字阵型，阵型顶端更有一个固定的转向位置，等于给这两艘重舰提供了一个打固定靶的机会。这两艘重舰又是共和军绝对无法摧毁的。再有，勉强将原本就实力单薄的长风舰分为两队，其实并无内外线之分，纯粹是个排炮对轰的局面。不但占不到一点便宜，反而是以己之短击敌之长。    
    　　二    
    　　眼见双方首舰距离已接近至3海里左右，共和军首舰长风号的吊索上升起一面令旗，那意思是命令全队右转舵8度（8个罗盘刻度等于90度），接着领先缓缓转向，余舰纷纷相随。    
    　　霍金在望远镜中瞧得分明，对杰利科说道：“很显然，中国人不愿意被我们拦腰切断，正试图占据左翼。”    
    　　杰利科微微一笑，用愉快的口气回答道：“亲爱的霍金上校，您说得十分正确，可是太晚了。”回头发出命令。“全队保持阵型，左转舵4度！减速，7节！”共和军的这种应手甚至没有出现在他的思虑中，只因根本就不用预备。到了这个阶段，他唯一需要做的只是在保持队形整齐的基础上不断调整切入角度，指挥两艘先导舰死死咬住敌人单纵队的中心位置。在这样近的距离内，不论对方如何转向，都已改变不了被拦腰截断的命运了。而作这样简单的工作对于天下无敌的皇家海军来说并不费力。    
    　　可是随后的变化却让他大吃一惊，长风号的吊索上竟然又升起一面右转8度的令旗。第一时间恍然大悟，共和军的意图根本就不是要抢占他的左翼，而纯粹是掉头逃跑的做法。他深知己方虽船坚炮利，可是拍马也追不上这种航速惊人的长风舰，眼见胜利在望的杰利科如何不急，一连串下令：“左转2度，25节全速前进！”势必要在共和舰队180度转向完成之前追上敌舰。以他多年的航海经验，这一点也是完全可以做到的。    
    　　霍金犹豫半晌，小心道：“司令官阁下，我们有四艘老舰最高航速只有17节，这样行动恐怕会掉队？”    
    　　杰利科表现出强大的自信，安慰道：“不，不用担心——”    
    　　霍金忽然惊叫道：“上帝！中国人在干什么？”原来他忽然发现所有的长风舰都没有按令旗的指示完成右转舵的动作，反而正在步调一致的左转舵。要知道在当时的海战中，所有行动都必须依照旗舰上不断升降的令旗来完成复杂的战术动作。除旗语外，这是各舰之间唯一的信息交流方式，当然也存在采用事先约定行动、而故意用假令旗来迷惑敌人的可能性，但是这在海战史上还从未发生过。那是因为事先谁都无法预料在瞬息万变的战场上即将发生什么情况，这样做的结果只能是弄巧成拙，人为地为自身制造灾难性混乱。他自然不知共和军的主要通讯工具根本就不是令旗，而是安装在各舰长室的无线电。    
    　　此时“长风”号指挥舱中，共和国东海舰队大队长、年轻潇洒的海军少将江鹄同志，正春风满面地对着硕大的话机发出一道命令。“海狼就位！”    
    　　十艘拖曳在长风舰尾部的鱼雷艇相继解下拖索，在几十名海狼突击队员的操控下，疾冲向庞大的英国舰队。这种每艘仅25吨的小型高速鱼雷艇在这些训练有素的海上精英手中，灵动异常。    
    　　与此同时，完成了4度左转动作的长风编队，也以28节的高速冲向远远落在敌军右翼后方的两艘老式驱逐舰。    
    　　骄傲的杰利科将军终于皱紧了双眉，捏紧的双拳中沁满了汗水。这种情况只有在他亲身经历那次皇家海军历史上最著名、同时也是损失最惨重的战列舰碰撞事故中才发生过。那是发生在1893年6月22日地中海舰队的战列舰“Victoria”和“Camperdown”之间的碰撞。由于舰队司令George Tryon爵士的错误命令，导致两艘万吨级战列舰相撞沉没。当时在场的有11名舰长和数千官兵，可是没有一个人能够阻止这场悲剧的发生。    
    　　一种不祥而又常年徘徊心头的阴霾悄然升起，那种大难将至却又无可奈何的感觉如18年前般再次席卷了他的全身。当年他的身份还只不过是“Victoria”舰上的副舰长、中校军衔，可是如今整个舰队的生死存亡都操纵在他一念之间。他感觉到一阵莫名的惊恐，虽然他不能确定这惊恐来自何方。他的敌人虽然狡猾无比，但是毕竟对他麾下这支拥有强大火力和坚厚装甲的帝国舰队不能构成威胁，至少不能构成致命的威胁。    
    　　可是很快，他就会明白真正的威胁是来自何方的了。    
    　　他全力收摄心神，命令左翼两艘速度较快的巡洋舰增援那两艘正饱受长风舰上120mm速射炮摧残的老舰，同时指挥排炮齐发，边打边退，试图以最快的速度摧毁掉正面这批滑不溜手的鱼雷艇。他对两艘主力舰的装甲很有信心，深信仅凭这些小口径鱼雷根本无法击穿他们水线以下坚固的装甲，他担心的是这些凶猛的小动物掉头去袭击其他舰只。并不是每一艘军舰都有这么好的防护，必须首先干掉他们。    
    　　隆隆炮声中，一阵低沉的“嗡嗡”声传入耳鼓。这声音有点似曾相识的感觉，稍稍辨听了一下方位，朝上方望去。隔着舱室的玻璃窗，他赫然看到空中一群外形奇特的物体。    
    　　他目瞪口呆地瞧着这片黑压压的怪物向“米尔兹”号上空席卷而来。一瞬间，他意识到曾经在一次上流社会的聚会中见过这种玩意，对了没错，这家伙的名字叫飞机。可他不明白的是，为什么会在这种场合再次见到这家伙。    
    　　不过，很快杰利科将军就得到了答案。    
    　　。    
         
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第四十五章 除寇务尽

    　　一    
    　　低沉的轰鸣声中，一支由12架猛禽-1型轰炸机组成的空军编队飞临战区上空。    
    　　编号101的战机座舱中，高唯双手紧握操纵杆，再次瞥了一眼舷窗下那只正不断喷出烈焰的海上巨兽——英舰“米尔兹”号，用最干脆的声调喝道：“投弹！”    
    　　“是，投弹！”身后的投弹手用同样干脆的声调重复着命令。    
    　　随着一声声短促的口令，一枚枚几十公斤重的炸弹、燃烧弹从机腹敞开的投弹口抛出，自由落于敌舰的甲板上、船舷旁，瞬时引起一连串剧烈爆炸和大火，或在海面上激起条条十几米高的水柱。    
    　　这批猛禽-1型战机是成都飞机制造厂的第一批产品。成飞成立于一年前，峰青集团先后投资白银90余万两，四川军管会副主任罗选青亲自主持建设。    
    　　此时虽然距1903年莱特兄弟发明飞机已有七八年时间，但世界各国政府都还没有意识到飞机作为一种战争工具的真正价值，多数是仅仅把它视作一项伟大的新发明来看待，军事上的用途不过是类似于热气球的侦察、传递消息等。所以成飞就把开厂后的第一个项目定位在了目前最具实用价值的轰炸机上。    
    　　由于生产工艺和成本核算的限制，猛禽-1型轰炸机的骨架只能采用木结构，外加皮革包裹，飞机外形为双翼螺旋桨式，巡航时速120公里左右。    
    　　不过机舱内设备相对比较先进，基本达到了二十世纪三十年代水平。机身内设有专用炸弹舱、投弹器、轰炸瞄准具，另外开发了一批简易的座舱仪表和领航设备：    
    　　重点是应用了陀螺技术的飞行仪表。这个装在万向支架上的旋转飞轮能够在空间保持定向，于是成为引导驾驶员在黑暗中、雨雪天中飞行的各种导航仪表的基础；其次是人工地平仪，它能向飞行员指示飞机所处的飞行高度；陀螺磁罗盘指示器，在罗盘上刻有度数，可随时显示出航向的变化；地磁感应罗盘，它不受飞机上常常带有的大量铁质物体影响，也不受振动和地球磁场的影响。这些仪表灵敏度比较高、能测出离地30多米的高度表和显示飞机转弯角速度的转弯侧滑仪，此外还有指示空中航线的无线电波束，都是用来引导驾驶员通过模糊不清的大气层时的手段。    
    　　血肉横飞的战场上空，高唯一眼不眨地盯着面前各式仪表盘，全神贯注地操控着这场不平衡空战。作为汉口军校首期飞行训练班学员，事实上他还远远没有完成训练大纲上规定的单飞小时。不过显然也没有一位真正有飞行经验的教官，一切都只能在实践中摸索前进。而这支稚嫩的飞行编队，也只能由他这名训练成绩最优秀的学员来担任领队了。    
    　　置身于这个风起云涌的大时代中，几乎每个人随时都有可能被推上风头浪尖。历史往往并不在意你是否完成了准备工作。也许这正是特殊年代的独特魅力所在。    
    　　第一波轰炸集中在两艘英国巨舰上，短短几十秒内，两舰已各中弹20余枚。这些航弹虽然难以直接击穿军舰上的厚装甲，却能大量杀伤舰员，引起大面积火灾。    
    　　经过几分钟密集轰炸，两艘英国重舰虽然舰体完整，但甲板上火光冲天、浓烟滚滚，已看不见活动的船员，显然已基本丧失战斗力。高唯随即通过无线电指示各机展开自由攻击，十几架猛禽战机纷纷转向，如猎鹰般扑向毫无防空能力的其余敌舰。    
    　　这场近乎屠杀式的单方面空战临近终结时，高唯惊讶地发现开战初期的紧张与兴奋早已在不经意间被消耗殆尽，只觉得心头空荡荡的，甚至有些百无聊赖。他只是凭借本能操控着飞机完成各种战术动作。身下惊心动魄的战争场景，仿佛近在咫尺，又像是远隔天涯。    
    　　当他的101座机终于把最后一颗航弹投向了一艘伤痕累累的巡洋舰，他猛然一拉机头，飞机呼啸着冲向高空，向上海南郊的龙华机场方向飞去。伴随着身周激荡的气流，他明白了。    
    　　“我需要一位真正的对手。”他这样想着。    
    　　二    
    　　一艘四千多吨的英国巡洋舰上，航海长汤姆刚刚接替了战死的舰长指挥战舰。但情况越来越糟，一发炮弹又击中了前部下甲板，前弹药库爆炸。蒸汽管和前甲板都在爆炸中受到重创。接着一枚炮弹又在后甲板上爆炸，炸死了两名炮手和五名修理员。    
    　　这艘军舰上的情况已经到了令人绝望的程度，前主炮失去了炮弹供应，航速也一下子降低到4节。蒸汽舵失控。如果不马上抢修，必定会被中国战舰追上。望着越来越近的中国战舰，汤姆代舰长几乎感到死神已经降临了。    
    　　茫茫无际的海面上，船员们早已丧失了海战开始时的镇定和豪情。令人窒息的浓烟、随处吞吐的火舌、震耳欲聋的爆炸、断裂不堪的舰体和残缺不全的尸首，这一切都使人的精神变得疯狂。在完全失去战斗力以前，支持着大多数人意志的，与其说是为国效忠，不如说是出于人类求生的本能。    
    　　在和平环境下，如果有人能在弹如雨下的甲板上站几分钟的话，那他无疑就是一名受人尊敬的勇士了。可是这些大英帝国的水兵们却必须时刻坚守在这样恐怖的岗位上。他们只能这样站着，等待死神在某个时刻突然降临。或者寻找些沙袋之类的隐蔽物，把身体蜷缩在后面。当然这仅限于极少数胆小的士兵。可是那又能怎么样呢？战争不光是需要这些英勇的战士就可以获胜的。    
    　　汤姆仰头望了一眼那面高高悬挂的“国王要求全体士兵宣誓效忠”的令旗，又望向身后那艘已经迫近到800米处的白色长风舰。举起短枪，冰凉的枪口慢慢抵住了脑门上的太阳穴。    
    　　经过20分钟的海空联合作战，加上东海舰队近一小时的狂追猛打，已有3艘英国军舰开始缓缓下沉，其余5艘也完全丧失了战斗力和机动力。    
    　　江鹄的追击策略是，凡丧失机动力的敌舰均可暂时避开不打。集中有限的兵力优先追击有能力逃逸的敌人，然后再回头痛击余舰。当然这对于航速高达31节的长风舰不是难事。    
    　　嘈杂的听筒中传出石虎舰长的声音。“大队长，都打趴下了，还要再打吗？我的炮弹可不多了。”    
    　　江鹄心情甚好，笑骂道：“你小子少罗嗦，继续打，一发炮弹都不许留，打光为止。嗯，实在不行就再请空军兄弟支援一下。”    
    　　石虎：“嘿，用得着这么狠吗？我看咱们可以俘虏他两艘回去，全都炸沉多可惜啊。”    
    　　江鹄肃容道：“这是校长亲自对我下的命令，校长的原话是——全部击沉。”    
    　　石虎沉默片刻。低声答道：“是！不过那两个大家伙实在难打，是不是可以派海狼接近舰体爆破？”    
    　　江鹄略加思考，回答道：“就这么办。”转身发出指令。    
    　　这也许是海战史上最滑稽的场景，几艘不足一千吨的小护卫舰，围着几艘包括万吨级巨轮在内的重型巡洋舰狠打固定靶，最后还不得不出动特种部队才能搞定。那情形有点像一个小孩子抱着整条野猪腿啃一样可笑。    
    　　重达12000吨的“米尔兹”舰，尾部水线下终于被炸出了一块直径2米的大窟窿，海水滚滚涌入，巨型船头缓缓翘起。所有长风舰上的官兵爆发出如雷欢呼，一浪高过一浪。    
    　　面对这一幕激荡人心的场景，江鹄眼中禁不住噙满热泪，隐约把握出石铮这道近乎残忍的“全部击沉”指令的用意。    
    　　随后共和海军全体投入到了营救英国水兵的工作中，经过近两小时的全力打捞，共俘获英国官兵287人。    
    　　一名满面红光的军官冲进指挥舱，大叫道：“大队长，抓到一个将军！”    
    　　江鹄惊喜交集。“快！带进来。”    
    　　浑身湿透的杰利科将军昂然迈进舱门，湛蓝瞳孔中射出慑人的光芒，冷冷打量着好整以暇的江鹄。    
    　　长久的对视后，江鹄满意地微笑道：“不错，像个将军的样子。”    
    　　杰利科唇角居然也露出一丝倔强的笑容：“你，也很不错。”用的竟然也是汉语。    
    　　江鹄哈哈一笑：“不，至少我就听不懂你们国家的语言。”    
    　　杰利科：“是的，不过这并不影响您成为一名出色的指挥官。”    
    　　江鹄目注他那身透湿的将军服。“我建议您先去换一身干衣服。”    
    　　杰利科断然拒绝道：“不必，大英帝国的将军永远不会脱下盔甲。不过，非常感谢您的好意。”转身大步走出。    
    　　行至舱门时，骄傲的眼神逐渐暗淡下来。    
    　　　　　　


第一部 千古艰难共和路  第四十六章 名相初现

    　一    
    　　一辆六气阀的劳斯莱斯牌“银色幽灵”敞篷车，急速行驶在宽阔的伦敦街道上。    
    　　汽车后排的皮革座椅上，端坐着一名身着黑色礼服的中年男子。硕大的头颅上矗立着坚挺的鼻梁，宽阔的前额下有一双深邃的眼睛。他的名字叫温斯顿*丘吉尔，年仅37岁的大英帝国海军大臣。    
    　　此刻的丘吉尔心中充满了疑惑，为了赶赴这个突然而至的紧急召见，他不得不临时中断了正在伦敦港外进行的舰队检阅。奇怪的是，这次的召见者并不是阿斯奎斯首相，而是尊敬的国王陛下本人。这不符合常规，他这样想着。隐约升起一种不祥的预感。    
    　　汽车驶过位于市中心的特拉法加广场，这是一座始建于1805年的古老广场，修建的目的是为了纪念英国历史上最伟大的海军将领——霍雷肖·纳尔逊海军上将。同时这也是一座堪称古典建筑典范的广场。四周环绕着优雅的白色景观。北部则是伦敦市的娱乐王国，音乐厅、剧院林立。    
    　　丘吉尔在车上望向广场中央矗立着的高达53公尺的纳尔逊纪念柱，以及柱头17.5英尺的铜像，对英雄的敬仰使他暂时抛开了那一丝不舒服的感觉，可是同时却引起了他对当前时局更深切的担忧。“英国还有第二个纳尔逊吗？”他轻声自问。    
    　　这位上任还不足两个月的海军大臣此刻最关注的是，英国正面对着一场空前的国际危机。    
    　　就在5个月前，德国皇帝威廉二世乘坐“豹子号”军舰驶抵摩洛哥港口阿加迪尔，明确表示了德国并不甘心落后于英法两国在欧洲的扩张，而也要分一杯羹的意向。威廉二世还自称为“大西洋的海军统帅”，无疑是在炫耀德国海军天下无敌，随时能够击溃任何对手。他竟然公然表示出对法国和俄国的蔑视。也许仅仅是因为他本人的一半英国血统，他才对英国略示尊重。可是这一点完全不能作为德国不会损害英国利益的凭证。德皇的一切所作所为都只能说明一个问题，那就是以德国为首的同盟国集团已经向以英国为首的协约国集团发出了公开挑衅。英、法、俄与德国之间的尖锐矛盾终于表面化了。    
    　　当时身为内政大臣的丘吉尔密切注视着事态的发展，并迅速作出了准确的判断。正如。劳合*乔治在7月21日的演说中所说：“德国不要把英国看得仿佛在这个国际内阁中微不足道，如果德国人挑起战争，英国定将战斗下去。”    
    　　丘吉尔完全赞同劳合*乔治的观点，同时展开了一系列行动。他频繁地与陆军部、海军部、外交部的高层以及军官们接触，并且大量阅读帝国防务委员会的会议纪要。然后他花费了大量精力将这些翔实的第一手资料归纳整理出来，就欧洲各国之间即将爆发一场全面战争拟出了一份极有说服力的备忘录。他甚至在备忘录中预测，德国人会在开战后的20天内跨过缪斯河，40天左右战争形势将发生关键性的转折。    
    　　他甚至直截了当地在首相面前批评海军部的工作，对海军部没有制定出任何应付战争的计划极为不满。他嘲弄地声称“他们目前几乎都在休假。”    
    　　阿斯奎斯首相将丘吉尔编制的备忘录印发给帝国防务委员会的所有成员传阅， 1911年8月23日，防务委员会在充分听取了陆军部和海军部关于战略计划的报告后，终于同意了丘吉尔备忘录中关于战争主要将在法德两国陆军之间进行，战争一旦爆发，则英国立即向法国派遣远征军的意见。    
    　　防务委员会同时证实了丘吉尔对海军部的批评，因为他们对如何保障前赴欧洲大陆的帝国远征军安全渡过英吉利海峡的问题，没有任何计划。这引起了首相阿斯奎斯的极大不满，下决心把海军大臣麦肯纳替换掉。    
    　　9月下旬，丘吉尔随首相一起到阿什菲尔德度假期间，首相向他表露了有意将他调任海军大臣的意图，丘吉尔毫不犹豫地答应了。他相信没有人比他更适合担任这个职务。10月25日，丘吉尔正式与麦肯纳互换职位，就任海军大臣。    
    　　上任伊始，他就在海军部中建立起了参谋值班制度，允许值班人员在必要情况下直接发出紧急警报。他要极力营造出一种紧张气氛，以使他的部下们都相信德国人的威胁随时存在。在他办公室的墙上，挂着一幅北海大地图，上面用小纸旗清晰地标出德国舰队的部署以及变动情况。    
    　　他经常乘着皇家海军的“魔女号”快艇四处视察，几乎走遍了所有海军基地，检阅了所有大型军舰。    
    　　丘吉尔在上任后的几周内就对海军部高层作出了重大调整：邀请资深海军上将约翰·费希尔爵士担任自己的非正式顾问；任命海军上将弗朗西斯·布里奇曼爵士为第一海务大臣，以取代声望虽高、却思想守旧的海军上将阿瑟·威尔逊爵士；任命巴滕贝格的路易斯亲王为第二海务大臣，后来又令其取代布里奇曼爵士成为第一海务大臣；又任命海军中最年轻的将军、40岁的海军少将戴维·贝蒂为自己的私人海军事务秘书。    
    　　当汽车在白金汉宫的正门前停下，他终于停止了遐想。他跳下车，抬头仰望这座始建于1703年的皇家宫殿——一座四层楼的正方形大建筑物。上方悬挂着一面鲜艳的皇室旗帜，那表示国王正在里面。    
    　　一名王室侍从迎了上来。“国王陛下正在等候您，请跟我来。”随即当先引路。    
    　　穿过金碧辉煌的甬道，丘吉尔来到了英王乔治五世的办公室前。他整了整领结，推门而入。    
    　　国王背对着他立在落地窗前，像一尊雕像，从那个角度几乎可以俯瞰整座御花园。阿斯奎斯首相站在国王身侧。    
    　　这是一间宽敞明亮的办公室，很温暖，初冬的阳光遍布在房间的每个角落里。可是，丘吉尔的心中却一阵阵冒着寒意，他默默走到国王身后。    
    　　“是温斯顿吗？”国王问道。    
    　　“是的，陛下。”    
    　　首相递给他一份报告。“这是香港总督一小时前发来的电报。温斯顿，你先阅读一下。”    
    　　丘吉尔将这份战报反复看了十几遍，许久才从震惊中醒觉，下意识地问道：“这是真的吗？”战报中传递的内容自然是帝国远东舰队在中国的东海海面上惨遭重创的消息。    
    　　即使是在得到首相最肯定的答复后，他依然难以置信，喃喃自语道：“一条船都没回来，一个人都没回来，这——不可思议。”    
    　　首相：“毫无疑问，我们面临着英国历史上最惨痛的海战损失，这是对帝国最无礼的挑衅。南中国人必须为他们的行为付出代价。”紧盯着丘吉尔双眼。“温斯顿，你是海军大臣，陛下和我都想听听你的意见。”    
    　　丘吉尔深吸了一口气。“海军部有能力在一个月内组成一支强大的舰队开赴远东，包括无畏级战列舰。但是，这些军舰将不得不从北海舰队和地中海舰队中抽调，这无疑会削弱这两支舰队的实力。在作出决定之前，我更关心的是，我们是怎么失败的？”    
    　　阿斯奎斯首相露出迷茫的神情。“坦率地说，目前没有一个人知道真正的原因，因为没有一个人能活着回来。不过情报部门已经证实这是南中国人干的。他们找到了中国人设在南京西郊的战俘营，被俘的官兵估计有两百多人，也许其中还包括杰利科将军。”    
    　　丘吉尔：“也就是说，我们现在没有把握战胜中国人。”    
    　　阿斯奎斯倒抽了一口凉气。这个问题他不是没有想过，但他根本就不相信中国人可以光凭那几艘小船战胜大英帝国的海上巨舰，一定是哪里出了问题？而且没有人能保证这样的悲剧不会重演。他低头清理着思绪，默然不语。    
    　　一直凝视着窗外的国王突然开口，声音沙哑而低沉，仿佛从远方传来。“温斯顿，你有什么建议？”    
    　　一段漫长的沉默，丘吉尔：“陛下，我认为目前最紧迫的是，营救出我们的人员。也许可以采用外交手段。在弄清事实真相之前，我认为采取军事行动是冒险的。”    
    　　三日后，英国驻北洋公使朱尔典秘密抵达南京。他的任务是，代表英国政府就发生在中国东海的英舰遭袭事件向南京政府严正交涉，要求立即释放战俘，并且提出一系列巨额索赔。    
    　　二    
    　　此时全世界都把目光投向了中国南京。全球各大报纸都在头版大幅刊登关于东海海战的消息，作出种种猜测和推断。各国纷纷派遣船只前往战事发生地点搜寻军舰残骸和漂浮物，企图以此勾勒出这场海战的真实情况。    
    　　美国“纽约世界报”报道：“这支神秘的中国舰队，一夜之间就使全球公认的海上霸主——大英帝国海军遭受了17世纪以来最惨重的失败。世界各国都应该重新评估这个神秘的东方古国的军事实力，以及南方共和政权的巨大潜力。而东海海战的指挥官——年仅26岁的海军少将江鹄，无疑将会被载入世界海战史。”    
    　　     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第四十七章 内政外交

    一     
    朱尔典以英国外交特使的身份秘密抵达南京后，立即要求与中华共和国外交部长梁启超会面，私下里直接指挥英国在华特工加紧搜集南京政府各方面情报。他此行的另一个重任是实地探查中方虚实，搞清东海海战失败的真实原因。为英国最高当局的决策提供依据。     
    令他不满的是，中方对他的到来反应非常冷淡。一连五天，除了一名负责接待的外交部秘书外，他没有见到任何高层官员。不过中方对他的行动并不作任何限制，不但出入自由，而且显然没有派出特工人员监视。可是这并不能代表他能收集到真正有价值的情报，事实上中方对此次海战的保密工作做得非常好，除了为激励民心而在报纸上大肆宣扬的辉煌战果外，亲历战事者一个都找不到。     
    就在他几乎无法忍耐下去的时候，终于有一名佩戴少将军衔的年轻军官接待了他。虽然这名英俊的中国将军脸上挂着潇洒的笑容，可是积压多日的怒火终于在顷刻间爆发了。     
    “这就是贵国政府对待大英帝国外交使节应有的礼节吗？”他面罩寒霜，道：“我要求立即与你们的外交部长见面。”     
    “据我所知，贵国至今还没有正式承认过我国政府，不是吗？亲爱的特使先生。”那军官很随意地坐到他对面，淡淡道。为他翻译的是一名看上去同样年轻、却满脸嬉皮模样的中国人。     
    朱尔典一愣，心道这话也不错，英国政府非但从来没有承认过南京政府，甚至一直以来都仅把他们当作中国的反政府武装来看待。若不是此次海战失利，根本就不可能与他们有什么正面接触。对这一点他也实在拿不出什么过硬理由来指责中方。当下强忍怒火，道：“那么，请问你是什么身份？是否可以代表中国政府和我交谈？”     
    “他的名字叫江鹄，我国的海军少将。”临时翻译官卫青懒得来回复制，直接说出了军官的名字。     
    朱尔典浑身一震。“你就是江鹄？”对着他上下打量，实在很难相信眼前这个似乎还带着些文秀气的年轻人就是不久前击溃帝国海军的传奇将领。同时心念电转，当即明了中方作出这样的安排，包括之前对自己的冷遇，这一切都是为了在谈判一开始就打压他的气势，掌握主动权。     
    作为一名经验老辣的外交官，朱尔典在极短时间内就收摄起了心神，索性一针见血地讥嘲道：“遗憾的是，这种心理战术对我没有任何作用。”从随从手中接过一份早就准备好的文件，推到他们面前，冷冷道：“英国政府对发生在东海海面上的袭击事件表示强烈抗议，贵方必须承担全部责任。”     
    卫青接过文件，上面的内容倒很简单，大意是：1中方必须向英国道歉2立即归还所有战俘3赔偿海战损失白银2500万两。     
    卫青念完所有条款，江鹄略加思索，煞有其事道：“这个条件很合理，可以接受。”卫青一怔，心道江鹄脑子是不是发烧了，刚想伸手去摸他额头，突然瞧见他眼中闪过一丝诡异之色，当即放心，原话复制了过去。     
    朱尔典一听就傻了，所谓漫天要价、就地还钱。稍有点外交经验的人都知道，那张纸上开列出的条件含有极大的协商空间，不料这个中国将军答应得这么爽快。随即一阵狂喜涌上心头，不禁怀疑起自己的听觉，问道：“你，确定可以代表中国政府接受所有条件？”     
    江鹄：“当然，不过我们也有一些条件。”从上衣口袋里郑重摸出一张纸条，念道：“在这次事件中，我方一共消耗炮弹12000发，以一发炮弹10000两计价，英国政府应该赔偿我方白银一亿两千万两——”     
    这次不等卫青翻译，朱尔典霍然起立，愤怒道：“太无理了，一发炮弹值一万两银子吗？这是什么逻辑？”他在中国生活多年，早已熟悉汉语，只是出于外交礼仪才在正式场合中使用母语。     
    江鹄露出理解的表情。“噢，原来是嫌贵啊。不要紧，请你先坐下，价钱方面可以慢慢谈嘛。”     
    朱尔典冷哼一声，他这一生从来没有遇到这么无赖的谈判对手。只得使出最后一招，狠狠道：“大英帝国已经组成了一支包括7艘战列舰在内的强大远东舰队，如果贵方继续这样没有任何诚意，我将不得不中止谈判。”     
    江鹄脸上现出一个最迷人的笑容，做了一个无可无不可的手势。“我代表我国海军随时恭候贵国舰队来访。如果特使先生有兴趣，可以多住几天，观看五天后举行的公审大会。您将成为我国政府特别邀请的唯一外国嘉宾。”     
    朱尔典皱眉道：“什么公审？”     
    卫青强忍着笑，接口道：“这是一次对287名外国战犯的公开审判大会，我国政府将以战争罪向特别军事法庭提出起诉。”     
    朱尔典陷入沉思，终于发现他这次面临的对手有别于中国历史上任何一个政权，一切都必须重新审视了。最终决定放弃所有与中国人打交道的惯常手法，诚恳道：“先生们，让我们重新开始吧。”     
    江鹄和卫青相视一笑，起身道：“可以，三天以后我国的外交部长梁启超先生会亲自和您见面。”     
    离开会议室，卫青嘿嘿奸笑道：“看来咱们这一记杀威棒派上用场了，老小子一点火气也没啦。哼！战场上被打得屁滚尿流还这么神气。”     
    江鹄轻笑道：“等他见了咱们梁部长，这个洋鬼子才算是有的苦头吃了。”     
    二     
    正当共和政权连战连胜、民心士气空前高涨之时，也面临着严重的财政困难。     
    中华大地积弱已久，加之战事频繁，社会生产一度处于停顿状态。所以新生的共和政权从建立初期就处于捉襟见肘、左支右挪的局面。     
    此时集结在长江沿线的共和大军（包括湖北方面）总兵力已有四十六万人，虽然全国胜利在望，可是庞大的军需开支也已经压得南京政府几乎没有回旋余地了。     
    总统办公室内，两人促膝长谈。     
    孙中山苦笑道：“谁能想得到我这个大总统，其实是个最大的穷光蛋，连秘书的薪水都巴巴地拖欠三个月了。”     
    陆少阳羡慕道：“才三个月啊，我分管的财政部机关都半年没发薪水了。”     
    两人同时相对大笑，都觉甚是有趣。     
    安静下来后，孙中山正容道：“就连汉阳兵工厂和峰青集团都快被咱们这两个欠了一屁股债的总统掏空了。如今大战在即，前线将士们的军饷还可以再往后拖一阵，可是这粮草物资是万万拖不起的了。少阳，你是经济方面专家，如今这个困局也只有依靠你来解决了。”     
    陆少阳沉吟道：“其实这个问题我早就在考虑了，只是前一段战事紧张，条件也不成熟，所以就只是在心中盘算。不过现在江南局势基本稳定下来了，也是动手的时机了。”     
    孙中山喜道：“少阳有什么办法可以解决目前的财政危机？快说说。”     
    陆少阳微笑道：“其实也没什么特别的，不过是改革币制、发行纸钞而已。”     
    共和革命爆发后，由于战争的影响，中国的金融市场、币制及货币流通一时呈现出十分混乱的局面。此时通行的银元就有10多种，其中外国银元有鹰洋、站人、本洋等；本国银元有广东、湖北、江南、安徽等各种龙洋和吉林币、东三省币、奉天币、造币厂币、北洋币、大清银币等。由于银元种类繁多，各地钱庄借机对各种银元价格抬高或抑低，从中渔利，不仅使人民遭受经济损失，而且给社会经济生活带来许多不便，严重阻碍了经济交流和经济发展。     
    陆少阳在这时提出全面货币改革，一方面由于局势发展的迫切需要，另一方面也是为国家社会经济做长远考虑。     
    孙中山略通经济，问道：“我也知道发行纸币是当今世界大势所趋，可是据我所知程序相当复杂，前期筹备工作就至少需要一两年，只怕是远水解不了近渴吧。单就印刷钞票所用的机器、纸张就不是轻易能够准备妥当的吧？”     
    陆少阳胸有成竹。“这方面总统大可放心，早在一年以前，湖北工业大学就已经绘制出印钞机图纸，两个月前就有五台大型印钞机摆在了武汉机械制造局的仓库中了。至于印刷所需的特种纸张，长沙造纸厂也已准备就绪，就等着开工了。只要钞票一印出来，就可以利用飞机空运到各主要城市的简易机场。”     
    孙中山没料到他的准备工作做得这么周密，惊喜道：“看来你这个副总统早就穷疯了啊。”转念间又提出一个问题。“我也曾考察过西方各国的货币制度，据我所知，发行一种纸币，必须有充分的金银准备或者外汇、物资上的储备才行。可是目前国库里连一两剩余的银子都抽不出来，这个问题怎么解决？”     
    陆少阳：“我补充一点，在发行纸币的同时，我们还必须拥有强大的政府信用，以及建立起一个高效智慧的中央银行。”他再次露出自信的笑容。“好在这些问题虽然复杂，对我来说并不困难。嗯，我还需要一个合适的上海军管会主任。”     
    孙中山连连点头，道：“少阳，这个国家没有比你更懂经济的了，这一点我很放心。上海是全国的金融中心，只要能在上海开个好头，推行到各地区就不成问题了。不知道你说的这个合适人选是谁？”     
    陆少阳：“王啸飞。”     
    孙中山：“恩，这个人我知道，带兵打仗很在行，现在在军队中也颇有点威信。他对经济工作也有研究吗？”     
    陆少阳哈哈一笑。“这个主任可是不大好当啊，说得难听点，就是我的打手兼刽子手。”     
    孙中山哑然     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第四十八章 金陵论道

    一     
    位于钟山脚下的金陵国宾馆内，朱尔典望着中国外交部长梁启超那张笑容可掬的脸，恨不得扑上去咬一口。     
    临行前他就曾详细研究过这位对手，是一个典型的中国儒生。以他对中国文化的理解，以及无数次与中国文人式官员打交道的经验，这些人往往拥有深厚的学术修养和高超的宏观分析能力。不过一直以来令他颇感不解的是，他们对金钱和利益的态度似乎总有着微妙的不确定性。有时候他甚至认为这些人对学问和理想的追求超出了他们对基本物质的需求。尤其是在正式场合中，中国儒生们往往避讳直接讨论金钱问题。即使是要求正当利益，也会用含蓄的方式来表达。     
    可是面前这个一身儒雅气息的文士却给他开出了一张内容详尽的清单：     
    将军1名，100000两     
    校官37名，每人10000两，合计370000两     
    尉官52名，每人5000两，合计260000两     
    军士197名，每人1000两，合计197000两     
    总计287人，白银927000两     
    朱尔典面对这样一份“购买”战俘的“合同”，几乎要从鼻孔里呻吟出来了。这是个什么流氓国家啊！他实在无法想象要是下次被他们抓去1000人是什么后果。整整一个上午，他们根本就没空谈正事，全用在和这个满身上下没有一丝烟火气的中国人讨价还价上了。最过分的是，当价格谈到900000两附近时，这个家伙就死活都不肯让步了。说得口干舌燥的朱尔典最终也没能拿下那可怜的500两零头，以900500两成交。     
    可是他又不得不在这份肮脏的“买人”合同上签下自己的名字。抛开一切不谈，只有把这些被俘的官兵“买”回去，才能彻底了解东海海战的真相。虽然他不是很相信中方真的会以所谓的战争罪来审判这些官兵，但是万一事情闹大了，在当前错综复杂的国际局势下英国又不便再次动用武力的话，那么政府对国内外如何交待？     
    经过这段时间的实地考察，他终于深切而无奈地得出了两点结论：1北洋政权的垮台只剩下时间问题了。2中德之间的交往绝对不像是表面上那么简单，他下属的情报人员甚至多次亲眼目睹了大批刻有德国标记的军需物资，以及共和军中德国技术军官的身影。     
    可以说，英国政府的中国政策面临着彻底失败、血本无归的危险。在这种情况下继续死挺北洋政府已经变得越来越不明智了。     
    再往深里想一层，从中德之间的紧密联系来看，如果英国对华发动大规模冲突，极有可能引发欧洲两大阵营之间的全面战争。可是，英国做好战争准备了吗？     
    朱尔典心中暗叹，把这些头疼的问题交给首相大人去想吧。转而问道：“部长阁下，对于今后的中英关系，中方的立场是什么？”     
    梁启超：“特使先生可以说的具体点吗？”     
    朱尔典微一沉吟，试探性问道：“比如说，两国建立正式外交关系。”     
    梁启超突然从座椅上立起，身体微微颤抖，清澈的眼神忽然变得像老鹰般犀利。朱尔典正在诧异他为何如此激动，只听他缓慢而坚定地说道：“我国政府欢迎任何有诚意的国家与我们建交，但是有一个前提条件，那就是废除一切不平等条约。比如说，香港。”     
    朱尔典半晌也没回过神来，他没料到中方的态度如此强硬。这番话的潜台词是：中国即使是冒被全世界孤立的危险，也不会承认前政府签下的任何不平等条约以及债务。而且显然没有任何商量余地。     
    一段尴尬的沉默中，朱尔典清晰地意识到，中英建交的谈判还没有启动就已经宣告失败了。作为既得利益的英国，断然不可能接受这样的条件。即使国王愿意答应，国会也不会答应，英国民众也不会答应。     
    良久，朱尔典问出一个比较实际的问题。“那么，中方对于既成事实会作何处理？”     
    梁启超微笑道：“特使先生应该是想问，我国政府会不会继续容忍英国在香港的事实存在。对吗？”     
    朱尔典：“是的。”     
    梁启超：“我国政府保留采取一切措施的权利。”     
    朱尔典倒抽了一口凉气：“包括军事措施？”     
    梁启超缓慢点头，气氛再次降到冰点。     
    朱尔典终于掏出一支雪茄，点燃。这个时候他必须依靠尼古丁来整理思绪了，     
    弥漫室内的烟雾中，梁启超打破了沉默：“请转告贵国国王和首相，中国政府在相当长的时期内，不会采取单方面行动。中国愿意和贵国保持某种程度上的接触。再见了，特使先生。”说完飘然离去。     
    朱尔典望着他的背影消失在视野中，一遍遍玩味着隐藏于外交辞令背后的深意，终有所觉。     
    二     
    陆少阳刚要动身去上海主持货币改革工作，传来一个令人振奋的消息。爱因斯坦先生及其家眷在秦长风的陪同下抵达南京下关码头。     
    金陵国宾馆5号楼——一栋单独的小型欧式建筑。     
    一楼大厅内坐着四个人：陆少阳、秦长风、任安平、石铮，皆默然不语。     
    终于，脚步声起。在卫青陪同下，爱因斯坦摇摇晃晃走下楼梯。     
    这是一次特殊的会议——方舟小组历史上第一个有外人参与的全体会议。     
    爱因斯坦重重瘫坐在沙发上，接过秦长风递过的一杯酒，仰头喝干。“我想我需要一个解释，就现在，立刻。”     
    一下船，他就被接到了这座小楼的二层。在卫青的帮助下，他已经对着那台古怪的“方舟电脑”浏览了整整8个小时。其间他无数次以为自己处于精神错乱状态。现在的他，迫切需要一个合理的答案来拯救他濒临崩溃的人生观。     
    陆少阳微笑道：“我想只有一个解释最合理。”     
    爱因斯坦盲目地望着天花板，耳中传来卫青准确的翻译：“那就是，我们来自未来。”     
    爱因斯坦闭上眼，作为一名作风严谨的科学家，他从不立刻完全接受任何一个看上去很合理的解释。“嗯，也许是这样。假设你们真的是来自2021年的未来世界。那么，你们找我来有什么目的？”     
    “很简单，帮助我们。准确地说是，帮助这个即将在一百多年后毁灭的世界。”     
    “是那个原子弹毁灭了这个世界吗？”     
    “不，是人类的贪婪和国家的界限毁灭了整个世界。”     
    秦长风站起，来回踱了几步。“即使我们可以推迟原子弹出现的时间，即使没有原子弹，但是总有一天，会出现足以在一瞬间毁灭地球的武器。”     
    “所以，问题的关键不在于是否出现了原子弹，而是在于这个世界上是否存在国家的界限，是否存在不平等、不合理的社会制度。是否存在压迫、歧视和野心家。”     
    爱因斯坦猛地睁开眼睛，整个脸庞发散出灿烂的光芒。“我开始相信，你们是来自二十一世纪的陌生人了。”     
    片刻冲动后，爱因斯坦目光又渐转暗淡，喃喃道：“也许阻止原子弹的出现要比阻止人类的私欲膨胀容易得多。”     
    陆少阳：“是的，以我们所掌握的未来科技，依靠武力逐渐征服全世界是可以做到的。但是我相信，正如历史上所有伟大的帝国，我们永远无法阻止国家的再分裂、民族的再独立。也就是说，我们所有的努力，最终都将成为镜花水月。”     
    任安平：“所以我们必须在有生之年建立起一个没有歧视、没有压迫、民族融合的世界新秩序。既然人性无法改变，那么我们就用制度来约束人性，消灭一切敢于挑战新秩序的野心家。也许这只是一个不可企及的梦想，但是我们愿意付出毕生的努力去实现这个——大同世界。”     
    爱因斯坦把“大同世界”这几个字反复念了几遍。“那么，依靠什么方法可以实现这个伟大的世界新秩序？”     
    石铮：“坦率地说，我们每个人都在黑暗中前进，但是我们将不遗余力地不断摸索。目前这个阶段，我们所能做的只是争取本民族的自由独立。只有我们拥有强大的物质力量，才能探索下一个目标，进而左右整个时代的发展轨迹。”     
    爱因斯坦：“我只是一名科学家，我可以做什么？”     
    陆少阳微笑道：“历史证明你几乎是一位人类历史上最伟大的科学家。如果你可以在最短时间内掌握一百年后的未来科技，如果我们能够为你提供一切你所需要的研究环境，你认为你可以做什么？”     
    爱因斯坦全身一震，几乎是在呻吟。“世界上没有一个科学家会拒绝这样的要求。”     
    “不仅如此，这个时代所有知名或者即将知名的科技精英都不会拒绝这样的要求。我们将会建立起一个属于全人类的科研基地以及实用技术转化基地。简单地说，我们将会节省一百多年时间。”     
    “简单地说，也许我们可以利用节省下来的一百年时间实现这个伟大梦想，消灭所有阻碍我们的敌人。”     
    简单地说，爱因斯坦先生晕了。     
    爬爬书库     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第四十九章 黄浦销烟

    一     
    1912年1月12日下午，中华共和国临时国会通过陆少阳提交的财政改制案。孙中山以总统名义发布《中华共和国财政经济改制令》，财政部以全文下发各省市。13日，共产党中央机关报《新华日报》、同盟会中央机关报《中央日报》等有影响的大报，都刊发了这一命令。同时，又公布了《中元发行办法》《中央银行设立办法》等5项办法。将“财政经济改制令”和各种办法综合起来， 其主要内容有5项：     
    1设立中国中央银行，中国中央银行是国家的法定中央银行。     
    2发行中元纸币，中元每元法定合库平纯银六钱四分八厘，由中央银行发行， 面额分为1元（角、分）、5元（角、分）、10元、50元、100元九种。发行总额以20亿元为限。     
    3各种金银币、铜钱以公布折合价兑换中元。中元发行后，限期收回。     
    4私人不得持有黄金、白银和外汇，限期收兑黄金、白银、银币和外国币券，违反规定不于限期内兑换者，一律没收。     
    5禁止一切外国货币在本国流通，全国各地各种物品及劳务均应以中元计算价格。违者以扰乱金融秩序罪论处。     
    1月15日，筹备已久的中国中央银行以及各分支机构于各主要城市同时挂牌成立。同日，“中元发行准备监理会”成立，负责监督检查中元的发行及准备情形。     
    1月16日，中华共和国副总统、财政改制委员会主任陆少阳命令向各大城市派遣财改管制督导员，监督各地执行政策。派宋教仁为两广地区督导员；程潜为两湖地区督导员；胡汉民为闽浙地区督导员等。     
    1月20日，陆少阳率大批财政部骨干抵达上海，同时任命上海军管会主任王啸飞为上海财改委执行委员。坐镇南京的孙中山也亲自出马，邀请南京工商界、金融界人士座谈，希望他们协力执行各项办法。     
    1月22日，中国中央银行正式在各主要城市兑换中元。     
    各地民众对这个新生事物虽然还无法完全理解，但此前政府已做了大量宣传工作，加上害怕“违者没收”或者被以扰乱金融秩序罪坐牢，只好将家中积蓄的金银外币向中央银行兑换中元。中元发行第一天，上海、南京、 杭州等地中央银行分支机构门前，就挤满了前来兑换的市民。     
    5天后，各行收兑工作更为紧张，在上海外滩中央银行门前，许多人早晨五六点就在那里排队了，到下午一、二点都还没有兑到。临时增开了十几个柜台也无法应付。只得紧急委托市内各大钱庄以及交通银行代兑金银外汇。即便如此，各行门前汹涌如潮的兑金者仍十分拥挤，门警用尽力气也不容易维持秩序。     
    到29 日中元发行一周时，已有金银外币折合1亿3200余万兑换成中元。在兑换过程中，也发生了一些麻烦， 如经常会因金银成色发生纠纷，使收兑工作受到影响。不过总体来说，这个阶段的工作还是进展的比较顺利的。     
    上海外滩，东临黄浦江的一栋高大建筑。门前挂着一个铜牌，上书“中国中央银行上海市分行”。     
    两人立于三楼窗前。从这个角度，可以直接俯瞰正门下的景象。     
    望着黑压压排了数里长的人群，王啸飞欣慰道：“看来我这个执行委员没什么事可干了。”     
    陆少阳淡淡道：“那倒也未必。”     
    王啸飞一怔，问道：“嗯，经济上的事情我不懂，只会看看表面现象，不知道这里面有什么讲究？”     
    陆少阳微微一笑，道：“那好，你再仔细看看，这些人身上穿的都是什么衣服？再看看他们脸上的表情。”     
    王啸飞依言而行，凝目观察之下，果然发现了问题。原来排队的人数虽然众多，但大多衣着朴素，相貌忠厚，显然都是些处于社会底层的普通市民。偶见一两个衣着鲜亮的，看上去也不过就是低级职员、教书先生之类的人物。     
    只听陆少阳缓缓道：“早就听人说上海是个花花世界，弯下腰就能检到金子。现在看起来，不过如此。啸飞，我说得对吗？”     
    王啸飞恍然大悟。面前这些排队的普通百姓，多是迫于政府法令的压力，还能按规定办事。可是轮到了那些工商、金融界的资本家，就没那么乖顺了。他们比普通百姓更了解政府的行政漏洞。如今共和政权初立，且只打下了半壁江山，所以他们对中元的前途尚处在观望阶段。他们也比那些平民百姓更懂得，手中捏着金银外汇才是最可靠的。     
    即便是一些有识之士，对于货币改革本身是很赞同的。但这种认识多数仅停留在宏观层面上。真的要落实到个人头上时，难免要私心作祟了。     
    王啸飞不觉皱起眉头，问道：“那么，我们该怎么办？”     
    陆少阳微笑道：“夫欲取之，必先予之。看来是时候给我们的工商界朋友送份礼了。”     
    二     
    清道光二十三年(1843年)，由于中英南京条约的签定，上海被迫开埠。同年，英国传教士在上海创办了第一家使用机器印刷的墨海书馆。此后，西方列强以攫取的租界为阵地，设立了工部局、公董局等机构。随后英、美、法等国相继在航运、修船、缫丝、烟草、制药和公用事业等行业开办工商企业，第一代产业工人开始诞生。随着外资企业的开办和英、美、法、日、德等国在上海开设洋行、银行等机构，有别于传统店员的新式职员也开始在上海出现。经济的发展吸引了江浙一带大批破产农民和手工业者来沪做工谋生，也吸引了大批商人、厂主、官僚和豪绅涌入上海开厂设店或做寓公享乐。如此也诞生了中国第一代民族资本家。     
    随着外贸和航运的迅速发展，到清光绪二十年(1894年)，上海仅外资企业就有职工3.6万人。此时的上海已拥有一百五十多万人口，五百人以上的大型企业二百多家，雇用工人十六余万。     
    然而，由于前清政府与列强签定过历次不平等条约，外国人在华享有种种特权。上海的工商经济命脉几乎都把持在外国势力手中，即使本国行政司法权也大部被列强瓜分。     
    1月30日凌晨，驻扎在上海近郊的三个步兵团开进市区，包围了所有外国租界。同时，几十份盖有上海军管会红印的通知送入了各国领事馆以及租界最高当局。大意是：     
    1前清朝廷以及北洋政府与各国签定的条约无效。即刻起撤销所有租界。未与中华共和国正式建交的各国领事馆即刻撤销。     
    2驻扎在租界内的外国军队、警察、巡捕等武装人员三小时内必须解除武装，否则将被视为外国侵略军。     
    3所有外籍人士15日内必须持护照等有效证件前赴军管会外事办登记造册，领取中国暂住证，未通过暂住审核者遣送回国，否则视为非法移民拘留10天后遣送回国。     
    4外国人在沪开办之企业，必须15日内赴军管会工商登记处重新办理验资审核，换发营业执照后可以继续经营。凡涉及市政、交通、电力、通讯等基础性行业的企业中方作价收回。     
    另附出入境管理条例：金银等贵金属、文物、枪支弹药不得携带出境。     
    德国领事馆早一步得到通知，率先服从。其余各国面对荷枪实弹的中国军队，只得相继服从。     
    与此同时，几十支稽查队查封了遍布市区大街小巷的烟馆以及鸦片仓库。同时查封了新、老沙逊洋行、英国怡和洋行、宝顺洋行等十几家从事鸦片买卖的洋行，并没收其全部资产。     
    早在广州一口通商时期，鸦片走私已经成为英美等国商人对华进出口贸易的中心内容。第一次鸦片战争后，尽管《南京条约》并未允许鸦片贸易合法化，但由于租界和外国势力的掩护，通商口岸，特别是上海的鸦片走私公然盛行。第二次鸦片战争后，鸦片作为“洋药”获得了合法贸易地位，每箱鸦片在通商口岸交纳三十两进口税后，即可通行无阻。     
    其中尤以新、老沙逊洋行规模最大，两家洋行仓库中共查抄出鸦片2800多箱，没收财物合现银500多万两。     
    沙逊洋行由总部设在印度孟买的英籍犹商沙逊家族开办。早在十九世纪七十年代末，沙逊家族对华鸦片贸易额就已占总量的20％，仅落后于英国怡和洋行。1872年后，沙逊家族除了老沙逊洋行外，由已故大卫·沙逊的次子伊利亚斯·沙逊自立门户创立的新沙逊洋行也在上海设立分行，积极开拓对华贸易，特别是鸦片买卖业务。由于新沙逊洋行将经营的重心放在上海和整个远东地区，因此经过三代人的苦心经营，逐渐后来居上，超过了老沙逊洋行，成为上海史上显赫一时的巨商大贾。新沙逊洋行在鸦片贸易方面，充分利用其总部在孟买，无须象怡和、宝顺等洋行那样通过中间商代理，而直接到产地廉价收购的低成本优势，使得其对华鸦片贸易额急剧增长。1873年，沙逊家族一举成为上海最大的鸦片商。     
    根据从沙逊洋行查抄的账册，与其保持经常批发代销关系的上海鸦片商号有安和等50多家。新老沙逊洋行每年进口的鸦片数量平均达5000多箱。粗略估计从1840到1912年，沙逊家族在中国通过鸦片获得的利润高达1亿3千万两白银。     
    晚上八点，数千箱鸦片在黄浦江边堆成了几座小山。上海市万人空巷，市民们争相前往观看，围观群众阻塞了外滩沿线十几里的交通。     
    王啸飞一声令下，上百根火把投入，熊熊烈焰几乎映红了半边夜空。静静横流的黄浦江畔，瞬时爆发出雷鸣般的欢呼，久久不歇。不断有市民向火堆抛掷各种可燃物，以增火力。十几万男女老少欢呼跳跃的场景，已然是一个中国式的狂欢节。     
    振聋发聩的呼喝声中，见过无数大场面的王啸飞喘着大气，扯着嗓子叫道：“你——看到——了吗？这就是——民心——民心！”     
    姜政的声音同样断断续续。“我——太幸运了！我——参加了这个队伍——我——没白活——”忽然狂奔下台，冲进人丛。     
    一只温热柔滑的小手搭上了王啸飞的手背，一惊回头，一张被火光辉映得鲜艳欲滴的俏脸，映入眼帘。“啊！”他惊呼一声，反身一把将玉人抱住，楼紧。“珏儿，你怎么来了？太好了！太好了！”     
    珏儿把嘴唇凑到他耳边：“你听好——我，想你了。”     
    “我还要告诉你，我毕业了，可以嫁给那个人了。”     
    王啸飞慢慢松开手，以一个最佳的角度凝视她双眼，四目纠缠。“你要嫁的那个人是谁？”     
    “我的卫士长。”     
    天地间安静了下来。     
    良久     
    他拉起她的手，走到江边。江边空气很好。     
    他深深嗅了一下。“校长说，最多一年，全国就解放了。到时候，我们就也解放了。”     
    她的眼睛没有一刻离开过他，目光渐渐迷离，声音也像梦呓一般。“谁说不是呢，我们终于也要解放了。到时候，我们要所有人都来看我们，石叔叔、陆叔叔、辜叔叔、小江子、小杨子都要来，还有，还有很多很多人，都来——”     
    波澜不兴的江面上，尽是水一样的柔情。     
    此时，江对面的一处堤岸上，一名衣冠楚楚的英籍塞法迪犹太男子，不知已站了多久。他年纪在三十岁上下，有一头浓密而乌黑的头发。黑暗中看不清他的脸，唯有一双棕色的眼睛闪烁出冷厉的电芒。他就是庞大的沙逊家族，新一代领袖人物——维克托*沙逊爵士。     
    “先生，我们该走了。”身后传来老管家的声音。     
    他没有挪动脚步，也没有回头，忽然问了一个很奇怪的问题。“你可不可以告诉我，上海人一天要吃掉多少斤大米、消耗掉多少吨煤炭？”     
    管家：“嗯，这个——”     
    沙逊眼中的冰霜渐渐消融。“让我来告诉你，是110万斤大米，5万吨煤炭。”     
    “我还要告诉你，中国人必须为他们的行为付出代价。”     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第五十章 兵礼相济

    一     
    1月30日黄浦销烟后，国际舆论大哗。全球各大报纸几乎同时在头版发表了措辞愤慨的社论，英国报界甚至直指南中国政权为“流氓政权”、“非理性组织”。     
    短短两日内，各国外交部及商会等组织的抗议信雪片般飞向南京。皆措辞强硬，或以经济威吓，或以兵事相胁。     
    南京总统内，孙中山将十几份抗议信逐一阅读完毕。始觉份份雷同，毫无新意。唤来秘书道：“把这些送档案室。另外告诉梁部长，再有类似的就不必给我看了，直接归档。”     
    秘书走后，孙中山又粗略扫了一遍“雪崩”新近整理出的各国剪报，其中一段节选自《纽约世界报》的文字引起了他的注意：“中国太大，太无法管理，不管是被猴子，被天使，还是被共产党或者同盟会统治着，中国将需要工业国的援助以改善生活，这样的援助只能来自包括美国在内的文明国家。南中国政权的短视行为必定会遭致全世界的长期孤立，并且最终走向崩溃。据可靠消息，昨天晚间，总统已经和国会领袖们取得了一致意见，一份关于无限期、全面、对华禁运的提案即将——中国赢得了东海海战，却失去了整个世界——”     
    阅毕，孙中山心潮起伏，久久不能平息。忽然心中一动，文兴大起，取过一张稿纸，奋笔疾书。立就洋洋数千言，胸怀遂畅。     
    再次唤来秘书，道：“把《纽约世界报》的这篇文章全文转载到明天的《中央日报》头版，再附上我的这篇评论。”     
    次日，遍布南京城内大街小巷的茶馆中，议论最烈的就是这篇建国后孙大总统首次亲自执笔的评论，标题为《没有列强的施舍，中国人能不能生存下去？》，其次便是发表在《新华日报》头版的卫青署名文章：《自力更生，丰衣足食》。     
    这两篇评论在两大党报上同时发表，向民众传达了共和政府维护民族利益的果断决心，直接动摇了士子阶层中存在的妥协思潮，在社会上引起了巨大震动，进而引起了更大规模、更深层次的激烈争论。     
    二     
    上海，40多名最大最有名的民族资本家同时接到了共和国副总统陆少阳的请柬，邀请他们前往位于外滩的中央银行三楼喝茶。     
    众人虽都想见识一下这位大名鼎鼎的学者型总统风采，但依照前朝经验，举凡行政大员主动发起的会议，不是要钱，就是要物。再说政府缺粮缺饷的事实早已不是秘密，这种时候召他们开会，除了摊派军饷，还能为什么事。     
    但政治人物的邀约又是万万不敢推辞的，自古就有“民不与官斗”的训诫。否则，还没见上一面就先把人家得罪了，以后在上海滩上还如何立足。     
    各自揣着一颗忐忑不安的心，来到会场。心中盘算的几乎都是如何应对即将面临的摊派场面，以及如何利用最巧妙的言辞减少自身的份子。     
    一名貌相儒雅、中等身材的中年男子准时步入会场，身后跟着一名青年将官，和名满天下的前朝第一官商、如今的中华总商会会长盛宣怀。     
    那人居中而坐，露出一个和蔼的笑容，开口说话。声调虽然不高，却清晰地传入每个人耳中。“先给大家介绍一下，本人陆少阳。我左手这位是上海军管会主任王啸飞，盛宣怀先生我想大家都是认识的，就不必我多费口舌了吧。”     
    这时所有商贾都站了起来，垂手恭立。按前朝例，无论什么人，见了这种级别的朝廷官员岂有不下跪之理。如今共和国虽早已废除跪拜礼，宣扬人人平等，但行为恭敬总不会错的。     
    同时他们也在留心观察这位国家元首级的大人物，以及王啸飞这位本市新任父母官——威震江浙皖战场的少年将军。把原本在任何场合都应摆在主角地位的盛宣怀也抛开了。只因这个明星阵容实在太强大了。     
    然而一看之下，无不为之愕然！两人面光无须，既没有北洋官员们的衣服笔挺，皮鞋锃亮，胸前挂着一排丁当响的勋章，手戴白手套的做作；也没有前清大官横坐太师椅的排场；而是布衣布鞋，装束简洁，神态从容、随和，带着自信而沉稳的笑容，看上去令人亲切而又肃然起敬。     
    陆少阳举起双手，向下虚按，道：“各位工商界的朋友，大家快请坐下！不然我们三个就都要站起来和大家说话了。”     
    “朋友”二字从他口中一出，会场气氛顿时轻松了几分。这个名词既陌生又亲切，一下子拉近了双方的距离。不觉纷纷依言而行，坐定。     
    陆少阳继续道：“我们到上海没几天，大家见个面，认识一下。我知道大家是怕见官的。为什么怕呢？那是因为当官的见财主，不是要粮，就是要饷。但是我可以明确的告诉各位，政府今天不会、将来不会、永远也不会，以任何名目向我们的国民摊派任何税收以外的科目。我还要告诉大家，不管哪一级的官员，只要胆敢向老百姓伸手要一分钱，国法必惩。”     
    如此直截了当的表白一出，立刻在众人心中掀起滔天巨浪。有人不由自主站起，瞪目结舌。这些经历过无数大场面的工商业巨子，脑海中一时间涌上同一个问题：这到底是个什么样的朝廷、什么样的政府？虽然共和军军纪严明、对百姓秋毫无犯，可是在他们的习惯逻辑中，历史上每一支有志改朝换代的起义军，无不如此做作。哪里有过对富豪巨绅们也这么客气的？     
    坦率的说，即使真的要摊派，许多人是心甘情愿的。由于上海军管会一系列针对外国势力的果断举措，使得这些数十年来一直在外国列强夹缝中痛苦挣扎的民族实业家们，在短短几天之中，痛快得无法形容。随着外国势力的极大削弱，一个本国资本家梦寐以求的井喷式发展机遇立刻摆在面前了。这是多少年、多少代人的梦想了？没有人说得清楚，却那样真实地摆在眼前。这样利国利民的政府都不支持，除非真是个傻子。不过话说回来，真正掏自己腰包的时候难免是有点肉痛的。这也是会前共通的群众心理。     
    陆少阳的讲话在继续，语调变得轻松有趣起来：“我听说还有不少工商界的朋友怀念前清的，怀念前明天子的，怀念袁世凯这个北洋大帅的，想走，去江北，去东北。”     
    “走也可以，如果以后后悔了，要回来，我们还是欢迎！我相信产业界的大多数是愿意和政府合作的，但是——”     
    他突然提高音量，道：“也有少数人反对我们，反对共和！”扫视全场，眼中射出冷电，话锋一转道：“孙总统把我派到这里来，不是开玩笑的，我们对斗争也是有准备的。”     
    用一种极犀利的目光威视全场，冷冷道：“我们也完全有办法、有信心对付那些违法乱纪、破坏共和的人！”     
    全场凛然     
    众人心中一时只剩下一个念头：这位陆总统真是有“礼”有“兵”啊。     
    “兵”很快就真的来了，王啸飞忽然从座位上起立。“啪”，一圈标准的军礼。     
    “各位都是工商业巨头，想必也都是爱国的。我想大家也清楚，财政改革、发行纸币是当今世界的潮流，也是利国利民利大家的。政府的法令如果得不到贯彻执行，那么政府就没有了威信，那么我这个执行委员也就没有存在的必要了。”     
    “我是个军人，军人以服从命令为天职。现在国家正处于军管时期，所以呢，国法就是军法，军法也就是国法。”     
    王啸飞这段话虽然是以极平和的语调说出，但听在每个人耳中，却字字如炸雷。没有人会怀疑这位手握雄兵的青年将军说话的分量。句句紧扣一个主题：币制改革。同时语带威胁：国法即军法，服从的给糖吃，不听话的上军法。而所谓“币制改革”，其中心自然就是政府严令私人不得持有的金银外汇了。在座的没有一个糊涂人，第一反应就联想到家中那些私藏的金银财宝了。     
    正心惊胆战间，一直默不作声的盛宣怀开口说话了，语调温和。     
    “各位同仁，在座各位都是宣怀的老朋友，有的还是宣怀的前辈。宣怀现在担任的这个中华总商会会长，并非官方机构，而是一个协调官方与工商界的合作组织。”     
    盛宣怀在中国工商界享有无可比拟的威望，且一口一个“宣怀”，气氛顿时又轻松了下来。     
    “政府对工商界的政策是：公私兼顾，劳资两利，发展生产，繁荣经济。政府愿与产业界共同协商，帮助大家解决困难——”     
    此时与会者个个竖起耳朵听他这段话，恨不得把每个字都吞到肚子里去。只因这段话无一不关系到各自的切身利益。言下之意似乎传达了一个信息，就是说：政府对私人企业不但不会横征暴敛，甚至还要帮助他们发展生产，提供便利。虽半信半疑，但心中也起了些波澜。     
    只听他续道：“宣怀不才，然担此大任，当上为国解忧，下为民请命。如今政府对洋人采取的雷霆手段虽已收效，但洋人于本埠苦心经营数十载，盘根错节。要说把他们连根拔起只怕还为时尚早吧。不知各位同仁前辈可有什么计较了？”     
    这番发人深省的言语一出，人人神情凝重，陷入深思。列强虽失去了特权，但不论从资金、技术、人才、经营渠道等方面，都非本国企业所能相抗的。同时渐渐开始相信这个政府是真正在为本国工商业振兴保驾护航的了。     
    这些共和国的官员直率坦荡，字字千钧，开诚相见，绝无满清、北洋政客那份阴险、诡诈，不顾民生。当时在座的许多人士在几十年后仍由衷感慨道：“陆少阳先生真正让我们了解到什么是共和，什么才是真正的救国之道。我们认识共产党，就是从认识陆少阳先生开始的。”十几年后的中国纺织大王陈家驹先生会后回到家中，一进门便对满屋子等待着他消息的家人及各厂厂长们大声吼叫道：“明天就开工！跟他娘的洋人干！哈哈！”     
    会场上落针可闻，盛宣怀忽然问出一个很突兀的问题：     
    “大家听说过峰青集团吗？”     
    爬爬书库     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第五十一章 峰青集团

    一     
    “峰青集团”这个名词一出，全场唏嘘。峰青自成立至今虽只有短短几年时间，但在中国工商界，已是无人不知了。     
    峰青实际上就是中国共产党的党产，集团性质为金融投资集团。集团直属的全资实体有：湖北工业大学、新华日报社、武汉重型机械制造厂、武汉造船厂、武汉纺织厂、成都飞机制造厂、长沙造纸厂、罗良工业园（以川南罗良镇为中心兴建的轻工业园区），另辖十几家合资控股工厂，以及在各地陆续收购的大小钱庄、票号等，主要分布在川鄂地区。业务范围几乎涵盖了当前中国轻、重工业所有层面。     
    盛宣怀缓缓道：“今天借这个机会，向大家公布一条消息。就在昨天下午，汉冶萍集团董事会通过了一项决议，决定再次分立为‘武汉钢铁公司’、‘大冶铁矿公司’和‘萍乡煤业公司’三家单位，同时折股并入峰青集团。”     
    一语惊四座。众所皆知，汉冶萍集团的前身是汉阳铁厂、大冶铁矿以及萍乡煤矿，而其骨干单位汉阳铁厂自建成之日起就已是远东首屈一指的钢铁企业了。当年由于经营不善导致铁厂连年巨额亏损，清廷才不得不批准张之洞的奏请——将铁厂交盛宣怀官督商办，并公开向民间募集股金。不久后又改为完全商办。盛宣怀接手后，经陆少阳建议，将铁厂、煤矿、铁矿三家合并，才有了今日的汉冶萍集团。其后在陆少阳这位来自未来社会的经济专家领导下，又有秦长风、任安平这两位理工专家主持的湖工大作技术后援，汉冶萍集团早已非昔日吴下阿蒙了。     
    如今汉阳钢铁厂已建成4座高炉，日产生铁1050吨，8座容积30吨的平炉，年产钢达12400吨。下属炼生铁厂、炼贝色麻钢厂、炼熟铁厂、炼西门士钢厂、造铁货厂、造钢轨厂、鱼片钩钉厂等11家分厂。萍乡煤矿年产煤154万多吨，出焦72万多吨。大冶铁矿年产铁矿石46万多吨。在充分保障汉阳兵工厂、修建粤汉铁路等国内钢铁消耗的同时，所产钢材已初步打开了东南亚市场，集团年利润达白银310多万两。无愧于“远东第一铁厂”之称。     
    一座规模如此庞大的钢铁联合企业，突然宣布整体并入全国资金实力最雄厚的金融投资集团，其震撼力可想而知。     
    此起彼伏的惊叹唏嘘声中，盛宣怀缓缓环视一周。似乎是对场上反应尤感不足，微笑着又抛出一枚重磅炸弹：“还有一件事要告诉大家的。”     
    “中国通商银行，最近也已决定——并入峰青集团。集团将以通商银行为骨干，吸纳旗下所有钱庄、票号，重新整合为一家新银行——峰青国际银行。”     
    鸦片战争前，中国没有银行，有的只是钱庄、票号等旧式的金融机构。因为那时中国资本主义还在萌芽阶段，社会经济的发展程度，尚无开设银行的需要。鸦片战争后，西方侵略者为了推进对中国的经济侵略，需要建立银行这种新式的金融机构为控制中国市场创造条件。上海是最早开放的商埠之一，自然、社会环境又比较优越，所以最先侵入中国的外国银行便出现在上海。     
    上海出现的第一家外国银行是英国的丽如银行（又称东方银行）。该行总行原来设在印度孟买，1845年改设于英国伦敦。道光二十五年（1845年）在香港设立分行，在广州成立分理处。道光二十七年，又在上海开设分理处。英国政府对丽如银行给予有力的保护和支持，颁给“皇家特许状”，使它成为“特许银行”，发挥殖民地银行的职能。早期的丽如银行，通过经营国际汇兑、发行钞票、收受低利存款，从中国攫取巨额暴利。19世纪五十年代，在上海市场上流通的钞票都是丽如银行发行的。所以丽如银行就成了西方资本主义侵略中国的第一座金融堡垒。在当时上海外国侨民中，丽如的经理与助理都是显赫人物。     
    丽如的巨额利润使其他英国银行势力对此十分眼红，也纷纷效尤，来上海设立银行或分支机构。如有利银行、汇隆银行、麦加利银行等。同治朝以后，出现在上海的英国银行就更多了。     
    除了英国，其他外国侵略者也相继来上海开设银行。咸丰十年，法国的法兰西银行在上海设立分行。光绪十六年（1890年），德国的德华银行在上海设立分行。光绪十八年，日本的横滨正金银行在上海设立分行。光绪二十二年，俄国的华俄道胜银行在上海设立分行。光绪二十八年，美国的花旗银行在上海设立分行。同年，比利时的华比银行在上海设立分行。光绪二十九年，荷兰的嗬兰银行在上海设立分行。     
    而中国人自己开办的银行，则迟至1897年方才成立。那就是盛宣怀奏请朝廷创办的中国通商银行。由户部拨存官款一百万两，议定周息五厘，第一年至第五年只付利息，第六年起开始还本，每年二十万两，五年还清。虽是商办的私营银行，朝廷却特准其发行纸币、铸造银币、经营国家证券，权力与国家银行相仿。开办时资本定为五百万两，分作五万股，每股一百两，先收一半。当时由盛宣怀认购一百万两，杨文骏等总董认购一百万两，其余五十万两，让各地商民投资。后来又在全国各地设立分行，经营情况良好。     
    由于盛宣怀手眼通天，通商银行自成立之初便享有种种同业无法企及的特权。加之经营有方，业绩良好。所以，在中国银行界中不做第二位想。     
    这两条消息一经公布，在场众人连呻吟的力气都没有了。心中唯一的念头是：这是个什么怪物啊！按照这个重组方案，峰青集团将会成为中国历史上绝无仅有的金融怪兽。再加上有共产党的政治背景，至少任何一家国内企业都不能捋其锋芒。     
    盛宣怀至此才对场上气氛露出满意之色，微笑道：“还有一件事情要公布一下。”     
    众人大多报以苦笑，不知这位语不惊人誓不休的盛大会长又要抛出什么惊世之言了。除了洗耳恭听之外，还能有什么想法。     
    只听他继续道：“大家应该都很清楚，即使以峰青集团如今的规模，独自与根深势大的西洋各国财团相抗，只怕还是有些勉强的。所以，峰青集团董事会决定，向民间公开募集一百万股本金，每股单价10中元。现金或以工商实体作价均可协商。有意者可以会后去二楼报名。”     
    这么好的事情有谁不愿意干的。从古至今，中国的官商有哪家不赚得发昏、富得流油。而眼前这个峰青集团显然就是当今中国最大的官商企业，不去说先天的执政党背景，单说轻描淡写间便收购了实力雄厚的汉冶萍和通商银行，就能说明许多问题了。     
    当下个个怦然心动，坐立不安，恨不得马上就下到二楼去瞧瞧情况。     
    陆少阳再次开口，语调凝重。“不瞒各位，国家正处在战争时期，全国未定，财政上的确存在一些困难。所以，政府现在很需要工商界朋友的帮助。”     
    停顿片刻，恳切道：“政府为了控制纸币发行量，维持中元币值稳定，决定自明日起发行两千万元三年期政府公债，年息一分。各位都是商界举足轻重的人物，没有你们的支持政府的工作也是很难展开的，希望大家为共和国的建设带个好头啊！”     
    “嗯，我再重申一次，纯属自愿交易，绝不勉强，绝不留难。”     
    在场都是聪明人，不勉强、不留难或许是有的，但堂堂副总统亲自开口，不给点面子怎么说自己也不会心安的。再说财政紧张不错，但政府既然已经发行了纸钞，自然可以利用增加发行量的办法来渡过难关，但是那样做的后果便会导致中元贬值，发行越多贬值越快。发行公债则不同，既可避免这种情况出现，保护老百姓利益，又是为维护中元信誉所作的考虑，显然是个负责任的政府。加上之前种种良好印象，不觉已对这个共和政权信心大增。各自低头盘算自己认购多少比较合适。     
    一个清脆柔和的嗓音突然从后排传出。“贺家认购30万！”     
    众人纷纷回头，看看是谁有这么大的胆气，率先当场拍板。要知道50万中元折合下来，相当于20万两白银了。在座的虽然都是巨贾，可20万两银子在任何人眼中可都是一笔巨款，片刻之间作出如此重大决定，可见其魄力非同一般。     
    只见那人眉目如画，唇红齿白，眼波流转间颇有神采。身材略显单薄，一袭淡青色文士衫，掩不住婀娜身姿。显然是个女扮男装的美貌少女。陆少阳含笑问道：“不知这位贺家——嗯——先生，叫什么名字？”     
    此时众人神色都有些古怪，大多含笑不语。     
    陆少阳的贴身秘书万季青从身后贴耳道：“她应该是上海最大的粮油商贺云天派来的，这次邀请的名单中只有一个姓贺的。”陆少阳回了一个嘉许的眼神，这个万季青跟随他两年了，过目不忘，见事敏锐，确是个人才。     
    陆少阳会前曾粗略了解过与会者的情况，知道这个贺云天是上海滩上一号响当当的人物，其祖上就是专营粮食生意的徽州商人，早年就子承父业，干起了于吴楚之间贩运粮食的贸易。时值清朝末年，由于人口的急剧增加和城市的不断发展，素称鱼米之乡的苏浙一带，虽然经济作物种植的面积也有扩大，粮食却反而不能自给了。这就给这些惯为粮商的徽人提供了极大的扩展空间。贺云天是个经商奇才，在从事粮食买卖的同时，还兼营盐业。他的粮船在上海、南京码头卸货之后，往往把食盐作为回头货，满载而归，运到汉口码头直接分发。循环往返，乐此不疲，短短十年中便把祖上留下的家业扩大了数倍。后来由于他敏锐的商业嗅觉，断定只有在上海这座远东第一大城市才能真正发挥出他的商业才华，于是举家迁居此地，开始了他的新一轮急速窜升。如今贺氏的云天货栈几乎控制了本市三分之一粮油贸易，触角伸及长江中下游数省。     
    那少女年纪大约二十上下，见所有目光都聚集到自己身上，脸颊微泛红晕。不过依然盈盈起立，直视问话的陆少阳，平静道：“陆叔叔好，我叫贺蕴洁，是代表家父贺云天来的。”嗓音婉转，甚是悦耳。     
    这一声“叔叔”叫得陆少阳心怀大畅，又怜她乖巧，大力嘉许道：“好，好！请你代我问贺老先生好，你们贺家对政府工作的大力支持，政府是不会忘记的。”     
    忍不住转头向位于左侧的王啸飞低声打趣道：“这丫头我一见就喜欢，介绍给你做媳妇怎么样？”     
    王啸飞厚起老脸，道：“嘿，总书记的命令我怎么敢不听。可是这丫头年纪虽小，却比这些大男人都还有胆略，我看在家里八成是个母老虎。”     
    陆少阳鄙视道：“堂堂一个横扫江南的大将军，看到个小丫头就怕成这样。这么没出息，看样子我要请你们校长把你从总攻名单里开掉了。再说这么好的丫头看不看得上你这小子还不一定呢。”     
    由于会议进展顺利，这两个主持人不觉私下里热烈讨论起女人问题了。     
    贺蕴洁这道大手笔一出，在场众人都有点面目无光。心道总不能给一个小丫头比下去吧，再说购买公债又不是捐款，利息也不低，纷纷当场慷慨解囊。不一会就认购了280多万元公债。可说是个开门红了。     
    会议到此圆满结束，万季青不忘把他迅速搜集到的情报奉上，陆少阳始知贺蕴洁就是贺云天的掌上明珠，家学渊源，自幼便继承了其父商业异秉。贺云天膝下无子，所以自16岁起就协助父亲打理家族事业。不过限于性别上的礼法观念，极少抛头露面。     
    一散会，精明的商人们都忙着去二楼咨询入股峰青集团的细节了，唯独贺蕴洁例外。她径直走到尚未离场的王啸飞身前，问了一个令王啸飞手忙脚乱的问题。     
    “你们刚才偷偷在说什么？是在说我吗？”     
    王啸飞大骇，这个女人真是不得了，刚才和总书记之间这么机密的“政治商讨”都被她一眼瞧出端倪来了，只得强笑道：“啊，怎么会呢？贺——贺先生，我们——”不能怪他结巴，苦主上门了，心虚啊。     
    贺蕴洁狠狠道：“不用说了，我都看到了。就你们俩刚才那副鬼鬼祟祟的坏笑样，就知道不是什么好话。哼！”     
    王啸飞心中暗叹，这个丫头连总统都敢骂，幸亏陆少阳走得早，不然估计也要享受他现在的待遇了。不过他倒是很想看看陆少阳享受“美人恩”时脸上的表情。     
    脑子还没转过弯来，贺大小姐又发话了。     
    “算了，这回就饶你了。下回再这样，哼！”轻轻一跺脚。     
    王啸飞愣愣地瞧着她背影离去，平生第一次感受到，和女人打交道，可能比在战场上冲锋陷阵还要凶险些。     
    爬爬书库     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第五十二章 暗潮汹涌

    贺蕴洁离开后，拈须旁观的盛宣怀迈动方步，走到王啸飞面前，呵呵笑道：“没想到这个贺云天生的丫头这么厉害，幸好我刚才没空参加你们的讨论，不然只怕连老夫这么一大把年纪，也要被她教训一顿了。”话里尽是幸灾乐祸之意。     
    王啸飞心有余悸，苦笑道：“盛老慎言，只怕还没走远。”     
    两人说笑几句，盛宣怀拉起他手，道：“啸飞啊，今天到我家吃饭，让老夫做个小东道。”     
    王啸飞对这位玩转前清官场商界的奇人素来尊重，也有些具体事务需和他协商处理，于是欣然应允。     
    一出会议室，两人同时止步。王啸飞面泛喜色，盛宣怀的脸上却在一瞬间变换了数种颜色。     
    走廊尽头，俏生生立着一名如花少女。一件极普通的蓝色棉袍，衬着她粉雕玉琢般的面容，显出道不尽的清丽可人。     
    王啸飞快步上前，轻责道：“珏儿，这么冷的天，还跑出来干什么？”口中虽在责备，眼中却甜蜜无限。     
    珏儿嫣然一笑。“呆在家里闷了，就去南京路上走了走。不知不觉就到了楼下，上来看看你。”     
    两人正处如胶似漆之时，一时一刻的分别都有些难耐。     
    “丫头！你，不认得盛爷爷了？”一声苍老而饱含深情的呼唤发自两人身后。     
    “啊！”珏儿一声惊呼，这才注意到一直立在原地的盛宣怀。只见他眼睛一眨不眨地盯着自己，面部肌肉微微抽搐，呈现轻微扭曲迹象。     
    “盛爷爷！”她终于认出了面前的老人，正是其祖父张之洞生前至交，自小就对自己亲如一家的盛宣怀。一头扑入他怀中，哽咽道：“爷爷——爷爷——我——”     
    珏儿父母早亡。自张之洞去世后，辜鸿铭等一干张之洞旧部虽对她爱护有加，但这些人自小就拿她当孙小姐看待，心理上总隔了一层。如今突逢一位与祖父年纪相仿的亲密老友，一眼瞧见同样慈祥而满是褶皱的老脸，过往种种如浮光掠影般在脑海中一一闪现。顿时悲从中来，泣不成声。象是要把这些年的委屈，统统发泄在这位疼爱自己的老人身上。     
    盛宣怀轻抚她肩，唏嘘道：“哎，丫头啊丫头，爷爷被你这一哭，心都乱了。”两行老泪却也悄然滑落。     
    好一阵平静后，盛宣怀开怀笑道：“好，这下好了！真是拣日不如撞日。爷爷刚才就请了啸飞过家去吃饭呢。这里不是说话的地方，走，跟爷爷回家去。”他目光如炬，岂会瞧不出两人之间的甜蜜情状。     
    三人并行至楼下，银行大门前早已停了一辆黑色“福特”牌轿车。     
    汽车缓缓起步，一转弯，就上了人流如织的南京西路。车上盛宣怀迫不及待问起张珏的现况，当得知其已于近日从湖北工业大学经济系毕业时，不禁大笑道：“真天助我也，爷爷如今一身兼着商会会长、峰青集团总裁两项重任，还有一大堆家族生意要过问，真是忙得连喘口气的工夫都没有。就是请啸飞过来吃顿饭，也是有些事情要商谈的。现在好了，丫头啊！你要是心疼爷爷这把老骨头，就过来帮帮老夫的忙，可好？”     
    王啸飞在前排调侃道：“我还以为盛老是诚心请客呢，没想到是以酒宴为名，要抓我的差——”猛地轻喝道：“停车！”     
    司机闻声，连忙踩下刹车。不等众人询问，王啸飞手指前方，道：“盛老你瞧，为何此刻那边会拥了这么多人？”     
    这时汽车已开上了一条小马路，道边几乎都是经营茶米油盐等日用品的店铺。已至傍晚，按常规各店都应接近打烊时间了。奇怪的是，十几家铺子门前都排起了长龙，还不断有人提着竹篮麻袋前往。     
    盛宣怀见此情景，一种不祥的预感涌上，皱眉道：“事有蹊跷，看来需得前去查看一下。”     
    王啸飞正要下车察看，张珏拦道：“不，啸飞别去。你穿着军装不方便，还是我去吧。”说着已打开车门。     
    盛宣怀观人入微，用既欣赏又怜惜的眼神望着她下车走入人群，不胜感慨道：“香帅去了，可把这孩子苦坏了。不过倒也历练出来了，不但心细如发，而且行动敏捷，来日必定是老夫一大臂膀。啸飞，你不会舍不得吧？”     
    这后半句有点调侃的意思，王啸飞老脸微红，笑道：“盛老，您就别拿我们这些小辈开玩笑了。”     
    盛宣怀闻言一愣，随即哈哈大笑。他对这个共和军中的后起之秀早就在刻意结纳，这也是他几十年来纵横官场商界的一贯做法。     
    两人表面上虽极亲热，可他有一种感觉，这个城府颇深的青年将军似乎总是刻意和他保持着一段距离。此刻他竟突然直称自己为“小辈”，显然具有某种暗示成分。料想应该是由于珏儿的突然出现才使得彼此的距离一下子拉近了许多。     
    正思量间，珏儿已回到车内，回报见闻。     
    原来世面上谣言突起，各种说法都有。有说是袁世凯派出大批精锐北洋军，乔装过江来搞破坏，各地粮油仓库大多被焚烧一空了；有的说今年粮食歉收，各地饥民、土匪都在闹事、抢粮放火。还有的说英法等国已经组成联军，又要配合北洋军打过江南来了，南京政府正准备南迁广州，所以强令将大量粮草南运。     
    总之，所有谣言都指向同一个目标。那就是粮价马上就要暴涨，手上捏着现钱不如捏着米面安全。所以才导致了这么多人一下子拥挤到粮油店前来排队。     
    王啸飞沉吟道：“这放出谣言的人显然别有用心，不过据我所知，目前日用品的货源尚算充足，过几天当不攻自破。”     
    盛宣怀冷哼一声，道：“看来如今已是满城风雨，只怕这件事没这么简单。”吩咐司机。“快开车，咱们回家详谈。”     
    盛宣怀在上海的公馆位于静安寺附近，是一栋三层欧式洋楼，坐落于一片占地甚广的草坪上，以白色栅栏相围。汽车绕过一座巨型喷水池，便看见十几名身穿西式白制服的仆佣已在正门前排成了一列，肃立相迎。果然是一片豪门大宅气象。     
    进入富丽堂皇的大厅，踏上柔软的羊绒地毯。一名身着洋装的少女正从巨大的旋转楼梯上一路小跑下来，奔到近前，欢呼道：“爹地，您回来啦。”这少女生的玲珑有致，园园的小脸上，一笑起来就露出两只小虎牙，模样甚甜。     
    盛宣怀板起脸，教训道：“都这么大了，还这么没规矩，客人来了都不打声招呼。”眼中却满是笑意。回头对王张两人道：“嘿，这是小女佩玉。出洋留学了两年，学得一身洋人习气。哎！好好的父亲不叫，非要叫我什么爹地。成天就这样疯疯癫癫的没个正经时候。”     
    那少女此刻才注意到两人，根本就不理会盛宣怀的教训，一下子跳到张珏面前，拉起她手，惊呼道：“姐姐，你好漂亮啊。我叫盛佩玉，姐姐你叫什么名字啊？”     
    张珏与她一见投缘，尤喜她这直爽的性格，微笑道：“妹妹，你这件衣服真好看。”     
    盛佩玉高兴了，拉起她手就走。一边走口中也不停。“姐姐，我带你去看我的房间，还有很多漂亮衣服呢，都是我从法兰西国带回来的——”     
    两女迅速去远，留下两个男人相视苦笑。     
    盛宣怀：“老夫这个女儿啊，嘿，没有一刻安静的，哪里有个女儿样。好在啸飞你也不是外人，不如先到老夫书房小坐？”     
    王啸飞知他要谈正事，当即随他来到书房，落座。     
    盛宣怀从书桌抽屉中掏出一只纯银打制的雪茄盒，“卡”一声打开盒盖，递了过去。     
    王啸飞连忙摆手道：“盛老，我不抽这个。您自便吧。”     
    盛宣怀微笑道：“啸飞，就当是陪陪我老头子。没有这个，有些话我还真是说不出口啊！”     
    王啸飞心中一凛，不便再推辞，抽出一根哈瓦那雪茄，点燃。     
    室内立刻弥漫起了淡蓝色烟雾。王啸飞轻咳两声，道：“好呛！”     
    盛宣怀以最舒适的姿势背靠沙发，合上眼，深深吸了一大口，又缓缓吐出。悠然道：“第一回嘛，总是有点呛人的，不过慢慢地，你就离不开它了。”     
    王啸飞听这话似乎语带双关，沉吟道：“盛老的意思是——”     
    盛宣怀忽然睁圆了双目，射出两道厉芒，断喝道：“王啸飞！你一直在暗中培植势力，到底有什么居心？”     
    王啸飞骇然望向他，只见他满面怒容，一双眼睛眨也不眨地死盯着自己，象是转瞬间就变了一个人。     
    盛宣怀厉声道：“不许想，立刻回答我！”     
    王啸飞深吸了一口气，转瞬间恢复了冷静，淡淡反问道：“军无令不行，盛老总不希望我手下的师长团长们都不听我的指挥、造我的反吧？”     
    盛宣怀依旧咄咄逼人，冷冷道：“这么简单吗？就没有半点私心？”     
    王啸飞显示出罕见的傲气，霍然起立，铿锵道：“大丈夫立身于天地之间，自当建功立业，名留青史！若说是有私心，这便是我的真心。”     
    盛宣怀脸色逐渐缓和，转眼又抛出一个很突兀的问题。“你再说，国家为什么这么穷？”     
    王啸飞毫不犹豫，脱口道：“封建！”     
    盛宣怀凝视他片刻，依然用那种冷冰冰的语气，道：“但愿我没有看错你。”     
    他低头默然半晌，象是下定了决心，长叹道：“这些日子我看了很多，也想了很多，总算是给我这个老头子瞧出来了，也想通了——”     
    “只有共产党，才能救中国。”     
    王啸飞又是一怔，盛宣怀今天的行为实在怪异，言语也莫测高深，只得接口问道：“盛老何出此言？”     
    盛宣怀：“你是共产党员，你告诉我，共产党和同盟会有什么不同之处？”     
    王啸飞思考片刻，道：“同盟会是资产阶级政党，我们共产党人讲的是依靠无产阶级的力量。嗯，不过至少在很长一段时间内，两党的目标和任务是一致的。”     
    盛宣怀忽然之间怒不可遏，大喝道：“错！同盟会——同盟会早就变质了。就算他孙文再有能耐，也改变不了这个事实。事实是，终有一天，同盟会要被遗老遗少们篡了位，夺了权！”他脸上青筋凸现，花白的胡须剧烈颤动。王啸飞张了张口，立刻被他挥手拦住。“我今天豁出这条老命也要把话讲完！”     
    “你们共产党人在这里驱洋人、烧鸦片，好啊！好啊！老头子这辈子都没这么畅快过。可是你晓不晓得那些同盟会的督军们都在干什么？国会的议员们都在干什么？”     
    “你不晓得！但是老夫晓得。这些人的脾气我晓得，这些人的家底我也是知晓得一清二楚。他们是什么人啊！他们都是世家、名流。说的不好听的，就是大明的遗老、满清的遗少。他们哪一个不是跟洋人混得蜜里调油的，有几个不开烟馆、开妓院的，有谁没有在外面养一大串女人的。你们赶洋人，烧大烟，这是在干什么？这是在断他们的财路。你们还要讲什么中央集权，讲什么军政分立，这是在削他们的权、夺他们的兵啊！这可是要了他们的命根子啊！人家能不恨你们吗？人家恨不得生吃你们的肉、喝你们的血啊！”     
    “的确，你们在上海做了些大事，做了些好事。可是你又知不知道，这江南半壁、这全中国还有多少烟馆还堂而皇之的开着，有多少洋人还在满大街神气活现地溜达，那些地方官为什么不执行政令？孙大总统的命令为什么就是推行不下去？为什么就有这么多人敢阳奉阴违，和政府对抗？”     
    “因为他们扛着同盟会这杆大旗！有了这杆大旗，他们就可以既当共和国的官，又坐自个儿的小朝廷。他们可以去国会告你们的黑状，他们可以去串联那些议员搞弹劾。那些议员是什么人啊！是各省公推出来的士绅，德高望重的大儒。讲的是孔孟之道，行的是君君臣臣。只要打上一颗同盟会的大印，就能堂而皇之地登上讲台议政啊。他们外结洋人，内交权贵。你说说，这样的同盟会，这样的国会，就算他孙文宋教仁有通天彻地之能，管得了他们吗？”     
    听完这一席话，王啸飞心中翻起滔天巨浪。他委实没有想到，全国尚未平定，党派斗争就已是如此暗潮汹涌了。一时脑子有点乱，犹豫道：“盛老，这么说，这一场党争已经是迫在眉睫的了？”     
    盛宣怀挥挥手，道：“不然，你们共产党人接连打了几场大胜仗，威望正隆。再说你们如今手握兵权，他们目前还不敢轻易发动的。”话锋一转，道：“但是，他们可以秘密地搞串联，还可以在各方面想方设法打压你们。比方说，上海。”     
    王啸飞若有所悟，凝重道：“您的意思是，外面那些流言——”     
    盛宣怀点点头。“有这个可能性，不过暂时尚不能确定。陆少阳先生在经济界威望日盛，若是把上海的事情办砸了，你想会有什么结果？”     
    王啸飞越听越心惊，这条毒计若真是同盟会中的那帮遗老们想出来的，可谓是杀人不见血。现在上海主事的几乎都是共产党人，万一把上海经济搞砸了的话，将是对共产党威望的沉重打击。果真如此，就不可能仅止于流言而已，一定还有更厉害的后招。     
    盛宣怀似乎全然洞悉他此刻的想法，点头道：“不错！啸飞，老夫可以断言，同盟会和共产党来日必有一场你死我活的较量。孙先生的人格我绝对相信，但是真到了那一天，只怕是连孙先生，也要为情势所逼啊！”     
    王啸飞提问：“不知盛老为何一言断定，唯我共产党，方能救中国？”     
    盛宣怀略加思考，笑道：“老夫可以打个比方，同盟会虽大，但龙蛇混杂、泥沙俱下；共产党虽小，但品质纯正、小而弥坚。同盟会或可打天下，但唯独共产党才能外御强敌、内安民生。”     
    王啸飞连连点头，又问：“盛老，我只是一名军人，这些话也许你不应该和我说。”     
    盛宣怀像是一只吐尽了丝的老蚕，瘫软在沙发上。“我知道你的意思，你的意思是这些话我应该直接对陆先生或者你们校长说。”     
    悠悠一声长叹，继续道：“不瞒你说，对着他们的时候，我总有些奇怪的感觉。不论言语举止，还是思想性格，总不像和我们是一类人。”他露出极其复杂的神色，忽然说出一句很古怪的话，说完后把他自己都吓了一跳。“也许这个时代的事情，还是要由我们这个时代的人才能做成。”     
    王啸飞双眼放出奇光，隐约觉出他似乎一语就道破了长久以来积压在心头的疑团，不觉喃喃道：“我们校长好像什么都懂，可是我又觉得许多事情都跟他说不清楚。”     
    两人同时互望，都在对方眼中找到了惊愕之色。似乎都不明白对方在说什么，又似乎一切都已说明白了。     
    王啸飞再次提问：“盛老，恕我冒昧，不知您为何如此——”     
    盛宣怀立刻打断道：“不需绕弯子，你是要问，我这个满清遗老，为何对革命如此热衷。这似乎不大合常理。对吗？”     
    王啸飞直视他双眼。“请恕小子无礼，我一定要知道。”     
    盛宣怀纵声长笑，道：“王啸飞啊王啸飞，老夫果然没有看错你。就只一句话，张香帅在清廷的官位比我大，他张之洞是为何，老夫便是为何。”     
    王啸飞猛地从沙发上起立，郑重行了一个长久的军礼。一切尽在不言中。     
    “我早就看出来了，王啸飞你绝非池中之物。你行事只讲结果，不计手段。乱世之中，唯有你这样的铁腕人物方能成事。你是一个天生的军政奇才。这一条即使你的校长——断刃将军；即使你们党的领袖——陆少阳先生；即使中华共和国的大总统——孙中山先生，也不能和你相比。因为他们走得太近了，太近了！”     
    “但是党争就是党争，党争就是活生生的两个集团血肉相搏。不允许参杂任何私人感情，否则必败无疑，死无葬身之地。说得难听点，勘平乱世，唯独你这样不择手段的人物方能胜任！”     
    “你记着，从今以后，老夫就是你在财政商界的臂膀，盛家的产业就是你的政治资本。你不但要做一个威震疆场的好统帅，还要学会做一个震古烁今的政治豪雄。”——     
    两人继续密谈，良久才出房门。     
    一顿便宴，无话。席间盛佩玉对军旅生涯颇感兴趣，缠着王啸飞问长问短。     
    注：作者估计这一章会引发不少议论，所以预先做个说明。     
    “只有共产党，才能救中国”作者认为是对的。在共和革命的历程中，依靠改组、整党等手段，弥补不了同盟会或国民党的先天缺陷，因为他们与任何旧势力、洋势力都有着千丝万缕的关系，所以注定了国民党即使得到中国政权，也无法摆脱列强以及封建遗老们的控制。唯独依靠品质纯正的共产党，才能争取到真正的民族独立。     
    但这并不代表作者认同极左路线，也不代表赞同搞个人崇拜，更不代表仓促的均贫富。许多极端观念我不赞同。事实是，建国后虽然我们走了很多弯路，但中国独立了，真正摆脱了西方列强的政治军事经济文化等各方面的控制。请大家试想一下，国民政府建立之后，仍然不得不继续承认前清与西方列强签订过的不平等条约，这是为什么？如果新中国建立后仍然要抱着列强扔给我们的大包袱上路，那么我们还有什么希望？     
    中国的封建史太长了，即使是如今的二十一世纪，封建残留依然阴魂不散。一个最简单的例子，西方的封建社会中，见到国王只需要鞠躬，而觐见中国皇帝则必须三跪九叩。所以，仓促的全民民主，两党轮流执政，西方式的三权分立，适合中国吗？以作者看来，如果硬把他们搬到中国来的话，那将只能是一场闹剧。     
    一定有人想骂我了，呵呵，群qq：10385828。有兴趣大家讨论一下。     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第五十三章 智斗老虎

    一     
    几日后，上海米、面、油、煤等日用品价格暴涨，其中尤以米价波动最大。2月8日，以中等白米为例，每石（100斤）单价已由3天前的1.21元涨到1.92中元。即使这个价位，商家也不能正常供货。大部分门店见涨势喜人，为牟暴利，便开始囤积居奇。有的一天只营业半天，有的限量发售，更有甚者干脆关门歇业了。一时上海人心惶惶，谣言愈烈。     
    政府虽严禁商家屯货，但在同一时间，各地批发商也开始纷纷缺货。     
    中央银行大楼内，两人对坐。     
    王啸飞凝重道：“已经查清了，现在不仅是上海，江浙两省都是货源紧缺。似乎是有一些大买家，一夜之间就把大宗粮货都掏空了。食油、煤炭的情况也是如此。”     
    陆少阳皱眉道：“自古民以食为天，其他物资还可以缓一缓，粮食可是缓不得的。这么多粮食都流到什么人手上去了，有线索吗？”     
    王啸飞：“说法各不相同，但是有一点可以确定，几乎所有大买家都是现钱交易，当面付款。至于买家的姓名来历、粮食都运往了何处，没有线索。”     
    陆少阳吐出一口长气，沉声道：“很显然这是一个精心策划的阴谋，一夜之间就能买空江浙两省的粮食，背景深啊！立刻搜查各路码头、货仓，一定要把这只幕后黑手挖出来。我就不相信查不出一点蛛丝马迹。”     
    王啸飞起身回应道：“是！”，走向电话机传达命令。放下话筒，又提起，回头请示道：“煤炭其实已经暂时解决了，昨晚萍乡煤矿发来电报，说是运煤的车皮已经发出。您看是不是也可以立刻下令从川鄂两省调粮过来？”     
    陆少阳断然挥手道：“万万不可，这个窟窿很大。再说今年是小年，各地收成都不好。现在哪个地方不缺粮？这么做只会引发更大规模的市场混乱。”     
    王啸飞坐回沙发，沉吟道：“总书记，恕我直言，对方既然早有预谋，恐怕这窝藏粮食的地点不是这么容易找的。就算找得到，我看时间也不允许，难解燃眉之急。”     
    陆少阳点头道：“这个我是知道的，所以我才要把贺云天请过来商量。”     
    王啸飞：“不错，贺云天是江浙一带最大的粮商，一有风吹草动没有他不知道的。这么大的动作，他不会没有感觉。”     
    陆少阳：“这是个关键人物。等一会他来了，我们都要以礼相待。”     
    这时万季青匆匆推门而入，铁青着脸道：“副总统，我看贺云天那个老家伙根本就是个主谋，至少——至少也是协从！”     
    他是被陆少阳派去请贺云天的，这个人处事一向谨慎，很少这么激动的，陆少阳讶道：“怎么，难道你请不动他？”     
    万季青更加气愤。“不肯来也就算了，竟然连面都不让我见，只是让人传话说什么偶感风寒，正卧病在床，就把我打发了。”陆少阳始知他一定在贺家遭了冷遇，心中不忿。这也难怪，身为堂堂总统秘书，走到哪里不是个人物，哪里受过这种窝囊气。     
    陆少阳沉思片刻，道：“备车，我亲自去会会他。”     
    王啸飞、万季青同声阻道：“不可！”     
    陆少阳望向王啸飞。“噢，你也不同意我去吗？”     
    王啸飞点点头，坚定道：“是的，贺云天连万秘书的面都不肯见，一个普通商人怎么敢如此无礼？只怕是有恃无恐，不怕得罪我们。我认为不能单纯地看成他是在倚老卖老摆架子。”     
    陆少阳眼中射出寒光，道：“说下去。”     
    王啸飞继续道：“虽然我们没有证据，但很可能事情就如万秘书所说，他是知情的，或者心有顾忌，甚至根本就是直接参与者。这至少能说明他的立场倾向。”     
    陆少阳点点头，询问道：“那么，你是什么意见？”     
    王啸飞侃侃而谈：“贺云天现在锐气正盛，总书记亲自上门拜访只会助长他的气焰，以为我们奈何他不得。事实上没有真凭实据我们的确奈何他不得。既然他称病不出，不如就由我代表总书记前去探望，先摸摸情况。另外可以请雪崩的同志对贺家进行24小时连续外围监控。双管齐下，揪出贺云天的老底。”     
    陆少阳略加思考，挥手道：“事不宜迟，立刻去办。”     
    二     
    出了央行大楼，王啸飞带上两名亲随，备了一份礼物，驱车赶往坐落于贝当路上的贺家花园。     
    贺家花园在上海滩上与盛宣怀的公馆齐名，同为沪上豪门大宅的典范。不同之处在于，盛公馆采用的是西方建筑，而贺家花园则纯为中式园林格局。     
    贺家花园在上海闹市中占地竟达30余亩，以高墙相围。虽值冬季，园内花木多已凋零，但王啸飞一步入正门，便立刻觉出一种别有洞天的意趣。几乎在一瞬间便与外间喧闹纷扰的市井隔成了两个世界。     
    花园中部是一个人工湖，池水明洁清幽。四周山石环抱。想是以建造水池时所挖掘出的泥土堆成，再辅以奇石点缀。土山上重檐迭楼，错落有致。其间遍植古木，郁郁森森。大小、曲直、明暗、高低、收放等无一不独具匠心。     
    沿着依势曲折的回廊一路行进，通幽渡壑。廊壁嵌有无数书法石刻。王啸飞对书法没什么研究，却也看出来件件皆应出自历代名家之手。     
    王啸飞心中暗叹，原本以为这个贺云天只是一介江南富商而已，却不想奢靡至此。不过面对这座巧夺天工的私家花园，又不得不佩服他的生活品位。     
    不觉已被下人引进一座古朴雅致的厅堂，壁上满是字画卷轴。几乎每一幅上都有密密麻麻的红印题跋，显然也无一不精。     
    那下人躬身道：“请大人稍候，小人在一旁伺候。”轻击一掌，便有人奉上茶点。     
    王啸飞在一张宽大的楠木椅上坐下，道：“我们革命党不兴叫大人，见面都称同志。”     
    那下人立刻回道：“是，大人。”     
    王啸飞无语。     
    没过多久，环佩声响，稍顷袅袅婷婷走出一名女子。面上略施粉黛，头挽乌髻，身穿一件高竖领的浅绿色旗袍，围领、袖口上有精致的滚边。发髻、耳垂上皆悬着圆润晶莹的明珠，于雍容中不失娇俏。     
    王啸飞觉出此女有点眼熟，略加端详，正是前日一掷万金购公债的贺家大小姐——贺蕴洁。起身道：“贺小姐，打扰了。陆总统听说贺老病了，非常关心，特意派我来探望老先生的。”     
    贺蕴洁在主位坐下，淡淡道：“噢，想不到家父偶感风寒，竟然就惊动了陆大总统啊，还要麻烦王大主任亲自上门。哎！这叫我们这平民百姓家的怎么敢当呢？”     
    王啸飞也不在意她话里的嘲讽之意，微笑道：“应该的，贺家带头认购公债，对政府工作的支持是有目共睹的。所以本人这次前来一是探望贺老，二也是代表军管会当面致谢。不知是否方便？”     
    贺蕴洁咯咯笑了起来。“想不到王主任不但开起会来威风八面，嘴巴也这么甜那。嗯，不过大夫说呢，家父的病是会传染的，真是抱歉啊，实在不方便见客。实在要谢的话就谢我好了。反正那个公债是我买的。”     
    王啸飞渐渐火起，想不到这个贺云天臭架子这么大，自己亲自登门都不肯露面。冷冷道：“好，贺小姐，既然你就可以代表你父亲，那么陆总统还要我向贺先生请教一个问题。不知对现在上海米市的行情有什么看法？”     
    贺蕴洁“呀”的一声，却丝毫不惧地迎向他咄咄逼人的眼神，眨了眨眼，用一种很惊奇的口吻，道：“想不到王主任对做生意也有兴趣呢，真是想不到啊。要是王主任真的有意经商，小女子倒是可以出点薄力。”     
    王啸飞被这夹缠不清的避重就轻搞得怒火中烧，正要发作，忽见门外的曲廊尽头正有一人飞奔而来，身影也颇熟悉。等那人奔到近前一看，竟然是高唯——共和国第一支轰炸机联队的大队长。     
    两人几乎同时出声：“怎么是你？”     
    随即两人又同时听到一个声音。“你来干什么？哼！”正是贺大小姐。     
    听到这声娇嗔，高唯立刻扔下王啸飞，跑到贺蕴洁面前，一副十分惊喜的模样，连声道：“贝贝，你肯和我说话啦！贝贝，都是我不好，你不要生气了，贝贝！——”     
    贺蕴洁咬着嘴唇，又“哼”了一下，狠狠道：“谁和你这个臭小子说话啦！本小姐没空！你跑到我家来干什么？谁放你进来的，看我不打他！”     
    王啸飞冷眼旁观，这两人显然是一对正处冷战的小情人。他与高唯一向交好，心道早知如此，哪里用得着自己巴巴地跑到贺家来跟这个大小姐纠缠不清，只需要利用他这层关系，至少也能从贺蕴洁口中套出点口风来嘛。     
    正在懊悔，奇变突生。贺蕴洁忽然向他走来，不知什么时候已经换了一张笑脸，娇媚无限，道：“啸飞哥哥，今天我们到哪里去玩呢？”     
    高唯闻言一怔，猛地脸色刷白，手指王贺两人。“你——你们！好啊！怪不得，怪不得你不理我了！还有你，王啸飞，你们两个——”忽然大叫一声，转身狂奔出去，速度比来时还快了几分。果然不愧为国家用银子堆起来的飞行员，来去如风。     
    贺蕴洁张了张口，终于没叫出声来，恼怒道：“这个不长脑子的臭小子，跑得这么快！”又像个要吃人的老虎对王啸飞道：“都是你不好！都是你不好！”     
    王啸飞彻底明白了，自己和高唯都被贺蕴洁耍了。估计是两人不知闹了什么别扭，这位大小姐原意只是临时借用一下自己来气气情郎，可是没料到高唯这么经不起考验，一句话就把他活活气晕，跑了。最可恨的是，自己既做了他们两人的情战炮灰，身为受害者，却还要反过来当这位大小姐的出气筒。平白无故弄得里外不是人。     
    王啸飞一时哭笑不得，心想我这纵横沙场的一世英名迟早要毁在这位大小姐手上。看高唯刚才奔出去时龇牙咧嘴的神色，估计是要回去拿把刀来砍人的，还是尽早离开这是非之地的好。正考虑撤退，突然，灵光一闪。     
    走到正坐在椅子上生闷气的贺蕴洁面前，道：“贺小姐，那个人我认识，名字叫高唯。真是不知天高地厚，竟敢得罪我的朋友。真不是好人！”     
    贺蕴洁找到知音了，感激道：“就是，这臭小子不是好人。”兀自恨恨道：“气死你活该，你还敢跑！我就气死你。”     
    王啸飞义愤填膺，大声道：“贺小姐放心，得罪我王啸飞的朋友，都是要付出代价的。我马上就去处理掉那小子。”转身就走。     
    贺蕴洁高兴了，立刻附和道：“对，处理掉那小子。”随即“啊”了一声，急叫道：“慢！”     
    王啸飞已走到门口，回头道：“怎么？”     
    贺蕴洁小心翼翼地问道：“你刚才说把他处理掉，是什么意思？”     
    王啸飞满面怒容，森然道：“这个人实在可恨，刚才对我十分无礼，已经触犯了军法。军法如山，天王老子也绝不留情。不然以后我还怎么带兵打仗？再说，他又得罪了我的好朋友。你放心，我一定会给你一个交待。”     
    贺蕴洁脸色渐白，越听越心惊。最恐怖的是王啸飞此刻眼中寒芒连闪，隐现杀机，不禁开始为情郎担心，轻声道：“嗯，王——王将军，好像没这么严重吧？其实他也没怎么得罪我。”     
    王啸飞心中偷笑，任你贺蕴洁平日如何精怪，一掉入情网还不是个白痴女。口中感慨道：“哎，小姐心地真好。”再次正容道：“不过小姐放心，我一定会秉公处理掉这小子，你一定会满意的。”     
    贺蕴洁此时的声音已变得极低，几不可闻。两只小手使劲撕扯着一块白手绢。“其实——其实我倒是不需要什么交代的。这种坏人我也懒得和他计较。只是不知道按照军法会怎么处理他？”     
    王啸飞心中奸笑，白痴女你还嘴硬。口中却赞道：“小姐真是宽宏大量啊。其实也没什么，按照军法嘛最轻的也就是打个几十军棍，开除军籍。不过，像他这种情况自然是要处理得重一点，以儆效尤嘛。”     
    贺蕴洁失声叫道：“那他真的要恨死我了！”     
    王啸飞一挥手，不屑道：“那又怎么样，他能把你贺大小姐怎么样？你放心，他要是出了军队还这么不守规矩，我还要收拾他。”     
    贺蕴洁急道：“不是！我——我不是这个意思。”忽然之间，似乎想通了什么，放软声音，呢声道：“啸飞哥哥，我可不可以求你一点小事情啊？”     
    王啸飞全身汗毛直竖，哎！俺什么时候又做上你哥哥了？     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第五十四章 两只狐狸

    一     
    贺蕴洁虽说是关心则乱，但毕竟不是真的白痴女，终于意识到如今他的情哥哥，小命就攥在眼前满脸杀气的王啸飞手中。惶急之下不觉软语相求。     
    可是转念一想，自己片刻之前还凶巴巴地嚷着要修理高唯，转眼间却又要人家把他放了。这弯可怎么转呢？低着头思来想去，盘算着怎么开这个口。手底下也不闲着，把一条好端端的苏绣搓成了个麻花。     
    王啸飞瞧着她一声不吭地蹂躏那块可怜的手帕，胸怀大畅。自从碰上这位大小姐以来，屡屡过招，却处处落在下风，不是挨她教训，就是被她耍着玩。何曾见过如此光景，岂有不乘机报复之理。     
    “啸飞哥哥”这个光荣称号虽然听上去有些肉麻，但此刻心情不错，索性顺着杆子往上爬了。做出一副老友状，慷慨道：“哎，何必这么见外呢。你都叫我哥哥了。妹妹你说，天大的难事也包在我身上了。嗯，是不是觉得那小子太可恨，这么处理太便宜他了？”     
    贺蕴洁一阵头晕，这个人怎么这么笨啊！哎，不明说只怕跟他再扯一天也说不清。“其实——其实我只是想请你不要为难他了。其实人家也没有真的怪他嘛。”说这话时面罩红霞，几乎连脖子根都红透了。     
    王啸飞悠然欣赏她不胜娇羞的模样，忽然惊奇地发现这头“小老虎”有时候还是蛮可爱的。虽有点不忍再逗她，但做戏做全套乃古之明训，岂有半途而废之理。惊奇道：“你说的那个他是谁呢？人家又是谁啊？”     
    贺蕴洁要哭了，又是跺小脚又是咬香唇，自虐了好一阵，终于发了狠心，也顾不得女儿家的矜持了。“其实我是想求你不要为难高唯了，其实我和他也是好朋友呢，好不好嘛？”     
    王啸飞表情更古怪了，不过似乎有点上路了。“哦，原来是这样啊，你怎么不早说呢？”像是认真思考一下，正容道：“本来呢，看在你的面子上，我也就不跟他计较了。可是，这个，要是传出去，我以后，哎——”     
    贺蕴洁连忙跟进，大力保证道：“不要紧的，这个事情只有我们三个人晓得，只要我们不说出去，没有人会知道的。要不，我代他向你赔不是好不好？”     
    王啸飞严肃道：“真的吗？妹妹你我当然是十分相信的，可是你看高唯刚才那个样子，恨不得要把我吃了。就算我不找他麻烦，他就能知错悔改？”     
    贺蕴洁用力点头，很有信心道：“他一定能做个好人，只要我好好教育他。要是他敢不听我的话，看我不打他。”     
    王啸飞沉默半晌，才满脸不情愿地叹道：“算了，既然妹妹你都帮他说好话，哎！我还能说什么呢？便宜这小子了。”     
    贺蕴洁开心了，甜甜一笑，谄媚道：“啸飞哥哥，你真好。”     
    王啸飞微微一笑，冷不丁冒出一句。“你父亲身体还好吧，妹妹快带我去见他。”     
    贺蕴洁心情极好，脱口道：“我爹身体好着呢，一早还起来打太极拳呢。我带你——”忽然伸手掩口。“啊！”的一声，目瞪口呆地瞧着王啸飞。     
    王啸飞笑吟吟地瞧着她那张阵红阵白的小脸，柔声道：“妹妹，愣着干嘛呀？快带我去啊。”     
    一声悲呼传入耳中，王啸飞闻声望去，厅堂里不知从何处冒出来一个圆头圆脑的小老头。看年纪大约在50-60之间，头戴瓜皮帽，一袭藏青色长衫外面套了件琵琶襟黑皮马褂，面光无须。     
    只见他手中捏着一杆长长的黄铜水烟袋，一屁股坐到太师椅上。一连声地叹气，不停地念叨。“女生外向，女生向外啊！为了心上人，连老爹都舍得卖啦！我苦啊，我的命怎么比黄连还苦啊！——”     
    王啸飞听他语气似乎就是贺云天本人，敢情这老头子早就躲在后间偷听他们说话了，直到此时才被逼得自动现身。忍住笑，微微躬身，求证道：“这位莫非就是贺云天老先生？”     
    贺云天朝他翻了个白眼。“哼，不是我还有谁，你这小子少得意。”说完再不理他，继续埋头唠叨，又沉浸到被亲生女儿出卖的沉痛中了。忽然悲从中来，抽抽嗒嗒地哭了起来。     
    贺蕴洁这时才醒过神，一下子跳到王啸飞面前。恼羞成怒之下，也顾不得什么大家闺秀的仪容了。双手插腰，咬牙切齿道：“王啸飞！你这个死家伙，臭混蛋！骗了我不算，还把我爹惹哭了。我——我跟你拼命了。”     
    王啸飞原本妙计得售，心情一片大好。万没料到会出现这个局面，一下子慌了手脚。最意外的是这个名震沪上的贺云天竟然感情这么脆弱。居然当着外人的面就哭出来了。不仅如此，泪腺似乎比女人还发达，转眼间前襟就湿了一整片。     
    尤为郁闷的是，明明是他们父女俩合伙装病骗人，竟然反过来指责自己揭穿他们的诡计，逼得他们一个坐在那里哭哭啼啼，一个要跟自己动刀子。暗自庆幸边上没有旁人，不然任谁瞧见这场面，都是跳进黄河也洗不清了。     
    怎知心念方动，奇变又生。     
    “王啸飞！”一声炸雷似的暴喝传入耳鼓。     
    一惊回头，只见刚刚被气晕了头跑出去的高唯，不知何时，已气喘吁吁地出现在了门口。像头狂怒的狮子般死盯着自己。     
    王啸飞心中叫苦连天。完了。高唯一定误会自己了。这不是想曹操曹操就到嘛。刚张了张口，想向他分辨几句。高唯已大步踏入，一下子拦在贺蕴洁身前，冷冷道：“你——你做了什么？你今天不说清楚，哼！我——我，亏我一直把你当兄弟——”说着眼圈都红了。     
    贺蕴洁不失时机，从高唯身后探出半个头来，狐假虎威道：“对！让他说清楚，到底做了什么坏事，哼！”     
    饶是王啸飞平日智计多端，机巧百出，此时也只能张口结舌，不知如何解释自己到底做了什么伤天害理的行为。     
    两名贴身卫士见状不妙，立时闪身上前，挡在王啸飞身前，喝道：“不得无礼！”才算是给了他一点喘息的时间。     
    好在贺云天恰逢此时停止了哭泣，大叫道：“啊！不要打架啊！打架不好啊！千万别伤了客人啊！”     
    王啸飞闻言心中一宽，舌头也灵便起来了。急忙跟上道：“对对！都是误会。你们俩块下去！”后半句是对两名卫士说的。     
    卫士依言退下，一场剑拔弩张的局面总算是缓和了下来。王啸飞暗叹，幸好还没出人命。     
    二     
    高唯英雄救美的行为终于得到了回报。此刻他正舒舒服服坐在贺家花厅的圆桌旁，一边享用美味佳肴，一边享受贺大小姐不时从桌子底下伸出个小脚来，轻轻踢一下。虽说隔了两层鞋面，可是这滋味，就算桌子上的什么凤尾鱼翅啊、葱烧鲨鱼皮啊、十八年陈的女儿红啊都不能比啊。况且每次与贺大小姐美目相触时，那水灵灵的眼波里流的都是蜜啊，真是又销魂又粘人那。王啸飞真是好兄弟啊。     
    幸好王啸飞此刻正专注于和贺云天这个爱哭的小老头谈话，要不然对着这般旖旎风情，只怕不等下著就饱了。     
    贺老头依旧苦着张脸，凑着王啸飞，贼兮兮道：“我也没法子啊，那个叫沙逊的英国鬼子非逼着我干不可啊，这个死洋鬼子手里捏着我的短啊！还有那个陈炯明、汪兆铭，都打发人传了话过来呢！他们是什么人啊，不是一方督军就是政府里头有权位的啊！我这一大摊子生意要维持下去，这帮爷爷怎么能得罪呢？要不是你跟高唯是哥们，这些话我死活都不敢说出去啊！我说啸飞啊，我是一见你就喜欢啊，就恨自个儿没多生个丫头，不然怎么着也要把你弄成我女婿啊！这些话你可千万千万不能说是我说的啊，我这条老命可是交在你手上了呀！”     
    王啸飞又好气又好笑，原先连陆少阳都以为他是有恃无恐的，没想到胆小怕事才是真的。反问：“噢，你怕他们跟你翻脸，难道你就不怕我们共产党、不怕陆总统跟你翻脸？”     
    贺云天立刻摆出一副无辜状：“我怎么会不怕呢？我是两头都怕呀，咱们是老百姓嘛，本分啊，你说说我能得罪哪一头啊。你当我爱呆在床上装病啊，还不是这世道逼的嘛。我可是真冤那！”     
    王啸飞越听越心寒，这贺家父女厉害啊！天大的错到了他们嘴巴里，立刻就能变成别人的不是。也不知是虎父无犬女呢还是虎女无犬父。     
    随即言归正传，问道：“那么，这么多粮食都藏到哪里去了，你不会不知道吧？”     
    不料此话一出，贺老头眼圈又红了，鼻子还一抽一抽的，看样子随时都可能再哭出来。王啸飞大骇。连忙道：“停！有话慢慢说，我又没逼迫你。”     
    不想这一幕却落入贺蕴洁眼中，这个女人不知有什么本事，一边和情郎情意绵绵、暗通款曲，一边还能注意到这边的动静。又像个要吃人的老虎般，娇叱道：“王啸飞！你又要把我爹爹弄哭了，是吧？”     
    王啸飞脸色刷白。“大小姐，我哪敢啊！”     
    贺蕴洁冷哼一声。“没有最好，再这样看我不打你。”自从高唯威风八面地出现在她家厅堂后，这个丫头更加有恃无恐，暴力倾向显露无遗。王啸飞不禁狠狠瞪了一眼满脸幸福状的高唯，那意思是都是你这小子坏了我的好事。高唯竟然恬不知耻地摆出一个既无辜又无奈的表情，那意思是我怎么知道啊？你又没告诉我。     
    王啸飞一人独对这狼狈为奸的三口之家，无奈。只得像哄小孩一样安慰贺老头。“哎，你要是知道就告诉我好不好？不知道也不要紧的。”     
    贺云天还是不高兴。“我真的不知道啊！他们只肯利用我的路道，什么都瞒得我死死的。再说了，我也不敢问那。胆子小嘛。”     
    王啸飞心中一凉，原以为只要找到贺云天就一定有办法，没想到对方早就料到贺云天胆小怕事，核心机密根本就不让他参与。皱眉道：“难道那么多粮食，就没有一点线索。你总要派出几个手下和他们配合的吧？”     
    贺云天：“哎，沙逊只让我与各地的大批发商联络妥当，但是所有的买卖、交割、运输都由他们的人来干。我真的不晓得啊！就因为这个我才不敢见你们啊！我要说一点都不知情你们能相信吗？可是我要说知道的话我又什么都不知道啊。你们只会更加怀疑我和他们是一党的。还不如装病呢。你说我苦不苦啊！”     
    王啸飞又仔细盘问了一阵，除了从他口里得知主谋是沙逊和几个同盟会高官外，再没更多有价值的情报了。即使有限的这点资料，也只是贺云天一面之词，没有任何物证。说得难听点，费尽心机，依旧一无所获。     
    多留无益，只得起身告辞，回去复命了。     
    王啸飞、高唯相继离开后，贺家父女关上房门。转眼间两人就换上了一副狡猾嘴脸，活生生两只狐狸精。     
    小狐狸嘻嘻笑道：“老爹，你的哭戏又有长进啦，那个眼泪流得多真呀，改天上戏台串串场保证是满堂彩啊！连王啸飞那个臭小子都被你唬住啦，女儿以后还真的要勤加苦练才行那。”     
    老狐狸嘿嘿奸笑两声。“贝贝啊，我的乖女儿啊，你的红脸扮相也不错嘛，就是稍稍欠缺了点火候。比方说你叉腰的那个动作就有点不滑溜，看上去有点别扭。要注意和眼神配合呀，这样才传神那。”     
    两只狐狸研究了一会演技，老狐狸忽然叹道：“哎，谁不想过点安生日子呀？咱们这不也是没法子嘛。真要是告诉了王啸飞粮食藏在哪里，那帮人还不把我这把老骨头都拆了。我活到这把年纪也知足啦，可是我就你这么个宝贝啊，要是我有个什么三长两短，我怎么能放心得下我的贝贝呢？”     
    小狐狸：“555——老爹，你真好！咱们的苦处他们又怎么知道呢？”     
    “咱们父女多不容易啊！”     
    “那是，咱们厚道嘛。”     
    爬爬书库     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第五十五章 粮食大战

    一     
    王啸飞回见陆少阳，汇报完贺云天提供的情况。陆少阳皱眉道：“这么说，这件事很可能牵扯上了同盟会高层。如今大敌当前，一切行动都应该从两党团结的大局出发。不要说没有证据，就算有证据也不能轻易搬动这些人。”王啸飞点头：“我同意，这应该是一个官、洋、商三方勾结的阴谋。嗯，看来我们只能从那个英国人身上打开缺口了。”     
    陆少阳沉吟道：“话是不错，但是沙逊家族在中国苦心经营几十年，和社会上层有着千丝万缕的联系。表面上看现在的上海是被我们完全控制了，其实处处都要受到多方面的挚肘。这两天国会里已经有人开始造舆论了，把近期内的物价暴涨和驱逐洋人的事联系起来。虽不敢明说，其实是在暗指我们行动过于急切，才导致了此次粮食危机。说什么西洋势力早已和本国经济融为一体，许多事情没有洋人的配合是要出乱子的。还说什么重症不可下猛药，草率行事只有适得其反。这一类的论调在政府内外都有一定的市场。要是我们在没有真凭实据的情况下对沙逊家族贸然采取措施，只怕更要被那些心怀叵测的人抓住小辫子了。”     
    王啸飞：“可是现在的形势不允许我们从容取证，粮价一日三涨。这种情况要是再持续一个星期，人心必定大乱，局面就更不可收拾了。”     
    陆少阳冷哼道：“敌人要的就是这个结果。粮食是最基本的生活物资，粮价一涨，什么都得跟着往上涨。中元刚面世就物价飞涨，以后老百姓怎么敢放心大胆的使用纸币？”     
    “不过，这个阴谋的打击目标远非针对中元这么简单，而是直接指向我这个主管财政改革的副总统。只要我陆少阳撑不下去了，换上他们的人来主持，他们自然就会把囤积的粮食放出来，既谋取了暴利，又在短期内平抑了物价，更可以一举获得空前声誉，同时沉重打击了我党威望。可以说这是一条一石四鸟的连环毒计。唯一缺陷是，损伤了百姓对政府的信任。”     
    王啸飞听得冷汗直冒，这些问题他并非没有考虑，只是远不及陆少阳想得这么深远。忽然记起盛宣怀的那句“两党之争必定是一场你死我活的较量”，此刻体会更深。不禁有点发急，道：“总书记，敌暗我明，一定要迅速打破这个困局，您——一定有办法吧？”     
    陆少阳似乎有些犹豫不决，轻叹道：“这两天我的确是想了一个办法出来，但风险实在太大，不到万不得已不能动用。”王啸飞精神一振，挺胸道：“我认为我们已经别无选择了，总书记请下指示，只要行得通，我王啸飞拼死也要完成任务。”陆少阳凝视他双眼，道：“啸飞，你要想清楚了，这件事干系重大，更不能牵连到你的校长。万一有个闪失，为了保全党的威信，只能把你推出去。”     
    王啸飞全身一震，他明白“推出去”的意思是，如果计划失败，造成了严重后果。只有让他一个人承担全部责任，以保全本党的政治实力。说得难听点，计划成功固然好，计划失败则自己就会被推出去当替罪羊。沉默了一会，沉声道：“这是我党生死存亡的关头，就算有天大的风险，我也愿意一力承担，就算上了军事法庭，我也绝不连累组织。”     
    陆少阳深为感动，抚着他肩。“王啸飞同志，我代表党中央——感谢你。”王啸飞油然肃立。“下命令吧！”     
    陆少阳挥挥手，象是下了决心。问：“南京战区的总粮库是不是设在杭州？”王啸飞：“是的，杭州兼有水陆便利，所以从东南各省征购的军粮都是先囤积于杭州，再按需分运各军。”忽然打了个激灵。“难道——您要调用军粮？”     
    陆少阳缓缓点头，道：“准确地说，是私调军粮。”王啸飞倒抽一口凉气，怪不得陆少阳先前说得这么严重。要知道粮食是最基本的军需物资，几十万共和大军眼看就要发动渡江总攻，在这种关键时刻动用军粮来填江浙两省的大窟窿，简直就是军事上的釜底抽薪。稍有常识的人都不会赞成这种疯狂行为。正因为此举风险太大，所以一旦造成不可收拾的后果，私动军粮的罪名就只能由他一个人来扛。而担上了这误国误军之罪，就算枪毙一万次也不为过。     
    陆少阳深注他双眼，冷冷道：“我再提醒你一次，这件事一旦败露，组织上为了顾全大局，只有用你的人头才能平息众怒。即使能保住你性命，也难免留下一世骂名。这不是命令，你现在后悔——还来得及。”     
    王啸飞胸膛剧烈起伏，额上渗出豆大的汗珠，好一阵才平息下来，嗓音沙哑。“我不后悔，就算将来上了刑场，只要您和校长知道，我王啸飞没有对不起党和国家，我就安心了。”陆少阳眼圈立时红了，哽咽道：“啸飞，我会永远记住你今天这番话。”     
    沉默许久，陆少阳问：“49师师长左凉是你的人吧，这个人可靠吗？”王啸飞：“总书记放心，这个人绝对可靠。”     
    陆少阳：“你今晚就赶到杭州，一定要做通他的思想工作。嗯，杭州粮库现在有多少存粮？”王啸飞答道：“大概有3千6百多万斤，我到杭州后，立即组织车皮秘密运往上海。”     
    陆少阳断然道：“不可以！你记住，绝不能使用铁路。所有粮食都在杭州湾装船，然后沿近海北上，到上海十六铺码头才能卸货。一定要在五天内送2千——不！是2千5百万斤粮食来。”     
    “还有一点是至关紧要的，所有参与行动的人员都必须绝对可靠，所有装粮食的口袋上都必须打上南洋大米的标记。切记！”     
    王啸飞眼睛一亮，终于明白了这个计划的核心所在。那就是以军粮冒充从南洋进口的粮食。又谈了一阵细节，匆匆领命而去。     
    凌晨两三点钟，驻扎杭州郊外的49师师部。师长左凉被一个熟悉的声音从睡梦中唤醒，一睁眼便瞧见床前已立着一名风尘仆仆的青年将军，清冷的面颊上挂着一丝微笑，正目不转睛地盯着自己。     
    左凉看清此人面目，一溜身从床上爬起，惊喜道：“大哥！”王啸飞一把按住他。“这里没有外人，咱们坐着说话。”说着坐到床边。左凉依言披上件外衣，与他并肩而坐，一股暖流涌上心头，却又惊疑不定。心知军政缠身的王啸飞突然深夜赶来，必定又出了大事。     
    王啸飞对着小屋的窗子出了会神，才沉声道：“左凉，你我兄弟一场，我说话就不绕弯子了。”左凉早有所觉，脱口道：“大哥，我也不绕弯子。只要你一声令下，我上天下地也给你办妥。”     
    王啸飞淡淡道：“你就不问问，是什么事？”左凉：“我只需要知道，我应该做什么。”     
    二     
    2月11日凌晨，十几条商船驶上黄浦江面，陆续停泊到十六铺码头。上百名码头工人立刻投入了紧张忙碌，一袋袋印着蝌蚪文的粮袋从货船上卸下，分别装运到位于市区各处的二十几家峰青粮店。这些粮店全都是第一天开张，经营场所都是不久前被查封的鸦片馆。峰青集团向政府买断了房地产权，略加改造后就成了粮店。     
    上午10时许，所有峰青粮店的门前都贴出了大红告示，上书“本店新到南洋进口大米，敞开供应。峰青门店全市统一价：中等白米每石1.49中元——”云云。     
    此时上海粮价已在短短几日内迅速窜升到了2.70元左右，而且几乎所有门店都限量发售。消息不胫而走，轰动了全上海。无数市民提着布袋、竹篮涌向粮店，掀起了抢购狂潮。到下午1点，所有峰青店门口都排起了几里长的队伍，稍后赶来的民众依然源源不绝。其间不断发生因排队而生出的争吵斗殴事件，上海军管会急调三个团的野战部队才勉强维持住了秩序。     
    王啸飞亲眼目睹这一幕疯狂景象，不禁忧心忡忡，提醒陆少阳：“我们是不是把价格定得太低了，照这样的卖法，不出十天，2千5百万斤军粮就要被抢购一空了。”陆少阳微笑道：“要的就是这个效果，你等着瞧吧。”     
    第二天一早，十六铺码头依旧忙碌。彻夜排队的上海市民们却迎来了一个惊喜，深深庆幸自己昨天没排上号，以至捡了便宜。原来粮店门前又贴出一张告示，覆盖在原先的位置上。文字非常简洁：“本日粮价：中等白米每石1.39中元——”一天之内就降价0.10元，众人岂不喜出望外。高兴之余，一些有心人却在心中琢磨起了位于告示最上方的“本日粮价”这四个大字，有的窃窃私语，有的拈须微笑，更有少数人悄悄离场。     
    第三日，中白米再降0.10元。当各间粮店的墙上又覆盖了一层告示时，几乎人人目瞪口呆。短暂的沉默后，人群中爆发出激烈的辩论，不过没有了前两日涌入店门的景象。几乎所有门店在开始营业后的一小时内所售粮食都不足200斤。     
    热烈讨论的人群渐渐分流，越来越多人从队伍中离去，疲惫不堪地拖着空袋往家里走。面对每日一降的粮价，只要不是富得流油，精明的上海人谁也不愿意吃这个眼前亏。再说码头上的南洋大米早已经堆成了一座座小山，这是有目共睹的，为什么还要这么着急呢？市民们逐渐恢复了冷静，即使进了店的，购买数量也比前两日明显减少。     
    停在街角的一辆黑色福特车内，两人相视微笑。王啸飞长吁一口气，油然道：“总书记，这场粮食大战比指挥一场战役还要惊心动魄。我直到今天才真正领教了您的厉害。”陆少阳淡淡道：“战斗才刚刚开始。”接着慢慢摇上车窗，对司机道：“这里没什么可看了，回央行大楼。”     
    王啸飞忽然从他脸上捕捉到了一种熟悉的表情，这原本只应属于那种叱咤风云的军事统帅。在此以前，他只从石铮身上领略过这种独特气质。     
    “也许他们真的都是同一类人。”他这样想着，随着汽车绝尘而去，奔向下一个战场。     
    长街的另一侧，维克托*沙逊爵士沉浸在迷茫中。“这不可能？可能吗？也许可能？应该不可能？”他的心中激烈碰撞着。终于，沙逊强压住莫可名状的怒火。“先生们，游戏还没有结束。”他咬紧牙，面部肌肉一阵抽搐。     
    爬爬书库     
         
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第五十六章 代号海啸

    深夜，几十名荷枪实弹的士兵突然包围了位于上海静安寺附近的一座私家花园。破门而入后，把一个麻脸汉子从床上拖起，不由分说就给他上了镣铐。拽出门后，塞进了一辆马车。他的名字叫黄金荣，上海青帮中一号响亮人物。     
    黄金荣祖籍浙江余姚，12岁上就随父来上海谋生。在裱画店里当了一阵学徒后，认为干这一行没出息，提前开溜了。因为没多少门路又不肯吃苦，只好整日在法租界的地痞群里混。不过其天生善于钻营，不久便自己找对门路，当上了上海县衙的捕快。     
    1900年法租界第二次扩张后，越界筑路使租界的面积增加了一倍多。为了加强租界内治安，租界当局决定招募120名华人巡捕，以华治华。心思活络的黄金荣立即报了名，凭着健壮体格一下子就通过了应聘。     
    当上巡捕后，黄金荣屡破要案，逐渐得到法国驻沪总领事白早脱和租界公董局的一致赏识，短短几年内便被晋升为华人探长。其间，他充分利用租界与华界鼎立的社会背景，以及自己在租界、青帮中的特殊地位，巧妙周旋于黑白两道之间，左右逢源。所以如今的黄金荣，早已成为沪上家喻户晓的巨富和流氓大亨了。     
    马车一路急行，进了上海军管会大门。黄金荣又像个大包袱一样被扔了下来。还没站稳脚步，却又被两名战士推推搡搡地押进了一间铁门铁窗的屋子。“锵”的一声关上铁门，只留下他一人在内。     
    此时天寒地冻，黄金荣身上除了睡袍，只胡乱披了件单衣。冻得手脚麻木，全身瑟瑟发抖。环视一周，四壁雪白的墙，地上铺着青砖，中央摆了一副简陋的木制桌椅，别无他物。看情形应该是间审讯室。心中又添了几分惊恐，不知为何遭此横祸。     
    不知过了多久，一扇角门打开，王啸飞面罩寒霜步入。一进门就用一双锐利的眼神盯住他，上下打量。黄金荣被他看得全身发毛，忽然生出一种全身一丝不挂的感觉，那双鹰眼似乎具有洞穿一切的魔力。     
    “你就是黄金荣？”王啸飞终于开口了。黄金荣莫名其妙地松了口气，甚至有些如获大赦的滋味：“是是！小人正是黄金荣。”     
    王啸飞露出一丝微笑，可是黄金荣却宁愿看他刚才冷着脸的样子。这种笑容看上去象极了一个屠夫对着待宰羔羊时的神情。只听他淡淡道：“我的名字叫王啸飞，不知道你有没有听过？”黄金荣大惊，王啸飞的名字他当然听过，不觉“扑通”一声跪倒。“大人！”     
    “知道为什么我要请你来吗？”     
    “小人不知。”     
    “嗯，我告诉你。我们在你家的地窖里搜到了520两黄金、13000两白银、还有50斤鸦片。你现在知道为什么来这里了吧？”     
    黄金荣猛地从地上弹起，嘶叫道：“冤枉！冤枉！大人，这是有人栽赃陷害！”一张麻脸涨得血红。王啸飞像是早就预料到他会有此反应。“不错，的确有人冤枉了你。想知道你是被谁冤枉的吗？”     
    黄金荣怔怔望着他，怎么也没料到会听到这样的回答，片刻后才回过神来：“是谁？”岂知下一个回答更加惊人。     
    “是我，是我王啸飞故意冤枉你的。你家地窖里的东西就是抓你的人放的，也是他们自己起出来的。我说得够明白吧？”     
    黄金荣立刻面如死灰，胸口剧烈颤抖，好半天才沙哑道：“明白了。”王啸飞：“明白就好，还有什么话说吗？”黄金荣垂下头。“没有了。”王啸飞提声喝道：“很好！来人，把他带下去，就地枪决！”     
    两名士兵立刻冲进来，一把架起黄金荣就往外拖。黄金荣不言不语，也不作丝毫反抗，甚至哼也不哼一声。像一条死鱼般任人宰割。     
    两名士兵走出十几米，屋子里又传出王啸飞的声音：“带回来！”两人一楞，又拖着黄金荣进门，扔在地上。     
    王啸飞仔细端详了一阵他的脸色，道：“我问你，刚才为什么不叫冤了？如果你向我求饶，也许我会放过你。”     
    黄金荣竟然咧开大嘴笑了起来。“因为我忽然知道了，大人不想杀我。”忽然变了一个姿势，五体投地趴在地砖上。“大人要杀我和踩死只蚂蚁一样，没理由和我说这么多话的。大人既可以杀我，也可以用我。大人要杀我也无话可说，大人用我就是我的再生父母。水里火里，我黄金荣眨一下眼就不是男人。”     
    王啸飞凝视他半晌，冷冷道：“黄金荣，你果然是个人才。不过有一点你错了，我的确动过杀你的心思。这十几年来你脚踩两条船，帮着法国人欺压同胞、巧取豪夺，你倒卖烟土、欺男霸女，上海的老百姓有哪一个不恨你入骨的？就算借你这颗人头来激励一下民心也不算过分吧？嗯，我现在倒有点舍不得杀你了。起来吧，跟我去穿件衣服，喝两口酒暖暖身子。”说着站起身来。     
    两人一前一后走进一间小客厅。桌上虽只摆了几碟小菜，两壶黄酒。外加一件厚棉袍，但对于几分钟前还饥寒交迫、肝胆俱裂的黄金荣来说，已是天壤之别了。     
    王啸飞：“按理说你比我要年长几岁，我应该尊你一声大哥的。”黄金荣忙道：“不敢不敢，这怎么使得。”忽然醒悟，王啸飞话里的意思竟然是要与他兄弟相称，不禁受宠若惊，小心道：“只要大人看得起我黄金荣，小的斗胆尊您老一声大哥。”     
    王啸飞举杯道：“来，喝一杯。”那意思就算是默认了。黄金荣大喜过望，一饮而尽，一股滚烫的热流从丹田升起。今天这一连串的遭际实在太匪夷所思了。先是被人从床上拽起来，经历了有生以来一场最险恶而又最无助的劫难，死里逃生之余，反而攀上了一个这么大的靠山。虽然只是第一次和这个年轻将军打交道，但此人早已威名远扬，为人行事更加深不可测，饶是他整日在江湖上打滚，也不得不佩服这份手腕，敬畏之情油然而生。     
    王啸飞又道：“我今天就给你个实在话，进了我的班子，有我，就有你。这话你现在不一定信，以后就知道了。”黄金荣：“嘿，哪能不信，大哥仁义。嗯——”一时间也不知应该如何来描述这位大哥如何仁义法。     
    王啸飞挥手拦道：“你对我还不了解，我的习惯是，自家兄弟不说虚话场面话，开口就要讲真话。明白吗？”黄金荣又是一凛，道：“是，大哥！”     
    王啸飞眼中又露出那种咄咄逼人的气势：“我问你，上海粮荒究竟是谁在背后捣鬼？你是青帮里的老头子，不会一点都不知情吧？”     
    黄金荣回答得非常爽快：“主谋一定是沙逊，贺云天也肯定有份。”王啸飞满意地点点头。“我再问你，那么多粮食都藏在什么地方？”     
    黄金荣：“这我就不晓得了，不过沙逊和贺云天两个人肯定晓得。”他语速非常快，几乎是在王啸飞话音刚落便接上。只言片语间，他已对这位新认大哥的脾气作了一定揣摩，这个人似乎把手下的忠诚看得比什么都重，其次才考虑能力因素。回答越快就越显出诚实。     
    王啸飞再次露出满意的目光，温和道：“不用这么紧张，时间一长你就知道了，我这个人是很随和的。”黄金荣在心中长吁一口气，知道已和他建立起了初步的信任。     
    王啸飞：“你怎么就能肯定，贺云天一定知道粮食藏在哪里？”黄金荣：“贺云天的手下里也有一些是我的徒弟，他们虽然不能直接参加贺云天的机密，但是我敢打保票，贺云天在这件事情上介入很深。大哥要是不信，我现在就可以叫人来当面问话。”     
    王啸飞霍然起立，一瞬间脸上变换了几种颜色。眼中寒芒暴涨，闪烁不定。黄金荣大骇，不知自己说错了什么话，竟会惹得他如此愤怒。     
    正惊恐间，王啸飞猛地拔出一把匕首，“锵”的一声插到桌上。应该是用力过猛，满桌杯盘“乒乒乓乓”一阵乱响。再看那匕首，直没至柄。只听他一字一顿道：“我王啸飞此生若再轻信于人，就如此桌！”     
    黄金荣自然不知，就是因为他刚才那句“贺云天在这件事情上介入太深”，才使王啸飞猛然醒悟到，那天在贺家花园被贺云天父女俩合伙欺骗了，而直接导致他不得不甘冒奇险私调军粮。     
    然而这还不是他勃然大怒的主要因素。当意识到自己被骗时，所有当日在贺家经历的场景便电光火石般在王啸飞脑海中一一闪现。究其根本原因：一是由于高唯的突然出现，使他在不经意间少了些提防之心；第二个原因却实在是说不出口，那就是贺家大小姐的美色娇态影响了他的判断力。一时间悔恨交织，羞愧到无以复加。虽不能说是为美色所迷，但正因为这一时失察，却几乎要断送掉自己的性命和一世名节。     
    良久，王啸飞才长出了一口气，缓缓道：“金荣，不要怕，没你的事。咱们接着谈。”黄金荣兀自在震惊中，唯唯诺诺。“噢，好，好。”     
    没有人能想到，就因为黄金荣这一句话，在揭开真相的同时，也彻底改变了王啸飞一生。这一层也只有他本人最清楚，正是因为这番刻骨铭心的惨痛教训，才使他日后逐渐具备了一名伟大政治家的基本素质。     
    平复下心情，王啸飞问：“金荣，如今你的法国主子跑了，鸦片也不能卖了，你和你的兄弟以后吃什么？”黄金荣老脸一红。“我听大哥的。”     
    王啸飞：“早就听说你是个办案子的能人，不论什么案子交到你手上，都能水落石出，对吗？”黄金荣坦白道：“有些案子倒真是我自己破的，有些是靠江湖上的朋友帮忙，还有些，嘿嘿，是手下弟兄们给我造的势。嗯，也就是故意作些个离奇的小案子，送给我破的。”他对王啸飞的性格渐渐明朗，知道在他面前说话越老实诚恳，就越能得到他赏识。     
    果然，王啸飞再次用满意的眼神望向他。“你这个人还算实诚。你现在和外国人的关系还保持着吗？”黄金荣：“是，这些洋鬼子懂什么，没有了咱们这些人，他们在上海滩上就是聋子瞎子，怎么在地头上混？哦！您的意思是不是，利用我和他们的关系，摆这帮洋鬼子一道？”     
    王啸飞微笑道：“我真是越来越舍不得要你这颗脑袋了。”黄金荣嘿嘿笑道：“小弟还想留着这颗脑袋为大哥效命，还望大哥多留几天。大哥您说，要我怎么干，我就怎么干。”不经意间竟然互相打趣了两句，气氛顿时显得格外轻松。     
    王啸飞摆手。“这件事待会再说，我问你，你听说过雪崩没有？”黄金荣心中一凛，正容道：“雪崩谁不知道，那可真是，啧啧，藏龙卧虎啊。对了大哥，这雪崩就是你们共产党的啊。”王啸飞：“不错，我坦白跟你说，我看重你，看重的是你在江湖上的地位和关系，还有你的办事能力。”     
    黄金荣有些明白了。“您的意思是，让我带着手下加入雪崩？”王啸飞：“你只猜对了一半。”黄金荣又迷惑了。“那是——”     
    王啸飞忽然冷冷道：“黄金荣，你胆子大不大？”黄金荣知道王啸飞在试探他决心，一咬牙，昂然道：“只要上头有大哥您在，我胆子就比天大。”他原本就是混混起家，此刻狠劲上来，真可说是天王老子都不怕了。心中却也奇怪，不知自己究竟凭了什么，竟已认准这个年纪比自己还小上七八岁的大哥，一定是个成大事的人。     
    王啸飞：“好！你刚才说，那些洋人没了你们，那就是瞎子是聋子。我也一样，没有你们这些人，我也不过就是瞎子聋子罢了。你懂吗？”黄金荣终于心领神会：“大哥您是要咱们另起炉灶，在上海搞一个跟雪崩一样的。”王啸飞却道：“金荣，你又错了。不是在上海搞一个，而是在全中国搞一个。”     
    黄金荣直到这时才真正明白他的意图，竟然是要暗中搞一个和雪崩分庭抗礼的情报机关。一时傻愣愣地瞪着他，心中只剩下一个念头：这个人究竟想干什么？这个人的野心怎么这么大！     
    “以后你的兄弟都由我养着，你需要的经费直接问我要，你只对我一个人负责。这个组织的内部代号嘛，我看就叫做‘海啸’。”     
    “你目前的核心任务是，在一两年内训练出一批后备情报员，包括适合各行各业的卧底。我会给你派去副手和教官。记住，你目前的中心任务只能是培养人才，没有我的命令，绝不允许采取任何行动，海啸必须要有铁的纪律。如果让我在外面听到海啸的名头，我第一个先杀了你——”     
    爬爬书库     
         
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第五十七章 以毒攻毒

    一     
    王啸飞与黄金荣密谈后，已是凌晨三点多钟，却全无睡意，星夜赶往央行大楼（陆少阳临时住所）汇报新近获得的重要情况。不料陆少阳也没有休息，王啸飞到时，正见他独自坐在灯下苦思。     
    陆少阳听完汇报，抬起布满血丝的双眼，望向黑漆漆的窗外，沉声道：“没想到这个贺云天，心机这么深。”     
    “啸飞，你知不知道，不但你被他骗了，就连我陆少阳也被他玩弄于股掌之间。”王啸飞听他语气格外严重，心中一沉。“总书记，这话怎么说？”     
    陆少阳冷冷道：“那天贺家一下子就买了30万政府公债，你说这是为什么？”     
    王啸飞猛然醒悟。那天贺蕴洁带头认购公债，一开口就是30万。人人都以为这是贺云天主动向新政权示好的表现，为的是预先和官方搭桥，以利于今后在商界的发展。就连陆王两人当时也是这样认为的。     
    可是谁也想不到，贺云天表面上拥护政府、慷慨解囊，暗地里却与洋人勾结一气，操纵粮价以谋暴利。说他脚踏两船、左右逢源一点都不为过。     
    不过这还不是问题的关键。重要的是，陆少阳当日为了团结工商人士，迅速打开上海经济工作的局面，在会场上就当众大大嘉勉了贺家一番。会后还专门指示新华日报，将贺云天作为爱国实业家的典范大作宣传。以至于如今的上海滩上，“爱国商人贺云天”已是家喻户晓了。     
    再往深里想，这也是贺云天为自己精心铺垫的一条后路。他早就算准陆少阳急于在商界寻找突破口，只要他适时抛出一只大馒头，陆少阳必定稳稳接着，而且一定会投桃报李。只要借陆少阳的手为贺家造出声势来，那么即使东窗事发，任何人处理起来都要有所顾忌。尤其是陆少阳本人，假设他左手把贺家扶起来，右手却再把贺家按下去，岂非扇了自己一个大耳光？政治信誉何存？     
    沉闷的空气中，王啸飞忽然开口，一字一顿道：“事关领袖威信，贺云天不能碰。”陆少阳眉头又锁紧了几分。“我们是共产党人，讲的就是实事求是。就算是我犯了错，也不能知错不改、颠倒黑白吧？”     
    王啸飞朗声道：“领袖的威信就是我党的威信，绝不容有丝毫动摇。知错必改没有错，但必须选择最适当的途径和最适当的时机。如果危及到我党声誉，不如暂缓处理。请总书记三思。”     
    陆少阳意味深长地望了他一眼：“你倒是说说，怎么做才最适当？”     
    王啸飞侃侃而谈：“贺云天既然上了沙逊这条船，早就没有回头路了。即使我们现在把他关起来，他也不得不一口咬死，抗到底。事有轻重缓急，我认为目前最迫切的不是追究贺云天的责任，而是填平2千5百万军粮的大窟窿。”     
    陆少阳缓缓点头：“把你的想法通通说出来。”王啸飞凑近身子，低声说了几句话。     
    良久，陆少阳伸出手，在他肩上轻拍了两下，象是要为他拂去些灰尘。“啸飞，你办事——我放心。”     
    二     
    贺家花园书房内，贺云天悠然躺在一张紫檀木摇椅上。“亏大喽，这回可真是亏大喽！前几天还是两块七，今天就变成七毛九啦。我真是命苦哇。”嘴里说的虽是丧气话，脸上却是笑眯眯的，两只眼睛笑成了一条缝。     
    贺蕴洁鼓着小脸，坐在一旁娇嗔道：“老爹你还笑得出来？这都什么时候了？都怪你贪心，非要跟那个死洋鬼子联手搞这一套。女儿早就说了，这些洋鬼子根本就靠不住嘛。你就是不听嘛。”     
    贺云天依然在嘿嘿奸笑。“我的乖贝贝啊！这么多年了，你什么时候看见老爹我作过亏本生意？他陆少阳就这两下子，瞒得了天下人，瞒得了我这只米老鼠嘛？哪里有天上掉下银子不捡起来的道理？”     
    贺蕴洁越听越奇。“老爹，这到底是怎么回事嘛？我怎么越听越糊涂。”贺云天得意洋洋：“好，老爹今天就教你个乖。”     
    “你当这南洋大米真这么好运啊，联络、洽谈、检验、交割，这就要过多少道手续，再加上海运路程、通关门槛，少说也得有三四十天才能运到上海。他陆少阳是未卜先知，还是诸葛再世？一个多月前就晓得要闹粮荒了？”     
    “就算这南洋大米是真货，他真就能卖七毛九？七毛九，哼哼！我看刨去运费都不够本。他是在赔本赚吆喝，卖得越多赔得越凶。放心吧乖女儿，他吓唬咱们呢，他就是要咱们心慌，把咱们挤垮，或者把粮食统统卖给他。他峰青财大气粗，经得起这么瞎折腾。难道我贺家就是小门脸了？不过这样倒也帮了咱们一个忙，那些小本经营的可是抗不住，不用咱们出手就被干掉了，这是在帮着咱们清理门户呢。只要咱们手里攥着粮食，腰杆子就硬朗，底气就足。”     
    贺蕴洁津津有味听完这番讲解，高兴了。“老爹，你真厉害。”     
    这时下人在门外传报，王啸飞来访。两人同时一惊，贺云天从躺椅上坐起，摸着脑壳道：“奇怪，这小子又来干嘛？不会又起了什么疑心吧？”贺蕴洁托着下巴想了想。“总之不会是来找我们玩的。王啸飞这家伙挺难缠的，上回来就耍了我一次。哼！不过我们也不用怕他，不管他说什么，我们只要一口咬定什么都不知道，他就拿我们没办法。”贺云天连连点头。“对，我们一点都不怕他。看这小子还能玩出什么花样，最多老爹我再哭一回吓吓他。”     
    王啸飞进门，坐定。贺家父女仔细研究了一遍他神色，见他一脸和气相，态度也分外的谦恭有礼，不像是来兴师问罪的，心中稍定。贺蕴洁娇笑道：“啸飞哥哥，今天怎么有空来找我们玩啦？”     
    王啸飞微笑道：“陆总统特地派我来看望贺老。总统说了，贺家在上海粮行里面最有声望，也最爱国。所以呢，我是专门来请贺老担任上海粮会会长的。”     
    贺云天心道原来如此，心又放宽了些，接着就笑得连嘴巴都合不拢，连声推辞道：“这怎么行，这怎么行那，真是惭愧呀！”其实他对这个粮会会长并不很在意，他高兴的是，陆少阳既然任命他为会长，这表示陆王两人对他没有起疑，否则怎么也不肯再把自己往上捧的。说穿了，他高兴的根本原因还是因为心中有鬼在作怪。     
    推让了几下，王啸飞笑道：“陆总统都说了，贺老您德高望重，当这个会长是实至名归的。您看，任命书我都带来了。您就不要再谦让了吧。”说着果真掏出一张盖着大红印章的任命书，递了过去。     
    贺云天早就控制不住地笑成了一朵花，感慨道：“我贺云天何德何能啊，竟然劳陆总统如此错爱。哎！我只好恭敬不如从命啦！”贺蕴洁也很高兴。“啸飞哥哥，什么时候也给我弄个官当当嘛。”     
    扯了一阵闲话，已至午饭时间。贺云天吩咐下去，开一桌上等酒菜招待王啸飞。王啸飞也不推辞，欣然入席。     
    席面一开，贺家父女就使着劲轮流灌王啸飞的酒。王啸飞象是心情很好，谈笑风生，酒到杯干。贺蕴洁见火候差不多了，笑问道：“啸飞哥哥，你这么大个军管会主任，管着咱们全上海那。我看你平时连多说句话的空闲都没有。怎么一下子变得这么清闲啦？都有空陪我们聊天呢。”     
    王啸飞懒洋洋举起酒杯，自顾自饮了一大口，这才惬意道：“谁说不是啊，妹妹你是不知道，前阵子可是把我忙坏了，陆总统又整天盯着我，真是连喘口气的工夫都没有。不过现在好了，中元嘛稳定了，国债嘛也卖出去一大半了，粮荒嘛也解决了。嘿！我这个主任好像一下子就没事干了，还真是不习惯。这不，才想起找个借口跑到贺老这儿来白吃白喝了。”     
    贺云天一听“粮荒解决了”，心中格登一下，连忙接上话头，啧啧称赞：“你们共产党里就是有能人啊！这么凶的一场粮荒，抬抬手就没了。了不得啊！”     
    王啸飞神秘一笑，道：“贺老，您这话也只说对了一半。”贺云天连忙竖起耳朵。     
    只听王啸飞又道：“其实，我今天来，还有一件要紧事，要和您老商量的。”     
    贺云天哈哈一笑。“啸飞，咱们都是自己人，有话快说，要是用得上我的，尽管开口。”     
    王啸飞凑近他：“你当这南洋大米真这么好运啊。且不说路上要耽搁多少时间，还要加上各种运费杂费，路途损耗。对了，这个您肯定比我懂，七毛九？还不是陆总统为了稳定人心才想出来的招。再说，单靠这南洋大米，也不是长久之计吧？”     
    贺云天连连点头，心想这话怎么和刚才自己说给女儿听的如出一辙，不免暗自得意，同时对王啸飞的诚意也添了几分信任。     
    王啸飞又道：“眼看着又要打大仗啦，这打仗可不比居家过日子，第一后方不能乱，第二粮草要供应得上。您说是吧？”贺云天知道快入正题了。“对对！打仗可不是闹着玩的。那可都是人命啊！”     
    “就是啊，我们陆总统最担心的，其实还是粮食。你想想，要是前方打着仗，后方再闹上一次粮荒，那可怎么了得？不过还算好，我们商量来商量去，总算是给我们想出了一条妙计。”     
    贺云天急不可待问：“什么妙计？”     
    王啸飞：“其实说出来也没什么大不了，为了防止类似情况再次出现，我们认为最好的办法是，所有粮食交易都由政府来统购统销。陆总统已经决定，把这件事委托给峰青集团了。”     
    还没等他说完，贺云天脸色就变了，急道：“这——这个，粮食买卖全交给峰青？那我们这些买卖人怎么办？我的云天货栈怎么办？”     
    王啸飞露出理解的神色，安慰道：“您先别急，听我把话说完。您就放心吧，咱们是民主政府，就算现在是军管时期，也不会粗暴行政的。你们的货栈只是暂时交给峰青集团托管，又不是没收，只要战争平息了，政府自然会把你们的产业原封不动还给你们。嗯，要是实在不放心呢，也可以干脆让政府买断，或者折股并入峰青。”     
    “当然了，政府一定会给你们相应的补偿，尽量弥补你们的损失。这也是个没办法的办法，国难当头嘛，许多事情都不得不从权处理嘛。其实政府的目的也只有一个，那就是规范粮食流通，统一购销价格。”     
    贺云天心中叫苦连天，真是说得比唱戏都好听。这都不算粗暴，什么才算粗暴？眼看着自己辛苦经营几十年的云天货栈就要被政府强行收购。按照他的说法，表面上看是交给峰青托管，仗打完再还给自己，还可以得到政府的补偿，好象谁都不吃亏。可是问题的关键是，谁知道这场仗打到什么时候才算完？又有谁知道还给自己的时候，这云天货栈已经变成什么样子了？可是人家说得冠冕堂皇，字字紧扣国家大义，句句暗示军管时期，一时也想不出个合适理由来反驳，只得张口结舌地瞪着他。     
    王啸飞又道：“再者说，按目前的粮价，市面上也没有哪家能抗得住峰青的南洋大米了。您老的铺子这些天也没开过张吧？”贺云天脑筋转得极快，立刻联想到峰青把米价压到这么低是为什么了。原来他们不惜血本的贱卖，根本就是在为强行收买作铺垫。先利用打压粮价的手段逼得商家们走投无路，然后利用手中掌握的军管极权强行收购，更加有借口趁机把收购价压到最低，从中大捞一票。当然，这是他纯粹以商人思维得出的结论。     
    贺蕴洁在一旁越听越不象话，气得柳眉倒竖，终于发作了。“好啊王啸飞，我还以为你这次是好人，没想到你是来——”     
    王啸飞连忙摆手。“慢！听我把话说完。你们也不想想，咱们是什么关系？陆总统又怎么会亏待你们贺家？”     
    贺云天哭丧着脸。“还有什么亏待不亏待的，我的命根子都要被你们收走了。还要我做什么商会会长，就剩你们峰青一家子了，还要什么商会啊？”     
    王啸飞一副循循善诱的神气：“贺老您想想，这么多粮店都收给了峰青，总要有个人来管吧。平心而论，不管是论资历还是论感情，还有谁比您老人家更适合的人选？”     
    此话一出，贺家父女眼睛同时一亮，贺云天差点就要欢喜得晕了过去。这句话的意思明摆着是要让他来主持这个合并后的峰青粮店，那么云天货栈也自然在自己的直接掌控之下，只会比以前更兴旺。简单地说，等于是政府帮着他一下子吞并掉所有对手。这不是天大的好事是什么？     
    不过由于消息来得太突然，贺云天兀自不敢相信自己的耳朵，又问了一遍。“啸飞，你说的可是真话？”     
    王啸飞笑道：“贺老若是不信，我现在就可以带你去见陆总统。”     
    贺家父女真的高兴了，一个老话重提：“啸飞啊，我真是恨自己没多生个丫头啊！”一个甜声道：“啸飞哥哥，你真是太好了！”     
    王啸飞再次凑到贺云天身前，压低声音道：“其实我们这么安排，还有一个重大原因。”     
    贺云天此时工作积极性高涨，拍胸脯道：“这江浙两省的粮市上，没有我贺云天摆不平的。”     
    王啸飞冷哼一声：“还不是因为沙逊那个奸商，这个粮荒主谋我们无论如何都不能放过他。”     
    “现在粮价这么低，他煞费苦心囤起来的粮一定舍不得脱手。既然要收购，只要我们借着收购的名义，在最短时间内把所有商号的粮货统统盘点清楚，一一登记下来。这事就成功一半了。要是等我们完全控制了整个粮食市场，一丁点风吹草动都瞒不过我们的眼睛。到了那个时候，哼哼！沙逊只要胆敢放出一粒米来，咱们就可以立刻以私囤粮食、破坏国家粮食流通秩序的罪名将这个洋鬼子就地正法了。”     
    “我们也不怕他死囤着不放，只要再有一两个月时间，怎么都能挖出他囤粮的老窝来，一样可以枪毙他。即使找不到他的老巢，他也只能眼睁睁看着几千万斤粮食发霉烂掉，血本无归。”     
    “这件事情目前只有陆总统和我们三个人知道，你们可一定要注意保密啊。要是给沙逊闻到了气味，他必定会赶在我们前头把粮食放光的，这个计策就不灵了。”     
    “嗯，现在最要紧的是，清点各家粮店的存货。对了，您是商界的老前辈，您帮我出出主意，怎么干最快最稳妥？”——     
    贺云天直听得从心底里一阵阵冒寒气，再也无心与王啸飞吃喝，一心只想赶去和沙逊商议对策。情急之下，按着小腹，大呼肚子痛。王啸飞这才有些尴尬地起身告辞。     
    王啸飞走后，贺云天急忙转入内室更衣，他要在第一时间赶去和沙逊见面。不想还没换好衣服，管家已领着一人直接闯入了他的卧室，正是老朋友沙逊。     
    沙逊喘着粗气：“贺，我得到消息，感觉非常不好。政府好像在暗中调查各家商号的存货。峰青的米价下午又降了五分钱。我的上帝，这些人是不是疯了？这已经是今天的第二次跌价了！”     
    爬爬书库     
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第五十八章 贺家父女

    一    
    　　不知从何时起，被超低粮价逼得几乎停业的上海各大粮号又悄悄开张了。不但敞开供应，而且价格比峰青还略低。一连几天，只要峰青一降价，这些粮店马上跟着降，始终将价格维持在比峰青略低两三分的水平上。至2月15日，上海市场上的中白米价格已狂跌至0.38元附近。    
    　　不知所以的上海市民们被这场史无前例的粮价战争弄得晕头转向，不过超低的粮价对老百姓来说总是件好事。兴奋雀跃之余，对其幕后真相也产生了浓厚兴趣。遍布市内的茶馆酒楼内，热烈讨论的话题无非就是两个——峰青和米价。各种各样的猜测和说法都有，不过只有一点是得到普遍认同的，那就是这次粮荒能得到平息，首功当归峰青。若不是这二十几家峰青粮店及时出手，老百姓就要被奸商们坑苦了。    
    　　渐渐地，“峰青集团”这块招牌，在上海人心中扎下了根，这种情形用“如日中天”来形容一点也不过分。比如说，只要是峰青旗下的商店，老百姓都乐于去购买，而且买的放心。事实上峰青旗下的企业由于完全依照陆少阳早先确定的现代品牌理念来经营，从来没有出现过不道德的商业行为，在中国商界也是很有口碑的。许多市民明知道其他粮店价格比峰青便宜，仍然选择峰青。只要是为峰青企业工作的员工，即便只是个微不足道的小伙计，在社会上也很受人尊重。    
    　　贺家花园花厅内，王啸飞再次登门造访，笑吟吟道：“我来贺老家两次了，都是混吃混喝的。今天也让我做个小东道，请一回客。不知道二位肯不肯赏脸啊？”    
    　　贺云天这些天忍痛割肉，与沙逊一起以极低的价格向各大批发商发售囤积的粮食，原本心情不大好，不过一见到王啸飞，就想起那即将收归自己麾下的超级粮食企业，立时精神一振，哈哈大笑道：“啸飞啊，你又何必这么客气。不过父母官请客，是给老贺我天大的面子，怎么敢不去呢。贝贝啊，今天咱们就去把你啸飞哥哥吃穷了。”贺蕴洁连声道：“对，对，把他吃穷了。”自从王啸飞上回面授机密后，她对王啸飞观感大改，从心眼里觉得王啸飞是个大大的好人。    
    　　一行三人谈笑风生地进了上海军管会，来到一座装修朴素的客厅，坐定。贺云天见主位空着，奇道：“啸飞，你怎么不坐过去？”王啸飞笑道：“实话跟你说，今天请客的不是我，是陆总统专门请您。嘿，我也就是个作陪的。”贺云天张大了嘴巴，受宠若惊道：“啸飞你怎么不早说啊，哎，应该我请他老人家的嘛。”    
    　　此时两名勤务兵已端上来四盘菜肴，贺家父女一看就傻了眼。原来那四盘菜分别是：青椒炒鸡蛋、清炒白菜、清炖萝卜、小葱拌豆腐，属于极平常的百姓家常菜。对于习惯了锦衣玉食的贺家父女来说，这种菜式他们家的下人都不吃。不仅如此，就连酒也没备，只上来一壶绿茶。贺蕴洁低声嘟囔道：“真是个小气鬼。”    
    　　王啸飞举起茶杯，微笑道：“部队里有规定，军中不能饮酒。这军管会也算是部队的一个机关。军法如山、国法如炉。只能以茶代酒了，贺老您可千万不要见怪啊。”    
    　　早在上菜上茶的时候，贺云天就觉得不对劲了。就算是共产党清廉，可哪里有这么请客的。此刻“军法如山、国法如炉”八个字入耳，立时明白了大半。心中猛地一沉，后背也凉飕飕的。勉强挤出一丝笑容，举杯相迎。可是手却止不住的发抖。“啸飞——何必这么客气，何必——”    
    　　王啸飞一口饮干茶水，自顾自夹起一块豆腐，放进口中咀嚼两下，大声赞道：“好香！”转头对他们父女道：“怎么不动筷子？味道很不错的。”    
    　　此时就连贺蕴洁也听出不对了，父女俩一动不动地望着王啸飞，脸上一阵青一阵白。只听他又道：“当然了，这些菜跟你们平常在贺府吃的不能比，不过偶尔清清肠胃应该也是不错的吧？”    
    　　贺云天首先醒过神来：“不错，这样很好了。”伸出筷子去夹一片白菜叶。可是手上越抖越厉害，怎么夹也夹不起来。    
    　　王啸飞手指那盘葱拌豆腐，淡淡道：“贺老，您知道这盘菜——老百姓都管它叫什么吗？”贺云天诧异地望着他，不知如何回答这个古怪问题。    
    　　王啸飞眼中寒芒暴涨，一双尖锐的眸子冷森森地盯着他。“老百姓都叫它一清二白，也可以叫做清清白白。要是全上海的老百姓桌上都能摆上这样一道菜，我们共产党可真是要多谢您老人家了啊。贺老，您没什么话说吗？”说着扔出一张纸片。    
    　　贺云天连忙接过，只看了一眼就面如死灰。那上面记载的全部是这几天来协助他分销囤粮的商家名单，其后还附有具体数量。心知自己勾结沙逊的事已经完全暴露，再无秘密可言了。既知无幸，反而冷静了下来，直视王啸飞，语调出奇地平静。“啸飞，事到如今，我也无话可说了。但是这件事情我家贝贝一点都不知情，老夫一人做事一人当，不管你们怎么处置我都是罪有应得。求你看在高唯的面子上，不要为难我女儿，行吗？”这个名震江南几省的豪商，深通守拙之道。平日里不是装作胆小怕事，就是扮得疯疯癫癫、稀里糊涂，直到生死关头，才显出峥嵘。    
    　　贺蕴洁也意识到了问题的严重性，又听父亲这样说，心知无幸。一下子扑到贺云天身上，泪水泉涌而出。“老爹，你说什么嘛。要是没了你，女儿也不活了！”贺云天轻抚她绸缎般的秀发。“傻孩子，这都是老爹我一个人作的孽，和你有什么关系？”    
    　　贺蕴洁抬起泪水迷蒙的双眼，望向王啸飞。“要是我老爹死了，我一个人活着也没意思。你要杀就把我们父女俩一块杀了。我们家的事也跟高唯没有关系，你不用手下留情。”    
    　　王啸飞冷冷地望了他们一会儿，淡淡道：“早知今日，又何必当初呢？”    
    　　一阵爽朗的笑声平地而起，原来是陆少阳到了。陆少阳径直走向贺家父女，低头对着匍匐在贺云天身上的贺蕴洁仔细瞧了瞧。“小丫头怎么哭鼻子了？该不会是被啸飞欺负了吧？”又看到桌上的菜。“哎！啸飞啊，怎么拿这种菜来招待客人？快，换一桌好的来。”说着坐上了主位。    
    　　贺家父女被这奇变弄得手足无措，不知陆少阳究竟要干什么。看他神气也是春风满面，不象装出来的。    
    　　陆少阳坐定，道：“打开天窗说亮话。这次请贺老过来，一是把以前的问题讲清楚，二是真心实意地想请贺老帮忙的。”    
    　　贺云天越听越糊涂。“这——我有罪啊，总统这么说，是在骂我啊！”这时已有人撤下旧菜，开始摆上一桌颇为丰盛的酒席。贺蕴洁虽然不明所以，但见此情景，也不好意思呆在贺云天怀里了，重新坐到了椅子上，低着头，小脸涨得通红。    
    　　陆少阳：“坦白说，当时我真是恨不得立刻就把你们贺家抄了。还是啸飞提醒了我，大敌当前，洋祸猖獗，我们中华民族的同胞都应该团结起来，共抗外侮啊。”    
    　　“当然，团结并不代表无原则的让步。如果现在是和平时期，你们贺家对人民犯下的罪行，就算枪毙你们十次也不算多。但是现在情况不同，我们不但不能杀你们，而且还需要你们的帮助。你们的罪行我们不会忘记，你们将来为国家为民族作出的贡献我们更加会一一记录在案。请贺老三思。”    
    　　这番话说得直白而且坦荡，入情入理。贺云天听得全身剧烈颤抖，老泪纵横。“总统啊，啸飞啊！我没脸啦。我贺云天这么大把年纪，都活到狗身上去了。我——我向政府坦白，我——我要赎罪——”    
    　　陆少阳挥手拦住，温言道：“你的心意我知道了，其实你们这些搞商业的也不容易，满清政府跟洋人签下了那么多卖国条约，你们不靠着洋人又能靠着谁。但是现在不同了，我明确告诉你，就在一小时前，我们逮捕了你的老朋友沙逊，查封了他在上海的全部产业，两天后公审枪决。贺老您想想，这样的事情大清朝做得到吗？”    
    　　贺云天悔愧交集，呜咽道：“陆总统啊，我糊涂啊！我财迷心窍！我——”忽然伸手互抽起自己的耳光。坐在他左近的王啸飞急忙制止。“贺老，将功补过，不晚啊。”    
    　　贺云天精神一振。“我贺家从今以后就是死而复生了，一切都听政府的，你们要我做什么？就算立刻倾家荡产，我贺云天也不皱一下眉头！”    
    　　陆少阳微笑道：“我们不但不需要你倾家荡产，而且还要帮你把生意做大做强，做出国门去。那天我托啸飞带的话不是虚言，只不过有点小小的变动。我们不但不打算强行收购你的云天货栈，而且还要以峰青下属的粮店折股并入你的云天旗下，帮助你主导粮食市场。当然，粮食流通是国家的生命线，我们必须向你的企业派驻一些监察人员。他们只负责监控流通秩序，不干涉你的任何经营活动。你同意吗？”    
    　　贺云天连连点头，没想到还有这么意外的惊喜。“我当然没有问题。”    
    　　陆少阳：“好，还有一件事情，我们要求你的云天货栈在全上海第一个建立起完整的工会组织，完全由工人兄弟自己选举、自己管理。为上海工商界树立一个工会监管、劳资两利的典型。我们希望你能成为一名实至名归的爱国商人，你的云天企业成为真正的爱国企业。”    
    　　“凭你的商业才华，你们贺家完全可以为国家为人民做出更大的贡献。我任命你为上海粮会会长，就是希望你能出面团结上海商界，咱们中国人都抱成了一团，完全可以彻底搬倒洋商，让我们中国商人自己主导自己国家的市场，自己掌握自己民族的命脉。请你们不要忘记，你们的背后是共和国政府。在必要时，政府不惜采用一切手段帮助你们。包括低息贷款、减免税收等等措施，甚至可以直接调动军队来帮助你们清除恶势力。只要你把你的精明、算计、手段统统用到那些喝了中国人半辈子血的洋人身上，只要你信得过我陆少阳，你就放心大胆去干！”    
    　　贺云天早已擦干了泪水，眼中大放异彩。这些话都是他几十年来做梦都不敢想的，字字句句都让他从心眼里笑出来。无论才智还是谋略，他有绝对信心不输于上海滩上任何一个洋商，但要说起经营规模、资金实力，他却远远落在了人家后头。但是只要真能为他提供这样一个平台，陆少阳所描绘的那种美好前景完全能够实现。    
    　　陆少阳举起酒杯：“不唠叨了，为国人自强，干！”四只酒杯相碰，发出一声悦耳的轻响。    
    　　二    
    　　当上海经济逐渐步入正轨之时，江南共和军也正紧锣密鼓地做着总攻前的准备。在石铮的亲自规划下，编入战斗序列的野战部队总兵力达到47万余人。分别部署于南京、上海、武汉三地。    
    　　南京方面为第一突击集群，兵力最雄。集结了6个军19个整编师，其中包括全军最精锐的共和国第一军。每军下辖2-4个师。每师1.2-1.5万人。外加3个独立旅，总兵力约26万。由石铮直接指挥。    
    　　上海地区为第二突击集群集结地，下辖3个军11个整编师，集群司令为王啸飞，约13万人。    
    　　武汉方面为第三突击集群，下辖2个军6个整编师，集群司令胡铁，约8万人。    
    　　海军方面，东海舰队全部6艘长风级护卫舰游弋于南京下关码头附近，进入攻击待命。    
    　　空军下属的第一支、也是唯一一支部队——第一轰炸机联队，全部46架猛禽-1型战机，全部部署在南京附近的机场。    
    　　值得一提的是，共和军中每个师级单位都配备了一个由三百多名医护人员组成的野战医院。不过由于西医人才奇缺，绝大多数军医都是由中医突击培训而转化的，所以医护水平不甚理想。好在战斗人员所受的伤大多为体外伤，虽然没有冷藏设备，不能储备大量血液。但应付简单的肢体外科手术也绰绰有余了。    
    　　另外共和军还建立了专门的舟桥部队，配置到旅一级。所用装备的设计都出自于湖北工业大学的军用器械研究所。    
    　　江南各省都组织了大量民工日夜向前线赶运粮草、弹药、药物、马匹等军需物资。上海江南造船厂、武汉造船厂以及长江流域各中小型造船厂都在日夜赶工制造渡江需用的船只，另征用各型民船2600多条。    
    　　1912年2月下旬，一切战争准备就绪。中华共和国最高军事会议决定：2月28日上午9时整，对盘踞于中国北方的北洋军事集团发动战略总攻。    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第五十九章 渡江战役

    　一    
    　　早在北洋军在江南战场上全军覆没时，袁世凯便已清醒地意识到形势已彻底逆转，中原决战是迟早的事。他当然不甘心失败，一方面不恤民力地扩军备战，短短三个月时间便征募新兵30余万。一部分替换下驻守山海关的北洋精锐，一部分调往河南境内，防御实力较弱的共和军武汉第三集群，将腾出的北洋主力多数开进了苏北战场。    
    　　在英国军事顾问团的帮助下，他亲自拟定了一整套中原战略，并委任第一心腹爱将王士珍为总指挥。    
    　　第一道防线自然就是长江天堑，这是整个北洋集团的共识，企图利用这道得天独厚的天然屏障来阻挡共和军北进。但袁世凯深知共和军的战力不可小视，尤其担心其独占的海空优势，因此作了较坏预计。一旦江防被共和军突破，则以确保津浦铁路(天津-浦口)为核心部署第二道防线。    
    　　具体地讲，北洋军的最大威胁来自南京正面。这不仅因为石铮在江对岸集结了二十几万大军；更重要的原因是，与南京城隔江相对的浦口镇就是津浦铁路的终点站。共和军的意图很明显，渡江占领浦口后，即可依托这条贯通南北的大动脉长驱直入，一路向北推进。这无疑是一条最便捷、也是最具战略价值的首选通道。在这个认识基础上，无论是布置在镇江至江阴一线的王啸飞第二集群，还是武汉的胡铁第三集群，都处于策应军团的地位。    
    　　所以，在北洋军的32万一线江防部队中，以浦口为中心的南京正面就投入了15万精锐。二线部队主要集结在津浦路上的蚌埠至宿县一带，约26万人。投入苏北战场的总兵力近60万。    
    　　在江防司令的选择上，袁世凯权衡再三，重新起用了因江南大败而投闲置散的段琪瑞。    
    　　二    
    　　2月28日凌晨，天刚刚亮。与南京城隔江相望的北洋前沿阵地上，一堆堆士兵围坐在地上，默默享用着简单的早餐。他们大多已经执了一夜的勤，眼中遍布血丝，只想着早点吃完饭，等接班的来了就去营房里睡觉，所以没什么人愿意多说话。    
    　　沉闷的空气中，隐约传来一阵低低的轰鸣声。许多人循声向上望去，只见天边有两个缓缓移动的小黑点，正从江对岸的方向迫来。那是2架共和军的轻型侦察机。    
    　　阵地上猛地枪声大作，夹杂着此起彼伏的呼喝声。无数轻重武器一起对空扫射，密集的枪弹在空中织出了一道道火网。十几分钟后，枪声逐渐止歇。再看那两架飞机，依然在高空兜着圈子，盘旋了一圈又一圈。    
    　　位于南京西郊的中山机场上，明晃晃的太阳底下，整齐排列着几十名挺拔青年。高唯负手立于队伍之前，蓝色的紧身夹克，衬得他益发英气逼人。在他们身后不远处，是一片占地极广的停机坪。第一轰炸机联队的46架猛禽战机全部停放在此。    
    　　“再重复一遍，我们的任务是彻底摧毁江对岸的敌军重炮群。我们的侦察机已经传回了最新资料，三个炮兵阵地的精确方位都标在了你们各自的航行图上。按预先拟定的作战方案，10分钟一个批次。还有不清楚的吗？”    
    　　“明白！”    
    　　“很好！——执行命令！”    
    　　“是！”小伙子们轰然散开，奔向各自的战机。每架飞机的旁边，都立着一名机械员、和一名投弹员。    
    　　高唯望着他们生龙活虎的背影，嘴角浮出一丝笑容。随即大步走向自己心爱的座机，机身上涂着三个醒目的白色阿拉伯数字——101。    
    　　“但愿这不是又一次无聊的战斗。”他戴上飞行头盔时，止不住这样想道。    
    　　8点50分，12架猛禽-1型轰炸机从中山机场的三条跑道上依次升空，在空中组成两个v型编队，夹着沉重的轰鸣声向北飞去。    
    　　与此同时，共和军的五个炮兵阵地上，900多门远程火炮早已揭下炮衣，调整好了方位和仰角，蓄势待发。巨大而黑亮的炮管在金黄色阳光的照射下，散发出刺目的光晕，令任何人都不可正视。几千名炮兵鸦雀无声地肃立在各自的大炮旁，像一根根木桩。    
    　　临近江南的水面上，6艘通体雪白的长风舰排成一列纵队，缓缓游弋着。所有旋转炮台的炮口都转向了船舷一侧，对准了江北的土地。    
    　　三    
    　　当高唯驾驶的101座机飞临战区上空时，他听到底下传来密集而无奈的枪声，向下望去，舷窗下的敌人重炮群如同一根根黝黑的火柴棍，密密麻麻地排列在狭长的火柴盒内。    
    　　然后，他看到无数道浓烟从身下冉冉升起，伴随着低闷的“轰轰”声，原本清晰可见的火柴棍罩上了一层灰色雾气，渐渐地浓重起来。不多时就什么也看不清了。    
    　　紧接着，身下传来惊天动地的爆炸声。一瞬间，他感觉自己的座机也在跟着颤栗。身后的投弹手扯着嗓子欢呼道：“炮兵兄弟也不含糊嘛，你听这声势，比咱们扔的这些小家伙可威风多啦！”    
    　　编队返航时，高唯刻意降低了些飞行高度，想利用掠过江北岸的机会，看清目前战场上的情况。可惜除了满眼的火光和烟尘，他什么也看不清。数公里长的战线，成了一座巨大的熔炉。    
    　　在共和军两小时的火力准备中，空军出动轰炸机队184架次，投弹80多吨。海陆炮兵打出了46000多发重磅炮弹。其结果是，分布在浦口附近的三个北洋炮群遭到毁灭性打击，一线沿江工事大部被毁，后方指挥所及粮弹仓库等均遭到不同程度损失。    
    　　11时许，三四千条船艇、舢板被推入江中，载着3万6千多名轻装战士离开南岸。船首都架着1-3挺霹雳火机枪，行进中不断喷射着火舌。紧随其后的是，2万多名身套笨重救生衣的武装泅渡官兵。    
    　　失去了炮火支援的北洋军只得躲到残存的掩体中负隅顽抗。共和军的三军联合突击不仅打烂了北洋阵地，更加打散了军心。不过北段江面上密布的水雷仍然给渡江部队造成了巨大伤亡。北洋军从德国进口的水冷式重机枪也发挥了相当的威力，两挺机枪就能组织起一扇暴雨般的火网，覆盖一大片临江水域。两百多米的临岸水面上，几乎都被共和战士的血水染红，随处漂浮着战士们的遗体和船只的残骸。    
    　　这场登陆战一直持续到下午3点多钟才接近尾声，在付出了9千多名官兵年轻的生命后，一千多名敢死队员终于在敌人正面撕开了两道200多米长的缺口。与此同时，已成强弩之末的北洋守军，也在一瞬间崩溃了。    
    　　随着滩头阵地的巩固和不断扩大，共和军的大规模渡江行动开始了。先头部队轻而易举地拿下了江北重镇——浦口。最先渡过长江的第一军主力3万6千余名官兵，在浦口西郊集结后，由军长杨霆亲自统帅，当夜就马不停蹄地攻陷了滁县。沿津浦路正面一路穷追猛打，北进至盱眙、张八岭附近才稍作休整。随后登陆的第六军两个师，向东攻占扬州后，进击邵伯、天长一线，威逼镇江。第七军则由安徽芜湖一带渡江，攻陷裕溪口后，北进至巢县、全椒。    
    　　3月3日，当第一突击集群的最后一门大炮运抵江北时，石铮的前敌总指也迁到了滁县。至此，二十几万共和军全部渡过长江，兵锋直指蚌埠。    
    　　四    
    　　江阴共和军第二突击集群指挥部内，集群司令王啸飞正凝神倾听作战参谋江星辰和林格泽的汇报，一旁肃立着机要秘书周子才。这三人都是他新近提拔的干将。江林两人原本只是基层营连级军官，在江南战场上立过大功。皖南战役时，江星辰仅以一个连的兵力就缴了敌军一个团的械，生俘一千多人。林格泽是特种兵出身，上海战役初期，由于进攻市区时共和军不允许使用重炮，所以主要以特种部队开路。当时他指挥的三个小分队从外围一路攻城拔寨，一个下午竟端掉了敌人23处火力点，却只有2名队员负了轻伤。    
    　　于是这两人被王啸飞直接提拔到左右，做了集群司令部参谋。    
    　　周子才的情况有些不同，他出身于江南书香世家，从湖北工业大学经济系毕业后，投军效力，做了一名低级军需官。上海粮荒时偶遭王啸飞询问，因其回答思路清晰、颇有见解，被王啸飞一眼看中，索性拉到身边做了机要秘书。    
    　　江星辰滔滔不绝地汇报完南京方面的战况后，林格泽接口道：“武汉第三集群已经北上，于3月2日晚包围了河南信阳。目前战况不明。”    
    　　王啸飞一直很喜欢林格泽这种简明扼要的作风，满意地点点头，道：“信阳是第三集群的第一个前进据点。袁世凯把大部分主力都搁在了苏北战场上，王士珍只能收缩河南境内的防线，把防御重点放在郑州、开封一线。胡铁大哥拿下信阳是早晚的事。”    
    　　江星辰：“王总，咱们什么时候动手？”王啸飞微笑道：“总司令不下命令，我怎么敢擅自开打？”江星辰急了。“现在两边都打得热火朝天了，咱们倒好，连个时间表都没有，只是让我们准备渡江。再这样等下去我都要憋坏了。总司令不会是把咱们第二集群忘了吧？”    
    　　王啸飞没有直接回答他，转向林格泽和周子才，微笑道：“这个道理其实说出来也很简单，你们帮他想想。”    
    　　周子才知道王啸飞在考量他们，从容一笑，侃侃而谈：“北洋军的防御重点在苏北，苏北的防御重点则放在了石总司令亲自指挥的第一集群身上，而保障津浦铁路的贯通，更加是北洋的重中之重。失去了对津浦路的控制，等于失去了整场战争。所以我认为，这场战争的进行，其实就是第一集群和北洋主力争夺津浦路。”    
    　　“津浦路上有两座事关全局的重镇。第一个是蚌埠，这也是第一集群目前的主攻方向。蚌埠地处淮河南岸，水网密集，易守难攻。只要我军拿下蚌埠，强渡淮河，不但徐州以南门户大开，而且整个江淮平原都将处在我军第一、第二两大集群的钳形攻势下。”    
    　　“第二个关键点在徐州。徐州位于黄淮两水间，地据鲁、豫、皖、苏四省之要冲，是津浦、陇海两铁路之枢纽；徐州四周山峦重迭，河川纵横，历来是兵家必争之地。所以徐州的安危直接关系到北洋军的生死存亡，袁世凯一定会下决心拼死防守。如果我估计得不错，打蚌埠可能会有点麻烦，但是蚌埠充其量只是挡在我军前进道路上的一块绊脚石。袁世凯手上的筹码已经很有限了，不可能全压在蚌埠这块弹丸之地上，只有徐州才配得上两军相搏的决胜之地。”    
    　　江星辰苦恼道：“你说的这些都有道理，可是我怎么越听越糊涂，这跟我们第二集群按兵不动有什么关系？”忽然眼前一亮。“嘿，我怎么就没想到！总司令这一手真叫狠。”    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第六十章 一叶扁舟

    一    
    　　江星辰大步走到悬挂在墙上的军用地图前，双手虚划了几下。忽然一拳头击在自己脑门上。“嘿！我怎么这么笨？咱们这不是按兵不动，而是以静制动。”    
    　　原来自2月28日共和军突破浦口防线后，以第一军为首的主力部队向北一路挺进，第六军和第七军分从东西两翼作战略掩护，一下子把北洋军精心构筑的长江防线拦腰割裂。北洋残军只得分两路撤退，除一部撤向蚌埠外，大部分兵力在江防司令段琪瑞的率领下东撤，与原先镇守镇江至江阴一线的北洋军汇合。这样做的目的是，从右翼牵制共和军第一集群，以缓解二线主要战场（蚌埠）守军的压力；同时增加了兵力抵御尚未过江的王啸飞集群。    
    　　若在实力均衡的情况下，单就这互为犄角的态势双方都占不到便宜。只可惜如今的北洋军早已不是一年前的北洋军了。此时集结在中原战场上的敌人虽然号称有八十万大军，实际却是个东拼西凑起来的大杂烩。其中仓促收编的土匪、山贼和地方保安团就占了二十几万，再加上十几万刚学会使枪的新兵，能上台面的正规军也就四十来万。加之北洋集团内外交困，士气低迷，所以这八十万大军不过是徒有虚名而已。若能依仗山川地利，或许还能与共和军一搏，但在这片无险可守的江淮平原上，却只有挨打的份。这正是周子才口中“徐州才配得上两军相搏的决胜之地”的含义。江星辰也正是被他点醒，才猛然领悟到石铮此举的真正意图。    
    　　江星辰十分兴奋，激动道：“如果我们现在就过江，段琪瑞就没法子想了，只能带着他的二十万江防部队往北逃，要是跟徐州的敌人扎成了堆，徐州会战就不大好打了。”    
    　　周子才深有同感。“据我所知，自从石总司令出山以来，北洋军就没打过一场像点样子的仗。自古就讲兵贵精而不在多，杂牌军越多越乱，败得也越快。要不是占了点地利，哪里是我们这些百战雄师的对手？”    
    　　话音刚落，王啸飞面色一寒，只听他冷冷道：“子才，你这话也许说得不错。不过我一直记得石总司令的一句话：在战略上藐视敌人，在战术上却永远、必须重视敌人。两军对阵，动辄便危及千万条性命。这句话我要求你们三个也永远牢记在心。”    
    　　三人闻言一凛，油然肃立。这句“战略上藐视敌人、战术上重视敌人”乍听上去直白易懂，似乎平平无奇，但稍加品味，却发觉其中蕴意深远，实在是一句极精炼的警世良言。他们虽然从来没有机会见石铮，但光凭这句话，就足以遥想断刃将军风采了。不觉都露出悠然神往之色。不过要是石铮这时候就在一旁，听到自己无意间引用过的一句伟人名言，竟被王啸飞借来教育部下，并且理所当然的安上“断刃原创”，不知作何感想。    
    　　稍顷，周子才对王啸飞道：“多谢司令教诲，刚才是子才轻狂了。”王啸飞微微一笑，道：“也不必太在意，其实我最喜欢的反倒是你这身狂生气。要我说，没点子狂气的人，才智再高也做不成什么事。”又转向林江两人，轻喝道：“你们俩也一样，要是骨子里没点狂气、傲气的人，我王啸飞压根就不会看他一眼。”    
    　　三人眼中猛闪出异样神采，齐声应道：“是，司令！”    
    　　王啸飞摆摆手。“言归正传，北洋军虽然不经打，但毕竟还有这么多兵摆在我们面前。星辰的话很有道理，不过还是漏掉了一个重要原因。浦口一战可以说是集中我全军精锐之战，海陆空三军全线出击，仍然付出了那么大的代价。相比之下，我们第二集群的渡江难度恐怕会更大。”    
    　　话锋一转，语调由平和转向冷峻：“不过，我们现在不过江，并不代表我们没有能力过江，也不代表我们不敢跨过这条大江。这一点我想段琪瑞也是明白的，只要我们一天不过江，就是一把悬在他头上的利剑。敌人可以牵制我们的第一集群，我们同样可以牢牢捆住江北这二十万大军的手脚。即使我们引而不发，段琪瑞也不敢轻举妄动。”    
    　　“可以说，在江淮战场上，主动权完全掌握在我们共和军手里。什么时候打？怎么打？都由我们说了算。问题的关键在于，什么时机出击对我们最有利？”    
    　　众人正深思中，一阵急促的脚步声传来。房门打开，电报员匆匆进门，递上一份文件。“司令，刚收到的总指密电。”    
    　　王啸飞连忙接过，一看之下，神色凝重起来。在房中来回走了几步，立到窗前，缓缓道：“总司令命令我们，一直到我军拿下蚌埠，在淮河南岸布置起巩固的阻援阵地，才能发起攻击。在此之前，我们要尽一切可能迟滞段琪瑞部，不使其向北逃窜。”    
    　　三人眼前一亮，同时捕捉到了问题的核心。江星辰哈哈笑道：“对！只要我军攻克蚌埠，就是回过头来收拾段琪瑞的时机。到时候担任主攻的第一军反倒成了阻击徐州方面南下的阻援部队了，第一集群调转枪口，和我们一起吃掉段琪瑞手上的二十万大军。真是一招狠棋。”    
    　　从不轻易表态的林格泽这时也随声附和道：“要做到这一点并不困难，只要我们不动手，段琪瑞就不会跑路。只能怪王士珍、段琪瑞目光短浅，舍不得把江淮平原白白让给咱们。”却听王啸飞淡淡道：“就怕人家没我们想得这么笨。雪崩得到确切情报，段琪瑞已经直接请示袁世凯，要求撤到淮河北岸了。”    
    　　空气在一瞬间凝固了，江星辰喃喃道：“看来我们还真是小看了段琪瑞这老小子，就算打不过我们，跑总跑得掉吧。”    
    　　不知过了多久，周子才清咳一声，望向王啸飞的背影。“司令，也许应该派个人过江去了。”王啸飞肩膀微微一震，缓缓转过身来，凝视他双眼。“这里好像只有你最合适。”    
    　　周子才：“是，司令！”    
    　　二    
    　　夕阳西下。宽阔而平静的长江水面上，一叶扁舟载着两名划桨的水手、和一名立于船头的青年军官驶离岸边，向江对面而去。这军官中等身材，体格瘦削得近乎文弱，江风吹着他衣角上下飞舞，似乎随时都能把他整个身体吹走了。然而一张白净的脸庞上却时刻挂着从容淡定的微笑。    
    　　离岸边老远，早有全副武装的北洋兵拿枪口对着他，大声吆喝道：“干什么的？不许乱动！”军官朗声答道：“去告诉段琪瑞，对面派人来谈判了。”士兵们愣了一下，随即有两人飞跑回去报告，其余人七手八脚把小船拉到了岸边。    
    　　不多时，来了一名肩佩金星的将官，问：“你叫什么名字？受谁的委派？”一双阴冷的眸子对着他上上下下打量。军官微笑道：“本人受江南王啸飞司令委派，要见段琪瑞。不知这位将军怎么称呼？”    
    　　那将官冷笑道：“我是谁你不必知道，你找段琪瑞谈什么？”周子才听他直呼段琪瑞的名字，心中掠过一丝讶异。原因是他肩膀上只挂了一颗金星，官阶显然比段琪瑞要低不少，却敢直呼段琪瑞名讳，暗自对这个面目阴沉的北洋将官留了心思。依然保持着笑容，道：“和谈。”    
    　　那人冷哼一声，转身便行。“跟我来。”就再也不多说一个字了。    
    　　周子才紧随着他，穿过七八道戒备森严的关卡。一路行进之时，心中更增惊奇，他发现无论什么人见到这名将官，神色就马上变得很不自然，或多或少都露出一丝畏惧。显然这人在军中地位极高。    
    　　两人在一座新建的石屋前停下，那人道：“你自己进去。”周子才举步入内，见了段琪瑞。    
    　　段琪瑞高踞主位，黑着一张长脸，沉声道：“和谈？我看是劝降吧？”    
    　　周子才淡淡道：“段将军是聪明人，和谈也好，投降也罢，有利无弊就是好事。”    
    　　段琪瑞：“哦，照你这么说，我向王啸飞投降倒是他给我的好处了。废话少说，你们给我什么条件？”    
    　　周子才：“只要和谈成功，段将军可以继续带你原来的兵，做你原来的官，不过是改了一个番号。”    
    　　段琪瑞点点头：“这个条件不错，好象不需要谈了，你们司令倒还真有点胸襟。”忽然脸色一寒，冷喝道：“可惜他看错了我段琪瑞！按理说，我应该马上就把你崩了。不过看样子你是王啸飞身边的人，留着兴许有点用。来人！”    
    　　两名卫兵同声应道：“在！”    
    　　“先带下去，关起来。”    
    　　周子才向后一挥手。“不用你们带，我自己会走。”凝视段琪瑞片刻，缓缓道：“段将军，你一定会后悔。”转身大步出门。    
    　　随后的两天，周子才被单独软禁了起来。不过待遇还不错，每顿饭都有酒有肉。其间几个军官轮流审问他，无非是问些共和军中的情况。周子才口才极好，往往避重就轻地胡扯一气，不但没被他们问出什么，反倒被他套出了不少北洋军中的情况。不过这些人似乎无意为难他，他不愿如实回答也不动怒。    
    　　这一天深夜，周子才从睡梦中惊醒。隐约瞧见床前立着一条黑影。一惊起身，却被一只大手按住了。只听那人低声道：“是我，不要动。”竟然是段琪瑞的声音。    
    　　黑暗中，段琪瑞坐到他床边。“周子才，那天你说的话可都是真的？”    
    　　周子才哑然失笑，心道原来段琪瑞早就对王啸飞开出的条件动心了，只是不便当众讨论，才故意把他关起来，夜里却偷偷跑过来和他密谈。当即回答道：“句句属实，要是段将军有意，我们可以进一步详谈。”    
    　　段琪瑞叹了口气，声音有些沙哑，又带着一丝疲倦。“北洋要完了，这我比谁都清楚。说实在的，这个条件我很满意了。可是我也有我的难处啊。”    
    　　周子才：“哦？段将军有什么难处？说出来商量一下。”    
    　　段琪瑞沉吟道：“不瞒你说，我这个司令其实是个空架子。自从冯国璋投奔了你们，大帅爷就寒了心，连我和王士珍都不是十分相信了。任何在外统兵的大将，家眷都要留在北京城。还设了一个军法处，军法处长就是他的钦差大臣，任何一级将官他都可以先斩后奏。前天去接你的那个人就是军法处长严嵩。”    
    　　周子才终于明白了，怪不得那个严嵩看起来那么张狂，原来手里握着全军将领的生杀大权。脑筋急转，道：“段将军，你既然来找我，想必已经下了决心。只要你有投诚的诚意，你的家眷我们会设法先帮你解救出来。至于那个严嵩，我想以你在北洋军中这么多年，不会没有办法吧？”    
    　　沉默半晌，段琪瑞冷冷道：“办法我有，不过这件事情一做下去就没有回头路了。这关系到我全家性命，你们怎么保证兑现诺言？”    
    　　周子才：“只要你完全控制了军队，就把部队全体带到江阴以东去，不整编不缴械，只要让开一条大路来，让我们过江直插徐州。嗯，江南各省的军阀有的是，我们没有必要单收你的兵权。再说这对双方都有利无弊，段将军总该放心了吧？”    
    　　段琪瑞又沉默了一会，长叹道：“罢了，我段琪瑞对不起大帅爷。可是我总不能跟着——哎！”    
    　　周子才听他这么说，心知他已彻底下定了决心，喜道：“将军英明，良禽择木而栖原本就是古往今来的明训，不必太过挂怀。嗯，必须马上通知司令，请雪崩救出将军的家眷。”    
    　　段琪瑞轻咳一声：“说到这个份上我就不瞒你了。就凭本将在北洋打了这么多年滚，这一项还不劳你们费心。你可以先给王司令写一封信，我先派心腹送过江去。至于你，要等我除掉了严嵩才能走，不然就打草惊蛇了。嗯，万事我来安排。”    
    　　段琪瑞缓缓走出门外，黑暗中嘴角泛出一丝古怪的笑容。    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第六十一章 粉墨登场

    这一日，囚禁周子才的小屋中来了一名军官，行礼道：“周先生，段司令有请。”周子才见他态度恭敬，不像对待犯人的口气，问道：“段司令找我有什么事？”那人笑道：“到了自然知道。”随即当先引路。    
    　　一出门周子才就发现军营里气氛相当紧张，站岗的兵士比往常多出了几倍，人人面无表情，像一根根木桩。心道一定发生了大变故。    
    　　周子才来到与段琪瑞初次见面的石屋旁，军官作了个手势，示意他自己进去。周子才刚跨入门中就吃了一惊。原来满屋子都是人，足足立着三四十名北洋将领，却鸦雀无声。地上跪着三名双手被反绑着的将官。    
    　　段琪瑞仍象上次那样居中而坐，一脸杀气，见到他来只略点了下头，道：“周周子才先生请上坐。”周子才走过那几名跪着的军官时，全身一震，赫然发现其中一人竟是严嵩。    
    　　段琪瑞道：“还有谁不愿随我起义的？”众人轰然答道：“誓死追随将军！”段琪瑞拍案喝道：“好！来人，把他们就地正法。”十几名士兵涌入，连拉带拽地把地上的人拖了出去。不多时屋外传来几声枪响，一人回报：“报告司令，已全部伏法。”段琪瑞淡淡道：“严嵩平日作威作福，我看军中没有人不恨他，弃尸三天。”多数将官立刻露出畅快之色，看神色应该都被袁世凯派来的这位军法处长欺压久了。    
    　　段琪瑞忽然起立，向周子才庄重道：“小将段琪瑞率全军将士就地反正，誓死效忠共和！”余人同声相应：“誓死效忠共和！”周子才心知他杀严嵩是为表投诚诚意，微笑道：“既然如此，在下是不是也可以回去复命了。”段琪瑞大笑道：“当然可以，以后都是自己人了，自然来去自由。”当场吩咐亲兵送他过江。    
    　　送走周子才后，段琪瑞转入后间。早有两人在屋中相候，一个是老搭档曹锟，另一个是位相貌英俊的青年。这人脸型轮廓分明，浓眉星目，配上坚挺的鼻梁、和厚薄适度的嘴唇，无疑是一位典型的东方美男子。一身剪裁极合体的银灰色西服，益发衬得他风神俊朗。不过此人的身份在这种场合比较怪异，竟然是同盟会中央宣传部长，汪兆铭。    
    　　汪兆铭（汪精卫）早年留学日本，1905年同盟会创立，他作为发起人之一，被任命为同盟会中央评议部长。同盟会最初的主要任务是搞宣传和制造舆论，1905年11月，同盟会的机关报《民报》正式创刊。《民报》特邀章炳麟担任主编，主要编辑则为汪兆铭、胡汉民、吴稚晖等人。汪兆铭从《民报》的创刊号开始，一直是《民报》的主要撰稿人，汪兆铭以“精卫”的笔名在《民报》上发表文章。“精卫”笔名的来由，源自《山海经》里精卫填海的故事，含有对革命锲而不舍之义。汪精卫的文章逻辑严密，笔锋锐利，有很大的影响力。当时《民报》的主要对手是梁启超等保守派主办的《新民丛报》，汪精卫的文章以与保守派的改良主张论战为主，宣扬暴力革命的必要性。汪精卫不但才华出众，而且洁身自好，从不沾染任何生活陋习，这在同盟会高层十分难得。故深受孙中山倚重，在会中也享有很高声望。（注：由于历史已经改变，所以汪精卫刺杀满清摄政王的情节就不存在了，遗憾）    
    　　曹锟首先笑道：“将军好手段，大快人心啊。”汪精卫也露出迷人的微笑：“段将军一举剪除严嵩这样的祸害，从此再无后顾之忧了。”    
    　　段琪瑞却毫无喜色，长叹道：“我段琪瑞终究是对不住大帅爷了。”汪精卫注视他片刻，缓缓道：“精卫冒死前来与将军相见，就是因为知道将军是个聪明人。”段琪瑞挥手拦住：“老弟放心，这个形势我看得明白。北洋要倒了，共产党也是靠不住的。要在这乱世之中寻一席安身之地，你我是非合作不可的。”    
    　　汪精卫在一张椅子上坐下，深有忧色。“如今这国家的军队，差不多就是共产党的军队了。我和汉民（胡汉民，同盟会组织部长）屡次向总统进言，再这样放纵共产党，来日必生大变，孙先生总是听不进去。哎！我曾经说过，革命成功后，我汪兆铭一不作官，二不作议员，功成身退。现在看来这个誓言真是书生气了。我又怎么忍心眼看着无数志士以血泪换取的胜利果实，到头来反被共产党窃取了。”    
    　　曹锟笑道：“汪部长胸怀天下，孤身犯险，不计个人生死荣辱，实在是可敬可佩。若我等避过今日劫难，段将军麾下这二十万大军，来日必为汪部长之有力外援。只是不知王啸飞的不整编、不缴械是否真能兑现？”    
    　　汪精卫微笑道：“有我在总统身边，两位大可放心。我还可以教你们一个应变的法子，不过不到万不得已，不可轻易使用。我在南京也会相机处置的。”接着低声说了几句话，两人同时动容。    
    　　汪精卫走后，曹锟问：“将军可是打定主意了。”段琪瑞冷笑道：“两军对阵，鹿死谁手还不一定，再看看吧。”曹锟不解道：“你是说诈降？可是我们已经杀了严嵩，难道还能再回头？”段琪瑞不屑道：“严嵩不过是大帅在我身边布的一粒子。我等手握雄兵，如能建立奇功，大帅怎会在意这种不入流的小角色？只要我们手上有兵，就不用看人家脸色。”    
    　　曹锟呵呵笑道：“将军英明，先让他们打着，到时候看哪条船沉不了，咱们再上也不迟。”    
    　　二    
    　　第二天，段琪瑞果然遵守诺言，北洋江防部队全体向东转移，并且拆除了所有防御工事。到3月8日，二十万北洋军全部集结在了江阴以东30公里处待命。    
    　　共和军第二集群立刻展开渡江行动，过江后却既不派人受降，也不在江边停留，而是分两路向北进军。第二军开至盐城、大丰地区才扎营，第三军和第四军则进驻泰州至泰兴一线。王啸飞坐镇泰兴县城，传令全军就地休整。    
    　　段琪瑞得知消息后，心中惶惶不安，他早料到王啸飞不是这么好相与的。什么不整编不缴械，天底下哪有这么便宜的事？王啸飞的军事部署明摆着切断了他北撤的退路。与其说是全军休整，还不如说全军备战。一旦共和军攻下蚌埠，等待着他的不是全军被歼，就是全军缴械了。说得难听点，就是自己钻进了人家的口袋。    
    　　他原先的设想是，如果王啸飞真的北上侧击徐州，那么他大可以坐山观虎斗。关键时刻既可以帮助共和军，也可以帮助北洋军。无论他帮哪一方，都是奇功一件。    
    　　原本这是个极聪明的方案。段琪瑞自家知自家事，在他看来，北洋获胜的机会渺茫，但是这场战争对于他本人来说未尝没有机会。只要能维持住军队，他不惜一搏，把希望寄托在王啸飞的诺言上。至不济也就是被削去兵权，但是总能保全住身家富贵。否则他的结局无非有两种：战死沙场，或是兵败被擒。这个算盘怎么打都不吃亏。    
    　　王啸飞正是看准了他这个心理，才会对症下药，开出一张极具诱惑力的药方，来促使他心甘情愿地钻进圈套中。段琪瑞一念及此，不禁怒不可遏。人就是这么奇怪的动物，感情和理智永远都是一对矛盾。    
    　　正独自生着闷气，周子才再次到访。段琪瑞黑着脸坐在大帐中央，也不抬眼看他，冷冷道：“周子才，你还来做什么？”周子才微笑道：“段将军果然是守信之人。”段琪瑞仰天打了个哈哈：“只可惜你的王啸飞司令是个无信小人。”    
    　　周子才并不介意：“我们司令料到将军会有这一问，所以早就预备下了答复，将军要听吗？”段琪瑞心情恶劣，不耐烦地挥挥手。“卖什么关子，说！”    
    　　周子才道：“我们司令的原话是这样说的：段将军若是质疑我的人品，王啸飞深感惭愧；不过既然投身了革命，有些事情倒也不是太在意了。”    
    　　段琪瑞仰天长笑：“好个无赖的王啸飞，不过倒也无赖的坦荡。”又沉下脸，森然道：“你们到底想怎样？痛快点说出来。我北洋军再不济，也有拼死一搏的机会。”周子才摇摇头：“段将军一世人杰，断不会这么愚蠢。我们司令的意思无非是四个字，缴械整编。至于段将军本人，当保终生富贵。”    
    　　段琪瑞狠狠看了他一会。“总算是说了两句真话，王啸飞好手段。”忽然长身而起，阴沉的脸上露出一丝诡秘的笑容，轻喝道：“周子才，接下来你就仔细瞧瞧本将军的手段，回去一字不拉地说给王啸飞听。”周子才瞪大了眼睛，心道莫非这人气糊涂了，都到这步田地了还能耍出什么花样来。正犹疑间，段琪瑞已夹着一股寒气从他身边大步走过，连忙紧跟上去。    
    　　段琪瑞走出帐门，低喝道：“都到齐了吗？”守在门前的一名军官应道：“是，司令。全军团以上将佐全部集合完毕，单等司令训话。”段琪瑞淡淡道：“中军之内，没有执勤的兄弟都可以来听听。”那军官又道一声“是”，传令去了。周子才这时才发现，不远处的一座高台下，已黑压压肃立着数百名北洋将校。    
    　　段琪瑞缓缓走上高台，清了清嗓子，大声道：“弟兄们！我段琪瑞——”，只说了半句就哽咽了，停顿一下才续道：“我段琪瑞对不住大帅爷啊。段某深受袁公重恩，自问今生今世都是报答不完的。”说完面北下跪，“咚咚咚”狠磕了三个响头。回过身来，前额上已有一缕鲜血淌下，显然是用力过猛的缘故。一名亲兵赶忙冲上前，想为他包扎伤口，却被他喝住了脚步。    
    　　段琪瑞突然暴喝道：“可是我要跟弟兄们讲，今时今日，我段琪瑞与袁世凯恩断义绝！”威风凛凛地环视全场，大声道：“若不是王啸飞司令的劝说，我段琪瑞到死都是个糊涂虫。”    
    　　“非是袁公不仁，只因这天下大势，浩浩荡荡，顺势者昌，逆势者亡。非共和不能救中华，非民主不能安民生。若是一定要为袁公个人的小恩义，而置国家生死存亡于不顾，我段琪瑞唯有一死以谢天下！”周子才不可思议地望着他，眼前的段琪瑞俨然已是一位大义凛然的革命志士。若不是几分钟前刚和他谈过话，此刻说不定自己也要被他打动了。    
    　　台上的段琪瑞突然泪如泉涌，痛哭失声。全身剧烈颤抖，双手死死压在面前的讲台上。“弟兄们啊——国家兴亡，匹夫有责。不要再为一个独夫卖命了——不要了——”    
    　　“我段琪瑞堂堂七尺男儿，只流血不流泪。可是今天我要痛痛快快哭一回。这么多年了，我跟着袁世凯卖命，弟兄们跟着我卖命，那是助纣为虐啊！我段琪瑞糊涂啊！——”此时全场内外已聚集起上万名官兵，许多人看到段琪瑞这副痛心疾首的情状，忍不住莫名地感动。若不是亲眼所见，没有人敢相信生性阴沉的段琪瑞也会有这样“真情流露”的时候，不少人已在低声抽泣。    
    　　稍稍平静下来后，段琪瑞沙哑着嗓子道：“王啸飞司令说，只要我投奔革命，不但不计前嫌，而且不缴械不整编，这个大家也是知道的。”    
    　　“不过我要说，我段琪瑞万死不能赎其罪，更加没脸面再带兵了。要是兄弟们还认我段琪瑞，就请大伙儿欢欢喜喜地参加革命，真心实意地接受整编。咱们这不是投降，咱们这是投向革命，战场起义。我段琪瑞今生什么官都不当了，我老了也累了，只想解甲归田了。”从上衣口袋中掏出一叠纸，挥舞着展示给众人。    
    　　“这是我昨夜写的血书，我段琪瑞虽然不要做官，但是为了表示我拥护共和的决心。我给孙总统写了这封信，我段琪瑞郑重向他老人家申请，加入中国同盟会。”    
    　　手指台下的周子才。“这位是王啸飞司令派来的代表，我今天当着全军将士的面，烦请周子才同志帮我转交这封信。我段琪瑞一不要官，二不要钱，只想请孙总统批准我加入中国同盟会，余愿足矣！”    
    　　周子才强压下呕吐的冲动，在众目睽睽下极不情愿地走上台，接下了这份肮脏的血书。    
    　　三    
    　　王啸飞双手紧捏着这篇洋洋数千言的血书，又缓缓放松。问周子才：“你觉得我们赢了段琪瑞，还是段琪瑞赢了我们。”周子才沉吟道：“不管怎么说，司令兵不血刃就接收了段琪瑞二十万大军，他只是太狡猾了。”    
    　　王啸飞微微一笑，声音变得出奇平静，平静得像是在叙述一件无关痛痒的琐碎事。“不，子才，我们输了。我们在战场上赢的筹码，人家段琪瑞又从战场下赢了回去。我们必须认真检讨。”周子才有些发怔地望向他，他没料到王啸飞在看到这份东西后还能保持这样的平静。这位年轻的统帅似乎越来越不容易动怒了，可是也越来越令他油然生出一种莫名的畏惧。从心底里，他宁愿对着面罩寒霜的王啸飞。这种平静总让他感到无可名状的沉重压力。    
    　　只听他又道：“段琪瑞不除，必成我党大患。”依然是那种平静无波的口吻。    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第六十二章 枭雄末路

    　一    
    　　段琪瑞校场哭降后，身在南京的汪精卫等人果然紧密配合。汪利用宣传部长的职权为段琪瑞大造声势，亲自操刀在党报《中央日报》上撰文，把他“主动放弃军权、誓与恩主决裂”的细节反复炒作，称其为“无悔男儿血、痛洒将军泪”。一时间段琪瑞的英雄事迹举国皆闻。这段富有传奇性的情节甚至被人编成了唱词“壮士书血泪、毅然投革命”。在民众眼里，北洋宿将段琪瑞俨然成了革命党楷模。    
    　　段琪瑞以鲜血书就的入会申请送达南京，孙中山很是感动。汪精卫、胡汉民趁机进言，称段琪瑞是袁世凯重臣，对北洋内部情况了如指掌，如能收为己用，对北伐大业必定能收事半功倍之效。再说段琪瑞在北洋军中也很有威望，善待段琪瑞将是对北洋其他将领的攻心，更可借此彰显革命党的胸襟。孙中山深以为然，当场签发命令，特批段琪瑞加入中国同盟会，并委任他为陆军部次长。    
    　　汪胡两人适时提出了一套整编20万北洋降军的方案，他们认为不宜由第二集群就地消化，而应该派出同盟会方面的将领专项负责此事。理由很充分，降军毕竟是旧军队，对其教育改造需要投入大量时间和精力，如果由主攻部队仓促收编反而会影响其战斗力。孙中山深明其潜在的用意，由于黄兴战前让权，共和军中的主要领导岗位几乎都是共产党员。同盟会内部早就生出了许多不满，只是限于时局艰危，放眼政府内外也没有人比石铮更适合统领全军，所以即使有意见也不便明示。但是随着战局的日益明朗，这个矛盾就逐渐突出了。孙中山思虑再三，也认为军队全部由共产党掌握不合适，同时也出于维持同盟会内部团结，决心采纳这个建议。    
    　　不过整编降军的工作本是在石铮这位战区司令的管辖范围，总统直接插手又容易引起共产党方面的不满。正思量间，忽然瞥见案头放着的一份电报，马上有了主意。    
    　　这份电报是石铮从前线发来的，大意是：鉴于战争形势的迅速发展，原先的战区机制已不适合目前的协调作战。建议成立中国人民解放军总部，其下设置各野战军。孙中山斟酌许久，亲笔书写了一道总统令：    
    　　批准成立中国人民解放军总部，石铮改任解放军总司令。其下设置五个野战军司令部，第一野战军（原渡江第一突击集群）司令由石铮兼任；第二野战军（原第二集群）司令王啸飞；第三野战军（原第三集群）司令胡铁；再将20万北洋降军一拆为二，分编为第四、第五野战军，四野司令由广东督军陈炯明调任，五野司令由云南督军蔡锷调任。四野、五野就地消化整编后，可配合北上主力相机进攻中原各省北洋残军。    
    　　泰兴城内，新近挂牌的中国人民解放军第二野战军司令部。江星辰怒容满面，大声嚷道：“这算什么事嘛！要不是咱们司令逼得段琪瑞那老小子走投无路，还收编北洋军？哼！不编给我们也就算了，还弄出个什么四野、五野来。咱们二野都是真刀真枪从皖南一直杀出来的。凭什么跟咱们平起平坐？蔡锷倒也算了，毕竟当年还跟总司令打过汉阳保卫战。他陈炯明算老几，一寸功劳都没有就能当四野司令？”周子才也长叹道：“陈炯明倒也算了，毕竟是开国将领。段琪瑞是什么人我们这里谁都清楚，竟然一下子就做上了陆军次长。哎！”    
    　　王啸飞面无表情地望着他们发泄牢骚，似乎全然没有听见。林格泽忽然道：“这件事情很不寻常，单凭段琪瑞没有这么大的能量。”王啸飞眉头一动，转向江周两人，微笑道：“你们听听，这才是我的参谋应该说的话。你们三个当中，格泽头脑最冷静，这一点我希望你们多向他学习。遇事不要先想着发牢骚，多提点有用的意见。”    
    　　两人心中一凛，跟在这位统帅身边，似乎时刻都能从他身上学到点什么，往往轻描淡写的一句话便能直指人心。周子才心中一动，问道：“司令的意思是，段琪瑞背后有人？”王啸飞点头道：“不单是有人，而且是大人物、大势力。说得直白点，江山还没打下来，有人已经等不及要抓军权了。”江星辰急道：“司令，我们总不能干坐着看他们胡来吧，我们怎么办？”    
    　　王啸飞淡淡道：“他们能抓，我们也能抓。从今天起，抓到的战俘只上报到师一级，各师就地消化俘虏，超编了就设加强单位，一个团三四千人也不为过。”    
    　　二    
    　　段琪瑞的投降打乱了袁世凯的全盘部署，王士珍只得下令再次收缩防线，纯粹以郑州、徐州两大中心城市布防，所以石铮亲自指挥的第一野战军轻而易举就拿下了蚌埠。强渡淮河后，继续挥师北上。王啸飞的二野主力也由泰州北上，一路攻占淮安、泗阳、宿迁，直插陇海线徐州东段。3月23日，第四军先头部队已占领了陇海线上的碾庄，义集地区，东线包抄任务完成。    
    　　西线的胡铁第三野战军拿下信阳后，一路高歌猛进，沿京汉铁路依次攻克驻马店、西平、临颖。3月18日清晨兵临许昌城下。许昌是郑州最后一道门户，坐镇徐州的王士珍急忙下令增兵固守许昌。不料三野主力却转向东北，避开北洋正面防线，一个精锐骑兵师配合第九军三万多名轻装步兵昼夜突击，一日一夜行军180公里，奔袭商丘。3月24日晚击溃商丘守军，彻底切断了陇海铁路郑徐段。    
    　　至此，三大野战军完成了对徐州之敌的三面包围。    
    　　袁世凯深知徐州若失，则满盘皆输。严令王士珍死守，不许后撤一步。只可惜这是一道永远无法完成的命令。3月26日清晨，解放军的1200多门远程重炮同时开火，三十八万攻城部队分别从南、东、西三面发起总攻。南线担任主攻任务，东线牵制并阻援，西线辅助攻城，同时以第三军为预备队，预备追击向北逃窜之敌。    
    　　与此同时，第一轰炸机联队升空作战。在开战后的5小时内，共出动猛禽战机256架次，投弹120多吨，摧毁敌工事无以计数。    
    　　27日上午，经过一天一夜的激战，隶属于共和国第一军第八步兵师的2500多名官兵高喊着“断刃铁军、天下无敌”，第一批冲进了徐州城。中午11时许，一面鲜艳的五星红旗插上了位于徐州城中心的“大明徐州剿匪总司令部”屋顶，徐州宣告解放。    
    　　徐州解放后，北洋军全线崩溃。我第六军、第九军掉头沿陇海线西进，配合郑州南线的三野部队攻克郑州。其后三大野战军分别沿津浦，京汉两大南北动脉强渡黄河，轻松粉碎了敌人仓促搭建的黄河防线，直捣北洋的心脏——京津地区。    
    　　当解放军第九骑兵师在廊坊击溃北京南郊最后一支北洋生力军时，北京城内的紫禁城内，上演了一幕人生悲喜剧。    
    　　规模宏伟的太和殿中，肃立着上百名衣着隆重的北洋官员。大殿正中的七级汉白玉高台上，稳稳安放着一座金漆雕龙宝座。背后是七扇雕龙探金屏风，沥粉金漆的龙柱和精致的蟠龙藻井四面环绕。宝座上部金龙缠绕，下部为金漆蟠龙须座。前置御案，两侧有对称的宝象、仙鹤、香炉等珐琅制品。金碧辉煌，庄严华贵。    
    　　此时，宝座上正蜷缩着一个身着龙抱的八九岁小孩，睁着一双清澈的大眼睛，好奇地望着台阶下面无表情的袁世凯。石阶上还有一名掌礼太监，正面对众人大声宣读着“圣旨”：“朕年幼，自问福德浅薄，难以支撑我大明江山。如今国势艰危，唯全国兵马大元帅袁世凯功勋彪炳、万民拥戴，朕决意禅位之——”    
    　　圣旨读毕，袁世凯下跪叩首道：“世凯福薄，不堪大任，万望陛下收回成命。”掌礼太监言道：“国家兴亡系于袁公一人，朕乃为万民所请，请袁公勉为其难。”袁世凯再叩首：“臣诚惶诚恐，万不敢领命。”掌礼官再劝。如此反复三次，袁世凯方才起身，早有人奉上玉玺。    
    　　袁世凯走向一名华服中年，双手将玉玺奉上，道：“唐太宗李世民开一代盛世，为万世景仰，大位应归于太宗血脉。”那人连忙下跪：“子孙不肖，万不敢当。”    
    　　袁世凯转向一名青年：“汉高祖刘邦定鼎我汉家天下，大位理应由高祖后人承嗣。”那青年也立刻跪倒：“后人无德，万不敢从命。”    
    　　接着走向一位年逾花甲的夫子：“孔圣先师教化万民，泽及千秋，大位应归于圣人后裔。”那老人忙道：“万万不可，老朽老矣。”    
    　　司礼官高唱道：“天下间唯袁公一人可承大位，袁公若再谦辞，便是为图一己之安逸，而置万民水火于不顾。天命所归，怎容你推托。”    
    　　袁世凯脸色一整，朗声道：“既然如此，世凯只有顺应天命，为万民福祉计了。”众人跪倒，三呼万岁。    
    　　司礼太监把那孩子扶下宝座后，袁世凯昂然举步，缓缓登上龙椅，坐定。高声宣示道：“朕既然即位，从今日起，改元洪宪，国号为中华帝国。”    
    　　等下面三跪九叩完毕，袁世凯又道：“沈氏是朕的妻子，多年来与朕不离不弃，荣辱与共，今日册封为贤德皇后。”一名盛装中年妇人跪倒，哽咽道：“谢陛下。”袁世凯温言道：“皇后，你上来，坐到朕的身边来。”妇人依言步上台阶，众人再次叩拜皇后。    
    　　礼毕，袁世凯道：“你们都退下，一个也不许留。”    
    　　转眼间，空旷的大殿上就剩下他们两人并肩而坐。沉默良久后，袁世凯大声问：“皇后，你高兴吗？”声音在大殿内来回盘旋，回声袅袅。    
    　　妇人像小女孩般倒入他怀中。“我很高兴，今天是我这辈子最高兴的一天。自从跟着你的那一天起，我就知道会有这一天。”袁世凯和多年前一样轻抚着她肩。“从我第一眼见你你就是我的皇后了，不管我有多少个女人，你都是我的皇后。”    
    　　妇人咯咯笑了起来。“当年我只不过是个青楼里的婊子，怎么能做你的皇后。”袁世凯纵声大笑：“谁说婊子就不可以当皇后，我袁世凯要你做皇后你就是我中华帝国的国母，有哪一个敢说个不字？”妇人搂紧他。“我的亲爷爷，跟着你，我这辈子够了。”    
    　　这时一身戎装的王士珍跌跌撞撞奔进殿来，扑倒在地。“大帅爷，不！皇上，共匪开始攻城了！让末将保护您撤吧！”袁世凯不耐烦地挥挥手。“快去守城吧，能守多久守多久。让我和皇后说说话。”王士珍磕了几个头，起身昂然道：“大帅爷皇上，您就放宽心和皇后说话吧。有我王士珍在，包管你们时间多多的。”说完转身奔出。    
    　　妇人把脸紧紧贴在他大腿上，如狸猫般蜷起身子，轻声道：“就这样多好，可惜时间太少了。有许多话都来不及说了。”袁世凯轻叹道：“我们有多久没像现在这样了？”    
    　　妇人：“你的官越大就越忙，身边的女人也越多。我们说话的机会自然就少了很多。”袁世凯：“你怪我吗？”    
    　　妇人抬起头，静静凝视他半晌，略显褶皱的脸上依然风韵不减，又匍匐到他膝上。呢声道：“爷，我怎么会怪你。有人帮着我伺候你，我比谁都高兴。你身边的女人再多，都是和她们耍耍而已。她们才可怜呢。我既做了你的皇后，以后就一步也不离开你了。”低声念道：“商妇飘零，一曲琵琶知音少，英雄落魄，百年岁月感慨多——”声音越来越细，越来越轻。    
    　　不知过了多久，袁世凯感到怀中那个温热的身体逐渐凉了下来，拨转她身子一看，却见一把匕首正插在她心口正中。袁世凯缓缓拔出匕首，一股滚烫粘稠的血水喷在了他身上，袁世凯紧盯着她满含笑意的唇角眉梢，微笑道：“我的皇后，从今以后，我们一步都不分开了。”猛地翻转刀把，狠狠扎向自己心窝。    
    　　三    
    　　北京城内，一条堆满尸首的街道上，数百名共和战士一路冲杀，望者披靡。一个身材魁梧的身影如雄狮般冲在队伍前列。正是共和国第一军的军长——杨霆。身旁一名军官高叫道：“军长，是不是那里？”杨霆凝目望去，他记得那里就是袁世凯当年的府邸。此刻正燃着熊熊烈火。    
    　　杨霆怒吼一声，率领战士们狂冲过去。他并不关心那座府邸是不是袁世凯的，他只关心那里面的一个人。即使那人不过是个微不足道的婢女，却是他这几年来朝思暮想的心上人。他停下脚步，呆望着满眼血红的冲天烈焰，虎目含泪。滚滚烟尘中，他仰天长啸：“倩儿！你要是敢就这样死了，我永远都不原谅你，总有一天我会找到你！”    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第六十三章 利诱沙皇

    一    
    　　夕阳西下，零星的枪炮声逐渐止歇。位于北京外城南垣中央的永定门前，无数男女老少潮水般涌来，几十万群众把永定门至前门的通道两旁挤得水泄不通，争相目睹解放军进城的场面。永定门是北京外城最大的城门，城楼形制一如内城，重檐歇山三滴水楼阁式建筑，灰筒瓦绿琉璃瓦剪边顶，面阔五间，通宽24米；进深三间，通进深达10.50米，雄踞皇城南端。    
    　　宽阔的大道上，一队队踏着整齐步伐的解放军官兵，肩扛着清一色“汉阳造”半自动步枪，徐徐通过夹道欢呼的人群。战士们虽然都穿着粗衣布鞋，但军容严整肃穆，神态中自有一股迫人的威武。群众中不时爆发出热烈的掌声和喝彩声，许多市民挥舞着小红旗声嘶力竭的喊叫，更有人难以抑制激动的情绪，冲进队伍中，不分青红皂白与战士们握手拥抱。以至于行进中的队伍一度被热情似火的市民们挤散，官兵们的衣兜里几乎都被塞满了鸡蛋、红枣、馒头等食物。    
    　　这是1912年6月5日，北京宣告解放，也标志着盘踞于中国北方的北洋政权从此烟消云散。这场彻底改变中国历史的大战从渡江战役起，只经历了短短三个多月时间。    
    　　正当全城的人们沉浸在狂欢中时，在城市的另一个角落，一座规格雅致的小楼下，江鹄像一尊雕塑般独自站立着。这座当年名满京师的“红楼”早已人去楼空，破败的门窗和随处可见的蜘蛛网，都显示出昔日的繁华不复存在了。与街上的喧嚣相比，这片空旷的院落群益发显出格外的清冷和无奈。他不知已在这里立了多久，自从踏进院门，沿着那条魂牵梦萦的小道，恍恍惚惚来到这条熟悉的楼梯下，就再也举不动脚步了。    
    　　天渐渐黑了，他突然觉得十分疲倦，背靠着栏杆坐到木梯上，把头深深埋进膝盖，肩头剧烈抽搐起来，终于痛哭失声。“珠珠，天下这么大，你告诉我，到哪里才能找到你？”    
    　　一双温热的小手搭上他肩头，江鹄猛地抬头，不可置信地望着近在咫尺的玉人。这是一张足以使天地失色、令众生癫狂的绝世容颜，此刻同样挂满了晶莹剔透的泪珠，不是魏珠珠还有谁。    
    　　江鹄脑中“翁”的一声巨响，眼前一片模糊。猛地感到一个柔若无骨的躯体投入怀中，鼻中嗅到的依然是那种混合了法兰西香水的熟悉气息。    
    　　“你要是再不来我就要死了。”    
    　　好一阵平静下来，两人依然紧紧拥抱着对方，深恐这一刻相聚只是一场梦中的幻影。这夜，他们就这样席地纠缠着，互相倾诉别后的故事。    
    　　原来自从那年石铮等人大闹京城后，挟持良弼而去。由于事态紧急，没有来得及跟任何人道别。当时袁世凯早已逃出了北京，魏珠珠趁着局面混乱也偷逃出京，藏在乡下过起了农妇般的日子。而红楼却因此痛失台柱，生意日渐萧条，终于关门歇业了。所以魏珠珠才得已常常趁夜来到这座楼下，静静守候着这块他们唯一有机会重逢的地点。    
    　　江鹄脑中顿时浮现出一幅凄婉景象，无边夜色中，一个柔弱女子孤身苦候一个也许永远都等不到的人。心神激荡，再次将她紧紧拥入怀中。“珠珠姐，老天待我们不薄，我们不能白白糟踏了。从今以后我每天都这样守着你，再也不能有一时一刻分开了。”魏珠珠嫣然一笑。“真是我的傻弟弟，你现在都是大将军了，怎么还能有这么多空陪我。”把脸贴在他胸口上，幽幽道：“再说，我毕竟是个身子不干净的人，就算将来你不嫌弃我，别人也会说的。我——我原就没打算要什么名分，只要你心里惦着我就行了。”江鹄一把板过她脸，怒道：“你这是说的什么混账话？什么名分不名分的，我恨不得现在就娶了你。你是不是一定要我把心挖出来给你看。”    
    　　魏珠珠静静凝视他半晌。“有你今天这句话，不管将来怎么样，我都不后悔和你相好过这一场。”    
    　　二    
    　　在俄国西北部、波罗的海芬兰湾东岸、涅瓦河口，有一座迷人的海港城市。这是一座由100多个岛屿组成的水上都会，数百座桥梁贯穿其中。市内河道纵横，风光旖旎。一直以来被世人誉为“北方威尼斯”。它就是俄罗斯帝国的首都——圣彼得堡。    
    　　1703年，彼得一世打败瑞典军队后，为了巩固俄国在波罗的海的地位，在涅瓦河三角洲的兔子岛上建造了彼得保罗要塞，并在此基础上扩建为城，为帝俄时代的通海门户。圣彼得堡的城名也是根据彼得大帝所崇拜的德国圣人彼得的名字翻译过来的。 1712年俄国首都从莫斯科迁至此城。在其后的二百年里，它一直是俄罗斯帝国的政治、经济和文化中心。    
    　　时值仲夏季节，圣彼得堡每天日照时间接近20小时。这对于刚下火车的辜鸿铭来说，无疑是一种神奇的体验。他站在芬兰车站的月台上，恣意欣赏着面前这一幕奇异而瑰丽的白夜景观。他再次抬起手腕确认时间，已是晚上八点，明晃晃的太阳却依然高悬着。    
    　　几名身着漂亮礼服的俄国人向他走来，彬彬有礼道：“尊敬的特使先生，俄罗斯帝国十分欢迎您的到访，请您跟我们来。”辜鸿铭微笑着点了点头，随着他们经过了车站的特别通道，上了一辆座椅宽大的黑色轿车。    
    　　汽车缓缓起步，车窗外的一切都使他心迷神醉。这座城市不但独具迷人的水上风情，而且拥有庞大的巴罗克式建筑群。在途经彼得保罗大教堂时，他看到了高达一百多米的金顶塔尖，在阳光下耀眼夺目。那是圣彼得堡的象征，也是俄罗斯民族精神的凝聚。    
    　　汽车驶过冬宫广场时，这座广场的气魄和规模再一次使车内的辜鸿铭无比震撼。广场上的建筑物虽然都是在不同时代用不同风格建造的，但是整体十分和谐。最醒目的是位于广场中央的亚历山大纪念柱，高达四十几米，直径四米，竟然用了整块花岗石雕制而成，所以不需要任何支撑，只靠自身重量就能稳稳屹立在基石上。顶尖上是手持十字架的天使，天使双脚踩着一条蛇，这是战胜敌人的象征。这座雄伟的纪念柱是为了纪念战胜拿破仑而建造的。    
    　　汽车穿过一道巨大的拱形铁门，在冬宫正门前停下。这是一座二十几米高的封闭式长方形建筑。入口处是阿特拉斯巨神群像。宫殿四周有两排柱廊，非常壮观。    
    　　一名皇家侍从迎上来，鞠躬道：“陛下吩咐，您是俄罗斯帝国最尊贵的客人。陛下正在乔治大厅中等候您的到来。”说着当先引路。辜鸿铭随他穿过装饰华丽的甬道，推开一扇镶嵌着孔雀石、碧玉、玛瑙等珍贵宝石的大门，终于见到了全俄罗斯帝国的统治者——沙皇尼古拉二世。    
    　　辜鸿铭刚进门，沙皇就从御座上弹起，紧步上前，一把将他抱住，大笑道：“辜，你终于来了，接到你的消息后我非常兴奋，你是我最思念的中国朋友。”室内的侍从们面面相嘘，不知沙皇陛下为何对这位瘦小的东方人如此热情。他们自然不知，早在二十多年前，他们至高无上的沙皇就与这位中国文人结下了深厚友情。    
    　　那是1891年的事，当时的尼古拉二世还只是俄罗斯帝国的皇储。这一年他专程前往中国旅游，驾临武汉。当年他年仅22岁，正处在年轻气盛的时期，根本就没把贫穷落后的大清国放在眼里。随带的10名侍从也都是皇室贵族，其中就有内戚希腊世子。当时湖广总督张之洞为了尽地主之谊，亲自前往他乘坐的军舰上拜会，辜鸿铭陪同前往。当皇储向张之洞问及两位随员的官职时，辜鸿铭用流利的法语回答，使皇储不胜惊讶。告辞时，皇储的10位随员站在舱口送客，辜鸿铭提出：为表示对总督的尊敬，随员也应一一自报职名。傲慢的皇储无可奈何，只好照办，神情尴尬之极。    
    　　隔了两天，张之洞在睛川阁设宴款待皇储。席间，皇储为避中国人，用俄语和希腊世子交谈，告诉他晚上还另有宴会，应节制饮食。辜鸿铭听了暗笑，便也用俄语对皇储说：“此餐非常卫生，不妨多吃一点。”皇储越发惊讶，脸上的傲气顿时消失。    
    　　张之洞饭后有闻鼻烟的习惯。希腊世子却从未见过鼻烟，便低声用希腊语问皇储：“总督鼻吸何物？” 辜鸿铭听了，便和张之洞耳语了几句，拿过他手中的鼻烟壶递给希腊世子观看。皇储和世子见辜鸿铭精通法、俄、希腊数国语言，大惊失色。    
    　　临别时，皇储紧握辜鸿铭的手，相约异日若到俄国必恭敬相待，并把随身带的一只镶钻石金表送给了他。后来皇储到了上海，逢人便说：“在汉上见张总督，有辜先生精通各国语言至博，各国无此异才也。”俄罗斯皇储于1894年继位，也就是今日这位沙皇尼古拉二世了。    
    　　辜鸿铭面对热情如火的沙皇，油然感慨道：“许多年没见了，陛下比从前更英武了。”沙皇摇头道：“不，你是我最尊贵的客人，不要叫我陛下，叫我尼古拉或者老朋友。”辜鸿铭微笑从命，沙皇随即在宫中开了一桌丰盛的家宴，邀请他入座，只有皇后一人陪同。晚宴的气氛十分融洽，辜鸿铭口若悬河，妙语连珠，逗得皇后咯咯娇笑不停。    
    　　酒足饭饱后，两个老朋友单独进了书房。辜鸿铭开门见山道：“请原谅，我现在必须称呼您为沙皇陛下，我们接下来的谈话内容将是中华共和国和俄罗斯帝国的外交谈判。”沙皇微笑着做了一个同意的手势，凝神倾听。    
    　　辜鸿铭又道：“坦白地说，我国政府需要您的帮助。同时，我们也都面对着一个共同的敌人——日本。”听到“日本”两个字时，沙皇的脸明显抽搐了一下。这个名词直接联系着他毕生引为奇耻大辱的一场战争。    
    　　1894年中日甲午战争后，日本从中国割取辽东半岛、台湾和澎湖列岛，并将朝鲜纳入其势力范围。俄国早已觊觎中国渤海湾口的不冻港旅顺，为实现其独吞中国东北的计划，它联合法、德进行干预，迫使日本作出让步，由中国付巨资“赎回”辽东半岛。日本对此极不甘心，决意扩军备战，以武力同俄国争夺远东霸权。     
    　　俄国的扩张行径加深了与日、英、美的矛盾。1902年1月，日、英缔结针对俄国的军事同盟条约，并得到美国的支持。1903年，日本基本完成扩军备战计划，决心以武力与俄国抗衡；俄国则指望通过战争巩固其在中国东北和朝鲜的地位。同年8月，双方就重新瓜分中国东北和朝鲜的问题举行谈判。1904年2月6日谈判破裂，日本断绝与俄国的外交关系。与此同时，日本联合舰队在司令官东乡平八郎的指挥下秘密行动，于2月8日夜，偷袭了停泊在中国旅顺港内毫无准备的俄国太平洋分舰队。9日，日巡洋舰队袭击朝鲜仁川，迫使停泊于此处的两艘俄舰自沉。10日，两国宣战，日俄战争正式爆发。    
    　　战争期间，日、俄两国军队和战舰在中国领土、领海及周边地区恣意横行，野蛮厮杀，致使中国人民的生命、财产遭受巨大损失，死伤难以计数。战争历时19个月，日军参战总兵力约109万人，死亡10.6万人，伤17万余人，损失舰船91艘，军费开支17亿—18亿日元；俄军参战总兵力约120万人，伤亡、被俘约27万人，损失舰船98艘，军费开支20亿卢布。最终，日本人力、物力消耗殆尽，无力再战；俄国国内局势日益严重，沙俄政府亦无心恋战。在美国调停下，1905年8月9日，日、俄两国代表开始在美国的朴茨茅斯举行和谈，经过激烈的讨价还价，于9月5日签订《朴茨茅斯和约》。条约将旅顺、大连地区和中东铁路长春以南支线的租借权转让给日本，朝鲜和中国东北南部划为日本势力范围，库页岛北纬50度以南地区割让给日本。俄国势力从此退居中国东北北部。日本在英美的广泛支援下取得了日俄战争的胜利。英美借给日本贷款共4.1亿美元，约占日本军费开支的40％。沙皇政府在远东的冒险遭到惨败，损失巨大，两支庞大的太平洋舰队相继全军覆没。引起了俄国各族民众的愤怒，也加快了第一次资产阶级民主革命的步伐，同时直接动摇了沙皇专制制度的统治基础。    
    　　沙皇眼中射出厉芒，对辜鸿铭道：“你们有什么建议？”辜鸿铭侃侃而谈：“正如您所知道的，我国政府已经在短期内平定了中国大部分地区。所以目前最突出的，就是东北问题了。满清政府早已不堪一击，我们唯一担心的是日本。日本政府绝不会心甘情愿放弃他们在东北享有的巨大利益。我国政府希望和贵国携手，共同对付这位危险的朋友。”    
    　　沙皇思考片刻，沉吟道：“请原谅，辜。虽然我们是老朋友，但是我不得不为我帝国的人民考虑。我希望知道，俄罗斯可以得到什么？”辜鸿铭露出理解的笑容。“陛下请放心，对于这一点我国政府已做了充分的考虑。只要我们联手压制住日本，我国政府将继续承认俄国在我国东北的所有权益，包括中东铁路长春北段的租借权。”    
    　　沙皇眼睛一亮，似乎有点动心了，不过依然道：“这本来就是俄国应该享有的权利，坦率地说，你们的政府在年初撕毁了中俄以前所有协议，帝国的将军们已经很不满了。我必须有充分的证据来说服我的将军们。”    
    　　辜鸿铭望着这位贪婪的老朋友，知道他并不满足于东三省北部的利益。依然保持着微笑道：“陛下应该知道我们是如何对待英法各国的，我们废除了满清签署的所有协议，好像他们并没有向我国宣战，其中也包括俄罗斯。这是为什么？”    
    　　沙皇耸耸肩，坦白道：“那是因为你们击败了强大的英国皇家海军。不过这并不是主要原因。在我们面前还有一个更可怕的对手。嗯，等干掉了德国佬，你们就要小心了。没有一个西方国家会永远容忍这样的耻辱。”    
    　　辜鸿铭针锋相对：“也就是说，西方各国现在都没有能力对我国采取实际报复行动，而且你们也不能肯定能不能干掉德国。也就是说你们有可能永远失去在中国的利益。那么为什么要放弃眼前这个机会呢？”    
    　　沙皇低头陷入沉思，辜鸿铭继续游说道：“在这桩交易中，俄罗斯并不需要付出太多代价。我国政府只希望利用贵国的外交资源。既不破坏协约国之间的同盟关系，又获取了东三省的超额利益，同时遏制了日本在亚洲的扩张。为什么不试试。”    
    　　沙皇抬起头来。“看来你们考虑得很周到。可以说得具体点吗？”    
    　　辜鸿铭低声说了几句，沙皇终于露出了满意的笑容，举起酒杯：“辜，为我们亲爱的日本朋友干杯。”    
    　　注：最近天气太热，头晕啊。更新慢一点，大家多多包涵啊。我保证天气凉快了快速更新。另外不少朋友对王啸飞很有意见，认为他冷血、狡诈、培植个人势力，是野心家、蒋介石一类的人。尤其对他私自组建海啸十分不满。大家说得不错，王啸飞身上的缺点很多，有些还是致命的缺点。我只想说一点，那就是王啸飞可以办成很多人永远做不到的事情。在处理贺家父女的问题上，许多朋友认为是因为贺家大小姐是个美女，所以作者才故意包庇的。这可真是冤枉我了。不是说杀掉一个贺云天就天下大乱了，而是国家危难之际必须尽可能团结一切可以团结的力量，包括我们的民族资本家。杀掉一个贺云天无非是除掉了一个奸商而已，但是留下这样一个老毒物将功折罪，死心塌地地为政府卖命不是更加好嘛。再说他的罪行一一记录在案，等于是随时高悬在他头上的一把利剑，他怎么敢不乖呢。依法治国是没有错的，但是在极其复杂的斗争条件下，我认为有些事可以酌情处理。当然了，舍不得杀美女也是人之常情嘛，不要吐口水过来，我闪了。    
    　　    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第六十四章 东征西讨

    一    
    　　京津地区宣告解放，标志着北洋政权土崩瓦解。鉴于形势的急剧变化，中国人民解放军总司令员石铮适时调整了各野战军的战略任务：第一野战军南下北上，肃清华北、黄淮之间的广阔地区；王啸飞的第二野战军挥师东进，陈兵山海关下休整，预备出关解放东北三省；胡铁指挥的第三野战军沿陇海路向西北各省挺进，攻克兰州后，以迅雷不及掩耳之势直插张掖，解放酒泉，兵临玉门关，直叩新疆大门；陈炯明的四野、蔡锷的五野就地完成整编后，继续清剿江淮流域的北洋残军。面对人民解放军摧枯拉朽的攻势，各地敌军望风而降，接受革命整编。短短几个月内，解放军总兵力就已扩充至130余万人。全国解放在即，只有东北的满清朝廷和盘踞在新疆的地方军阀袁大化心存幻想，企图作垂死挣扎。    
    　　先说新疆问题。远在公元前的夏、商、周以及春秋、战国时期，在东起大兴安岭、西到阿勒泰山的大漠南北广大地区，生活着众多以游牧为生的人群。当时他们大部分还处在原始社会的氏族部落阶段。汉文史籍中对此统称为“狄”或“北狄”，有时称为“胡”。到公元前后的秦、汉时期，这些众多的氏族部落除部分为兴起的匈奴统治外，大部分仍生活在天山以北、阿勒泰山东西，到贝加尔湖周围的广大地区，这一时期称他们为“丁零”。在其后的魏晋南北朝时期，又多把他们称为“铁勒”、“敕勒”等。其实，“丁零”也好，“铁勒”、“敕勒”也好，都是“狄”在不同时期的不同音译而已。还因为这些氏族部落的人多乘一种高大的两轮车，因此一些汉文史籍又形象地称他们为“高车”。在这些众多的氏族部落中，许多就是后来形成回纥、回鹘、畏兀儿乃至近代维吾尔族的重要最初来源。    
    　　由于新疆特殊的地理环境，这些氏族部落大多逐水草而居，游牧于阿勒泰山东西、大漠以北的广袤草原上。各部落或部落联盟之间，常常为争夺草场牲畜而互相攻伐抢掠，有时又为互通有无而友好结盟，政权起落频繁。随着各部族的分化融合，逐渐形成了独特的回民文化。这起源于公元十世纪初，当时统治着新疆大部分地区的喀喇汗王朝，以萨图克为首的汗室成员接受了伊斯兰教，萨图克本人也改称萨图克布格拉汗，这标志着伊斯兰教在王朝已处于统治地位。以后，王朝的历任统治者们在对内对外战争中，便利用“圣战”旗帜，使伊斯兰教在王朝势力所到之处迅速发展，不但改变了回鹘及其它操突厥语系诸部族的宗教信仰，而且逐渐取代了天山以南地区佛教长达数百年的统治地位，并迫使原在天山以南地区长期流行的袄教、摩尼教、景教等其它宗教也退出这一地区。这个巨大变化，不但使阿拉伯文化大量涌入今新疆地区，而且为这里的民族融合加入了粘合剂，对近代维吾尔族的最终形成和近代维吾尔族文化的形成，都产生了深远影响。    
    　　到了公元13世纪，新疆地区落入了蒙古贵族及其后裔的控制，时间长达五百余年。直到满清入主中原后，因为内地人把伊斯兰教称为“回教”，而维吾尔族这时已是全民信仰伊斯兰教的民族，因此多把维吾尔族称为“回”、“回子”或“回民”。满清经过百余年的经营，在18世纪中期强盛起来，决定出兵统一天山南北。    
    　　1755年（清高宗乾隆二十年），清朝出动五万大军，趁准噶尔蒙古内讧加剧之机，兵分两路直捣其统治中心伊犁。格登山一战，歼灭准噶尔军队主力，首领达瓦齐不久也被抓获，这不仅标志着强盛一时的准噶尔汗国的灭亡，也标志着蒙古贵族及其后裔在天山南北长达数百年的统治终结。其后清朝军队历经多次战斗平定了新疆各地的叛乱，统一了天山南北，在把天山南疆仍称为“西域”的同时，也开始把该区域称为“新疆”。清朝当时管辖的范围，包括巴尔喀什湖以东以南、和天山南北广大地区，结束了天山南北长期动荡不安的局势，不但为新疆地区的经济、文化发展提供了条件，而且也为维吾尔族本身的发展创造了良好的环境。    
    　　1759年（乾隆二十七年），清朝在伊犁设将军“总统”天山南北事务。在维吾尔族集中生活的地区“因俗而治”，对旧有的伯克制统治进行变革，实行政教分离，废除伯克世袭，减免农民赋税、组织鼓励生产等，不但使维吾尔地区的政局保持了较长时期的相对稳定，而且使社会经济、文化，特别是农业生产获得了较快的发展。在清朝统治新疆的150余年中，维吾尔族人口从清朝统一新疆初年的约25万人增加到现今的150万人左右，同期维吾尔族地区的耕地面积也增加了数倍，不但使维吾尔族在人口总数上高居新疆各族人口中的第一位，达到历史上从末有的高水平，而且在整体经济实力上也得到很大增强，成为新疆经济发展中的重要支柱。    
    　　1910年共和革命爆发后，清朝任命的新疆巡抚袁大化迫于形势，只得宣布拥护革命，自称共和国新疆督军；但一切旧制都没有改变，本人及其属下仍留着大辫子。袁世凯建立“大明朝廷”后，袁大化主动投靠称臣。在北洋集团的扶植下，袁大化迅速镇压了哈密、吐鲁番地区农民为反对当地封建“回王”统治而举行的起义，又镇压了革命党人和哥老会众，巩固了自己的封建统治地位。    
    　　解放大军重兵压境的消息传来，袁大化依仗手中握有八万多驻军，派出代表和解放军和谈。他提出了新疆民风彪悍、民族结构复杂等理由，要求中央政府准其实行终生自治，中央不得驻军派员，只有军政大权都由其一人独揽方肯归降。谁知这份条款刚送到解放军总部就遭到了断然拒绝。石铮电令胡铁，抛弃一切幻想，以果断之决心武力解决新疆问题。    
    　　胡铁受命后，第三野战军立即展开行动。十几万大军从古城酒泉出发，西出玉门关，北穿星星峡，数路齐头并发。在全体指战员共同努力和潜伏在当地的革命党大力支援下，先遣部队一举攻克迪化，为大军前进铺平了道路。其后第九军主力一路高歌猛进，先后攻陷南疆各重要城镇，于1912年8月25日解放伊黎；第十军攻陷吐鲁番后，挥军北上，分路进击北疆各地。至9月25日，解放军历时两个多月，行程六千余里，圆满完成了解放新疆的任务，把五星红旗插上了天山、阿尔泰山和帕米尔高原。痴梦破碎的袁大化率残军逃入中亚。    
    　　二    
    　　再说东北问题。三野进军大西北的时候，王啸飞的第二野战军已在山海关下作好了进军东三省的一切准备。此时的第二野战军经历了中原、华北几场大战，已扩编为7个军23个整编师，26万余人，总兵力仅次于第一野战军。    
    　　东三省涉及日本重大利益。早在解放徐州之时，日本首相大隈就已预料到北洋政权彻底垮台了，共和军的下一个目标毫无疑问将指向东北；然而虚弱的满清小朝廷绝不可能是共和军的对手。大隈首相第一时间召集了紧急内阁会议，与元老山县有朋、井上馨等人取得一致意见后，直接派外相加藤赴南京与中方交涉。    
    　　简单介绍一下日本的现状。自从十九世纪中叶起，日本沦为西方的半殖民地。不过，始于1868年的明治维新，不仅唤起了日本民族的独立自主意识，而且成功反击了西方，基本实现了关税独立自主和法权上的独立平等。但日本克服半殖民地危机、实现民族独立自主的过程却又是日本军国主义产生、成长的过程。军阀当局制订了“大陆政策”，即向亚洲大陆扩张的政策。1895年甲午战争、1904年日俄战争都源于推行这一政策。日俄战争后,日本引入大量外资，工业生产迅速发展；但是,1907年经济危机后，生产并没有恢复真正的繁荣。重税、高额租佃、低工资、农民工人极端贫困，国内市场狭小，繁重的军费和殖民地统治费导致国家财政几乎破产。至1912年外债达成协议18亿8000万日元，超过同年税收的6倍，连利息都难以支付；贸易持续入超，导致硬通货现有数额连年减少，无法维持兑换制度。以这种经济情况为背景，民众打倒阀族、反对扩军、减税、停税的斗争冲击着官僚、军阀政府，已连续推翻了两代内阁，国内危机四伏。国际方面，日本成为帝国主义国家后，加深了与美英等国的对立，尤其和俄国存在着深刻的矛盾；朝鲜民族的抗日斗争也广泛深入地开展着。    
    　　在这种背景下，中国共和革命打败了腐败专制的清朝和北洋，以新的生命力迅速成长，并且直接威胁到日本在中国东北的利益。处在这种国内外形势下，明治以来用冒险手段把日本帝国带到这种地步的元老和最高当权者很清楚地意识到，日本已几乎陷入绝境，如果再把东北和朝鲜丢了，后果不堪设想。    
    　　日本的应对计划分两方面同时进行。一方面由加藤外相在南京摆出极其强硬的态度，向中国外交部长梁启超当面呈交了一份日本政府备忘录，其中声称，如果解放军攻下东三省，中国政府必须继续承认日本在东北所享有的全部利益；否则日本政府不惜一切手段保护本国人民的合法权益。遭到中方断然拒绝。    
    　　另一方面，日本政府火速向大连方面增兵，使辽东半岛上的日本驻军由原先的二万迅速增加到五万六千人，朝鲜境内的日本驻军向鸭绿江南岸集结，日本联合舰队主力也北上旅顺，摆出一副誓死捍卫国家利益的姿态。    
    　　在采取大规模军事行动的同时，日本国驻盛京沈阳大使野原武夫也接到命令，利用解放军大军压境的机会，逼迫光绪皇帝向日本天皇称臣，使清朝成为日本属国，这样双方就可以名正言顺地组成联军，共同抵抗关内的解放军了。其目的是借此机会吞并清廷，使光绪皇帝成为日本实际控制下的傀儡皇帝。    
    　　鉴于东北问题的复杂性，共和国最高军事会议决定作和平解决东北问题的努力。外交部长梁启超奉命从南京启程，前往沈阳与清政府谈判。令很多人惊奇的是，一向沉迷于诗词歌赋、喝酒玩乐的大闲人卫青，竟然主动要求同行。    
    　　南京政府提出的和平方案是：光绪皇帝退位，所有军队收归国家；设立东北满族自治区，光绪改任自治区主席，可以继续居住在沈阳皇宫里，大内一切财物仍然归其所有；政府每年拨出500万中元专款，供爱新觉罗家族开销。    
    　　三    
    　　盛京沈阳皇宫，中路的大清门东侧，有一组黄琉璃瓦顶的建筑群。主殿坐北朝南，东西两侧各有一座配殿。这里是奉祀清代历朝皇帝及其祖先的地方——太庙。大殿正中的香案上，供奉着两个巨大的牌位。墙面上高悬着一幅工笔人物画，画中人身着龙袍，神态威武。这是清太祖努尔哈赤的肖像。东南、东北两个角上分别配享着满清开国时的两位重臣费英东和额亦都的牌位。    
    　　时至子夜，光绪皇帝纹丝不动跪在香案前。空旷的大殿上燃了两根巨烛，跳跃的火光照在他双目深陷的面部，依然映不出一丝血色。在他身后还跪着军机大臣康有为，是个须发皆白的老人，表情同样木然。    
    　　光绪缓缓道：“康师傅，回去吧。朕想一个人跟太祖爷说说话。”康有为迟钝地应了一声，摇摇晃晃爬起，还没有站稳，却又“扑通”一声，整个身体扑倒在地上。双手不断敲击着地面，终于痛哭失声。“太祖爷，太祖爷！您睁开眼瞧瞧吧，咱们这大清朝都成什么了——”    
    　　光绪帝仰面向天，嘶声喊道：“前有豺狼，后有虎豹。苍天呐！朕到底做错了什么？为何一定要亡我大清？朕无德，朕无德啊——”    
    　　康有为突然止住哭声，对着光绪连连叩头，痛心疾首道：“皇上，皇上！您怎么可以这么说，您是这天底下最勤奋的好皇上。”    
    　　光绪纵声长笑，形状近似疯癫。“你说我是个好皇上，天底下有这么好的亡国之君嘛！有吗？哈哈哈哈！大清要亡了！哈哈，大清要亡了！”    
    　　康有为再次泪如泉涌，捶胸顿足。“苍天啊，这么好的皇上，却是个古往今来最命苦的皇上。苍天啊！我恨你，为什么你要把这么好的皇上，生在了这个时候——”    
    　　    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第六十五章 师生情笃

    黄昏时分，一列只挂着三节车厢的蒸汽机车隆隆驶进沈阳火车站。列车停稳，十几名军人鱼贯跳出车厢，列队立于车门两旁。接着，一身黑色正装的梁启超携卫青步上站台。    
    　　不远处静立着一群满清官员。既不向这边招呼，也没有人上前一步。像是根本没有瞧见他们。卫青并不在意，对梁启超低笑道：“这些家伙怎么个个都木头木脑的，跟木桩子似的。”    
    　　康有为排众而出，迈开四平八稳的方步，径向他们走来。卫青明显感到梁启超全身一震，嘴唇动了动，却没有吐出一个字。    
    　　康有为在他们身前五六步停下，气度沉凝，冷冷注视着梁启超双眼。    
    　　两人对视片刻，梁启超轻轻避开他尖锐的目光，低声道：“康先生。”声音沙哑而干涩。康有为一抱拳，朗声道：“梁部长客气了，大清国首席谈判代表康有为专程前来迎候。请——”那个“请”字音节拖得甚长，说罢侧身让路。    
    　　梁启超迟疑片刻，道：“康先生请。”康有为呵呵笑道：“梁部长远到是客，哪里有老夫先行的道理。盛京现下尚属大清国管辖，难道梁部长此刻便要喧宾夺主不成？”再次拱手礼让。    
    　　卫青心中连声叫苦，就算他这样一个从不关心政治的大闲人，也知道梁启超原是康有为的学生，彼此间情谊深笃。若不是政见不合，两人断不会走向今日的对立局面。清廷之所以作出这个安排，其用意想必也是欲借此软化梁启超的。又见梁启超表情极为尴尬，脸上阵红阵白。显然已被康有为的冷嘲热讽弄得心浮气躁。心中暗骂康有为这老头用心险恶，不过眼珠一转，也学着康有为抱拳笑道：“康前辈真是讲礼貌啊，多谢啦！虽然我们是晚辈，不过身上担着国家重任，那就不客气啦！”他把“国家重任”四个字咬得很重，说话间又轻轻扯了一下梁启超衣袖。    
    　　梁启超这才回过神来，向卫青投去一个感激的眼神，挺胸道：“晚辈恭敬不如从命。”    
    　　康有为将他们一行安排进宾馆，便告辞而去。梁启超站在窗前，怔怔望着他老迈的背影，两行清泪悄然滑落。    
    　　次日，康有为在谈判桌上抛出了满清的和平条款：光绪皇帝取消帝号，改称满洲国王，东三省实行君主立宪，并入中华共和国；满洲国高度自治，外交权、司法权交中央政府，内政军事仍归地方。    
    　　这份与南京政府期望大相径庭的条款，使会谈从一开始就陷入了僵局。梁启超指出，如果东三省仍保留君主制度，那么双方就失去了协商基础，满清若不从根本上改变态度，和谈将无法继续。不过私下里碍于和康有为的师生前谊，终不忍如此决断，于是双方只得围绕着君主制的问题展开了唇枪舌剑。每天会谈时间几乎都长达十小时，却收效甚微。    
    　　向来性急的卫青倒是一反常态，对这漫长的口水战争丝毫没有怨言。代表团中也只有他一人整天笑呵呵的。他常常一散会就急不可待往外跑，回来时又总是容光焕发的模样，弄得人人莫名其妙。他们自然不知，卫青之所以这么热心来参加这次会谈，真正的目的只有一个，和醇亲王府的丽格格相见。这两人当年在北京宴会上结识后，便互生了爱慕之心。几年来虽然只能靠着七转八绕的鸿雁传书，情谊却日渐深厚。这些日子更是经常偷偷约会，如胶似漆。所以卫青巴不得这场谈判一直谈到天荒地老，丝毫不以为苦。    
    　　二    
    　　深夜，康有为独坐书房的摇椅上，双目低垂。一盏孤灯映照出满脸褶皱上深切的疲惫。神思恍惚间，听到下人来报，说梁启超登门求见。康有为茫然应了一声，也没有起身。    
    　　一阵轻微的脚步声由远及近传来，至门前停住，便没了动静。过了许久，康有为微觉讶异，掀开眼帘一看，却见到梁启超垂首跪在他房门口。冷笑道：“梁部长这是何意？不怕折了老夫寿数吗？”梁启超道：“晚辈是来向先生辞行的。”    
    　　康有为一怔，随即挥了挥手，漠然道：“你要来就来，要去便去。原本就不用向我这个老朽辞行的。走吧。”    
    　　梁启超在地上叩了几个头，一只手扶着门框立起，神情落寂地站了一会，终于背转过去。    
    　　摇椅上的康有为抬起上身，凝望着他逐渐远离的背心，眼中投射出深刻的感情。面部肌肉一阵扭曲，终于不可抑制，低呼道：“卓如！（梁启超字卓如）你就这样走了。”    
    　　声音虽轻，梁启超却听得十分清晰，脚底下立刻打了个踉跄。猛地回头，不顾一切扑到康有为脚下，抱着他双腿。“老师！——启超不肖，这些年来学生没有一天不想重归老师门下，我都要想疯了啊！”    
    　　康有为老泪纵横，狠狠拍打着他的头。“卓如啊！老夫早已将你视如己出，即便你做了天大的错事，老夫又怎忍将你逐出门墙。可是你不该对不起皇上啊！你对不起咱们的好皇上，我如何还能留你。我真恨不得一刀扎进你的心窝里，你怎么就这么没良心！”    
    　　梁启超心痛如刀绞，嘶哑着嗓子哭喊道：“您杀了我吧。只要我梁启超活着一天，就不能不推翻帝制。消灭皇帝。自古忠孝不两全，我宁愿死在老师刀下，也不能再和您对垒为敌了。”师徒两人真情流露，抱头痛哭。    
    　　康有为哀叹道：“为何你一定要赶尽杀绝？不说老夫待你如何，你扪心自问，戊戌年那会儿，咱们的光绪爷待你如何？皇上可曾有一丁点亏待过你我？”    
    　　梁启超擦干泪水，肃容道：“皇上对启超恩深似海，孙总统也没有要赶尽杀绝的意思。正因如此，启超才不忍见光绪爷堕入万劫不复。共和革命是天下大势，没有任何力量能阻挡解放军解放东北。等到兵临城下的那一天，皇上就算想投降也来不及了啊！老师，您要是真心疼惜咱们的皇上，又怎么忍心他老人家落到这般下场啊！”    
    　　康有为止不住又掉下泪来，哽咽道：“卓如啊，你说得这些我又何尝不知。可是，可是别人不知，老夫却是知道的。咱们这位皇上，那是多刚烈的性子。真的让他退了位，比杀了他还叫人心疼啊！我堂堂中华，就真的容不下一个皇帝封号吗？”    
    　　梁启超坚定地摇头。“皇帝和共和，原本就不能并列于天地之间，不然就成了假共和。我中华亿兆民众，再也不能跪倒在一个人脚下了。即使他是天底下最好的皇上。”    
    　　康有为怒喝道：“你们不要逼人太甚。真的撕开脸来，我大清还有三十几万雄师，就算闹他个天崩地裂，也不枉费了这一生。莫非你们真要逼迫皇上去投靠日本人？”    
    　　梁启超振衣而起，朗声道：“你我虽然都不是行伍出身，但是老师必定知道，打仗靠的不是人多。日本狼子野心，久欲并吞我中华，甲午战争、日俄战争都是先例。皇上若真投靠了日本，比起与虎谋皮还要凶险百倍。就算能做上个任人摆布的傀儡皇帝，老师您就忍心眼见着我中华子民任人宰割？”    
    　　“我中华历经千年融合，满汉各族早已血肉相连。共和政府不会有一丁点薄待满人，日本人却视我中华人民为草芥。你叫皇上将来如何去面对他们爱新觉罗家的列祖列宗。老师既然如此爱惜皇上，却为何要置皇上于不忠不孝不仁不义的绝境？”    
    　　康有为听得这诛心之言，时而胆战心惊，时而心灰意冷。他原本就不是那种迂腐守旧的儒生，这些道理并非不能理解，否则当年也不会成为戊戌变法的领袖。只是自觉深受皇恩，平日所思所虑皆从维护光绪个人利益出发，不经意间便为自己的思想设置了一道不可触摸的雷区。此刻被爱徒无情点破，顿时愧恨交加，痛不欲生。终于瘫倒在了椅中。    
    　　梁启超跪到他身侧，哀求道：“老师，您的话皇上最肯听。救救皇上吧，救救爱新觉罗吧。也救救东三省的老百姓吧。”    
    　　不知过了多久，康有为伸出手，颤巍巍握住他肩。“卓如啊，老夫早就不配当你的师傅了。你现在就随我进宫面见皇上。就算龙颜震怒，今天死在皇上面前，有你这个好徒儿相伴，老夫也死而无憾了。”    
    　　御书房内，光绪帝听完康梁两人陈词，怒容满面，冷喝道：“来人！将康有为这个乱臣贼子拖出去，打入死牢。”立刻有两名武士进入，将康有为架起。康有为面容平和，淡淡道：“皇上保重。”便合上双眼，任人摆布了。    
    　　光绪转向梁启超，问道：“朕要处决你的老师，为何你一言不发。”梁启超平静道：“人生自古谁无死。老师死得其所，今生已无遗憾。启超办完这些琐事后，当追随老师而去。不久便可以重逢，何必多说废话。言尽于此，告辞了。”说罢转身便行。    
    　　光绪沉声道：“站住！”梁启超停下脚步，并不回头。“皇上大可不必亲手杀我。我现在是政府的外交官员，如果死在陛下的皇宫里，只会加速大清国的灭亡。不如等我回南京复命后再向皇上谢罪，也不迟吧。”    
    　　光绪帝纵声大笑，笑声中隐显苍凉。“好一对生死与共的患难师徒，要是满朝的文武大臣们都有这样的肝胆，我大清何至于沦落至此。”又发出一道旨意：“把康有为带进来！”    
    　　光绪亲手将康有为从地上扶起，温言道：“康师傅，梁启超，朕要告诉你们。朕宁愿做堂堂中华的一介平民，也绝不做日本人的鹰犬皇帝。”    
    　　三    
    　　经过了这番波折，和平谈判终于走上了正轨，双方意见逐渐趋同。短短三天内，便初步达成了和解草案。大意是：光绪取消帝号，改任东北满族自治区终身主席，下一任主席由东北三省全民公选产生，爱新觉罗家族仍然可以居住在沈阳皇宫中，政府每年划拨800万中元专款供其开销；清朝军队解除武装，所有防区均由解放军接管，警察部门仍由自治区政府直接领导；自治区应在设定期限内选举出区议会，行使地方立法权；自治区除内政外，所有权力收归中央。    
    　　谈判进展到了这一步，几乎所有人都松了一口气，认为大局已定。不料奇变突生，代表团下榻的宾馆内深夜闯进了一名长相清秀的青年，指名要找卫青。    
    　　卫青一见此人，就嘴巴笑得怎样也合不拢了。连忙把那人拖入房中，反锁了房门，嘻嘻笑道：“小丽，没想到你会跑到这里来找我。还扮成了个男孩子，真好玩啊！”原来这人正是他的地下小情人丽格格。    
    　　丽格格却一点也没有心思和他取笑，小脸苍白如纸，惶急道：“大事不好了！小青，你一定要想办法救救皇帝哥哥。”说话间眼圈也红了。卫青连忙收起嬉戏，问道：“到底出了什么事？快告诉我。”    
    　　丽格格双手紧紧掐住卫青的胳膊，一口气道：“我——我，今天我家来了许多人，都是我们皇族的亲贵。我路过花厅的时候凑巧听到了他们说话，真是吓死我了。他们说，他们说皇帝哥哥为了做什么主席，出卖我们爱新觉罗家的祖先，要废了皇帝。连我的亲哥哥们都答应了，还说有日本人暗中相助，一定可以成事。我——我实在不知道怎么办了，我——”说着“哇”的一声哭了出来。卫青听得头大如斗，又被她哭得六神无主。心知事态严重，忙带她去见梁启超。    
    　　梁启超听完详细情况后，眉头深皱，沉声道：“这件事非同小可，要是皇帝真被废掉，我们不但功亏一篑，满清政府也会彻底倒向日本人。此事光凭我们这些人根本没办法阻止，必须立刻通知关内的王啸飞司令。万不得已时只得立即向满清军队开战，真等他们篡权成功就太晚了。”    
    　　    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第六十六章 盛京风云

    一    
    　　梁启超、卫青等人正在宾馆商议对策，一名卫士闯入，喘着粗气道：“不好了梁部长！我们被包围了。”梁启超一惊，快步走向窗前，掀开帘子一看，只见楼下黑压压一片，不知来了多少全副武装的清兵，震怒道：“岂有此理！我们是外交人员，你下去问问他们，到底想干什么？”    
    　　这时卫士长也已赶到，正好听见梁启超的问话，接口道：“报告梁部长，对方说最近城里出了一伙江洋大盗，为了保证我们使团的安全，特别加派兵力来保护我们。”停了一下，沉声道：“我刚才检查过电话线，也被人切断了。”卫青气得脸色铁青，大叫道：“胡说八道！什么狗日的江洋大盗，明明是就这样把我们软禁了。”    
    　　梁启超迅速恢复了冷静，结合丽格格送来的消息分析，料想沈阳城内极有可能正在发生一场政变。可令他不解的是，他们为何胆敢冒天下之大不韪，拘禁外交官员？这种行动非但与朝廷大局无关，而且很可能立即触发战争。心念电转，终于把握到了问题的核心。    
    　　光绪帝勤于政务，又一生致力于清政府的改良维新运动，所以在朝廷内外，甚至国际政坛上，都享有很高威望。若不是和谈损害了整个皇族的根本利益，是断然没人敢向他下手的。再说，除了那些为保全自身特权铤而走险的贵族阶层外，几乎没有人真心愿意投靠日本。即使政变成功，清朝内部也将面临着走向分裂的危险。这对于摇摇欲坠的满清皇朝来说，无疑是雪上加霜。在这种形势下，利令智昏的亲贵们只能不惜一切代价封锁住消息，以争取与解放军周旋的时间。这其中当然也包括扣押他们这些外交人员。    
    　　梁启超环视众人，凝重道：“这个消息一定要设法送出去。”各人面面相嘘，都不作声。    
    　　沉闷的空气中，丽格格忽然道：“我有办法。”见众人都把目光投向她，面颊上生出一抹红晕。只听她用很轻却很坚定的口吻道：“皇帝哥哥的事，我不能不管。”    
    　　丽格格和卫青一前一后走出大门，马上有一名清军校官迎上，行礼道：“两位请留步，请不要让在下为难。”卫青低骂道：“瞎了你的狗眼，醇王府的丽格格你也敢拦？给我滚一边去！”    
    　　那军官吃了一惊，眼前已多出一枚晶莹剔透的碧玉扳指，他认得那是专属皇家的信物。再看眼前的美貌少女，虽然年纪不大，神态间却自有一股皇族子弟特有的高华气度。心中信了七八分，忙跪下请安。不过仍存着戒心，连声道：“小人该死，冒犯了丽格格大驾。但不知格格怎么会深夜呆在这种地方？”    
    　　卫青勃然大怒，戟指喝道：“不要命的狗奴才，我家格格出行难不成还要得到你许可？滚！”那军官甚是狡猾，伏地辩解道：“格格千万不要误会，小人只是担心格格深夜出行不便，只想派几个人护送格格回府。”饶是他脑筋转动得快，也被卫青的狐假虎威吓出了一身冷汗。    
    　　丽格格旁若无人地迈开玉步，懒洋洋道：“你们爱跟就跟吧。”那军官这才安心，忙唤来十几名清兵，紧紧跟在他们身后。    
    　　行至醇王府前，早有家奴远远迎了上来。醇亲王载沣其实就是丽格格的兄长，同时也是光绪帝的胞弟。光绪帝极疼爱这个亲妹子，老醇亲王又早已过世，所以即使身为一家之主的载沣，对丽格格也不能管束太严，下人们就更不敢多话了。所以丽格格比寻常的皇家淑女们，多了不少自由活动的空间。    
    　　夜色掩护下，卫青刻意弯着腰，紧跟在丽格格身后，没被人看出破绽来。随行的兵士们见此情景也再无疑心，一溜烟跑了。    
    　　丽格格进到闺房，问身边的婢女：“王爷哥哥回来了吗？”婢女答道：“王爷下午就出门了，还没有回来呢。”丽格格见那婢女有些怪异地瞧着卫青，笑着解释道：“你还没见过他吧，他是咱们府里新来的小太监，名字叫做小青子，专门陪我玩的。嗯，我还想和小青子下一会棋。你们都下去睡吧。”    
    　　婢女们依言退出门后，丽格格一下子瘫软在椅子上，拍着胸口，心有余悸道：“真是吓死我了！我还从来没有骗过人呢。”卫青低笑道：“没想到你这么威风呢，可是咱们怎么混出城去啊？”丽格格嫣然一笑。“这个是很容易的啦。只要见到我们醇王府的腰牌，谁敢不放我们出去。这种东西哥哥的书房里就有。”卫青大喜。“这么说，我们今天晚上就能溜出城去了，那就快走吧。”    
    　　丽格格却依然纹丝不动的坐着，双手支颐出了一会神。突然怔怔掉下泪来。卫青大吃一惊，连忙询问缘由。谁知不问还好，一问之下，丽格格索性伏到了桌子上，抽抽咽咽地哭了起来。    
    　　卫青走到她身后，轻抚着她双肩，小心问道：“小丽，你是不是舍不得离开王府？”丽格格扭身抱住他腰，全身瑟瑟发抖。“我——我害怕。皇帝是我哥哥，可是王爷也是我哥哥。现在王爷哥哥要害皇帝哥哥，我却要帮着你们去和王爷哥哥作对。我该怎么办？”    
    　　望着哭得象个泪人似的美丽格格，卫青心中涌起无限怜惜，冲动道：“小丽，我知道你心里为难，咱们索性谁都不帮。有那么多大男人在，没理由把这些乱七八糟的国家大事推到你身上。只要你开心，我心里就痛快。”    
    　　丽格格抬起泪眼，深深凝望着他，柔声道：“小青，你知道吗，这几年我看不见你，只能偷偷看你写的文章。虽然你不在我身边，但是你却让我看到了外面的世界，也让我明白了很多道理。我们这些皇族的人个个有手有脚，却整天无所事事，一天天的等死。我再也不想过这种寄生虫的日子了，就算是天天守着锦衣玉食，这样活一辈子又有什么滋味？”    
    　　“我这么做不单是为了我的皇帝哥哥，我知道你们是对的，就算是我阿玛还活着，我也要这样说。我们爱新觉罗的子孙早就跟不上这个时代了，再也不能为了这一家子的荣华富贵，害苦天下的老百姓了。你要是真的想我过得开心，就不要为我耽误了国家大事，做一个顶天立地的男子汉。”    
    　　卫青猛地退后两步，极度震惊地望着面前的玉人，心中涌起万丈波涛。他做梦也想不到自己随手抄袭的那些文章会对她的心灵产生如此深刻的影响，竟然令一位皇家的金枝玉叶产生出革命思想。一阵又一阵莫名的感动席卷而来，又是羞惭交加，哽咽道：“小丽，我错了，我听你的，我什么都听你的。”    
    　　当夜，两人乔装打扮，凭着醇亲王府的印信，历经几番波折后，终于在黎明前夕，潜逃出了沈阳城，具体情节这里就不赘述了。值得一提的是，多少年后也没有人知道，日后的卫青，之所以能够成为一位不世出的文化巨匠，竟是因为受了一位满清格格的影响，才把全部身心无怨无悔地融进了历史潮流，与时代呼吸相随。而后世文坛至高无上的荣誉——“丽青文学奖”，也正是以这对革命伉俪命名的。    
    　　与此同时，在沈阳皇宫内，冰冷而漆黑的崇政殿中，瘦骨嶙峋的光绪皇帝独自端坐于龙椅之上，静静等待着一场即将发生的前朝故事。这座始建于后金天命十年(1625)的宫殿，已有近三百年历史了，坐落在皇城的中轴线上。    
    　　寂静的黑夜中，响起了密集而整齐的“擦擦”脚步声。无数手持火把的兵士从皇城南端的大清门,涌入，把偌大的崇政殿包围得水泄不通。渐渐地，大殿外明亮得如同白昼。    
    　　嘈杂声止歇，庞大的宫殿群中只听见“噼啪噼啪”的油木燃烧声。几十名满族亲贵进入大殿，依次匍匐在地上。为首的正是醇亲王载沣。    
    　　光绪帝面容平静，缓缓道：“各位都是朝廷栋梁，有什么话尽可以直说，朕洗耳恭听。” 醇亲王奏道：“为保祖宗江山社稷，请皇上收回成命。”余人齐声附和：“请皇上收回成命。”    
    　　光绪冷冷道：“若朕不答应，接下来是不是就要逼宫了？”醇亲王垂泪道：“皇上若执意不允，臣弟——臣弟——”说话间就已泣不成声了。    
    　　光绪步下玉阶，亲手扶起载沣，温言道：“朕愧对祖先，也不愿收回成命。留下这么个烂摊子，难为你了。”转向地上众人，提声道：“朕膝下无子，今日册封醇亲王载沣为皇太弟。”一挥手，昂然步出大殿，往大清门方向而去。载沣等人面面相嘘，一时不知所措。    
    　　不知过了多久，一名军校飞奔而来，扑倒在地上：“皇上！——皇上在祖庙内，龙驭归天了。”此言一出，大殿内外的哭喊声响成了一片。个个捶胸顿足，人人痛不欲生。    
    　　禁军统领良弼扶起正伏在地上号啕大哭的载沣，高声唱道：“名分已定，大清皇太弟在此，理应继承大统，还不参拜当今皇上。”震耳欲聋的哭喊声立时停了，代之以惊天动地的呼喝声：“皇上万岁万岁万万岁！皇上万岁万岁万万岁！皇上万岁万岁万万岁！——”    
    　　载沣擦干泪水，嘶声叫道：“先帝驾崩，朕痛心疾首；然国势垂危，朕决意秘不发丧，以摄政王之名统领朝纲。”然后步出大殿，轰然跪倒，仰望初升的红日。“苍天庇佑，保我大清江山，永世长存！”    
    　　二    
    　　山海关外，中国人民解放军第二野战军司令部。几名卫兵小心搀扶着几近虚脱的卫青和丽格格，出了王啸飞的办公室。    
    　　江星辰涨红了脖子，兴奋道：“我早就说过，江山还是打下来的牢靠。这下可好了，要不是南京城里那些婆婆们横插一脚，咱们现在只怕都开进沈阳城了，还谈的哪门子判啊？我建议立刻开战。”    
    　　周子才也道：“石总司令本意就是武力解决东北问题，要不是同盟会里有些人见不得我们二野实力壮大，怎么会搞出什么和谈来。现在我们手上捏着这张王牌，那些心怀叵测的人也无话可说了吧。”    
    　　这时姜政推门而入，这位二野参谋长满脸的春风，一进门就笑道：“啸飞，好消息啊！锦州的张作霖已经答应了我们的条件，准备战场起义了。”众人闻言大喜，要知道锦州是通往沈阳最重要的战略据点。不但城防坚固，而且驻有重兵把守，历史上就是一座名副其实的坚城。张作霖若真能临阵掉转枪口，那么沈阳立刻门户洞开，对清廷军民的心理震撼也是无法估量的。    
    　　张作霖的履历相当复杂，他原是雄霸一方的关东土匪，后来被清廷招安；袁世凯起兵时跟随东三省总督徐世昌叛变，却又临阵变节，投靠了盛京将军赵尔巽；当他得知解放军兵临山海关的消息时，又主动派出使者，与王啸飞秘密联络。    
    　　周子才油然道：“这个张作霖倒真是个人物。北洋强他降北洋，清廷强他就降清廷，现在解放军强了，他又投奔我们来了。这个人好像永远都不吃亏嘛。”这话立刻引来一阵哄笑。江星辰意气风发道：“就算没有张作霖帮忙，以咱们二野的战斗力，我看不出十天就能打进沈阳城。”    
    　　王啸飞“哦”了一声，似乎有了兴趣，望着江星辰问道：“要是我把主攻部队交给你，你能不能在十天内攻进沈阳城？”江星辰一愣，随即一阵狂喜涌上心头，兀自不敢相信自己的耳朵，小心问道：“司令，您——您不是说笑吧？”王啸飞微笑道：“军中无戏言，先回答我的问题。”    
    　　江星辰喘了几大口粗气，挺胸道：“司令只要真肯让我带兵，我就敢立军令状，十天之内拿不下沈阳，我都没脸见人了。不用您行军法，我自己就把自己枪毙了。”姜政听他说得滑稽，莞尔道：“看来咱们这参谋部早就把你小子给憋坏了，是该出去透透气了。”江星辰心情大好，脱口道：“可不是嘛，谁愿意呆在这鸟——”猛地紧急刹车，生生把后半句“鸟参谋部”咽了回去，表情极其古怪。    
    　　王姜两人相视一笑，王啸飞霍然起立，沉声道：“江星辰！主攻集群由你统一指挥。你的任务是，突破山海关防线，沿铁路进军锦州。张作霖要真肯降就罢了，倘若他胆敢稍有拖延，不必请示，立刻炸平他的锦州城，直扑沈阳。我再说一遍，你只有十天时间。”    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第六十七章 关东争雄

    　　一    
    　　清廷发生政变的消息传到解放军总部，石铮当机立断，复电第二野战军，批准了王啸飞立即发动东北战役的请求。石铮在电文中号召全军指战员，抓住有利战机，趁载沣立足未稳之时，务必以迅雷不及掩耳之势，在最短时间内打垮满清政权；并且进一步指出，日本政府绝不会甘心放弃东三省利益，除以主力部队彻底摧毁清军主力外，还应以有力之兵团为战略掩护，不惜一切代价切断清日之间的联系；对辽东半岛及朝鲜境内的日军，也要作打大仗的军事部署及心理准备。    
    　　另有一份专发给二野司令王啸飞的密电，文中针对中日关系作了详细指示。大意是：鉴于当前复杂多变的国内外形势，应设法避免过早激化中日矛盾，尽可能不与日军发生正面冲突，将战争规模控制在东三省局部范围内；一面作爆发全面战争的军事准备，一面作和平解决的政治努力。    
    　　简单介绍一下东北清军的情况。清军最高军事统帅、辅国大将军赵尔巽麾下共16个军32个镇36万人（清军军制以两镇编为一军）。 主力分别部署于以长春、沈阳、锦州三座重镇为核心的广大地区。其中，赵尔巽亲率8个军16个镇17万人，保卫首都盛京（沈阳），为防御中枢集团，确保沈阳，并伺机增援长春、锦州；陆军部尚书兼平寇副帅铁良率3个军6个镇共8万人，驻扎在长春地区，以防解放军北上；镇南将军兼锦州指挥使张作霖率5个军10 个镇11万人，驻守义县至兴城一线，其重点在锦州、锦西地区，并以重兵屯守营口，确保与辽东日军的陆海路联系。清军的整体策略是：集中兵力，重点守备，企图以南满铁路（原为1897－1903年沙俄所筑中东铁路的一部分。日俄战争以后，从长春至大连一段铁路被日本占据，改称南满铁路）为依托，拒解放军于锦州城下；如形势不利，也可以灵活有效地收缩防线，拱卫京师。     
    　　这时的解放军第二野战军，已经在山海关下经历了一个多月休整。早在整训工作开展之前，石铮就对二野高级将领发出了“大兵团、正规化、攻坚战”的指示。为认真贯彻这一切合东北战场实情的指示，各军先后进行了大规模整编，加强了以炮兵为重点的特殊兵种建设。各军级单位都以共和国第一军为蓝本，相继组建了特种兵大队；同时将二野中大部分野战重炮抽调出来，单独建立起两个军部直辖的重炮兵团。    
    　　大战前夕，第二野战军临时编组为三大突击集群：江星辰指挥主攻集群，有第三军、第四军、第十六军下辖的7个步兵师和1个骑兵师，以及第一重炮兵团，担任正面突进任务；左翼突击集群由林格泽指挥，下辖第十二军、第十三军6个步兵师，战略任务是，避开正面战场，由左翼向沈阳东北迂回，长途奔袭位于南满铁路沈长段（沈阳至长春）上的铁岭、四平等战略据点，以牵制长春之敌，阻滞其南下增援沈阳；右翼助攻集群由王啸飞亲自指挥，虽担任的是助攻任务，兵力上却最强，共有3个军9个师加第二重炮兵团，主要任务是进击沈阳西南的营口、辽阳一线，切断清军海陆交通，密切监视辽东半岛及朝鲜日军动向。    
    　　1912年7月3日清晨，三大突击群分路同时进击，第一轰炸机联队68架猛禽战机升空作战，对清军苦心构筑的山海关防线实施陆空联合打击，一举粉碎其三道火力封锁线。东北战役全线铺开。    
    　　经数天激战，清军节节败退。至7月6日，各军分别歼灭了绥中、 沙后所、义县之敌，占领了塔山、高桥等地；同时把锦州至秦皇岛铁路段上的清军分割为了两大块，将锦州及锦西、葫芦岛至兴城分割成了两块孤立地区，并且完成了对锦州城的三面战略包围。    
    　　不出王啸飞所料，锦州主将张作霖果然临阵犹豫不决。以所辖各军将领尚未统一思想为由，要求解放军暂缓攻城，遭严词拒绝。江星辰当即命令第一重炮兵团，对锦州城防实施覆盖式饱和打击；但突击主力并不停留，采用分进合击的战法，以一部精锐骑兵开道，丢下重武器和辎重，仅携带迫击炮等轻型装备和干粮，从两侧迂回绕过清军正面，日夜兼程，一路狂奔穿插，直扑沈阳；将攻坚重任都留给后续重装部队以及助攻兄弟部队来完成；一打不下就马上绕开，绝不恋战。    
    　　锦州告急的战报如雪片般飞往沈阳，赵尔巽慌忙决定，以沈阳地区6个镇、2个骑兵协组成西进救援军，由左路总兵吴俊升率领。企图利用其重装优势，在野外聚歼解放军奔袭部队，伺机救援锦州；同时严令葫芦岛、兴城清军奋力突围，向锦州方向靠拢；东西对进，重新联为一气。    
    　　根据战场形势的变化，王啸飞迅速调整了部署。一方面命江星辰的轻装部队化整为零，尽量不与吴俊升部正面接触，仅以特种部队不停袭扰，掩护主力继续大纵深穿插，大开大合地和清军打运动战。另一方面，以第三军一部在黑山、大虎山地区设下阻击阵地，依托地势坚决阻敌西进，不使其向锦州靠拢。    
    　　对于重装攻坚部队，王啸飞下达了“集中兵力打大仗，坚决拿下葫芦岛”的指示。不惜从右翼集群中抽调出原定作为战略总预备队的第二军主力，编入主攻序列，参加攻击兴城、葫芦岛一线的作战。另以左翼集群第十二军一部，于新民以西、以北地区，从侧翼牵制吴俊升部：以第十三军42师北进至通江口地区，预备截击长春南下之敌，也可伺机参加新民方向的打援任务。    
    　　解放军猛攻葫芦岛、兴城，两处清军孤立无援，突围无望，守必被歼。在强大的军政双重攻势下，驻守兴城的清军第8军总统曾泽江于7月9日率部投降，10日清军新编第31军一部分官兵哗变，杀了领军主将，向解放军投诚。    
    　　消息传到锦州，张作霖终于意识到败局不可逆转，这才深悔早先瞻前顾后，以至于聪明反被聪明误，白白葬送了最有利的投降时机。事已至此，只得率5万多锦州守军无条件投降。    
    　　与此同时，王啸飞亲自指挥的右翼集群也已完成了抢占营口，集重兵威慑大连、辽阳的战略任务。左翼集群的先头部队逼近铁岭、四平一带，与长春守将铁良派出的南下增援部队遭遇，双方激战正酣。    
    　　二    
    　　朝鲜，中国明清两朝的重要外藩属国。公元1392年，高丽大将李成桂统一朝鲜半岛，建立了李氏王朝，建都于首尔汉江北部的汉阳城。历经27代国王和皇帝，王朝历史五百余年。    
    　　中国明朝时期，朝鲜的对外政策采取事大原则。对日本和满洲政权则采取敌视态度。1592年发生了壬辰倭乱，朝鲜遭到日本入侵，并引至光海君被废。1627年和1636年，朝鲜先后两次遭到北方女真人的后金政权入侵。在第二次入侵后，后金（即清朝前身）确立了对朝鲜的宗主国地位。1876年，日本与朝鲜签订《江华条约》，朝鲜开国。1894年，为争夺对朝鲜的控制权，清朝与日本进行了甲午战争。甲午战争后朝鲜宣布废除中国的宗主权，成为享有外交独立地位的主权国家。1896年，朝鲜国王高宗称帝宣告独立，将国名改为大韩帝国。但是日本在朝鲜设立了统监一职，实际控制了朝鲜的内政和外交。1907年，高宗因向海牙和会派遣秘使，寻求国家独立而被勒令退位。1910年，日本与韩国签订《韩日合并条约》，韩国成为日本的一部分，李朝由此灭亡。    
    　　朝鲜国土大体上相当于现代朝鲜和韩国的总和，北方以鸭绿江和图们江同中国为界。王朝的首都初在高丽王朝的故都开京（今开城。又称“松都”），1395年定都于汉城。1398年第一次王子之乱后再度迁都开京，1400年第二次王子之乱后最终定都汉城，直到1910年被日本吞并。    
    　　日本吞并朝鲜后，为巩固其统治地位，在京城（汉城）景德宫内设朝鲜总督府。朝鲜总督直隶于日本天皇，掌握朝鲜军事，立法，行政，司法全权， 由日本陆海军大将担任。总督下设置政务总监、总督官房，五部（总务部、内务部、度支部、农商工部、司法部）。另外，设有中枢院、警务总监部、法院和铁路司等机构。对朝鲜民众实行以宪兵和警察镇压为主的武断统治。同时，日本天皇封原大韩帝国皇帝纯宗为昌德宫李王，先前退位的太上皇高宗为德寿宫李太王，均列入日本皇族。    
    　　这一天傍晚，汉城景德宫内，日本帝国朝鲜总督寺内正毅大将端坐在巨大的办公桌后，正凝神倾听南次郎的汇报。南次郎的身份是关东军都督大岛义昌派出的特使，职务是关东都督府陆军部高级参谋。    
    　　首先介绍一下日本关东军都督府。1905年日俄战争后，日军强占了原被沙俄“租借”的关东州（中国辽东半岛普兰店至皮口一线以南地区）和南满铁路。在旅顺设置了关东军都督府，由陆军中将大岛义昌担任首任都督。至于这位南次郎，在日俄战争期间就当过日军骑兵第一联队的中队长。因战功显赫，得到了大岛义昌赏识。大岛即把他一手提拔到了军部，成为关东军中的重要人物。    
    　　南次郎腰杆挺得笔直，口若悬河地向寺内正毅汇报道：“支那解放军占领营口后，正不断向我方边境增兵，普兰店一带已经驻扎了大约2万多敌军。他们每天都派出侦察飞机侵入我方边境。大岛总督多次派员交涉，可是这些支那人非常傲慢，根本不理睬我们的抗议。大岛总督担心，支那人可能会象上次在上海一样，作出疯狂的行为。他们在关东的最高军事长官，正是曾经担任过上海军管会主任的王啸飞。”    
    　　寺内正毅听后似乎并不在意，反而笑道：“我们的大岛君一向被誉为帝国最勇猛的军人，什么时候变得这么胆小了？”南次郎一点都不觉得好笑，又深鞠一躬，凝重道：“您千万不能大意，这些解放军的战斗力非常强大，如果不是亲眼见到，没有人会相信支那人拥有这么强悍的军队。”    
    　　寺内正毅霍然而起，沉声道：“比帝国皇军还强大吗？南次郎，你不要忘了。就算俄国的远东精锐，也曾经跪倒在帝国的武士刀下！”接着从办公桌后走出，背转过身去，面向一面高悬的日本国旗，毕恭毕敬行了一个九十度躬身礼。神色庄严肃穆，厉声道：“南次郎！为了捍卫帝国荣誉，大和民族的军人什么时候害怕过？”    
    　　南次郎面露惭色，挺胸道：“是！”。寺内正毅这才露出满意的目光，一字一顿道：“你听清楚了。回去告诉大岛君，我已经接到山县元老从东京发来的电报。就在今天上午，加藤外相出席了元老会议。会后外相大人很不高兴。”    
    　　南次郎闻言先是一愣，随即满脸惊喜，连声道：“是！是！真是太好了，大岛总督一定会非常高兴。”    
    　　要问南次郎为何如此兴奋，这其中的原因有点复杂。首先，必须从日本政体说起。明治维新后，日本流行军阀政治。元老们常常不主其位而谋其事。基于这种特殊政治基础，政府的每一项重要决策，都必须提交元老会商议，获得元老们许可才能公布执行。由此可以看出，日本的政治体制存在着严重的二元化现象。即内阁与元老会分庭抗礼。    
    　　大凡谋一国之大政者，往往因认识不同而主张各异。这一点，在这次中日关东危机的问题上，表现得尤为明显。围绕着中日之间战与和的关键点，日本政界的高层人物们发生了严重分歧。    
    　　大致可以分为两派：以外相加藤高明、驻法大使石井菊次郎、驻俄大使本野一郎等外交界高官为代表的温和派，认为日本经历日俄战争没几年，国力空虚，而且当前国际局势一触即发，应尽量不和锐气正盛的中国共和政权发生军事冲突，静观欧洲局势走向，等待最为有利的战争时机；主战派则是以日本国内重量级元老山县有朋、井上馨等人为代表，认为应坚决以武力压服新生的中国共和政权，这一派获得了许多军方高级将领的支持，其中就包括寺内正毅和大岛义昌这两个驻外军政总督。    
    　　至于内阁首相大隈重信，基本上表示了中立态度。他呼吁日本各界保持克制和理性，站在维持国内政治团结的高度上，弥合双方矛盾。    
    　　如前所述，寺内正毅和大岛义昌都是坚定的主战派。寺内则更是元老山县有朋的王牌干将。这也正是大岛义昌派南次郎赴朝鲜面见寺内的一个重要原因，即希望能从寺内口中套出东京方面的第一手情报，以利于他妥善处理危机四伏的辽东局势。    
    　　在这种背景下，寺内话里的潜台词就容易把握了。南次郎马上意识到，加藤外相作为温和派代表，已经屈服于元老会的压力，认同主战立场了。这也正是他当场喜形于色的原因所在。    
    　　南次郎笑容满面。“多谢寺内总督，大岛总督其实早已准备好了一切，东京的好消息一到，我们马上就可以——”    
    　　寺内正毅挥挥手，打断了他话头。“也不要高兴得太早，支那人的那种猛禽轰炸机威力很强。英国在东海海战中惨败，和这种飞机关系很大。”南次郎满怀信心道：“寺内总督不必太担心，机会是均等的。就在前几天，大本营为我们送来了帝国自行研制的第一批35架‘天照’式轰炸机，还有180挺高射重机枪。”    
    　　寺内正毅眼前一亮，欣慰道：“帝国的工业效率世界第一。应该给傲慢的支那人一点教训了，也给那些软弱迂腐的外交官们一点教训吧。”    
    　　    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第六十八章 猎鹰出击

    　这是一个晴朗少云的中午，烈日炎炎。营口西郊一座新搭建的野战机场上，整齐排列着八架猎鹰-1型歼击机。相对于猛禽轰炸机而言，这种猎鹰歼击机最大特点是机动性好、速度快，空中战斗力强。它的首要任务是与敌机进行空战，夺取空中优势（制空权），其次是拦截敌方轰炸机、攻击机。    
    　　猎鹰-1型歼击机骨架仍采用木结构，外包布蒙皮的双翼机。起落架是固定的，不需收放。最高飞行时速280公里，机载武器是一挺经改装的霹雳火机枪，沿飞机纵轴安装。值得一提的是，武器上加装了一种断续器系统，这可以使机枪通过隙进行射击，而不会击中机翼上的桨叶。机舱内部装有与猛禽战机类似的无线电通信及导航设备。    
    　　狭窄而闷热的驾驶舱内，高唯全身披挂整齐，背靠在座椅上，待命出击。和其他执行战斗值班任务的飞行员们一样，这位中国空军最高飞行主官虽然热得头晕脑涨，汗如雨下；但丝毫不敢大意，密切关注着机载无线电的动静。    
    　　根据可靠情报，驻扎在辽东半岛上的日军已经秘密组建了第一支轰炸机大队，基地就设在大连城郊。正因如此，这种尚处于小批量生产的猎鹰战机，才会从成都飞机制造厂紧急调上了东北最前线。飞行员们虽然都是从轰炸机队中精选的尖子，但在歼击机上的平均飞行时间还不足80小时，对于飞机性能尚不十分熟悉。这使他在这段日子里常常感到忧虑，新生的共和国太需要胜利了。国土未靖，列强环伺，就算是一场看似微不足道的局部失利，也可能导致国家军政外交的全面被动。然而他，正处于这场交锋的最前沿。此时此刻，在这狭窄的机舱里，压在心头的那副担子，愈发沉重。    
    　　“砰———砰———砰”，绿色信号弹在机场上空升起。耳机中传来塔台指挥员急促的呼叫：“一级战斗准备！一级战斗准备！——”。高唯全身猛地一绷，心道终于来了。不过来不及细想，努力收摄起心神，几乎在本能中点燃了发动机，机翼前方的螺旋叶片“咔咔咔”地转动起来，由慢而快。接着，战机缓缓由停机坪滑向跑道。    
    　　起飞令下，八架猎鹰战机依次凌空而起，呼啸着冲向蓝天。在空中编成战斗队形，风驰电掣般飞向战区。    
    　　一排排河道田舍在机翼下向后疾掠，广袤无垠的关东大平原迎面而来。高唯紧锁双眉，圆睁锐目，在一碧如洗的蓝天上，仔细搜索着可疑目标。突然，耳机中传来僚机田伍亮的声音：“二号机报告！左前方发现两个黑点！”    
    　　高唯闻言向左望去，天边果然出现了两个几不可见的黑点，正缓缓向侧后方移动。“一定是敌机，准备战斗！”高唯凭着本能和接近2000小时的飞行经验，发出了最肯定的判断。    
    　　10架、11架、12架——，整个机群都看清了。24架涂着白底太阳旗的日军轰炸机，飞行高度在3500米左右，分为上下两层，正朝着西北方飞去。高唯心中涌上一股莫名的狂喜，开战前的紧张和忧虑早已荡然无存，代之以强烈的战斗激情，一连串下令：“扔掉副油箱，编队左转！爬高占位！”整个编队立时刷地来了个左转弯，一面爬高，一面向敌机群冲去。     
    　　这次日本空军几乎倾巢而出，向营口方向派出了24架天照式轰炸机。这是在关东局势日趋紧张的背景下，日本军方蓄意制造的军事挑衅。其主要目的是，向解放军展示日本同样拥有空中实力，并不惧怕在东海海战中一举成名的中国空军。可是日军将领们做梦]也不会想到，迎接他们的将是，世界上第一支专门用于空中格斗的战斗机编队。    
    　　八架猎鹰战机一头扎入敌机群，对着几乎毫无防范的日机展开了一场空中屠杀。“嗒嗒嗒——嗒嗒嗒——”爆栗般的机枪声中，七架日机先后中弹起火，尾部拖着浓烈的黑烟向地面栽去。    
    　　高唯驾驶的601长机因冲得太猛，一下子飞进了十几架敌机中间。几架敌机缓过神来，竟然朝他围拢过来，机身上也喷出了火舌。立时就有一梭子弹打在了他座机舷窗顶部，激出一串串火花。原来日机并不是全无自卫能力的，每架日机都配备了一挺重机枪，由投弹员在需要时通过射击孔向外射击。不过射击角度仅限于机身两侧，由于不能由飞行员直接由机头向前方射击，在高速飞行的战机上，定位瞄准非常困难。日机上的战斗员也都是日军精挑细选的勇士，虽处险境却也镇定，仍能组织起微弱的反击。    
    　　高唯猛一拉操纵杆，飞机像离弦之箭，向斜上方冲去，机身旁闪过道道弹光。等他回过头来，见身下的四架敌机正向左转弯，露出一个空当。一个半滚冲了过去，顺势咬住一架敌机紧追。敌机左转，他也左转，在几千米高空展开了短暂的追逐战。日机航速远不及格斗专用的猎鹰战机，数秒之后，高唯已把敌机牢牢嵌入了瞄准具光环内。两机相距已不足100米。    
    　　然而此时，又有两架敌机从尾后向高唯包抄过来，机身上的枪口也对准了他的座机。就在这千钧一发之时，高唯抢先下了手。按下射击钮，一梭密集弹雨准确无误地砸向敌机头部，随即一个跃升。敌机的机枪几乎同时打来，枪弹紧擦着高唯机尾飞过。此时僚机田伍亮终于跟了上来，眼中喷火，狠狠敲掉了一架偷袭高唯的敌机。    
    　　可是高唯的座机由于跃升时拉得太猛，竟突然失速。机身猛地一倾，便如落叶般旋转起来，高速向地面坠去。高唯极力保持着镇定，压制下令人欲呕的眩晕，深呼深吸，稳稳把握着操纵杆。    
    　　终于，在离地面已不足400米的低空，控制住了平衡。战机猛一抬头，又斜斜向高空刺去。高唯抽空瞅了一眼，刚才被他打下的那架敌机，已一头扎进一条河湾的泥滩里去了。整个遇险过程说来话长，实则只在电光火石间完成。他深吸一口气，来不及庆幸，继续投入了追歼敌机的战斗。    
    　　在中国空军无情打击下，日军飞行员们陷入了绝望。这些反应迟钝的轰炸机又怎是中国猎鹰的对手，纷纷调转机头，慌不择路地四散逃命了。他们原本想当然地以为，这次空袭行动不过是照搬一场单方面空战，岂不知自己反倒成了单方面空战的受害者。    
    　　高唯在无线电中大喝道：“同志们，放跑一架敌机就是中国空军的耻辱！” 一推油门，战机发出雷鸣般的吼声向敌机扑去。勇不可当地带头狂追猛打。余机纷纷响应。    
    　　这一场空战从遇警起飞到战斗结束只进行了不到半小时，全歼日天照式轰炸机24架，己方仅两架负了轻伤，24：0。胜利返航时，不知谁在话筒中喊了一句：“中国空军，不辱使命！”顷刻间耳机内响成了一片：“中国空军，不辱使命！中国空军，不辱使命！——”    
    　　高唯的视线顿时模糊了。他清晰地意识到，这支稚嫩的飞行队伍不但拥有全世界最先进的装备，来日也必将成为睥睨天地的傲气雄鹰。    
    　　二    
    　　钓鱼岛，全称“钓鱼台群岛”，日本称其为“尖阁列岛”。钓鱼岛群岛由钓鱼岛、黄尾岛、赤尾岛、南小岛、北小岛、大南小岛、大北小岛和飞濑岛等岛屿组成，总面积约7平方公里。地理位置：东经123°-124°34′北纬25°40′-26°。相对位置：福建正东，台湾东北。距基隆102海里，距那霸230海里。其海域地质特征为新三纪沉积盆地，富藏石油。储量估计在737-1574亿桶之间。由于地处大陆架上，所以附属于台湾岛，以海沟与琉球群岛相隔。    
    　　在中日甲午战争爆发前的漫长岁月里，日本从来没有对中国拥有对钓鱼岛列岛的主权提出过异议。1884年日本那霸居民古贺首次登上钓鱼岛采集羽毛和捕捞周围海产物。他随后提出开拓钓鱼岛的请愿还被冲绳县知事拒绝。1885年后，冲绳县知事多次上书日本政府，要求将钓鱼岛、黄尾岛、赤尾岛归其管辖，日本官方都顾及中国清朝政府对这些岛屿的主权主张而没作答复。但是中日甲午战争后，日本强迫清朝政府签订《马关条约》，从而攫取了台湾及附属各岛屿。这其中就包括钓鱼岛列岛。    
    　　钓鱼岛以北约10海里的海面上，十六艘军舰排成两列八字纵队，两艘德国万吨级战列舰排头，其后是四艘德国重型巡洋舰，十艘中国长风级护卫舰在后翼展开相随。隆隆炮声中，中德联合舰队首次海上实弹演习开始了。    
    　　一轮铺天盖地的排炮过后，正前方的7艘靶船上燃起冲天烈火。舰队毫不迟疑，继续变换着队形，演练着各种突击战法。远处缓缓行驶着两艘日军驱逐舰，正密切监视着联合舰队的动静。    
    　　中舰长风号的指挥舱内，屹立着三名东海舰队高级指挥官：大队长江鹄、副大队长兼海狼突击队队长石虎、参谋长杨林。    
    　　杨林既羡且妒地望着领先的德国巨舰，油然生出感慨：“哎！咱们什么时候才能不跟在人家屁股后头跑啊？只要我们能有一艘这样的大舰，我就心满意足了。”石虎“嘿嘿”干笑两声：“我都快想疯了！谁真的愿意整天跟着这些德国佬后面溜达？哎！”说话时眼睛直勾勾望着江鹄。    
    　　江鹄轻骂道：“你们这两个小子心里在捉摸什么鬼主意，以为我不知道？不就是想让我去跟总司令闹情绪嘛。你们以为我不想啊，我告诉你们，我比你们谁都想，天天做梦都能梦见。”    
    　　话锋一转：“不过校长亲口跟我说过，国家要强大，必须大力发展海军，但是现在咱们的国力有限啊。哎！等着吧，好日子在后头呢。”    
    　　杨林眼珠一转，马上跟进道：“那我可要先定下了，不管等到哪一天，只要发下了大舰，要派我去接舰，而且我杨林无论如何都要当首舰的第一任舰长。”江鹄不觉忍俊不禁，笑道：“你堂堂一个舰队参谋长，真的愿意去做个小舰长？不知道的还以为你被降职了。”    
    　　杨林坚定地点头。“我才不管降级不降级的，反正这个舰长我是当定了。”    
    　　三    
    　　日本空军全军覆没的消息传回国内，立刻引起日本朝野的巨大震动。内阁在第一时间召开了紧急会议。首相大隈重信首先提醒阁员们，中国军队拥有绝对空中优势，这一点不得不承认，也不得不正确面对；一旦中日之间爆发全面战争，那么日本海陆军将不得不承受中国空军的巨大压力。这一点在中英东海海战和中国内战中，都是显而易见的。同时，中德在钓鱼岛附近举行的联合军事演习，也传递出了明确的示威信号，一旦中日开战，中德舰队很有可能进攻台湾甚至日本本土。中德两国在远东的海军力量，若单个与日军比较，自然远远不及。但两国合并起来，再加上得天独厚的空中优势，日本联合舰队难保不会重蹈英国覆辙。经过激烈讨论，主战声浪虽然有所压制，但仍有一些阁员认为日本不应就此屈服，会议进行了一夜也没能拿出一个切实可行的主张出来。    
    　　次日一早，一夜没有合眼的大隈首相亲自出席了元老会议，征询元老们的意见。突然接到关东总督大岛义昌发来的电报，称中国解放军已于7月12日晚攻陷沈阳城。具体情节并没有详述，只说据闻解放军兵临城下，清军便不战自溃；崩塌之速，实属战史罕见。当大隈大声将这份电报念出来后，会场上鸦雀无声，落针可闻。    
    　　沈阳郊外的一处荒僻小道上，两个衣衫褴褛的男人一路狂奔，其中一人是个精壮汉子，背上还背着个七八岁的孩子。    
    　　跑在前面的男人脚下一滑，一个踉跄扑倒在地。背着孩子的汉子忙跪下相扶。“皇上！您没受伤吧？”    
    　　那人手一挥把他推开，喘着粗气，艰难道：“朕不走了，朕走不动了。”汉子急道：“再不走就来不及了，贼兵找不到您，一定会到处搜索的！”    
    　　那人怒道：“朕就是不走了，难道连你也要逼迫朕？”突然一个挺身，又摇摇晃晃站了起来，竟然朝着来路走去。    
    　　汉子大惊失色，忙放下背上的孩子，扑过去拦在他面前，急促道：“皇上！千万不可回头啊，这不是自投罗网嘛？”那人暴喝道：“你要抗旨吗！”汉子悲呼道：“不，我就算抗旨也不能让您去送死！”    
    　　那人长叹一声，沙哑道：“你为何不明白，你要是再带着朕这样一个文弱的人，是绝跑不出去的，咱们君臣三人也只能死在一起了。只有用朕引开他们，你才有机会带着溥仪逃生。”汉子痛哭流涕。“皇上，你不能啊，大清不能没有您啊！”    
    　　那人突然仰天大笑。“大清，大清在哪里？朕现在才明白，先帝宁愿死在祖宗面前，也不愿苟且偷生的道理了。”又转向他，温言道：“难为你了，去吧。”    
    　　小溥仪趴在汉子背上，再次回头望了一眼父亲模糊的身影，浑然不知此刻已是天涯。    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第六十九章 中国大定

    　一    
    　　沈阳解放后，江星辰、林格泽两大集群分路向北推进。长春守将铁良见大势已去，只得于7月17日率全体清军投降。至1912年8月上旬，东北三省除日军占据的辽东半岛以外全部解放，清朝灭亡。    
    　　与此同时，中日关系也日益恶化。两军空战后，双方更是剑拔弩张，临战气氛空前浓烈。日本政府既不甘心就此屈服，又慑于中德联盟及解放军军力，始终不能做出最后决断。一面向中国政府提出强烈抗议，一面致函英国，依据早先签定的日英军事盟约，要求其联合协约国各方，对已彻底倒向同盟国阵营的中国采取果断措施。对此，以英、法、俄为首的协约国集团内部，生出了一种较为微妙的关系。    
    　　这要从早先辜鸿铭出使圣彼得堡说起，这次访问促成了《中俄北满问题条约》的签定，切实保障了俄国在中国东北的巨大利益，俄国沙皇也有意与中方联合遏制在亚洲与其有根本利益冲突的日本，自然对此反应冷淡。    
    　　对英法两国而言，英国在东海海战中已经损失了其远东舰队主力，法国则更关心近在咫尺的德军威胁，均难以抽调出大批军力赴远东军事干涉。简单地说，最有能力干涉远东事务的俄国态度暧昧，而最热衷于帮助日本的英法两国，却是心有余而力不足。    
    　　形势发展到这个阶段，中日之间要不要开战？以何种方式开战？这是摆在日本最高当局面前最沉重的抉择。对此，东京的主战、主和两派分歧日益严重。争吵的结果是，主张为谋求彻底胜利，而不惜对中国进行全面战争的朝鲜总督寺内正毅大将被调职。这位山县有朋元老最忠实的追随者，若干年后在他的回忆录《大和落日》中写道：“我和我属下的15万官兵都深信，只要得到命令，我们完全有可能在关东一举击溃中国军队。然而后来的事实证明了我的观点是错误的，即使当时我们发动了这样一次进攻，我们付出的代价也将远远超过我们所能获得的好处——”     
    　　很显然，在这场交锋中能否获得胜利已经不是一个简单的军事问题，而是政治和经济问题，是值不值得的问题了。首先，英法等国出兵的可能性几乎为零，因为这种举动无疑会将欧洲防务置于空虚的险境，这决不是协约各国所能接受的。在英法等国爱莫能助的前提下，东京的有识之士们看到，单凭日本国力来谋求胜利显然是一件不合算的生意。他们的顾虑是，中国在关东地区虽然只动用了五分之一军队，但是增加一至两倍兵力是完全没有问题的；然而日本增加兵力就不那么容易了。在没有取得绝对制海权的情况下，不论是经由海路投放兵力，还是脆弱的后勤补给线，都无法得到保障；更不用说中国拥有的绝对制空权了。且不说战争胜负难料，即便胜了这场战争，日本也必定倾尽了国力。接下来面对着毫发无损的俄罗斯帝国，中日双方也只能落得个鹬蚌相争、渔翁得利的下场。西方强国中，也只有俄罗斯才能在远东逐鹿中拥有得天独厚的地理优势。这一点正是日俄矛盾的根本所在。    
    　　所以从政治的眼光看，尽量不将敌人逼进绝境，维持短暂的和平无疑是明智的。中国虽然歼灭了日本空军，但这毕竟是日军飞机越界在先，人家在自家领空击落入侵敌机严格来说算不上正式开战。对国家初定的中国来说，和日本打一场旷日持久的战争，显然也是不明智的。因此，日本高层相信，在中国领导人眼里，和平也同样不失为明智的选择。而现在双方等待的，不过是一个可以体面解决的机会。     
    　　但是这时，中日双方都陷入了一种尴尬境地，虽然都有和谈的意愿，但双方都认为由己方提出会有失体面从而在谈判中处于不利境地，就在双方似乎都处于进退两难的时候，中方预先布设的和谈契机出现了。     
    　　1912年8月12日，俄国外交部远东司长卡察科夫发表声明：“俄罗斯希望满洲危机能够和平解决，假如双方都愿意缔结和平条约的话，俄罗斯认为这对和平来说所付出的代价决不是很高的——”     
    　　中国政府在第一时间就响应了卡察科夫的声明，而日本在对此声明表示了原则同意后，还在寻求俄罗斯的正式承诺。8月15日，俄罗斯政府对日本作出以下正式回应：“和平谈判应在双方野战军司令之间进行商谈，应该是不涉及政治的、领土的一切事项而严格地限定为军事问题的讨论。”这个回答非常巧妙，直接将和谈局限于军事范畴，从而暂时搁置下中日双方的原则冲突，同时避免进一步刺激两国国内的激进势力。在得到俄罗斯政府的正式回应后，日本终于决定参加和谈，向关东总督大岛义昌中将下达了准备和谈的指令。     
    　　在接到东京发出的准备和谈指令后，大岛义昌向关东军下达了做好友好和战斗的两手准备命令。并向驻节于营口的中方最高指挥官王啸飞发出了通知，要求商定第一次会谈时间，并提议中日两军解除对峙，各自沿实际控制线后撤5公里，将普兰店一带划为非军事区，举行第一次会谈。不久便得到中方回应，同意在8月20日至23日间进行联络会谈，会谈地点就设在普兰店。     
    　　根据双方约定，中方由王啸飞的机要秘书周子才、日方由大岛义昌的高级参谋南次郎任首席联络官，赴普兰店进行磋商。    
    　　双方联络团进入谈判会场后，南次郎毫无礼貌地坐在了朝南的座位上，这一举动引起了中方强烈愤慨，周子才当场指出，日方如坚持这种毫无诚意的挑衅举动，中方不得不立即退出和谈。这才使南次郎稍有收敛。    
    　　虽然联络会谈一开始就有了不愉快，但基本上还是顺利的，会上双方交换了会谈代表名单，决定了8月25日11时召开第一次正式会谈，并决定了双方车辆用白旗作标志，除谈判代表外，其他人员需戴白袖章。     
    　　8月25日上午，第一次正式会谈举行，中方首席代表为解放军第二野战军参谋长姜政，日方是关东军参谋长小泉一郎，俄国外交部远东司长卡察科夫以调停方代表身份出席。    
    　　会谈开始时，日方再次发出挑衅，在桌上摆了一面日本国旗。当天下午，中方便摆上了一面大一点的五星红旗，于是双方就开始了旗帜的比高大赛，直到双方的旗帜都高到了屋顶。     
    　　在第一天的正式会议上，小泉抛出了以下4条协议事项的提案：1中方应认可日军在辽东半岛的事实存在2中方应认可南满铁路租借权及其他既得权益3赔偿日军机损失4规定为了在东北不进行战争行为和军事行动的保证条件，停止在东北军队的军事行动。     
    　　姜政当即反驳道，贵方所提的都是政治问题，超出本代表的权限，是不能讨论的。上午的会谈就在各自的立场表述后结束了。     
    　　下午，中方提出了简洁的回应提案：除认可日军在辽东半岛上的军事存在外，中国不承认日本在中国国内一切权益，并拒绝承担一切赔偿。    
    　　中方的提案看上去和日方相距甚远，实则是在日方心理预期中的。这种和平谈判其实与生意场上的谈判没有什么两样，一方尽可以漫天要价，另一方也可以就地还钱，但两方都会有一个不可退让的底线，这个底线如果相差不大，达成一致的机会就很大，如果底线相差很大，就不可能达成一致。    
    　　中日矛盾的焦点无非是两条：1日本实际控制下的中国辽东半岛2中国实际控制下的日本权益。既然双方都不愿以战争解决，那么最实际的解决方案不外乎你控制你的，我控制我的。简单地说就是互相认可其实际控制区域。从这个角度来说，中方的提案是最接近双方底线的。    
    　　经过激烈的讨价还价，中日双方最终于9月底达成了和解协议。双方承诺，在不改变各自原则立场的前提下，维持现有的军事控制区；日本政府及日本国民在中国东北开设之企业、机构和不动产，全部交中方接管，人员由中方护送出境，中方给予日本政府经济补偿白银300万两，分10年支付。    
    　　局势稳定后，王啸飞向石铮提出，中日矛盾根深蒂固，来日必定会有一场大战，以东三省至关重要的战略地位，现有兵力尤恐不足，建议在东北地区就地征兵30万。石铮对此深以为然，但考虑到军费紧张，不宜大举扩军，指示王啸飞，可从主力部队中抽调人员组建成三个教导旅，先期训练30万民兵，藏军于民，以备来日之需。王啸飞受命后，把编练东北新军的工作交由江星辰负责。    
    　　二    
    　　西藏，自古以来就是中国不可分割的一部分。早在公元前，居住在西藏地区的藏族先民们就与生活在中原的汉族有着联系。经过漫长的岁月，西藏高原上分散的众多部落逐渐统一，成为现今的藏族。    
    　　公元七世纪初，唐朝在中国建立起强大的统一政权，结束了中原地区三百多年的混乱分裂局面。与此同时，藏族的民族英雄松赞干布兼并十余个部落和部族，在西藏高原实现统一， 正式建立了吐蕃王朝，定都逻娑（今拉萨）。 松赞干布在位期间，锐意修好唐廷，吸取唐朝的先进生产技术和政治文化成果。他曾两次派遣大臣赴唐廷求婚，于公元６４１年迎娶了唐太宗的宗女文成公主。松赞干布还从唐朝引入造酒、碾磨、纸墨等生产技术，遣贵族子弟到长安 （今西安）学习诗书，聘汉族文人入蕃代典表疏，与唐朝在政治、经济、文化等方面保持了极为友好的关系。唐高宗封松赞干布为附马都尉、西海郡王，后又晋封为宾王。 松赞干布奠定了吐蕃与唐朝二百余年频繁往来的“甥舅亲谊”。     
    　　公元７１０年 ，唐金城公主携带绣花锦缎数万匹，工技书箱多种和一应使用器物入蕃，嫁吐蕃王赤德祖赞。金城公主入蕃后曾资助于田（今新疆境内）等地佛教僧人入蕃建寺译经，并向唐朝求得《毛诗》、《礼记》、《左传》、《文选》等典籍。公元８２１年，吐蕃王赤热巴巾三次派员到长安请求会盟。唐穆宗命宰相等官员与吐蕃会盟官员在长安西郊举行了隆重的会盟仪式。次年，唐朝派刘元鼎等人到吐蕃寻盟，与吐蕃僧相钵阐布和大相尚绮心儿等人结盟于拉萨东郊。此次会盟时在唐长庆元年（８２２年）和二年（８２３年），史称“长庆会盟”。会盟双方重申了历史上“和同为一家”的甥舅亲谊，商议今后“社稷如一”。记载这次会盟内容的石刻“唐蕃会盟碑”共有三块，其中一块立于拉萨大昭寺前。     
    　　其后中国虽然经历了几代王朝兴替，多次更换中央政权，但西藏一直处于中央政府的管辖之下。十三世纪中叶，西藏地区正式归入元朝版图。1354年，以降曲坚赞为首的帕竹噶举派成为西藏大部分地区的统治者，形成了政教合一的帕竹地方政权。在西藏帕竹时期，元中央政府承认了这一事实，封降曲坚赞为大司徒。    
    　　明朝建立后，采取了普遍封赐的政策，对具有政治实力的地方诸教派首领均赐加以“王”、“法王”、“灌顶国师”等名号；王位的继承必须经皇帝批准，遣使册封。这时，达赖喇嘛和班禅喇嘛两大活佛系统所属的格鲁派兴起，三世达赖喇嘛索南嘉措向明廷入贡，获得明朝中央封赐的“朵儿只唱”名号。明朝中央对西藏地方的治理，沿袭了元朝的办法，先后设置乌思藏、朵甘两个 “卫指挥使司”和“俄力思军民元帅府”，分别管理前后藏、昌都和阿里地区的军政事务。其间，帕竹地方政权在西藏部分地区建立了宗本制度，所任各宗的行政首脑，明朝皆授以官职，使其既为宗本（相当于县长）又为中央命官。     
    　　清朝取代明朝后，对西藏的治理更加严密，使中央政府在西藏行使主权管辖的施政进一步制度化、法律化。清顺治皇帝数次邀请五世达赖进京，１６５２年，五世达赖进京入见。１６５３年，顺治皇帝颁赐金册、金印，敕封五世达赖，正式确定了达赖喇嘛的封号。１７１３年，康熙皇帝册封五世班禅罗桑益西为“班禅额尔德尼”，正式确定了班禅喇嘛的名号。自此，达赖喇嘛在拉萨统治西藏的大部分地区，班禅额尔德尼在日喀则统治西藏的另一部分地区。１７２７年，清朝设立驻藏大臣，代表中央监督西藏地方行政；西藏与四川、云南、青海的区界，就是于此时派员正式勘定的。１７２１年，清朝中央政府在西藏建立噶伦制度；１７５０年，再次调整管理西藏的行政体制，废除郡王制度，建立西藏地方政府（即“噶厦”），规定了驻藏大臣与达赖喇嘛共同掌握西藏事务的体制。１７９３年，清朝政府就驻藏大臣的职权、达赖与班禅及其他大活佛转世、边界军事防务、对外交涉、财政税收、货币铸造与管理，以及寺院的供养和管理等，颁布了著名的《钦定藏内善后章程》，共二十九条。此后一百余年，二十九条章 程确定的基本原则一直是西藏地方行政体制和法规的规范。    
    　　共和政府建立后，南京即派员赴拉萨与西藏地方接洽，要求其与清朝脱离关系。但当时国内局势复杂，地方当局也就随之态度暧昧了。直到东北解放的消息传到拉萨，方才明确了立场，决定并入共和国版图。     
    　　共和国政府一如元、明、清三朝，继续册封达赖喇嘛、班禅额尔德尼两大活佛，使其获得在西藏地方的政治、宗教上的合法地位。同时建立西藏藏族自治区的行政区划，在拉萨设置自治区政府，自治区主席由西藏地方提名，中央政府批准。同时设立西藏民族事务公署，委派专员行使中央职权。基本上沿袭了清朝对西藏事务的管理制度。    
    　　至此，中国大定    
    　　　　


第一部 千古艰难共和路  第七十章 鼎定河山

    一    
    　　全国平定后，陆少阳在中央党组会议上提出，为适应新的形势需要，应健全党的组织机构和领导机关。各人均表赞成，斟酌再三，决议更名为中国共和党。    
    　　1912年10月1日，中国共和党第一届全国代表大会召开。    
    　　大会选举出第一届中央委员会。陆少阳任中央委员会主席。中央委员会向共和党全国代表大会负责并报告工作。在全国代表大会闭会期间，中央委员会执行全国代表大会的决议，领导党的全部工作，对外代表中国共和党。    
    　　中央委员会的领导机构是中央政治局、中央政治局常务委员会和中央委员会主席，均由中央委员会全体会议选举产生。下设书记处，为办事机关。同时设立中央纪律监察委员会，是党的最高纪律检查机关，在中央委员会领导下进行工作。    
    　　中央委员会全体会议闭会期间，中央政治局行使中央委员会的职权，政治局常委会处理日常事务。原中央党组成员陆少阳、石铮、秦长风、任安平、卫青五人组成中央政治局常委会。    
    　　与此同时，石铮也在积极筹划解放军的正规化建设。经总统府批准，中国人民解放军总司令部下设机构有：    
    　　1总参谋部。负责组织领导解放军的军事建设和组织指挥军事行动，设有作战部、情报部、通信部、军训部、军务部、装备部。主要任务是：拟订和组织实施战略战役计划和动员计划，指挥和实施各军种、战区的作战行动；拟订和组织实施军队建设计划，掌握军队的组织建设、军事训练、装备计划和行政管理事务。陆军部部长黄兴兼任解放军总参谋长。    
    　　2总后勤部。负责军队物资、卫生、技术、运输等方面的供给机关。设有司令部、政治部、财务部、军需部、卫生部、军械部、车船部、油料部、基建营房部、军事交通部、军需生产部等；辖有多个部队、军事院校、物资供应和科研等各类性质的直属单位。基本任务是：计划和实施全军后勤工作，制定并监督贯彻后勤工作条令与规章制度，组织全军后勤教育训练和科学研究。    
    　　3总装备部。负责组织领导全军的武器装备建设工作，设有科技委员会、综合计划、军兵种装备、陆军装备科研订购、通用装备保障等部门。     
    　　同时设置各军种、兵种领导机关，基本任务是：遵照总部关于海空建设和作战的方针原则，领导部队建设和战备工作。    
    　　海军方面，编有中国人民解放军海军司令部、后勤部、装备修理部，东海舰队大队长江鹄兼任海军司令。    
    　　空军领导机关是中国人民解放军空军司令部，设后勤部、航空工程部。高唯任空军司令。    
    　　炮兵领导机关是总参谋部炮兵部，下设司令部、后勤部。工程兵领导机关是总参谋部工程兵部。通信兵部领导机关是总参谋部通信部。    
    　　由于国家初立，各地尚处于军管时期，所以撤销各野战军司令部，设立地区军政长官建制。第三野战军司令胡铁调任华北军政长官，驻节北京；共和国第一军军长杨霆调任西北军政长官，驻节兰州；第二野战军司令王啸飞改任东北军政长官，驻节沈阳；第四野战军司令陈炯明改任华南军政长官，驻节广州；第五野战军司令蔡锷改任西南军政长官，驻节昆明。    
    　　随着正规化建设的深入，规范军衔制的问题被提上议事日程。共和革命爆发后，南京政府和各地义军为外交便利，曾临时授予过一些从事外务工作的军人将校军衔。但令出多门，名称和徽标也是五花八门，极为杂乱。    
    　　在石铮亲自领导下，总参谋部拟出了一个完备方案。经孙中山批准，于1912年12月1日正式实行军衔制度。    
    　　参照世界各国军衔制度，解放军军官军衔设4等13级。    
    　　1元帅：中华共和国元帅、军种元帅（陆军元帅、海军元帅、空军元帅）。实行两级元帅制，以共和国元帅为解放军最高军衔。    
    　　2将官：大将、上将、中将、少将、准将。准将军衔的设置，是经过反复推敲的，借鉴了西方传统型军衔制度的特点。严格地说，准将既不属于正式将官，又不属于校官，而是作为将官和校官之间的一个特殊层次。以长远的眼光看，中国作为一个国土辽阔、边境线漫长的大国，常备军规模必定非常庞大。而作为基本战术兵团的旅级指挥官数量也将相当大。如果大部分授少将，将官数量过多；如大部分授上校，则显得军衔偏低；因此准将军衔主要对应于旅级军官，比较适合中国国情。上将、中将、少将、准将分别为战区（或集团军）司令、军长、师长、旅长的编制军衔。其实这四级军衔的法文原意就是“集团军将军”、“军将军”、“师将军”、“旅将军”。大将军衔平时基本不用。    
    　　3校官：上校、中校、少校。对应团、营级军官。    
    　　4尉官：上尉、中尉、少尉。对应连、排级军官。    
    　　海军、空军军官在军衔前分别冠以“海军”、“空军”。专业技术军官则在军衔前冠以“专业技术”。    
    　　士官的军衔等级分别为，士官：军士长、专业军士；军士：上士、中士、下士；兵：上等兵、列兵。    
    　　军衔晋升采取自然晋升和选拔晋升两种方式。校、尉官采取自然晋升制，将官采取选拔晋升制。自然晋升是指军官按规定的年限逐级晋升，一般到年限即可晋升至高一级军衔；选拔晋升是指军官的晋升没有年限规定，根据军官本人表现和工作需要以及编制军衔的空缺情况而定。尤其是将官以上军衔，以当前解放军总规模厘定名额为300-500人之间，在将官定额内，缺一晋一，以控制将官数量。    
    　　1912年12月11日，参议院通过了授予解放军总司令石铮中华共和国元帅军衔的决议。同日，中华共和国总统孙中山向黄兴、胡铁、王啸飞、杨霆、陈炯明、蔡锷6人授予中华共和国上将军衔。同时发布命令，授予石龙等65人中将军衔，授予255人少将军衔。江鹄、高唯分别被授予海军中将、空军中将军衔。对于参议院提请的授予总统共和国大元帅的荣誉军衔，孙中山坚辞不受。    
    　　南京总统府内，孙中山和陆少阳促膝长谈。这几日两人无数次商谈的都是同一个问题：迁都。其间不止一次提起明朝的迁都故事。朱元璋建立明朝时定都在南京，传到明成祖朱棣的时候，迁都北平。这一政治中心的变化，对全国的政治经济形势均发生了积极的影响。以史为鉴，现今共和国的局面和明朝时候极其相似。孙中山沉吟道：“历史上，历朝历代不是把京城定在西安，就是开封， 要不就是南京、北京。我们的首都究竟定在哪里合适呢？国家初立，百废待举，我们一定要尽快拿出个主张出来。”    
    　　陆少阳神情极其凝重，稍为整理了一下思路，缓缓道：“依我看，我们现在的首都南京，虽然号称虎踞龙盘，地理险要，但是只要翻开历史就会知道，凡建都金陵的王朝都是短命的。这种说法虽然带有一些历史宿命论的色彩，但是从另外一个角度看，南京离东南沿海太近，从当前的国际形势看，这是它的很大缺陷，我们定都，当然不能选在南京。”    
    　　“再看西安，它的缺陷是过于偏西。现在中国的疆域不是秦汉隋唐时代了，那时长城就是边境线，现在长城横卧于中国腹地，地理位置上已不再具有中心的特点。特别从经济的角度看，东部沿海和江南具有明显的优势，是经济中心，所以选西安为都也不适合。”    
    　　孙中山连连点头，陆少阳又道：“黄河沿岸的开封、洛阳等古都，因中原经济落后，而且这种局面不是短期内能够改观的，加之交通以及黄河的水患等问题，也失去了作为京都的地位。”    
    　　孙中山微笑道：“先生心中一定有了主意，快说。”陆少阳沉稳道：“我认为首都最理想的地点是北京。北京位于沿海地区，属于经济发达圈内，而且扼守连结东北与关内的咽喉地带，战略地位十分重要，可谓今日中国的命脉之所在。虽然离海近，但渤海是中国内海，有辽宁、山东两个半岛拱卫，战略上还是相当安全的，一旦国际有事，不至立即使京师震动。此外，北京是明清两代五百年帝都，从民众的心理上，也乐意接受。同时北京帝王之气太重，建都北京也可直接压制封建势力抬头。考虑到这些有利条件，我的意见，共和国政府的首都，应选在北京。”     
    　　孙中山提问道：“北京的好处我也曾考虑过，不过离俄蒙边境似乎太近了点，俄罗斯是一个十分具有侵略性的民族，这一点也应该考虑进去。”陆少阳洒然道：“此事古难全。嗯，也许我们正可以借此囤积重兵于京津。”孙中山沉思半晌，缓缓点头。    
    　　1913年1月2日，中华共和国正式迁都北京。之所以选择这个日子，也是为了纪念1910年1月2日暴发的武昌起义。其后，中华共和国的国庆节便定在了每年的公历1月2日。    
    　　二    
    　　北京城内的一座教堂中，一对珠联璧合的新人正在举行婚礼。新娘魏珠珠穿着洁白色婚纱，头饰鲜花宝石，明艳不可方物。新郎江鹄英俊挺拔，配着一身挺括的燕尾服，脖上系着红色领结，在《婚礼进行曲》的伴随下，两人踏上红地毯，缤纷洒落的玫瑰花瓣雨中，缓缓步入殿堂。    
    　　观礼席上，几乎云集了北京城内所有军政要员。石铮、卫青等人自不必说，就连在上海筹备婚礼的高唯也携未婚妻贺蕴洁赶来北京观礼了。    
    　　在唱诗班的颂歌中，婚礼渐渐进入尾声。接下来的程序就是新人与来宾们一一合影留念了。卫青早已等得急不可待，第一个迎上去，大力拍着江鹄的肩笑道：“你这个小子真是好福气，娶了个比电影明星还漂亮的媳妇。”江鹄和魏珠珠对望一眼，对他口中的“电影明星”均不知所谓。此时电影业虽然已经在欧美大陆兴起，但对于中国人而言，还是个十分陌生的名词，更加不必说电影明星的概念了。    
    　　好在卫青口才甚好，三言两语就把这电影明星的涵义解释明白了。魏珠珠听后悠然神往，羡慕不已道：“要是真的可以做个电影明星，那该多好！”卫青突然灵机一动，一拍脑门，大笑道：“我怎么就没想到呢？珠珠啊珠珠，碰到我卫青可真算是找对了。我明天就去开一家电影厂出来。凭你的长相和才艺，要是过了一两年都没把你捧红了，我卫青就是只大呆瓜。”原来他想到这个时代电影业才刚刚起步，凭着他超越了一百多年时空的见识，加上魏珠珠这位色艺双绝的一代尤物，那还不是横扫千军万马的。    
    　　谁都料想不到，正是由于卫青这片刻间的突发奇想，才奠定了中国电影在全球的霸主地位。卫青一手创办的卫氏传媒集团，日后也迅速成为了全球首屈一指的集影、视、音乐制作为一体的跨国企业，而卫氏传媒的总部所在地——上海徐家汇，也成为全球影音界的圣殿。    
    　　卫青总算找到了一件自己乐意做的正经事，正自得意，身后传来一个娇滴滴的声音：“卫青。”不用回头就知道是高唯的未婚妻，贺家大小姐贺蕴洁。    
    　　贺蕴洁一下子蹦到卫青面前，两眼放出奇光，软语央求道：“我也要做明星，我也要拍电影。”卫青搔搔头皮。“这个嘛，让我想想吧。”贺蕴洁见他满脸不情愿的样子，不高兴了。双手插腰，娇嗔道：“很为难么，我长得不漂亮嘛？”    
    　　卫青大感苦恼，含糊道：“这个嘛，你是很漂亮的，不过呢，你有没有上过台？这个拍电影也不是这么容易的。”    
    　　贺蕴洁真的生气了，发起小姐脾气，狠狠道：“哼！说来说去就是不肯帮忙。我不管了，你不答应我就天天跟着你。”卫青吓了一跳，望了望一脸苦笑的高唯，只得勉强答应下了。    
    　　要知道筹建一家电影公司，谈何容易。尤其是在国内既无专业人才，又无器材供应的情况下。卫青虽然想法多多，对经营管理却是一窍不通。幸亏收了个贺蕴洁，为了圆明星梦，心甘情愿当他的小跟班。贺大小姐自小就帮着父亲打理家族生意，开一两家小企业倒是难不倒她，里里外外都是一把好手。规划厂房、进口器材、聘请国外技术人员，样样都安排得有条不紊。卫青也就乐得做个甩手大掌柜了。    
    　　没过多久，卫氏电影制片厂就在上海徐家汇正式开业了。半年后，该厂第一部影片，魏珠珠主演的《风华绝代》杀青。    
    　　此时的中华大地上，百废待举，却又欣欣向荣，无处不显生机。    
    　　（第一部完）    
    　　注：共和国定都北京，以尊重投票读者们的意见。更名为共和党，以示作者对正本历史的尊重。第二部预告：峰回路转兴亡间    
    　　　　


第二部 峰回路转兴亡间  第七十一章 兴农为本

    　　一    
    　　共和国中央政府迁到北京后，即着手进行中国经济的重建工作。由于连年战乱，国内经济受到了严重破坏，工农业生产水平只及内战前的一半。尤其是农业，战争迫使大批农民流离失所，或被强征入伍，致使农村劳动力缺失严重，田园荒芜。粮食等基本生活物资匮乏，物价居高不下，经济极度萧条。    
    　　为了稳定人心，使新生的共和国站稳脚跟，中央政府首先从恢复和发展农业开始，以解决粮食短缺问题，在此基础上逐步恢复和发展中国工业。    
    　　中国是一个传统的农业国家，农民人口占总人口的绝大多数。在农村中，土地关系极度不合理。经粗略估算，占人口15%的地主掌握着全部耕地的60%，另有20%土地则被前清及现政府地方各级官员控制着，而占农村人口85%的农民只拥有20%的耕地。广大佃农只有靠向地主租种土地维生。    
    　　从前清时代沿袭下来的平均超过60%的高额地租，又使佃农往往辛勤劳作一年，在交毕地租后已所剩无几，难以糊口。这不仅严重防碍了农民的生产积极性，限制了中国农业生产水平的提高，而且造成农村租佃纠纷不断，阶级矛盾激化，是维持社会稳定的极大隐忧。    
    　　经反复讨论和缜密研究，共和国政府决心采取一系列措施，在农村进行大规模土地改革。根据陆少阳的提议，中央政府成立了中华总农会，向各省派出土改督导员，指导各地方在县市、乡镇两级建立农会组织。农会成员必须由农民自主推选产生，而不是任何一级官员或组织任命的。农会的主要职责是代表农民与政府沟通协商，维护农民的切身利益，并负责监督政府执行土改工作。具体措施是：    
    　　1减租法。1913年1月15日，孙中山发布了新年第一号总统令。颁布《中华共和国私有地租佃管理条例》，在县市和乡镇两级分别设立租佃改革委员会，具体负责推行减租工作。总统令中规定，地租额最多不能超过当地全年主要作物收获总量的40%。这个比例的划定，是假定佃农收获后，首先保留总收成的20%作为其基本生活消耗，其余80%由地主与佃农均分，因此得出地主地租所得不能超过总收成的40%。    
    　　此外，农民佃种地主土地一律签定书面租约，租期不得少于8年。租约期满后，如不出现特殊情况，地主必须与农民续订租约，以保障租佃关系的相对稳定以及降低农民对地主的人身依附程度，鼓励农民自发改良土地和增加农业生产投入的积极性。同时规定：地主不得预收地租，如遭自然灾害导致歉收，农民可通过农会申请减租，歉收后收成不足三成，应免交地租；而如果农民地租积歉达到2年总额，地主也可以撤佃。2月5日，参议院通过“减租法”，以立法形式将此做法固定下来。    
    　　2实施“公地放领”计划。除了地主和农民所占有的土地外，中国还有相当部分土地是政府从满清贵族和洋人手中接管过来的，称做公地。2月18日，政府颁布《放领公有耕地扶持自耕农实施办法》，将国有、省有公地的所有权有偿转移给农民所有，转移地价按该土地全年主要作物收获总量的3倍计算，以实物或现金交纳均可，期限10年，不计利息。也就是说公地地租额为30%，农民只要连续交纳10年的地租，即取得该耕地的所有权。公地放领计划的对象首先是已经承佃公地的佃农，然后才是雇农和承租地主土地不足的佃农。    
    　　3实行“耕者有其田”政策。首先对全国土地进行普遍丈量、登记、造册，参议院通过“耕者有其田法”后，政府据此颁布“耕者有其田法实施条例”。条例规定：地主可以保留相当于中等水田三甲或旱田六甲的土地（一甲相当于0.97公顷），其余土地一律由政府征收后转放现耕农受领。被征收的土地，由政府按该耕地全年作物收获量的2.5倍进行补偿。放领给现耕农的地价与政府征收地主土地所付的补偿价相同，另加5%的年利息，由受领农民在10年内分20期偿付。农民将分期的地价用实物交给政府，政府则将其折合成实物土地债券或国家事业股票对地主进行补偿。由地主自行选择。    
    　　所谓国家事业股票，也是由陆少阳提出的概念。陆少阳在政府工作会议上指出，中国要自强，发展重工业是当务之急。然而中国的民族资产阶级尚未壮大起来，资金、技术、谋略见识都不足以谋大局。所以必须由国家牵头来办这件大事。在共和党高层的极力推动下，中国国家事业投资基金成立了（以下简称国投）。中国中央银行先期斥资1500万中元作为国投的垫支股本，然后向全社会公开发行国家事业股票，或者以股票抵偿一部分国家债务。土改经费便属于此列。    
    　　土改工作全面展开后，取得了一定实效。占全国耕地总面积35%左右的私有耕地订立了减租书面租约，涉及耕地610多万公顷，受益佃农近1000万户；共放领公地96万公顷，受益农户160万户，平均每户受领公地0.6公顷；征收地主耕地近140万公顷，涉及地主34万户，占全国地主总数的32%和地主耕地的38%，受领耕地农户192万户，占承租地主耕地佃农的41%。    
    　　土地改革使大量无地或少地的农民由佃农变成自耕农、半自耕农，中国农村的社会结构由此发生了巨大改变。农民有了自己的土地，减轻了地租负担，在一定程度上提高了生产积极性，有利于农民增加农业投入，从而使中国农业得到了迅速恢复。粮食产量大大提高，从而缓解了因粮食紧张而导致的物价上涨危机。同时，土地改革使大批地主一夜之间转变为持有大量国家事业股票的资本家，为中国工业发展提供了巨额资金，为中国经济的起飞打下了良好基础。    
    　　但是，由于中国共和政权本身与封建地主、军阀势力有着千丝万缕的联系，土地改革损害到一部分既得利益阶层，因此阻力非常大，推行得十分艰难。尤其是在中国南方，由于大部分政府高层祖籍是南方人，加上南方的督军们大部分出身于封建旧官僚，各地往往阳奉阴违，曲解政府法令，操控农会。以至于许多地方虽然号称已经完成了土地改革，但是大部分农民依然一贫如洗，被地方上擅自征收的各种名目附加税压榨得苦不堪言。地方报上来的数据更加饱含着水分，中央既无力量全面调查，也不可能过于刺激盘根错节的反对势力，致使政局动荡，许多情况下就只得睁一只眼闭一只眼了。    
    　　此时的国家行政，一切均按《中华共和国临时约法》施行。这部约法是在1910年共和初创时由临时国会通过的。大意是，确立民主共和国的国家制度，规定“中华共和国之主权，属于国民全体”，并且确认“中华共和国人民一律平等，无种族阶级宗教之区别”，从而彻底否定了封建君主专制制度和封建的等级特权；还确立了“三权分立”的原则，规定“中华共和国以参议院，临时大总统，国务员，法院，行使其统治权。”    
    　　参议院行使立法权，具体职权有：议决法律案；选举临时大总统、副总统；对临时大总统任命国务员、大使、公使、宣战、媾和、缔约、宣布大赦等享有同意权及最后决定权；参议院并有权弹劾临时大总统、国务员。临时大总统的职权有：代表政府总揽政务，享有公布法律、提出法律案的权利；有统率军队，制定官制官规，任免文武职员，以及宣战媾和、缔约、宣告戒严、大赦特赦、减刑复权、接受外国大使公使等权力。各部部长称国务员，其职权有：辅佐临时大总统负其责任，于临时大总统提出法律案、公布法律及发布命令时，有权副署，负连带责任。法院行使司法权。法官由临时大总统及司法部长分别任命，独立审判，不受上级官厅之干涉，并且规定法官“非依法律受刑罚之宣告，或应免职之惩戒处分，不得解职”。    
    　　《临时约法》同时确认了人民的民主权利和自由。人民享有人身、住宅、财产及营业权；有言论、著作、游行、集会、结社、书信、居住迁徙、信教之自由；有请愿、陈诉、任官考试、选举与被选举之权。具体体现了资产阶级“私有财产神圣不可侵犯”的宪法原则。    
    　　定都北京后，临时约法中加入了补充条款。针对具体推进国家宪政的问题，做出了明确规定。整个宪政程序分三步走：    
    　　1军政时期。在军政时期，一切制度悉隶于军政之下，政府一面用兵力以扫除国内之障碍，一面宣传主义以开化全国之人心，从而促进国家统一。    
    　　2训政时期。鉴于全国已基本平定，军政结束，则训政开始。训政期限为五年，至1918年1月2日结束。在训政时期，政府向各地派出经过训练考试合格的官员，到各县协助人民筹备选举。其完成标准是，以全县人口调查清楚，全县土地测量完竣，全县警卫办理妥善，四境纵横之道路修筑成功。同时引导人民学习民主权力的使用，履行国民义务，誓行革命主义，然后选举县官，以执行一县政事。等到五年训政期满，每县应选举出一名议员，赴北京组织国民代表大会，议决宪法草案。    
    　　宪法颁布之后，中央统治权则归于国民大会行使，即国民大会对于中央政府官员有选举权，有罢免权，对于中央法律有创制权，有复决权。    
    　　3宪政时期。宪法颁布之日，即为宪政告成之时。全国国民依宪法行全国大选举，临时政府则于选举完毕之后三个月解职，授政于民选总统和民选政府。    
    　　二    
    　　汉阳城郊，湖北工业大学农林学院的试验基地内，上百名来自全国各地的工商界人士及机构代表聚集在一块试验田旁，正在作实地参观。讲解员是由峰青集团总裁助理张珏亲自担任的。    
    　　展示在众人面前的是一个150平方米的玻璃日光温室。室内种植着五颜六色的各色蔬菜，有碧绿的黄瓜、鲜红的西红柿、深褐色的茄子，果实饱满，长势喜人。已是深冬季节，在场的参观者们望着这一派只有夏秋季节才能见到的丰收景象，个个目瞪口呆，不知人间何世。    
    　　温室的一侧建着一个10立方米的地下沼气池，其上是一个20平方米的猪舍和一个厕所，这样就形成了一个封闭状态下的能源生态系统。主要功能是：圈舍的温度在冬天可以提高３－５度，为猪等禽畜提供适宜的生产条件，使猪的生长期从10－12个月下降到5－6个月。由于饲养量的增加，又为沼气池提供了充足的原料；猪舍下的沼气池由于得到了太阳热能而增温，即使是在寒冷的冬季，也能提供持续不断的沼气；猪呼出大量的二氧化碳，使日光温室内的二氧化碳浓度提高到5倍左右，大大改善了温室内蔬菜生长条件，不但使蔬菜产量增加，而且明显提高了质量，成为一类绿色无污染的高产农产品。    
    　　这是一种庭院经济与生态农业相结合的新的生产模式。以生态学、经济学、系统工程学为原理，以土地资源为基础，以太阳能为动力，以沼气为纽带，种植业和养殖业相结合，通过生物质能的自然转换，在全封闭状态下，将沼气池、猪禽舍、厕所和日光温室等组合在一起。不用说，这是来自二十一世纪的全新生态农业理念。    
    　　张珏脆润的嗓音不断轰击着众人的耳鼓：“建造一个沼气点每年可以节煤580斤；施用沼肥的黄瓜、茄子等蔬菜每平方米可增产4－10斤，抗寒、抗旱和抗病能力明显增强；用沼液加料喂猪，可提前150天出栏，并且可以节省二成——”    
    　　沉默许久的人们终于轰然而动了，一下子把张珏团团围住，七嘴八舌地提出各种问题，情绪激动得难以自制。    
    　　其实，他们之所以应邀前来参观，主要原因只在于这座农场是峰青集团旗下的湖工大办的。有一多半人是碍于面子，才勉强派了代表出席，内心压根就不相信他们真的能在大冬天种出蔬菜瓜果来。不料一进到农场，扑面而来的新奇事物就层出不穷。设计精巧的农具和水利模型、各种农药化肥样品一一展现。虽然一时片刻还看不见实际功效，但光听听讲解就已经令许多人怦然心动了。更有令人匪夷所思的杂交水稻、杂交果树等等新名词的联合夹击，几乎人人脑子都不够用了。    
    　　直到看见了这座玻璃大棚，就在一霎那间，每个人的呼吸都停顿了。这些整日在商界打滚的生意人，对张珏口中的那些名词虽然都是似懂非懂；但是，面对着这活生生的事实，没有一个人敢否认，他们正面对着也许是一生中最大的商机。而且这个奇迹的缔造者，正是开创了无数商业神话，又一贯诚实守信的峰青集团。    
    　　众人稍微平息下来后，张珏登上事先搭建的讲台，面对人群高声道：“现在我代表峰青集团董事会，向大家郑重宣布。峰青集团决定进军中国农业市场，第一期工程是在湖北、四川、黑龙江三省建设三个粮、菜、果、牧生产基地，同时我们准备了28个合作项目，生产农药、化肥、塑料、农具等农业配套产品，在全国范围内诚征合作伙伴。合作形式多样灵活，既可以与我们联合办厂，也可以低价使用我们的授权技术。”    
    　　“我在此声明，峰青集团的主旨是推广先进技术，振兴中华农业，绝对没有挤压工商界朋友的意思，大家可以放心大胆地进来赚钱。各位同仁，中国的市场非常大，没有一家可以独揽，我们真诚邀请各位投资农业，造福桑梓——”    
    　　次日，新华日报、中央日报等国内大媒体纷纷在头版刊载了这一项“峰青奇迹”，立即在社会上引起了强烈反响。其后，实验农场每天都会接待上千人次访问，虽然多数参观者都是抱着看西洋镜的心态来的，但是这无疑起到了最好的宣传效应。就连西方各国的在华人士也被惊动了，纷纷派员前来察看。    
    　　峰青的整体战略是：首先在社会上造出舆论，兴办几个科技兴农的样板农场，使新的生产方式逐渐深入人心。同时鼓励农民采用先进技术耕种，峰青国际银行旗下的各分支机构面向农民开设了农产低息贷款，专项扶植农民尝试新科技。进一步利用大规模资金合作，在中国培育完整的农具农药生产体系。最终目标是，在一二十年时间内，使中国农业逐步摆脱自然小农经济的束缚，向高科技、集约化农业方向发展。    
    　　与此同时，新组建的中国国家事业投资基金也与峰青集团联手，规划设计中国轻重工业蓝图。    
    　　　　


第二部 峰回路转兴亡间  第七十二章 齐头并进

    　　一    
    　　土地改革伊始，共和党高层便着手研究工业问题。工业专家秦长风在政治局常委会上，公布了一份名为《试析中国工业现状及宏观发展规划》的专题报告。在这份长达八十多页的文件中，凝聚着他近年来潜心调研的成果。    
    　　文章开门见山指出：自鸦片战争后，尤其是甲午战争以来，中国传统工业已经发生了深刻变革。伴随着通商口岸的开放和外资大量涌入，传统工业中的手工工具也得到了改良，以“石磨＋蒸汽机”为代表的技术模式盛行，标志着中国手工业进入了从传统向现代过渡的中间阶段，为进入大机器工业准备了条件，促进了乡村手工业经济区的兴起，同时在某些方面为民族机器工业的发展提供了市场条件。    
    　　但是，开始于四十年前的满清洋务运动，在将西方先进技术大规模移植到中国的同时，也带来了巨大的负面影响。民族机器工业虽然得到了初步发展，但是民族手工业在西方先进技术的强力挤压下，处境十分不利。一些人口密集型产业，如手纺纱、制靛、踹布、土针、土烛、土烟等行业均遭到严重摧毁。这无疑使中国民族工业艰难徘徊在一条极其危险的移植型工业化道路上。    
    　　当然，移植型工业在最初是无法选择的。不过值得注意的是，移植进来的工业文明（包括外资在华企业），对传统工业采取的取代方式是摧毁式的，然而其自身的发展能量又无法完全吸纳失业的传统工业工人，这必然会遭到手工业者的强烈抵抗，甚至引发社会动荡。民族机器工业也因遭受外资在华企业的特权竞争，在一定程度上必须利用传统工业的劳动成本优势。这些因素导致移植型工业文明的扩展具有很大的局限性。    
    　　从另一个角度看，中国传统工业有着深厚的社会经济基础，在工业化的进程中还会在一定时期、一定区域内存在，移植的工业文明难以一下子全面代替工业生产中的手工方式。只要手工业作为国民经济的一个重要组成部分，中国就不可能到达机器化大工业的彼岸。所以，要实现对传统工业经济的整体取代，并非是一蹴而就的事，其过程相当漫长和曲折。    
    　　基于以上认识，秦长风提出了“重工先行、轻工宜缓”的八字主张。也就是说，对于民族资本尚未涉足的重工业，国家应大力发展，积极采用先进技术；而对于轻工业，则应实行平稳型技术改良，逐渐过渡到机器化工业生产，以保护中小手工业者的利益。使工业化进程对传统工业的发展形成良性动力，而不是以牺牲社会效益为代价。    
    　　这份报告在常委会上原则通过后，短短几个月内，一批重大建设项目就陆续上马了。具体建设工作由中国国家事业投资基金与峰青集团联合负责。    
    　　1攀枝花冶金基地。位于四川省西南部的攀枝花地区，北与四川凉山州，南与云南楚雄州、丽江地区接壤，金沙江与雅砻江交汇于此。    
    　　据现代勘探资料，攀枝花地区蕴藏的矿产资源极为富饶。具有储量大、品种全、价值高、高度富集、组合条件好的独特优势。在面积不到全国千分之一土地上，却拥有全国五分之一的铁矿和水能资源，64%的钒、93%的钛、98%的钪和三分之一的钴、铬、镍资源。冶金辅助材料如石灰石、白云石、矽藻土、粘土及石墨等非金属矿产也十分丰富。另外还有铜、铅、锌、锡、锰、重金石、玛瑙、金等30多种小矿藏。有优质焦煤和动力煤12亿吨。资源结构的多元化，使攀枝花成为发展冶金工业的一块宝地。    
    　　同时，攀枝花水能资源丰富，金沙江、雅砻江流域的水电蓄积量有1.05亿千瓦，占长江流域水能总量的40%，可开发的水电资源3324万千瓦。金沙江、雅砻江流域有丰富的森林资源，木材蓄积量达7亿立方米，其中可采伐量为3.7亿立方米。如此巨大的自然资源储备，为攀枝花的长期开发建设提供了得天独厚的优势。    
    　　此外，川南地区早先开发的罗良工业园距攀枝花仅120多公里，建设巨型冶金基地所需的一部分设备、物资及熟练技工都可以就近解决。这无疑将大大缩短建设工期。一些重要设备国内尚无力量生产，只得由德国进口或通过德国、俄国口岸转口。    
    　　建设人员分为四大块：聘用德国技师，从武钢中抽调出的骨干技师，湖北工业大学冶金系应届毕业生，直接在当地招聘人员进行培训。    
    　　第一期工程建设项目是：建设一个年产煤100万吨，出焦50万吨的煤矿，一个年产铁矿石80万吨的铁矿，五座日产生铁300吨的高炉，10座容积40吨的平炉（后期工程则会采用新型吹氧转炉），年产钢20000吨。利用就地采煤的优势，同时建设火力发电厂。    
    　　整个基地建设规划分六期二十年进行，计划年产钢能力将达到220万吨。后续建设项目有：热轧钢板、异型钢材、钢轨等21家配套分厂，电解铝厂、炼铜厂等各色金属冶炼厂12家，6家重型机械厂，装机容量150万千瓦的二滩水电站。    
    　　2大庆石油化工基地。大庆地区位于黑龙江省西部，松嫩平原中部，地处哈尔滨、齐齐哈尔之间。油田南北长140公里，东西最宽处70公里，总面积5470平方公里。据方舟电脑中的资料记载，大庆地区拥有世界级特大砂岩油田。仅松辽盆地北部，预测石油储量就达86亿吨，探明储量56亿吨；预测天然气储量1.17万亿立方米，仅探明了603亿立方米。同时，大庆外围盆地还有近14亿吨石油资源。    
    　　早在五年前，陆少阳就将大庆油田的情报高价出卖给了日本政府，并且协助其取得油田开采权。日本国内资源奇缺，得到大庆油田后如获至宝，有关方面立即斥巨资建设。1909年3月，在松嫩平原上一个叫大同的小镇上，日本技师首次打下了一口名为“松本一井”的基准井，首喷工业油流。开工三年来，山本会社已经将大庆油田建设成了一座年产280万吨原油的大型石油基地。不仅如此，日本国内各财团纷纷涌入大庆，在地区及周边兴建了初具规模的石油化工产业。    
    　　所谓石油化工，主要指石油炼制生产的汽油、煤油、柴油、重油以及天然气。石油化工提供的能源主要作汽车、拖拉机、飞机、轮船、锅炉的燃料，少量用作民用燃料。发展石化产业对于国计民生有着不可替代的意义。    
    　　随着东三省的解放和中日签定停战协议，中华共和国政府完整无缺地接收了大庆油田。这一点也是中日矛盾不可真正化解的重要原因之一。    
    　　鉴于油田的年生产能力已足够应付国内所需，中国政府对大庆石化的建设思路是：暂缓原油的进一步开采，把有限的人力物力和财力，集中到石油加工上使用。    
    　　具体项目是：1兴建有机化工原料生产企业，在化工领域内，除化学矿物提供的化工产品外，石油化工生产的原料，为各个部门所必需。2兴建氮肥、农用塑料薄膜、农药生产企业，以石化工业支援中国农业。3建立汽油、柴油、煤油、润滑油等提炼加工企业。     
    　　由于石化行业是个技术密集型产业，不仅需要投入大量资金技术，还要保证充分的电力、水供应及其他配套的基础工程设施。各生产装置需要大量标准、定性的机械、设备、仪表、管道和非定型专用设备。制造机械设备涉及材料品种多，要求各异，有些重点设备高度超过30米，单件重量上百吨；有的要求耐高热，有的要求耐冷。有些关键设备则需要从国外采购。所以建设难度相当大。    
    　　在化工专家任安平的领导下，整个工程分为四期十二年。第一期主要建设项目是大庆炼油厂、林源石油化工厂、油田化学助剂厂三个大中型石化企业，,设计原油加工能力80万吨。生产的石化产品共有21种，主要有汽油、煤油、柴油、润滑油、尿素、腈纶丝、乙稀、塑料等。重点解决当前中国重工业以及农业发展所需。运用现代管理理念，建设一体化能源化工基地。使石油开发、开采、销售；石油炼制、石油化工、化纤、化肥及其它化工的生产与产品销售、储运；石油运输；技术研究、开发、应用联为一体。以期在最短时间内将大庆石化建设成为发展中国工农业的有力支柱。    
    　　3武汉车辆制造厂。利用武钢、湖工大近在咫尺以及武汉重工业初具规模的优势，建设载重卡车、轿车、农用拖拉机、各类农用机车生产企业。配套建设轮胎、各类机电仪表生产企业。定型生产红旗牌轿车、东风牌卡车、解放牌拖拉机。    
    　　4扩建成都飞机制造厂，除猛禽-1、猎鹰-1型战机加大生产量外，着手部署生产全金属结构轰炸机、歼击机、强击机的样机生产。同时计划生产轻型直升机、民用运输机、水上飞机、专用于农林业抛洒作业的特种飞机。    
    　　5扩建武汉造船厂、上海江南造船厂、广州造船厂，建设大型船坞，以期作为中国海洋事业的支柱。1914年5月，上海江南造船厂新建的船坞内，秘密动工兴建中国第一艘3200吨旅沪级轻型巡洋舰，在全世界首次采用柴油发动机为动力，配备125毫米舰炮12门，速射炮24门。    
    　　与此同时，武汉造船厂的船坞内，一种水下秘密武器——013秦级潜艇也正处于下水试航中。潜艇是一种能潜入水下活动和作战舰艇，又称潜水艇。具有良好的隐蔽性，较大的自给力、续航力和较强的突击威力。    
    　　在很早以前，人们就探索能在水下行驶的船只。有确切记载，并得到人们公认的世界上第一艘能在水下航行的船只由荷兰人C·德雷贝尔于1620年发明的。德雷贝尔是名物理学家，他在英国制作了一艘木制框架，外包有皮革的小艇，艇外涂油，艇内有羊皮囊。向囊内注水，艇就下潜，可潜3－5米的深度。把囊内水排出艇外，艇就能浮上水面。艇身有桨孔，由12名水手划桨行进。曾在泰晤士河成功潜航了2个小时。    
    　　1775年，美国独立战争爆发。美国人·布什内尔建造了一艘单人驾驶，以手摇螺旋桨为动力的木壳“海龟”号潜艇，能在水下停留约30分钟。1776年，“海龟”号潜抵英国战舰“鹰”号舰体下，全力固定炸药炸毁它，但未能成功。这是使用潜艇袭击敌舰的首次尝试。    
    　　1863年，法国建造了“潜水员”号潜艇，以压缩空气瓶内的压缩空气推动活塞式发动机作为动力，这是世界上第一艘机械动力潜艇。1881年，爱尔兰籍美国人约翰·霍兰建造了一艘安装有一台15马力汽油内燃机的“霍兰－II”型潜艇，这是世界上第一艘内燃机动力潜艇。这种潜艇还装备了鱼雷，曾在哈德逊河上成功地进行了试航。1884年，俄国工程师C·K·维捷斯基发明了使用蓄电池电动机的潜艇，艇上还装有潜望镜和空气再生系统。    
    　　013秦级潜艇采用双推进系统。水面以柴油内燃机，水下以蓄电池为动力。该艇机动灵活，操作方便，并装有8枚鱼雷，攻击力强，是一艘典型的鱼雷攻击艇。艇体采用双层壳结构，在两层壳体间布置有可使潜艇下潜上浮的水柜。该艇还采用了领先世界的通气管技术，大大增加了其在水下的续航力和航速。尤其值得一提的是，一种在绝密状态下限量生产的简易雷达，首次安装上了013潜艇。由于雷达技术实在太超前，为了防止外国窃取军事机密，所以被严格限制在为数不多的几个领域内秘密使用。    
    　　6扩建汉阳兵工厂。以兴建先进武器生产线为主、对原枪炮生产线进行技术改良为辅的原则，秘密建设高射炮、狙击步枪、冲锋枪生产线。并建设坦克、装甲车预研工厂，定型、小批量生产日后中国陆军的各种作战车辆。    
    　　首先是野马式主战坦克：这是一种具有强大直射火力、高度越野机动性和坚强装甲防护能力的履带式装甲战车。战车长5.1米，宽3.2米，高2.4米，重28吨。装有一台125马力的柴油发动机，载有1门85毫米火炮和1挺机枪，具有可360度转角的旋转炮塔。    
    　　野马喷火坦克：喷火坦克就是有喷火装置的坦克，用燃烧喷火油料杀伤敌有生力量和军事装备。与主战坦克的区别只在于武器系统不同。    
    　　野马扫雷坦克：扫雷坦克就是装有扫雷器的坦克，用于在战场上为坦克开辟道路。由于在战场上大量使用的地雷是坦克的极大威胁，所以安装在坦克前部的滚压式扫雷器可以使坦克部队的战场生存能力大大提高。    
    　　悍式装甲车：装甲车其实是装甲汽车、装甲输送车，步兵战车等的统称，是装有武器和防护装甲的军用车辆。1855年，英国J·科恩在蒸汽拖拉机的底盘上安装机枪和装甲，制成了一辆轮式装甲车，并获得专利权。但这种装甲车未能实际应用。1899年，英国人西姆斯在四轮汽车上安装了装甲和一挺机枪。1900年，英国把装甲汽车投入到了正在南非进行的英-布战争中。    
    　　悍式装甲车的主要功能是：为步兵和作战物资提供装甲保护；利用轻便灵活的特点，可以作为各种用途的特种装甲车辆，如装甲指挥车，装甲侦察车；用于城市内的巷战和对付缺乏重武器的轻装部队。如果大量装备部队，则能显著提高步兵的机动作战能力，并由于步兵可乘车伴随坦克进攻，也可提高坦克的攻击力。该车载舱两侧及后门上开有射击孔，步兵可乘车射击，或者安装机枪、小口径火炮，极具实战价值。    
    　　二    
    　　轻工业方面采取的措施是，由中华总工会牵头，以峰青集团的技术力量为后盾，在各地同业行会中建立“技术改良促进会”。这个组织的成员主要是各地手工业界人士，在专家的指导下共同协商，以求开发民智，促使本地区工业水平平稳过渡。    
    　　以劳动力密集、对人民生活影响巨大的纺织业为例，主要体现为旧式手织机、缫丝机、金属锻制工具的改良和使用。中国的旧式手工棉织机是一种全木结构的简陋工具，这种织布机在工作时不仅需要两手同时投接，而且在作打纬、送经、卷布、伸子等工序时，必须停止打梭，同时由于受到双手投梭腕力的限制，布幅宽度多在1尺左右，最宽不过1.4尺，使用投梭机每人每天至多出布30尺。工作效率异常低下。以南京织缎业为例，云锦每日每机仅能织数寸到尺余，漳绒、建绒均在2尺左右，缎子4尺上下。与此相关联的手工纺线和手工缫丝更加落后，成为制约手织工具进一步改良的瓶颈，如在手纺车和手织布的比例上，经估计至少需三人纺纱才能满足一架织机的生产需求。    
    　　设备虽然落后，但要在全行业普遍使用的情况下整体更换设备，显然是不现实的，只能作渐近式改良。在专家帮助下，一些成本低、见效快的改进方案产生了。如在原有投梭机的织纬结构上安装滑车、梭盒、拉绳等件，使传统织机变成手拉机，一个人一天就能织布四五十尺。又如可以改造成纯用滑车的木机，生产时不用人力，织出来的布却价廉质美。    
    　　同时整理公布出一些机械制作工艺，积极鼓励民间仿制铁轮织布机等相对先进的织布机。铁轮机比起用双手投梭打纬并用卷布送经的旧式木机，动作要快好几倍，每分钟打纬数在120以上，每日可织布80至100尺之多，且无须用手来投梭，因此布面可加宽至2尺2寸以上。由于其效率倍增，很快便在上海、天津、武汉、山东等民族纺织业聚集地大量仿制使用。    
    　　丝织机的改良从著名织绸产区杭州开始。在促进会的大力推动下，杭州绸业公所全体董事决定，首次从国外输入新式丝织机。于是，杭州民间纷纷使用新式纹织机。    
    　　在华南、四川、东北等主要蚕丝区，传统缫丝机得到了很大改良。如华南丝区，原本主要使用手缫机。只有手縆，织出来的丝很粗。在技术进步风潮的影响下，出现了改良足机，最初被蚕农在家庭缫丝业中使用，其后渐渐有商人加入，各乡小厂林立。    
    　　东北地区也有人仿照外国制丝机制成了脚踏机器，开始制造大粹丝。这种事业引起了许多人的注目。其结果是，东北地区的安东、西丰、涨城、盖平、岫岩、凤凰城、开原等地，都建起了脚踏机的榨蚕工场。    
    　　再说中国古老的铜、铁、锡器等金属器皿制作业，主要依靠各业匠人高超的手艺，凭借大锤、老虎钳、手摇钻、手挫等简陋工具。技改浪潮中，匠人们在原有手工工具的基础上，引进或自制手摇车床、钻床，提高了生产力水平。如建昌机器厂，创建初期资本仅500元，起初完全是打铁作坊，但是购进了2台五尺老式车床，雇工手摇，生意倒也日渐红火，二十多年后，竟然跻身世界500强之列，成为业界赫赫有名的“建昌重工”。    
    　　旧式磨粉业的主要工具是石磨，上下两片，大小不一，厚度不同，家庭磨粉工具较小，以人力即可推动，俗称手推磨，作坊石磨较大，必须以牛、驴、骡等牲口为动力，主要加工小麦、玉米、小米、高粱等粮食作物，加工能力的大小受到生物动力的限制，扩大规模只能依靠多喂养牲口，既不经济，又不卫生。因此，如何打破生物动力的瓶颈制约，成为磨坊手工业进一步发展的关键。一些精明的磨坊主也开始了技术变革。用蒸汽机带动石磨，其他工作仍靠人力进行。更有甚者，如江苏商人范汉盛在无锡开设的兴华面粉厂，以60匹马力的引擎带动四只链子石磨。一时间，电动磨坊、机器、半机器化磨坊如雨后春笋般在各地开设，以原动力带动钢磨，或是以生物动力推动石磨的生产方式迅速退出了历史舞台。    
    　　传统榨油业的生产工艺更加复杂，但关键工序是碾磨、蒸煮和压榨，即将用于榨油的原料碾磨成碎粉后，入蒸锅蒸煮，然后倒入“榨”内，以木楔式方法压榨。如19世纪70年代一位西方旅行者所见汉口附近的榨棉籽油场景，“先用大石磨把棉籽碾碎（这种石磨直径大约5英尺，在一圆槽上转动，磨槽的中心有一木桩，木桩上连着一旋转磨石的杠杆，把杠杆的另一端系在牛的身上，取得动力），再把碾细了的棉籽装入粗麻袋内，放在一个大沸水锅上蒸过之后，再倒入榨油机的圆形模子里，榨出油来”。    
    　　旧式油坊这种细致的分工，为现代技术的局部利用提供了广泛的余地，既可革新压榨方法，也能以机器带动石磨，或用蒸汽加热取代传统炭火蒸煮。一大批新式油坊纷纷设立，以蒸汽机或柴油机代替了驴和骡子。如辽宁安东，短短一年内，几乎所有旧式油坊，都改用了机碾新法。    
    　　在共和国政府大力推动下，中国工业毫无疑问踏上了一条迅速崛起之路，但同时也遭受着一个巨大瓶颈的束缚，那就是人才。仅凭着湖北工业大学有限的师资实力，集中力量扶植几个重大项目也许还能办到，但是要从根本上解决人才紧缺问题，则非得从整个国家的教育体制入手不可。    
    　　三    
    　　晚清时期，中外交流趋于频繁，特别是当时中日的教育交流，对正处于转型之际的晚清中国产生了积极影响。清政府大力兴办新学，甚至废除了沿袭千年的科举制度，这对传统的书院、落后的私塾教育体系无疑产生了巨大冲击。    
    　　即便如此，千百年来形成的一些教育观念依然固执地左右着多数中国人的头脑，阻碍着中国新教育前进的道路。以孙中山为首的政府高层敏锐地意识到：若不改变国人陈腐观念，难开新教育之风气。    
    　　对于中国人来说，传承了几千年的古老教育观，并不会因为新学的兴起而在短期内得到根本改变。既使在新式学校课堂上，学生的注意力也基本上集中在了两件事情上：一是以书本上的前后顺序重述所有的文字；二是尽量以最快的速度背诵下来。然而，意义和表达则完全被忽视了。唯书、唯上、唯圣贤之马首为瞻的教学观依然主导着大多数中国教员的思维习惯。这直接导致了读书人在思维上的一元、封闭和趋同。除了可以让记忆能力得到训练与强化以外，别的一无所获。    
    　　身为共和国教育部长的秦长风，在政府工作会议上尖锐指出：“在中国的教育体系中，除我们完全认可那些伦理道理说教的存在价值之外，即使以最乐观的态度来评价这一体系，我们只能说它不过完成了以下使命而已：教授阅读和写作，培养锻炼并强化记忆力。可以说，通过这一体制培养造就的中国学生都具有惊人的记忆力，决非世界上任何其他的民族所能比拟。但我们所付出的代价同样惊人，这种压抑创造性、主体性的教育模式必将使我国的社会发展进展缓慢。”    
    　　1913年5月，中国政府发布命令，在全国范围内兴办新学，同时建立国家学历认证制度。关于学制的规划，共分三级：小学、中学、大学。小学学制五年，中学学制五年，大学学制两年。    
    　　小学阶段，主要学习汉语基础、数学等自然科学基础、基本劳动生活技能。    
    　　中学阶段即分文理各科。名为中学，实际上类似于现代的职业技术学校。以理工科目为主要建设对象。以速成国家急需的技师人才。值得一提的是，中学教育的入学和毕业程序非常灵活。凡是能通过入学考试者，不分年龄、性别皆可入学；每年举行的毕业考试全校学生均可报名参加，不论学习时间长短，考试通过则可立即获颁毕业证书。    
    　　大学主要是为培养高级技师和学术人才而设置的，同样偏重于理工各科，也同样采取不拘一格的入学升学方式。1914年3月，中华大学在北京成立；5月，金陵大学在南京成立。1914年至1918年四年内，中国各地挂牌成立的大学共12所。    
    　　国家鼓励人民自学，在各省会城市设置自学考试院，定期举行文理科目自学考试。即使没有上过一天学的人，只要能通过该考试，即可领取教育部颁发的中学程度认定书或大学程度认定书。    
    　　在教材的编制上，空疏无用的内容一律剔除。尤其是汉语言学中的通行读本，严格按年龄层次精心抉择，严定留汰章程。全部免其要求背诵的成例，以训练学生的汉语阅读运用能力为主。使学子有更多精力学习背诵自然科学法则。在学习中注重激发学生的主体性和创造性，重视实践能力而轻书本知识；注重心智开发而轻背诵之学。主要施行手段是，中学大学教育中的考试以实验、实践测试为主，以理论考核为辅。    
    　　在教育经费的筹措上，除政府出资兴办公立学校外，大力鼓励社会各阶层投资办学。开办一切教育机构皆可享受免税三年的政策优待。    
    　　为弥补国内师资力量、教育设施的不足，中国政府鼓励学子赴世界各国留学。学成归国人员兴办实业者，皆可享受国家各项优惠。    
    　　为配合教育改革，清洗国人陈腐守旧之观念，一场规模空前的新文化运动正在中国大地上酝酿着。    
    　　　　


第二部 峰回路转兴亡间  第七十三章 文化革命

    　　一    
    　　教改案出台后，深深刺激了社会上的保守势力。反对教改的请愿书、万言书雪片般飞往北京。教改案颁布一周后，上千名儒生聚集在教育部门前示威。几乎在同一时间，全国各省也都发生了类似事件。就连一些督军也致电中央，声称地方上民情汹涌，强力推行恐激发民变，建议暂缓施行这一方案。如此种种，即便在当年清政府废除科举时，也没有出现过这样大的反弹。    
    　　矛盾的焦点是，新教案中完全剔除了对儒家学说的灌输，代之以西方的自然科学。此时的大多数中国人，对西洋文明的引进可以说又爱又恨。爱的是西洋工业确有实效，这是铁铮铮的事实；但自从鸦片战争以来，清廷对外丧权辱国，国内洋人横行霸道，直到共和建立，才有了点扬眉吐气的感觉。可是长久积压的怨愤并不能在短期内得到释放，此时的中国民间，排外情绪依然十分浓烈。其中自然也包括对西方各种事物的抵触情绪，以及长久压抑的民族性。    
    　　相对于西方社会的务实精神，中国圣贤们对百姓的教化是“不饥不寒，养生丧死无憾”。诚然，这是一种对人生修养的追求。但是，自汉武帝“罢黜百家、独尊儒术”以来，造成儒学一统天下，禁绝和摧毁了除儒学以外的诸子百家，以致中国文人以儒学为至高无上之经典。他们在精神上确信，儒学固有的道德观念，是最纯粹最中正的。换而言之，即“谋道不谋食，忧道不忧贫”。如此根深蒂固的伦理体系，又岂是一纸行政命令就可以连根拔除的。    
    　　在残酷的现实面前，许多中国人宁愿沉醉于昔日的辉煌之中，也不愿直面历史的潮流。对于东西文明的优劣比较，他们认为西洋是“动”的文明，而中国是“静”的文明。同时他们毫不犹豫地作出判断：“凡社会之中，不可不以静为基础。故西洋动的文明需依靠中国静的文明以救弊，只有用儒学来统整世界文明，方可兴利除弊，教化万方。”这种极力拉升本民族优越感的论调，在社会上很有市场。就是对一些先进的革命青年，也很有煽动力量。毕竟，对血气方刚的青年们来说，谆谆教导莫如振臂一呼。    
    　　然而这种爱国情结恰好能为顽固派所利用，在社会上不断掀起尊孔浪潮，叫嚷“中国之新命必系于孔教，非西洋之奇技淫巧所能为之，若国粹尽失，等若亡国灭种。”甚至搬出了张之洞生前提出的“中体西用”理论，宣称“完全保存国粹固然不妥当，但是完全欧化也不合国情，正确的态度应该是，一面开新，一面复旧。物质上开新的局面，而道德上恢复旧制度，只有促使新旧调和，把东西文化熔铸一炉，国粹不灭而欧化亦成。”    
    　　这种新旧折衷的理论，表面上看来不偏不倚，却完全忽略了为维护皇权统治而设的儒学体系和共和理念的根本冲突。这些人打着尊崇儒教、延续中国文化传承的旗号，骨子里却是对封建制度的恋恋不舍，以及鼓吹狭隘的汉民族主义。以居高临下的态度审视外民族文化。    
    　　当然，也有一批头脑清醒的先进知识分子，较为深切的意识到：在当今竞争激烈的世界求生存，中国虽有过洋务运动、戊戌维新甚至流血革命，但仍然不能解决根本问题。其原因是，伦理问题不解决，则政治、学术都属于枝叶问题。纵然一时舍旧谋新，而根本思想没有得到更新，复辟皇权的暗潮便一刻也不能停止。    
    　　1913年9月11日，梁启超在《中央日报》上亲笔撰文《为什么要崇拜儒家？》，纯以白话行文。他认为：“中国应当吸取西洋先进文明的特长，用来救济中国固有文明的穷困。这不是说中国固有文明一无是处，但为什么我们事事都要依从一个出生于春秋末期的人？一个出生于二千多年前的人，自然是以他当时的社会状况来设立学说。经过漫长的时代变迁，这一套学说如何还能对应于现代生活？”    
    　　文中无情揭露道：“孔子已被历代的封建统治者改铸成了专制君主的护符，成为保护君主的政治偶像了，我抨击孔子，不是抨击孔子本身，而是抨击躲藏在孔子背后的君主帝王们，抨击雕塑偶像的权威，抨击专制政治的灵魂。”同时指出：“孔子学说自然不尽是封建性的糟粕，在今日仍有其适用价值，本人绝不敢蔑视。但是如何真正继承和发扬孔学中的真谛？以孔子的学说来完善自我的修养，而不是将自己贡奉在孔子的牌位之前。”    
    　　“从世界文化发展的总趋势看来，绝不是以中国儒学来统整世界文明，而必须是东西两种文明虚心地交流，逐步地沟通，各以对方所长补足本身所短，世界新文明才能有焕扬光彩、发育完成的一天——”    
    　　这篇文章无情揭露了复古派的真实动机，矛头直接指向中国人的绝对经典——儒学。梁启超在士林中名望很高，影响力量相当大。骤然发出如此离经叛道的言论，一时间捶胸顿足者有之，幡然醒悟者也大有人在，如中国宪政专家杨度，在上海撰文声援梁启超，文中指出：“所谓‘物质上应当开新，道德上应当复旧’的命题是极端错误的，包括西洋在内的一切不良社会现象都是旧道德造成的，都应革除。对旧道德的批判，是为了改造中国人的国民性。意识形态上的问题不解决，就谈不上对经济基础的改造，更加谈不上社会进步。而所谓‘以儒学糅合世界’，在保存旧的基础上创新，其结果只能是复旧；只有在吸收新的基础上进行改造，才能达到真正的新旧调和。”    
    　　梁杨二人南北呼应，拉开了新旧思想大火并的序幕。在这场规模空前的口水战争中，文化界有影响力的人物几乎全部操刀上场，全国各大报刊上硝烟四起，口诛笔伐，激烈程度尤胜沙场对决。    
    　　大战正酣，又出现了一个爆炸性新闻。9月25日，《新华日报》《中央日报》两大党报以及全国15家大小报刊联合发出声明：自即日起，除文学作品外，各报所刊载之报道、评论等内容全部使用白话文表述，凡使用文言文投送此类稿件者，一律退回。同时举出文言文在社会经济交流中的种种弊病，如为求对仗工整而辞不达意，滥用通假字而引发歧义，滥用套语而致长篇累牍等；号召全体国民，日常会话应讲白话文，文件信函应写白话文。并进一步提出，人民在使用文字时应该避免几件事：文章务求言之有物；不模仿古人；不用八股文体；文章应讲求文法，但不能作无病呻吟；少作陈词滥调；少用套语；少用典故；不讲对仗；不避讳俗字俗语。    
    　　白话文在宋朝时就开始以话本的形式出现了，到明清走向成熟，出现了一批通俗小说，像水浒、三国、西游、红楼等等大部头的名著，到了晚清以白话写的章回体小说更是不可胜计。所以此时推广白话文，已经具备了相当雄厚的社会基础。只是在习惯思维中，人们认为白话文不登大雅之堂。若在正式场合、文件、信函中使用，往往会遭人讥笑。    
    　　诚然，文言文发展到明清时期已经很成熟了，是中国文化千年的智慧积累。完全用白话来作为后继，无疑是狗尾续貂，并且是自找麻烦。腐朽无用的八股虽然是由文言文来承载的，但是可以只废除八股文体，而继续使用文言文。    
    　　但是，文言文的致命缺陷是，既不利于学习掌握，也不利于社会化大生产下的信息沟通。所以既不能废除文言文，又要限制文言文的适用范围。    
    　　更深层次的原因是，中国的文盲率高达百分之八十以上，国民素质普遍不高，如不推行白话，不足以快速普及文化知识和先进思想。一旦国民素质大幅度提高以后，人们势必会呼唤更高雅的语言和更高雅的文化，而白话文是难以担当如此重任的。古典语言势必出现改良型的回归，所以文化改革的主要推动者们——共和党高层的思路是：两者既不可全用，也不可全废，而是充分利用其各自特点，分场合分功能推广使用。    
    　　虽然中国保守势力树大根深，但在共和党的强力推动下，在共和革命、科技革命、文化革命所产生的巨大社会效益影响下，越来越多的国内有识之士站到了符合历史潮流的立场上。随后兴起的文学运动、戏曲运动、文明国民运动进一步使中国社会的各个层面发生了深刻变革。这场被称为“新文化运动”的改革浪潮，对中国历史进程影响深远，后世评价极高。    
    　　二    
    　　中南海，是北京皇宫西侧两个互相连通的湖——中海、南海，以及附属建筑群的总称，也称西苑，占地100公顷(其中水面约50公顷)。位于北海之南，仅隔一桥，元明清代为皇家园林。中南海与北海並称太液池，有燕京八景之一的太液秋波。    
    　　慈禧太后发动戊戌政变后，中南海瀛台成为光绪皇帝的囚禁地，直到八国联军攻占北京。共和国迁都北京后，中南海成为部分国家机关驻地和两位临时总统的居住地。    
    　　中南海正门位于西长安大街上，在原宝月楼的基础上改建成为中华门。中海主要建筑有勤政殿、丰泽园、静谷、怀仁堂、紫光阁、万善殿、水云榭七景；南海有（主要为瀛台）翔鸾阁、涵元殿、香殿、韵古堂、中华门五景。    
    　　这是一个天气明朗的下午，夏日将逝，已是换秋装的季节了。陆少阳手持一份文件，神色凝重地步入孙中山办公室。孙中山正在一名裁缝师帮助下试穿新衣，这本是一件很寻常的事情，可是陆少阳却感觉有些怪异，原因是孙中山身上的那件衣服式样很新奇，乍看上去有似曾相识之感，却又一时想不起在哪里见过。所以一进门就不自觉“咦”了一声，对着立于房间正中的孙中山上上下下打量。    
    　　正思量间，孙中山已看见了他，招手道：“少阳，你来得正好，快过来参谋一下，我设计的这件衣服有什么可以改进的地方？”陆少阳闻言一愣，日理万机的孙中山居然有心思自己给自己设计衣服，不可置信道：“这，这是先生亲自设计的？”孙中山呵呵笑道：“怎么？还不相信。过来帮我看看，我总觉得少了点什么。”    
    　　陆少阳依言仔细察看，这套衣服粗看上去有点象这个时代较为流行的企领文装，可是在企领之上加了一条反领，上衣的三个暗袋也改成了四个明袋。陆少阳越看越觉得熟悉，脑海中似乎有一个很清晰的印象，却又说不出口。    
    　　孙中山讲解道：“现在政府内外流行的穿着不是西装，就是对襟的衫褂。这样的装束既不能表现我国国民奋发向上的革命精神，在实用上也有缺点。就拿西装来说，不但式样繁琐，穿着不便，而且不大适应国人的工作生活习惯。再说，穿一套西装就要加上衬衫、领带还有各种佩饰，大多都要从国外进口，不但转运不便，而且不经济。长衫马褂就更加不必提了。所以我一直感到，我们中国人，尤其是我们革命党人，一定要有自己的衣服穿。”    
    　　陆少阳心领神会，孙中山之所以要亲自设计一套服装，其用意绝非造出一种经济实用的服装，而是站在政治高度上，从衣食住行等生活细节着手，促进国家精神、民族气质的养成。从另一个角度看，这也是以他个人的方式，为正在如火如荼进行着的新文化运动添加一把柴火。猛地，陆少阳灵机一触，面前这件衣服不就是后世的中国国服——“中山装”的雏形嘛。一阵莫可名状的奇异感觉涌上心头，这些年来，他早已经习惯了历史在他面前真真切切的改变着，可是似乎又有一只看不见的手，无数次将他拉回轮回的场景之中。    
    　　孙中山的声音还在继续：“这个问题我考虑了很久，最终决定以这种南洋华侨发明的企领文装为基样。你看，我在立领上加了这条反领，完全可以代替西装衬衣的硬领。这样一来，一件上衣就兼有了西装上衣、衬衣和硬领的作用；再将这前襟的7粒纽扣改成5粒，以象征五权宪法；还有袖口的4粒纽扣我也改成了3粒，象征三民主义。”    
    　　陆少阳此刻已成竹在胸，双手比划着侃侃而谈：“先生请看，下面这两个明袋还可以裁制成琴袋式样，可以随着放进物品的多少而涨缩。这样衣袋里面就能放得进书本、笔记本等学习和工作的必需品，衣袋上再加上软盖，袋内的物品就不易丢失了。还有，我建议把上贴袋盖做成倒山字形的笔架式，象征中国民主革命要重用知识分子。”    
    　　“至于这配套的裤子，前面可以开缝，用暗纽；左右各一个大暗袋，前面一个小暗袋 ，可以把表放在里面；右后臀部挖一个暗袋，用软盖。这样的裤子穿着方便，也很适于携带随身必需品。”    
    　　孙中山听得不住点头，用极惊讶的眼光望向他：“少阳，想不到你对服装设计也这么精通。你说的这些我都非常赞成，难为你在这片刻之间就能想出这么多好主意。”陆少阳只得报以有些尴尬的微笑，心道惭愧，自己只不过是依据现代中山装的样式依样画瓢而已。    
    　　款式大定后，孙中山又道：“这个，少阳，你来给这件衣服起个名字。”陆少阳微笑道：“这是先生的呕心沥血之作，自然应该叫做中山装了。”孙中山对此事甚觉得意，也不推辞，含笑应允了。    
    　　于是，世界上第一件中山装正式诞生了。由于中山装具备美观、实用、方便等优点，所以一经孙中山先生提倡，就受到了政府内外普遍欢迎。其后中山装被定为中国政府的正式礼服，高层领袖们日常都穿着中山装，民众也乐于以这种服装表达对新时代的欢迎，中山装便在社会上迅速流行了起来，最终成为中华民族的独特标志，中国国服。    
    　　国服初定，孙中山转而问道：“少阳，我看你刚才似乎神色不佳，是不是有什么事情要和我商量？”陆少阳这才记起此行所为何事，犹豫片刻，递上一份文件道：“先生先看看这个，这是财政部刚报上来的各省缴税清单。”    
    　　孙中山一看之下，竟然勃然大怒，拍案叫道：“太不像话了，这算什么？当中央是叫花子吗？这些个督军都是怎么搞的？像湖南这样的大省份，鱼米之乡，一年的国税竟然只有300万，都抵不上一个峰青集团了。”在房中快速走了几圈，挥手道：“给我查！这次一定要一查到底。”    
    　　陆少阳沉默半晌，直视孙中山，用一种意味深长的语调缓缓道：“恐怕不是派几个人下去查一查，就能解决问题吧？”    
    　　　　


第二部 峰回路转兴亡间  第七十四章 明星陨落

    　　国家财政捉襟见肘，各省上缴的财税却不及前清政府的三分之一。究其根本原因，乃是体制的弊病。督军们既掌握着地方军权，又兼着行政长官，权力缺乏约束，上下其手，倾吞国资。中央政令也难以推行。    
    　　陆少阳深明此理，向孙中山痛陈利害，提出宪政前应由中央向各省委派代理行政长官，将督军们都调到北京来任职，地方卫戍部队则划归解放军总部统一节制。孙中山完全赞同陆少阳的意见，不过考虑到国家初立，许多方面还需要依靠地方势力才能平稳过渡，决定分两步走。第一步派员接管地方政务，推行军政分立，待时机成熟后再将督军们分批调入中央供职。    
    　　军政分立令下达后，损害了督军们的切身利益，但他们不便公开反对，于是使出了种种招数，阳奉阴违。名义上，各省相继设立了与督军府并立的省政府，中央委派的省长等行政官员也都入署办公了；实际上，地方财政早已被他们巧立名目抽干了，各级办事机关依然只看着督军府的眼色行事，省政府既没有财力，又得不到正确的信息反馈，不过是个空架子。    
    　　即便如此，督军们仍感到这不是长久之计。只有从根本上推翻军政分立才能保住既得利益。于是暗中勾结政府要员，在国会中制造舆论，声称“现在共和党人把持着解放军中的高位，如果再把地方部队划归其直辖，等于将军队领导权彻底交给了共和党。同盟会是中国第一大党，理应在各方面掌握国家主导权。”这种言论在同盟会内部很有煽动力，尤其得到了许多议员的支持。同时巧妙地把主要矛盾转移到了共和党方面。    
    　　事实上，此时的同盟会处境相当尴尬。一方面，同盟会革命较早，三民主义深入人心，国家体制也是以孙中山倡导的“三权分立”“无权宪法”为基础创立的，所以单就政治而言，同盟会无疑是中国第一大党。可是另一方面，同盟会却是个军事上的小党，以石铮为首的共和党人把握着解放军中的主要领导岗位。    
    　　在大多数中国政治家眼中，得军权者得天下，还有句格言是：“水至清则无鱼”。善于玩弄权术的人总是以“封官许愿”等物质刺激的方法，来召集网罗自己的跟随者。还有一种有效的方法是以“结拜兄弟”来拉拢有权势的人。按照西方的标准，有出色口才笔才，又有充分政治责任感和生活清廉的人，是非常理想的政治家。可是在中国污浊的政治土壤中，这样的人往往不配作为政治家。这是植根于中国人骨子里的封建政治逻辑，并不是一场共和革命就能解决的问题。    
    　　所以，当共和党人逐渐取得全国武装力量的主导权时，同盟会中一些领导人实际上都对共和党产生出深深的戒惧。即使在“自由民主”的美国社会，也没有任何一个政治团体愿意处于从属地位。如果共和党只是一个不足以构成威胁的小政治团体，同盟会的领导人们自然可以尽情发挥其政治胸怀，采取包容态度。    
    　　可是，也许是历史开了一个玩笑，由于石铮等人的横空出世，同盟会成了一个没有枪杆子的中国第一大党。解放军中的中高级指挥官，大部分毕业于汉口军校，石铮在军中的权威更加无人能及，就算是被同盟会勉强划出去的四、五野战军，在共和党将领眼中，这两支由北洋降军混编而成的部队充其量只能算是比地方卫戍部队强一些的“准野战军”。    
    　　在这个政治背景下，原本利国利民的军政分立案反而变成了共和党进一步控制军队的威胁。同盟会以及主要由同盟会员组成的临时参议院中，反对呼声日益高涨。    
    　　孙中山对此看得一清二楚，深感若不采取有力行动，不但军政分立难以推行，国家的内政外交均要受到党争影响，在一次与陆少阳的恳谈中，孙中山愤言道：“同盟会的会员不听总理的话，还要我这个总理干什么？在我看来，同盟会也好，共和党也好，能把这个国家治理好的政治团体就可以主政。”    
    　　陆少阳也诚恳道：“我共和党人对先生的革命品格没有丝毫怀疑，和同盟会的合作也是真诚的。不过恕我直言，同盟会中龙蛇混杂，许多事情不是依靠党内民主机制就能解决的，必须在一定程度上确立领袖权威。”孙中山沉思良久，长叹道：“看来，同盟会是非改组不可了。”    
    　　半月后，孙中山在北京召集各省同盟会负责人53人，讨论改组问题。共和党主席陆少阳应邀参加。孙中山在会上重申了与中国共和党精诚合作，共建新中国的总方针。经研究决定，同盟会更名为中国国民党。陆少阳被孙中山指定参加由宋教仁、胡汉民等9人组成的国民党党务改进起草委员会，起草同盟会改组方案并草拟国民党党纲和党章草案。     
    　　1914年1月18日，中国国民党成立大会在北京召开。孙中山在会上发表了“致国民党员书”的党内通信，信中痛心地指出了当前党内出现的分歧及严重后果。他说，共和革命以来，虽屡经失败，然“失败之惨烈、不及党争之严酷”。他在信中提出了今后的对策方针，并作了自我批评：“党内纪律松弛，以致泥沙俱下，内乱将起，党争不除，国无宁日”。决意彻底改组国民党，严肃党纪。提出：“训政期间，党国一体。国家行政命令等同党的最高决议，凡我国民党员必须遵从执行，有异议者以叛党论处。”    
    　　此文立刻遭到了黄兴的坚决反对，黄兴认为，临时总统相对于民选总统来说，拥有的权力太大，所谓“党国一体。国家行政命令等同党的最高决议”，就是将拥有极大特权的临时总统凌驾于党的民主决议之上，这是变相的独裁。    
    　　但孙中山决心已下，立场毫不动摇，于是国民党两大巨头便在会场上发生了公开争执。与会众人慑于领袖权威，大多默不作声。黄兴一气之下，竟然拂袖而去。    
    　　天津港码头上，孙黄两人依依惜别。孙中山面容憔悴，苍凉道：“同盟会成立以来，不论局势如何艰危，你我都是肝胆相照、同舟共济的，如今革命成功了，孙文却留不住你了。”黄兴目视远方，沙哑道：“先生的做法黄兴不能赞成，但是黄兴从来没有怀疑过先生的人品。这些日子我思前想后，国民党可以没有黄兴，但是不能没有先生。我如果留在国内，难免要为小人利用，使我党走向内部分裂。黄兴——不得不走！”    
    　　巨轮缓缓离开码头，渐行渐远，终于消逝在水天交际之间。孙中山依然如岩石般凝立着，直到日落西山。    
    　　国民党内威望资历足以与孙中山比较的，只有黄兴与宋教仁两人。黄兴出走海外，为的是避免党内分裂。可惜事与愿违，孙中山虽然可以利用其个人威信暂时压制住党内的反对派，但国共之间存在的问题并非两党巨头的争斗，而是两大政治利益集团的矛盾。    
    　　事实上，孙中山坚定不移地走亲共路线，已经触动了国民党内大部分人的利益，军政分立更加是他们不能接受的。本来黄兴是替代孙中山的最佳人选，可是黄兴走了；宋教仁也是一个理想人选，可是宋教仁是孙中山亲共路线的忠实追随者。于是——    
    　　1914年3月20日晚10时，上海。临时参议院议长、国民党中央执行委员会委员长宋教仁出现在沪宁火车站上，即将搭乘火车返回北京。黄兴出走后，身为国民党三大巨头之一以及孙中山的坚定拥护者，此刻的宋教仁已是国民党内外公认的总理接班人了。    
    　　这次宋教仁是奉孙中山之命南下，视察各地军政分立的推进情况。初到江南之时，就收到了一本附着匿名信的空白支票，信中称此票可以自由签发，绝不退票。宋教仁自然明白支票主人们的用意，只要他改变立场，不仅可以得到巨额金钱，还能得到反对派的全力支持，甚至有希望直接取代孙中山在党内的地位，这本支票只不过是颗小小的探路石。宋教仁作为一名矢志不移的革命家，自然不会为其所动，当着众人就把支票销毁了。    
    　　在其后的视察中，宋教仁铁面无私地执行中央政令。所到之处，对不遵党纪的地方大员毫不留情，以总统特派员和中执委的党政双重身份，临机处置了十多起省府与督府之争。此刻已是回京复命的时候了。    
    　　车站上有专供贵宾使用的接待室，宋教仁和送行的人们在室内稍作休息后。10点40分，吴仲华来请宋教仁上车。吴仲华引路，依次行进的是拓鲁生、陈劲宣、宋教仁、廖仲恺等人，鱼贯走到入口的剪票处。当宋教仁伸手去取收票员剪过的车票时，一声枪响传来。    
    　　几乎在枪响的同时，宋教仁用手捂着腰间，身体摇摇欲坠，大声叫道：“我中枪了，有刺客！”众人闻言大惊，一下子把注意力全部集中在了宋教仁身上。却不知远处有一个穿着黑呢军装的矮汉子，已经从人群中挤出，不顾一切地夺路狂奔了。    
    　　枪响前的一刻，另一批送行人员于右任等人正匆匆赶近月台，行进间听到枪声，连忙跑步到了入口处，恰巧看到宋教仁中枪。只见他一手扶着右腰，一手扶着身边的吴仲华。立刻被吓得面无血色，喊叫着围拢过去。    
    　　数秒钟之后，于右任首先镇定下来，急促道：“现在一方面要追捕凶手，一方面赶快送入医院，我去找车子。”说着跑向车站外的停车场，找到了一辆汽车，众人七手八脚把宋教仁扶上车。留在原地的送行人员则负责指挥警卫追凶。    
    　　汽车一路急驶，开进了靶子路上的沪宁铁路医院。这时宋教仁的神志还相当清楚，用力把于右任的头拉近自己胸口，喘息道：“我痛得很，恐怕活不下去了，现在有三件事情奉托你：1所有在南京、北京和东京存的书，全部捐入南京图书馆；2我家很穷，老母尚在，我死后请各位替我照料；3请各位继续奋斗救国，勿以我为念放弃责任。”于右任等人含泪答应。    
    　　宋教仁入院后，全院上下极其紧张，立刻组织最好的专家医师急救。会诊结果认为，病人伤势非常严重，必须马上开刀。为尽量争取时间，12时30分推入手术室开刀，用钳子从小腹内取出子弹后，发现子弹有毒，虽然流血不多，病人却十分痛苦，呻吟辗转，凄苦之情惨不忍睹。午夜2时，院方再次集中五名外科医生开刀，清洗缝补肠道，取出了残留的食物和污血，然后缝合上创口。其间宋教仁几度昏迷，不过神智还算清楚，反复说道：“我为调合党内矛盾费尽了苦心，可是一般人民必然不知原委，每多误解，我真死不瞑目。”    
    　　22日凌晨，宋教仁病情恶化，手脚冰冷，双眼直勾勾盯着天花板，口中却不停说道：“我们要集中全国力量一致对外。”到4点多钟时，已经不能发出声音，只用黯淡的眼神环顾着四周，对众人依依不舍。    
    　　于右任、廖仲恺、范鹤仙等人围在病榻旁，于右任在他耳旁大声喊道：“钝初，我们会照料你的一切，你放心去吧！”宋教仁用力睁开眼睛，眼中泛起泪珠，慢慢地，吐出最后一口长气。这位中国历史上伟大的革命家，卓越的政治理论家，一代英豪，就在他高才英年，如日中天的时候，不明不白地与世长辞了。年仅34岁。众人伏尸恸哭。于右任捶胸跌足道：“我不甘心，我真不甘心呐！”    
    　　当日，国民党上海交通部发布通告：“本党宋先生之丧，全体党员缠黑纱志哀。”远在北京的孙中山悲痛欲绝，严令共和国警察部和国民党上海交通部，全力追查凶手。消息传到刚抵德国的黄兴耳中，黄兴悲愤之余，联络党内其他同志，以宋的生前朋友身份致函上海警察厅，如果拿获正凶，他们立即赏一万中元作为酬劳。    
    　　与此同时，上海闸北巡警局、上海县县长各自发出悬赏，都是抓住凶手者赏一万元，通风报信因此拿获者，赏五千元。地方检察厅、沪宁铁路局也都发出了赏格。    
    　　消息传入民间，整个上海市都为之震骇，群情激愤，素不相识的人们一批批自发赶到沪宁铁路医院问讯。噩耗正式发布后，医院门前更是车马喧阗，吊唁者络绎不绝。第二天灵柩移往上海军管会时，前来送行的有几千人，所到之处都是人山人海，道路阻塞，但气氛严肃静穆，莫不为之哀悼。一路祭者不绝，吊客之多，秩序之整，观者之挤，可谓盛况空前，人们目睹遗像无不肃然起敬。    
    　　此后，两万多人参加了在上海举行的追悼会，挽联挂满了整个会场四周。孙中山亲自致悼词，中国共和党代表石铮、中华总商会代表盛宣怀、海军总司令代表杨林、各民主党代表、各大学代表、国民党各地支部代表等依次在灵前鞠躬。期间风云变色，天地阴沉，突然下起蒙蒙细雨。与会者无不唏嘘感叹，谓为天泣。    
    　　在北京召开的哀悼宋渔父先生大会上，有二千多人到场，其中还有日本、法国人。陈家鼎、程家柽、日本和法国的来宾等都发表了演说。其他许多地方分别举行了追悼会。各大报纸更是连篇累牍报道宋教仁遇刺的噩耗，举国哀悼。不同政见的人异口同声，一致称宋教仁为大政治家，对他的被刺表示了极大的悲痛和愤慨。    
    　　宋教仁遗体国葬于上海江湾，出殡时由吴铁城等乘马前导，极尽哀荣。孙中山亲笔题写了一副极沉痛的挽联：“作民权保障，谁非后死者？为宪政流血，公真第一人！”墓地在上海闸北，为表示纪念，称作宋园。墓前塑造了一座铜像，作支坐侧思状，下面为石座，石座上有章太炎的阳篆“渔父”二字，于右任撰书刻铭：“先生之死，天下惜之。先生之行，天下知之，吾又何纪，为直笔乎？直笔人戮。为曲笔乎？曲笔天诛。嗟嗟九泉之泪，天下之血，老友之笔，贼人之铁。勒之空山，期之良史，铭诸心肝，质诸天地。呜呼！”    
    　　宋教仁遇刺案，使得早已是风雨欲来的中国时局，更显扑朔迷离。这也是新生的中华共和国最耸人听闻、触目惊心的事件。一时间，宋教仁为什么被刺？是什么人行刺的？其幕后主使者又是什么人？各有说法，各种谣言不胫而走。不过最具有可信度的只有两条。    
    　　一是说国民党内讧，众所周知的是宋曾经与孙中山、黄兴以及国民党内一部分人政见相左。如南京政府时代，宋坚主责任内阁，而孙中山则坚决不作没有实权的总统，力主总统制；国民党的改组，宋的策划和贡献很大，因而成为党内第二号领导人，许多人对他很不满。    
    　　第二种说法是共和党干的，宋教仁充满激情，才华横溢，领导下的国民党又是中国第一大党，自然威胁到共和党的存在。这种言论很具有煽动性，进一步激化了许多国民党人的排共情绪。    
    　　众说纷纭之际，一个精心策划的巨大阴谋即将浮出水面。    
    　　　　


第二部 峰回路转兴亡间  第七十五章 挥泪斩将

    　　一    
    　　黄兴出走，宋教仁遇刺，国民党三巨头顿失其二，这不仅使国民党内矛盾进一步激化，也加深了国共两党之间的裂痕。可是同时，却造就了一颗光芒四射的政治明星——段琪瑞，陆军部现任次长。    
    　　粗看起来，段琪瑞在国民党内资历甚浅。不过在普通民众眼里，他却是位家喻户晓的共和国功臣。这个曾为袁世凯臂膀的北洋旧军阀，凭借其年前的精彩表演，和一些人的刻意炒作，摇身一变，成了誉满中华的共和志士。    
    　　之所以将段琪瑞推上前台，其实正因为他在党内资历太浅。既无门又无派，也不是孙中山早期革命时的核心人物，所以他比绝大多数国民党宿老少了许多顾忌。在共同利益的驱动下，一些党政要员心甘情愿为他积极奔走。逐渐，一个彼此心照的共识迅速在以国民党为主体的临时参议院中形成了。    
    　　以孙中山的威望加共和党强援，若要在国民党内“倒孙”，那是痴人说梦。然而议会却是个例外的地方，议会是国家集中体现民意的机构，任何行政命令和党内指示都不能施加于议会，否则便是公然破坏共和，即使是孙中山也担不起这个大帽子。    
    　　1914年5月12日，临时参议院以三分之二多数通过《中华共和国临时政府组织法修改案》。要点是：将国家行政制度由总统制改成责任内阁制，设国务院，置内阁总理一职；总理由议会中的多数党经选举产生；总理对总统要办的事项，如不同意，可以驳回；总统颁布命令须由内阁总理副署才能生效。次日，段琪瑞当选中华共和国国务院总理。    
    　　段琪瑞上台后，立刻宣称要改进内阁各部的办事效率。他在就职演说中提出，国务院是国家办行政的机关，其中不应牵扯进过多的党派事务，要将国务院建设成超越党派利益的“超然内阁”，弱化党派影响。打着“国务院应多办实事，少谈主义”的幌子，却将一批激烈的排共分子安插进了各重要部门，对孙中山的军政分立令置若罔闻。    
    　　孙中山深感任用非人，怒不可遏，向参议院提出对段琪瑞的不信任案，要求改选总理，被议会驳回。孙中山又在国民党中央常务会议上严厉批评段琪瑞的错误做法，决意将其开除党籍，却遭到大多数国民党元老的反对，未果。    
    　　针对孙中山的激烈反应，段琪瑞适时向他的支持者们展示出了强硬姿态，他在国务会议上说：“余奉告诸君，当放大眼光从中国全局着眼，断不可沾沾于一党关系，亦不能硬以平和时代政党更迭消长成例适用于今日风雨飘摇之中国。总须大家破除成见，协力同心，共同建设，为国务员者以热心任事为主，须有自信力，万不可轻听局外褒贬，以为进退。”    
    　　一波未平一波又起。6月3日，排共派利用其把持的国会，继篡夺政权后，再次推出一项篡夺军权的158号法案：以共和国总统是当然的最高军事统帅，不宜与解放军总司令并立；提案撤销解放军总司令一职，设立国家安全委员会为最高军事决策机构，总统任主席，其成员包括总理、各军部长官、情报部门长官、总参谋长等，军级以上指挥官任免皆需得到该委员会批准。目标直指解放军总司令石铮。    
    　　消息传到天津，华北军政长官胡铁立刻暴跳如雷，怒喝道：“哪个龟儿子敢撤我石兄弟，老子跟他拼了！”身边的副官也愤然道：“参议院今天下午就要开会表决了，那个段琪瑞就是这样被捧上了天的，连总统都拿他们没办法。要是石帅也被他们夺了权，那我们可——”    
    　　胡铁闻言更惊，心想这事刻不容缓，命令那副官：“快去准备一下，咱们现在就走，到北京找石兄弟。”副官迟疑片刻，提醒道：“石帅前天就去保定视察军务了，我们是不是该去保定？”    
    　　胡铁恍然大悟，对方是蓄谋已久，刻意趁石铮外出巡查时削其军权，大骂道：“这群狗日的龟儿子，搞这种下作花样算计我家石兄弟！”片刻后，突然一拳砸向桌面，冷笑道：“还是去北京，给我装上一火车兵，有我胡铁在，我看谁敢乱来。”    
    　　这时一个虎头虎脑的少年跑进屋，满脸兴奋地叫道：“爹，你要去北京啊，我也要去看石叔！” 正是胡铁的独生子胡英华，今年12岁。    
    　　胡铁妻子早亡，对这个唯一的儿子极其疼爱，一把抱起胡英华，呵呵笑道：“英华，爹这回不是去玩，是去帮你石叔教训坏人的，下趟再带你去。”    
    　　胡英华小脸涨得通红，举起拳头，恼怒道：“谁敢欺负石叔，我也要去打坏人。”年纪虽小却也是个火爆脾气，活脱一个小胡铁。胡铁哈哈大笑。“好儿子，等你长大了爹就带你去打坏人。”    
    　　二    
    　　座无虚席的议会大厅中，人声鼎沸。一百二十多名来自全国各省的参议员正在激烈争辩着。靠近讲台的一面墙上，高悬着一面鲜艳的五星红旗。    
    　　临时参议院议长汪精卫站在演讲桌后，提起小木槌，“嘭嘭嘭”连击三下，大厅中逐渐安静下来。接着扬声器中响起汪精卫清亮的嗓音：“各位，现在开始158号议案的表决。”会场上又响起一阵“嗡嗡”声。    
    　　台下一人朗声道：“我反对，这个议案牵涉到国家军政制度的重大变革，我认为应该广泛征求各方面，尤其是军方的意见。而不是由我们这些不通军务的人草率表决。”此人是为数不多的共和党议员之一，张思齐。来自湖南安化，是当地著名的新派才子，文笔口才敏锐犀利。党龄虽然还不足两年，却已隐然成为共和党议员的领袖人物了。    
    　　“说得好！”一个粗豪的声音传来。众人循声望去，只见大门不知何时已经被打开了，胡铁威风八面地立于门前，被数十名全副武装的军人簇拥着。    
    　　胡铁面罩寒霜，冷冷道：“军队的事情，不听听咱们解放军的说法，弟兄们能答应吗？”大手一挥，军人们持枪涌入会场，片刻间已分立于大厅的各个角落。    
    　　一名国民党议员气得浑身发抖，大叫道：“你，你这是暴力干政，你们共和党公然违背约法，你们想干什么？”其余议员纷纷响应，大声斥责共和党违宪。    
    　　胡铁在一把椅子上大马金刀坐下，意态从容地对那议员道：“老子就是来凑个热闹，瞧瞧这个议会到底是怎么开的，你小子甭给我乱扯。各位老兄不用管我，投你们的票吧。”    
    　　汪精卫嘴角掠过一丝轻蔑的笑容，高声道：“各位议员，议会是反映民意，行使民权的地方，身负国民重托。相信大家都不会向强权低头，本着爱国之心做事。开始表决！”    
    　　在议员和军人们的怒目对峙中，表决结果很快出来了，98：24，以超过三分之二多数通过158号法案。    
    　　汪精卫当即敲下木槌，宣布散会。然后夹起文件走下讲台，径往大门行去，却被两名军人堵在了门口。汪精卫早料到事情没有这么简单，冷笑道：“胡将军，表决已经结束了，还没有看够吗？”胡铁淡淡道：“老子正看得起劲，再来一次。”    
    　　此言一出，大厅中立刻炸了锅。议员们纷纷起身叫嚷。“共和党强奸民意！”“共和党挟持议会！”“军人干政！”——只听“刷”的一声，几十杆长枪同时举起，动作整齐划一。    
    　　空气在霎那间凝固了，议员们大多是知名文人出身，有几个真正领略过这样的场面。胡铁的意思每个人都心知肚明，就是要以武力压服他们否决158法案。面对着黑洞洞的枪口，议员们重新安静了下来。北京内外的卫戍部队几乎全都是共和党，共和党真要动用武力，没有人能救他们。    
    　　张思齐快步走到胡铁面前，低声道：“将军能不能听我一句话？”胡铁对他印象颇佳，点头道：“都是党内的兄弟，有话直说吧。”张思齐凝重道：“将军千万不可意气用事，挟持议会是要惹出大麻烦的。我对这条议案也十分反对，可是这么做绝对不行，我相信石帅也不会同意的。”    
    　　胡铁皱眉道：“我也知道这样不大好，可是老子也不能眼看着他们胡来。我仔细想过了，这件事情石兄弟不方便出面，要是惹石兄弟不高兴，老子也一人做事一人当了。”张思齐再劝两句，胡铁就有些不耐烦了。张思齐暗叹回天无力，只得长叹一声，返回了座位。    
    　　双方对峙到凌晨时分，议会终究在黑洞洞的枪口下屈服了，158法案被第七次投票否决。军士们发出热烈的欢呼声，前呼后拥地夹着胡铁迈出大门。    
    　　一辆黑色轿车疾驰而来，转眼间就停在了他们面前。胡铁目光锐利，一眼瞧见车内正坐着石铮，连忙快步迎上，打开车门，呵呵笑道：“兄弟，你总算回来了。不过没啥事了，那帮龟儿子老子都帮你收拾了。”    
    　　再看石铮，依然纹丝不动地坐在车内。“你，做了什么？” 声音中透出一股近乎虚脱的疲惫。胡铁心中一沉，自从他们相识以来，他还从没有听石铮用这种口吻说话，不由轻叹道：“你一定是怪我了。哎，我这不也是急得没法子了。”石铮身子明显震动了一下，转过脸去，猛地厉声喝道：“胡铁擅自带兵进京，军法不容，把他押起来。”    
    　　胡铁如遭雷击，只觉天旋地转，口舌麻木，嘶哑着嗓子道：“兄弟，你，你说什么？”军士们也面面相嘘，全都以为听错了指令，茫然不知所措。石铮再次喝道：“把胡铁押起来，执行命令！”    
    　　摘下军帽肩章的胡铁目光游离，呆望着汽车消逝的方向，恍然若梦。    
    　　三    
    　　胡铁事件一经披露，立刻在全国范围内引发了轩然大波。各大报纸纷纷跟进，连篇累牍地报道这一建国以来最为严重的反革命事件，群情激愤。    
    　　汪精卫在《中央日报》上亲笔撰文，痛心疾首地说：“军队是国家之军队，而不是一党一人之军队。此风一开，共和何存！”更有人指责共和党名为共和，实为国贼，甚至将宋教仁命案也强扯了进来，大骂共和党阴谋篡权。普通民众不明真相，大多受舆论蛊惑。这也正应了宋教仁的一句遗言：“一般人民必然不知原委，每多误解。”    
    　　寂静的庭院中，石铮悄立星空下。清冷的月光照着他憔悴不堪的面容，透出一股说不尽的苍凉。李云低声饮泣道：“一定要这样吗？真的没有一点法子吗？只要你说一句话，只要你肯说句话——”石铮望向她，眼中流露出深邃的痛苦，一字一字道：“这是党中央的决定。”李云掩面离去。    
    　　石铮挪动脚步，走向前厅。厅中摆着一桌丰盛的酒菜，胡铁衣冠整洁，下颚刮得精光发亮，正坐在沙发上等候。见石铮来了，慢慢站了起来。    
    　　两人对视半晌，石铮笑了一下，轻声道：“大哥，请上坐。”胡铁咧开大嘴，也笑了笑。“你我兄弟一场，怎么还这么客气。”石铮亲手将他推入椅中。提起桌上的酒壶，边斟酒边道：“你我兄弟一场，却很少有机会一块喝酒，今天多喝一点，有兄弟陪着你。”    
    　　胡铁拍案道：“好，今天咱哥俩不醉不归。”说着连斟连饮，自顾自痛饮了三大杯。石铮提起酒壶，仰头把剩下的酒喝得一滴不剩。胡铁纵声笑道：“好兄弟，老子就爱你这爽快脾气！”又深深望向他，苦笑道。“兄弟，你气色不好，做哥哥的让你为难了吧。”    
    　　石铮虎目含泪，低呼道：“大哥！——”胡铁伸手与他紧紧相握。“咱兄弟难得聚上一回，甭说扫兴的话。”石铮又张了张口，喉口却被堵塞着，再也不能吐出一个字。这一刻，生死荣辱，皆成镜花水月。    
    　　“爹，石叔把我接来了。”不知什么时候，李云把胡英华带来了。胡铁一把楼住儿子，在他红润的小脸上狠狠亲了一下，将一只酒杯塞进他手中，呵呵笑道：“来，咱爷俩也喝上一盅。”胡英华又惊又喜。“爹，您准许我喝酒啦？”胡铁用力拍了一下他的头。“少废话，是好汉的就一口喝干了。”胡英华少年血性，居然真的一口就干了一大杯烈酒，咳得直不起腰来。胡铁在他背上使劲搓揉了几下，又将他楼入怀中，怜惜道：“孩子，以后爹要是不在，什么都要听石叔和云姨的，记住了没。”胡英华乖巧地“嗯”了一声，无比惬意地享受着父亲前所未有的温言细语，渐渐地酒意上涌，趴在胡铁肩上沉沉睡去。    
    　　李云泪如泉涌，呜咽道：“大哥放心，我们不会让这孩子受一丁点委屈。”胡铁勉强挤出一丝笑容，喃喃道：“这样就好，这样就好。”    
    　　次日清晨，胡铁在北京西郊被公开枪决。消息传开后，在军中引发了极大争议。这位威望仅次于石铮的共和国上将，不但战功显赫，而且深受官兵爱戴。全军上下，无数官兵自发组织起半公开的追悼仪式。事件的起因也迅速广为人知，由此就产生出了许多摩擦，直接导致国共对立迅速升级，双方矛盾大有一触即发之势。    
    　　段琪瑞等人深知，若进一步刺激共和党，极有可能引发大规模兵变。权衡之下，只得放弃了这极其敏感的军制法案。退而求其次，推出与石铮交往甚密的国民党将领蔡锷接任华北军政长官。作为政治交换条件，共和党将领石龙升任西南军政长官。    
    　　此时中国的军政格局十分复杂，国家风雨飘摇。为避免爆发内战，陆少阳再次与孙中山恳谈。孙中山沉痛认识到，中国的封建势力根深蒂固，共和革命不彻底。其根本在于中国缺乏资产阶级利益群体。    
    　　自从清朝乾隆皇帝下达“闭关锁国令”后，中国资产阶级就失去了生存的土壤，其后又沦为西方列强的半殖民地，更加没有机会发展壮大。三民主义、五权宪法本质上都不符合封建旧官僚的利益。广大民众深受封建余毒毒害，也没有充分觉醒。    
    　　孙中山问计，陆少阳提出孙应以党魁身份发动全面清党，以非常手段对应非常时势。孙中山苦思良久，认为清党必将损害革命的民主根基，身为革命领袖不能开此先例，仍然寄希望于训政期满后的全国大选。陆少阳苦苦相劝，孙中山执意不从。    
    　　陆少阳心情抑郁，夜访石铮，正好见到从沈阳赶来汇报工作的王啸飞。王啸飞提出，经过一年多来的休整训练，以及大量先进装备列装部队，只要海空军能有效牵制日本联合舰队主力，东北军完全有能力把驻扎在辽东及朝鲜的日军赶下大海。并提出“国内矛盾，国外缓解”，利用中日战争转移全国视线。    
    　　数日后，政治局常委会通过秘密决议：利用即将爆发的第一次世界大战，相机挑起中日争端，以收复辽东半岛及控制朝鲜半岛为战略任务，积极筹备一场大规模局部战争。    
    　　　　


第二部 峰回路转兴亡间  第七十六章 猛禽扬威

    　　一    
    　　美丽的欧洲大陆南部，从西向东有三个半岛，依次是伊比利亚、亚平宁和巴尔干。 巴尔干半岛位于欧洲东南部，濒临地中海、亚得里亚海，扼欧、亚两大洲之间的交通要道，是黑海周边国家进出地中海的门户。因其独有的战略价值，千百年来一直是民族迁徙、异族入侵、大国争霸、强者欲夺之地。    
    　　公元前3世纪左右，巴尔干半岛被罗马帝国占领。此后，巴尔干一分为二：西北部斯洛文尼亚、克罗地亚属于罗马帝国，东南部的塞尔维亚、黑山、马其顿则归拜占庭帝国。这样，迁徙于此的南部斯拉夫民族也就自然地分成两部分。11世纪以后，克罗地亚先后被匈牙利、奥匈帝国合并，时间长达8个世纪。塞尔维亚的杜尚王朝在公元14世纪曾达鼎盛，疆域从多瑙河延伸到爱琴海。但随着杜尚病故，王朝很快衰落，于1389年被奥斯曼土耳其帝国征服，并遭受统治500多年。    
    　　两大帝国对南部斯拉夫人的“分治”，以及频繁战争后的各种协议，使巴尔干许多国家重新划分了边界，出现民族、国家间“你中有我，我中有你”现象。民族的地域与国家的疆界，就像一个被强人巨手转动的魔方，不断变化着。1912-1913爆发的两次巴尔干战争使欧洲大国关系失去平衡。战后，巴尔干力量重新组合：罗马尼亚、塞尔维亚和希腊接近协约国；保加利亚、土耳其则接近德奥同盟。列强对巴尔干的争夺日益加剧。    
    　　1914年6月28日。奥匈帝国王储弗兰西斯·费迪南德大公，携王妃索菲视察1908年吞并的波斯尼亚及黑塞哥维那省（波黑省）。在街头遭一名十九岁塞尔维亚青年枪杀。当日上午11时30分，斐迪南夫妇因大量内出血毙命。    
    　　几小时后，维也纳的号外便登出了这一消息。萨拉热窝事件在奥匈帝国引起的政治愤怒远大于对王储个人的哀痛。参谋总长康拉德·冯·霍乘道夫叫嚣要快刀斩乱麻，乘机在德国的支持下，发动一场战争，“一劳永逸地解决塞尔维亚问题”。外交大臣伯克托尔德也力主立即对塞尔维亚进行军事行动。奥皇约瑟夫一世和首相施图赫持较为审慎的态度。他们主张调查“证明行刺与贝尔格莱德联系在一起的证据”，然后对如何惩罚塞尔维亚再作决断。匈牙利首相萨蒂反对鲁莽行事，但他以与德国的密切合作为其政策的基石。如果德国坚决支持奥匈对塞尔维亚发动战争，他将顺从。    
    　　7月28日，奥匈帝国在德国承诺的无条件支持下，向塞尔维亚宣战。次日，俄国宣布战争总动员。31日，奥匈帝国下达总动员令。当日午夜，德国向俄国发出最后通牒，要求俄国在12小时内停止一切战争措施。同日，德驻法大使赛恩向法国提出最后通牒，要求巴黎在俄德发生战争时保持中立，限期18小时作出回答。法国总理维维安尼答复说：“法国将按照自己的利益行事”。    
    　　8日1日，德国宣布总动员令。当晚6时，德驻俄大使普尔塔列斯拜会萨佐诺夫，他问了三次德国在最后通牒中的要求能否满足，俄国外交大臣回答不能，德国大使立即把柏林的宣战照会交给了萨佐诺夫。8月2日，德国照会比利时政府，要求比利时允许德军穿过其领土。次日，比利时拒绝了德国的要求，比利时国王阿尔伯特一世宣布：“比利时是一个国家，不是一条道路”。当日，德军越过比利时国境。8月3日晚，德国对法国宣战。４日，德国未经宣战，开始入侵比利时。下午2时，英国向德国发出最后通牒，柏林拒绝对尊重比利时中立作出明确保证。11时，英国对德国宣战。一场席卷欧洲的世界大战全面爆发。    
    　　欧战爆发前两星期，德国驻华大使埃尔德奉御旨拜会中国外交部长梁启超，向中国政府郑重要求，在早先签定的中德军事互保盟约基础上，对德国采取更有力的支持，希望中国在德俄战争爆发时向俄国宣战，在南线牵制俄国兵力，明确表示：“柏林方面期待中国立即加入同盟”。梁启超的回应是：“中方将坚决履行中德军事互保条约之义务，将向德国提供一切可能之帮助，但暂时不考虑加入同盟条约。”8月5日，中国政府宣布中立。    
    　　德国之所以如此看重中国，其原因不仅是因为中国是一个远东大国，更重要的是，中国虽然是一个经济上的弱国，却是一个无可置疑的科技强国。在共和党高层的大力推动下，中德两国正处于如胶似漆的蜜月期。这主要反映在军事技术交流上，尤其是中国汉阳兵工厂与德国克虏伯兵工厂、江南造船厂与霍瓦尔特造船厂之间的合作。    
    　　在中国的技术支持下，德国克虏伯兵工厂先后建设起汉阳半自动步枪生产线、霹雳火机枪生产线，以及突击专用枪械（雷电式冲锋枪）生产线。    
    　　冲锋枪是一种双手持握、发射手枪子弹的单兵连发枪械。它是介于手枪和机枪之间的武器，比步枪短小轻便，便于突然开火，射速高，火力猛，适用于近战或冲锋，因而称之为“冲锋枪”。“雷电”是一种简单型冲锋枪，没有快慢机，因而只能连发射击。枪身上装有小握把，枪托被设计成可伸缩式样。该枪发射9毫米手枪弹，虽然射程近、精度不高，但它适合单兵使用，具有较猛烈的火力。    
    　　第一批德国造雷电冲锋枪在克虏伯军工厂下线后，德军总参谋长毛奇对该枪非常满意，他从中看出了冲锋枪在未来战争中的作用和地位，几天后就下令筹建第二条生产线。    
    　　造船工业方面主要是中方得益，霍瓦尔特造船厂不仅是德国最大的造船厂，而且也是世界上屈指可数的大型战列舰、巡洋舰制造商。德方向上海江南造船厂派出大批经验丰富的技师，协助中国培训人员，建设大型舰艇生产基地。正是由于德国的大力帮助，旅沪级巡洋舰项目才得以顺利实施，首舰于1914年年底就进行了下水试航。    
    　　由于中国空军的优异表现，世界各国纷纷大力研制发展作战飞机。对德国来说，名震天下的中国战机是他们梦寐以求的。经双方多次磋商，德国军方不惜重金向成都飞机制造厂定购了120架猛禽轰炸机和12架猎鹰歼击机。并且在柏林市郊合资建立了一个飞机制造厂，中方主要以技术参股。德国拥有强大的工业基础，加上中方的先进经验，项目进展十分顺利。截至1914年7月底，柏林飞机制造厂已具备月产战机50架的生产能力。    
    　　同时，中方向德国派出10名飞行教官，为德国训练飞行员，协助其组建空军。虽然德军得到的飞机都是有所保留的出口型号，但是德国当局已经非常满意了。德皇威廉称赞首倡与中国合作的霍夫曼为“拥有政治远见和智慧的优秀军人”，将他提升为德第一集团军司令。霍夫曼向德皇提议，德军不熟悉空地协同作战战术，军事上也应请求中国朋友协助，德皇同意了霍夫曼的建议。为此，中国人民解放军总司令石铮向德军派出了一支主要由中国陆空战技术军官组成的军事顾问团。为避免引起骄傲的德军将领反感，中国顾问团没有进驻德军总参谋部，而是去了对中国军力十分信任的霍夫曼的第一集团军。团长由中国陆军中将杨海君担任，杨海君毕业于汉口军校一期，与王啸飞等人一样，也是石铮亲手调教出来的门生。    
    　　中国顾问团一到，即着手为第一集团军改进通讯条件。杨海君指出，所谓空地联合作战，其首要条件是战时通讯的保证，尤其是在统帅部和下属军队之间距离拉长的情况下，这一点尤为重要。然而德军的现状令人担忧。    
    　　杨海君经过缜密调查，认为德军的无线电通讯十分杂乱。最高统帅部仅仅限用一架粗制的无线电接收机，第一集团军则限用一架发报机，只能拍发最紧急的电讯。野战电话系统也非常简陋，根本就不是为长距离通讯设计的，极容易因破坏和事故而造成通讯的混乱。为此，杨海君与国内总参装备部取得了联系，为第一集团军购置了一批先进军用无线电设备及野战电话设备，并指导其配备到各级指挥部门。    
    　　第一集团军是德军在西线战场上的主力兵团，新建的德国空军第一师也划归集团军司令部直接指挥，中国顾问们大部分时间穿梭于集团军与空一师指挥部之间，为建立起一支灵活高效的指挥系统辛勤忙碌着。由于改进工作的成绩十分显著，骄傲的德军将领们对这些中国军人好感渐增，彼此间配合也日益融洽。    
    　　除军工外，中德双方的合作还包括许多领域。如钢铁工业、油田开发、电力工程、互派留学生等。中方主要由峰青集团和湖北工业大学出面接洽，主要以转让先进技术、生产工艺来换取德国的资金和技工指导。对双方来说，这都是非常划算的买卖。中国不缺技术，但是资金、熟练技工、成套设备样样都缺；德国则可以借此迅速提升本国工业水准。    
    　　从另一个角度看，德国迫不及待地挑起欧洲战争，除去其对本国利益的全盘考虑外，中国的支持也是一个重要因素。所以当德皇得知中国不打算正式加入其盟国集团后，对此深感遗憾。    
    　　此时欧洲战场的形势是，由于两大军事集团的军备竞赛，各国的常备军规模都已经相当庞大。1893～1913年，德国陆军和海军舰艇数量增加1倍多。奥匈帝国追随德国也加紧扩充军备，并制定对俄国和塞尔维亚作战的军事计划。英国为了保持其海上霸主地位加速建设海军。1906年，英国第一艘1.8万吨级巨型装甲舰无畏号下水。英国也扩充陆军，建立一支10万人的远征军部队，准备开赴欧洲作战。英国军费开支总数达8600万英镑。1913年法国常备军扩充到80万人，1914年军费开支增加到15亿法郎，占法国全部国家预算的38％。1913年，沙皇俄国现役军人达130万人，同时加速修建通往德国的战略铁路和海军建设。    
    　　大战爆发后，奥匈军队向塞尔维亚进攻，德军迅速绕道比利时向法国进攻。8月4日，德军总参谋长毛奇命令德军进攻比利时列日要塞，从北部突入法国，企图从背后打击法军主力，以达到用速决战击败法国的战略目标。    
    　　然而法军总参谋长霞飞将军却认为德军兵力不足，不可能向卢森堡以西前进，所以法国的第三、第四和第五集团军，奉命于8月22日经由阿登森林前进。法国统帅部深信，德军将避免困难的阿登地形，但他们没有想到要为全面战争进行侦察和准备。一份给所有指挥官的命令说：“在8月22日，预料不会有什么严重的对抗行动。”    
    　　与此相对的是德前进部队的谨慎态度。在对阿登森林进行了全面侦察后，德军主力进入森林，并且在周边地区布置下大量哨兵。当得到法军正在迫近的消息后，德军从侧翼攻击了毫无准备的法军。法军伤亡惨重，被迫于第二天败退。    
    　　8月22日至23日，在蒙斯之战中，霍夫曼将军指挥的德第一集团军击退了前来支援比利时的英法联军。在桑布尔河，法国第五集团军被德第二集团军和第三集团军击溃。至8月23日，十天内法军伤亡人数达三十万。    
    　　此后，德军继续南向马恩河和巴黎前进。 8月26日，霍夫曼的第一集团军在勒卡托之战中突袭英国远征军，迫使其进入疲惫的后卫战。三天后，德国统帅部从科布伦次迁往卢森堡。当帝国列车滚滚向西时，德皇的副官冯·米勒海军上将注意到，他的皇上兴奋得语无伦次。    
    　　在8月份中，德国最高统帅部已习惯于几乎时时刻刻收到捷报了。双方先后打了四场大仗，卷入了三百五十多万部队。德军沉重打击了协约国的主力部队英法联军。英法联军一度被迫南撤，德军进入法国。    
    　　8月底，法第4、第5集团军和英国远征军撤至马恩河以南，在巴黎至凡尔登一线布防。法军总参谋长霞飞将军组建第6、第9集团军，分别部署在巴黎外围以及第4和第5集团军之间，准备实施反攻。    
    　　然而，担任主攻任务的德第一、第二两大集团军一路高歌猛进，丝毫不给法军以喘息之机。这两个集团军大量装备了汉阳半自动步枪、雷电式冲锋枪以及霹雳火气冷式机枪等先进武器，再加上第一空军师的协同作战，所向披靡。9月2日，第一集团军先遣部队距法国首都巴黎已不足80公里。    
    　　在法国的防务中，巴黎长期以来起着战略作用。所有主要铁路线都集中和通过这一政治文化中心，全城由十四座内层炮台和二十五座外层炮台环绕保护着。但在法军被迫退到桑布尔河以前，很少有人想到要保卫巴黎。只有四个师和一个本土军旅(每师都有两个骑兵中队)，一个独立骑兵旅和六个炮群(七十二门大炮)，组成了巴黎驻防军队。尽管这些军队此时已猛增了一倍，但是要成功抵抗霍夫曼的第一集团军攻击，不论是在指挥上，还是在训练和装备上都是不够的。    
    　　事实上，包括法国陆军部长阿道夫·梅西米和参谋总长霞飞在内的大部分军官，都没有料到德军的推进如此神速。8月30日梅西米急令霞飞派遣至少三个军到巴黎郊外掘壕野营，但是为时已晚。军事危机的尖锐化驱使法国政府进入了近乎惊慌失措的境地，8月31日，法国政府宣布迁往波尔多。这一放弃首都的决定带来了毁灭性的结果，大大加速了巴黎的陷落和法国的崩溃。    
    　　巴黎城郊的蓝天上，突然出现了一片黑压压的猛禽轰炸机群，在5架猎鹰战机的护航下，如黑云般笼罩了半边天空。    
    　　身穿德军制服的中国教官田伍亮，端坐在编队长机的座舱内，不断以中文下达着命令。作为中国飞行教官团的首席教官，德军空一师实际上是他一手组建起来的，所有的骨干飞行员也都是由中国教官们手把手训练出来的。尽管德军统帅部已经任命了一位空军师长，但在全体官兵的眼中，这位技术精湛、作风严谨的中国军人才是他们真正的师长。每逢重大战勤任务，都由他亲自指挥行动。久经训练的德国飞行员们，对于这些简短的中文指令十分熟悉，战机座舱内刻画的各种中文提示信息也全都了然于胸，战斗交流丝毫没有障碍。    
    　　飞临战区上空后，俯瞰着这座历史悠久的艺术圣殿和风情万种的塞纳河，田伍亮不无遗憾地发出一道简短指令：“炸平——巴黎！”    
    　　几小时内，空一师出动轰炸机群1000架次以上，面对着以少量高射机枪组织起的脆弱防空网，嘲弄似的将城内外几乎所有炮台、仓库、通讯所以及各种军用设施挨个轰了个遍。举世闻名的埃菲尔铁塔下，随处可见冲天烈焰，整个巴黎都成了一座巨大的熔炉。    
    　　9月4日，德军在开战后一个月便攻陷法国首都巴黎。西线战场上，法军崩溃在即，英国远征军伤亡惨重。    
    　　　　


第二部 峰回路转兴亡间  第七十七章 猎杀潜航

    一    
    　　东线战场上。俄国在8月中旬已组织起了一支65万人的西北方面军，由俄军总参谋长日林斯基将军任司令，下辖第1、第2两个集团军，其中第1集团军由连年坎普夫将军率领，第2集团军由萨姆索诺夫将军率领。根据战争爆发前与英、法的盟约，俄西北方面军浩浩荡荡向德国东部边界进发。    
    　　德军在东线的军力明显处于下风，仅有普里特维茨将军的第8集团军，14个步兵师，1个骑兵师，近1000门火炮。除装备略优外，兵力与俄军相差悬殊。从8月17日到20日，俄军在一系列战斗中获胜，特别是8月20日在贡宾年——戈利达普一线的战斗中，俄第1集团军的主力部队与德第8集团军主力部队遭遇，德军被击败，并被迫向西全线撤退。这时俄军如果全力追击，并部署正确的话，德第8集团军将难逃被歼的厄运，德国的东大门就毫无遮拦地敞开在俄军面前了。    
    　　正当俄军步步紧逼之时，却犯下了一个致命的错误。德第8集团军的无线电侦察部队破天荒地截获了8月20日俄第1集团军司令连年坎普夫将军发给俄第2集团军司令萨姆索诺夫将军的明文电报，电报立即被翻译为德文，内容是：“本集团军由于补给车辆未到，3天内暂停前进，需要等待辎重军需列车的到来，故目前不能进行联合作战”。    
    　　德军截获电报后大喜过望，根据电报他们至少在三天内不必担心俄第1集团军，只需全力以赴对付俄第2集团军。8月21日，德第8集团军完全停止撤退。23日，德军临阵换帅，由素以勇猛著称的兴登堡将军统率，以鲁登道夫为参谋长。    
    　　兴登堡将第8集团军主力通过军列专线转移至俄第2集团军正面，并将军队悄悄集中于俄第2集团军两侧，完成了对俄军的包围之势。德军的计划是先布好口袋阵，再派诱饵部队引诱俄军进入口袋，最后围而歼之。俄第2集团军果然上当，一头钻进包围圈。更要命的是俄西北方面军司令日林斯基盲目自信，不许萨姆索诺夫将军撤退，强令俄第2集团军继续“追击”德军。    
    　　经过连场激战，到8月30日，俄第2集团军全军覆没，10万人被俘，3万人战死，500门大炮被缴获或被击毁，俄第2集团军司令萨姆索诺将军自杀身亡。    
    　　德第8集团军在完成歼灭俄第2集团军的战斗后，又神速通过军列专线将主力调回，并将俄第1集团军团团围住。9月7日，德军发动猛烈的进攻，俄第1集团军由于士气低落，装备低劣，又无外援，很快土崩瓦解。至9月15日战斗结束，俄第1集团军伤亡14万人，俄军司令连年坎普夫将军只身一人逃回俄国，而德军仅伤亡1万人。    
    　　这场开战以来最大规模的围歼战，以德军完胜告终，使德军暂时避免了东西两线同时作战的不利局面，可以集中精力对付西线的英法联军。对于俄国而言，65万之众的西北方面军是沙皇为对徳作战而苦心经营的，拥有俄军中最优良的装备，战斗力也是俄军中最强的，可说是元气大伤。    
    　　德军横扫欧洲的威势震惊了蓄意坐收渔利的美国。欧战爆发时，美国总统威尔逊既不搞总动员，也不对任何国家宣战，只是发表了一个《中立宣言》。他在宣言中呼吁：“美国人必须在道义上和感情上首先想到美国和美国的利益，美国不仅在名义上，而且必须在事实上保持中立”。美国的中立，是其对欧洲一贯采取的“孤立主义”传统政策的继续，也是其隔岸观火的老手法。美国的如意算盘是：在“中立”的旗号下，美国和交战双方，不管是德、奥同盟国，还是法、英、俄协约国，都进行繁忙的贸易活动，大量出售军火和军用物资，从中获取巨额利润。    
    　　但是，如果任凭德国在欧洲取胜，那时的德国将会无可匹敌，横行大西洋上，使美洲大陆暴露在直接威胁之下，美国在美洲大陆的“门罗主义”只会被打个粉身碎骨。于是，美国公众的心理和舆论有了明显变化，备战空气变得浓厚起来。    
    　　基于这个认识，仅仅在开战后的一个月，美国政府的态度就来了个180度大转弯。威尔逊总统力主国会通过了如下法案：陆军常规部队扩大一倍，建造两座军营，成立“非常造船公司”，加速经济军事化的步伐，积极推进战备工作。    
    　　这次大战，本来就是列强重新划分势力范围和重新瓜分世界的战争。大战刚一开始，俄国就抛出一个分割欧洲和德国殖民地的方案；英法也着手讨论瓜分土耳其亚洲领土的计划；日俄战争后不可一世的日本，更觉得有了趁火打劫的良机，首相大隈重信公开宣称日本决意要成为世界的“支配国”。8月5日，大限重信向德国发出最后通牒：一要其撤退在日本和中国海上的军舰；二要其把在中国胶州湾的租界地无条件地交给日本。德国人根本不予理睬。8月23日，通牒限期已过，日本立即对德宣战，并迅速展开了蓄谋已久的军事行动。9月13日，日军占领马绍尔群岛，15日占领加罗林群岛，18日占领耶普岛，25日占领特鲁克群岛。10月1日，日本政府要求英国政府支持其永久保留有赤道以北的德属各岛。短短一月间，日军仅以死亡200人的代价，便取得了有重大战略意义的成果。    
    　　日本之所以如此急切地展开军事行动，源于危机四伏的国内局势。日本虽然通过日俄战争的胜利确立了强国地位，工业生产也得到了迅速发展；但是1907年经济危机后，生产并没有真正恢复繁荣。重税、高额租佃、低工资、农民工人极端贫困，国内市场狭小，繁重的军费和殖民地统治费导致国家财政几乎破产。1914年外债达成协议19亿8000万日元，超过同年税收的6倍，甚至难以支付利息；贸易持续入超，导致硬通货现有数额连年减少，无法维持兑换制度。尤其是中国收回东北权益后，局面更加恶化。    
    　　日本当权者们清楚地知道，日本现在已完全陷于绝境。因此，他们才能在这场人类大战乱中发现了摆脱绝境的“天佑”。元老井上馨写信给大隈首相和山县有朋：“这次欧洲之大乱，对日本国运之发展，乃大正时代之天佑，日本国必须立即举国一致,享受此上天之佑”。    
    　　日本解决危机的唯一途径就是侵略中国，这是自明治维新以来，日本各界的普遍认识。中国共和革命所暴发出前所未有的活力，更使日本当局如坐针毡。他们深知，中日之战绝不能避免，拖延越久对日本越不利，任凭中国发展只会给日本带来灭顶之灾。另外的有利条件是：中国海军实力依然单薄；英法俄为了把日本拉进战争，必然要在很大程度上迁就日本的扩张。德国远东实力远弱于日本，况且德国已经参战且腹背受敌，海外属地无从顾及，自然成了日本的首选攻击目标。故此，井上馨高喊“天佑”，山县有朋则强调:“必须在今日之局势中创造亚细亚之未来和对华政策之基础。停止一切为一党一派利益的减税停税的争执，要巩固财政的基础，团结英、法、俄三国，确立日本对东洋的利权。”    
    　　二    
    　　这是一个晴朗的夜晚，湿咸的海风从东面徐徐吹来，海水波涛荡漾。夜幕笼罩下，8艘秦级潜艇静静停泊在吴淞港内。秦级潜艇又称013攻击潜艇，由武汉造船厂制造。该艇水下排水量1070吨，水下航速8节，装备533毫米鱼雷发射管6具，首部4具，尾部2具。这8艘潜艇组成了中国第一支潜艇部队。    
    　　灯火管制下，黝黑的艇体如同一只只巨大的海兽。苍穹映衬得满天星宿格外分明，月色下，一队队解放军战士正无声忙碌着，肩挑手扛的将一箱箱食物、弹药、器械送入每艘潜艇尾部的升降口。    
    　　午夜十一点整，物资装运完毕。一艘艘战艇在汽笛的低吟声中出航。轮机的噪声打破了军港之夜的宁静，艇首劈开浪花，航行的尾迹向后方延展，军港慢慢在舰队身后隐去，最终汇入布满星月的海天。    
    　　101艇裸露的舰桥天井上，杨林端坐其后，背靠着厚实的橡胶垫，仰望星空。从零点开始，黄道上的双子座、巨蟹座、狮子座、处女座依次爬上天空，而摩羯座、水瓶座、双鱼座则顺次落下。对这位曾经在德国皇家海军学院留过学的中国海军少将来说，观测这种天象就如同数自己手指一样容易。在欧洲留学期间，他甚至利用庞大的天文望远镜观测过月球上的环形山，壮丽的恒星，乃至遥远的河外星系。然而今夜，他却无心欣赏这绚丽的美景，一种强烈的紧张和激动始终刺激着他每一根神经末梢。    
    　　日本海军自从攻占德属诸岛后，气焰十分嚣张，在中国海横行无忌，每欲寻找中德主力舰队会战。只是畏惧中国空军，才不敢过于靠近中国近海。尤其是最近一段时间，日本联合舰队活动十分频繁，不断向大连及朝鲜半岛运送兵员物资。    
    　　作为中国潜艇编队指挥官，杨林接到的任务十分明确。这8艘水下杀手即将沿海岸线北上，经胶东半岛，目标直指以旅顺——朝鲜南部海域为中心的日军活动区，主动出击。首战的兴奋感几乎令这位年轻将军夜夜不能成眠，毕竟他带领着一支崭新的部队。思绪纷扰间，不觉已到了换班时间，杨林站起身，伸手拍了拍前来交接的值更官的肩，顺着陡峭的扶梯下到指挥舱内，合衣而眠。    
    　　凌晨4点30分。值更官吹响了起床号，居住舱里，水兵们纷纷从吊床上爬起来，睁开朦胧的睡眼，拉亮身边昏黄色的电灯，紧张的忙碌开始了，水兵们收起吊床，洗漱，用餐，进入各自的集合船舱点名——    
    　　4点50分，海面上还是一片漆黑，太阳还要在一小时以后才能升起。又是一个完美的清晨，适宜的天气，舒爽的海风。中国水兵们却无福消受这一切，编队缓缓下潜，消失在海面上。    
    　　经过两天两夜的谨慎航行，编队终于进入指定海域。杨林命令全队以两艘潜艇编为一组，每组间隔约30海里，分散执行战斗搜索任务。    
    　　10月15日10时10分，正在丰岛以南20里巡航的106艇报告，声纳员侦听到水声信号，判断有一庞大舰队驶近。该艇艇长高雄立即操艇上浮到潜望深度，以2节航速观察。发现这是一支庞大的日本运输船队，护航的5艘军舰中竟然包括日本联合舰队第一舰队旗舰“金刚号”。    
    　　“金刚号”是日本最大最先进的战列巡洋舰，标准排水量27500吨。日俄战争后，日本海军当局把美国作为假想敌，把宽阔无垠的太平洋作为将来的活动舞台，不惜血本发展海军。其时，英国海军独辟蹊径，建造了巨炮战列舰“无畏”号，开创了战列舰的新纪元。同时对装甲巡洋舰也进行了重大改造，装备了与战列舰相当的巨炮，发展成战列巡洋舰。在这样的情况下，各海军大国纷纷仿建无畏号战列舰，展开了新一轮激烈竞争。这种竞争来势凶猛，不久即出现了超无畏级战列舰。    
    　　日本海军自然不甘落后。1911年，日本决定建造4艘仿无畏级战列舰：金刚号、比睿号、榛名号、雾岛号。金刚号的建造计划其实早就通过了，但由于种种原因未能如期开工。其时，英国正计划建造狮级战列巡洋舰。鉴于这种情况，军令部决定优先建造战列巡洋舰。考虑到当时日本的造船厂没有建造大型高速战列舰的经验，以引进技术为主要目的，决定首舰交由英国建造。    
    　　在军令部次长藤井较一中将的积极活动下，日本与英国的巴罗造船厂签定了建造金刚号的合同。金刚号于1911年1月17日正式开工，1912年5月18日下水，1913年8月16日完工。同年11月5日，金刚号东渡扶桑，进入日本第一大军港横须贺港，12月1日正式编入第一舰队。继金刚号之后，比睿号、榛名号、雾岛号以其为蓝本，分别由横须贺、川崎、三菱造船厂承建。    
    　　金刚号的舰载武器有：8门双联装356毫米/45倍口径主炮；16门150毫米副砲；12门75毫米高射炮，24门25毫米高射炮；533毫米魚雷发射管。水线装甲带最大203毫米，甲板35-55毫米，炮塔正面230毫米。装甲虽然比无畏级略薄，但从各方面来说，都不愧为东亚第一巨舰。    
    　　杨林接到消息后，大喜过望，命令发现敌踪的105、106艇尾随其后待机，同时指挥本组101、102艇全速赶赴战区。13时50分，101艇升起潜望镜，指挥舱内的杨林终于从镜中观察到了日本舰队全貌。西南方向13海里海面上，十五艘日本舰船正以八节航速向己艇左后方驶来。    
    　　这支日本船队于两天前离开佐世保海军基地，除护航军舰外，其余10艘都是满载物资兵员的大型运输船。    
    　　当日本船队绕过丰岛西南端，抵达黑山岛附近时，金刚号上的水兵们正在宽阔的艏楼甲板上悠闲地漫步。在他们前方4海里，处于舰队引领位置的，是4200吨的“吉野号”高速加护巡洋舰。这支舰队前后绵延几公里，一群群白色的海鸟伴随着舰船翱翔。在风平浪静的海面上，这种场景多少能带给水兵们一些惬意和舒爽。    
    　　与此同时，101、102两艇已在水下完成了转向动作，如同两头冷静的猎豹，悄无声息地向敌舰队接近着。尾追的两艇也加大了马力，对毫无知觉的日本船队形成了两面夹击之势。14时05分，101艇与日旗舰金刚号航向垂直。14时23分，日编队转入顶风行驶，101艇即转入40度航向，力图保持与金刚号航向垂直，同时加大下潜深度，躲过突前的吉野号，以8节航速大胆接近金刚舰。到14时45分时，与金刚号仅相距1000米，战机来了。101艇迅速上浮，潜望镜中无与伦比的金刚舰体几乎令杨林窒息。    
    　　“艇首发射管准备！”“鱼雷4条，定深6米！”随着杨林一个个干净利嗦的口令，发射管注水、均压、补充气压、检查仪表，艇员们迅速完成了发射前的最后准备。调整航向，减速。    
    　　“艇首发射管——放！”随着杨林一声令下，接连4声沉闷的巨响，艇身剧烈振动起来。 海面上，从右至左相继划出4条银白色的航迹，呈放射状向敌舰激射而去。金刚号上的蜂鸣器首先响起了刺耳的战斗警报，划破了蔚蓝的天空，各舰随即一同响应。可惜，为时已晚。    
    　　4枚鱼雷间隔3秒，齐射敌舰金刚号。金刚号紧急右满舵规避，舰体堪堪与第1枚鱼雷擦肩而过。可是双方距离实在太近，终究难逃劫难。后续的3枚鱼雷直接命中了左舷， 随着惊天动地的爆炸声，庞大无比的金刚号剧烈颤动起来，每枚装填了近千公斤烈性炸药的重磅鱼雷，直接在水线下撕开了缺口。一枚击中了舰尾的发动机房，一枚将军舰拦腰炸出了个大窟窿，海水滚滚涌入，最要命的一枚引爆了舰上的弹药库，立刻引起致命的连环爆炸。血红色的火焰瞬息间无处不在。    
    　　仅仅间隔40秒钟，稍稍堕后的102艇又一次4发齐射，其中两发击中金刚号右舷。这一次爆炸更是雪上加霜，几乎在中弹的同一时间，金刚号舰体发生了倾斜，无数日本水兵从舰上坠落，下饺子般掉入海水中。凑巧的是，一枚擦过金刚号舰身的鱼雷，在航行了接近11千米后，眼见就要脱靶，却不偏不倚，正好击中了后面一艘日本运兵船。兵船上鬼哭狼嚎响成了一片。    
    　　发完鱼雷的两艇迅速下潜，金刚号已是断然不能幸免的了。101艇毫不迟疑，紧接着追踪吉野号，102艇则向另一艘日本驱逐舰靠拢。并且利用战斗空隙重新装填鱼雷。随后赶到的105、106两艇也相继开始攻击坠后的敌船。此时世界各海洋大国虽然大多都已组建起了潜艇部队，但是在技术上还没有开发出任何反潜武器，更不必说先进的中国秦级潜艇了。所以对于中国潜艇来说，这只不过是一场单方面的打靶战。日本舰队火力再猛，也碰不到深入水底的013一根毫毛。    
    　　突遭横祸的日本船队惊慌失措，短时间内根本不可能确定攻击来自何方。经验老到的吉野号舰长紧急操舵转向，向侧翼蛇形机动，企图避开下一轮攻击。谁知一个半圈还没有转完，舰尾已经承受了101艇一枚鱼雷，洞穿了后部发动机房，舰体内部燃起大火，航速立刻降到了1.5节。三分钟后，两枚鱼雷同时击中吉野号舰体，这艘当年在中日甲午海战中大逞其威的加护巡洋舰，在猛烈的爆炸声中几乎一折为二，开始缓缓下沉。    
    　　没有犹豫的必要了，紧急接替旗舰指挥的日“山田号”驱逐舰上，升起了全速转向、撤离战场的信号旗。可是，初试锋芒的水下猎手们并没有就此满足，依然集中火力围剿着剩余的日本军舰。海面上不时爆发出串串烈火浓烟，如同一只只绚丽的礼花逐个绽放。    
    　　战斗进行了将近一小时后，又有两艘中国潜艇加入战团。这时的日本船队已经彻底丧失了火力掩护。杨林命令全队浮出水面，以提高追击速度，对尚未逃离的日本货船展开自由攻击。    
    　　激烈的活动打靶竞赛中，水面上漂浮的日舰残骸、弃船逃生的日本兵士越来越多，大片大片的水域被残肢断骸污染。“山田号”驱逐舰的军官室被击穿，鱼雷在右舷后部撕裂了一道大口子，还在76毫米厚的装甲甲板上留下了三个大洞。军官室里的豪华陈设不复存在，床、木板、衣服……乱七八糟的东西都成为燃烧的碎片。军官室的旁边是发射药包库，一名管理发射药包库通风的工作人员被打得流出了肠子，痛苦地在地上翻滚呻吟。不过他的痛苦在十几秒后便终结了。剧烈的爆炸冲击波撞飞了药包库的铁门，接着发射药被引燃，又是一声惊天动地的爆炸，“山田号”的尾部被整体切掉了，带着400多条生命，在几分钟内迅速沉入了茫茫大海。    
    　　平日里训练有素的日本水兵们，面对这残酷的人间炼狱，陷入了歇斯底里的疯狂。他们至此都还不知对手是谁，重舰巨炮形同虚设。极度的无助和极度的惊恐，使得船上的情况更加糟糕。许多人没头苍蝇般在甲板上四处奔跑，或者高举着一些轻武器盲目扫射，这一点直接导致舰船丧失行动能力，成为中国潜艇更容易瞄准的固定标靶。    
    　　这场持续三个多小时的追逐战结束时，日舰“金刚号”、“吉野号”、“山田号”沉没，另外两艘驱逐舰带伤逃逸，因满载而行动缓慢的运输船只就没有这么幸运了，几乎全体被歼，唯一一艘奋力逃出生天的运弹船也于两小时后触礁沉没。    
    　　再次攀上101艇舰桥的杨林，深吸了一大口略带腥味的新鲜空气。如同一位古代的将军，傲立在战车上。    
    　　    
    　　　　


第二部 峰回路转兴亡间  第七十八章 枪炮玫瑰

    一    
    　　日本舰队在丰岛海域遭袭后，朝野俱震。号称远东第一大舰的“金刚号”被击沉，对于因两次战胜海上强国而建立的日本国民信心，更是极严重的打击。然而最令日本军方难堪的是，他们始终无法确定，这批可怕的攻击潜艇是属于中国，还是属于德国？日德正处于交战状态，如果是德军所为，日本人无话可说；如果是中国人干的，也苦于拿不出证据来指责中国不宣而战。于是就出现了一个颇为滑稽的现象，整整一个舰队都被人家端了，日本海军部却哑口无言，多方推搪着不给国民一个交待。    
    　　不论日本方面做什么感想，尝到甜头的中国潜艇部队远未就此满足。8艘013以葫芦岛为就近补给基地，轮番袭击游弋于黄海——朝鲜海域的一切日本船只。其后短短的两个月间，中国潜艇击沉各型日本军舰、商船、货船共计41艘，近万名日本乘员葬身海底。至12月底，日本本土与朝鲜、辽东的海上交通完全瘫痪，驻泊于旅顺口的日本第二舰队全体龟缩于内，不敢驶出军港一步。    
    　　日本当局深知，真正的威胁来自陆地上。中国在东北驻扎了三十几万装备精良、久经战阵的正规军，还有三十万发一杆枪就能上战场的民兵，后勤补给更没有任何障碍；然而辽东半岛上的八万日本关东军，断绝了海上联系，等若守着一座孤岛，兵力、装备、给养等都处于绝对劣势。    
    　　寻求盟国的帮助，此时也成了不切实际的幻想。欧洲战场上，英法联军早已陷入全面被动。德军攻陷巴黎后，部署在西线的五大集团军分路高歌猛进，直扑英吉利海峡。11月12日，霍夫曼指挥德第一集团军猛攻距海岸仅数十公里的加来。法军总参谋长霞飞深知加来若失，60万败退的英法军队将在敦刻尔克附近地区陷入绝境。于是一面死守加来，一面紧急征用1500多艘舰船，将溃不成军的英法士兵撤至英国。21日，加来被德军攻陷，未及撤退的7万多法国士兵被德军俘虏。12月5日，迁至波尔多的法国政府终于绝望，决定停战投降。12月18日，法国与德国签订停战协定。该协定把法国肢解为两部分，德军占领法国北部地区，占领费由法国负担，南部由傀儡政府统治，法军全部解除武装，重武器交给德国。法国投降后，身在伦敦的霞飞宣布脱离傀儡政府，继续组织法国军民抵抗。在东线，奥匈帝国对塞尔维亚作战虽然有所失利，但德军全歼俄西北方面军后，土耳其、保加利亚宣布加入同盟国集团，开始与俄国交战。俄国多路遇敌，应接不暇。    
    　　在外援无望的情况下，日本当局只得命令关东军严加守备，保持最大限度克制，不得与中国军队发生摩擦。    
    　　二    
    　　这是中国北方的一座小乡村，此时呈现出一幅凄惨景象。十几处屋舍熊熊燃烧着，散发出浓烈的焦臭味。残椽断壁之间，横七竖八躺满了血肉模糊的尸体，污秽遍地。噼啪作响的火焰声中，只听见“卡擦卡擦”，相机快门声不绝于耳。三名身穿军服的摄影师正从各个角度紧张拍摄着。    
    　　“停！”周子才打出手势，大声命令道：“全体集合！大家动作麻利点，今晚必须赶回省城。”    
    　　“尸体”们嘻嘻哈哈地从地上爬起，除下道具，洗净头脸上的鸡鸭血，立刻变成了一群生龙活虎的青年。周子才又道：“这两天同志们辛苦了，又是卧铁轨又是扮死人的，现在任务完成了，回沈阳我请大家喝酒。”这话立刻引来一阵欢呼。    
    　　一行人回到沈阳，冲完照片后已是深夜时分，周子才却不敢休息，马不停蹄赶往位于市中心的军政长官公署。公署其实就是前清朝的庆王府，建筑规模宏伟，雕梁画栋。虽至深夜，公署内却处处灯火通明，门禁岗哨也比平日加强了数倍。随处都是默默忙碌着的军人，充满了大战前的紧张气氛。    
    　　进到长官办公室，一身戎装的王啸飞正在与姜政交谈。两人逐一看完这一大叠照片，姜政在周子才胸口上捶了一记，笑道：“子才，这件事办得不错。嗯，保密工作怎么样？”周子才道：“都是警卫团的同志，绝对可靠。”    
    　　王啸飞对照片也很满意，对周子才道：“就这么办吧。”周子才却仍有些迟疑，斟词酌句道：“这话也许我不该说，目前国内形势相当复杂，稍有不慎，难免授人以柄。”    
    　　王啸飞淡淡道：“我明白你的意思，有些事情，不论做得如何机密，也总有大白于天下的一天。这一天也许很遥远，也许就在明天。”语调渐渐转冷，一字一字道：“今天我就给你透个底，党中央的精神是，既不能全面卷入这场世界大战，也不能坐失良机。有些事情，也总要有人去做的。我还是那句老话，既然投身革命，也就顾不得那么多了。去吧！”周子才心中暗叹，默默行了个军礼，转身离去。    
    　　周子才走后，姜政苦笑道：“也许子才是对的，今天的事——”王啸飞接口道：“也许我们都是对的。”姜政一怔，随即大笑起来。    
    　　这时进来一名军官，向姜政报告道：“参谋长，您的客人已经到了。”姜政精神一振，拉起王啸飞就走，连声道：“快走快走，我为你请来了一位客人，你见了一定满意。”王啸飞不知他搞什么玄虚，不满道：“现在都什么时候了，还见什么客人？”    
    　　姜政边行边介绍道：“这个人是王安通派来的，王安通在朝鲜可是个重量级人物，李氏王朝的时候他就是朝鲜第一儒将，文武双全。日本吞并朝鲜后，王安通名为退隐山林，实际上与各大抗日武装都有联系，暗中提供了不少帮助。这次能和他搭上线，还真费了我不少功夫。”    
    　　王啸飞恍然大悟，连连点头：“王安通我是知道的，这个人在朝鲜影响力很大。要是真能为我所用，等于是在日军后方插上了一根钉子。”    
    　　说话间已走到一处院落门口，姜政忽然停步不前，一脸的古怪：“人就在里面，我就不进去了，对方要求单独和你详谈。”王啸飞微感诧异，姜政悠然道：“这个人可不是一般的使者，据说是全朝鲜公认的第一美女，啸飞你可要小心了。”用力打了个呵欠，懒洋洋道：“我的任务完成了，接下来就看你的了，咱们作战室见吧。”说着径自走了，留下一头雾水的王啸飞，啼笑皆非。    
    　　寂静的院落内，漆黑一片。几线灯光从小屋的门缝中透出，在这样冰冷的冬夜里，尤显温暖。王啸飞拾级而上，轻手叩门。屋门“吱呀”一声开了，昏黄的灯光下，一位容色绝美、颀长苗条的女子正依窗而立。绸缎般柔亮的长发随微风起伏，身着一袭素白色的罗衣长褂，飘然若仙。     
    　　见到王啸飞，步履轻盈地向他走来，姿态优雅高贵。走动间裙摆轻舞，衬托出摄人魂魄的曼妙曲线，活色生香。最令人震撼的是一双清澈澄明的眼眸，生在她那对斜向两鬓的秀眉下，透出一种无与伦比的灵秀。霎那间，王啸飞的呼吸几乎停顿了。    
    　　即使以王啸飞的定力，亦不由怦然心动。她似乎具有一种与生俱来的魔力，令周遭的一切事物黯然失色。王啸飞脑海中不觉浮现出当年初见魏珠珠时的情形，同样的惊艳，却是迥然不同的韵味。魏珠珠是那种明艳到极致的美丽，千娇百媚不可方物，而眼前的这位玉人，则拥有一种从骨子里散发出来的柔魅。    
    　　王啸飞此刻方知“朝鲜第一美女”的真正含义。深吸了一口长气，一只如雕塑般完美的玉手又出现在眼前，朱唇轻启：“王筱秋，家父王安通。”一口标准而婉转的汉语，如黄莺初啼。    
    　　王啸飞避开她目光，似乎深恐被这盈盈浅笑中自然流露出的妩媚点燃，只是伸手与她轻触了一下，一股冰凉滑腻的感觉便又令他心中一荡。勉力维持着平淡的语调，缓缓道：“王小姐久等了，请坐。”    
    　　王筱秋嫣然笑道：“坐很久了，将军如果不介意，到院子里走走可好？”王啸飞松了口气，和这样的美女直面相对，与其说是一种幸福，还不如说是一种煎熬。    
    　　两人并肩立于院中，王啸飞的声音恢复了夜色般的平静：“你们有多少人？”王筱秋道：“830万。”这是一个很巧妙的回答，王啸飞不觉莞尔道：“这么说，每一个朝鲜人都是你们的人。”王筱秋毫不犹豫道：“没有一个朝鲜人愿意做亡国奴。”    
    　　沉默片刻，王啸飞道：“你的汉语不错。”王筱秋道：“我家族的每一个成员，只要年满五岁，就必须学习汉语。”王啸飞颇感意外：“这是为什么？”    
    　　王筱秋道：“父亲告诉我，朝鲜是一个独立的国家，但是中国是朝鲜的父母之邦。没有中国，就没有朝鲜今天的文化，没有中国，朝鲜也将失去明天。”    
    　　又一段沉默后，王啸飞道：“你是一位不错的外交官，好像我们已经达成共识了。你们需要什么？”王筱秋道：“我们需要武器和中国军队。”王啸飞略加思考，断然道：“我们在九连城内有一座军火库，你们的游击队可以从那里得到任何装备。你回去的时候，将会有一支500人的特种部队和你同行。当然，这只是第一阶段。”    
    　　一阵细密的沙沙声传来，飘雪了。王筱秋亮如朗星的眸子闪着光，投向王啸飞，轻声道：“我父亲说，我可以不回去的，可惜，你是一位很好说话的将军。”王啸飞微笑道：“如果我不好说话，你就不回去了？”王筱秋摇头道：“如果你不好说话，我就不会来了。朝鲜需要中国朋友的帮助，但是朝鲜不需要施舍。”    
    　　王啸飞淡淡道：“中国又何尝不需要朝鲜。”王筱秋脸上蒙上了一层薄雾，幽幽道：“在这个世界上，弱小的民族只能在强者夹缝中生存。我生来就是一个朝鲜人，这是无法选择的。”    
    　　王啸飞心中猛颤了一下，一种前所未有的复杂情绪顷刻间袭遍全身，喃喃道：“所以，弱小的民族必须把女儿嫁出去，才能换取生存空间，对吗？”王筱秋平静道：“是的。不过见到你以后，我发现我父亲错了。即使你爱上我，我也不能影响你。”王啸飞苦笑道：“也许我已经被你影响了。”    
    　　王筱秋咯咯娇笑了起来：“其实，我们对你很熟悉，中国的每一位将军我们都很熟悉。可以这样说，其实我们已经相识很久了。如果只是寻求东北军政长官的援助，派任何人来都一样。可是，你是一个例外。因为我父亲认为你是中国最有前途的将军。”    
    　　王啸飞双眼精芒大盛，冷冷道：“最美丽的女儿应该送给最有前途的将军，这是你父亲的意思吗？”话音未落，香风袭来，王筱秋如游鱼般滑入他怀中。猝不及防之下，已与一个柔软滚烫的娇躯紧紧相贴。鼻中嗅着沁人的温暖体香，说不出的销魂蚀骨。    
    　　王筱秋用两排细碎的贝齿轻咬着他耳垂，低笑道：“如果你不希望我留在这里勾引你，现在就让你的特种部队送我回去。”又如狸猫般滑出他怀抱，溜入房中，掩上了门。    
    　　王啸飞好半天才从这一系列突发事故中清醒过来，抚摸着“受伤”的耳垂，短暂的亲密接触，留下的是无穷回味，也不知是苦涩还是甜蜜。猛然间，又一个清丽的倩影填满了脑海，珏儿。    
    　　静夜中的雪花愈发密集了，额头脸颊上丝丝凉凉的。王啸飞独立良久，终于转过身去，踩着薄薄的积雪走向院外。一名等候多时的高级参谋迎上来，轻声道：“人都到齐了，姜参谋长请您过去。”王啸飞心中一凛，立刻恢复了一贯的清明，一言不发地带头前行。两人一路急行，不多时便进入一座灯火通明的大厅。    
    　　十几名军官同时放下手中的工作，“刷”地起立。王啸飞挥挥手，军人们继续埋首工作。姜政向王啸飞关切地眨了下眼，那意思是询问他，朝鲜第一美女滋味如何？    
    　　王啸飞坐到他对面，问道：“战备情况怎么样？”姜政收起玩笑，正容道：“林格泽报告，第三军、第十二军、第十三军主力已开进普兰店一线攻击位置，第一重炮兵团准备就绪。江星辰报告，第十六军、第十八军进入预定位置，随时准备截击朝鲜增援之敌。从各方面情报看，到目前为止，日军尚无异动。”    
    　　王啸飞拉开抽屉，摸出一只精致的纯银雪茄盒，抽出一根点燃了，以两根手指捻着，递向姜政，微笑道：“现在应该是前线战士们吃早饭的时间了，咱们两也提提神。”姜政摆手笑道：“啸飞你又不是不知道，我从来不碰这个。”    
    　　王啸飞仍旧保持着递送的姿势，肃容道：“我也不爱碰这个，不过军中不能饮酒，今天又是个特别的日子。为了这一天，我们等得太久了。”    
    　　姜政一怔，忽然振衣而起，大声道：“日本蕞尔小邦，辱我中华，害我黎民，欺我中国无人。”劈手夺过那根燃烧着的粗大雪茄，双手高举过顶。“中华将士焚香祝祷，今日驱除日寇，血祭英灵。”    
    　　拂晓时分，排山倒海的枪炮声击碎了普兰店宁静的早晨。当无数睡眼蒙松的日本兵从营帐中奔出时，迎接他们的是漫山遍野手持雷电式冲锋枪的中国军人。一条条火龙向四面八方划过，在空中交织出密密麻麻的火网。一排排凝固汽油弹，使坚固的防御工事瞬息间变成了火海。大火蔓延起来，一团团火球从掩体、壕沟中蹦出，嚎叫翻滚，在洁白的地面上划出一道道横七竖八的焦痕——    
    　　这天下午，一份明码电报由沈阳发往中南海总统机要室。电文中说：“日军不宣而战，于昨日晚间偷袭我边境，屠杀我军民，我东北驻军奋起反击——”等候多时的孙中山和陆少阳相视一笑，孙中山唤来秘书，慢条斯理道：“通知一下，召开紧急军事会议。”    
    　　次日一早，孙中山发布东三省紧急动员令，征召十万民兵入伍整编；同时设立中国东北战区，由王啸飞任司令，统一节制驻扎在东北地区的所有陆军、空军第一师，和海军东海舰队、潜艇部队，执行对日自卫反击战。    
    　　同日，国内各大报纸都整版刊登出多幅日军施暴的清晰照片，社会各界群情激奋，纷纷捐款捐物，支援前线。甲午战后整二十年，中日双方又一次大规模战争拉开了序幕。    
    　　与此同时，一支装备精良的中国特种部队，越过鸭绿江，悄悄潜入了朝鲜境内。    
    　　    
    　　　　


第二部 峰回路转兴亡间  第七十九章 辽东大捷

    一    
    　　1915年1月28日，战争令下达到东北军总部时，第三军、第十二军主力已全面突破了日军普兰店封锁线。这两个军是东北军中战斗力最强的部队，拥有7个列装了全军最先进武器的满员步兵师，在第一重炮兵团780多门火炮的集中支援下，将仓促迎战的日军一线守备部队第9师、第15师打得溃不成军，一天一夜歼敌11000余人，以迅雷不及掩耳之势直扑金州。    
    　　金州地处辽东半岛南端的狭窄地带，是陆上通往旅顺的咽喉，战略地位十分重要。金州的日本守军是两个重装师，加上从一线败退下来的日军，共三万多人、351门火炮。日军把防御重点放在控制金州的南山（扇子山）上，由关东军中最精锐的第15独立师一部驻守。2月3日晨，解放军在猛烈炮火的掩护下发起对金州和南山的强攻。    
    　　守卫南山的日军极为顽强，凭借着居高临下的地理优势，以密集的交叉火网和坚固的防御工事为依托，使解放军攻坚部队付出了沉重代价。当一波又一波中国军人呐喊着冲向日军阵地时，迎接他们的是密如雨点的机枪子弹，战斗变成了屠杀。但战士们不为尸山血海所动，毫无畏惧决死冲锋，次日下午南山阵地终被攻克。此时，中国军人的伤亡已超过了4000，以至上报伤亡数字时，第三军军部竟认为多写了一个零。    
    　　南山攻坚战使解放军付出了沉重代价，也敲醒习惯于自我陶醉的日本武士。面对着这样一支拥有顶尖装备而又视死如归的军队，没有人不从心底里发出震颤。愤怒的中国军队从东西北三面步步紧逼，在空一师的协同打击下，对整个金州外围展开了更彻底的清洗。日军关东总督大岛义昌深知双方军力悬殊，死守金州绝不可取。为保存实力，下令金州、大连方面守军全部撤退，集中所有力量保卫辽东半岛上的最后一座重镇——旅顺要塞。    
    　　旅顺是中国乃至亚洲最重要的战略据点之一，地处辽东半岛最南端，三面环海，仅北面陆路与大连相连，与胶东半岛隔海相望。旅顺口海军基地则更是扼守中国门户的天然良港，历来为列强侵略中国的前进据点。甲午战争以来，先后被沙俄、日本强占。此时的旅顺要塞经过清朝北洋舰队、沙俄海军、日本海军的层层加筑，防御工事极其坚固，大小堡垒、炮台星罗棋布，并配有各种火炮，交叉控制整个要塞。    
    　　大岛义昌曾经参加过几乎所有发生在中国的重大战争，可以说是个侵华老手。他不仅深知旅顺的重要性，对于旅顺要塞的防御力量也极具信心。尽管他手下的日本关东军这时孤立无援，仍然坚信旅顺不可能被解放军攻破。    
    　　不幸的是，大岛总督的自信与现实情况存在着相当大的差距。到2月15日，十万解放大军兵临城下，切断了旅顺通往中国内地的所有陆路交通。在海上，中国海军长风舰队、013潜艇部队几乎全部集中到了战区海域，海军司令江鹄亲临，下令在旅顺口外围海域布设大量水雷。又派军舰、潜艇在港外不停巡逻，死死盯住困守港内的日本第二舰队。日本海军虽然不怕小吨位的长风舰，但是对于中国潜艇的窥伺极为恐惧，几次试探性出航都被突然而至的鱼雷吓了回来，躲在港内再也不敢妄动，完全放弃了制海权。空中领域更不必说了，中国空军最新列装的精卫型侦察机每天在要塞上空盘旋，日军的高射机枪对这种高空高速的全金属飞机没有一点办法。    
    　　蜿蜒起伏的山峦上，生长着成片成片的常青树木。厚重的积雪覆盖其上，山野中白茫茫一片。险峻的绝壁从山岭上陡然直下，天地间一片肃杀。    
    　　凛冽的寒风中，亲临前线督战的王啸飞在辽东战役前敌总指挥林格泽的陪同下攀上山顶，迎风而立。林格泽遥指一座突起的山丘，解说道：“那就是203高地，扼守着我军必经之路，是摆在我军面前的最大障碍。只要夺取这一战略制高点，就可以俯瞰旅顺全城。届时整座城市以及旅顺军港都在我军的炮火覆盖下。可以说，203高地是敌我双方争夺的焦点。我的意见是，集中优势兵力重点突破，不惜代价攻下203高地，掌握战场主动权。”停顿片刻后，用极沉重的语气说道：“这将是一场残酷的攻坚战，据空中侦察，日军在高地上挖掘了上百条坑道，其中10米以上的就有五六十条，铁丝网、暗堡林立，整个防御体系非常巩固。即使以我军的空中优势，也难以摧毁日军经年修筑的主体坑道。据我所知，当年日俄战争中，日军伤亡近五万人才拿下203高地，如此惨烈的厮杀，战史罕见。”    
    　　王啸飞举起望远镜观察了一阵，忽然问道：“格泽，我们和日军也算较量了几场，你对日本军队怎么看？”林格泽双眉微蹙，缓缓道：“日军的装备虽然比我们落后，但是作战勇猛，尤其是战斗意志极其顽强，金州一战就是例证。抛开其他因素不谈，实在是一支值得尊敬的军队。”    
    　　王啸飞沉吟片刻，又问出一个很突兀的问题：“当年八国联军是怎样对付咱们义和团的？”林格泽面部明显抽搐了一下，沉声道：“长矛对枪炮，这是所有中国人的耻辱。”王啸飞露出微笑，转身向山下走去，边行边道：“金州血战一次就够了。走，去看看我给你带来的礼物。”林格泽精神一振，心知必定有好事了，连忙紧跟上去。    
    　　两人到了山下，那里早有几辆军用吉普在等候。一名满面兴奋的校官迎上，向王啸飞行礼道：“报告，战区装甲团开到了，请首长前往检阅。”林格泽乍听“装甲团”这个新鲜名词，忍不住问道：“装甲团？我怎么从没听说过这个番号？”王啸飞淡淡道：“国之利器，不可轻示于人。”说着领先上了车。    
    　　车队在崎岖的土路上颠簸疾行，转进一片山谷时，眼前豁然开朗，林格泽的呼吸停顿了。宽阔的谷地中，一排排黝黑的钢铁战车整齐停放着，在银白色的雪地上显得十分亮眼，铮亮的炮管昂然高举，每辆战车旁都肃立着五名战士，鸦雀无声。场面虽然是静态的，却有一股无形的逼迫感。每辆战车似乎都是一只随时可以择人而噬的怪物。甚至连林格泽这位特种兵出身的沙场惯将，也油然生出了敬畏。    
    　　王啸飞步下军车，锐利的目光缓缓扫过场上每一个脸庞，声音也如寒风般冰冷刺骨，一字一顿道：“十五年前，有八个强盗用枪炮粉碎了我们的大刀长矛，攻入了咱们的北京城。十五年后的今天，我们拥有了世界上独一无二的装甲战车。我们该怎么办？”群情耸动中，王啸飞转头对林格泽道：“80辆野马坦克，60辆悍式步兵战车，都交给你了。”    
    　　1915年2月21日，凌晨3点，排山倒海的炮声使黎明提前到来。解放军第一重炮兵团首先向旅顺外围发起攻击。半小时后，300多门大炮把上万发炮弹倾泻到203高地上。与此同时，中国空军第一师第一团的85架猛禽轰炸机飞过升起的弹幕，向203高地投下了50吨烈性炸药。     
    　　3点30分，以180米间隔安置在出发线上的32盏探照灯突然打开，照亮了解放军阵地的正前方地带，刺穿了炮火扬起的浓烟与灰尘。140辆坦克、履带式步兵战车出现在战场上，在柴油发动机的强大推力下，轻而易举地碾过雷区，撕开纵横交错的铁丝网，轰隆隆向高地进发。紧随其后的是步兵攻击部队，手持雷电式冲锋枪匍匐前进。空气中充满了数百挺霹雳火机枪的金属呼啸和数千枚迫击炮弹的呼啸。     
    　　解放军的炮火无情打碎了日军的美梦。同一时间，在203高地坑道内被惊醒的日军前线指挥官南次郎感到，大地忽然震动起来，坑道顶上的沙石哗拉哗拉地落下，十几根烛火剧烈跳动着，转瞬间就熄灭了。坑道内陷入了无边黑暗。    
    　　当属下们重新燃起灯火时，一名军士气喘吁吁地跑进来报告，可是半天也没听到他说话。南次郎怒吼道：“浑蛋，你被中国人的炮弹吓昏啦！什么情况快说！”那军士向前迈了一步，大声叫道：“我报告完了，长官。”南次郎这才明白，震耳欲聋的炮声竟使他刚才没能听到报告。士兵又报告了一遍，坑道里所有人都霍地站了起来。    
    　　不一会儿，那士兵又跑进坑道，打着哆嗦报告道：“中国人的炮火延伸了，步兵已接近前沿50米。”南次郎大惊，咆哮道：“不可能，中国人不可能有这么快的推进速度！”士兵惨然道：“不知道是什么怪物在中国人前面开路，很凶猛，很凶猛！”南次郎迅速镇定下来，想通过电话向各阵地询问，但电话线早已断了。派人出去传递消息也不可能，在这暴风骤雨样的火力网下，任何生物都不能通过。唯一能做的只有龟缩在坑道内等候解放军的炮火间隙。    
    　　隆隆的炮声撕扯着南次郎每一根神经，炮声渐渐稀疏，他爬出坑道，遥望笼罩在烟雾中的前沿阵地。南次郎吃惊地看到，阵地上所有掘开式工事都仿佛被什么一把抹去了，荡然无存。一人多深的堑壕也消失得无影无踪，士兵们只得趴在弹坑里。最令人惊恐的是，山前密密麻麻到处是喷着火舌的钢铁怪物，无数中国军人的钢盔在眼前晃荡。    
    　　至上午7点，解放军向这个5平方公里的狭小高地上发射了6万发炮弹，飞机投掷下300枚重型炸弹。透过浓浓的烟雾，只能看见太阳暗黄色的轮廓；大火熊熊不熄，浓郁墨绿的松木烧成了炭柱，灼热的空气令人窒息；花岗岩的石头炸成了粉未，山头都被削平了。    
    　　7点以后，解放军集中了8个团的步兵，在飞机、大炮、坦克掩护下，分成几路向高地扑来，更为猛烈的地面进攻开始了。    
    　　野马坦克的威力在战斗中得到了淋漓尽致的发挥，日军所有轻重武器齐上，雨点般的机枪子弹、迫击炮弹在坦克正面留下了麻点般的弹痕，却根本无法击穿其坚厚的装甲。一百多辆战车在枪林弹雨中如入无人之境，竟然如表演般排着队列迫近。105毫米的粗大炮管肆无忌惮喷着火舌，几乎每一发炮弹都能掀起一片撕心裂肺的惨嚎。    
    　　南次郎的精神已濒临崩溃，短短三个小时内，几乎所有轻伤兵、工兵、医护兵都被拉上了一线，可是这场残酷的阵地战就象一个永远也填不满的黑洞。在这些中国战车面前，所有战争法则几乎都已不能适用。    
    　　望远镜中，己方阵地以惊人的快速不断缩小着，中国人从四面八方涌上来。南次郎向旅顺方向眺望了最后一眼，浓重的烟雾遮住了他的视线。他知道，就算有再多的火力支援，也不可能阻挡中国人的前进了。    
    　　下午2点，当解放军完全占领203高地时，只找到一个活着的日本兵。随后，上百门203毫米加榴炮陆续运上山头，俯射旅顺要塞。    
    　　与此同时，旅顺城内日本关东总督府中，迎来了一位举止儒雅的中国军官，周子才。如同两年前的中日谈判，他仍然是中方军事首长王啸飞的代表。只不过谈判对手升级了，直接与日本关东总督大岛义昌面谈。    
    　　狭窄的地下室内，周子才立于中央，脸上始终挂着标志式的微笑，旁若无人地侃侃而谈：“贵军只要放下武器，我方将保证所有人员的生命安全，直到全部护送出境。贵方也必须保证旅顺城内所有物资建筑完好无损，停泊在军港内的军舰全部移交我方。”    
    　　站在大岛身边的小泉一郎尖叫道：“浑蛋！混蛋！大和民族的武士永远不可能接受这样的条件。”周子才耸耸肩，以轻松的语调说道：“坦率地说，如果战事不是发生在中国领土上，我们连谈判的必要都没有。”大岛义昌黑着脸，冷冷道：“周先生，如果你没有带来更有建设性的意见，就可以回去了。日本军人向敌人投降，在世界上没有先例。”    
    　　周子才依然气定神闲，淡淡道：“大岛阁下，作为军人，我非常钦佩您的勇气。可是作为一位将军，无视士兵的生命无谓牺牲，我非常遗憾。不过我们司令告诉我，在我军攻入旅顺之前，我们随时都可以谈，所以我不必急于回去，您也不必急于给我答案，在我们交涉期间，我方一切军事行动都不会受到影响。”迎上大岛眼中闪烁的凌厉杀机，缓缓道：“我们司令有一句话带给阁下，如果贵军顽抗到最后一刻，城破之日，杀无赦。”周子才的语调虽然平静，大岛与小泉心中却同时升起一股刺骨的寒意。    
    　　凝固的空气中，还是周子才打破了沉默：“大岛阁下，城破在即，武士道精神和数万官兵的生命，军人荣誉与日本帝国的利益，如果您是一位真正的爱国者，应该懂得选择。”    
    　　大岛目中凶光逐渐隐去，冷冷道：“军舰是帝国的生命，我们宁愿自沉，也不能把它们留给敌人。”周子才笑容更浓：“贵方的利益我方充分考虑过，在这一点上还是有协商余地的，港内的军舰一共15艘，除9艘大舰以外，另外6艘贵方可以拆除炮台后自行驶离旅顺口，我方绝不留难。”    
    　　次日晚间，陷入绝境的日本政府电令大岛义昌，与中方签定城下之盟。旅顺要塞内四万三千名关东军解除武装，出城投降。旅顺军港内停泊的9艘3000吨以上大舰移交中国海军。1915年2月28日，中国人民解放军举行盛大的入城仪式，辽东半岛上最后一块中国领土尘埃落定。    
    　　就在全国上下欢庆辽东大捷时，中国东北战区并没有因此撤销。沈阳城内的战区作战室内，巨幅军用地图前，王啸飞以下东北军核心人物姜政、江星辰、林格泽、周子才齐集。    
    　　从九连城一线赶回的江星辰将手掌整个压在朝鲜半岛上，兴奋道：“我早就等着这一天了，时不我待啊兄弟们，总算盼到彻底解决朝鲜的一天了。”林格泽持重道：“朝鲜北部以山地为主，易守不易攻。日军又是早有防范，即使有石帅和总统的全力支持，如果打上一场旷日持久的拉锯战，国内舆论恐怕对我们不利。”    
    　　江星辰不屑道：“怕他个鸟，凭我们的绝对制空权、制海权，只要司令下令，我江星辰两个月内就能打进汉城。”林格泽不以为然，反驳道：“朝鲜不是辽东，就算我们截断了它的海上交通，日军大部分补给都可以由朝鲜直接提供。朝鲜地形狭长，有充分的战略纵深可供依托。再说我军对山地作战经验毕竟有限，这场仗不好打。”    
    　　江星辰大笑道：“老林啊，全中国的纵深大不大，北洋的兵力强不强，咱们还不是几个月就拿下了。我看你是肩膀上的金星越多胆子就越小。咱们二野出来的什么时候怕过打硬仗？”    
    　　林格泽老脸通红，正要反唇，被王啸飞挥手拦住：“我已接到校长密电，党中央已经下了决心。今天把你们找来，不是讨论该不该打，而是研究怎么打。不过格泽的意见也非常重要，如何在最短时间内啃下朝鲜这块大骨头，是我们制定整个作战计划的核心。”    
    　　众人齐望向王啸飞，只见他伸出一根手指，在地图上虚划了一个圈，微笑道：“这个地方如何？”各人同时动容。    
    　　    
    　　　　


第二部 峰回路转兴亡间  第八十章 海狼行动

    作战室内，王啸飞手指轻点，众人目光随之齐集地图上一座海港城市——仁川。姜政脸色微变，张口欲言，王啸飞已先一步向他打出个手势，意思是不妨先听听各人的意见。姜政略一迟疑，收住了话头。     
    此时其余三人正专心致志地研究地图，并未留意两人微妙的神情。不多时江星辰便面露喜色，问王啸飞道：“司令是不是计划在仁川登陆？”王啸飞微笑颔首。江星辰得到证实，十分兴奋，连说了三个“好”，紧接着连珠炮道：“小鬼子的海路被咱们截断后，全朝鲜的鬼子加起来也就是十七八万。要抵挡我军的重兵压境，他们只能把大部分兵力集中到朝鲜北部战场上。只要我们在前线打得够狠，鬼子就得不断向北方增调兵力，南方一定空虚。这个时候只要有一支精锐部队在仁川登陆，一下子就能断了鬼子的后路。到时候咱们南北合进，想怎么打就怎么打，打他娘的一个落花流水！”     
    周子才接上道：“司令这个方案非常大胆，在战略上也十分有价值。仁川在半岛中部，离首都汉城只有三四十公里。汉城是驻朝日军的中枢，更是日军最大的补给基地。顺势拿下汉城，日军必然土崩瓦解。即使一时打不下汉城，凭我军的绝对制海权，后续部队尽可以源源不断地投放到中部战场上。日军首尾不能相顾，当可在短期内结束战争。”     
    林格泽也被这大胆的设想所感染，脸泛红光：“要是一个月前，渡海作战我连想都不敢想。不过辽东一战，我们完整接收了日军九艘大舰，还扣押了几条日本海轮，基本可以填补上我军的运力缺额。我原则上同意这个方案。”江星辰大笑道：“可不是嘛，咱们就是要用鬼子的船打鬼子，哈！”     
    三人热情渐渐高涨，林格泽进一步问道：“这个方案非常好，只是不知司令对仁川登陆有几分把握？”这话是对着王啸飞问的，王啸飞却把头转向姜政，意味深长道：“这个问题阿政最了解，还是请我们的姜大参谋长介绍一下吧。”各人的眼光又一下子投到了姜政身上了。     
    姜政清咳一声，表情严肃，语气凝重：“仁川港的最大特点是潮汐落差很大，平均落差大约在7米上下，最大落差甚至可达10米以上，如此巨大的落差在亚洲绝无仅有，在世界上也是罕见的。而且，仁川港的潮汐，每个月只有一天的满潮，每个满潮日的高潮时间也只有早晚各三小时，其间相隔12小时。这些都是朝鲜方面提供的准确情报。”     
    环视三人渐渐阴沉下来的脸色，又道：“我军列装的小型登陆艇吃水深度为6米，最近接收的一艘日本登陆舰吃水8米。”     
    三人的心凉了，他们虽然从来没有执行过渡海登陆任务，但这属于显而易见的军事常识，自然明了姜政话中的意思。照这种说法，海军的登陆舰艇只有在满潮时才能进入港湾，其他大型军舰就更不必说了。也就是说，如果己方显露出一点预备登陆的迹象，日军只要稍有军事地理知识，就能准确推算出潮汐时间，进而准确预测出解放军的具体登陆时间。最要命的是，每天的潮汐时间间隔长达十小时以上，这意味着第一梯队的登陆人员如果不能在早上满潮的短短三小时内将人员和装备卸下，那么这支脆弱的登陆部队就只能暴露在仁川海滩上，孤零零地任人宰割了。     
    姜政接下来的话更令人沮丧：“仁川没有一般港口的沙质或石质海滩地带，它的海滩是长达三公里的泥潭，不仅车辆无法通行，连人员行走都相当困难。另外，海滩上还有四五米的防洪堤。”他以食指轻叩地图上仁川港外的一座小岛，沉声道：“仁川登陆还有一大阻碍，就是这个月尾岛。进出仁川港只有一条必经航道，长度大约90公里，宽1。8至2公里，水深10米到18米，潮水流速却高达每小时5海里，正式名称叫飞鱼航道。航道入口正是这座海拔105米的月尾岛。日军在岛上驻扎了一个营的兵力，还有25门85毫米海岸炮。若不能清除月尾岛上的日军，登陆部队就无法进出飞鱼航道。甚至，我军只要有一艘船在航道内被击沉，或者日军自沉一条船，就能彻底堵塞整个航道。我们的整个作战计划也就此落空。”     
    众人越听越心惊。潮汐落差、泥潭、狭窄航道还有防波堤，这一切障碍使这项乍听上去无懈可击的登陆计划成了一个近乎愚蠢的妄想。仁川岂止不适合登陆，简直可以列为世界上最不适合登陆的海滩之一了。一时间，最初的豪情壮志荡然无存，不约而同望向王啸飞，不知他葫芦里究竟卖的什么药。     
    王啸飞平静如恒，缓缓道：“这个计划是我提出的，最先和姜参谋长讨论了一下，姜参谋长是反对的。后来我请示了石帅，石帅的批示只有四个字——临机专断。该怎么办呢？”各人面面相嘘，每人心头都升起了同一种异样感。跟随这位统帅越久，就越发感觉其行事深不可测。最令人不解的是，听他言下之意，石铮对这个疯狂的计划也有默许的意思。     
    王啸飞的声音还在继续：“仁川登陆必然要承担巨大风险，不过相对于有可能发生的山地拉锯战，我认为这个险值得冒。说的不好听，这就是一场豪赌。”     
    江星辰猛地挺胸，“啪”的行了个军礼：“司令，只要您拿定主意，怎么说咱就怎么干，下命令吧！”王啸飞淡淡道：“如果你明知我的命令不对，也愿意执行？”江星辰毫不犹豫道：“是！”片刻后又道：“我还知道，司令从来没有下达过不对的命令。”林格泽和周子才对望一眼，也慢慢抬起右臂。     
    王啸飞从他们脸上逐个扫过，与三双炙热的眼神一一对视，那里面涌动的是深刻的感情和绝对的信任。王啸飞最后把目光投向姜政，姜政不等他开口就笑道：“啸飞，我从一开始就不同意这个计划，现在仍然反对。不过，我从来没有反对过你的决断。”     
    王啸飞霍然起立，目射冷电，断然道：“没有任何力量能阻止我们在仁川登陆，该计划内部代号‘海狼行动’。从今天起，战区一切部署以海狼行动为核心。”——     
    众人离开后，再也没有人能看见他双眼中的疲惫。“有多少人了解，天底下最难断的就是这‘专断’两个字。”王啸飞轻声自语。     
    二     
    初春时节，朝鲜北部山区依然白雪皑皑。绵延无尽的崇山峻岭中，一条蜿蜒的山道从陡直的山崖间盘旋延伸，直至云雾深处。清晨的天空灰蒙蒙的，乌云罩日。     
    中国特种兵们匍匐在道旁隆起的山石、树木后，人人头缠黑巾，同色紧身服凸显出军人的威武和健壮。几乎人手一支“弩”式短管突击步枪。弩式步枪是汉阳兵工厂为满足海军陆战队、特种部队等专业部队对短小轻便武器的需要而限量生产的。它具有体积小、重量轻、携带方便的特点。该枪采用折叠枪托，有效射程300米，理论射速200发／分钟。由于枪管短，为避免枪管内的火药燃气燃烧不充分，因此枪口部还有先进的消焰和制退装置。     
    除此之外，战士们还拥有少量霹雳火机枪、迫击炮以及步话机、急救包等辅助装备。可以说是一支装备精良、火力强大的特种突击队。在山头的制高点上，还隐藏着多名狙击手，犀利的鹰眼居高临下地巡视着远近各处的风吹草动。     
    满布阴云的天空纷纷扬扬地飘起了大雪，战士们默默潜伏在冰雪覆盖的掩体后，忍受着刺骨的寒风，如一尊尊塑像严守着战斗位置，于寂静中透出森然杀机。渐渐地，战士们身上都盖上了一层厚厚的积雪。     
    中午时分，山道尽头传来细碎的马蹄声，敌人终于来了。战士们立刻振作起来，全神贯注地盯着远方盘道的入口。不一会儿，一拨二三十骑组成的日军马队出现了，弯弯曲曲地沿路行进。漫天风雪的侵袭下，日本兵们被冻得缩手缩脚，也顾不得警戒和搜索，只管伏在马背上闷头前进。骑兵过后，大队步兵护卫着大批骡车接踵而来，毫无顾忌地钻进了突击队精心布设的口袋。     
    “乒！”，一声清脆的信号枪响。几乎是与此同时，枪炮声如爆栗般炸开了花，战士们手中的步枪、机枪、手榴弹和迫击炮一起发作，猛烈的枪声、爆炸声震天动地，领先的日本骑兵立刻被打得人仰马翻，堵塞了道路。狙击手们专挑带头的军官射，当下就有许多日本兵还没弄清情况就见了阎王，也有许多人在山道上前后乱窜，或者盲目地对空射击，根本搞不清敌人的方位，还有在混乱中自相践踏的，混乱之极，不一会便死伤近半。     
    残余的日军连滚带爬地窜向路边的隐蔽物，军官们口中“叽里咕噜”乱叫，企图组织起反击火力。可惜骤然遭袭的日军军心已乱，此刻已很难组织起有效抵抗了。     
    嘹亮的军号声适时响起，突击队员们纷纷从掩体中现身，趁乱向敌人发起了冲锋。弩式突击步枪的惊人威力得到了淋漓尽致的发挥，一梭子下去有时就能撂倒三四个敌人。近身搏击就更不在话下了，特种精英们拳脚施展开来，几乎没有一个敌人能在名震天下的“霹雳操”下走过三招两式的。日本兵往往刚端起刺刀就已被凌厉的重手法折断了手脚，或是被扭断了脖子。中国军人全身上下的关节都成了无刃利器，凄厉的嚎叫声不绝于耳，其痛苦程度比中了枪弹尤有过之。日军何时领教过这样强横的军队，彻底土崩瓦解。     
    半小时激战后，340余名日军全部被歼，生俘36名。敌人的武器、弹药和辎重全部被缴获。战士们此刻方才笑逐颜开，互相拥抱以示庆祝。     
    这是一支向北方驻军运送物资的日军，三十七辆大车上运载的全部都是军需品。多数车上满装着大米、白面和各类肉干，还有大衣、毛毯等被服用品，其中有一辆车上竟然装着整箱金条和日元纸币。     
    特遣队大队长孙明武上校拍打着一堆黄灿灿的金条，呵呵笑道：“小日本又给咱们送金子啦。”身边一名战士笑问道：“队长，咱们人手恐怕不够，这些缴获的物资怎么处理？”孙明武略一沉吟，唤来随军的一名朝鲜向导，问道：“这附近有多少山民？”向导答道：“离这里不远就有一个集镇，总有几千人吧。”孙明武道：“那好，你现在就去告诉他们，中国人民解放军发粮发衣，叫他们都来分了。”那向导听后十分开心，欢天喜地地去了。     
    孙明武又向队员们下令道：“把这些金条、钞票、武器弹药统统带走。”一名战士露出轻蔑的神情，不解道：“队长，金条钞票也就算了，小日本这些个破烂装备倒贴给咱都不要，还不如直接炸了。”     
    孙明武不禁莞尔，笑骂道：“败家子！咱们用不着还不兴给朝鲜人民打鬼子用啊？”大手一挥，高声喝道：“全体都有，回基地！”     
    队伍翻山越岭，入夜时分终于到达了目的地。入口处是一座极隐秘的山谷，早有十几名朝鲜战士迎上，为首的名叫金日信，他很是羡慕地笑道：“孙队长，这次收获不小啊！快进去吧，大小姐已经等您很久了。”孙明武心想莫非国内发来了最新指示，不敢怠慢，向队员们吩咐了几句，匆匆跟着那人往谷内走去。     
    越往里走地势越开阔，营帐房屋遍布，岗哨林立，俨然是一座谷中之城。这座山谷实际上是王安通联合各方秘密建立的抗日武装基地，以王安通的声望和财力，又得到了中国稳定的军火供给，当真是一呼百应，一下子就收编了十几支分散的抗日游击队，王安通在朝鲜军中的旧部也纷纷前来效命，一时声威大噪。孙明武是王啸飞亲点的朝鲜特遣队长，于两月前率领500名特种战士分批潜入朝鲜。他的任务一是指导王安通建立现代化正规部队，二是指挥中国特遣队袭扰日军后方。     
    孙明武入朝后，首先从部队中抽调出近百名军事理论素养较高的官兵组成了一支教导连，专门负责训练朝鲜游击队，并且以从九连城军火库中运来的武器提升战斗力，帮助王安通建立正规部队。其余400多人分编成几个分队，利用王安通提供的情报，在日军的大后方分路截击军需物资，不到两个月中便成功袭击日军运输队16次，缴获大批粮草辎重，使得原本就后勤困难的鸭绿江一线日军更加雪上加霜，同时也用缴获的武器进一步武装朝鲜军队。由于战绩显赫，孙明武及中国特遣队威名远播，迅速成为了日本铁蹄下朝鲜人民心目中的英雄。     
    在中朝双方的合力经营下，基地已拥有两千七百多人的朝鲜武装，虽然战斗力有待提高，但也逐渐成了一支不可忽视的力量。尤其是中国特遣队，更是驻朝日军的心腹大患。日军多次计划以重兵围剿，却根本不知道这支神出鬼没的中国军队究竟藏在大山深处的哪个角落里。     
    王安通本人于各地积极游说前李氏王朝贵族联合抗日，基地事务均交由其爱女王筱秋打理，所以王筱秋常驻基地，在中方全权代表孙明武的协助下开展工作。     
    孙明武所料不差，王筱秋一见他就道：“孙队长，你们司令发来了急电。”说着将一份电报递给他看。电报大意是：王啸飞要求基地对以汉城为中心方圆50公里内的道路、桥梁、以及火车调车场等交通要隘进行袭扰破坏，尤其是元山至汉城和平壤至汉城这两条铁路干线，必须实施重点打击，以配合大军入朝作战。不多时，孙明武的机要员得知他已回营，也匆忙前来报告，交给他一份大意相同的电报。     
    孙明武沉吟道：“看来国内不久就要有大动作了，我们必须立刻调整部署，将主要作战区域转移到汉城方面。”王筱秋心情颇佳，亲手为孙明武斟茶，盈盈笑道：“你们司令还真是一位守信用的将军，不过汉城附近主要是平原地区，以我们现有的兵力与日军周旋，实力相差太远，孙队长可有什么好的方案？”     
    孙明武思索片刻后说道：“大小姐不必担心，我们只是搞破坏，不必与日军正面对抗。我们特种部队干的就是这个活。我建议以特遣队为攻击主力，基地的武装化整为零，化装成普通百姓，在各地负责补给和接应。”     
    王筱秋正容道：“我完全相信你们的实力，后勤就交给我了。”　　　　


第二部 峰回路转兴亡间  第八十一章 天弓射日

    1915年4 月12日，中华共和国外交部向日本当局发出最后通牒，要求日军无条件撤离朝鲜半岛，将政权交还李氏王朝。18日，日本政府拒绝了通牒中的要求。     
    在辽东大捷的鼓舞下，中国参议院的大多数议员都支持东北军入朝作战。孙中山宣布向东北战区司令王啸飞授予全权，由其根据需要自由支配所统帅的所有部队。同时宣布对朝鲜实行全面海上封锁。     
    王啸飞领命后，将以九连城为中心集结的东北陆军第四军、第十二军、第十八军、新编第二十一军，第二重炮兵团，空一师两个战术轰炸机团组成主攻集群，总兵力18万人，由陆军中将江星辰统一指挥，在50公里长的战线上强渡鸭绿江。     
    此时朝鲜战场上的日军最高指挥官名叫东条英教，是一个从下级军官逐步晋升上来的陆军大将，也是日军中屈指可数的元老级人物。甲午战争时期任日军大本营参谋，后任《日清战史》编纂部部长；日俄战争以来历任日军第八旅团旅团长、留守近卫第一旅团旅团长、朝鲜京城守备师团师团长、朝鲜总督府参谋长，是日本军界公认的“智将”。两年前寺内正毅被解职，经元老井上馨推荐，东条英教接替寺内出任朝鲜总督，总揽朝鲜军政。     
    东条英教深知仅凭一条鸭绿江挡不住中国军队的前进步伐，上任伊始便提出了全新的巩固边境规划，将防御重点从鸭绿江一线转移到了朝鲜北部山区，依托崇山峻岭的阻隔布设下重重关隘。其子东条英机当时正在日本陆军大学进修，得知父亲升迁后，主动放弃了东京都市中的优越生活，请求东条英教将他调入麾下的野战部队任职。     
    东条英机是一个野心勃勃的军事奇才，自幼便接受最严格的正规军事教育，1905年毕业于东京陆军士官学校，被授予步兵少尉军衔。东条学习成绩不算太好，打架却很厉害，从不服输，被称为“打架王东条”。毕业前夕，他带领第17期300名学员在皇宫振天府前宣誓：“要为天皇而死——在满洲的土地上粉身碎骨心甘情愿。”之后受命进入中国东北，赶上了日俄战争的尾声。1911年作为优秀的基层军官，被选拔进入日本陆军大学深造。东条英机入朝后，先是在父亲的总督府参谋部中呆了几个月，其后下到部队，先后担任联队长、旅团参谋长等职，战前已晋升为第五旅团旅团长。     
    4月25日，中国人民解放军渡江战役打响，对南岸日军实施全线陆空联合突击。由于日本当局“海主陆次”的指导思想，陆军的发展远不及海军迅速，武器装备上落后于西方列强，更不能和中国陆军相提并论，鸭绿江防线一触即溃，日军在五日内就后退了近百公里。     
    从表面上看，解放军在战争初期就取得了巨大胜利，不仅在短期内占领了大片土地，而且正向日军防线发起一轮又一轮猛烈攻势，似乎胜利在望了。但大军深入山区后，各部逐渐被崇山峻岭隔断，部队普遍缺乏山地作战经验，战斗队列也很难得到有效展开，武器装备上的优势大打折扣。然而日军的防御体系却是构划已久，以逸待劳。解放军陆空精锐齐上，几乎已倾注了全力，南下的步伐却日渐缓慢。仔细分析一下，日军的防御重点压根就没放在江防一线上，刚一开战就开始了有计划的撤退，依托山势层层阻滞解放军前进。     
    东条英机指挥的第五旅团是日军中的精锐，在初期的战术运动中担任断后任务，在白头山一带阻击中国军队，以六千兵力将第十八军的两个主力师整整拖滞了48小时，气得十八军军长田吉龙拍桌子骂娘，差点就把几个主攻团长全部撤了。     
    当然，解放军在各方面都优于日军，最终的胜利必然属于中国，这一点是毫无疑问的。问题的关键在于，如果仅是单纯的猛攻，即使得手，日军也能依托地利逐次抵抗边打边退，最多打成击溃战，不能实施全歼。更重要的是，捉襟见肘的中国财政难以承受如此庞大的消耗战。     
    作为中军最高指挥官的王啸飞早在战前就深明这一点，5 月5日，也就是战争爆发后的第10天，王啸飞亲临前线实地视察。当他在国产“鹞”式直升机上亲眼目睹了无数子弟兵在艰难崎岖的山岭中与居高临下的日本守军的苦战场景时，最终下定了决心，执行以在日军侧后实施两栖登陆为中心的“海狼行动”。     
    海狼行动的全盘计划是，在主攻集群南进的同时，以暂编第15军在仁川登陆，夺取仁川后迅速攻占汉城及水原地区，切断日军的主要补给线，然后南北夹击，一举击破日军。暂编第15军的组成是：中国海军陆战队第1旅（简称陆战第1旅）、陆军独立第10师、特种兵第3团、第一装甲团（直属战区的试验兵种）以及工兵第7团。总兵力2.5万人。     
    其中以陆战第一旅为15军王牌。该旅的起点原来只是东海舰队中一支30人组成的“海狼突击队”，后来不断扩编为独立连、营、团级单位。国内战争时，无数次以小部队偷越敌人控制下的江防水道，为大部队开辟道路，或深入敌后作战，屡建奇功，是一支专门执行水陆任务的两栖尖兵。这支部队在解放军各级指挥员中无人不知，只要一遇到水路上的麻烦，第一个就会想到借用“海狼”。以至于这支隶属于海军的小部队在军中炙手可热，终年在陆军中被借来借去，抢来抢去。1913年底，解放军正式设立海军陆战队这一新兵种，海狼突击团再次迎来扩编，更名为海军陆战队第一旅。此时该部已拥有5个齐装满员的陆战团，总兵力7500人。     
    5月7日，王啸飞命令驻扎在葫芦岛海军基地的陆战第一旅移驻大连，正式加入暂15军战斗序列，开始进行在仁川登陆的准备。     
    海上兵力主要来自从日军手中接收的9艘大舰和东海舰队主力。从江南造船厂抽调的技术骨干根据战区参谋部的要求，将两艘12000吨级战列舰和一艘8000吨重巡洋舰上的炮台和战斗部件全部拆除后，在纵轴线左侧的甲板上又铺上了一层飞行甲板，其余空间绝大部分改装成了停机位，又增添了必要的导航指挥设施。这样，世界上首次出现了三艘“航空母舰”，搭载了空军第一师第一战术轰炸机团的85架战机。完成改装后的三艘军舰外形看上去有些怪异，不过实战价值非常高。由于都属于重型军舰，航行、停泊时舰体相当稳定，所以在舰上起降飞机时可基本保持飞行甲板的平稳。限于空军缺乏在移动甲板上起降的飞行经验，参谋部对空1团的要求是强化训练在母舰3节航速以下的起降。经过三周集训，空1团的飞行员们熟练掌握了这一不算太难的技术。小伙子们对这种全新战术非常有热情，斗志高涨。其余7艘日舰，除一艘大型登陆舰和两艘3000吨驱逐舰外，全部改装为运输舰，其中一艘6000吨巡洋舰专门用于搭载装甲团的坦克和步兵战车。     
    经过一系列紧张筹备，登陆部队共拥有3 艘“航母”、2 艘护航驱逐舰、8 艘护航长风舰、31艘各型扫雷舰、炮舰、鱼雷艇，5艘大型登陆舰、21艘国产小型登陆艇、34艘运输船和10余艘后勤支援船。为提高登陆部队的安全系数，海面下还有2艘秦级潜艇随行。整个特混舰队约120 艘舰船，由共和国海军副司令石虎海军中将统一指挥。     
    5月上旬，王啸飞为配合登陆作战，对日军发起了更大规模的“5月攻势”，命令江星辰将主力全部投入对朝鲜北部防线的攻击，不留战略预备队。在解放军一轮比一轮猛烈的全线攻势下，日军有限的一线兵力已不堪重负，东条英教被迫不断向前线输送兵员。没有战事的汉城地区自然渐渐空虚了，只剩下少量卫戍部队，大多数还是没有什么战斗力的新建部队，具体配置是：仁川地区只有第9旅团的第27步兵团、第129 独立炮团以及若干海岸炮连和海岸守备队，汉城地区是京城守备旅团，金浦驻扎着第102团一个营，整个仁川汉城地区的日军总兵力不超过8000人。此外在汉城以北80公里的铁原驻扎着正在整训的朝鲜治安军（性质相当于朝鲜伪军）独立第5步兵旅团。还有就是在仁川附近海域，日军布设了大量水雷。     
    5月的旅顺，中国海陆空三军精锐齐集，备战工作进行得如火如荼。与此同时，潜伏在朝鲜境内的特种先遣队也在积极配合大军动作。为精确掌握仁川海域的第一手资料，特遣队大队长孙明武派出了一支精干的侦察分队，在基地的协助下潜入了仁川港外没有日本驻军的灵兴岛。他们用带去的日元和白面把岛上的渔民组织了起来，指导他们对仁川海域进行侦察活动。这支小部队全面探察了月尾岛的防御、仁川的潮汐以及泥潭情况，并准确计算出了仁川海岸的高度为5.3米，向战区参谋部提供了大量精准而翔实的数据。     
    除此之外，中国海军还进行了一系列战略欺骗和佯动：从5月下旬开始，中德两国战舰频繁出现在群山、平壤外港附近，对海岸上的军事设施实施炮击。其结果是，日军向群山、平壤增派了海岸部队，加固了防御设施。在此期间，中国的新闻媒体也成了战略欺骗的工具。东北站区故意向媒体透露了大批舰船向旅顺、葫芦岛集结的消息，并暗示有可能会在朝鲜西海岸的某个港口登陆。各大主要报纸纷纷跟进，对朝鲜战局进行一系列的追踪报导和分析，得出了各种各样的结论。其中有一些观点是普遍共识：一是中国海军运力不足，大规模登陆行动至少要等到下半年以后才能开展；二是登陆地点可以在朝鲜西海岸的任何一处海港，但绝不可能是在仁川。     
    这些消息在散布前都经过了再三推敲，既明确无误地告知世人解放军正在集结舰船筹备登陆，又大大隐瞒了海军的实际运力，从而在时间上突出登陆行动在短期内不可能进行，保护了6月14日发起进攻的真实意图。在地点上有意识传播仁川登陆的种种不利因素，使社会各界包括日本方面都深信仁川是最不值得考虑的地点。毕竟仁川恶劣的地理条件是铁铮铮的事实，不是人为就能伪造的。这些真真假假的消息汇集在一起，严重分散了日本当局的注意力，同时有效掩护了解放军对仁川登陆的种种武备。     
    再说火力准备的问题。6月1日，主攻集群两个战术轰炸团开始向纵深发展，上百架猛禽战机从建在前线的野战机场上起飞，对平壤以南的交通线进行了系统轰炸。孙明武领导的特遣队也开始对仁川、汉城附近的铁路线进行有计划破坏，全队分成了十几个小分队，对元山至汉城、平壤至汉城两条铁路线上的桥梁、关隘、车站等重要设施实行爆破。至6月13日，已成功炸毁了26处既定目标。到登陆发起前一天，北朝鲜通往汉城仁川地区的铁路线已被全部切断。     
    6月10日凌晨，海狼行动总指挥兼暂编15军军长林格泽和副总指挥兼特混舰队司令石虎一起登上停泊于旅顺军港的“射日”号“航空母舰”，庞大的舰队在低沉汽笛声中列队出征，海面风平浪静。     
    “射日”号宽阔的作战室内，两位共和国中将相对而立，一个身穿墨绿色的陆军制服，另一个则是深蓝色海军服。案板上平铺着一张巨型航海图。林格泽表情严肃，沉声道：“虽然我军已经作了最充分的准备，但是我们不得不作最坏的打算。汉城地区是日本人的心脏，敌人并不是没有防备。据我所知，早在寺内正毅当朝鲜总督的时候，就很关注仁川至汉城的防务了。东条英教更是在总督府中设立了一个京畿道防御作战部，专门负责群山以北，仁川、汉城核心地区的防御。说得难听点，我们这次任务和虎口夺食没什么两样。”     
    石虎不由得叹了口气，点头道：“老林你讲得不错。要说跟敌人打海战，咱们海军什么样的大舰没碰过，司令部指到哪咱们就打到哪。可是这三军协同作战、抢滩登陆还真是头一遭，心里头空荡荡的总觉着没个着落。”两人对视一眼，都从对方眼中读出了一丝紧张。海狼行动的成败事关整个朝鲜战局，又是一种全新战法的尝试，此时这两位指挥官内心都承受着前所未有的压力。     
    沉默半晌后，林格泽手指海图上的月尾岛：“这座小岛虽然连一平方公里都不到，但是位于飞鱼航道的入口，不仅有600 米长的海堤与仁川港直接相连，而且最高点海拔达105 米，能俯瞰整个飞鱼航道和仁川港湾，可以说是登陆成败的关键所在。你认为应该怎么打？”     
    石虎蹙紧眉头，沉吟道：“这是个大麻烦，敌人的岸炮大多架在岛上的山洞里，飞机很难炸得到它们，直接以舰炮攻击也有不小的困难。这条飞鱼航道非常狭窄，大型军舰根本无法靠近射击，只能以吨位比较小的驱逐舰为主力。可是我们手上的驱逐舰、护卫舰火炮口径又太小，要取得理想炮击效果，炮击阵位必须在敌85毫米海岸炮的有效射程内。”     
    林格泽提议道：“白天目标太大，你看是不是可以搞个夜间炮击？”石虎断然道：“这法子也行不通，敌人看不见我们，我们一样难确定敌人的炮位。再说航道又太窄，万一军舰在夜间发生碰撞，那损失就更大了。”     
    两人陷入苦思，不一会儿，林格泽露出难得的微笑：“咱们的飞机炸不到山洞里的大炮，炸他几盏探照灯总没什么问题吧？”石虎一愣，怔怔地望着他，突然哈哈大笑：“老林啊老林，真有你的。咱们这两个大笨蛋，真是守着钱袋子要饭，有钱也不会花。”——     
    两人并肩走上甲板，甲板上停放着一排排蓄势待发的战鹰，机身上漆着鲜艳的五星红旗。辽阔的海面上尽是一眼望不到头的大小舰艇，如同望不见边际的海，场景蔚为壮观。林格泽胸怀大畅，深吸了一口清新的海风，遥望东方海平线。分明感到，一种即将颠覆全世界的战争法则，正把握在自己手中。 　　　　


第二部 峰回路转兴亡间  第八十二章 仁川登陆

    夜色笼罩下的月尾岛，陡崖直立，波涛拍岸。从崖壁上射出的探照灯光来回巡视着数千米海面，一尊尊黝黑的炮管横躺在临海岩洞中，构成了一道难以逾越的无形巨网。方圆仅0.6平方公里的小岛上，却驻扎着日军两个海岸炮中队和一个岸防步兵中队，总兵力500余人，拥有10门85毫米海岸炮。看似平静的海面，杀机四伏。     
    低沉的轰鸣声从空中传来，一名正在岸边执勤的哨兵抬头望去，隐约瞧见前上方有一些移动着的黑影，他使劲揉了揉双眼，嘟囔道：“该死，这是什么鸟？”猛然间眼前一片血红。就在他身前100米处，一蓬烈焰冲天而起，灼热的气浪竟令他刚吸进去的一口空气火辣辣生疼。他本能地往反方向狂奔，一只半人高的圆筒却正落在他脚下，伴着沉闷的撞击声，毒蛇般迅猛的火舌当头席卷上来。没有思考的时间，甚至没有感觉疼痛的时间，他的身体已融入火海，在一瞬间被烧成了一截焦炭。就在他头顶上方，机身上涂着五星红旗的猛禽战机正投下一颗颗凝固汽油弹。     
    这是1915年6月14日1时18分，从20海里外的“射日号”和“逐日号”航空母舰上起飞的36架猛禽-1型轰炸机抵达月尾岛上空，执行登陆前的火力准备任务。连续2小时的汽油弹轰炸，撕去了日军防御阵地上的全部伪装，大火在小岛上四处蔓延，几乎焚毁了岛上所有建筑。     
    2时15分，1艘驱逐舰和5艘长风舰组成舰炮支援舰队，以舰距600 米的单纵队形驶入飞鱼航道，空中有6架“火凤”强击机（成都飞机制造厂第二代产品，全金属结构对地攻击机）进行空中掩护。     
    几乎是与此同时，正在汉城总督府内高卧的东条英教被秘书唤醒，呈上一份仁川岸防指挥部发来的急电：“多架中国飞机突然对月尾岛猛烈轰炸，多艘敌舰正向我海岸接近，敌人的登陆企图极其明显。已命令所有部队准备战斗，各部队死守阵地，以阻止敌人的登陆企图！”东条英教摸着光亮的脑勺，似乎尚未清醒，茫然道：“飞机？哪里来的飞机？这怎么可能？”     
    2时40分，行驶在舰队最前面的三艘扫雷艇侦测到前方水域布有水雷。这本是日军在狭窄水道中防御登陆的利器，可惜这些构造简单的触发式锚雷遇上了克星，中国海军先进的声纳扫雷艇在半小时内就完成了任务，轻而易举爆破了阻拦在航道上的8枚水雷。随后炮击舰队继续向月尾岛前进。     
    3时25分，5艘长风舰相继到达预定炮击阵位，最近的108舰距月尾岛只有1200米。1 艘驱逐舰由于吃水所限，只能在距月尾岛1万米处抛锚。此时的月尾岛上已陷入一片火海，十几架猛禽战机在天空中呼啸盘旋，熊熊烈火把全岛照耀得亮如白昼，军舰上连续打出的照明弹更是映得崖壁上纤毫毕现。     
    日军的海岸炮抢先动了手，不过大多是在作盲目射击。日本炮兵的视线几乎都被火光和照明弹制造出的光晕切断了，向前方望去尽是白茫茫一片，而胡乱射击的结果是过早暴露了自己的炮位。与此相对，从长风舰上望去，燃烧中的岛屿上发生的一切都逃不过中国官兵的锐目。     
    108舰发出第一轮排炮，原因是该舰上的官兵们发现了日军第一处炮位，舰长便果断下令进行射击。紧接着，各舰纷纷展开攻击。几分钟后，停泊在远处的驱逐舰也开始了炮击。6架“火凤”战机不甘示弱，各自寻找所剩无几的地面目标实施打击。持续40分钟的炮战过后，从崖壁上射出的火光渐渐稀疏，而投向山崖的炮火却一轮比一轮迅猛。至4时22分，日军架设在月尾岛上的岸炮全部被摧毁。不过也有一艘长风舰“误中”了日军3发炮弹，其中一发正中水线，炸出了一个直径54厘米的大缺口，舰体进水，被迫退出战斗抢修。     
    解决了岸炮威胁后，长风舰的炮击依然在继续，对月尾岛上一切可疑目标展开了全面轰炸。这次轰击采取的是每分钟16发的急促射击，轮番进攻的舰载机仍然不停投下大量凝固汽油弹，这时的岛上再也看不见绿色植物了。     
    随后，另一支由15艘舰艇组成的登陆舰队，以单纵队4节航速缓缓驶近月尾岛。登陆舰队由1艘登陆舰、3艘大型运输舰、15艘登陆艇、8艘炮艇组成，登陆舰和运输舰上搭载着海军陆战队第1 旅1 团2 营450名陆战队员以及装甲团1营1 连12 辆野马坦克。这时的仁川港已进入涨潮时间，这支庞大的大型舰队便通行无阻了。     
    5时15分，舰队到达指定位置，月尾岛上的大火还在熊熊燃烧，刺鼻的焦臭味弥漫在整个空间里。日军意识到解放军即将登陆，躲藏在舰炮不及的角落里以迫击炮、机枪等轻型武器负隅顽抗，盘旋于上空的轰炸机立即对预定登陆的1号海滩实施压制轰炸，火凤战机也配合进行低空扫射。     
    5 时45分，登陆部队在距海岸2公里处换乘15艘国产人员登陆艇和4艘坦克支援艇，向1号海滩进发。 5 艘炮艇同时驶向小岛，为登陆部队作火力掩护。6时24分，第一梯队登陆艇距离海岸50米时，所有舰炮停止射击，火凤战机低空掠过海滩，以机枪对滩头上的目标扫射。6时28分，1连2排的17名陆战队员端着突击步枪冲上1号海滩，竟然没有遭到一枪一弹攻击。15分钟后，当野马坦克隆隆驶下运输艇时，海滩上已聚集了200多名陆战队员。在海空军的强大火力压制下，地面登陆进行得异常顺利。     
    日军此时已完全失去了组织能力，被分割在岛上众多的天然洞穴内各自为战，不过依然进行着顽强抵抗。登陆队员中带着几名通日语的战士，一面以扩音器喊话劝降，一面对全岛展开了地毯式搜索。渐渐地，山洞里陆续走出一些垂头丧气的日本兵，不过仍有不少依托岩洞顽抗到底的日军。     
    登陆坦克连连长江猛果断下令，为了减少陆战队员伤亡，把喷火坦克（登陆部队配备了3辆喷火坦克）开到日军盘踞的山洞口，对里面喷射烈火。早先投降的日本兵们在一旁看到这种惨景，惊骇之余，纷纷主动要求参加劝降工作。     
    7时许，登陆部队没有经历大的战斗就攻占了全岛制高点105高地，完全控制了月尾岛。其后，陆战2连1排在2辆坦克和2架火凤战机掩护下向小月尾岛推进，经半小时短暂战斗后占领该岛。8时41分，陆战第1旅旅长李伟海军少将向林格泽报告，圆满完成占领月尾岛任务。林格泽当即命令将消息通报全军，各舰上欢呼雷动。     
    战斗结束后，工兵第7团开始在月尾岛上以浮桶修建临时码头，用来运送装备物资。不久后，仁川港独特的潮水开始退潮了，受吃水深度所限，登陆舰队只得退往外海，岛上就只剩下陆战1 团2营400多名战士和12辆野马坦克了，舰队全体指战员的心也随之悬上了半空。     
    月尾岛有海堤与仁川港相连，在黄昏来临涨潮之前长达10小时的时间里，第一批登陆队员将不得不孤军作战，以数量有限的武器弹药应付日军有可能采取的猛烈反攻。林格泽指示各航空母舰，不惜一切代价空中支援登陆部队。     
    时间一分一秒地过去，80余架舰载机轮番攻击仁川日军。一部分直接支援登陆部队，另一部分负责对仁川周围的交通进行阻滞轰炸。一天内出动战机500余架次，对以仁川港为中心50公里内的任何可疑目标展开攻击，并且随时召唤舰炮火力支援。2艘驱逐舰也不断以大口径主炮对月尾岛直接支援。     
    与此同时，月尾岛登陆部队利用第一批抢运的装备在面向仁川方面修筑起了简易防御工事，在海空军的全力支援下，日军始终不能突前一步。从汉城方向紧急增援的日军一个团也被猛烈的空袭阻滞在路上，整整一个白天只推进了13公里，根本无法在道路上运动。中国空军的强大优势，断绝了仁川与外界的一切联系，也使得第一批登陆部队平安度过了两次高潮间最危险的10个小时。     
    18点以后，仁川港的潮水再次上涨，机会终于来了，最大规模的登陆行动开始了。特混舰队中驶出20艘满载兵员的武装登陆艇，艇首架着20毫米机关炮，在距海岸1.5公里处集合编队后，迅速冲向2号海滩。海空军的火力压制也在此时达到了顶峰。     
    18时45分，登陆区右翼的3团1营3连靠上海滩，战士们架起梯子、套上绳索，甚至以人作梯攀上5米多高的海岸。尽管日军的海滩防御在海空军重击下已非常薄弱，抵抗也很微弱，但这些陡峭的石堤还是给陆战队员们带来了不少麻烦。一些日本兵藏身在高处角落里对攀登中的战士们射击，造成了不小的伤亡。刚冲上海岸，隐藏在残存工事中的日本兵纷纷冲出，双方短兵相接，展开了激烈的肉搏战。     
    从左翼登陆的陆战2连由被炮弹炸开的缺口里冲上海堤，躲在工事里的日军们还没来得及进入阵地就被解决了，2连轻松占领了预定制高点。     
    这时担任中心突破的1 连也瓦解了敌人的正面防御，推进到游览山脚下，向游览山北部高地挺进。经过短暂激战，消灭了高地上的日军一个排。     
    1连继续向纵深推进，企图夺取西部和中部高地，却正好与日军前来增援的预备队遭遇。1连长立即以无线电召唤航空兵支援，几分钟后，3架“火凤”战机飞临上空，配合1连向敌人猛攻。     
    战果迅速扩大，至20时，陆战第3团已通过1营打开的缺口全部登陆2号海滩。陆战第4团的2个营登上3号海滩，驻守月尾岛的1团2营则将203毫米加榴炮运上了105高地，对仁川纵深实施轰炸。     
    随着滩头阵地的巩固，登陆部队已达到2500人，装甲团的35辆坦克、21辆步兵战车也通过临时码头从堤坝缺口中驶上了2号海滩。现在已不用担心仁川港独特的潮水了，运输舰队索性将满载补给品的庞大运输舰强行靠上海岸，任其搁浅到次日海水涨潮。这样便可以从容不迫地从舰上卸下上千吨物资。时至深夜，船员们架起巨大的探照灯，为搬运提供照明。     
    6月15日凌晨，陆战第3 团1营在坦克支援下终于攻上了游览山中西部高地，打通了通向仁川市内的道路。8时，先头部队开进仁川北郊，市区内已经没有多少日军了。陆战第1旅旅长李伟命令3团继续向纵深推进，将肃清市区的任务留给随后上岸的陆战第4团来完成。     
    从“射日号”航母上起飞的5架“火凤”舰载机在仁川以东8公里处发现一支从汉城方向赶来的日军，立即俯冲攻击，并以无线电报告了指挥部。不多时第3团主力赶到，对这支日本援军迎头痛击，日军力战不敌，回头向汉城方向逃窜。     
    天大亮时，林格泽已登上仁川海滩，同行的是陆战旅长李伟。林格泽认为第1旅应大踏步向敌纵深推进，第3团继续东进攻占铁路枢纽永登浦，由南隔江威慑汉城。第2团迅速占领仁川以北的金浦，渡过汉江，从西面进攻汉城。李伟提出目前登陆部队尚少，如果将有限的兵力分作两路，有被日军各个击破的危险，建议集中兵力先攻占金浦，再以后续兵力攻永登浦。     
    林格泽深思之后，仍然驳回了李伟的意见。他认为部队必须正面全线铺开，才能在战略上不断向日军施压，迅速扩大奇袭仁川的战果。这一项果断决定大大加速了战争进程，至17日，陆战第3团夺取了俯瞰永登浦的118 、85和80高地。、随后赶上来的第1团攻陷永登浦。第2团强占金浦后，北上肃清了汉江南岸的日军，占领了杏州渡口，为渡江作战做好了准备。两路尖兵钳形夹攻汉城，形成了长达18公里的宽正面战线。就在这一天，独立第10师开始登陆。     
    再说日军方面，此时的东条英教已陷入绝境。日军在汉城的防御十分薄弱，谁也想不到中国军队能从仁川登陆直取汉城。此时驻扎在汉城的守备旅团还不足5000人。加上从铁原调来的治安军独立旅团的6000新兵，总兵力也只有1.1万人，而且治安军中绝大部分是朝鲜人，装备不齐，训练更差，根本就没有什么战斗力。东条英教深知失去汉城等于失去整个朝鲜，可是正在朝鲜北部与江星辰集群苦战的日军主力又不能往回调，否则失去山地条件的日军更不堪解放大军一击。别无他法，只将其子东条英机的第5旅团从前线调回，父子俩横下心来死守汉城。     
    1915年6月22日，第15军2万5千名官兵全部登陆朝鲜，工兵第7团在仁川东郊建起了一个野战机场，汉城会战即将打响。同日，中国东北战区司令王啸飞乘坐110号长风舰抵达仁川港码头。当这位年仅三十岁的共和国陆军上将突然出现在永登浦前线时，所有官兵都惊呆了。他们做梦也想不到会在这个地方见到东北军最高统帅。消息以极快的速度传遍全军，当官兵们得知这位亲手拟定海狼计划的天才统帅就在他们身边时，士气大震。     
    6月23日，陆战第2团、第4团强渡杏州渡口，夺取了江北岸的德阳山125 高地，控制了这条唯一可以渡过重装备的渡口。随后第10师3个步兵团、1个炮兵团顺利渡过汉江，由50多辆装甲战车开道，一路瓦解日军节节阻击，于黄昏前后到达大德山至望月山一线。次日，陆战第2团继续向前突进，逐次突破日军越来越强的封锁，日落前已到达鞍山山脉西侧的白川一线，汉城在望。与此同时，17日就攻占了永登浦的陆战第1团、第3团与稍后赶来的第10师2个步兵团也做好了渡江直击汉城的准备。     
    特种兵第3团一部于21日攻占安养里，确保了陆战第1 旅的侧翼安全。其后派出一个由16辆战车组成的装甲支队乘夜突入日军防线，与王安通基地的朝鲜军团一部会合后，一举占领水原。     
    汉城东、北、西三面环山，南邻汉江，自古易守难攻。城市西面的鞍山山脉南麓有三个105 高地，分别称为南、中、北105 高地。日军第5旅团以这三块高地为核心组织防御，建有大量掩体、战壕和坑道，阵地十分坚固。治安军一部在汉城以北展开，东条英教亲自指挥守备旅团主力和从永登浦撤下来的残部集中在汉城市区作总预备队。     
    6月25日晚，王啸飞在永登浦亲自主持进攻汉城的作战会议，提出攻占汉城时应有朝鲜本地部队参加，特别指示基地朝鲜军团加入第15军的进攻计划。     
    6月26日7 时，总攻开始。陆战第2团和第4团并列展开，北翼的第10师61步兵团以鞍山山脉主峰296高地为攻击目标，中部由朝鲜军第一团进攻中105 高地，南翼由第10 师62步兵团进攻南105 高地，同时发起攻击。     
    激战2小时后，第61团3 营在猛烈的炮火和空中支援下顺利冲上了鞍山主峰，随即遭到日军迫击炮的压制轰击，东条英机亲自指挥部下拼死顽抗，日军不断向主峰发起反冲击，阵地数次易手。     
    这时中部的朝鲜第一团已攻下了66和88高地，取得了前进立足点，随即向中105 高地发起猛烈攻击。多年以来饱受日本凌辱的朝鲜战士们杀红了眼，个个如猛兽般决死冲锋。至中午11时，终于占领了中105高地。中105 高地是鞍山山脉最东端的山峰，站在山顶极目远望，汉城市区尽在眼底。     
    随后，第62团也攻下了南105 高地，夺取了掩护永登浦部队渡江的制高点。随后，早已在永登浦渡口整装待发的陆战第1团轻松过江，迅速向南山推进，沿途一边肃清日军微弱的抵抗一边行军，于14时攻占了汉城南部制高点南山。陆战第3团随后渡江，于15时攻占预定目标120 高地，一部切断了汉城东南面的陆上交通。最后渡江的朝鲜第2团占领了348 高地，夺取了这座控制汉城东郊的制高点。至此，汉城周围的制高点几乎都已落入解放军掌握。东条英机眼见大势已去，苦守鞍山阵地已经没有任何意义，只得率残部退入汉城市区。     
    就在解放军占尽优势，汉城一攻即破之时，王啸飞却突然下令全军停止进攻，严守阵地待命。这道奇怪的命令自然令许多将领大感诧异，但是没有人会怀疑这位统帅的决断能力。     
    风物如画的汉江，烟波浩淼，两人并肩立于江边。王筱秋正向王啸飞提出这个疑问：“为什么停止攻城，可以告诉我吗？”王啸飞淡淡一笑，不答反问道：“你认为，我为什么亲自来朝鲜？”     
    王筱秋一怔，片刻后唇角上翘，露出雪白明润的皓齿，毫无瑕疵的面容如同一株正在绽放的花朵，笑容动人之极。美目流盼间有意无意地瞟了他一眼：“将军不会是为小女子而来吧？”王啸飞再次露出微笑：“为何我就不能为你而来？”     
    一抹淡淡的红晕升起，吹弹可破的玉颊更显娇艳欲滴，似乎轻轻用手一掐就能掐出水来。王筱秋咬着下唇，轻声道：“你已经为我做了很多事。”     
    “不，是你和你的父亲为我做了很多事。”王啸飞凝视着她娇羞无限的美态，一字一字道：“我这次来，就是希望为你们做一些事，我希望你的父亲，王安通先生——取代李家王朝。”　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


