正文  楔子

    　　六月地旬一，骄阳似火，原本郁郁葱葱的林木萎靡不振地耷拉着叶片，佛龛山山道上的青石板晒得滚烫，反射着刺眼的光芒，巫郡禅风不盛，加之佛龛山山路狭窄陡峭，甚少有人愿意冒着烈日上山进香，所以蜿蜒盘旋数十里的山道上人烟稀少，使得位于佛龛山山顶的通觉寺愈加显得高墙耸瓦、壁垒森严。     
    　　通觉寺始建于三十年前，当时无相大师以传教为名，向芙蓉王朝末帝孟骊募化佛龛山，修建禅宗寺庙。而当时的大丞相杜文琼趁机进言，认为利用宗教同化迷信的巫族人是统一巫郡的上佳之策，孟骊虽然荒淫昏庸，但是对统一巫郡这种历代相传的祖训仍然深铭于心，于是便把佛龛山方圆百里划归无相大师。无相大师得到佛龛山后，率领徒弟在佛龛山山顶修建了通觉寺，并开垦出大量山田，建立起燃灯古寺在蜀州的别院，不过由于通觉寺建立时日尚短，而巫族盛行本族巫术，对禅宗十分抵制，所以无相大师师徒苦心经营多年，信众却仅仅限制在附近几个城镇，人数不多。由于通觉寺担负着巫郡传道的功用，并且要抵御巫族的侵扰，通觉寺的建筑结构与神、荆诸州的禅宗寺院大不相同，外观为了照顾巫族的喜好风俗，周围摆放了大量的禅宗神兽雕像作为镇寺之用，房檐上刻满了咒语，柱墩上四面雕着夜叉像，外墙采用整块的巨大青石堆砌而成，高达五丈，与其说是院墙，不如说是城墙，墙壁上部利用石间空隙形成经文，在宣扬教义的同时，亦可作为弓箭手的攻击点，通觉寺最中央的建筑不是寺院常见的大殿，而是方圆里许、高及二十七丈的九层塔楼，内里不但满布机关，而且储藏着大量的箭矢粮食，无相大师的挚友墨坚又在塔体内铺设有管道，将佛龛山山泉引至诸层塔楼，成为据守塔楼的重要资本；塔体不仅全由青石筑就，第一层塔体中间更夹有钢板，利于坚守；位于第八层的塔楼上，架有八门墨坚亲手打造的巨弩，射程极远，可以直接射击山下的敌人，威力惊人；塔顶并不似其他塔楼般呈尖锥之形，而是一个平台，上面置有十八座炬石车，可以轰击靠近外墙的敌人；整个塔楼，无异于一座战备充分的内城，加上寺中多达三百名得到燃灯古寺武功真传的武僧，武力异常强横，已经成为巫郡可数的地方势力。     
    　　此时易天行正与追随无相大师建立通觉寺的三大弟子屹立在塔顶，鸟瞰山下的动静，而跟随易天行来到通觉寺的穆沛等人则守在塔门口。     
    　　戒律院长老道林洪声道：“易公子真的决定今天离开？”     
    　　易天行点头道：“不错，我在朝廷管辖的区域耽搁太久了，不能再浪费时间。对了，我的建议，三位大师考虑得怎么样了？”     
    　　护法院长老道行沉声道：“易公子看了我们的寺院布置，难道仍然觉得官府能够攻陷此地？”     
    　　道林冷笑道：“我们的寺院便是一座自给自足的城池，加上入口窄小、墙壁坚固，易守难攻，即便敌人势盛，我们被迫退守塔院，其中存粮亦可供我们支撑年余，官兵人少，必然难以攻陷坚塔，我们据守塔楼，有胜无败；如果人多，佛龛山山道狭窄，粮草供应便会成为大问题，不消多时，立成疲弊之卒，能否逃生尚未可知。”     
    　　易天行暗叹一声，知道道林等人自恃天险、成见已深、难以说服，但是仍然想尽最后一份心力，对通觉寺住持道玄道：“道玄大师，无论多么坚固的城池，久困必破；无论多么险峻的地势，久恃必失。我希望你们能听我的劝，一起离开佛龛山，暂时避入生巫的势力范围，躲开朝廷官兵的围剿。”     
    　　不待道玄答话，道林便已经插嘴道：“身为禅宗弟子，怎么能够畏难贪生？！难道你要我们任由师父辛苦建立的基业，就此灰飞烟灭？”     
    　　易天行怒道：“寺没了，可以重建，人没了，便一切皆空！你们真要保全无相大师的基业，就要一定好好活下来，以图后举！”     
    　　道玄闻言淡然道：“贫僧等人曾随师父发宏愿广大我门，如若劫难降临，我等自当与寺共存亡，公子不必多言。”忽然眼睛一亮，盯着山下：“人来了。”     
    　　※※※     
    　　金轮当空，空气像受到烈焰烘烤，使得眼前景物如幻似真的扭曲起来，荒寂的山道上，一个背负弯刀的红色劲装少女腾跃如飞，疾速向通觉寺跑来。     
    　　“站住！”随着一声大喝，两个禅宗僧侣闪身而出，拦在通觉寺山门之前。其中一个中年僧侣合十道：“鄙寺现已封山，不接待香客，施主请回。”     
    　　少女望着眼前两个体态彪悍的僧人，皱眉道：“我与人有约，请大师通融一下。”     
    　　中年僧人淡淡地道：“施主可有什么信物？”     
    　　少女狐疑地盯着他：“没有。”     
    　　另一个手持木棍的青年僧人怒道：“没有便请回。”说罢将手中木棍紧紧一握，内劲骤然爆发，山道上立时风尘大起，一股澎湃激荡的真气猛然向少女逼去。     
    　　少女轻盈一跃，纵身空中，拔刀直劈：“混账东西，这山是你们的么？！让开！”     
    　　青年僧人将棍一挑，疾愈闪电般迎向当头劈下的弯刀。一声闷响，青年僧人的木棍被削去尺许，那少女身形一滞，翻身落下，双目含煞地望着对方，右手持刀，向前直指，左手却向腰间皮囊伸去。     
    　　中年僧人见状大惊，大喝道：“且慢。”     
    　　少女闻言一愣，止住动作：“怎么？肯放我过去了？”     
    　　青年僧人急声道：“师叔……”     
    　　中年僧人挥手止住青年僧人的话头，猛然长啸一声，立时声彻长空，惊得山林野雀振翅四散。随即山顶亦传来一声长啸，与之互为呼应。     
    　　少女脸色一变，倏地左手一扬，一条红影袭向中年僧人。     
    　　中年僧人只觉腥气扑鼻，心中一凛，右手食指快愈流星般点向红影，食指尖上一点肉眼难辨的金光一闪，已然中的。红影呱的一声惨叫，却并未弹飞，而是紧紧扣住中年僧人的食指，红光敛处，显出一条粗如拇指、长达尺余的赤色巨蜈，心脏上插着中年僧人的食指，白色浆汁喷涌而出，甚是恶心，正在翻转尾部，朝中年僧人手腕卷去。     
    　　中年僧人额头冷汗涔涔而下，嘶声道：“胜善，速去寺中报讯！”一面说话，一面催动指力，欲图击杀手上的巨蜈。     
    　　少女咯咯娇笑道：“晚了。”说着双手持刀，身形一纵，化作一道赤影扑向胜善。     
    　　胜善见状大怒，挥棍成墙，挡在身前，同时向后跃去。少女被棍墙震退，也不追击，若无其事地退了下来，微笑道：“乖乖躺下吧。”     
    　　胜善落在地下，将棍一抖，正欲张口，猛觉手腕一痛，连忙埋头一看，只见自己双臂之上已经爬满了细如牙签、长仅盈寸的红色蜈蚣，而且还有更多的蜈蚣从木棍中不住钻出，源源不绝地向自己手臂爬来，速度迅速无比，不禁骇然大叫。     
    　　中年僧人闻得胜善惨叫之声，心头一震，心神略一分散，赤色巨蜈立即怪叫一声，缠上他的手腕，同时将口一张，一蓬如雨红砂喷向中年僧人。中年僧人尚未来得及反应，便被喷个正着，哼都未哼一声，即便仰面倒毙。     
    　　少女冷笑一声，从中年僧人食指上拔出红色巨蜈，对着它念念有词，不过眨眼工夫，红色巨蜈的伤口便已经愈合，毫无受伤的痕迹，接着把弯刀朝胜善的尸体扬了扬，遍布胜善全身的红色蜈蚣化作一阵赤烟，飞向弯刀，甫一接触，便消散不见。     
    　　※※※     
    　　三僧一俗四道疾愈飞鸟的人影临空而降，当头的道林目光在地下略一扫视，洪声道：“道光师弟和胜善师侄死于蛊术！”说着怒目望向身后的易天行。     
    　　易天行走上前去，对地上的两具尸体查看了一番，徐徐道：“不是澹台明珠。”     
    　　道林怒道：“你别以为可以偏袒她？通觉寺的弟子，绝对不会白死！”     
    　　道玄沉声道：“道林，不得无礼。”说罢转向易天行：“易公子凭什么如此判断？”     
    　　易天行道：“蛊术是种很奇特的本领，即使是使用相同的毒物配方，每个人炼就的蛊物都有差别，所以，用蛊伤人，碰上精通蛊术的人，一眼即可看出区别，是不可能嫁祸旁人的。而且，从胜善所用木棍上的小孔来看，凶手炼有刃蛊，修炼这种蛊物耗时甚巨，澹台明珠不可能在三个月时间内炼成。”     
    　　道林大声道：“也有可能她早已炼成，你不知道而已。”     
    　　易天行淡然道：“我可以分辨出来，这不是澹台明珠的蛊物，你要不信，我也没有办法。总之，我会把凶手找出来。”     
    　　站在众人身后、一直没有说话的道行忽然开口道：“我信。”     
    　　道玄微一思量，接着道：“不知易公子打算怎么找出凶手？”     
    　　易天行微笑道：“道玄大师，有果必然有因，道光大师适才通知我们有客人，想来是跟道林大师一样，把一个妖女当作了我的朋友。此女此来，必有所图，我只需要她来找我就行了，不过三位大师还是先回寺吧，否则她见我们人多，一定不敢现身。”     
    　　道林哼了一声：“如果易公子一去不返，嘿，……”     
    　　易天行听得怒火上冲，冷笑道：“我若要走，大师认为可以拦得住我？”     
    　　道林正欲张口，却见道玄冰冷的目光瞪来，只得将话语吞入腹中。道玄止住师弟继续与易天行争执，方才徐徐道：“既然如此，贫僧等先行告退，在寺中敬候佳音。”说罢伸出双手，将道光和胜善的尸体挟起，率领其余二僧，飞驰而去。     
    　　易天行待三僧离去，也不搜索敌踪，径自跃上一棵大树的枝头，闭上眼睛，竟然睡起觉来。     
    　　过了不知多久，一只纤细的手臂悄无声息地缓缓伸向熟睡中的易天行，眼见就要搭上易天行的脖子，易天行忽然一笑：“你不会认为我真睡着了吧？”     
    　　那只手就像摸到火炭一般，倏地收了回去，接着传来清脆悦耳的声音：“你不是闭着眼睛吗？”     
    　　易天行睁开双眼，望着被浓密的树荫遮蔽了大半个身子的少女：“你是谁？为什么杀害两位大师？”     
    　　少女咯咯笑道：“因为你啊，我怕他们打扰我们会面。”     
    　　易天行好像十分困倦似的，复又闭上双眼，梦呓般道：“你还没有回答第一个问题。”     
    　　少女笑容一敛：“我是神蜈门阚娟娟。”     
    　　易天行眉头一皱，继续问道：“澹台明珠现在还好吧？”     
    　　阚娟娟笑道：“你说那傻丫头么？本门出动了三名高手追杀她，虽然现在还没有消息，不过……”说到这里，话语一停。     
    　　易天行猛然睁开眼睛，骤然间，阚娟娟四周的空气变得有如实质，紧压上来。阚娟娟震骇之下，连忙抽刀在手，嘶声道：“你已经……”     
    　　“中了你的七彩蛊？”易天行语音冰冷，阴沉着道。     
    　　阚娟娟颤声道：“你知道？”     
    　　易天行缓缓抬起右手，食指、中指之间，赫然挟着一条七彩斑斓的蜈蚣，在那里不住挣扎。阚娟娟心中惧意大盛，告饶道：“易公子，我也是奉命而来，不得不尔，你饶我一次，我下次不敢了。”声音婉转娇柔，配合她梨花带雨的脸庞，愈显楚楚可怜。     
    　　易天行心中却毫无怜香惜玉的兴致，寒声道：“交出你的本名蛊，我暂时不杀你。”     
    　　阚娟娟连忙点头：“是，是。”一面说话，一面向腰间皮囊摸去。     
    　　“易公子！”山下忽然传来一声呼唤。     
    　　易天行听出是澹台明珠的声音，心中一喜，不由杀机大减，手下一松。阚娟娟见状大喝一声，将手一指，易天行猛然觉得指尖七色蜈蚣微微震动，心头一凛，想也不想挥手向阚娟娟打去。     
    　　轰的一声，七彩蜈蚣当空爆炸开来，化作满天七色彩烟，扩散着落将下来。阚娟娟面色惶急地将左手一挥，一条赤色巨蜈脱手而出，飞到空中，怪叫一声，张嘴一吸，满天弥漫的七色彩烟立时如同百川归海般投向赤色巨蜈口中，霎时消尽。     
    　　易天行双目一寒，怒道：“你找死！”     
    　　阚娟娟将手一招，将赤色巨蜈召回到自己肩上，神情恢复如常：“你能察觉并擒拿七彩蛊，是蛊神经中的秘法吧。”     
    　　易天行冷笑道：“果然不出我所料，你是为了蛊神经而来。”     
    　　阚娟娟哼道：“就算你懂得蛊神经，终究时日尚浅，我就不信你能破我的本命神蛊！”说着将肩膀一耸，赤色巨蜈立时临空飞起，扑向易天行。     
    　　易天行嗤道：“无聊。”说着拔出白玉剑，长啸一声，剑光如寒梅怒放，无数白色剑花激射而出，当场将赤色巨蜈绞杀于空中。     
    　　赤色巨蜈一死，阚娟娟立即惨叫一声，狂喷鲜血，脸色骤然变得灰白若死，将手中弯刀猛力掷向易天行，同时身形如飞后退。     
    　　易天行望着阚娟娟疾速退逃，丝毫不以为意，轻轻击落射至的弯刀，目光中满是讥嘲之色。     
    　　阚娟娟不见易天行追来，先是一喜，随即疑虑大起：“我现在元气大伤、难以为继，他为什么不乘胜追击？”心念方转，背心一凉，一柄弯刀已然透体而出。     
    　　易天行望着一脸风尘的澹台明珠，柔声道：“吓我一跳，你为什么不向我报警。”     
    　　澹台明珠抹了抹脸颊上的汗珠，展颜道：“一点小事情，我不想依赖别人。”     
    　　易天行愣了一下，叹道：“你变了。”     
    　　澹台明珠道：“哦？变好了还是变坏了？”     
    　　易天行仰首望天：“变得自信了。”     
    　　澹台明珠拭去刀上的血迹，还刀入鞘：“这也不错。”     
    　　易天行笑道：“当然，这才是我易天行的朋友。”     
    　　澹台明珠肃容道：“公子与我定下三月之约，所为何事？”     
    　　易天行丛怀中摸出一本绢册，递了过去：“送给你。”     
    　　澹台明珠接过一看，不禁心头大震，失声道：“蛊神经？！”     
    　　易天行轻描淡写地道：“我默写的，不是原本，拿去研究一下，学会之后最好毁掉它，以免落在别人手中，嘿，对这玩意儿起心的家伙可不少。”     
    　　澹台明珠感激道：“公子对我太好了，我……我……”说着声音哽咽起来。     
    　　易天行拍了拍澹台明珠肩膀：“不要这样，我们是朋友，帮你是应该的。对了，神蜈门之行到底怎么回事？他们怎么知道我有蛊神经？还有，他们为何要追杀你？”     
    　　澹台明珠俏脸一红：“我上了神蜈门的当。”接着将与易天行分别后自己的经历扼要叙述了一遍。     
    　　易天行听后勃然大怒：“妈的，神蜈门行事居然如此阴险歹毒！千万别让我碰上。”     
    　　澹台明珠道：“公子以后有何打算？”     
    　　易天行斩钉截铁地道：“我已经找到伙伴，待我帮你解决掉神蜈门的家伙，便启程进入生巫地界。”     
    　　澹台明珠脸上现出坚定的神情：“公子不用管我，我自己能应付。”易天行还待再说，澹台明珠当即打断道：“易公子，上次你说人就像天空的星辰，后来我想了很久，终于想通了，我想成为自己散发光芒的明星，不想成为只能依靠反射明星光芒才得以跻身天幕的暗星。”     
    　　易天行顿时语塞，半晌才道：“对不起。”     
    　　澹台明珠闻言一愕：“公子为什么道歉？”     
    　　易天行悠然笑道：“因为我不该小瞧你的。你说得对，我不应该剥夺你散发光芒的权利。把朋友置于自己的庇护之下，表面上很仗义，其实是一种居高临下的优越感，这不是为友之道，我太注重自己的想法，却不懂得体谅别人。”     
    　　澹台明珠急声道：“不是这样，公子很替我着想，没有你，我永远也不会知道自己有自己的路要走。”     
    　　易天行微笑道：“异日有缘再见吧，希望下次见你的时候，你已经是一代蛊术宗师了，不要浪费了蛊神经。”     
    　　澹台明珠双目含泪：“我知道。”     
    　　易天行拎起阚娟娟的尸体，转身向山顶走去：“阚娟娟所用弯刀上的刃蛊还活着，帮我清除一下，免得留下祸患。神蜈门与你的恩怨，我不插手，不过如果和他们狭路相逢的话，我也不会因为你的缘故特意留给你。万事小心，实在有危险，记得通知我。每个人虽然都是独立的个体，需要自强不息，但是人终究也是需要互相扶持的。我如果有需要你帮忙的地方，不会对你客气，希望你也不要太勉强。依赖别人当然不可取，但是身陷危难之中、仍然固执地拒绝朋友的帮助，也不是什么好事。”     
    　　澹台明珠眼中的泪水再也控制不住，顺颊而下，喉咙一阵哽咽，说不出话来，只是不住点头，浑然忘却了背对着她、大步远去的易天行根本看不见她的动作。     
    　　    
    　　　　


正文  第一章 深入巫郡 初遇生巫

    　　重冠吐气运劲，将山壁上一块径约五尺的山岩吸在手上，缓缓放在一旁，岩石后面立时现出一个漆黑深邃的山洞。    
    　　穆沛鼓掌大笑：“最近重大哥的怒拳进境神速，可喜可贺！”    
    　　重冠憨笑两声：“那要多谢易老弟的提点。”说着忽然叫道：“易老弟，你怎么知道这块岩石后面有山洞？”    
    　　易天行微微一笑：“你看看周围的石色。”    
    　　重冠看了看，一脸茫然地道：“怎么了？”    
    　　穆沛笑着拍了拍重冠的肩膀：“你没有看见这块岩石与周围的石头色泽深浅不一吗？这应该是从其它地方特意搬来堵塞洞口的。”    
    　　易天行望着不知深浅的洞穴，淡淡地道：“看不到光，若非是个洞穴便是有转角。”    
    　　穆沛心念转动：“如果是洞穴，其中必然藏有某人珍视的东西；如果是贯通山腹的通道，可能便是某个部族的营地了。从洞口的隐蔽方式来看，堵洞之人并不会法术，就算在里面遇到危险，我们应该也能应付。”    
    　　易天行眼中闪过一丝赞赏之色，点头道：“我们进去看看。”    
    　　此时一语不发的章郎伸手拦住易天行，阴沉着声音道：“我先进去。”说罢身体一伏，便从洞口爬了进去。    
    　　易天行正欲跟上，穆沛已经笑吟吟地道：“易公子不用急，待章郎把路探明，再进去不迟。这个山洞如此窄小，人多了反而不便。”    
    　　易天行望着消失在黑暗中的章郎，语气透露出隐隐的忧虑：“章兄的武功……”    
    　　章郎以无比自信的语调说道：“放心吧，没有人能杀死他。”    
    　　易天行闻言，骤然想起初见章郎的情景，终于忍不住问道：“章兄到底练的什么法术？”    
    　　穆沛徐徐道：“我也不清楚。当年家严碰见他的时候，他才五岁，正趴在他父母的尸体上恸哭，家严见他孤苦伶仃、没有人照顾，便将其带回来收养。这么多年来，关于他的身世来历他一问三不知，我们也不知道他是怎么回事，只是知道他自幼体虚，练武事倍功半，更奇怪的是，他体内没有真气流动，无法修练内功和法术……”    
    　　易天行失声道：“没有真气流转？不可能！只要是生物，气机便会存在，即便是草木之属亦不例外，何况是人！”随即抑制住心中的震骇：“我第一次见到你们，与章兄交手时，也注意到这点，完全感受不到他的气机，我一直认为那是一种隐匿气机的奇异心法，难道这是天生的？”    
    　　穆沛点头道：“是天生的。家严教章郎武功之后，见他进展缓慢得超出常理，便去查探他的经脉，才发现这点，当时家严还以为他走火入魔，四处寻访名医给他诊治，但是再好的医生面对这样的情况，也是无法，所幸最后发现他只是没有气机，其它一切如常，也就放弃不再管他了。”    
    　　易天行皱眉沉思片刻，缓缓摇头：“章兄五岁之前，一定发生了什么事情，绝对不会有天生没有气机的人。”    
    　　穆沛道：“有可能，不过这已经超出我所知之外，我也无法判断。不管怎样，章郎不能修练是铁一般的事实。但是章郎缺乏攻击能力的同时，却具有别人难以想象的能力。”说着话语一顿：“不死之身。”    
    　　易天行微笑道：“我承认，看着章郎先被我的掌力正面击中、接着又被白玉剑刺穿身体，竟然能够不死，心中十分惊叹章郎的挨打能力。但是不死之身的说法未免太过，我不信斩断他的头颅他还能不死。”    
    　　穆沛道：“易公子还不了解章郎，他的身体虽然容易被刺穿，但是却斩不断，至少我没有发现什么兵器能斩断，而且他的身体能承受惊人的巨力，钝器击打是没有用的。更令人吃惊的是，他不受水火毒疫的影响，甚至不会生病，无论多重的创伤不经任何治疗便能够迅速自我复原，不死之身是我想到唯一可以形容他的词语。”    
    　　重冠羡慕道：“真的吗？我只知道他不怕拳掌击打，上次他用身体挡住易老弟的利刃，我还以为他死定了，害我又悲又气的。”    
    　　易天行大笑道：“不好么？没有急怒悲愤交融的感触，重兄在怒拳上的造诣恐怕还停滞不前。”说着笑容一敛：“我劝重兄不要羡慕章兄的能力，如果我所料不错，他没有气机跟他的不死能力有关。这个世界上不应该存在不死之人，有生则有死，此乃是天地不灭的至理，挑战它没有什么好处。”目光望向天空，悠悠地道：“只有死人，才不会死。”    
    　　穆沛接口说道：“不错，家严也说过，章郎如此羸弱应该是其不死的代价。而且，你们知道章郎吃什么吗？”    
    　　重冠大声道：“我怎么知道！他从来不跟我们一起吃饭，也不让我们看他吃饭……不对，他好像经常不吃饭。”    
    　　穆沛沉声道：“他的确从不吃饭。”望着重冠不解的眼神：“他只吃用活蟑螂、新鲜老鼠肝脏、怀孕的母苍蝇、半腐烂的尸肉以及一种唤作臭天钟的怪花花汁混合制成的药浆。不过他吃得不多，通常每月地旬吃一次，只有罡月之时，每旬都要服用。”    
    　　重冠只觉一阵恶心，早晨吃的饭全部涌上喉咙，喉管发咸，连忙伸手握住脖子，压抑住呕吐的感觉，摇了摇手，退到一旁。    
    　　易天行亦是一阵反胃，竭力压抑着翻腾的胃部，以缓慢的语调道：“但是他被令尊收养时才五岁。”    
    　　穆沛道：“当时他怀里已经有这样一瓶药浆，只是我们不知道是什么，他不让我们碰，家严也就没有勉强。他刚到我们家，不肯吃饭，家严当时还以为他悲伤过度引起绝食，曾经强行喂食，谁知他吃多少吐多少，家严为此伤透了脑筋，后来久了，发现他不食菜粟，人却健康，虽然奇怪，也只好任由他自己照顾自己。说起来，家严虽然收养了章郎，却没有帮到他什么，他完全是靠自己的能力生存到现在的。”    
    　　易天行道：“他发现你们知道他药浆的秘密后，有没有……”    
    　　穆沛摇头道：“是他自己告诉我们的。其实也没有什么，巫族施展巫术的话，更恶心的事都做得出来。”    
    　　易天行想笑一笑缓和下气氛，却发现面部僵硬，怎么也笑不起来，只得干笑两声，嘶声道：“慢慢适应吧。”    
    　　重冠终于消除了呕吐的感觉，张口道：“小穆，你也学过巫术，难道……”    
    　　穆沛瞪了他一眼：“去你的，我只是幼年机缘巧合、帮过一个东峒山巫门的高手，他感恩之下，送了我一根赤枭杖，并教我用法而已，除此之外，我根本就不会巫术。”    
    　　易天行道：“巫术千门万派，也不见得都那么恶心，你们……”倏地住嘴，望向山洞洞口。    
    　　穆沛与重冠亦发觉有异，左右一分，守住洞口两侧。不消片刻，一只朱红色的蟑螂从洞中爬出，扇动翅膀飞到穆沛肩头，穆沛喜道：“章郎叫我们进去。”    
    　　易天行莞尔道：“他利用蟑螂传递消息？”    
    　　重冠对着穆沛嘟哝道：“我现在知道你为什么叫他蟑螂了。”    
    　　穆沛当先爬进山洞：“快来吧。”易天行与重冠闻言身形一展，先后钻了进去。    
    　　穆沛三人顺着蜿蜒转折的山洞爬行，过了约莫一盏茶的时间，便见前方隐隐透出光亮。穆沛埋头向后：“洞是通的。”    
    　　易天行道：“知道了，出洞的时候小心点，留意洞外的动静。”    
    　　穆沛应声前行，爬到洞口边三尺远近的地方，将身体隐藏在山洞的黑暗之中，举目远眺，洞口位于一片悬崖之上，但是位置不高，洞口下方满是茂密的林木，坚韧的藤蔓顺着树木缠绕而上，章郎匍匐在洞口正下方的一棵大树上，一动不动。    
    　　穆沛身体迅速窜出，轻盈地跃下，落在章郎身旁：“怎么样？”    
    　　章郎尚未开口，易天行已经飘然落下：“噤声。”话音刚落，树下传来一阵细细索索的微弱声响，接着一个油光水滑的脑袋从一丛野草中冒了出来，然后身手矫健地爬出地洞，赫然是一个浑身黝黑、除了腰间一圈兽皮、身无寸缕的青年巫人，手中并无兵器，双耳各挂着一个铁环，径约尺许，拉得耳垂下掉，甚是奇特。    
    　　那人出洞以后，骤然仰天怪叫一声，然后手脚并用，顺着一棵大树攀援而上，朝山洞爬去。    
    　　易天行望向穆沛，低声道：“这是什么人？”    
    　　穆沛毫不迟疑地道：“环环巫。”手随声动，一只飞镖已然脱手而出，嗖的一声，正中那个环环巫的咽喉。    
    　　易天行脚下使力，身体如飞鸟般跃下，后发先至，临空接住环环巫的尸体，落地无声。尚在洞中的重冠见已动手，低吼一声，径自从十余丈高的崖壁跃下，中途伸手在树干上借力缓势，安然落在易天行身旁：“动手么？”    
    　　穆沛与章郎相继下树，来到易天行身旁。易天行手一送，将尸体抛在地上，目光炯炯地射向穆沛：“为什么杀他？”    
    　　穆沛道：“环环巫是一种食人巫，如果我们被发现，他们必然会全族倾巢而出，攻击我们。所以我要先下手为强。”    
    　　重冠一脚踹飞尸体：“妈的，死野人！”    
    　　易天行瞥了一眼远远落下的尸体，淡然道：“生巫诸族大多都有很恶劣的陋习，穆兄打算血洗巫郡？”    
    　　穆沛闻言一愣，大声道：“难道你打算跟他们讲道理？告诉他们吃人不好，以后不要再吃人了？”    
    　　易天行微笑道：“正有此意。”    
    　　重冠摇头道：“不可能的，对这些野人没有道理可讲。在他们眼里，武力就是一切。”    
    　　易天行道：“信奉仁义者，仁义道德便是道理；信奉武力者，拳头便是道理！”说着双拳一握，澎湃的真气激荡起一阵气旋：“难道你们连这些蹩脚货色都怕？”    
    　　重冠闻言立即精神一振：“打就打，谁怕谁啊！”    
    　　穆沛皱眉道：“跟这些野人动手，有没有必要啊？他们虽然本领有限，但是人数不明，如果人数众多，我们将会陷入苦战，那又何苦？”心中却暗自道：“人多起来，你再勇猛也抵挡不住。”    
    　　易天行平静地道：“绝对有必要，这是我们进入生巫地界后，碰上的第一个部落，而且实力不强，如果连他们都解决不了，我留下来的意义也就不复存在，所以我一定要收服他们。对了，穆兄，你知道环环巫的情况吗？优势、缺点或者信仰？”    
    　　穆沛想了一想，张口道：“环环巫是一支小族，他们认为天地间存在鬼神，每次出外狩猎前，都要举行祭奠仪式，族中巫师地位很高，不过据我所知，那些不是巫术，而是迷信，除了安慰自己，毫无作用。他们最大的特长是双耳的铁环，上面喂有该族特有的毒药，取下来便是他们的武器，投掷出去，百发百中，人少倒还容易应付，一旦万环齐飞，威力就非同小可了。”    
    　　易天行沉吟道：“这样啊。”略一寻思，将嘴唇凑到穆沛耳边，嘀咕了两句。穆沛听后露出狐疑的神情，不过终于还是点头同意。    
    　　易天行大笑道：“走！我们去环环巫的老巢！”说着纵身跳下环环巫的地道。    
    　　　　　　


正文   第二章 借机施妙计 智服环环巫

    　　易天行侧耳倾听，确认上方没有人迹之后，如同狸猫般窜出地道，环目四望，发现自己身处在一个奇怪的环境之中，背后是一片山崖，左右两面被高大的土墙堵死，右面土墙上有道小门，前面则是一座巨大的土台。     
    　　穆沛等人相继爬出地道，亦是大为惊异。穆沛仰头看了看土台：“似乎是环环巫的祭坛。不过他们为什么要在祭坛背后留下这块狭小的空地呢？还有，地道又是干什么用的？”     
    　　易天行闻言猛然触动灵机：“章兄，你马上回去，看看刚才那个死巫腰间有没有什么东西；穆兄检查下祭坛后面；重兄查探一下地面，看看有没有机关。”说着走向右侧小门，仔细端详。穆沛等人立即闻声而动，各司其责。     
    　　不消多时，章郎即便返回，手中拿着一个制作粗糙的铁筒，后面拖着长长的引线。穆沛见状低声笑道：“烟花？！”心神一分，手掌按到了祭坛基座之上。     
    　　随着咯咯作响的机械之声，浑然天成的祭坛基座显露出一个暗门。易天行、重冠连忙放弃自己的搜索，聚拢过来。     
    　　易天行与穆沛交换了一个欣喜的眼神，回首低声喝道：“重兄，你留在祭坛外面，守住门口，凡是从土墙之外进来的人，格杀勿论！记住不要让他们发出声音，更不能让他们跑掉。章兄，你潜伏在地道中，无论有人想从外面进来，还是想从里面逃出，都不要让他们得逞，如果有必要，还可以暴起发难，帮助重兄。穆兄随我来。”说罢双手往腰囊一探，各抓了一把毒针在手，当先走进暗门。     
    　　暗门十分狭小，内里却别有乾坤，易天行甫一进门，一间庞大的密室便展现在眼前。房间很空旷，呈现出锥形，屋顶便是祭坛顶部，没有隔层，最上端露出一个三尺见方的孔洞，高及坛顶的壁上挂着四个铁环，中间穿过四根绳索，一端分别固定在位于房子中央的一个木制平台上，另一端分别绑在一个铁制的卷筒上，卷筒中穿铁轴，下面有基座，牢牢扎根在土壤之中。每个卷筒旁边都站着四个肌肉虬结的环环巫，而平台旁边则站着三个浑身画满怪异花纹的环环巫。     
    　　那些环环巫自恃隐秘，虽然听得暗门打开，俱都以为同党归来，不以为意，及见易天行露出身影，才大吃一惊，纷纷伸手抓向耳上铁环。易天行不容那些巫人出手，双手毒针便化作两蓬碧莹莹的针雨，撒向两群环环巫，同时身形疾闪，扑向位于密室正中的三个巫人。     
    　　八个中针的环环巫哼都没有哼一声，即便毙命当场。另外八名环环巫怪叫着掷出飞环，八道乌黑光芒夹着呼啸的风声向易天行电射而至。易天行冷笑一声，飞扑的势头丝毫不见滞缓，双手划出两道圆弧，轻松地将铁环串在自己臂上，略一伸展，已然消去铁环的劲力，来到中间的三个环环巫面前，大喝道：“杀！”挥臂便朝其中一个环环巫当头劈下，登时将其打得脑浆迸裂。     
    　　此时穆沛亦已进入密室，见状更不多说，扬手便是三支飞镖，正中位于密室其中一角的三个巫人咽喉。     
    　　易天行正待继续痛下杀手，却见面前两个环环巫双腿一软，跪倒在地，连声乞求饶命。易天行闻言大奇，心念一转，反手点了其中那个年轻巫人的穴道，然后抓住另一个老年巫人的胸膛，手臂一抬，提在空中，喝道：“叫他们住手！”     
    　　那老年巫人只觉胸口奇痛彻骨，额头冷汗涔涔而下，连忙以杀猪般的嚎叫、断断续续地说起话来。剩余五个环环巫本来正欲冲上拼命，闻言立即安静下来，趴倒在地，似已放弃抵抗。     
    　　易天行手中并不放松，只是侧头望向穆沛。     
    　　穆沛点头道：“这老家伙是环环巫巫师，他已经叫手下投降了。”     
    　　易天行谨慎道：“点他们穴道。”     
    　　穆沛微笑着走了过去，在趴倒在地的环环巫身上每人补上一指，然后笑道：“放心吧，环环巫族中巫师很有权威，那些人不敢违抗命令的。”     
    　　易天行翻了个白眼：“那你不点他们穴道就是了。”     
    　　此时易天行手中的老巫师嘶声道：“小心能驶万年船。”望着易天行与穆沛炯炯的目光，声音立时一弱：“这是你们赤帝族的老话。”     
    　　易天行一巴掌拍在他脑门上：“妈的，掉什么书袋？说！你怎么会说赤帝族语的？！”     
    　　老巫师龇牙咧嘴一番，告饶道：“别打，别打，我说。”说着眼睛骨碌碌一转，挤出一个难看的笑容：“二位公子有所不知，本族巫师之间一直流传着赤帝族语。”     
    　　穆沛皱眉道：“为什么？如果你们要接受赤帝族语，便应该全族通习；如果你们不接受赤帝族语，你们巫师学来干什么？你别告诉我赤帝族语跟祭祀有关！”     
    　　老巫师连连点头：“就是与祭祀有关。”     
    　　易天行双目一寒，手下用劲，疼得老巫师不住抽搐，沉声道：“说实话。”     
    　　老巫师几乎快要哭出来了，惨兮兮地道：“我没有骗你们。”感受到易天行又在使劲，连忙急声道：“我们把赤帝族语当成神的语言！”     
    　　易天行停止用力，徐徐道：“可是你们明明知道这只不过是另外一种人的语言，跟神鬼无关。”     
    　　老巫师颤声道：“可是本族族人不知道，只有我们巫师知道。”     
    　　易天行眼中讥嘲之意大盛：“原来你们也知道自己只能装神弄鬼、故弄玄虚、欺骗你们族人，嘿嘿。不过我很想知道，你们为什么选择赤帝族语？”     
    　　老巫师吞了口口水：“因为赤帝族语够神秘。”     
    　　易天行与穆沛对视一眼，同时仰天大笑。易天行好不容易止住笑声，左手捧着肚子道：“赤帝族语神秘？！这是我这辈子听到的最大的一个笑话。”     
    　　穆沛抹了抹眼中笑出的泪花，喘着气道：“不过也不是没有可能。”     
    　　易天行哦了一声，心境渐渐平复下来：“说说你的看法。”     
    　　穆沛收敛笑意，肃容道：“我们自幼使用赤帝族语，自然觉得赤帝族语平淡无奇，可是环环巫不一样，他们中的绝大部分人从来没有接触过赤帝族语，骤然听闻，很有可能产生神秘的感觉。”     
    　　易天行沉吟片刻，点头道：“有道理，听说神州亦有神棍以荆州文字当做画符专用文字来骗钱的。人在面对自己不熟悉的东西时，的确很容易产生虚妄不实的幻想。”     
    　　老巫师立即笑道：“对，对极了，二位公子才思敏捷、举一……”此人话头一起，即如长河决堤、滔滔不绝，听得易天行甚是不耐，怒目瞪了他一眼，吓得他思路中断、无以为继，话语嘎然而止。     
    　　易天行接着冷冷得道：“我现在问你什么，你就回答什么，再多说半句废话，我就割掉你的舌头。”     
    　　老巫师连忙捂住自己嘴巴，点头不迭。穆沛看着好笑：“别吓唬他了。”     
    　　易天行依旧以冷冰冰的语气问道：“你们在准备祭祀？”     
    　　老巫师连忙道：“是。”     
    　　“你叫什么名字？你们族人有多少？巫师有多少？是否所有巫师都通晓赤帝族语并且知道你们祭祀的秘密？还有，”易天行指着躺在面前的年轻巫师：“他的名字？”     
    　　老巫师十分顺从地接受了易天行的警告，简洁地答道：“我叫长于巫顸，族人五百余人。”面露尴尬之色：“没有数过。”     
    　　易天行没有好气地摆手道：“继续。”     
    　　“所有巫师都通晓赤帝族语和祭祀之法……” 长于巫顸声音一顿：“不过我是现在族里唯一的巫师。”     
    　　穆沛失声道：“唯一？”指着地上一生一死两个年轻的巫师：“他们呢？”     
    　　长于巫顸咧嘴一笑：“他们是族长的儿子，族长病重，所以他们代表族长来参加祭祀。死的是族长长子长于虎，活着的是族长次子长于豹。”     
    　　易天行淡淡地道：“长于豹会赤帝族语？”     
    　　长于巫顸点头道：“会，他是巫师继承人，已经学完了我所有的本领。不过本族历代相传的神谕指示，巫师只能存在一个，所以我没有死之前，他不能接受神的赐福，成为巫师。”     
    　　易天行屈指一弹，替长于豹解开穴道，寒声道：“你们如果肯跟我们合作，我不但不杀你们，还会保障你们的地位。但是如果你们敢反抗……”右臂猛然挥出，蓬的一声，在地面上劈出一条深达三寸的痕迹。     
    　　长于豹心头一紧，颤抖着声音道：“我听你们的。”     
    　　长于巫顸连连道：“请吩咐，请吩咐。”     
    　　易天行道：“祭祀前，还有什么人会进来？”     
    　　长于巫顸摇头道：“没有了。”     
    　　易天行道：“那就好。”说着闪电般出手，捏住长于巫顸与长于豹下颚一拉，趁他们张嘴之机，分别扔进一颗药丸，然后在他们咽喉上一斩，长于巫顸二人还来不及做出反应，只觉喉咙一痛，药丸已经顺喉而下，进入腹中。     
    　　长于巫顸见闻较广，立时联想到某些故老相传的传说，额头冷汗直冒：“毒药？！”长于豹闻言惊恐万分，立即翻身跪倒，连表忠心，急得泪涕俱下。     
    　　易天行冷冷地道：“放心，这药要过十二个时辰才会发作，只要你们听话，待会儿事情一了，我就替你们解毒。过来！”     
    　　穆沛忽然张口，将这句话用环环巫的语言复述了一遍，然后厉声喝道：“我听得懂你们的语言，你们不要妄想玩花样，否则我一定不会放过你们！”长于巫顸二人闻言，一面连说不敢，一面将头凑了过去。     
    　　※※※     
    　　午时将至，环环巫们纷纷自动聚集在祭坛之前，虔心跪拜，等待着他们心目中的大神在巫师的祭祀下显灵。环环巫在生巫中属于比较弱小的民族，不但面临着凶猛的野兽，还要随时防范更加强大的异族侵袭，除了外出狩猎或者偷袭劫掠别的部落，很少离开他们隐蔽的基地，每次外出，都意味着血腥搏杀，因此外出前祭祀神灵、祈祷成功便成为他们最重要的一项部族活动。     
    　　炽热的阳光肆无忌惮地散发着光热，四体及地的环环巫浑身如同沐浴一般，晶莹的汗水如雨而下，却没有人动弹一下。骤然间，异声四起，刺耳的尖啸声划破长空，过不多时，长于巫顸与长于虎、长于豹三人从祭坛中冉冉升起，站在祭坛之上。     
    　　环环巫发出一阵欢呼，纷纷仰头望着祭坛顶部，等候长于巫顸主持祭祀。长于巫顸叽里咕噜地说了一通，大意是昨日得到神人指引，需要活祭生人，才能招唤神使，长于虎已经决定奉献自己，要求族人向他致敬。     
    　　环环巫虽然信奉鬼神，但是乍闻新说，还是疑心大起，纷纷交头接耳、议论起来。长于巫顸见状，连忙向长于豹使了个眼色。长于豹手上用力，将支撑着的长于虎尸体一按，同时如同壁虎般附在祭坛背后的易天行将手中石子弹出，打在长于虎双腿关节之上。长于虎尸体受力，立时跪倒在祭坛顶上。长于巫顸更不迟疑，反手一掌，猛力击在长于虎天灵盖上，扑的一声，已经结疤的伤口登时爆裂，血花四溅。     
    　　左手握着飞镖、挂在祭坛背后穆沛伸出右手，点燃插在身旁的烟火，然后奋力一抛，一大蓬火花夹杂在浓烈的烟雾之中，直冲云霄，烟雾迷漫中易、穆二人纵身跃上祭坛。穆沛甫一落定，立即将赤枭杖枭头抵在眉心，念动咒语，接着将短杖向上一扬，枭口中立时喷出一股赤色烟雾，瞬间凝结成一只赤色大枭，落在穆沛肩头，双翅不住张合。     
    　　祭坛下面的环环巫看得目瞪口呆，待到烟雾散尽，现出易天行与穆沛的身影，方才怪叫出声，其中一个身材健硕的巫人赫然起身，指着祭坛顶上一阵呵斥，神情激动。     
    　　穆沛嘴唇微张，悄然告诉易天行：“那个巫人说我们在施展幻术。”     
    　　易天行目光一寒：“给他们见识一下你的赤枭杖，节制点。”     
    　　穆沛嘴角一翘，大喝道：“好！”说着将赤枭杖向下一指，立在肩头的赤色大枭登时展翅飞起、临空下扑，朝那健壮巫人俯冲过去。     
    　　那健壮巫人飞快地从耳朵上取下铁环，连环掷出，铁环破空，发出尖锐的啸声，击中赤色大枭，铁环如中虚空般透体而过。健壮巫人见状，登时哈哈大笑，面露得意之色，转身面向犹自跪在地上的族人，大声呼喝。     
    　　赤色大枭被铁环贯穿，赤烟稍分即合，毫不滞碍地继续下扑。健壮巫人脸上露出轻蔑之色，双手叉腰，挺胸迎上，一副看准了赤枭是幻象的神情。石光电火之间，赤色大枭已然临身，只听一声惨叫，赤色大枭的双爪已经穿透那巫人的胸膛。     
    　　健壮巫人附近的几个巫人怪叫起来，纷纷取环掷向赤枭。铁环仍然毫不费力地穿透了赤枭身体，赤枭若无其事地拔出利爪，盘旋而起，飞至半空，接着厉声长啸，枭口狂喷赤烟，化作一张赤幕向那几个巫人当头罩下。那些巫人完全来不及闪避，只闻得一阵浓郁的腥膻之气，浑身一紧，即便倒地横死。     
    　　剩下的环环巫哪里还有丝毫怀疑，当下齐声呐喊，对着祭坛顶上的易天行与穆沛跪拜不已。     
    　　    
    　　　　


正文    第三章 山外探敌情 校场秘练兵

    　　环环巫祭坛前的空地上，二百余名青壮男丁正在练习易天行教给他们的平乱拳，这是蜀州军旅间流传的一种拳法，创自孟渊，复经蜀州历代将领改进，可谓千锤百炼，刚猛简洁，适于实战，不过此拳法目的十分明确，只是针对普通士兵，搏击技巧相当粗浅，所以除了士兵，甚少有人习练，易天行从兵学课上学到后，从来没有练过，想不到在这里派上用场。负责监督他们练武的重冠背负双手，双目凌厉地四处巡视，不时上前纠正那些巫人的动作。     
    　　远处的大树浓荫下，易天行席地而坐，倚着树干，眯着眼睛，似睡非睡地对着空地上辛苦训练的环环巫。     
    　　穆沛满面风尘、急步走到易天行身边：“这些家伙训练得怎么样了？”     
    　　易天行头也不抬：“还可以，他们有投掷飞环的基础，练习飞镖上手很快，就是身体弱了点，不过经过这些日子的训练，总算小见成效，要击溃千来个乌合之众易如反掌。”说着微微一笑：“当然，我不会蠢到舍长取短，叫他们去肉搏。你呢，收获怎么样？”     
    　　穆沛就地坐下，右腿单屈，左腿盘膝，斜对着易天行：“长于巫顸所提供的资料基本正确，山后是黄毛巫和白蛇巫的势力范围，这两个巫族跟环环巫实力差不多，都属于比较小的部落，若非所处环境恶劣，生巫大族没有多大兴趣侵占，加上都各自拥有隐蔽的巢穴，他们早就完蛋了。”     
    　　易天行微笑道：“查清楚他们的老窝没有？”     
    　　穆沛道：“白蛇巫藏在一个庞大的地洞之中，其中歧路纷繁、满布蛇蟒，不过章郎已经去探过路，知道他们的方位。黄毛巫昼伏夜出、胆小机警，我只远远见过一次，待我追过去，已经没有了踪影，我估计他们的出入口就在附近，章郎现在正在查找。”     
    　　易天行道：“唔，山外面的情况如何？”     
    　　穆沛道：“距此南面五十里外的野牛峒，是都庞族的地盘，都庞族乃是巫族中罕有的崇尚力量的民族，人数约在七万左右，民风悍勇，不过最近他们西面的沮熙族出了个了不起的领袖，实力大增，正在逐步并吞他们的地盘，这点长于巫顸不清楚。”说着微微一笑：“环环巫不敢离开居所太远，信息相当有限。”     
    　　易天行眼睛一亮：“沮熙族？传说中唯一进行耕作的生巫？”     
    　　穆沛点头道：“不错，沮熙族是生活习惯最接近赤帝族的生巫，他们自古以来便生存在群山环绕、气候适宜的盆地之中，受到的外部侵扰不多，但是猎取食物也相对困难，所以很早就想到了耕作农物和驯养牲畜，在生巫中算是非常舒适安康、无忧无虑的民族。经过这么多年的发展，单纯以人数而论，沮熙族绝对可以位列生巫诸族三甲之内。不过近百年来，他们的富裕已经引起了周围那些强大巫族觊觎，时常冲进他们的聚居地劫掠财物粮食，饱受战乱之苦。所幸沮熙族虽然不够强悍，又不擅长法术，族中传统却异常团结，一遇侵袭，立即全族动员、奋力自保，因而才得以屹立不倒、屡退强敌。自他们现在的领袖出现后，改变了沮熙族一体同工的传统，将族中分工细化明确，分化出专门的耕农和工匠，编制出专门的军队，使得沮熙族财物粮草充沛有余、战斗力骤增，反过来对周边诸巫族造成威胁，现在他们已经并吞了好几个小族，势力进一步扩大，从去年十月开始，他们便已向蜀州著名的强族都庞展开攻势，一路上势如破竹、打得都庞族毫无还手之力。”     
    　　易天行沉声道：“你去沮熙族调查过了？”     
    　　穆沛摇头道：“我只在沮熙族营地外打探过，沮熙族的营地布局得力、警戒森严，稍一靠近，便会被发现，继而遭到攻击。我所了解的资料，基本上是从都庞族那里打听到的，都庞族素以悍勇自居，能够说出这么长他人志气、灭自己威风的话，想来是吃尽了苦头，完全失去了锐气。”     
    　　易天行嗯了一声：“另外几面呢？”     
    　　穆沛闻言，继续说明周边形势：“我们北面是桃花山，整座山谷瘴气弥漫，除了桃花巫和几个传说中的高手，没有人在那里出没。西面是盛产九色玄晶的玄晶岭，居住着冥晶、密瞳、玄宛、石蛊四族的支系部落，各自占领着一些玄晶矿，互有顾忌、相持不下。而东面是我们来的方向，由于缺乏险峻的地势，不利于巫人在凶险恶劣的环境中求存，所以没有人烟。”     
    　　易天行沉吟道：“穆兄对巫族了解深透，不知道你对我们附近的这些巫族有什么看法？”     
    　　穆沛声音一提：“冥晶、密瞳、玄宛、石蛊这四支巫族俱都是生巫中精通巫术的大部落，分布范围甚广，居住在玄晶岭的只是其中一部份，不仅实力强横，而且有庞大的族群作后盾，胜可攻伐、败有援兵，我们贸然与之冲突，有百害而无一利。桃花山瘴气弥漫，缺乏占领的价值，生活在那里的桃花巫人虽不多，武学法术却自成一格、相当厉害，加上那几个传说中的高手，进军桃花山恐怕会得不偿失。都庞族彪悍勇猛、人多势众，以我们现在的人手，无异以卵击石。沮熙族虽然来势汹汹，到底隔了个都庞族，暂时可以不考虑。黄毛巫和白蛇巫人少式微，我们可以拿他们开刀。”     
    　　易天行徐徐道：“我同意先取黄毛、白蛇二巫。我们现在实力有限，的确不宜冒进。不过对于其他诸族，我有别的想法。”     
    　　穆沛道：“说来听听。”     
    　　易天行淡淡地道：“如果不能解决掉黄毛巫和白蛇巫，这些想法都是空谈，待收服黄毛、白蛇二族再说。这两个巫族有何特长和缺点？”     
    　　穆沛道：“黄毛巫耳目聪明、身手敏捷，更生具利用自身浓密长毛滑翔于山崖林间的本能，但是胆小力弱、不擅搏斗，很容易对付，唯一麻烦的是不容易抓到他们。白蛇巫擅长御蛇和挖掘地洞，崇拜巨蟒毒蛇，缺点倒不清楚。”     
    　　易天行大笑道：“你不是已经告诉我了吗？崇拜本身便是一种缺陷，我会想办法对付他们的。”说着目光射向祭坛下面的巫人：“等章兄探明黄毛巫的藏身之所，我们便出发。”     
    　　穆沛亦望向场中：“长于巫顸和长于豹呢？”     
    　　易天行嘿嘿一笑：“我教了他们一点蛊术，他们这几天一直在外面寻找合适的毒物，可能快回来了吧。走，我们去看看环环巫制造的飞镖。”     
    　　易天行与穆沛且说且行，不一会儿便来到环环巫的屋群，屋外的空地上，环环巫族中的妇女和孩子围成一个大圈，正在用紫星竹制造飞镖，人圈中央，整整齐齐地排放着无数制好的竹镖。紫星竹乃是蜀州特产异竹，因其表皮上满布星形紫色斑纹而得名，质地坚韧，是制作竹器的上品，不过这种竹子生长在生巫横行的巫郡深山之中，外界不易获得。     
    　　穆沛看着眼前忙碌的环环巫妇孺，狐疑道：“竹镖？”     
    　　易天行微微一笑，走上前去，环环巫纷纷停下工作，施礼道：“大神使。”易天行作了个继续的姿势，顺手拿起一支竹镖，扬手射向穆沛。     
    　　穆沛眼见竹镖来势凌厉，不敢怠慢，连忙将头一侧，呼的一声，镖风刮得穆沛脸颊生疼、从他耳旁电射而过，接着身后传来扑的一声。穆沛连忙回头，只见竹镖深嵌在一棵大树之中，直没其柄。     
    　　环环巫们见状，立时发出雷鸣般的欢呼。易天行徐步走到穆沛身旁，望着一脸不可置信的穆沛，低声道：“此地缺乏铜铁矿石，开炉冶炼、大量打造金属兵器并不可行。竹是一种集韧、坚为一身的植物，以其制作武器，比一般的木材要好得多，而紫星竹坚韧之处更是远在普通竹类之上，加上我教他们将乌梗黄花整株捣烂成汁，涂抹后用火炙烧，令乌梗黄花的毒性深入竹质，见血封喉，威力绝对不在铁镖之下。”     
    　　穆沛正欲答话，远处忽然响起一阵呐喊之声。易天行与穆沛毫不犹豫，一面招呼环环巫收拾竹镖成品、避入屋中，一面转身飞奔而去。     
    　　易天行轻功较高，几个起落便将穆沛抛在脑后，风驰电掣般跑向祭坛。尚未到达，便见前面黑压压跪着一片巫人，重冠长身独立其中，显得甚是特别。他们面前盘踞着一条大蟒，乌鳞碧目，长信吞吐，神态狞恶已极。     
    　　易天行一眼便看出那条巨蟒乃是蜀州巨蟒，这种蟒蛇在蜀州山区十分普遍，并无毒性，对于重冠这样的高手，根本没有什么威胁，因此易天行虽见眼前这条蜀州巨蟒比寻常蜀州巨蟒长大得多，心头大石却安然落下：“妈的，一群废物！一条大蛇吓成这个样子！”     
    　　这时发现易天行到来的环环巫纷纷欢呼，让出道路，赫然现出长于巫顸和长于豹两师徒来。     
    　　易天行来到长于巫顸面前，抬头望了望蜀州巨蟒，皱眉道：“你带回来的？”     
    　　长于巫顸连忙点头，陪笑道：“弟子找的原蛊体。”     
    　　易天行听得无名火起，恨不得踹他两脚，沉声道：“重兄，让这些士兵休息。”     
    　　重冠闻言，立即下令解散回家。众巫得令，登时一哄而散。看得易天行眉头一皱：“重兄，从明天开始，练拳之后，由我来规范军纪。”     
    　　重冠憨厚地一笑：“好啊。”     
    　　易天行望着环环巫士兵消失在视线之外，这才爆发怒气，一脚把长于巫顸踢了个筋斗：“操！你是猪变的？炼蛊三大要素：秘诀、功力、原蛊体，你有什么？！秘诀只学到皮毛，功力浅薄至几乎没有，找的原蛊体居然中看不中用！你知道自己在干什么吗？还有，谁允许你自称老子弟子的？再让我听到，我活劈了你！”说着怒目瞪向长于豹，厉声道：“你找的原蛊体呢？！”     
    　　长于豹闻言一个哆嗦，战战兢兢从怀里摸出个小匣子：“是……”     
    　　易天行不待他说完，一把抓过匣子，翻开盖子。匣内嘶的一声，窜起一道黑影，射向易天行头面。易天行面含冷笑，右手敛指一翻，便将黑影夹在两指之间。易天行正欲呵斥，忽然感到指间传来强劲的震动，心中微感奇怪，埋头望去，只见一只形如蟋蟀、通体黝黑、平头金眼的虫子在指缝间不住挣扎。     
    　　长于豹颤声道：“对不起，我……”     
    　　易天行将那虫子翻转过来，令其嘴朝上仰着，接着左手一探，将长于豹手臂拖至虫子上方，顺手一带，立即划破长于豹中指，所有动作犹如行云流水、一气呵成。长于豹眼睁睁看着自己中指滴下的鲜血落入怪虫嘴中，然后一脸茫然地望向易天行，嘴唇张了张，却不敢说话。     
    　　易天行淡淡地道：“这只魔蟋你是从哪里得到的？”     
    　　长于豹终于听出易天行没有怒意，声音一下子平稳起来：“我和师父出去寻找毒物，可是真正剧毒的东西我们对付不了，所以只能在外游荡，好不容易才用迷药麻倒了那条蜀州巨蟒，师父害怕它醒来无法控制，所以立即用你教的蛊术加以炼制。昨天师父炼蛊成功，我们估计难以再找到合适的毒物，便开始往回走，回来的路上，偶然发现了这只虫子，当时它正在猎食风蜘蛛，那许多剧毒无比、行动如风的毒虫，根本不敢还击，只是一味躲避，被它追上轻轻一咬，即告毙命，还不到一盏茶工夫，百余只风蜘蛛便被它全部咬死。吓得我们魂飞魄散，害怕它发现我们，好在它吸饱风蜘蛛的毒液后，立即状若僵死，师父说曾经听过许多厉害的毒虫有饱食后醉眠的特性，所以我就趁机把它装入匣子，带了回来。”     
    　　此时穆沛业已赶到，歪头瞥了鼻青脸肿的长于巫顸一眼，劝道：“易老弟，以他们的本事，碰见厉害的毒物跑都来不及，你别要求太高了。怎么，这只蟋蟀来头不小？”     
    　　易天行听完长于豹的叙述，亦已明白长于巫顸能抓到蜀州巨蟒就不错了，怒火骤熄，却也不愿意道歉，冷冷地对长于巫顸道：“今夜带着你的蟒蛇来我的住所，我教你一些增加巨蟒威力的办法。”     
    　　长于巫顸闻言大喜，连连点头不迭。     
    　　易天行待长于豹的指血喂得那只魔蟋肚皮高高鼓起，将手一伸，递到长于豹手中，望着身体微震的长于豹：“不要怕，魔蟋吸饱了人血，没有六个时辰绝对醒不了，它现在吸了你的心血，又处于醉眠状态，正是炼蛊的大好时机，你马上用我教你的方法，将原神与之相合，等炼蛊初成，再来找我。”     
    　　长于豹还在犹豫，易天行已经很不耐烦，飞起一脚，踹在他的屁股上：“快去！”说罢瞪着长于巫顸：“你也去！看着他炼蛊！”     
    　　望着长于巫顸师徒骑蟒远去，穆沛低声道：“我有个想法。”     
    　　易天行徐徐道：“白蛇巫？”     
    　　穆沛面色凝重地点头道：“不错。”随即悠然一叹：“唉！可惜蜀州巨蟒没有毒，威力有限，很容易穿帮。”     
    　　易天行微笑道：“要它带毒还不容易？这点交给我吧，我又不是只会蛊术。我现在想知道的是白蛇巫什么蛇都崇拜，还是只崇拜白色的蛇？”     
    　　    
    　　　　


正文    第四章 存心荡地穴 猝然遇灵蛇

    　　新月如钩，在漆黑的天幕上划出一丝淡淡的光亮，迷蒙夜色里，一条白色巨蟒，银鳞闪耀生辉，沿着树梢蜿蜒而行，长于巫顸盘膝坐在蟒头之上，神态肃穆、凝望前方。树下林间，无数黑影闪动，紧紧跟随在巨蟒身后。     
    　　白蟒忽然刹住去势，长信吞吐，发出咻咻的声响，接着身体一拱一窜，顺着树干箭射而下，扑向地面的一个大洞。那地洞洞口并不甚大，直径约在四尺左右，巨蟒粗大的身躯仅仅能勉强进入，长于巫顸见状吃了一惊，连忙捏诀行法，暴喝道：“合！”电光火石之间，长于巫顸身体骤然化作一道白光，隐入巨蟒眉间不见。呼的一声，巨蟒已然冲进洞去。     
    　　易天行紧随而至，向穆沛作了个手势，便跳下洞去。章郎亦不迟疑，跟着跳下。穆沛立即摸出一支上绘两枚铁环、图案磷光闪闪的旗帜，高举过顶，略一挥舞。四周潮水般涌上的黑色人影立即扩散开去，悄无声息地潜伏在茂密的丛林之中，只有重冠轻身跃至穆沛身边。     
    　　穆沛收回旗帜，指了指地洞对面一颗大树，自己右手反持飞镖，向洞中跃去。重冠会意地躲到穆沛所指大树的浓荫之中，蓄力待发，目不转睛地盯着洞口。     
    　　白蟒在地洞中急速游走，跟在后面的易天行手脚并用、拼尽全力，才能在曲折狭小的地道中跟上它的速度。章郎跑了几步，即便放弃追逐，与穆沛会合后，在后面根据自己探明的道路慢慢前行。     
    　　过了约莫一柱香的时间，地道前面显出一个洞口，从外面透出摇曳的火光，映衬着地道忽明忽暗，白蟒见状，登时加速前行，急如闪电般窜了出去。洞外立即响起一阵刺耳的怪叫喧哗。紧随而至的易天行心知已经抵达目的地，当下身形一缓，悄然潜近洞口。     
    　　易天行爬到洞口，俯瞰下去，只见洞口下方是一个庞大的地宫，四壁之上，满是石盏肥脂的蛇油灯，照得地宫灯火通明，壁上散布着蛛网般四通八达的地道，而开阔的地宫中央，巨大的白色蟒蛇已经盘成一圈蛇阵，狞恶的目光碧光暴射，不住扫视着围在自己周围的一群巫人。那些巫人身材精瘦，肤色苍白，身上穿着蛇皮制成的衣服，俱都神情彪悍，对着白蟒不住大声吆喝，显然并没有被白蟒巨大的身形吓住。他们之中的大部分人手中拿着蛇皮鞭，挥舞之间，啪啪作响；少数人手持蛇血藤杖或者蛇骨笛，站在人群后面；一个颈围一圈蛇骨项链的黑瘦老者似乎是其中领袖，空着双手，立在白蟒正面之前，神色肃然，手指关节上老茧在火光之下甚是显眼。易天行见状，不由暗骂穆沛消息提供不确，眼前的白蛇巫不仅没有盲目地畏服白色巨蟒，而且行动有序、并非乌合之众，更可怕的是那黑瘦老者，应该练有厉害的外门武功，绝非易与之辈。     
    　　忽然对面一个地道中传来一声长啸，震得洞穴嗡嗡作响。众巫人立即蜂拥而去，靠在那个地道出口周围，只有那黑瘦老者屹立不动，冷冷地盯着白蟒。随着嘶嘶两声低鸣，两道暗绿光华从那地道激射而出，直击白蟒双睛。     
    　　白色巨蟒怒吼一声，骤然出击，蟒头闪电般探出，张开大口猛力一咬，顿时将飞射过来的两条暗绿小蛇咬成四段。地道中尖叫一声，当先冲出一个身围暗绿蛇皮的女巫，样貌姣好，不过肤色苍白、周身爬满了适才飞出的那种暗绿色小蛇，令人不寒而栗。接着呼呼两声，两个身披黑色蛇皮袍子、黑皮蒙面的巫人落在那女巫身后，四只绿莹莹的眼睛闪烁着毒蛇般的光芒。     
    　　白色巨蟒见状，猝然长颈一探，血口怒张，向女巫扑去。女巫尖叫一声，双手高举过定，柔若无骨的身体一阵摆动，身上的暗绿小蛇纷纷激射而出，万箭齐发般向白蟒飞去。那两个蒙面巫人也不说话，身形一展，分别从白蟒左右扑至，距离白蟒丈许远近时，猛然将手一扬，一金一银两道光芒同时从二人袖中飞起、夹击白蟒。     
    　　白蟒知道厉害般骤然一缩，避过金银光芒，谁知那两道光芒竟是活物，临空身体一折，便咬中白蟒颈项，赫然是两条鳞甲晶莹的毒蛇。白蟒受创，立时狂嘶一声，猛然吸气，将身体一鼓，整个身体立即像吹气球般胀大起来，不但将金银双蛇震脱，更将漫天扑至的绿蛇弹落在地。白蟒怒吼着在地上接连滚了几转，顿时将跌落地上的暗绿小蛇压成一滩肉泥，看得那个女巫怒声怪叫。两个蒙面巫人却冲上前去，伸手接住弹飞的金银双蛇，身体一纵，腾身下扑，向白蟒攻去。     
    　　此时章郎与穆沛业已赶至，匍匐来到易天行身边。穆沛低声道：“怎么？打起来了？”     
    　　易天行没有好气地沉声道：“情况与我们所料不同，那些家伙根本不怕蟒蛇。现在麻烦了，章兄，立即出去，通知重兄按照第二方案行事。”     
    　　章郎闻言，立即抽身离去。穆沛凑了上来：“会不会被他们认出是蜀州巨蟒了？白蛇巫虽然迷信蛇神，对付一般的蛇蟒却最拿手，根本不可能惧怕。”     
    　　易天行眉头一皱：“应该不会，这条蜀州巨蟒现在呈现出来的白色并非染的，而是服食了我的秘药后从鳞甲中自然透出来的，跟天生的肤色没有两样，不可能被人看穿。而且我在这条蜀州巨蟒的牙齿上喂了毒，熟悉蛇的人从其呼吸的腥气便能判断它含有剧毒，怎么可能把它认作无毒的蜀州巨蟒？”     
    　　此时下方地宫中形势忽变，一直静观战局的黑瘦老者身形一展，手作蛇形、有如灵蛇出动般连环击出，双臂宛若无骨、蜿蜒游走、不住变换方位，双拳击至白蟒身前三尺处，方才骤然加速，猛力击下，白蟒无力应付，闪避不及之下，顿时连连中招。那黑瘦老者样貌平常，出手却刚猛狠毒，白蟒那么坚厚的鳞甲，竟然完全无法抵御他的肉掌，每一出拳，必然带起一缕血丝，打得白蟒惨叫连声。     
    　　易天行眼见不妙，低声对穆沛道：“见机行事，非到万不得已，不要暴露。”说罢大喝一声，飞身跃下，身在空中，反手拔剑出鞘，猛力斩向黑瘦老者。     
    　　黑瘦老者闻得白玉剑破空之声，面色如常，想也不想便挥臂迎上，灵蛇般的手臂毫不畏惧地向剑光缠绕上去。易天行见状，冷笑一声，将剑一转，剑臂相交，立时削去黑瘦老者一大片皮肉。黑瘦老者原本自恃自己多年苦练的灵蛇功可御寻常刀剑，就算对方兵器有异，也能及时运功卸力、趁机收手，却不料甫一接触，还未来得及反应，即便受伤，当下不禁大叫一声，抽身疾退。     
    　　易天行手下留情，本就另有打算，见状身形一倾，如影随形般追了过去，左手一指点向黑瘦老者大椎穴。两个蒙面巫人低声怒吼着冲了上来，各自挥舞毒蛇，拦在易天行面前。易天行大喝一声，白玉剑直刺而出，剑至中途，忽然化作漫天白梅，飘飘洒洒地向面前两个巫人罩下。随着两声闷哼，蒙面巫人四肢关节接连中剑，禁不住颓然倒地，手中金银双蛇亦失手跌落在地。     
    　　穆沛见状，感觉胜利在望，当即以白蛇巫的语言扬声喝道：“我们是白蛇神的使者，违抗我们就是违抗白蛇神！立即放弃抵抗，臣服于我！”     
    　　与长于巫顸合为一体的蜀州巨蟒配合地大吼一声，身体猛然一撑，向上暴伸三丈，碧目如炬，扫视群巫，神态威猛绝伦，怒吻大张，空气中的腥气立时大盛。     
    　　远远观战的白蛇巫们顿时骚动起来，显得茫然不知所措。那个女巫却尖叫两声，双手前伸，恶狠狠地扑向易天行。易天行微微一笑，反手轻易地将她点倒，白玉剑一伸，凌厉的剑气透剑而出，朝已经敷药止血的黑瘦老者逼去。     
    　　黑瘦老者怒目圆睁，嘶声道：“你是什么人？”说的竟然是赤帝族语。     
    　　易天行不禁大惊，狐疑地盯着黑瘦老者，张口欲言，忽然见到女巫和蒙面巫人出来的地道中有银光闪动，立时侧身躲开。铮铮铮三声脆响，三支蛇形飞锥没有击中目标，径自钉入石臂，直没起柄，尽显发锥人惊人的腕力。     
    　　不待易天行反应，地道中旋风般飞射出一道剑光，势如雷霆，冲向易天行。易天行连忙举剑一横，拦向来者，同时身体向后飘然逸去。黑瘦老者嘿的一声，跟着合身扑上，夹击易天行。同时地道中陆续走出人来，当先的是一个容貌枯槁的老年巫人，手持一根蛇血藤杖。蛇血藤乃是一种红色藤蔓，其形如蛇，但是没有毒性，亦无药用价值，而且质脆易断，连制作器物都不可行，几尽毫无用处，不过由于它奇特的外形，还是成为了白蛇巫巫师惯用的法器，只是这老巫师手中的藤杖，在其顶端镶嵌了两粒蛇眼石，显得格外栩栩如生，仿佛真蛇一般。后面出来的是一条身长十余丈、粗如水桶、浑身绿甲、额生暗蓝星形独角的著名毒蟒碧带蓝星，蟒身上坐着一个颈挂蛇骨笛的女巫，细长的双眼闪烁着诡异的绿光。最后走出来的是一个身材高大的壮汉，脸上一道刀疤从额头经过鼻梁直划至下巴，紫红色的血痕触目惊心，身上盘绕着一条双头蝮蛇，手中拿着一支镔铁蛇鞭。     
    　　易天行一面抵挡来势凶猛的剑光，一面注意着地道中的动静。当面带刀疤的壮汉现身之后，易天行心中猛然一动，暴喝一声，双手持剑，以剑为刀，猛然直劈向眼前的剑光。轰的一声，剑光散处，一个相貌俊美、神态冷傲的少年书生翻身后跃，飘然落在地上，手中长剑斜指易天行的咽喉。易天行亦被反震得后退三步，横剑拦在胸前，神情肃穆地望着对手弯曲如蛇的怪剑，心头透亮，暗自道：“果然是他们。”心念转处，以环环巫族语洪声大吼道：“走！”说罢反手一把碧莹莹的绣花针撒向对面。     
    　　白色巨蟒闻言，哪敢怠慢，立即转身窜进一个比较近的大地道，亡命飞逃。穆沛虽然不明就里，但见易天行如此决定，也感到事态严重，连忙发出飞镖，射向那个少年书生，然后也不看能否中的，转身急速离开。     
    　　那书生嘴角一撇，随手一翻，一轮银光便在胸前展开，将易天行所发毒针尽数绞成碎屑，接着看也不看，顺手一斩，便将紧随而至的飞镖劈为两段。     
    　　易天行虽见毒针无功，却毫不气馁地再次打出一把，那书生眉头一皱，冷声道：“无聊！”剑光再起，如旋风般向前旋转而出，身体亦随之而去。剑光到处，毒针立时四散。     
    　　易天行手腕翻动，白玉剑划出一个圆圈，将书生强大的剑势一卸，身形疾愈闪电、朝后飞退。     
    　　面带刀疤的高大壮汉忽然大喝道：“杀！”手中镔铁蛇鞭化作一道乌虹，直击易天行咽喉，随着尖锐的风声，一股令人窒息的巨大压迫力迎面逼至。     
    　　易天行心中已然猜出此人的来历，知道厉害，哪里还有与之纠缠的兴趣，而且估计长于、穆二人业已去远，双腿一蹬，身体如鹤冲天，跃上来时的地道，反手撒出一把毒针，针尖向上插在地上，身形如地鼠一般向来路窜去。     
    　　高大壮汉一击不中，丝毫没有犹豫，镔铁蛇鞭继续出击，插入洞壁，接着就势一带，腾身而起，紧紧跟在易天行之后，跃上地道。高大壮汉尚未落入地道，便见前方隐隐有碧芒闪烁，心中微微一凛，左手猛然抓出，搭在地道口上，稳住身形，右臂奋力一挥，镔铁蛇鞭宛如活物般蜿蜒而出、在其身前旋转一圈，汹涌澎湃的刚猛气劲立时将易天行所置毒针尽数扫荡，接着左手一撑，身体电射飞出，向易天行追去。     
    　　少年书生见状，大喝道：“追！”说着将手中怪剑一指，一旁观战的白蛇巫立即行动起来，纷纷攀援而上，进入地道。黑瘦老者低吼一声，当先冲了进去。驾驭碧带蓝星的女巫却狞恶一笑，驱使着座下毒蟒返回来路。     
    　　易天行感到身后铁鞭铮铮之声越来越近，不禁大感心惊：“灵蛇双怪果然名不虚传，妈的，想不到闵老二居然还活着，而且会控制了白蛇巫。”心中思绪如麻，脚下却丝毫不停，不消片刻，便望见洞口的光亮。     
    　　易天行见状大喜，奋起全力，向前冲去，忽然耳后风声，大骇之下，仓促回剑格挡，顺势转身应敌。高大壮汉的蛇鞭击至易天行面前丈余远近，骤然生出变化，镔铁蛇鞭就像一条真正的灵蛇，不住转折蜿蜒、变换攻击方位，从各个匪夷所思的角度击向易天行的要害，速度快捷，变化无方。易天行竭力揣测对方攻击的轨迹，白玉剑绽放出朵朵白花，企图硬拼一记，趁机退出地道。谁知高大壮汉的蛇鞭根本不待易天行的白玉剑刺至，便又生出变化，骤然而来，骤然而去，就像一条伺机而动的毒蛇，不住窥探猎物的虚实，只等最后致命一击。易天行生出无处着力的沮丧感觉，更知道灵蛇鞭闵皤的名鞭幻虺乃是由七十二节千锤百炼的奇形铁扣联接而成，鞭身可以任意弯曲转折，加上闵皤独特的控鞭手法，完全没有角度的限制，在狭窄的地道之中，占尽优势，而且闵皤功力与临敌经验均在自己之上，久战之下，必然凶多吉少。     
    　　易天行一念及此，忽然将白玉剑一收，空门大开。那高大壮汉闵皤蛇鞭攻势本来已经被白玉剑封住，正准备收鞭换势，继续消耗易天行的体力和耐性，骤然现此良机，不由大是迟疑，欲待进攻，去势已竭；如果收手，以他的眼力，虽然觉得奇怪，可是明明可以确定易天行没有后着、不是诱敌之计，击杀敌人的大好机会怎容就此轻易放弃。闵皤心念飞转，终究不肯放过机会，暴喝一声，强提真气抖臂一送，幻虺鞭灵蛇吐般倏地一探，正中易天行前胸。易天行闷哼一声，身体向后飞射，疾逾闪电，刹那间已经飞出洞外。闵皤虽然明知易天行借力远遁，但是自己劲力已竭，无以为继，只得眼睁睁看着易天行消失在视线之外。     
    　　易天行身中幻虺鞭，虽然透体不深，未能伤及筋骨，但是伤口微微一痛之后，立即没有了感觉。易天行熟知药性，立知鞭上蛇毒猛烈，甫一落地，立即从怀中摸出八宝解毒丹服下，同时将臂一挥。     
    　　早已伺机而发的穆沛立即舞动手中闪烁磷光的双环旗，潜伏两旁的环环巫发一声喊，潮水般涌向地道口，妇女和孩童将身后背筐里的紫沼草倒在地上，打火点燃，浓烈的毒烟顿时弥漫空中。紧接着，冲在最前面的环环巫壮汉手挥蕉叶捆扎而成的巨扇，将毒烟逼进洞中。后面的环环巫士兵则纷纷爬上树梢，拿出毒镖，准备狙击冲出地道的敌人。此时远方亦传来声声呐喊，接着火光冲天，埋伏在白蛇巫所居地宫其他各出口的环环巫同时发起了攻击。     
    　　    
    　　　　


正文   第五章 双巫初交锋 天行命危殆

    　　易天行手抚胸口，一面徐徐催动真气，加速药力发散，一面目不转睛地望着地道口。浓郁呛烈的毒烟，在环环巫蕉扇的催逼下，灌入洞中。穆沛早已经将赤色大枭放在空中，等待着对冲出地道的敌人予以迎头痛击。     
    　　浓烟持续了约一格时辰，白蛇巫居住的洞穴里面仍然没有一丝动静。穆沛不禁望向易天行：“毒烟应该已经充满地穴，白蛇巫中那几个高手倒可能尤有余力，其他人可能都已经昏迷了。我们再不进去抓人，恐怕他们都得窒息而死。”     
    　　易天行沉声道：“不可大意，你知道他们的首脑是谁吗？”     
    　　穆沛摇头道：“不知道，易兄弟认识？”     
    　　易天行点头道：“不错，那身材高大、脸带刀疤的壮汉当是昔年灵蛇双怪中的老二灵蛇鞭闵皤，使用蛇形怪剑的少年书生当是灵蛇双怪老大灵蛇剑陶琮的传人。”     
    　　穆沛面上露出惊骇之色：“灵蛇双怪？他们不是在元成都攻陷芙蓉城的时候，被刘义当场击杀了吗？”     
    　　易天行面上露出凝重的神色：“传言不可尽信，陶琮不知道是否还在人世，闵皤绝对未死，而且遁入巫郡，进而控制了白蛇巫。不过就算陶琮死了，那少年也绝不逊色于当年的陶琮。此次情报失实、准备不足，尽量保存自己的实力，不要急功近利，否则定会得不偿失。何况听说灵蛇门有蛇息之术，擅长屏息闭气，……”     
    　　话音未落，远处忽然传来一阵骚动，喊杀之声震天响起。易天行与穆沛对视一眼，身体却毫不动摇。只是穆沛将手中双环旗帜一挥，分出几个手持毒镖的环环巫前去支援。     
    　　环环巫离去时带起的树叶摇曳之声尚未停止，地道口蓬的一声巨响，尘土漫天飞扬，一股紫黑色烟柱呼啸着冲天而起。易天行见状，连忙将臂一挥，三道赤红光芒电射而出，直没烟柱之中。穆沛亦将赤枭杖朝烟柱一指，赤色大枭发出凄厉的尖叫，猛然冲将上去，双翅巨大的风力荡得烟柱四散开来。潜伏在树梢的环环巫士兵随即投掷出手中毒镖，一时镖如雨下。     
    　　烟柱升至三十余丈高下，骤然分散，化作蘑菇形向外平铺，闵皤双手舞动蛇鞭，状若天神般当头落下，幻虺鞭宛如灵蛇吞吐，乌光流转，将近身的竹镖尽数击碎扫落，接着长啸一声，振臂一送，将幻虺鞭抖得笔直，击向赤色大枭。易天行见到只有闵皤一人，心中不期然升起不祥之感，连忙喊道：“小心地下！”     
    　　未及环环巫族人反应过来，地洞中匹练般冲起一道寒光，正中一个持扇壮汉。剑光敛处，一个少年书生傲然屹立。少年书生游目一扫四周，冷笑声中，抖手震开剑上的尸体，剑光再起，附近的环环巫躲避不及，纷纷惨哼倒地。     
    　　易天行怒吼一声，身随剑走，冲向少年书生。少年书生冷哼一声，左手负在身后，右手一翻，手中灵蛇剑幻化出无数剑影，迎向易天行，登时将易天行攻势拦下。此时地洞中连续飞出绿色小蛇，落在洞口附近的树上，那些绿蛇一沾树干，立即蜿蜒而上，追噬潜伏树梢的环环巫，片刻间，环环巫士兵便有四人丧命，其余的人纷纷从树上跃下，躲避蛇袭。随着几声怪叫，练就灵蛇功的黑瘦老者、手持镶石蛇血藤杖的老年巫人、身围暗绿蛇皮的女巫、两个手脚缠着白布的蒙面巫人带着白蛇巫人相继跃出洞外。     
    　　易天行见状，不由暗悔适才怜才心切、没有痛下杀手，现在平白留下如许强敌，自己虽然不怕，但是手下的环环巫却不是他们对手，心念及此，立即发出撤退信号，同时身形向后逸去。     
    　　少年书生冷嗤一声：“知道怕死了？”剑光不住变换方位，划出蛇行般的轨迹，刺向易天行，逼得易天行连忙回剑格挡，后退的身形立时停了下来。而白蛇巫人则开始四散追杀奉命撤退的环环巫，所幸环环巫经过易天行这些时日的训练，退而不乱，留下少数士兵借树林掩蔽身形、伏击拦阻追兵，掩护主力后撤，方能勉强抵挡住白蛇巫的追击。作为首领的黑瘦老者等人本没有兴趣追击溃散敌军，见己方受阻、前进不得，这才纷纷加入战团，不过环环巫毒镖猛烈，他们亦只能步步为营，行进十分缓慢。     
    　　此时正与穆沛交手的闵皤骤然大喝一声，幻虺鞭化作一道螺旋形乌黑光芒，旋转而出，在赤色大枭体内猛然一绞，顿时将其分裂成无数赤红烟丝。穆沛骇然大叫，连忙抽身飞退。闵皤眼中厉芒闪烁，身形一纵，手挥蛇鞭，猛力向穆沛击去。     
    　　穆沛望着闵皤狰狞的面目离自己越来越近，心中寒意大盛，心中暗叹一声，把眼一闭。轰的一声，穆沛感到一股气浪如涛，将自己远远抛出，尚未来得及睁眼，后背已然撞上一颗大树，登时五内俱焚、喉咙一甜，哇的吐出一口鲜血，重重跌在地上。穆沛挣扎在爬起来一看，却是重冠赶至，替自己挡下了致命一击，拳风呼呼，正与闵皤酣战，不过任凭他勇猛过人、悍不畏死，终究不是闵皤对手，片刻之间，与幻虺鞭连续撞击的双拳已经血肉模糊。     
    　　易天行微微一瞥四周，发现诸同伴都和自己一样陷身苦战、脱身不得，不禁怒吼一声，奋力一剑横扫而出。少年书生手腕一压，灵蛇剑便搭在白玉剑上，接着转腕一绞，巨大的旋转力道透剑而出。易天行顺势旋转三圈，才勉强化解少年书生的攻势，头也不回，反手一针射向闵皤，同时大声喝道：“退！”说着又是一把绣花针撒向正向环环巫缓缓推进的白蛇巫。     
    　　与此同时，穆沛亦射出飞镖，夹击闵皤。重冠趁闵皤拨打暗器之机，疾速飞退至穆沛身旁，他适才为了救穆沛，满腔义愤，兼且一心对敌、无暇多想，倒不觉得怎样，现在一离战团，立觉自己浑身骨骼宛若寸断般疼痛。穆沛望着重冠惨白的脸色，猛然伸手一托，带着重冠腾身而起，跃向浓密的树林。     
    　　易天行大喝一声，铁剑十六式连续施展开来，刚猛劲烈的剑势将少年书生逼得节节后退。闵皤见状，咦的一声，也不追击穆、重二人，冲向易天行。     
    　　施展铁剑十六式所耗内力甚巨，易天行久战之下、全力施为，虽然将少年书生逼退，自己却几尽强弩之末，望着闵皤疾速逼近的身形，不禁生出绝望的念头。     
    　　闵皤双目赤红，脸上刀疤因血气上涌透出狰狞的紫红，大喝道：“住手！”待易天行与少年书生闻言分开，方才对着易天行怒道：“你是铁剑门的人？！”     
    　　易天行虽然尽得磨镜老人武学真传，对其师门来历却知之不详，闻言一愣：“什么铁剑门？”随即醒悟：“你指磨镜老师？”     
    　　闵皤摆出架势，沉声道：“请。”     
    　　少年书生皱眉道：“二叔！”     
    　　闵皤大声道：“这是我个人跟铁剑门的恩怨，你不要插手！”     
    　　易天行一面调息，一面缓缓地道：“磨镜老师是铁剑门的人吗？我们本就为敌，单打群殴我都不介意，不过我可没有兴趣替人揽事。”     
    　　闵皤嘿嘿笑道：“你只要回答你刚才使的是否铁剑十六式就行了。”     
    　　易天行微笑道：“是。”     
    　　闵皤双目寒光乍现，暴喝道：“那就对了！”说罢手中幻虺鞭舞出漫天鞭影，向易天行击去。易天行自知功力不敌，身体一晃，脚踏天罗宿位，不住穿插，幻虺鞭影虽然密集，却总是让其避过。     
    　　闵皤久战无功，不禁暴躁起来，倏地身形一转，幻虺鞭划出一个大圈，强大的气劲将易天行四外退路完全封死，同时把肩膀一耸，身上盘绕的那条双头蝮蛇骤然飞扑，噬向易天行咽喉。易天行感到四周压力惊人，身体转动不灵，正欲运功相抗，便见双头蝮蛇电射而至，急忙把身体一侧，双头蝮蛇的两个蛇头全部咬在易天行左肩之上。易天行怒吼一声，立即挥剑斩向双头蝮蛇，只见眼前一花，白玉剑斩了个空，双头蝮蛇已然闪电般弹身飞出，跃回闵皤身边。     
    　　闵皤悠然收鞭，冷冷地望着易天行，仿佛在看一个死人：“看你是条汉子，留你全尸，滚！”     
    　　易天行感到眼前一阵迷蒙、口舌干涩，嘶声道：“你到底与铁剑门有什么仇怨？”说话间双腿一软，险些跌倒。     
    　　闵皤嘿嘿冷笑几声：“我闵家四十三条人命，不知道算什么仇怨。”说罢转身跃入地道，径自回洞去了。     
    　　少年书生望了望易天行，又望了望远处，猛然长啸一声，远处随即传来啸声应和。少年书生闻声，嘴角一撇，回剑入鞘，再不理会地面上的战局，也回洞去了。     
    　　易天行感到浑身火烫，体内水分似乎被抽干了一般，干渴难耐，连忙摸出八宝解毒丹服下，摸索着往回路走去。     
    　　易天行走不多远，便见白蛇巫人大队人马朝着自己走来，转眼便至眼前。当头的黑瘦老者见到易天行，面露狐疑之色，指挥白蛇巫摆出阵势，强压着心头的震骇，问道：“你竟然能从我家主人手下逃生？”     
    　　易天行呵呵一笑：“你说闵皤么？”     
    　　身围暗绿蛇皮的女巫忽然指着易天行，对着黑瘦老者叽叽咕咕的一阵言语。黑瘦老者的目光落在易天行左肩，大笑道：“原来如此，既然是二老爷出手，请吧。”说罢把手一挥，指挥手下让出一条道路来。     
    　　易天行浑身如棉，丝毫提不其劲来，自恃对方此刻出手，自己怎么都躲不过，将牙暗自一咬，强提精神，若无其事的昂首穿过白蛇巫的队伍，向前山走去。     
    　　走了约十里左右，易天行终于看见穆沛的身影，心头大石一放，登时支持不住，晕倒在地。     
    　　※※※     
    　　易天行徐徐睁开双眼，赫然入目的是穆沛、重冠焦急的脸庞。易天行挣扎着撑起身子：“章兄呢？此次我们伤亡……”     
    　　穆沛轻轻按住易天行：“易兄弟不要激动，蟑螂他说此次败北，全是他调查不力，所以一回来便又出去打探消息，现在我也不知道他在哪里。我们此次进攻虽然大意了点，好在安排了长于豹随后接应，所以伤亡也不大，你放心休养吧。”     
    　　重冠忍不住道：“什么损失不大？死了近百人，其中一半是我们辛苦训练的青壮士兵，我们的实力消弱了近三成！”     
    　　穆沛怒道：“闭嘴！你……”     
    　　易天行挥手止住穆沛，勉强控制情绪，不让穆沛看出异样，微笑道：“我没有事，我想知道真实情况。对了，重兄，你们那边先出状况，你怎么会来支援我们？”     
    　　重冠道：“那面只有个骑蟒蛇的老巫婆在捣乱，长于巫顸带着十个士兵足够应付了。我见我们这面人少，便猜他们大部队会强攻你们那边，所以就过来看看。”     
    　　穆沛笑道：“想不到你也会动脑子？呵呵！”     
    　　易天行也不禁笑道：“难得难得，呵呵！”     
    　　重冠窘得满脸通红，瞪了穆沛一眼：“去你的！”说罢转向易天行：“易老弟，你的伤势没有问题吧？”     
    　　易天行目光一黯：“问题大了，否则闵皤他们怎么会放过我。”     
    　　穆沛心头一震：“不会吧？我看易兄弟并无什么特别严重的伤势，只是中了蛇毒，我这里有专治蛇毒的丹药，你放心好了。”     
    　　易天行苦笑道：“如果是普通毒物，我怎么会放在心上。”     
    　　重冠大声道：“你不是申子建和天毒子的弟子么？这世界上还有你解不了的毒？”     
    　　易天行笑骂道：“岂有此理，申子建和天毒子的弟子就什么毒都能解？天下毒物众多，特性各异、强弱不一，就算以我两位老师的学识，恐怕也不敢妄言无毒不解。”     
    　　穆沛道：“可是蝮蛇很常见……”     
    　　易天行悠悠地打断道：“可是双头蝮蛇就很不常见。”     
    　　气氛一下子凝重起来，三人对视无言。终于还是易天行打破死寂：“你们回去吧，我再想想解毒的办法。如果我就此不治，”话音一顿：“穆兄，回去替我向令尊解释一下，实在抱歉，一路上别说照顾你们，不被你们照顾就算好的了。”     
    　　重冠忽然霍地站起身来，也不说话，快步出门，不顾而去。穆沛站起来，张嘴欲呼，终究没有叫出声来，拍了拍易天行肩膀：“放心，我会继续训练环环巫，等你痊愈。”     
    　　此时门口响起敲门声，穆沛转身望去，却见长于豹端着一碗药汁，站在那里。     
    　　　　　　


正文  第六章 处心参秘籍 辣手得军机

    　　夜凉如水，晚风中带来山野间草木的芬芳，月光映射下，穆沛徐徐走近易天行的住所，远远望去，易天行正临窗而坐，手持一本卷册，秉烛夜读。     
    　　穆沛干咳一声，走进房门。易天行悠然放下卷册，微笑道：“穆兄辛苦了。”     
    　　穆沛望着易天行苍白中隐带黑气的脸色，叹气道：“难道双头蝮蛇之毒无药可解？”     
    　　易天行笑道：“你没有看见我正在想办法？”     
    　　穆沛皱眉道：“双头蝮蛇的毒性真这么剧烈？”     
    　　易天行挠了挠头皮：“双头蝮蛇毒性并不算猛烈，要真是天下间有数的剧毒，我肯定已经当场毙命了。而且这种毒本来很容易去除，只要把双头蝮蛇的蛇胆取出，和酒服下，就可以解毒了。可是双头蝮蛇十分罕见，可遇不可求，闵皤养的那条，我又没有能力当着闵皤的面把它剖了。所以，我现在只能设法用其它药物调制出具有类似双头蝮蛇蛇胆药效的解毒剂，难度就太大了。”     
    　　穆沛闻言，双眼一亮：“你不早说？”     
    　　易天行肃容道：“别打闵皤的主意。我们不是他对手，何况现在我不能出手，章兄未回，重兄又负气走了。你一个人千万不能乱来。”     
    　　穆沛道：“我设法引闵皤出洞，然后围攻他，所谓双拳难敌四手，他再强也是个人。”     
    　　易天行摇头道：“长于巫顸与长于豹本领太差，而且不可尽信。其他环环巫对付高手更是无用。我看此次战斗中闵皤的举动，他对白蛇巫不甚关心，只在意自己，引他出来并非易事，围攻更是不智之举，当年芙蓉城破，他能保全性命绝非侥幸。”     
    　　穆沛双手徐徐搓动：“那怎么办？难道……”     
    　　易天行失笑道：“穆兄放心，我还没有活够，而且尚有心愿未了，怎会甘心就此一瞑不视？如果没有别的办法，再不可能完成得冒险举动，我也要试一下。”     
    　　穆沛心中一动，惊喜地道：“你想到办法了？”     
    　　易天行指着桌上的卷册：“虽然还是有点冒险，但是这个险冒得有价值。如果成功，我不但可以解去所中毒性，武功还能大进。”     
    　　穆沛犹疑道：“什么方法。”     
    　　易天行淡淡地道：“天毒子老师所著的百毒真经最后一章，论及百毒神功的练法。”     
    　　穆沛闻言，立即大声阻止：“不行！”     
    　　易天行望向穆沛，一字一顿地道：“我已经没有选择。”     
    　　穆沛急声道：“可是百毒神功只是一种很不成熟的理论，听说历代修炼者无一成功，全部走火入魔而死，恐怕连天毒子都不敢贸然修炼。”     
    　　易天行微笑道：“不错，天毒子老师钻研百毒神功近五十年，不知道在这上面耗费了多少心血，始终觉得未尽全功、照此修炼，必然会重蹈先辈覆辙，所以一直没有练过。”     
    　　穆沛更显焦急：“那你……”     
    　　易天行打断道：“穆兄知道天毒子老师为什么把如此不完善的心法教给我吗？这也是众多毒门先辈明知此功法的危险，仍然薪火相传的原因。他们希望终有一日，有人能够集中他们的智慧与体验，将此心法完成。”     
    　　穆沛为之语塞，呐呐道：“但是你现在功力尚浅，经验不够。”     
    　　易天行叹气道：“我知道，所以我一直没有动念研习百毒神功。可是现在，这是唯一的办法。”     
    　　穆沛苦着脸道：“难道没有其它法子可想？”     
    　　易天行仰身靠在椅背上，轻描淡写地道：“有，根据药王谷的理论，这个世界没有什么药物是非它不可的。也就是说，双头蝮蛇的蛇胆能够解的毒，用其他药物也能办到，只要找出合适的药物，合理调配，便可以制出与之功效相近甚至相同的药物。不过呢，这种方法除了药理通神的神医，几乎不可能使用。以我现在的医道水准，差太远了，不但想不出合适的药物，想出来也未必找得到，找到了调配比例也未必正确，吃错药的话死得更快。”说着双目神光隐现：“所以，我明日便会出门修行，穆兄暂时回转家中吧，如果我能活着回来，我一定找你，再来闯一闯巫郡！”     
    　　穆沛豪气骤生：“我不回去，你走吧，回来的时候，环环巫一定会是一支真正的劲旅，而非现在这种只能靠伏击偷袭混事的小部落。”     
    　　“说得好！”一个豪迈的声音骤然在窗外响起。     
    　　易天行闪电般出手，将桌上卷册纳入怀中，同时左手一扬，三点金星从袖口中飘出，萤火虫般环绕着易天行游荡不休。穆沛亦将赤枭杖抵在眉心，一面念动口诀，一面凝视窗外。     
    　　一个魁梧的身形出现在窗口，一个笆斗大的脑袋伸了进来，咧嘴笑道：“不用这么大反应吧？”     
    　　穆沛放下赤枭杖，喜道：“匡叔叔。”     
    　　易天行手一翻，三点金星轻盈落在掌心，却是三只金蚕，笑吟吟地道：“原来重兄搬救兵去了，害我们好生担心。”     
    　　重冠从门口大步走进：“师父快来看看易老弟。”     
    　　匡怒身体一卷，便从窗口飞了进来，也不知道他那高大的身躯怎么挤过来的，竟然丝毫没有碰到窗沿。匡怒甫一落地，便伸手抓向易天行脉门。     
    　　易天行任凭匡怒给自己搭脉，微笑道：“晚了，如果当时我有匡前辈的雄厚内力，倒有可能将毒逼出，现在时隔多日，毒性已经渗入血脉，无法逼出了。”     
    　　匡怒面色阴晴不定，最后长叹一声：“不错，现在我已经没有办法帮你。”     
    　　重冠闻言大急：“那怎么办？师父！”     
    　　匡怒微一沉吟：“易公子适才说要出门修行？”     
    　　易天行点头道：“这可能是我唯一的生路。”     
    　　穆沛忽然道：“有匡叔叔在，我们可以试试硬抢双头蝮蛇之胆。”     
    　　重冠大声道：“不错，我们再去进攻白蛇巫的蛇窝！”     
    　　易天行制止道：“不行，就算匡前辈能牵制住闵皤，那个年轻书生你们仍然对付不了。”     
    　　穆沛道：“易兄弟不是炼成金蚕蛊了吗？听说此蛊乃百蛊之王，利害非常……”     
    　　易天行苦笑着插嘴道：“我现在不能运气，所以训练了三只金蚕防身，这些金蚕没有通过蛊术炼化，只不过是比较厉害的毒虫，根本不算蛊物，抵御一般猛兽毒虫还可以，要对付闵皤和那书生这样的高手就不行了。”     
    　　匡怒亦道：“我虽然没有跟闵皤交过手，但是当年灵蛇双怪的名头却也略有所闻，真动起手来，恐怕没有必胜把握，只是不知那书生是谁？”     
    　　易天行道：“我不知道他的姓名，看他所用兵器，应该是灵蛇剑陶琮的传人。”     
    　　匡怒眉毛一耸：“灵蛇剑？”     
    　　易天行道：“匡前辈想到什么了？”     
    　　匡怒面色沉重地道：“不知道他功力如何？如果他已经掌握了灵蛇剑的奥秘，我们联手也不是他的对手。”     
    　　易天行嘘了口气：“那还不至于，不过他的功力直追闵皤，仍然不可小觑。”     
    　　穆沛听得如坠雾中：“你们说什么呢？灵蛇剑到底有什么奥秘？” 重冠亦是大惑不解，满眼期盼地望向匡怒。     
    　　匡怒笑道：“内情我也不太清楚，只知道灵蛇剑是当年蜀州十大高手中灵蛇老人仗以成名、威震蜀州的神兵，不但削铁如泥，更重要的是能够化为飞蛇，凌空杀人。这个传说，我一直不解其意，怀疑是一种低级的御剑之术。不过灵蛇老人坐化后，此技便久已不现人间了。”     
    　　易天行接着道：“灵蛇双怪武功虽高，但是比起乃师灵蛇老人，还是差远了。身为灵蛇老人大弟子的陶琮都使不出这样的剑术，故而也有人传言此术失传，不过传言不可尽信，很有可能只是陶琮修为不够而已，剑诀仍然传了下来。”     
    　　匡怒颔首道：“的确有此可能。”     
    　　易天行忽然笑道：“立即攻打白蛇巫的提议就此作罢，不要再讨论了，一切等我有命回来再说。匡前辈，时候不早了，你们一路赶来，想必也累了。穆兄，麻烦你给匡前辈安排个舒适的房间。”     
    　　匡怒翻了个白眼：“好小子，赶我走阿。好，我也不耽搁你休息了，不过明天先不忙走，等小章回来再说。我虽然没有办法将你体内毒素逼出，要压制住还是可以略尽绵力的。”说罢一推穆沛：“带路！”     
    　　※※※     
    　　三日后，匡怒替易天行压抑毒性之后，二人来到环环巫族长长于颉的居所，探望他的病情。易天行当先踏进充满浓烈草药味的木屋，赫然入目的是一个面色苍白、形容枯槁的老人，躺在床上，长于豹端着药碗，蹲在床头。     
    　　长于豹愕然起身：“神使。”     
    　　易天行不去理他，径自上前搭了搭长于颉的脉门：“唔，恢复得不错，只要按照我的药方再吃上三个月，就可以痊愈了。”     
    　　长于颉挣扎着撑起身子：“多谢神使。”     
    　　长于豹手足无措地招呼易天行和匡怒：“二位神使请坐。”     
    　　易天行摆手道：“不必了，我马上也离开一段时间，所以特意过来看看令尊的病情。现在看来，并无大碍，安心静养就行了。”     
    　　长于豹连忙跪倒在地：“请神使不要离开我们！”     
    　　长于颉双手连摆，勉力嘶声道：“神使千万不要抛弃我们！”     
    　　易天行单手托起长于豹：“你们放心，我们不会走光，剩下的神使会继续庇佑你们。而且我也并非一去不返，待长于族主病体康复后，我会再回来。长于豹，跟我来一下。”说着转身出屋。     
    　　长于豹紧随易天行，来到一个偏僻的角落。匡怒则负手徐步，远远掉在后面。易天行骤然扔给长于豹一张羊皮：“我走之后，你按照上面的秘法修炼魔蟋，不可懈怠。后面几段关于训练蟒蛇的，交给长于巫顸。”     
    　　长于豹惊喜之余，连连点头应是。     
    　　易天行交待之后，望向匡怒：“匡前辈，我不能再等了。这里麻烦你坐镇一下，反正此处比较隐蔽，也算是个潜居修行的好地方。”     
    　　匡怒叹了口气，低头想了想，倏地昂首振声道：“好！”     
    　　易天行扬手略一挥舞，高声道：“匡前辈不要送了，替我向穆兄、重兄道一声别，我就不向他们辞行了。”说罢便抛下长于豹与匡怒，独自回到居所，把昨夜整理好的包裹一背，提着白玉剑便往环环巫营地出口走去。     
    　　易天行甫一来到山壁之前，尚未来得及爬进山洞，便见洞中霍地探出穆沛的身体来，把他吓了一跳。     
    　　穆沛见到易天行，亦是一愣，接着即便恍然，一面纵身跃下，一面道：“易兄弟等不及了？再等一会儿吧，我已经看见蟑螂了，他随后就到。”     
    　　易天行眨了眨眼睛，微笑道：“嘿，太巧了吧？”     
    　　穆沛来到易天行身边：“是啊，我只是闲得无聊，随便去洞口看看情况，谁知竟然看到蟑螂抓了个人回来，回来又截上了你，真是巧啊。”     
    　　易天行心中一动：“抓了个人？白蛇巫？”     
    　　穆沛点头道：“应该是吧，这小子，真有一手。”     
    　　正说话间，章郎带着一个捆缚得像粽子一般的白蛇巫、一脸疲态地从山洞中爬了出来，顺着葱郁的大树滑将下来，对着一身行装的易天行奇道：“易兄弟要远行？”     
    　　易天行苦笑道：“说来话长，简单点说，我现在需要出去设法解毒，否则死定了。”     
    　　章郎吃惊道：“什么？！”     
    　　易天行微笑道：“别说这个了，我自己会处理。说说这个白蛇巫怎么抓到的？”     
    　　章郎道：“这些野人久居阴冷潮湿的地穴，每隔一段时间，要出来晒晒太阳，祛祛湿气。我在他们洞口等了多日，才等到一个落单的家伙出来活动，当然不会放过。”     
    　　穆沛冷冷一笑，来到那个白蛇巫面前，叽里咕噜一阵问话，那白蛇巫却神情激愤，大声叫嚷。易天行看出异样，对着穆沛道：“他不肯说？”     
    　　穆沛露出无可奈何的神情：“是，这小子一个劲儿谩骂，什么都不回答。”     
    　　易天行冷哼一声，来到白蛇巫面前，强提真气，一指点在他肋下。那白蛇巫只觉肋下微微一麻，正欲再骂，猛然经脉抽搐起来，剧痛之下，登时疼得说不出话来，接着浑身肌肉有如刀割、骨髓里面透出阵阵酸意，而且这种痛苦感受越来越强烈，开始还呻吟几声，不消片刻便张大了嘴，倒瘫在地，只剩下肌肉微微搐动。     
    　　穆沛看出易天行所用手法，心中微微不忍：“易兄弟，差不多了。”     
    　　易天行闻言，冷冷一笑，过去拍了那白蛇巫一掌，替他解开穴道，淡淡地对穆沛说道：“再问一遍。”     
    　　穆沛立即蹲下身子，对着横躺地下的白蛇巫一阵问话。这次白蛇巫十分老实，回答得十分爽快。过了约一盏茶功夫，穆沛立身而起：“他们是在十年前被闵皤收服的，当时闵皤带着蛇奴，就是那个黑瘦老者，和现在的那个少年书生蛇公子陶念仁，为了逃避白象王朝的追兵，闯入他们的地盘，接着爆发冲突，嘿嘿，结果自然很明显了。”     
    　　易天行皱眉道：“白蛇巫有没有陶琮的消息？”     
    　　穆沛道：“他们从来没有见过陶琮，当年只有闵皤三人逃到这里，灵蛇剑既入陶念仁之手，而陶琮昔日又有人在剑在的说法，所以陶琮应该已经死了。”     
    　　易天行道：“嗯，白蛇巫其他几个首领是什么人？”     
    　　穆沛道：“那个手持镶嵌蛇眼石的蛇血藤杖的老巫师是白蛇巫老族主蛇无咎，据这个俘虏说，他能够呼唤火蛇，我猜那可能是一种幻术。那个骑蟒蛇的老巫婆叫作蛇无艳，是蛇无咎的妹妹，精通魔音御蛇之术。那两个用活蛇作武器的蒙面人乃是孪生兄弟，一个叫金蛇子，一个叫银蛇子，是闵皤近年收的白蛇巫弟子。至于那个浑身暗绿色小蛇的女巫，叫作延陀香蘅，是东峒山巫门的女弟子，于偶然机会碰见陶念仁后，一见倾心，所以自愿投靠在闵皤麾下。”     
    　　易天行咦了一声，穆沛立时会意，大笑道：“我跟东峒山巫门的唯一关系就是赤枭杖，与延陀香蘅绝对没有什么同门交情可讲。”     
    　　易天行淡然一笑：“那就好，动起手来没有那么多顾忌。”说罢一拍穆沛肩膀：“这里你多费心了，保重。”接着转向章郎，正欲说话，章郎已然抢先道：“早去早回。”     
    　　    
    　　　　


正文   第七章 初练百毒功 借居听雪峰

    　　烈日炎炎，远处的桃花山山腰以上云蒸霞蔚，甚是绚烂，整座山峦恍若披散着五彩的纱衣。易天行略微拉了一下包裹，徐步走向名列天下三大瘴域的恐怖山岭。     
    　　易天行来到桃花山脚下不久，刚想沿着山路上山，便差点陷入深可没顶的淤泥之中，狼狈地退出泥潭后，背心凉飕飕的尽是冷汗，不禁暗自骂道：“妈的，果然传言不虚，这里的泥土全是坠落腐烂的桃花桃实所化，软不受力。”想到这里，心中一凉：“我现在不能长时间提运真气、施展轻功，怎么上山？”     
    　　易天行正思量间，脚下忽然一阵剧烈震动，一时间地动山摇，登时立足不住，踉踉跄跄地连退十余步，方才借助身后的一株桃树稳住身形。易天行心中震骇不已：“地震？！”念头刚一闪现，桃花山顶轰的一声巨响，一股五彩斑斓、绚丽璀璨的晶莹气柱冲天而起，映着日光，散发出夺目的光辉。     
    　　易天行望着上方瑰丽的奇景，不由神为之摄、呆在当地，等到醒悟到此乃瘴气中最厉害的千年五云桃花瘴时，整座桃花山的瘴气已然全被引发，地下冒出缕缕彩丝，升至三尺高下，即便断裂成五彩丝带，在空气中飘荡浮游，凝而不散，将整座山岭笼罩其中。易天行眼睁睁看着四外彩丝越来越密，渐渐向自己身边聚拢过来，偏偏无力脱身，心头一阵发紧，终于忍受不住，大喝声中，全力出掌，返身向山外奔去。谁知彩色瘴气随散随聚，任凭易天行如何用力，最多荡开丈许方圆空隙，身形尚不及移动过去，瘴气又即将其布满。     
    　　易天行奋力挥掌，渐渐力不能支，而且口鼻中隐隐透出阵阵甜香，心头却郁结欲呕，头脑发晕，心头猛然一凛，望着眼前长约里许、满布彩烟的来路，暗叹一声，把心一横，盘膝跌坐在瘴气中央，导气吐纳，按照百毒真经所载法门，将瘴气尽量吸入体内、纳入自己的经脉气血之中。     
    　　易天行开始修炼百毒神功不久，便觉胸口郁闷难当，头脑昏沉沉的，嘴里发甜欲吐，而且这种感觉越来越强烈，心知此是所中桃花瘴毒越来越严重的征兆，真切感受到自己的生命正在一点一点流逝，不由惧意大盛，内息紊乱起来，依靠匡怒雄厚内力强行压抑着的双头蝮蛇之毒亦被引发，一道燥热的气流从丹田窜向四肢，心中烦闷之感登时更加强烈。易天行感到时间缓慢下来，心跳声清晰可闻，呼吸的热气烘得鼻腔滚烫，每一次心跳似乎都是为自己敲响的丧钟一般、直接震撼自己的心灵。死亡的念头不住萦绕在易天行脑海中，驱之不散，危急之际，易天行猛然灵光一现，想起易锋寒曾经转述的幽冥子遗言，顿时若有所悟，心胸一宽，洒然想道：“神功不成，坐以待毙；神功若成，生机自存。何必耿耿于生死。”想到这里，立时抛开生死之念，凝神聚气，观止守一，专心修炼。果然过了不久，易天行心中烦闷欲呕的感觉一扫而光，头脑也不再昏沉，双头蝮蛇毒性所化热流也趋于滞缓，心中不由大喜，继续导气归元。易天行专心一意，导引真气，不知不觉之间，夜幕低垂，五色彩烟渐渐下沉，落到地上，隐没不见，易天行所吸纳的桃花瘴气却在易天行的体内运行正急，渐渐令易天行生出愉悦的感觉，这些桃花瘴气宛若煦暖的阳光，所经之处，令人浑身舒畅，懒洋洋地提不起劲来，易天行不经意间，已然忘乎所以、乐在其中，蓄意催动真气去引导桃花瘴气，流转自己全身，舒服得直欲仰天长啸。     
    　　正当易天行即将进入物我两忘的境界之时，耳旁骤然响起一声大喝：“小兄弟你好大胆子！不知道这里是桃花山吗？居然敢跑到这里来打坐？！”     
    　　易天行即将失守的心神猛然一震，神智恢复过来，立时察觉到适才迷恋追逐舒适的感觉，已经将自己置于走火入魔的边缘，连忙收敛心神，以刚毅的心念摆脱舒适感的诱惑，调息导气，将混合了桃花瘴与蛇毒的散逸真气重新纳入气海，形成自身真气不可分割的一部分。     
    　　易天行行功完毕，方才徐徐睁开眼睛，一个相貌俊朗、腰佩长剑的年轻汉子立时映入眼帘。     
    　　那汉子望着易天行的脸庞，面上惊异之色一现即逝，微笑道：“小兄弟似乎中了很深的瘴毒？”     
    　　易天行微笑点头：“是啊，适才真是多谢兄台了。不知兄台高姓大名？”     
    　　汉子淡然道：“在下落雪剑周祁云。”说着摸出一颗丹药，递向易天行：“这颗龙精避瘴丸乃是先师采用桃花山顶五云沼中特产灵药千年龙精草，配以二十三种专门解除瘴毒的药材炼制而成，只要不是被千年五云桃花瘴直接击中，无论多重瘴毒，只需服下一粒，定然可以祛除。”     
    　　易天行也不客气，伸手接过，淡淡地道：“赤帝族人很少会涉足生巫的地界，周兄何故来此？”     
    　　周祁云缓缓摇头：“小兄弟道听途说，不太了解实情。其实当年百圣末期受到元霸迫害的修道者，战败后散落于四极八荒，世代传承，像巫郡这种蛮荒未辟的地方，隐居的赤帝族修道者不在少数，只是罕有人知而已。我自幼便随先师修行，自然住在这里。对了，聊了怎么久，还没有请教小兄弟的姓名？为何来到这里？”     
    　　易天行拱手道：“在下易天行。”     
    　　周祁云显然没有听过，漫不经心的哦了一声，指着尤在易天行手中的龙精避瘴丸：“易兄弟赶紧服下，否则瘴毒深入骨髓，即便能解，也难免多受痛苦。”     
    　　易天行微微一笑：“不用，我只是久闻千年龙精草的大名，一直无缘得见，现在既然有此机会，想了解一下它的药性。至于我中的瘴毒，不碍事的。”     
    　　周祁云张了张口，随即闭上，最后还是忍耐不住：“怪不得我看你脸色怪怪的，又像中毒颇深，又像没有中毒，你跟桃花道人什么关系？”     
    　　易天行愕然道：“什么桃花道人？我第一次听说。”     
    　　周祁云喃喃道：“奇怪。”随即悠然一笑：“是我猜错了，想不到除了桃花道人门下，竟然还有其他人可以利用瘴毒练功的。真是天地之大，非我井蛙可以窥觎。”     
    　　易天行这才知道周祁云已经看出自己功法的底细，呆了一呆，大笑道：“周兄好眼力，呵呵！”     
    　　周祁云负手仰面，对着稀寥的星空，长吁道：“夜已深沉，易兄弟若不嫌弃，到我家中暂宿如何？”     
    　　易天行笑道：“好啊，不过不知道周兄可有宵夜的习惯？”     
    　　※※※     
    　　岁月如梭，不知不觉之间，易天行已经在周祁云所居的石洞中居住了将近一旬时日。易天行这几日每日前往五云沼边，利用浓郁的桃花瘴气修炼百毒神功，功行大进，所中蛇毒亦渐渐融化于凝练的百毒真气之中，闲来无事，还与周祁云切磋武功，受益匪浅，同时亦从周祁云口中得知不少巫郡隐居修道者的情况。     
    　　是日正午，易天行练功回来，纵身跃上周祁云所居的石洞，发现洞中五个石室俱都空无一人，心头一凛，快步冲至自己的床前，首先发现白玉剑压在包裹之下，并未有人接触的痕迹，接着把手一招，一只金蚕立即从原封未动的包裹中爬了出来，易天行见状心头一松，挥手遣回金蚕，随即又到周祁云的卧室察看，发觉其衣物叠放整齐的摆在原位，不禁大奇：“周祁云哪里去了？”正在思量，便闻得洞口传来轻微的声响，连忙迎将上去。     
    　　易天行甫出石室门口，便见周祁云抱着一个青丝散乱的女子急匆匆地跑了进来，见到易天行便叫道：“易兄弟快来！”     
    　　易天行连忙抢上前去：“什么事？”     
    　　周祁云一脸惶急，平日的恬淡神情早已荡然无存，结结巴巴地急声道：“救……救她！”     
    　　易天行心头雪亮，一面给那女子搭脉，一面道：“慕姐姐？”     
    　　周祁云目光注射在怀中女子脸上，一动不动，闻言只是连连点头，眼中泪水晶莹欲滴。     
    　　易天行指尖传来微弱的脉搏，眉头一皱：“好古怪强横的真气。周兄知道谁下的手？”     
    　　周祁云嘶声道：“是北面落桃峰的罗老怪，此人练的武功叫作枯蝶掌，中者子不过午、午不过子，必然经脉枯萎、血液干涸而死，歹毒之极。易兄弟可有良方？”     
    　　易天行业已听周祁云说过桃花山形势，桃花山原本中有一个巨大山坳，四面山峰高峻陡峭，形成桶形山峦，满山皆长满桃树，每逢春季，满山遍野的桃花会将整座山岭染成一片粉红色的海洋，随着花谢凋零，落红纷纷随着雨水冲积到低洼的山坳之中，秋季桃实累累，却无人采摘，果熟落地，腐烂成泥，亦往低凹的山坳滑去。岁久年深，巨大山坳便被这桃花桃实所化淤泥充满，形成深不见底的巨大沼泽，这个名叫五云沼的巨大沼泽越积越深，渐渐将附近比较矮的山头淹没，将原本连绵不绝的桃花山硬生生分成落桃峰、粉絮崖、蒸霞岭、听雪峰四大山区，以及沼中狭小的五云岛，五云沼中淤积的桃泥经过长年酝酿，更是凝结成瘴，每逢阳光暴晒或者地震，即便蓬起溢散，人畜沾及，十九性命不保，就算中毒较浅、治疗及时，也难免大病一场。五云沼方圆数百里，越至中央瘴气越猛烈，不过天机奥妙，在这种瘴疠弥漫的凶地，不但孕育出不少奇怪的毒物，竟然还生出几种特别的灵药，瘴气越盛之处，所产灵药越具奇效，所出毒物也越厉害。这种天生奇险，又产灵药的地方，自然吸引了一些自恃本领的修道者隐居。其中以靠近东面蒸霞岭的五云岛岛主桃花道人最为著名，斯人采取瘴气修炼法术武功，自成一派，在蒸霞岭土著桃花巫心目中，完全是神仙一流人物。而落桃峰、粉絮崖、听雪峰亦各有异人盘踞。北面落桃峰的罗孤雁父子，西面粉絮崖的金弹银弓叶骅师徒，都有一身不凡功力。周祁云的师门则在位于桃花山南部的听雪峰山腰开辟出两个石洞，供门人清修，已经有千年历史，周祁云所居石洞乃是男性门人所居，后山另有一个专供女性门人居住的石洞，易天行一直没有去过，只知道周祁云尚有个师妹慕仙儿在彼居住。几家势力向来相安无事、井水不犯河水，今日不知怎的罗孤雁竟然与慕仙儿动起手来，并还痛下杀手。闻言立即道：“周兄放心，我能治疗枯蝶掌之伤，只是欠缺点药材，麻烦你照顾一下慕姐姐，我去采药。”     
    　　周祁云道：“附近有合用的药吗？”     
    　　易天行微笑道：“周兄洞中存药颇为齐全，常用药物无需再找，只因疗伤主药镶金白陀叶和药时需用鲜叶，久储药效便失，所以我得前去五云沼采摘。”     
    　　周祁云变色道：“治疗枯蝶掌必须使用镶金白陀叶？”     
    　　易天行点头道：“不错，枯蝶掌虽然传人甚少，但却是十分出名的毒掌，治疗之法乃是古方，所需药材一清二楚，没有什么多想的必要。”     
    　　周祁云沉声道：“也就是说罗老怪父子也知道？”     
    　　易天行闻言一愣：“应该知道吧，没有道理练功一场，怎么解救却不清楚。不过周兄不必多虑，我与他们素不相识，就算碰上，他们也不可能因为我到五云沼采药就大打出手吧？”     
    　　周祁云叹气道：“桃花山诸隐士当中，桃花道人性格冲和、不问世事，很少与人争执。叶骅师徒为人刚直，就算为敌，也不会趁人之危。最麻烦的就是罗老怪父子，这两个怪物性格古怪、一向有己无人，一旦心中认定你是敌人，绝对不会听你解释，一定会出手攻击你。”     
    　　易天行眉毛一耸，冷笑道：“是么？那我正好看看自己功力恢复了几成。”     
    　　周祁云摇手道：“千万不要冲动，仙儿武功不在我之下，竟然被其重创，罗老怪的厉害可知。易兄弟初练神功，身上毒性尚未完全转害为利，不宜久战，用力过度也是大忌，功力更是远非中毒以前可比，老实说，这几日比武切磋，我都有留手，否则易兄弟定然抵挡不住，试问易兄弟此时如何可以跟罗老怪一较高下？”     
    　　易天行心知周祁云所言不虚，不过另有所恃，也不反驳，微笑道：“知道了，我会小心应付。”说罢也不回自己卧室去取白玉剑，空着双手便转身出洞。     
    　　周祁云心中担心易天行安危，张口欲唤，眼角余光不觉扫到慕仙儿惨白的脸庞之上，心中一痛，顿时说不出话来。待到神智略清，再往洞口望去，眼中早已失去了易天行的踪影。    
    　　    
    　　　　


正文   第八章 采药结新怨 雪峰制良方

    　　易天行下了听雪峰，施展身法，向五云沼跑去，过了约一盏茶时间，一个五色斑斓的巨大泥沼便出现在易天行面前。易天行这几天时常出入五云沼吸纳桃花瘴气，对于出入路径十分熟悉，当下毫不迟疑地踏入沼泽之中。五云沼虽然全是淤泥，但是内里颇有玄机，有的地方比较扎实，从那里落脚会省去不少施展轻功的真气损耗。而有的地方特别松软，一旦踏上，任凭你身轻如羽，仍旧难以逃脱沉陷之危。总的来说，越靠近沼泽中央越是松软，越靠近沼泽边沿便越结实。易天行摸索数日，对于听雪峰下方圆数里的五云沼地形可谓了如指掌，一入其中，便轻车熟路地根据经验走向长有镶金白陀叶的区域，谁知走了好几处曾经见过镶金白陀叶的地方，都踪影皆无，看不出一丝存在过镶金白陀叶的痕迹。     
    　　易天行心知有人捷足先登，拔走了镶金白陀叶，由于五云沼表层之下潜流的作用，四周淤泥渐渐回填，将根坑湮没，才会造成眼前的景象，照此情形，附近的镶金白陀叶恐怕已经绝迹，不禁暗自骂道：“狗东西，做事如此歹毒。操，我就不信你们能把整个五云沼的镶金白陀叶全部拔光！”心头怒火一起，立即原路返回，沿着五云沼沼岸向东疾速奔行。     
    　　易天行全力施展轻功，朝蒸霞岭下跑去，他早从周祁云口中得知桃花道人乃是桃花山最具实力的人物，与蒸霞岭桃花巫关系非浅，二者均需沼中灵药，料想罗家父子亦不敢在蒸霞岭附近横行妄为，将镶金白陀叶拔得一干二净。     
    　　易天行丸跳星飞，不消多时便已来到蒸霞岭下。伸手从地下捡起几片片岩，扬手朝不同方位打出，片岩急转着平飞出去，落在五云沼表面，悄无声息地径自沉入沼中，消失不见。易天行心头暗自一沉：“看来此处的沼泥比听雪峰附近更加松软。”正思量间，沼泽中忽然一阵翻腾，一条形如蟒身的长大东西一个转身，重又潜入泽中，带起满天飞泥，吓了易天行一跳。     
    　　易天行见状，愈加不敢擅自进入沼泽，略一思量，猛然转身爬上岸边一颗围约合抱的桃树，站在树梢放眼四望，发现前面约里许远近，有丝丝金光闪烁，极似镶金白陀叶叶沿在阳光下的反射。当即折下三十余段桃枝，抱在怀中，右手抽出一段，挥手掷出，接着运气轻身、双腿一蹬，身体腾空飞跃，扑向五云沼中，跃出十余丈后，真气一浊，登时向下落去，易天行深吸一口气，身形一倾，已然凌空踩在适才掷出的桃枝之上，在借力跃起的同时，投掷出第二段桃枝。易天行依法前行，足不沾地，十余个起落，便来到适才所见金丝处，果然是镶金白陀叶叶沿金边映日生辉，心中一喜，身形骤然加速，扑了过去。     
    　　眼见镶金白陀叶在望，易天行正欲下手，却见一支长才盈寸的桃花旗插在镶金白陀叶旁边，随着风吹旗扬，旗上飘溢出朵朵桃花的幻相，只是飘不过尺，即便凭空消逝，甚是玄妙，最奇怪的是在这种鹅毛不浮的沼泽中，那旗帜竟然能够保持不沉，仿佛没有重量一般，屹立不倒。     
    　　不容易天行多想，身形已然掠至那株镶金白陀叶面前，易天行心中尚不及有所决定，右手已经不知不觉中探了出去，将镶金白陀叶连根拔起。镶金白陀叶甫一离泽，那面桃花旗立即猛烈摆动起来，周围沼泽立时形成一个径约十丈的巨大漩涡，急速旋转起来，接着方面数里的泽面就像沸腾了一般，咕嘟嘟不停冒着气泡，缕缕彩丝从沼泽下面徐徐升起，缭绕不绝。     
    　　易天行心知惹上麻烦，身在半空，飞快地将镶金白陀叶纳入怀中，接着猛力挥掌，斜击向身下的旋转泥沼。轰的一声，泥浆四散激射中，易天行如电飞出，掠向沼岸，同时掷出桃枝借力。     
    　　易天行跃出七十丈远近，眼见即将登上沼岸，忽然闻得耳后异声大作，宛若厉鬼呼魂，听得易天行浑身直起鸡皮疙瘩。接着五云沼中冒出的桃花瘴气，猛然冲天而起，汇集成根根彩链，接着形成一张彩色罗网，向易天行当头罩下。     
    　　易天行自恃不畏瘴毒，毫不为意地继续前行，才一个起落，便一头撞入桃花瘴中。瘴气结成的罗网甫一上身，易天行立觉身形一滞，就像跳进了注满胶水的大缸中，一举一动都粘稠非常，瘴气仿佛有灵性一般，不住往眼耳鼻口之中灌入，易天行虽然吸取过瘴毒，但是如此猛烈的注入体内，还是禁受不住，只觉七窍先是一凉、接着一阵剧痛，惨哼一声，体内真气登时涣散，向沼泽落下。迷蒙之中，身体一轻，耳边传来一个清脆悦耳的声音：“都是你！现在闹出人命了，师祖闭关醒来，看你怎么办？”     
    　　接着一个童稚的声音响起：“哼！怪我么？不知道谁发动的桃花困仙罗！”     
    　　“你……”     
    　　此时似乎敌人已经撤除瘴气埋伏，易天行七窍之中痛苦立止，神智随即清醒，听到耳边两人对话，心中一奇：“两个小孩子？”也不睁眼，右手从左边腋下穿出，点向提着抱着他的那个人。     
    　　那人没有想到易天行身陷桃花瘴气精英所炼的桃花困仙罗之中，竟然没有中毒，猝不及防之下，闷哼一声，即便中指，双手一松，同时身体向后倒去。     
    　　“姐姐！”旁边童稚的声音惶急起来，一道凌厉劲气疾射易天行胸口。     
    　　易天行猛然睁开双眼，反手挟着那个身体刚刚倾斜的小女孩，右手挥掌迎向当胸袭至的劲力，借力后跃，飞速向岸边退去，同时反手掷出一段桃枝。赫然入目的是一个粉妆玉琢的小男孩，年纪约在七、八岁光景，背插两只小剑，赤着两只雪也似白的小脚，踏着沼泥冲了过来，口中直嚷：“放下我姐姐！”     
    　　易天行毫厘不差地落在桃枝之上，身形继续飞退，望着沼中纵跃的小男孩，心中一震：“他小小年纪，轻功竟然比我还好？”忽然肋下一痛，惊骇之下，连忙埋头望去，只见一个年约十岁、明眸流波、相貌清秀的小女孩正手持一支桃木短剑，抵在自己肋下，满脸怒容地盯着自己。     
    　　易天行目光一瞥，沼岸距离自己仅有二十余丈，心头不禁大是不忿，暗自将真气运至肋下，张口暴喝一声，右手食指一弹，一段桃枝向后射出。     
    　　那女孩大怒道：“找死！”手下用力，短剑登时透体而入。易天行真气运转，猛力将肋下肌肉一缩，短剑完全毫不受阻碍便陷入易天行肌肉之中，那女孩似乎没有想到如此顺利，眼见易天行惨叫一声，肋下血如泉涌，身体宛若失去活力般随着去势坠向五云沼，登时吓得脸色惨白，眼中再没有适才的厉色，颤声道：“对……对不起……格……格……是你自己……”     
    　　尾随而至的小男孩见状身形一缓，已然握在手中的两柄桃木短剑慢慢垂下，小跑着赶了过来：“姐姐不要怕，……”     
    　　小男孩话音未落，易天行已经踩在桃枝之上，仰天长啸一声，身体一折，身形骤然加速，转身冲向沼岸。小女孩尚未弄明白怎么回事，只听耳中长啸鼓荡，震耳欲聋，当她回过神来，已然随着易天行落在岸边。待到想起上当，易天行右手五指已经连环点出，连封她十二处大穴，接着将她缓缓放在地上，微笑道：“想不到你这么小，就有解穴之能。倒是我大意了，不过现在你不用指望我再犯这样的错误。药王谷封经锁脉连环扣的手法，已经不单是点穴这么简单，其中还考虑了经脉间的联系、气血的运行，环环相扣，别有奥妙，依靠普通的解穴术是没有办法解开的。”说着目光一扫，望着手挥双剑、踏泽而至的小男孩，反手拔出肋下短剑，接着潜运真气，封住自己肋下的血流，短剑斜指沼泽方向。躺在一旁的小女孩看着易天行的肌肉随着短剑的拔出，弹了回来，仅露出一道剑痕，鲜血随即自然止住，简直匪夷所思，不由惊异得双眼圆瞪。     
    　　小男孩冲到易天行面前三丈远近，猛然鹤飞而起，双剑一分，舞出两团剑花，凌空扑向易天行。易天行长笑一声，双手出击，犹如蝴蝶穿花般从小男孩双剑之间探了过去，疾点其胸腹玉堂、神阙两处穴道。     
    　　小男孩怒喝一声，双剑一错，急削易天行双臂，剑气凛冽，逼得易天行抽臂后退。小男孩面露喜色，脆声道：“着！”剑势立时展开，宛若长河决堤、星流倒灌般，划出两道桃色光影，绞向易天行。     
    　　易天行冷嗤道：“未必。”脚下踏星踩宿，一个错步，已然闪出小男孩剑气笼罩范围。小男孩见状，愈加有气，气鼓鼓地嘟起两个腮帮子，运剑如飞，一剑急似一剑，恨不得立即在易天行身上捅上几十个窟窿。     
    　　易天行望着眼前绚烂如桃花、独具一格的剑影，不禁生出兴趣，一面笑吟吟地轻易避开小男孩的攻势，一面仔细观察其身法剑招，过了约半盏茶时间，终于下定决心，身子一偏，躲过小男孩的桃木剑，一指点在小男孩肩窝，心中暗自叹道：“可惜可惜，病人快等不及了。”心念到处，身形一展，转身便向听雪峰奔去。     
    　　小男孩捂着肩膀，疼得冷汗直冒，也顾不得捡起失手落地的桃木剑，纵身来到乃姐身边，伸出白生生的小手替她解穴，谁知推拿一阵，竟然没有丝毫作用，心中不由烦躁起来，随即又想到易天行不理本门信物、强抢灵药、连挫自己姐弟后扬长而去，心中登时大感不忿，不禁探手入怀，摸出一块满是符咒的桃木令牌，扬手掷向五云沼中。那令牌出手便是一道粉红光华，落入沼中，光华忽然隐没不现，游鱼入水般沿着沼泽表面急速滑行，往他们来路窜去。     
    　　过不片刻，五云沼中烟云四起，五彩瘴雾中，隐约显出三个高矮不一、衣着怪异的男女，踩着沼泽，如履平地般徐步走向小男孩姐弟。     
    　　※※※     
    　　易天行一路狂奔，一口气直接跑回周祁云所在的石洞，尚未进门便高声叫道：“周兄！准备羊食草、高原马蹄藤、紫葫芦草、经过三蒸三晒的綿榆皮、十年以上的黑麻根、去籽的莲蓬草果实，嗯，还有熟山精。”     
    　　周祁云闻声大喜：“易兄弟采到药了？！”口中还在说话，身子已经霍然而起，往洞中储藏药物的石室奔去。     
    　　易天行健步来到慕仙儿面前，埋头一看，吓了一跳，只自己出去采药的工夫，慕仙儿仿若变成了另外一个人。适才周祁云把她带回洞中之时，慕仙儿面色虽然苍白，皮肤却尤有弹性，面容秀美，现在不但脸色呈现死灰之色，皮肤上皱纹四起，干瘪的肌肤下面青筋暴露，二十出头的大姑娘，竟然像七、八十岁的老媪般衰老枯槁。     
    　　易天行不禁暗责自己不该沉迷武学，耽误归期，连忙伸手搭上慕仙儿的右腕。此时周祁云抱着一大堆药材跑了进来，左手小指还不忘勾着一个药罐，气喘吁吁地道：“易兄弟，怎么样？”     
    　　易天行回头一看，不禁哑然失笑：“周兄干什么？我只是叫你拿一点药材来配药，你不用把所有存药都抱来吧？”     
    　　周祁云容色惶急地道：“我怕不够用，先别说这些，仙儿……”     
    　　易天行呵呵笑道：“放心，我保证三碗汤剂下去，药到病除。”说着从怀里摸出辛苦摘来的镶金白陀叶，目光到处，不禁咦的一声。     
    　　周祁云正在患得患失之际，闻声如闻惊雷，颤声道：“怎么？药量没有采够？还是药物没有采对？你先煎着药，我马上再去采！”     
    　　易天行没有好气地瞪了他一眼：“你这人说话怎么这么晦气？不知道捡好听的说吗？没有问题，我采到的是镶金白陀叶，用来熬药也足够了。”     
    　　周祁云忍不住长吁一声：“既然如此，易兄弟咦什么咦，吓我一跳。”     
    　　易天行叹气道：“你看这株镶金白陀叶的叶片。”     
    　　周祁云探头一望，不解道：“没什么特别呀，金边白茸，一株三叶，叶脉组成佛陀之状，的确是镶金白陀叶。”     
    　　易天行肃容道：“周兄再看看叶脉中心。”     
    　　周祁云闻言，探身仔细一看，终于发现这株镶金白陀叶叶脉中心隐隐有金色异彩流动，身体不由微微一震，面露喜色：“这株镶金白陀叶已经有千年火候。”     
    　　易天行摇头道：“没有，快到千年，却没有到。”     
    　　周祁云笑道：“镶金白陀叶似乎年代越久，功效越好？”     
    　　易天行点头道：“不错，镶金白陀叶功能活血生肌、祛毒通络，药效随着生长年岁增加，如果长到千年以上，更有轻身益气、强筋健骨的奇效，配合其他灵药，足以洗髓易筋，是难得一见的灵药。这株镶金白陀叶虽然尚差些许火候，但是功效已经远超一般的镶金白陀叶。”     
    　　周祁云放下手中药材，将药罐递了过去，喜形于色地道：“那你还犹豫什么，赶快配药。”     
    　　易天行心中暗道：“操，真是的，此药如此珍贵，看来梁子结深了。”脸上却丝毫不露声色，淡淡地道：“周兄，麻烦你去拿些木柴来生火煎药。”说罢蹲下身子，在周祁云拿来的那堆药物中寻找合用的药材。     
    　　    
    　　　　


正文   第九章 雪峰负气 蒸霞遇阻

    　　“哈哈，我赢了！看罗老怪还敢夸口他家的枯蝶掌如何如何了得！”慕仙儿纵身跃下石床，伸了个懒腰，兴高采烈地道。     
    　　静候在一旁、已经一个昼夜没有合眼的周祁云大睁着充满红丝的眼睛，失声道：“你又跟人打赌？！”气急败坏的样子，与平时恬淡冲和的周祁云判若两人，把闻声而至的易天行看得一阵发愣，茫然呆立在门口。     
    　　慕仙儿若无其事地甜甜一笑，化解了周祁云面上的严霜，软语道：“师兄，不要这样嘛，人家也是太无聊了，你又不陪我。”说着目光中透露出得意的神情：“你猜我这次赢得的赌注是什么？”     
    　　周祁云露出无可奈何的神情，低声道：“我练的落雪凌风大九式现在正处在要紧的当儿，实在抽不出时间陪你。你实在无聊就找点事情来干嘛，山居虽然冷清，你可以养点小动物呀，就像我上次送你的小雪鸡，照顾好它也很花精力的。”     
    　　慕仙儿嘟着嘴道：“你还说呢！那只笨小鸡，我赌我一个月内就能训练它学会找家，谁知道往峰下一扔，就没有看见它回来。”     
    　　周祁云终于冒火：“一个月？！那只雪鸡翅羽还没有长齐吧？你这样一扔，它还不摔死？！”     
    　　慕仙儿望着气呼呼的周祁云，撒娇道：“别气别气，下次我不会了。下次我赌……”     
    　　周祁云为之气结：“住嘴！”指着一脸无辜的慕仙儿：“你……你……嘿，算了，不管怎么说，你也不该用性命作注！”     
    　　易天行越听越不对劲，忍不住插嘴道：“你拿性命作赌？”想到自己为这种莫名其妙的事情与人结怨，心中就不禁虚火上冲，怒形于色。     
    　　慕仙儿性情刚烈、素不让人，由于自幼与周祁云青梅竹马、两小无猜，待到年事较长、情窦初开，更是把对方当作自己理所当然的爱侣，多年来感情甚笃，加上心中亦知自己此次行为有些过火，对周祁云多少有些容让，听见周祁云唠叨这么久还没有发脾气，已经是罕有之事，现在听见易天行插嘴，总算找到发泄对象，叉腰戟指骂道：“你就是师兄救下的那个什么易天行吧？我们师兄妹之间的事情，什么时候轮到你插嘴！”     
    　　易天行一张脸胀得通红，只觉双手微微颤动，直欲一拳击在慕仙儿脸上，总算灵智未泯、顾及周祁云的面子，双手猛然吐劲、向下一放，蓬的一声，真气轰击地面，发出闷雷般低响。     
    　　慕仙儿怒道：“干什么？想打架吗？！”说着上前一步，形势一下子剑拔弩张起来。     
    　　周祁云大喝道：“够了！”身子一晃，已然挡在易天行面前，怒气冲冲地对慕仙儿吼道：“你怎么可以这样跟易兄弟说话！你真当自己可以化解枯蝶掌的掌力？若非易兄弟甘冒奇险、采来新鲜的镶金白陀叶，你还能像现在般活蹦乱跳的？”     
    　　慕仙儿闻言一愣，随即冷笑道：“没有他，难道师兄就不会救我？我干嘛要领这个无谓的人情？”     
    　　易天行再也按耐不住，勃然大怒道：“不错，是我多事！”说罢猛然转身回房，便去收拾行囊。     
    　　周祁云连忙跟了过去，将手一按，止住易天行的行动：“易兄弟别生气，仙儿人挺好的，就是脾气……”     
    　　易天行用力一挣，摆脱周祁云的控制，冷笑道：“我人也不差，也就是脾气坏点。”说着将包裹一挎，手提白玉剑便往洞外走去。     
    　　周祁云身形随着易天行移动，一路阻拦数次，均被易天行态度坚决地用手拨开。片刻之间，易天行已经来到石洞洞口。易天行身子一转，面向周祁云，拱手道：“多谢周兄这些日子的照顾，异日有缘，再行报答。”     
    　　周祁云见易天行意甚坚决，无奈道：“好，有缘再见。”     
    　　易天行淡然一笑，转身昂首走向峰下。待周祁云的身影没入洞中，听雪峰山腰石壁上倏地现出一高一矮两个淡淡的影子来。     
    　　一个娇嫩的声音轻轻地响起：“易天行这小子太意气用事，难成大器。”     
    　　接着另外一个声音响起：“哦？”     
    　　娇嫩的声音中带起一点不服气的味道：“不是吗？一点气都不能受！哼，爹你会否看错人了？”     
    　　“呵呵，瑛儿，你难道没有看出来？”     
    　　娇嫩清脆的声音诧异道：“看出什么？”     
    　　“易天行的去路。”     
    　　沉默了片刻，娇嫩的声音忽然充满了惊奇：“咦，他没有那么蠢吧？”     
    　　长长一声叹息：“蠢吗？也许吧。”语音惆怅，仿佛回想起许多前尘往事一般。     
    　　那个瑛儿听出异样：“爹，你……”     
    　　男人声音恢复平淡：“好了，我们跟下去，已经花了这么多精力，别让易天行被人宰了。”     
    　　※※※     
    　　易天行下了听雪峰，一路急行，径自向蒸霞岭走去，眼见蒸霞岭在望，忽然一阵云雾蒸腾，前方地下像蒸笼一般，不住冒出五色瘴气，霎那间已经形成重重彩雾，不经意间，已然弥漫开来，将易天行笼罩在内，瘴雾浓密之极，以致易天行运足目力，眼光所及，亦不出丈许远近。     
    　　易天行任凭瘴气袭身，高声笑道：“这就是五云岛待客之道吗？”     
    　　浓雾中咦的一声：“你不怕瘴气？”     
    　　易天行笑嘻嘻地道：“这雾就是瘴气吗？很香，好闻。”说着一本正经地大点其头。     
    　　浓雾中传来一声低沉的怒吼，接着是一阵银铃般清脆笑声：“是吗？难道比我更香？”语音未落，易天行面前骤然现出一个风姿绰约的少妇，身着一袭粉红云裳，轻纱扬处，露出白如嫩藕的一双手臂，明眸流波，荡人心志。     
    　　易天行虽然年纪尚幼，见此尤物也不禁一呆，脸膛一阵火热，那少妇吃吃笑道：“怎么了？小朋友，很热么？”说话间，皓臂一伸，已然探到易天行面前，一股香风扑面，熏得易天行头脑一昏。     
    　　那少妇见易天行呆愣愣地不知躲闪，心中正在暗笑，却不料易天行自幼精研药理，对药物十分敏感，迷香一入鼻端，身体自然生出反应，闭住呼吸，同时心中一凛，头脑反而清醒过来，一面佯装受制，一面蓄力待发，当少妇手作擒拿，抓向易天行琵琶骨之时，易天行猛然大喝一声，左手一扣，锁住少妇的右腕，右臂也不拔剑，猛力一伸，白玉剑柄流星赶月般撞向少妇肩下中府穴。     
    　　少妇惊呼一声，身子向后一仰，抽身飞退，不过还是慢了一着，被白玉剑柄点歌正着。易天行尚未来得及高兴，便觉剑柄触处，溜滑无比，如同击在涂满桐油的圆筒之上一般，滑往一旁，正欲聚力变招，再行攻击，那少妇已经电射而退，隐没于五彩瘴雾之中，消失不见。     
    　　刚才那个低沉粗壮的声音大笑道：“呵呵，卓三娘也有失手的时候。”     
    　　那个少妇娇声骂道：“矮冬瓜，有本事你去！”     
    　　“去就去！”音尤在耳，易天行前方地面附近的瘴气忽然急速旋转起来，眨眼之间已经形成一团彩球，接着就地滚了过来，撞向易天行。易天行摸不清楚情况，不敢大意，身子骤然拔高三尺，双手一分，白玉剑已然出鞘，化作一道白练向下方彩球疾斩过去。     
    　　彩球中传出一声怪叫，接着彩球猛然升起，旋转着撞向白玉剑，随着嘶的一声轻响，彩球四散裂开，化作无数彩丝飘逸空中，易天行亦被彩球的旋转力道牵引得横飞三丈，方才落地，手臂一阵酸麻。彩烟散处，一个头大如笆斗，身形矮胖、双手肥大、满脸怒容的中年人现出身来，身上的褐色衣服非麻非丝，极似一种树皮，相貌穿着均十分古怪。     
    　　易天行剑指矮胖子，沉声道：“你是谁？”     
    　　矮胖子连珠弹似的大声说道：“五云岛桃花真人五弟子矮仙人忽伦驮。”说着双手横伸、略呈虎爪之形、掌心向外，各划出一个圆圈，四外瘴气登时随着他手腕转动，形成两团五色气旋，在他掌心附近凌空旋转。     
    　　易天行见忽伦驮无意多说，也不愿多言示弱，哼了一声，双腿前后分立，膝盖微弯，白玉剑缓缓划至胸前，双手持柄，目不转睛地望着忽伦驮。     
    　　忽伦驮猛然暴喝一声，左臂一挥，一个五色气团宛若流星一般，风驰电掣，击向易天行，接着身体一纵，悍然扑上。易天行看出忽伦驮扔出的气团虽然来势汹汹，其实只是幌子，右臂控制着的另一个五色气团，蓄势待发，才是杀着所在，当下也不接招，身体冲天而起，避过疾速飞至的气团。     
    　　忽伦驮见气团没有掷中易天行，狞笑一声，右手屈指一弹，掌心外悬空盘旋的五色气团立时向半空中的易天行击去，同时左手一扬，轰的一声，适才没有击中易天行的那个气团立即爆散开来，五色瘴气化作缕缕彩烟，箭射而上，从易天行脚下席卷过来。     
    　　易天行感到一股强烈的杀机直贯心肺，脚下空气也仿佛变为实质，一下子凝实了许多，心中不禁一凛，将手中白玉剑一展，身体四周顿时绽放出朵朵白梅，将自己周身护得滴水不进，同时真气流转，竭力向后一退，硬生生横跃丈许，朝地下落去。     
    　　充满忽伦驮旋转真气的五色气团往易天行胸口直击过来，尚未及身，便被易天行的护体剑网绞成飞烟。忽伦驮却面露微笑，一副胜券在握的模样，放声笑道：“小子，别以为含着避瘴丸就了不起，本门的五云真气乃是以五云沼内千万年瘴气精英混合自己的内力凝炼而成，非寻常瘴气可比，除了本门的龙蛇五花丹，天下无药能解，乖乖投降，随我去见师父，说不定他老人家慈悲，你还有条生路。”     
    　　易天行硬撼忽伦驮猛力一击，只觉胸口如压千斤大石，郁闷难受之极，右臂酸麻感觉越来越甚，几乎提不起剑来，身体尚未落地，地上蓬勃的瘴气已然袭上身来，头脑不禁一晕，登时心中大骇，顾不得回答忽伦驮，身形疾退，脱出瘴气笼罩范围。易天行一面调息运功，吸纳化解瘴气，心中一阵骇然：“好猛烈的瘴毒，看来没有十数天修行，休想化解吸收。”一面缓缓后退。     
    　　忽伦驮看着狼狈后退的易天行，哈哈大笑中，踏步前进，走了过去。距离易天行三丈左右，忽伦驮双手掌心相对，往胸前一聚， 双掌之间顿时凭空显现出一颗五色光球，渐渐由暗而明，耀眼生辉，寒声道：“怎么样，还要顽抗吗？”     
    　　经过刚才的较量，易天行已经知道忽伦驮功力在自己之上，现在更是将内力提升至顶点，自己决计抵挡不住，心念一转，面上露出无可奈何的神情，白玉剑下垂指地，仿佛放弃抵抗一般。忽伦驮见状，冷笑一声，双手一分，胸前光球发出一声脆响，爆裂成一团彩雾，忽伦驮张嘴一吸，那团彩雾便如长河归海般贯入忽伦驮腹中。此时易天行长笑一声，剑光猛然飞起，有如白虹贯日，直刺忽伦驮前胸。     
    　　忽伦驮刚刚收回真气，尚未缓过气来，猝不及防之下，大喝一声，双腿一蹬，勉力后跃。眼见白玉剑就要刺中忽伦驮身体，易天行猛的将劲力一收，化刺为点，漫天剑影，向忽伦驮胸前十三处穴道撒去。     
    　　忽伦驮躲避不及，徒自怒吼连声，看着剑光逼近自己。骤然间，浓雾中呼呼风生，一道红光疾射而至，击向易天行头颅。易天行听出风声有异，顾不得追击忽伦驮，连忙回剑护身，横剑挡在脸膛外侧，嗡的一声，易天行虎口一阵剧痛，随即喉头一热，忍不住喷出一口鲜血，身体踉踉跄跄地连退五步，骇然望去，只见前方不远处的地下，有一颗拳头大小、上涂红漆的桃木圆珠，犹自旋转不停。     
    　　忽伦驮虽然没有被易天行刺中，但是适才回气之时强行奋力后退，真气逆行，已然伤了经脉，落地后面色顿时变得惨白、毫无血色，手抚胸口，恶狠狠地瞪了易天行一眼，转身逃入浓雾之中。     
    　　易天行一面运气调息，一面横剑于胸，望着眼前的一片迷蒙，冷冷地道：“什么人？出来！”     
    　　一阵轻微的脚步声响起，烟雾缭绕中，现出一个庞大的人形影子，双肩高耸出近两尺，甚是怪异。易天行正惊异间，来人已经走出迷雾，却是一个身高丈余、赤着上身、腰间围一兽皮的魁梧巨人，颈项间挂着一串桃木红漆珠子，以金丝为框，固定成一串，其中一个珠框已经空无一物，露出一个圆孔，背上背着一个门板一样的东西，两边肩膀分别坐着自己午间采药时所遇的男女孩童。     
    　　巨人刚一现身，便瞪着铜铃大的双眼，洪声怒道：“你使诈！”说罢双手在胸前一阵乱抓，随即连连挥手，桃木圆珠冰雹一般飞出，劈头盖脸地向易天行击去。     
    　　易天行刚才已经见识过此人所发桃木圆珠的厉害，哪里还敢硬拼，长啸声中，手中白玉剑化作一条灵蛇，环绕周身，脚下踏星步宿，不住变换方位，躲避对方的暗器，遇上避无可避的情况，方才运用卸力、挥剑格挡，借力将桃木圆珠牵引至一旁，好不容易才撑过巨人暴风骤雨般的圆珠攻击。     
    　　巨人往颈项一摸，赫然发现自己的桃木圆珠已经发射殆尽，容色不禁一呆。易天行趁机飞身后纵三丈，催动真气流转，以缓解双臂的酸麻感觉。     
    　　巨人面色随即恢复如常，大声道：“你们回去！”他双肩坐着的两个孩童立即应声跃起，弹射出去，轻飘飘地落在巨人身后。巨人双手拉着背带，大喝一声，奋力一挥，便将背上的木板取下，横置胸前，却是一个桃木塔盾，塔盾中央雕刻着五个狰狞的恶鬼头颅，栩栩如生，四周则绘满了烟云符咒。     
    　　巨人眼中充满了杀机，盯着正在运气调息、企图恢复功力的易天行，持盾大步走去，行动中塔盾略一晃动，上面五鬼登时彩烟吞吐、跃跃欲活，仿佛要离盾飞起一般。     
    　　　　　　


正文   第十章 双侠施援手 一诺解恩仇

    　　巨人上前三步，猛然大叫一声，双手高举塔盾，奔向易天行，一股凌人的气势配合着巨人高伟雄状的身躯，排山倒海般紧逼过来，压得易天行几乎喘不过气来。     
    　　易天行心知自己功力比这巨人低了不止一筹，只要心生怯意，便会被这巨人占据绝对上风，待他攻势展开，必如长河决堤、星流倒悬，自己再无生理。一念及此，易天行长啸一声，身形一展，流光掠影一般冲向巨人，手中白玉剑化作一道白练，卷向巨人腰腹。     
    　　巨人嘿的一声，将双臂一沉，桃木塔盾带着呼呼风声，当头砸向疾速窜至自己身边的易天行。易天行耳闻头顶风生，连忙身形一偏，飞身掠至巨人塔盾攻击范围之外。     
    　　巨人一击不中，立刻变招，连人带盾撞向易天行，反应神速，丝毫不因庞大的身形而有所迟滞。易天行眼中寒芒一闪，身形一展，有如鬼魅般平移三尺，右臂一伸，一道白光疾射巨人肋下。巨人将塔盾一侧，立时将身体保护得有如铜墙铁壁一般，封死了易天行的剑势。     
    　　易天行无奈收剑，身体一晃，矫若游龙般环绕巨人游走起来，手中白玉剑光芒吞吐不定，也不进攻，仿佛伺机而动的毒蛇一般，只待敌人露出破绽，便予以致命一击。     
    　　巨人感受到易天行潜在的压力，立意速战速决，大喝声中，将桃木塔盾舞出重重盾影如山般向易天行当头砸去，一时间只见黄光彩雾中一道白影左冲右突、貌似危急却总是堪堪避过塔盾重击，二人登时相持不下。过了约一炷香时分，巨人久攻不下、渐感不耐，而且易天行的气势亦散发出来，令其生出利剑及身的幻觉，心中不由杀机大起，一面口诵咒文，一面手舞足蹈，挥舞塔盾，在自己四周形成一道光幢，护住身体。     
    　　此时浓雾中忽然传来一声喝斥：“你们还愣着干什么？回来！”站在巨人身后的两个孩童顿时转身飞奔，眨眼间没入浓雾之中。     
    　　易天行见状，心中骤生不祥之感，眼前巨人这般模样，当是施法正急，如果是别人，自己尚可趁其念咒时防御薄弱之机予以击杀，但是这个巨人舞盾成墙，周身不露丝毫破绽，念咒舞盾的动作浑然天成，根本就是专门练就、寓攻于守的施法绝技，勉强攻击不但徒劳无功，还易自暴其短、引来反扑。一念及此，易天行脚下用力，身形拔起三丈，向后纵跃而去。     
    　　巨人见易天行纵身欲逃，立即怪啸一声，声如雷鸣，震得四周桃树枝摇干晃、叶落如雨，接着右臂单手持盾，扬手掷出，急速旋转的塔盾宛若山灵显圣般朝腾身远逸的易天行追去。     
    　　易天行望着距离自己越来越近的塔盾，冷笑一声，深吸一口气，身体骤然一缓，待塔盾飞至身前三尺左右，猛然收腹弯腰、双腿屈膝，身体卷成一团， 向后一个翻转，头下脚上，脚尖在塔盾正中一点，便欲借力斜飞出去。谁知易天行双腿所及，与想象中桃木的坚实质地迥异，竟然软绵绵地如中泥沼，接着一阵浓香扑鼻、中人欲晕。     
    　　易天行骇然之下，猛力挥臂，白玉剑闪电般斩向脚下塔盾，扑的一声闷响过后，塔盾登时被利剑劈飞，冲天而起，塔盾上异声大作。巨人似乎没有想到塔盾会被击退，脸上惊怒交加，怒吼一声，腾身跃起，探手凌空抓住塔盾，用力一挥，人盾合一，向易天行当头压下，强大的真气激荡起狂涛般的猛烈劲风，易天行附近十丈方圆内的桃树发出枝折树断的声音、摧枯拉朽般碎裂倾倒，易天行感到四周空气变得有如凝胶般粘稠，不但行动滞缓下来，连呼吸都十分困难，只得运用全力，向后退去。     
    　　易天行退不三步，便见巨人在塔盾的掩护下，合身击至，距离自己头顶已经不到三丈，而身形转动不灵，要想跳出巨人攻击范围已不可能，当下把牙一咬，长啸一声，白玉剑悍然劈出，招式朴实无华，充满了壮士一去不复返的激昂义烈，剑光破空，发出如裂丝帛的脆响。     
    　　电光石火之间，桃木塔盾与白玉剑已然交击在一起，与易天行料想不同，塔盾上并没有传来势不可挡的巨大力量，刚才那么猛烈的劲气声势竟然全是虚招，反而像海绵一样将剑上的真气吸纳殆尽，同时生出一股绵长的吸力，将自己牢牢粘住，不令脱身。     
    　　易天行望着头顶状若天神的巨人，口中念念有词，心头一凛，猛然将内力一收，塔盾失去抗力，立刻向下压去，巨人露出不可思议的神情，不过由于有忽伦驮前车之鉴，他并没有掉以轻心，口中咒语仍然念之不停。易天行待塔盾压至头顶尺许左右，身子仿佛不堪重负般仰天倒下，同时右臂一伸一转，带动紧附其上的塔盾一个旋转，借力将巨人连人带盾牵引至一旁，然后暴喝一声，积累多时的真气突然爆发出来，轰的一声，破除塔盾上的吸力，将巨人、塔盾尽数击飞。     
    　　巨人一面口吐鲜血、持盾后翻，一面犹自念咒不已，身体凌空三个筋斗后，缓缓落下，双脚尚未落地，便高声喝道：“现形！”说罢将手中桃木塔盾一扬，盾上立时响起一阵厉啸，塔盾中央雕刻的五颗鬼头尖叫着离开盾体，各夹一团彩雾，飞了出来，晃眼便长大如栲栳，七窍中五色彩烟咕嘟嘟冒个不停，尚未扑到易天行面前，冒出的彩烟已经形成一片不可透视的浓雾，五个面目狰狞的恶鬼在五色烟雾中飞腾辗转、隐现无常，显得甚是恐怖。     
    　　易天行全力一击，方才摆脱巨人的纠缠、将其震飞开去，此举虽然成功，却也耗费了太多的真气体力，四肢百骸不禁一阵酸痛难当，两只胳膊宛若灌了铅一般沉重非常、难以举臂，眼睁睁望着五个栲栳大鬼首旋转飞翔，朝自己猛扑过来，却无力抵御。     
    　　骤然间，空中传来清脆的铜铃声响，在刺耳的鬼嚎声中，显得格外悦耳。五点金色星光流星般划过长空，不偏不倚地击在恶鬼眉心。铜铃撞在恶鬼头上，立时粉碎，五个恶鬼悲鸣一声、被震退三尺，接着齐齐厉声怒啸，再次扑出，绕过易天行，急速冲向易天行身后的茂密桃林。     
    　　桃林深处立时响起阵阵喝斥呐喊之声，巨人面色铁青地望着前方，洪声怒吼道：“周祁云，慕仙儿！你们好大胆子，居然敢帮助外人对付我们五云岛？！”     
    　　桃林中传来一声长啸：“赫于兄！那少年是我朋友，能否卖我个面子，就此停战。有什么恩怨，我们了解清楚再说，说不定其中有什么误会。”     
    　　巨人双目圆睁、精光暴射，随即目光一黯，双手持盾，横在胸前，口中念念有词，不消片刻，桃林中五个鬼头一脸狞恶地挟着满天彩雾飞了回来，巨人左手连指，命令它们回复原位，五鬼却各自尖声厉啸，围绕着塔盾飞转往复，不肯归位。巨人接连指挥不灵，不由暴怒起来，将舌尖咬破，大声喝道：“回！”张嘴便是一口鲜血，化作一蓬明亮的赤色火星，朝五个恶鬼笼罩而下。恶鬼与火星甫一接触，便纷纷惨叫哀鸣起来，满脸恶毒地瞪着巨人、不住磨牙咧嘴，头颅外面的五色瘴气亦纷纷渗入其七窍之中，眨眼工夫，便消逝殆尽，只剩下五个面容扭曲的恶鬼脑袋、凌空悬立。巨人冷哼一声，将手往塔盾正面一指，五鬼发出徒劳的厉啸，心不甘情不愿地朝塔盾扑去，转瞬之间便缩小还原，没入塔盾中央。     
    　　桃林中衣衫破空之声接连响起，两道人影飞电般坠落场中，立在易天行身旁，正是周祁云与慕仙儿。周祁云满脸汗珠，手中长剑沾满了五色彩丝，萦绕不散，甫一落地，便拱手道：“不知赫于兄何故与易兄弟交手？”     
    　　此时易天行已经缓过气来，也不说话，手作爪形，对着周祁云的长剑运气一吸，便将长剑上沾染的瘴气吸入掌心。周祁云见状长嘘一口气，神情登时轻松起来，他虽有避瘴灵药，但亦深知五云岛凝练瘴气的利害，远非寻常瘴气可比，一旦被其侵入体内，没有五云岛的龙蛇五花丹解毒，必死无疑。他刚才纯以深厚内力抵御五鬼毒瘴，功力消耗甚巨，虽然那个姓赫于的巨人后来收回五鬼，他的长剑上亦沾染了不少瘴气，驱之不去、得隙即钻，逼得他只能运功抵御，一刻也不敢放松，现在压力一去，登时恢复常态。     
    　　巨人见状亦是一惊，他本来以为易天行是倚仗药物方能避免瘴气侵袭，不料易天行竟然拥有与他们所练五云真气类似的奇特心法，可以吸纳瘴气，虽然尚不明了瘴气是被易天行吸收纳为己用还是化解祛除，总是大出他的意料之外，不禁呆了一呆，方才指着易天行大声道：“他藐视本门信物、擅采本门看中的灵药，打败我师侄师妹不说，还施狡计重创我五师弟，难道我不该向他出手？不过既然周道友出面调停，嘿，只要他交还偷采的药物，并向本门道歉，我们就既往不咎。”     
    　　周祁云头皮一阵发麻，心中犹如明镜般透彻，面上却微微一笑：“不知易兄弟采去的贵门灵药是什么？”     
    　　浓雾中冲出那个背负双剑的小男孩，气鼓鼓地嘟着小嘴：“将近千年火候的镶金白陀叶！”     
    　　周祁云暗叹一声，悠然道：“易兄弟采药是为了救我师妹，现在……”     
    　　慕仙儿急声插嘴道：“那株近千年火候的镶金白陀叶现在就在我肚子里，有本事就来拿。”     
    　　浓雾中爆发出一声如雷怒吼，忽伦驮、卓三娘带着手持桃木短剑的小女孩疾步走出，忽伦驮当先怒道：“好！我就来拿！”说罢摩拳擦掌、便欲动手。     
    　　“慢着。”随着一个悠长徐缓的声音，众人眼前一花，现出一个身材颀长、面色红润、长须及胸的蓝袍道人来。     
    　　周祁云一眼便被那道人胸口处绣着的五朵金丝桃花所吸引，身体微微一震，失声道：“五云道长？！”手中不禁劲力暗生，指节发出炒豆般的轻响。     
    　　那道人含笑点头：“正是贫道。”     
    　　这五云道人显然盛名在外，连一副天不怕地不怕神情的慕仙儿也不禁收敛起来，低声道：“听说五云道长随同桃花真人闭关修行上乘道法，久已不履尘世，不知今日现身所为何事？”     
    　　五云道人笑道：“为了易道友。”     
    　　易天行回剑入鞘，冷冷地道：“药已经用了，你们打算怎么办？说吧。”语气大是不耐。语音入耳，五云道人倒未有反应，忽伦驮却已然听得怒形于色，张口欲言。     
    　　周祁云见势不妙、急忙上前圆场：“五云道长，易兄弟采药乃是为了救我师妹性命，有什么得罪之处，尚望道长海涵。至于赔罪一事，在下愿一力承担。”     
    　　慕仙儿亦急声道：“五云道长，药是我吃的，要怪怪我。如果道长不肯见谅，我们师兄妹虽然尊长仙去，没有了靠山，可也不是怕事之人，更不会坐视朋友替己代过。”     
    　　忽伦驮终于忍不住，怒吼道：“小丫头，唬我么？！”     
    　　五云道人目光向后一瞥，止住忽伦驮继续发作，然后淡淡地道：“区区一株镶金白陀叶，能够救人一命，已经是它的造化，贫道又怎么会责怪易道友？”     
    　　小男孩不服气道：“大师伯……”     
    　　五云道人面色一沉：“韶儿。”小男孩闻言，只得一脸郁郁的闭上嘴巴。五云道人旋即道：“易道友聪敏慧智，贫道也不多言其余，今次来此，只为一事相求，不过此事甚是危险，道友可以不答应。如果道友应承……”     
    　　不待五云道人说完，易天行已然打断道：“好，你说！只要我力所能及，我一定帮忙。”     
    　　五云道人露出愕然的神情：“你不听一听什么事就贸然答应？你可知道此行有性命之危？”     
    　　忽伦驮大声道：“大师兄何必长他人志气，此子功力尚不及我，有事我来即可。”     
    　　巨人亦道：“不错，师兄需要人帮忙，我愿效死力。”     
    　　五云道人回首怒道：“闭嘴！不知轻重的东西，你们知道什么？”转头望向易天行：“易道友……”     
    　　易天行悠然一笑：“我此次采药的确有些冒失，没有看清楚你们的信物就下手，才有此次的冲突，助你一臂之力就当我向你们赔罪吧。不过我这人向来不喜逞能妄为，没有丝毫把握的事情，我不会去干，你先说说需要我帮什么忙？”     
    　　五云道人眼中喜色一现：“是这样，五云沼中蕴藏着千万年瘴毒精英，奇毒无比，但是最猛烈精纯的瘴气精华却深埋沼底，每逢地震，才爆发一次，地震越猛烈，喷发越持久，扩散的范围也越大。旷古以来，桃花山小地震爆发频繁，弄得桃花山除了少数禀瘴气而生的毒物，禽兽绝迹，其中更有三次巨型地震，瘴气覆盖了方圆近千里的地界，导致生灵涂炭。自从我们师父来此修炼，以其法力玄功，压抑了此地地震的发生，所以这两百年来，桃花山地震几乎再未发生，保障了此处一方安宁。”     
    　　易天行想起前几天的地震，冷笑道：“是吗？”     
    　　五云道人看出易天行的疑惑，叹气道：“可是最近地震又再频繁，师父以神龟卜算，方才知道桃花山地震的原因，乃是地蛟作祟。师父当年来到此山，道法尚不及今时之高深，仅仅察觉地震之祸，未找到真正原因，便施展桃花七煞坤元阵封止地动，当时阵法发动，恰好将当年制造地震的成年地蛟笼罩在内，一举将其一网打尽，所以才保障了这许多年的太平。谁知当年的地蛟产有蛟卵，深埋地底，避过了七煞炼魂之劫，近来渐渐成了气候，又复为祸。”说着望向周祁云：“发生地震是否最近之事，周道友亦所深知，易道友如果不信，可以问周道友。”     
    　　周祁云不待易天行说话，点头道：“五云道长所言不虚。”     
    　　易天行沉吟道：“既然如此，令师何不再施展一次桃花七煞坤元阵？”     
    　　五云道人道：“施展桃花七煞坤元阵需要万年桃木旗门，师父所炼的旗门在当年施法封止地震、对抗地蛟时已经毁去。这些年来，师父勤于内功，疏于祭炼法宝，一直没有再炼万年桃木旗门，而门下弟子功力不够，也没有人炼有此宝。”     
    　　易天行道：“照道长所言，地蛟如此厉害，我恐怕无能为力。”     
    　　五云道人道：“说实话，易道友功力尚浅，不过地蛟之厉害，不仅在于其力大无穷、行动如风，更麻烦的是它刀枪不入、周身奇毒，人未近前，便会中毒毙命。而易道友练就奇功，不畏百毒，更有白玉剑这样的神兵，足以刺穿地蛟坚厚的鳞甲，这才是我们看重之处。”     
    　　慕仙儿冷哼道：“你们不是能够抵御毒气吗？大不了把白玉剑借给你们。”     
    　　忽伦驮大怒道：“混账！我们只是不怕瘴气，地蛟这种怪物所发的毒气我们怎么能够抵御？！”     
    　　慕仙儿瞪眼道：“就算如此，地蛟连桃花真人的旗门都能损毁，威力非比寻常，易天行年不过十五，就算天生奇才，也不可能与桃花真人相提并论，何况他也不见得如何与众不同、出类拔萃！”     
    　　五云道人缓缓道：“当年那些地蛟数量既多，又在五云沼修炼多年、功行深厚，大多炼就丹气，岂是这些百余年火候的小蛟可比？”     
    　　易天行闭上双目，一面聆听众人争论，一面寻思决定，此时微笑着睁开眼睛：“明白了。”     
    　　慕仙儿跺脚道：“你不会想出手吧？！很危险的！”     
    　　易天行仰首向天，露出神往的样子，自语般喃喃道：“百年地蛟，鹿死谁手，怎么也得试试才知道。”     
    　　　　　　


正文  第十一章 锦盒施恩利 深谋聚齐心

    　　五云岛上，易天行一脸恬淡表情，坐在窗前，迎着午后明媚的阳光，阅读一卷简章。忽然窗外风声骤起，周祁云颀长的身影映入易天行眼帘。     
    　　易天行目光略微一扫，随即回到书简之上，淡淡地道：“周兄找我有事？”     
    　　周祁云面色肃然，沉声道：“什么时候动手？”     
    　　易天行缓缓摇头，莞尔笑道：“我怎么知道？我只是帮桃花门的忙而已，主事者另有其人，我听从安排就是了，呵呵！”     
    　　周祁云徐徐道：“动手日期最早也要待到三日之后。桃花门需要你出手，一定不会坚持。”     
    　　易天行眼睛微微一翻：“哦？为什么？”     
    　　周祁云道：“届时我和师妹会来助你一臂之力，胜算要大一些。”     
    　　易天行嘴角一撇：“令师妹？”     
    　　周祁云叹道：“易兄弟，你可能对师妹有些误会。她脾气虽然暴躁，心肠却并不坏，更非知恩不报之人，不过口头不肯服软罢了。她此次以命相搏，赌注虽然大了点，但是也非全无代价，她从罗老怪那里赢得了雨霖铃，只要祭炼一旬时日，便能随心应用了。五云沼不利近战，一旦相持不下或者被缠住，很容易陷入泥潭、万劫不复，师妹的飞铃擅长远攻，有她相助，要保险一些。”     
    　　易天行听到雨霖铃的名字，眼睛一亮：“雨霖铃？”     
    　　周祁云奇道：“易兄弟也听过雨霖铃的名声？”     
    　　易天行点头道：“知道一点，当年甘霖真人费劲苦心，潜入玄海海底采集千年寒铁，足足花了十七年方才攒够原料，复以地心阴火、雪山冰泉淬炼成铃，然后在铃身之上刻下十二种各具威力的雨符水咒，用其独门法术祭炼而成，功效颇多，不但能散发极寒极阴的煞气，还可以引发暴雨、抵御烈焰侵袭，带在身上，更可令精血生生不息，乃枯蝶掌这类可令血液枯竭的毒功克星。”     
    　　周祁云瞠目结舌道：“雨霖铃乃是本门历代相传的一种宝物，易兄弟怎么知道得这么清楚？”     
    　　易天行目光一黯，苦笑道：“雨霖铃记载于天兵谱副册之上，我怎么可能不知道。”     
    　　周祁云一脸茫然：“什么天兵谱副册？”     
    　　易天行微微一笑，岔开话题：“周兄说雨霖铃是贵门之物，怎么反而落在罗孤雁手中？”     
    　　周祁云叹气道：“此事说来话长。本门自从元霸之难以来，分裂成许多支派，各自隐居避世，同门间不相往来者甚多，雨霖铃虽是本门宝物，但是纷乱之中，也不知道最后的拥有者是谁，我们这一系早已没有了它的消息。后来不知怎么回事，竟会辗转落到了罗老怪手中，罗老怪倒也识货，知道此铃是他所练毒掌克星，一直密藏不露，师妹也是最近才知道，所以不惜一切的想要夺回此宝。”说着目光瞥向易天行，干咳一声：“所以，师妹此次赌命之举情有可原，希望……”     
    　　易天行摆手笑道：“好了，好了，不用再做和事佬，我没有那么小气。”说着一吐舌头：“何况我还指望你们两口子帮我保住小命呢？”     
    　　周祁云微微一笑，正欲开口，身后忽然响起一个不带丝毫感情波动的声音：“易道友，家师有请。”周祁云愕然回首，却见五云道人静静站在身后三尺，仿佛恒古不变的石雕一般，一点声息也无，以自己的修为，竟然没有察觉他什么时候来到身后的。     
    　　五云道人望着周祁云眼中的骇然之色，淡淡地道：“周道友既然来了，就一起去吧。”     
    　　周祁云感到手心微微渗出汗珠，心中不由自主地忐忑起来，桃花道人，绝对称得上桃花山的传奇，自定居五云岛以来，便隐隐执桃花山群雄牛耳，功力之高，就连自己师父雪衣叟也曾自言不能在他手下走过十招之数，不过斯人不喜凡俗之事，照例罕见外人，就连门下弟子，也难得一见尊颜，想不到今日可以一睹前辈风范，一念及此，平日的养心功夫登时尽付流水，生出紧张的感觉。     
    　　易天行却若无其事的放下竹简，起身推门而出，徐步迎向周、五云二人，笑眯眯地道：“走吧。”     
    　　※※※     
    　　五云道人带着易天行与周祁云一路急行，不消片刻便来到位于五云岛正中的桃花宫。桃花宫造型独特，远远望去，华丽宏伟的宫殿就像在繁密的桃花簇拥下一般，一片活色生鲜的粉红，走近一看，易天行登时好奇心大盛，忍不住摸向宫殿的柱子：“咦？！”     
    　　周祁云连忙伸手抓住易天行的手腕，惶声道：“不要！”     
    　　易天行感受到周祁云掌心传来的颤抖，心知有异，缓缓收回手臂：“怎么了？”     
    　　五云道人淡然笑道：“桃花宫的梁柱均是这五云沼中瘴气精英所凝炼，表面上虽然宛若由新鲜盛放的桃花堆砌而成，只要一经触发，立即会化作无孔不入的瘴气毒网，中者立毙。不过师父业已开关，桃花宫所有机关均在他老人家一念之中，易道友若有兴趣，不妨感受一下道法幻化的神气。”     
    　　易天行闻言，悠然一笑，再次伸手出去，手指从殿柱轻轻划过，宛如触及娇柔的桃花花瓣，一阵淡淡的幽香立时弥漫空中，易天行不禁神往道：“令师真是道法通神。”     
    　　宫殿之中飘来一个沉稳的老人声音：“雕虫小技，博君一笑而已，道友异日成就远大，无谓对此微薄之技感叹，请进吧。”     
    　　五云道人听到殿内传音，面容一肃，带着易、周二人穿堂而入，来到宫中正殿，只见前方放着一张色泽粉红、恍若桃花花瓣织就的蒲团，上面坐着一个枯瘦矮小、须发皆白的老道人，双目开合之间，眼中精光有如实质般吞吐隐现。蒲团之前，另有十余个人神情肃穆地侍立在老道人身旁。     
    　　老道人虽然见到五云道人三人一起到来，目光却径自落到易天行一人脸上，咧嘴笑道：“易道友来了，请坐。”声音生涩含糊，仿佛初学语的孩童一般，只是声调中透出老人特有的沧桑，感觉怪异之极。     
    　　易天行清晰感觉到身旁诸人气机的波动，不仅显示出他们内心的震荡，而且也让他了解到这些人的功力高低，目光一瞥，扫向身旁内心几乎毫无所动的两个人，只见一人两鬓斑白、面目阴郁，鹰鼻鹞眼，高瘦的身躯直如劲竹；而另外一人则身材魁梧，一脸络腮胡子，双手骨节甚是粗壮，腰佩皮囊，右肩挎着一张高可齐肩的金胎大弓，隐隐透着华光。易天行登时心中雪亮，向那大胡子壮汉拱手道：“前辈雄姿英伟，身携揽月金弓，自然是粉絮崖叶前辈了，幸会幸会。”     
    　　大胡子壮汉不虞有此，不禁微微一呆，不过随即含笑点头，也不说话，指了指老道人。易天行这才转身，向老道人施礼道：“白玉三易经传人易天行，参见桃花真人。”     
    　　桃花道人神色如常地再次道：“请坐。”     
    　　易天行适才已经借上前见礼之机观察过四周环境，殿中除了桃花道人身下的蒲团，再没有任何坐垫，闻言不禁一愣，随即微笑道：“多谢真人。”说罢双腿一盘，径自向地下坐去。易天行臀部所及，一阵清凉直透心肺，但是却非冰冷的地面感觉，而是宛如清秋中淡淡凉意的清爽，不由得讶然望去，却见自己正坐在一个由翠绿桃叶编织而成的蒲团之上，上面的叶子仿佛刚采摘下来一般，鲜嫩欲滴。     
    　　桃花道人看出易天行的讶异，淡然道：“这个桃叶蒲团已经放置在此多年，五云随我闭关期间，一直用的就是它。只是贫道施展了点障眼法，所以易道友刚才没有发现。”     
    　　易天行感到臀下传来的凉气越来越盛，渐渐汇集成一股洪流，从尾椎直冲天灵，心知此乃帮助修行的异宝，不再询问究里，转入正题：“真人找晚辈来，所为何事？”     
    　　五云道人闻言，不禁眉头一皱，瞪向易天行。易天行却若无所觉地望着桃花道人，静候回答。     
    　　桃花道人沉默了片刻，把手一挥，身后粉红色烟光频频闪动，现出四个男女孩童，曾经与易天行发生过冲突的严娟、严韶姐弟亦在其中，各自捧着一个锦盒，分别来到易天行、周祁云、高瘦老者和跨弓壮汉四人面前，举盒过顶。桃花道人徐徐道：“请！”     
    　　易天行等人恭恭敬敬地接过锦盒，除了易天行当即放在地上，其余三人均捧盒而立。易天行瞥了手边的锦盒一眼：“真人，里面是……？”     
    　　桃花道人微笑道：“请诸位自己打开看看。”     
    　　高瘦老者面无表情地当先打开锦盒，身体骤然一震，颤声道：“枯蝶三飞！”说话间，一直古井无波的脸上竟然满是激动欣喜之色。     
    　　桃花道人点头道：“不错，的确是贵派失传多年的枯蝶三飞，贫道素知罗道友深以未能一窥此技为憾，偏偏偶然得知蜀山郭山民知晓此技，于是特意交换得来，以遂罗道友之愿。”     
    　　高瘦老者闻言，一个劲儿地连声道谢，目光却不肯离开手中锦盒半分。跨弓壮汉见状，深吸一口气，缓缓揭开锦盒盖子，只见其中放着三颗大如鸽卵的浑圆银弹，闪烁生辉，跨弓壮汉脸色登时变得难看之极，嘶声道：“真人杀了他？”     
    　　桃花道人微笑摇头：“没有，贫道只是叫五云把东西取回来，他的人却仍然逍遥在外、毫发无伤。”     
    　　跨弓壮汉抓起银弹，放入腰间皮囊之内，咬牙切齿地道：“真人有事，尽管吩咐。”     
    　　周祁云向来无甚欲求，虽然看着开过锦盒的二人，均大获所得，心中仍然静如止水，望着易天行笑道：“易兄弟，你先开。”     
    　　易天行右臂伸出，屈指一弹，身旁锦盒立时翻开盒盖，露出一面桃木令牌来，令牌正中刻着两个奇形古字，四周饰以桃花花纹，纹路简洁古拙。易天行望向桃花道人，微微笑道：“真人奇珍异宝无数，不知这令牌有何妙用？”     
    　　桃花道人徐徐道：“这是贫道的信物，除了可以号令桃花巫和本门弟子，倒也没有什么用处。”     
    　　易天行心头一震，缓缓地道：“真人可知我所干的事，倘若牵涉其中，动辄即有灭门亡族之祸？”     
    　　旁边顿时传来一阵轻笑，一个身材瘦削的青年更是不屑道：“谁有这么大本事，敢妄言倾覆五云岛？”     
    　　易天行微感不悦，冷冷地道：“白象王朝。”     
    　　那青年闻言一愣，随即反驳道：“白象王朝也就在自己的势力范围内可以作威作福，这里可是巫郡桃花山！”     
    　　易天行不想再作争辩，径自将目光投向桃花道人。桃花道人迎着易天行炯炯的目光，笑道：“修道之人，岂会执着于生死之念？我门中弟子多需转劫，不过借个机缘，此举于君虽有所得，于我却未必有失。”     
    　　易天行沉吟片刻，肃容道：“真人此次除蛟，仅仅是保全桃花山的安宁这么简单？”     
    　　五云道人闻言，立即上前呵斥道：“放肆！”     
    　　桃花道人却沉声喝道：“五云！”五云道人一口气郁积在心，吐不出来，心中难受已极，嘿的一声，愤愤然退了下去。     
    　　桃花道人见状，颇为不满地皱了下眉头，接着望向易天行：“贫道练功出了点岔子，身体已然坐僵。如果能得到地蛟额中宝珠，以之协助导引，便可以复原如常。”     
    　　周祁云道：“真人，此次为害的地蛟仅有两百年火候，未必炼就元丹？如果……”     
    　　易天行笑道：“周兄不必担心，地蛟额中宝珠乃是随其诞生天然生成，并非其丹气凝炼所致，虽然炼就元丹的地蛟宝珠功效更大，不过对于真人来说，两百年的蛟珠已经足够治疗之用了。”     
    　　桃花道人道：“易道友答应了？”     
    　　易天行淡淡地道：“我来这里之前便已经答应了。”     
    　　桃花道人目光中异彩迭闪，欢声道：“好，好。”     
    　　一旁的高瘦老者将锦盒纳入怀中，眯着眼睛窥视易天行，心中暗自嘀咕：“这小子什么人？看他年纪尚轻、功力低微，居然能得桃花真人如此看重？”     
    　　周祁云这才打开锦盒，看了内里一眼，面上讶色一现，随即合上盖子。     
    　　桃花道人笑道：“你是否觉得奇怪？”     
    　　周祁云容色已经恢复如常，淡然道：“有一点。”     
    　　桃花道人继续道：“因为贫道没有礼物送给你，送你礼物的是令师。”     
    　　周祁云道：“可是里面什么都没有。”     
    　　桃花道人闭口不语，伸手指了指周祁云手中锦盒。周祁云连忙拿起锦盒，仔细查看，这才发现盒子底部写着 “落雪听松”四个小字，笔画纤细、全无墨迹，竟是以指甲写就，不过看其笔意格式，当是雪衣叟所作无疑。周祁云见状一愣，不禁愕然望向桃花道人。     
    　　桃花道人徐徐道：“七十年前，令师祖带着令师来见贫道，说令师修行时遇上了严重阻碍，迟迟不能突破桎梏、令功行更上层楼，希望贫道能够替他指点迷津。贫道便让令师向我进招，贫道告诉他，如果他能够在贫道手底下走过十招，贫道便告诉他修行破关的诀窍。”说着声音一顿。     
    　　周祁云自然知道结果，垂头道：“可是先师始终没能把握住向真人请益的机会。”     
    　　桃花道人摇头笑道：“他把握住了。”     
    　　周祁云心中一震，目光重新回到锦盒底部：“就是这四个字？”     
    　　桃花道人点头道：“正是。”     
    　　周祁云凝视良久，长嘘道：“晚辈愚鲁，不知……”     
    　　桃花道人淡淡地道：“令师向我请教，第一次，八招落败；第二次，六招见负；第三次，三招已然不敌；以后的十五次，一招未过，便已经输了。”说着又再闭嘴。     
    　　周祁云面上一红：“真人慧眼如炬，不出二十回合，已然将先师武功破绽尽数看穿，所以……”     
    　　桃花道人冷冷地打断道：“你们自然门的武功本就不以招式见长，要看透你们武功的破绽何须二十招？”     
    　　周祁云额头冷汗涔涔而下，一时不知如何回答，只得不住连声应是。     
    　　易天行插嘴道：“敢问真人，周兄的师父什么时候写的这四个字？”     
    　　桃花道人眼中闪过一丝赞许之色：“次日。”     
    　　易天行道：“也就是说周兄的师父惨败之后，回去苦思一夜，才写出这四个字？”     
    　　桃花道人听罢，含笑不语。周祁云心中一动，俯身拜倒：“多谢真人指点，晚辈受教了。”     
    　　桃花道人呵呵一笑：“你明白了？”     
    　　周祁云肃容道：“心静则明，本门心法追求天人合一，惟有放弃私心杂虑，以天心为我心，方可浑然一体、无懈可击。先师求胜心切，反而破绽丛生，一场不如一场；求进心切，方才阻滞重重，功力不得寸进。先师就是悟透败阻之源，皆是急于求成之过，所以才写下‘落雪听松’这四个字，以示已经明白修道的心境，在于静。”     
    　　桃花道人道：“现在你也明白了。”     
    　　周祁云道：“多谢真人。”随即再施一礼，方才站起，转向易天行：“多谢易兄弟。”     
    　　易天行正待开口，五云道人已经扬声道：“多谢诸位赏光，家师要休息了，诸位请回。五日后辰时，本门将开始诛除沼中地蛟，有愿意帮忙的，请于卯时抵达本宫，以便本宫协调布置。”     
    　　易天行愕然望去，只见眨眼工夫，桃花道人已然闭目调息，盘膝入定，一副天塌地陷、与之无关的模样。     
    　　    
    　　　　


正文   第十二章 岛宫聚群雄 神翁战天行

    　　卯时刚至，天空中稀寥的星光无法射穿黎明前的黑暗，任凭漆黑的夜色悄无声息地笼罩着大地。桃花宫前，不时响起阵阵衣衫掠风之声，人影频频晃动。     
    　　五云道人背负一个高约三尺的大葫芦，腰佩长剑，屹立在桃花宫正门之前，沉稳如山，丝毫不为眼前飞腾起落的人影所动。五云道人的身后，站着环抱双臂的易天行，再后面，依次排列着五云道人的十五名师弟师妹。正对着五云道人的广场上，前来助阵的各派高手分成四群，除了最早到达的周祁云与慕仙儿独自站在一旁，另外三股势力不住有人赶来加入。     
    　　“阿！”一声懒散的呵咳打破了桃花宫前的宁静，接着一点微弱的火光出现在众人眼中，光芒由远而近，越来越亮，不消片刻便照得桃花宫前一片光明。透过火光的映射，五云沼上渐渐现出四个人来。走在最前面的是个一身黄色葛衣、满脸通红、酒糟鼻、细目秃顶的胖老头，身后背着个黄色的大酒葫芦，仅比五云道人的葫芦略小，走路一翩一倒的，仿佛宿醉未醒。跟在他身后的是个青年剑客，相貌虽然英俊，但是脸上却挂着浪荡不羁的表情，给人一种吊儿郎当的感觉，佩剑以价值千金的仑山铁木为鞘，做工精美，承托着他那一身蓝色底子已经泛白的旧衣服，显得十分不协调。第三个人却根本无法看清楚他的外貌，那人整个儿就是一团火焰，中央有一个模糊不清的黑色影子，照彻天地的光亮便是来自于他。走在最后的是个女人，样貌平常，身材一般，穿着也是蜀州最常见的民妇服装，浑身上下没有任何可以值得人留意的地方，仿佛上天造就她，就是为了平凡二字，但是桃花宫外所有的人都瞪大眼睛看着这四个人踏着鹅毛不浮的五云沼，如履康庄一般大步前进，心中怎么也生不出平凡的念头。     
    　　易天行嘴唇微动，向目露喜色的五云道人低声问道：“什么人？”     
    　　五云道人语调轻松地道：“领头的是贫道师叔醉神翁，年轻剑客是落叶剑方子意，另外两人……”话音未落，众人脚下大地骤然一阵剧烈震动。     
    　　桃花宫前的人群顿时骚动起来，“地蛟！”、“地蛟！”的惊呼之声不绝于耳。五云道人见状，立即洪声喝道：“镇定！”声音一字一顿，宛如两个春雷行空，震得人耳膜鼓胀，人群一下子静默下来。     
    　　五云道人双目寒芒暴射，闪电一般扫过眼前群雄的面庞，不怒而威的眼神看得许多人垂下头去，然后沉声道：“罗峰主、叶崖主，此次行动艰险万分，功力稍弱，便有殒命之危，请遣散功力不济的门人。”     
    　　罗孤雁与叶骅亦已发现适才喧哗骚动的皆是自己门人，不禁双双闹了个脸红筋涨，各自转身重新调配人手，将功力低微的门人遣回。忽然间，地面蓬的一声，爆散开来，砂石漫天中，一只形如圆碟的巨大黑色怪兽冲天而起，离地三丈，方才疾速落下，沉重的身躯落在地上，又是一阵尘土飞扬。     
    　　此时踏着沼泽走来的四个异人业已抵达，身着黄衣的醉神翁怪笑一声，身体一倾，眼见便要跌倒在地，身子一滑，已经来到怪兽身下，猛然挥臂一抬，一拳击向怪兽颌下。黑色怪兽低声怒吼一声，一面扭头闪避，一面扬起一只前爪，朝醉神翁腰间横扫过来。     
    　　醉神翁身子一歪，错步绕到怪兽侧面，双手一提，地面上两股黄色尘土立即随手而起。此时怪兽猛然张开阔口，露出两排墨绿发光的尖锐牙齿：“住手！”     
    　　醉神翁闻言一愣，身形一展，飞身退下，身在空中，双手一挥，将吸起的黄尘拂回地面。火焰簇拥中的黑色人影寒声道：“腹居鬼王？！”     
    　　怪兽又再张口，发出略带回音的声音：“呵呵，小伙子眼光不错，居然认识我老人家。”     
    　　易天行闻言心中一紧，杀意大盛，这腹居鬼王乃是魔教高手，成名多年，不仅武功高强，而且擅长御兽之术，终日藏身在一只噬天兽体内，以此为居，只有对敌之时才会自噬天兽窜出伤人。易天行自古炎为白浩然所害，心中便对魔教、魔族之人充满仇恨，此时听到腹居鬼王的名头，不禁热血沸腾，若非见五云道人并无动作，料想腹居鬼王是桃花宫约来的帮手，早就冲上去动手了。     
    　　果然五云道人随即笑着走上前去，招呼腹居鬼王与醉神翁等人，接着招呼众人聚拢，进行介绍：“醉师叔，这几位初次见面的道友，麻烦你先介绍一下。”     
    　　醉神翁反手拨开葫芦盖子，用力一吸，葫芦中一股白浪喷涌而出，在空中划出一道弧形，分毫不差地落入他的口中，接着屈指一指，弥漫着酒香的白色水柱立即嘎然而止，然后吧嗒吧嗒嘴巴，指着身旁的青年剑客，大刺刺地道：“落叶剑方子意，你认识的。浑身冒火的是火影子隍山君，女的是蜀山派林素茵，都是我多年老友，此次事关重大，我自恃没有十足把握，便擅自做主，代师兄约来的。嘿，你什么时候跟魔教搭上关系的？”     
    　　五云道人躬身道：“腹居鬼王当年承受过师父恩惠，自己承诺替师父办一件事情作为报答，仅此而已。”一旁的噬天兽闻言，忽然低声吼叫一声，摆了摆头。     
    　　醉神翁瞥了噬天兽一眼，冷笑道：“魔教中人有什么好帮的？”说罢目光转向易天行，话却对着五云道人：“你也该介绍一下其他约来的帮手了？”     
    　　五云道人道了声是，指着肩挎金胎大弓的魁梧汉子：“这位是粉絮崖崖主金弹银弓叶骅。”接着指着旁边那鹰鼻鹞眼的高瘦老者：“这位是落桃峰峰主枯蝶叟罗孤雁。”目光转向周祁云与慕仙儿：“这两位是听雪峰自然门的落雪剑周祁云与慕仙儿。”     
    　　醉神翁唏嘘道：“听雪峰？唉，可惜雪衣叟与谢雨花都不在了。”     
    　　慕仙儿秀眉一挑，大声道：“我们师父虽然仙去，可也未必会弱了听雪峰的名头！”     
    　　方子意懒洋洋地道：“好泼辣。”     
    　　慕仙儿怒道：“你说什么？！”身子一倾，便欲冲出。周祁云连忙拉住：“师妹！算了。”     
    　　慕仙儿一面挣扎，一面道：“算什么算？我非要打到他们服气不可！”     
    　　方子意忽然收敛轻佻之色，一本正经地道：“我服，我服。”还未待慕仙儿容色缓和，即便补上一句：“连这么泼辣的女子都有人喜欢，我不服都不行。”     
    　　此话听得周祁云都忍不住肝火大动，一面止住满脸通红的慕仙儿出手，一面屈指一弹，一道略带寒意的指力破空而出，点向方子意丹田。方子意见状，微微一笑，暗自运气护住丹田，来了个不闪不避，便任由周祁云指力及身，只闻扑的一声轻响，再无异样。周祁云看得心头一凛，虽然刚才那指仅仅为了小施惩戒、未用全力，但是方子意不避不挡，硬挨了自己一指，仍然能若无其事，显然内力深厚不在自己之下。     
    　　慕仙儿见状，更是不忿，怒目圆睁，对周祁云喝道：“放手！我来！”     
    　　五云道人含笑走来，轻轻一拂，便将周、慕二人分开：“二位道友，方师弟为人玩世不恭，语多揶揄，但是并无恶意，尚望二位不要见怪。”     
    　　慕仙儿虽然脾气暴躁，面对五云道人却也不敢过于放肆，只得愤愤然转过身子，不再理会方子意。周祁云生性恬淡，适才激愤出手，虽然未见成效，怒气已然为之一泄，闻言顺势道：“知道了。”说罢若无其事地立在当地。     
    　　五云道人微笑着指向另外一群帮手：“这位是桃花巫族主乌桓隼，和他站在一起的全是桃花巫一族的精英人物。”     
    　　醉神翁眯着醉眼：“咦，乌桓小子不是师兄弟子吗？怎么不跟在你身后？”     
    　　身材瘦小、手持短矛的乌桓隼躬身道：“晚辈仅是仙师记名弟子，并未加入桃花宫，尚望师叔明鉴。”     
    　　醉神翁嘿的一声，对着乌桓隼道：“看你身后诸人的神色，一身武功都颇有根底，不是你教的吧？”     
    　　五云道人咧嘴一笑，上前道：“师父常年闭关，着我照看桃花巫一族，我闲暇时间也不多，所以干脆挑选了一些资质较高的桃花巫，教授他们自保防身之道。”说罢立即岔开道：“师叔，这位是易天行，三易白玉经的传人。”     
    　　醉神翁终于转移注意力：“三易白玉经？！”眉头深锁起来：“你跟庞贝音什么关系？”     
    　　一直没有说话的林素茵亦吃惊道：“易天行？！”     
    　　易天行自从适才听得林素茵出身蜀山便很留意她，见状立即面露惊喜之色，急声问道：“林前辈认识玄世妹？！”     
    　　未待林素茵回答，醉神翁已然怒道：“臭小子，我先问的！先回答我！”说着一把抓向易天行右肩。     
    　　易天行心挂玄玉娥的消息，一时没有听清，只觉劲风拂面，犹如刀割，连忙身子一缩，以左脚为轴，一个扫堂腿踢向醉神翁脚踝。     
    　　醉神翁怪叫一声：“来得好！”身子一晃，偏偏倒倒地挪动几步，恰好避过易天行的横扫，接着手作扣形，略一比划，地上随着他的手势旋起两团黄尘，接着嘿的一声，双手向外一放，黄尘立时化作两道黄色利箭激射而出，将易天行左右两路尽数封死。     
    　　易天行面上惊色一闪而逝，双腿一蹬，身体猛然向后箭射疾退，同时拔剑在手，翻腕舞起两朵白梅护住身体两侧。     
    　　醉神翁长笑连声：“哪里跑？！”双臂一拢，两道土箭立即中途转向，分别从易天行左右击至，正中易天行剑花中央。尘土飞散中，易天行身体触电般一抖，被土箭中蕴含得强大力道弹飞出去。     
    　　醉神翁趁势追击，一面飞速掠向易天行落脚之处，一面双手连挥，带动地面一股股土柱冲天而起，截击犹未落地的易天行。易天行身在半空，灵智未失，见状大喝一声，顺势一个筋斗，头下脚上，白玉剑旋转成一道光幕，笼罩全身，悍然迎向直窜上来得根根土柱。     
    　　慕仙儿尖叫一声，手一扬，一点几近透明的白色光芒脱手而出，直击醉神翁后项。周祁云长剑出鞘，剑随身动，飞身扑向醉神翁。     
    　　叶骅亦大感不平，伸手摸出一粒银色弹丸，拉弓对着醉神翁，大喝道：“住手！以大欺小，算什么东西？！”叶骅甫一动作，他的门人弟子立即随之动手，顿时剑拔弩张，十余张劲弓对着醉神翁，气氛凝重起来。     
    　　五云道人身后忽然窜出两道人影，落在叶骅等人与醉神翁之间。身形现处，只见一个巨灵一般的魁梧汉子将他那大得骇人的桃木塔盾杵在地上，傲然而立，另外一个玉面长髯的持剑男子则轻声道：“请叶崖主不要令小弟为难。”     
    　　叶骅认出是五云岛二弟子桃花剑客严靖与四弟子赫于惇，眉头一皱，正欲发话。周祁云的长剑与慕仙儿的白芒已然逼近醉神翁身后一丈。周祁云见醉神翁若无所觉，仍然在继续攻击易天行，忍不住发声提醒：“看剑！”     
    　　醉神翁呵呵一笑，身体一扭，已经转过身来，右手轻轻一抬，一道土墙平地而起，顿时将慕仙儿所发白芒掩没，周祁云亦是眼前一花，入目一片浑黄，失去了目标，只得剑光一转，在土墙上微一接力，落了下来。此时，土墙后传来雷鸣般的爆响，连续不止，听得周祁云心头发紧。     
    　　慕仙儿大声道：“破！”说着双手捏诀一指，土墙中顿时起来变化，传出一阵密集轻微的爆裂之声，接着土墙中光芒四射，绽放出无数玄色水珠，向醉神翁全身笼罩下去。     
    　　醉神翁骇然道：“癸水雷珠！”面色一下子严肃起来，反手揭开葫芦盖子，手一扬，一股白色酒浪立时喷涌而出，落在地上，同时双脚不住疾速变换方位，混合着醇酒的尘土随着他跳舞般的节奏蒸腾萦绕，化作缕缕黄色烟气，围绕全身，接着暴喝一声，合身迎上，手打连环，幻化出无数臂影，将迎面射至的玄色水珠一一击破。     
    　　随着声声爆响，玄色水珠纷纷爆散成玄色雾气，凝聚不散，当最后一粒玄色水珠被击破之后，半空中凭空现出一个上面满刻玄色符文的白色铃铛，颓然落地。慕仙儿面色苍白，身子摇摇晃晃，几欲跌倒。     
    　　周祁云见状大惊，连忙返回慕仙儿身边，关切道：“怎么样？”     
    　　慕仙儿扶着周祁云的臂弯，咬了咬牙，硬撑着勉力嘶声道：“回！”手一招，便将白色铃铛隔空抓回手中。     
    　　醉神翁亦是一脸狼狈：“嘿嘿，好一件宝物，若非我练就酒转乾坤戊土真气，恐怕今日非丢大人不可。”     
    　　方子意翻眼道：“你现在不丢人么？把身上的土拍干净再说吧。”说着瞥了一眼横剑于胸，正在尽力调息归元的易天行，对醉神翁道：“这位小兄弟本事不错嘛，居然能硬接你十五招。”     
    　　醉神翁冷笑道：“我只用了三成功力而已，不过以他的年纪，的确很是不错。”说着望向易天行，扬声道：“我只是试试你的本领，不要介意阿。”     
    　　易天行哼的一声，冷不丁冒出一句：“想不到桃花真人出身五行门。”     
    　　五云道人淡然一笑：“师叔，你试探别人来历，自己的底细倒被别人摸了。”     
    　　醉神翁本来就红光满面的老脸顿时红得发亮：“我当然探出来了，白玉剑的传人，当然是易家嫡系。”     
    　　方子意捧腹道：“五云道长已经介绍过他姓易，你要打一架才知道？！哈哈！”     
    　　醉神翁翻了下白眼：“嘿，难道只有白玉剑传人才能姓易？庞老头的弟子不能姓易？”     
    　　易天行犹疑道：“庞贝音是……”     
    　　方子意打断道：“庞老头是白玉三易经的旁枝传人，你没有听过他的名字，白玉天罡爪总听过吧？”     
    　　易天行露出不屑之色：“我知道了。”说罢不再继续，转身走向叶骅等人，抱拳道：“多谢诸位仗义相助。”     
    　　叶骅洪声道：“应该的，何况我们什么都没有做。对了，仙儿这丫头为了帮你而受伤，你该先去看看她。”     
    　　易天行略一点头，来到周、慕二人身边，摸出一粒天龙护心丹：“吃下去，休息一下就没事了。”     
    　　此时林素茵方才笑道：“怪不得玉娥说你像个小老头，做事倒是滴水不漏。”     
    　　易天行回首喜道：“世妹现在生活得好吗？”     
    　　林素茵点头道：“好，当然好。玉娥现在潜心修炼、进境神速，恐怕你的功力已经比不上她了。”     
    　　易天行昔日与玄玉娥切磋，一直胜多败少，闻言虽知此是自己中毒后功力并未完全恢复，加上最近奔波劳顿、缺乏时间修炼所致，方使得林素茵产生这种感觉，心头仍然不禁一阵懊恼，争雄之念大盛：“不能再这样下去，是时候用功了。”不经意间，心中浮现出几个多时未见的面容：“待到重逢之日，我一定不会输给你们的。”     
    　　　　　　


正文   第十三章 地蛟出五云 合力围奇凶

    　　天边第一缕晨曦揭开了黎明的序幕，五云沼中一片寂静，五色斑斓的沼泥不时冒起几个气泡，一出沼面，便爆散开来，发出一圈圈五色光晕。     
    　　五云道人一脸肃穆地望着沼泽，沉声道：“准备。”严靖闻言，立即领着师弟师妹将桃花宫中最负盛名的避瘴灵药龙蛇五花丹分发给参与屠蛟的各路帮手。     
    　　忽伦驮走到易天行面前，犹豫了一下，没有给药便径自走过。易天行一把抓住他，笑嘻嘻地道：“喂，人人有份的吧？”     
    　　忽伦驮嘟囔道：“你不是不怕瘴气吗？”话虽如此，手却递了过去。     
    　　易天行笑容不改：“不要钱的东西，我从来不嫌多，谢谢。”说着轻轻接过龙蛇五花丹，放入怀中。     
    　　待忽伦驮离开后，方子意悄悄欺身过来：“嗨，小兄弟，你为什么不怕瘴气？”     
    　　易天行对他无甚好感，闻言翻了个白眼，冷冷地道：“你管得着吗？”     
    　　方子意碰了一鼻子灰，却毫不为意，微微一笑，屈指一弹，手中的龙蛇五花丹飞射出去，升至三丈高下，方才急速下落，方子意旁若无人地吹了一声口哨，抬头仰天，张大嘴巴，将丹药接在嘴里，一口吞下。     
    　　一旁的慕仙儿见状，鄙夷道：“无聊。”     
    　　方子意没有听见一般，懒散地走到一旁，眯着眼睛，如梦似醒地靠在一棵桃树上面。     
    　　待丹药发送完毕，五云道人扬声道：“此次屠蛟关系重大，而且危险万分，希望大家能够暂时听从贫道指挥，以免发生无谓的伤亡。”     
    　　叶骅洪声道：“我们本来就是帮忙，自然以五云岛马首是瞻！”此言一出，除了少数人默而不答，在场的多数人纷纷加以附和。     
    　　五云道人淡然一笑：“好！大家听着，虽然本门的龙蛇五花丹能避瘴毒，但是对地蛟的剧毒却无能为力，所以不是万不得已，千万不要与地蛟近身搏斗。叶崖主，你的神弹绝技利于远攻，麻烦你带领门下弟子占领岸边高位，准备射击。对了，慕道友，你擅长飞铃，不如随叶崖主一道吧？”     
    　　慕仙儿坚决地道：“我跟师兄一起。”     
    　　五云道人也不坚持，笑着点了点头，继续道：“其余的人，本门已经备下各种暗器，你们可以随意向本门弟子领取，待我们引出地蛟，各位要尽量游斗，使用暗器招呼它们。”说罢转向易天行：“易道友，近身相搏、牵制地蛟的重责就交给你了。”     
    　　易天行未及答话，醉神翁便接口道：“放屁，硬拼地蛟这种事情，当然是交给我们这些老家伙了！”说着取下葫芦，捧着葫芦颈，咕嘟嘟连灌几口，打了个酒嗝，拍了拍易天行肩膀：“跟在我们后面，我会照顾你的。”     
    　　易天行心中傲气暗生，面上却丝毫也不表露，微微笑道：“好阿。”     
    　　五云道人想不到易天行会这样说，错愕道：“易道友……”     
    　　醉神翁打断道：“好了，准备动手吧！”说罢双目精光暴射，整个人的气势一下子变得凌厉起来。     
    　　五云道人道了声是，却并不行动，等到众人取用好称手的暗器之后，方才从怀中摸出一支长约尺余的桃花旗，展动起来，旗帜飞扬之间，朵朵桃花从旗上散溢而出，飘荡空中，甚是玄妙。     
    　　严靖见状，当先大步走出，双手持剑，高举过顶，鼻中吐气，哼的一声，从鼻孔中喷出两股粉红色气流，沿着脸颊爬入耳朵，徐徐钻了进去，接着又从眼中溢出，由嘴入体，就这样在七窍间游走不定，随着在严靖七窍的窜进窜出，粉红气流速度越来越快、色泽也渐渐由淡转浓，最后变成两股血红灵蛇，在七窍间蜿蜒游行。严靖倏地将口一张，将血红气流吸入腹中，大喝一声，猛然挥剑，一道粉红色剑气立时透剑而出，宛若实质般斩在五云沼上。     
    　　剑气及地，轰的一声巨响，沼泥四散，一股五色云烟冲天而起，在半空中凝结成一朵五彩灵芝。接着五云沼底传来回音般的低鸣，渐渐的，声音越来越大，大地亦在轰鸣中颤抖起来，沼泽中不住飘散出缕缕彩烟，不消片刻，整个五云沼已经笼罩在一片五彩迷雾之中。岸上蓄势待发的一众人等一面感受着山雨欲来风满楼的紧张气氛，一面紧紧盯着沼面，等候地蛟的出现。     
    　　忽然，嘶嘶嘶的三声尖啸，此起彼伏，刺耳的声音划破长空，令人不寒而栗，浓厚的彩雾中，三条长大的黑影冲沼而起，赫然现身在众人面前。     
    　　呼呼呼一阵破空之声，不待命令，叶骅的弟子已然率先出手，十余道银光冲进浓雾之中，正中黑影，发出啪啪的脆响。     
    　　彩雾中传来惊天动地的怒啸，五色彩烟顿时向四外散开，现出地蛟的真容，只见厚实的沼泽中，耸立着三条蛇身鳄头、紫目朱吻、仅仅露出上半身的怪兽，近首处生有两只短爪，与长大的身躯一比，几近于无，晃眼看去，难以察觉，宛如怪蟒的身躯上，满布巴掌大的乌黑鳞甲，闪亮生辉。     
    　　五云道人怒声喝道：“你们干什么？！地蛟鳞甲坚愈精钢，只有眼睛与四爪近躯干处的四块无甲软肉是其要害，不要作无谓的攻击！”     
    　　叶骅知道自己门下鲁莽，不禁讪讪地有些挂不住脸，当下大喝道：“好！”久已挽好的揽月金弓一放，一道银芒流星赶月般直射出去，正中一条地蛟左眼。那条地蛟自出世以来，一直潜伏沼底，捕食沼泽中的异类，向无敌手，今日因为沼泽震动，引发沼中千万年蕴藏的千年五云桃花瘴，起了贪心，才特意窜出沼泽吸纳瘴气精华，谁知甫一出沼，便遭此前所未有之重创，痛怒交加，暴叫一声，身体一窜，整个躯体忽的冲出沼泽，扑向岸上。众人这才看见地蛟后爪远较前爪粗壮长大，竟然能够支撑二十余丈长短的躯体人立而行，划沼踏泽，如履平地。     
    　　叶骅的弟子纷纷出手，十余道银光疾射地蛟仅剩的右目。那地蛟倏地一闭眼，便将射至的弹丸用眼皮尽数封挡，反弹回去，身体毫不减速，冲上岸来。     
    　　罗孤雁见势不妙，怪叫一声，身体飞纵三丈，双手一扬，一蓬寒星撒向地蛟头部。十字镖击打在鳞甲上，铮铮作响，虽然没有造成伤害，但是饱含罗孤雁几十年精纯内力的十字镖，亦令地蛟感到疼痛异常，气势登时一弱，身体不再前进，盘身缩成一圈蛇阵之形，仰天厉啸。     
    　　另外两条地蛟听到同伴的呼唤，纷纷发啸响应，将身子一拱，钻入沼泽之中，在沼面之下穿行游走，疾愈蛇行。     
    　　醉神翁抱着酒葫芦一阵猛灌，嘴里咿咿吾吾地不知道说些什么。方子意却像听懂了一般，道了声：“好！”随着一个懒腰，腰间宝剑已然化作一道青碧色华光，刺向沼泽，剑至中途，忽然剑芒爆散，化作满天落叶，飘飘洒洒地落向沼下两条地蛟的前路。     
    　　叶落光敛，地蛟游走带出的轨迹嘎然而止，沼泽一片平静，仿佛什么事情都没有发生过一般，接着沼底缓缓浮现出几缕血丝。岸上不少人发出震耳的欢呼：“好剑法！”     
    　　易天行盯着方子意已经归鞘的宝剑，暗自道：“碧落青华。”心中闪念，口中同时警告道：“小心！地蛟……”话音未落，沼中轰的窜起两道乌虹，尖声怒啸着扑上岸来，狂暴地见人就扑，罗孤雁的两个弟子猝不及防，登时被咬去半截身子，另外有两名桃花巫由于靠得太近、中毒倒地。     
    　　罗孤雁见状，怒吼一声，一面不停发出连珠十字镖，一面屏息冲上，双掌一翻，划出一道蝴蝶穿花般的轨迹，向其中一条地蛟前爪爪根处的软肉击去。与此同时，腹居鬼王寄居的噬天兽低声吼叫一声，猛然扑上前去，拦在另外一条地蛟面前，与之怒目相持。     
    　　易天行一面潜运真气、观察着战局，一面反手抚剑、缓缓走向战团。周祁云一脸担心地跟在易天行身后丈许远近，右手手按剑柄，蓄力待发。而慕仙儿则双手捏着法决，将雨霖铃置于胸前，小心翼翼地走在周祁云后面。     
    　　林素茵神态轻松地上前几步，挡在易天行身前，淡淡地道：“让我们来吧。”     
    　　易天行虽然微感不满，亦知林素茵乃是一番好意，无奈解释道：“前辈好意，在下心领了。不过前辈虽然功力卓绝，恐怕仍然难以抵御地蛟剧毒，我虽内力不足，胜在不畏剧毒，只要不与地蛟硬拼，应该问题不大。”     
    　　林素茵闻言一愣，忧形于色：“我虽然听玉娥提过你跟随天毒子学艺的事情，但是想不到你居然会去练百毒邪功。”     
    　　易天行听出林素茵虽然言语关切，但是微含责备之意，不禁抗声道：“前辈此言大是不妥。人有善恶，功无正邪。百毒神功博大精深，何谓邪功？”     
    　　林素茵望向战团，叹气道：“唉！年轻气盛，不知凶险，你可知修炼百毒功虽然进度神速、威力惊人，并有抗毒之效，但是自古修炼此功的人，全都落得走火入魔的下场？你现在修为不深，及早罢手吧。”她不明就里，还当易天行修习百毒神功是因为急功近利，故而竭力劝说。     
    　　易天行嘿嘿一笑，不再解释，身形一展，急速冲向盘成蛇阵的独目地蛟。独目地蛟见到有人靠近，血口一张，立即喷出一团紫黑毒气，其疾如箭，射向易天行。易天行长笑一声，脚下加速，径自冲入毒气之中，白玉剑化作一道长虹，刺向地蛟仅余的右眼。     
    　　地蛟低吼一声，将眼睛一闭，埋头撞向易天行前胸。易天行冷笑一声，顺手将白玉剑一压，正中地蛟右眼。扑的一声轻响，易天行连人带剑被地蛟冲撞产生的强大力量抵得接连后退。易天行只觉胸口如坠大石、郁闷难当，刺中地蛟右眼的白玉剑仅仅刺破表皮，并未伤及地蛟要害，地蛟的巨大冲击力反而通过白玉剑，沿着右臂传递过来，震得浑身骨骼疼痛欲裂。     
    　　易天行正惊骇间，猛觉身后一阵劲风袭来，周祁云已然飞身抢至，施以援手。只见周祁云运剑如风，一片寒光如雪，密集地刺在地蛟鳞甲之上，发出一阵连珠爆响，地蛟前冲之势登时一缓。周祁云眼见地蛟通体护鳞坚愈精钢，自己剑不能入，虽然令其分心不少、缓解了它的势头，但是易天行仍然不能脱离险境，不禁心中一急，手下用力稍大，啪的一声，掌中利剑承受不住冲击之力、断为两截。地蛟未待周祁云弃剑变招，一个摆尾，已然扫到周祁云面前。周祁云双脚用力，冲天而起，腾身闪过蛟尾，甫一落地，便觉一阵腥臭扑鼻，头脑为之一晕，站立不住，身体摇晃起来。慕仙儿见状大惊，顾不得攻击地蛟，身形一晃，化作一缕若有若无的光影，冲到周祁云身边，拉着他飞退十丈。     
    　　易天行正在咬牙苦撑，周祁云一去，地蛟眼皮传来的压力骤然大增，好不容易稳住的身形又再节节后退，此时耳中忽然传来醉神翁沙哑的声音：“用力！”接着易天行背后一热，一股雄浑的内力投体而入，胸口的不适感觉登时一扫而空，心下不及多想，立即潜运真气，嘿的一声，奋力推剑。     
    　　嘶的一声，血光四溅，地蛟发出惊天动地的尖啸，震得参与屠蛟的诸人耳膜发胀，功力稍低的竟然晕了过去。易天行首当其冲，虽然得有醉神翁内力之助，也禁不住双眼发黑，脑袋一阵晕眩，随即感到有人在自己腰间一拖，接着身体一轻，不由自主地飞了出去。待到落到地面，头脑稍微清醒后，定睛一看，只见那只双目失明的地蛟怪啸连声，两只后爪牢牢抓住地面，怪蟒般长大的身体横扫竖挑、盲目地四处攻击，随着它猛烈的摆首，眼中鲜血激洒而出，如同半空中下了一场血雨，醉神翁一脸醉意，右臂抱着他那巨大的酒葫芦，左手搭在地蛟凸起的眼眶边上，随着地蛟的头颅浮沉摇摆，他那左手看似没有使劲，可是任凭地蛟怎么剧烈的摇摆，他的身体就像狗皮膏药般紧紧粘在地蛟头上，毫不动摇。     
    　　易天行心神一定，看出地蛟重创之下、狂性大发，这样下去，不消片刻，自己便会力竭血尽、倒地身亡，而且有功力超卓的醉神翁控制局面，已经不足为虑，一念及此，转头向一旁的战局望去，只见腹居鬼王操纵下的噬天兽双爪与地蛟两只短爪互扣，各自向对方压逼，一时间胜负未分，双方不住吐气发力、发出刺耳的怪叫。另一边的罗孤雁却情况不妙，经过一翻猛攻，他身上的十字镖已然所剩无几，而所发十字镖俱都被地蛟坚厚的鳞甲挡下，虽然打得地蛟不住哀鸣，但是并未造成伤害，现在正在地蛟的追逐下狼狈逃窜，若非叶骅师徒的弹丸掩护，早已丧命。看出罗孤雁情况危急、企图上前帮忙的落桃峰弟子更是伤亡惨重，往往尚未靠近地蛟，即便中毒毙命，看得罗孤雁睚眦俱裂，却又无可奈何。桃花巫与五云岛的人虽然也已参战，却大多躲在远处投掷暗器，根本无法对地蛟形成威胁。     
    　　易天行见状，不禁心头火起，怒目望向袖手旁观的桃花宫弟子及火、林等人：“你们来干什么的？！”方子意闻言，嘴角一撇，碧落青华再次出鞘，撒出漫天绿叶般的剑芒，向追赶罗孤雁的地蛟当头罩下。     
    　　    
    　　　　


正文   第十四章 乌蛟赴泉去 黄雀出林来

    　　追赶罗孤雁的那条地蛟适才吃过方子意的苦头，一见漫天碧影袭来，立即止住身形，怒吼一声，身体一旋，化作一道黑色旋风，向碧光正中央冲了过去。     
    　　方子意见地蛟来势凶猛，心中不敢大意，面容现出罕有的肃穆，轻叱一声，剑光一合，漫天落叶般的剑芒化作一道青翠夺目的寒光，直刺地蛟。     
    　　轰的一声巨响，碧落青华与地蛟额头猛然相撞，方子意只觉剑上传来一股大力，接着自己的身形便不由自主地飞了出去，身在半空，忽然喉咙一热，不禁鲜血狂喷，洒落一蓬血雨。那条地蛟亦受伤不轻，额头巴掌大一块鳞甲已经被利可断玉分金的碧落青华刺透，迸裂的鳞甲中，血如泉涌，不住摇头晃脑地发泄痛苦。     
    　　远处的叶骅看出便宜，从怀中摸出一粒浑圆银弹，道了声：“去！”弹随声至，不偏不倚地射中地蛟那块迸裂的鳞甲，直贯入体。     
    　　地蛟发出尖厉哀鸣，接着双目怒瞪，向落地后站立不稳的方子意猛冲过去。方子意不但浑身经脉剧痛难当，而且眼睛也渐渐模糊起来，虽然感到一个巨大黑影越来越近，却也无力反抗，嘴角不禁撇出惯有的微笑，双眼一闭。     
    　　轰的一声，方子意面前一阵炽热，闭着的双眼亦感受到一片红光，接着身体一轻，已然被人拉出战团。方子意睁眼一看，林素茵的背影赫然入目，右手犹自握着自己的手腕，而地蛟浑身笼罩在一片火海之中，惨叫连声，不住左冲右突，只是一到火焰边沿，便见火焰中黑影一闪，将它逼了回去，始终无法突围而出。     
    　　易天行替周祁云喂下一颗八宝解毒丹，急匆匆地赶了过来：“你中毒了？”说话间，手指已经搭在方子意脉门之上：“唔，还好，只是轻微中毒，内腑受到的震荡也不太严重，给。”说着递了一黄一赤两粒药丸给方子意：“服用后稍事休息就没有事了。”     
    　　方子意伸手接过丹药，目光中露出一丝疑惑：“你似乎不喜欢我？”     
    　　易天行毫不客气地道：“不错，我不喜欢仗着一点本领、无故惹是生非的人。”     
    　　方子意闻言一愕，苦笑道：“你还真坦白。那你为什么救我？”     
    　　易天行淡淡地道：“现在，我们是同一战线的伙伴。”说罢大步走向刚刚趁机退下、正在打坐运气的罗孤雁。     
    　　此时一旁传来震耳欲聋的巨响，众人寻声望去，只见那只双目已盲的地蛟身子直立而起，高昂着的头颅已经满面血污，狰狞的利嘴无力的大张着，顶上脑浆混合着血液泉涌而出，沿着脸颊洒落下来，身体晃晃悠悠地倒了下来，激荡起漫天尘土，大地亦为之一震，五云沼内瘴气受到激发，立即起来反应，沼泽中咕嘟嘟地不停冒着气泡，一出沼泽，便爆散成五色烟雾，飘荡开来。而醉神翁却双臂平伸，身体有如一只怪鸟，飘然落在蛟尸三丈开外，甫一落地，便身子一倾，脚下一滑，来到易天行面前，嘶声道：“小子，给我一粒八宝解毒丹。”     
    　　易天行刚刚替罗孤雁服下药物，闻言眼睛一翻，望了望醉神翁脸上淡淡的黑气，摸出一粒黄色丹药递了过去：“拿着。”     
    　　醉神翁勃然大怒：“小子！这……”     
    　　易天行不耐烦地打断道：“够了！你内功深厚，中毒并不深，只要服下这粒蛇胆麻黄丸，即可祛除体内毒素。八宝解毒丹炼制不易，我已经所剩不多，不能拿给你当补药吃。”说罢径自将药塞到醉神翁手中，不顾而去。醉神翁登时为之气结，站在那里不停地喘着粗气。     
    　　火海之中，地蛟怒吼一声，身子一盘，圈成一团，接着伸颈疾旋，以自己为中心，形成一股猛烈的旋风，鼓荡着围绕四周的火焰四散飞射，一名桃花巫靠得稍近、一时闪避不及，顿时化作一个火人。易天行见状，长啸一声，纵身飞扑上前，抱着该人几个打滚，将其周身火焰扑灭，尚未起身，便摸出一粒丹药塞入那人嘴中：“赶快吞了！”同时递了盒药膏给他：“敷在伤处可以止痛。”说罢望向战团，只见地蛟旋转速度越来越快，引发的风力也越来越大，四外火焰随风摇曳，虽然没有熄灭，却也消弱不少，不复刚才烈焰冲天的威猛气势，火焰中的黑影渐渐清晰起来，现出一个浑身漆黑、面露紧张之色的瘦削怪人来。     
    　　易天行见状，大喝一声，身形一展，向旋风中心冲去，眼见快要撞上地蛟造成的风柱，易天行忽然将身子一倾，翻身倒地，施展地躺身法滚向疾速旋转中的地蛟，剑光如雪，化作一个光轮，朝地蛟卷曲的下半身扫去。     
    　　地蛟旋转产生的风力虽猛，作为转轴的下体却是个空门，易天行利剑横扫，血花四溅中，在地蛟腹部划开了一道长约两尺的裂痕，地蛟鲜血顿时犹如长河决堤般喷涌而出。     
    　　地蛟重创之下，一面厉声尖啸，一面身形一滞，风力大减。绕着地蛟不停旋转飞舞的隍山君只觉身外压力一轻，心中大喜，狂嘶道：“杀！”双手一合一放，散布空中的烈焰立时汇集到隍山君身上，接着化作一团光芒万丈的火球，朝地蛟当头击下。     
    　　业已躺在血泊之中的地蛟感觉到头顶一片炙热，怒目圆睁，昂首一挺，身体向上一窜，迎着隍山君的烈焰冲了上去。     
    　　轰的一声巨响，地蛟与隍山君面对面撞击在一起，登时火光四射，半空中激射出无数火球火箭，漫无目的地洒落下来，将方圆一里笼罩在一片火雨之中。地蛟化作一条火龙，挟着令人窒息的疾风当空坠落，尚未落地，便激得地面飞沙走石。而隍山君则周身火焰尽去，一面狂喷鲜血，一面颓然落下，一看便知已经失去控制身形的能力。     
    　　离战团最近的易天行见状，毫不犹豫地长啸一声，手中白玉剑舞出一片白光，身形冲天而起，迎向隍山君。与此同时，另外两道人影亦飞身而上，正是方子意与周祁云，不过二人显然伤势未愈，身形远不如平时灵活，未待他们跃至，易天行已经轻而易举地抢先接下隍山君，退到林素茵身旁。     
    　　此时从天而降的火团烈焰纷纷袭至，五云道人拔出腰间长剑，大喝道：“上！”一直蓄势待发的五云岛弟子终于盼来久候的出击命令，一个个如同下山猛虎般冲了出来，扬手向天击出自己多年苦修的五云真气，一时间，天空为五色斑斓的云锦布满，将参与屠蛟的各路高手笼罩在下，漫天火雨落在上面，如雪如沸汤，略一浮沉，即告熄灭。     
    　　不过火雨范围甚广，五云真气结成的天幕虽然保住了众人的安全，却不能将散射四方的烈焰球矢尽数消灭，远远散落而下的零星火球纷纷猛然轰落在地上，发出炮火爆鸣的声音，附近的桃树立即燃烧起来，不待众人反应，便朝漫山遍野的桃树蔓延开来，登时火光冲天。     
    　　易天行抱着隍山君，一面搭脉探伤，一面对着慕仙儿吼道：“赶快施法灭火！”     
    　　慕仙儿见到火势凶猛、快捷如涛，心中不由一慌，正在茫然四顾、不知所措，闻言如梦初醒，连忙将雨霖铃扣在双掌之间，捏诀念咒，施法行雨。林素茵忽然身影一晃，来到慕仙儿身旁，按住她的手腕。慕仙儿行法正在吃紧的当儿，被林素茵这一打岔，顿时前功尽弃，不禁无名火起，大怒道：“你干什么？！”     
    　　易天行看出异样，一面给隍山君喂药，一面欺近林素茵身边：“前辈，山火不止于毫微，瞬息便成燎原之势，你为何阻止慕仙儿灭火？”     
    　　林素茵微笑道：“再等一下……”话音未落，远处桃林之中，几道人影已经腾空而起，纵跃如飞，扑向场中。     
    　　易天行见状心中一凛，凝目四望，只见四周山林间人影闪动，也不知有多少人埋伏其中，不禁惊怒交加：“有人想渔翁得利！”     
    　　身后传来醉神翁的哼声：“那当然！地蛟身藏异宝，心存觊觎的人多如牛毛，只是地蛟毒性猛烈、力猛鳞坚，而且行动如风，又生长在五云沼这样瘴气凶猛的区域，若非本人武功极其高强，又有避毒之能，谁敢妄动贪念？不过此次五云岛组织人手屠蛟，却给了一些不能避毒或者功力不足的贪心人拣便宜的机会。嘿，这些人既然敢同时得罪桃花山五大势力，性虽贪鄙，却绝非等闲之辈，你小心点。”     
    　　易天行放下隍山君，回首望了醉神翁一言：“怪不得你那么急着恢复，不过你现在毒性已经祛除得差不多了。”说着反手一掌击向醉神翁。     
    　　醉神翁怒道：“干什么？！”双臂一错，已经将易天行的掌势封死。谁知易天行的手臂忽然一翻，轻轻拍在醉神翁的右臂之上，食指微曲，顺着醉神翁经脉狠狠一划，醉神翁只觉整条手臂变得火辣辣的，身上所中的毒气在易天行的手指带引下，沿着右手经脉自劳宫穴喷出，化作一阵黑色淡烟。醉神翁不禁又惊又喜：“药王祛毒术？”     
    　　易天行甩下醉神翁，头也不回地走向方、周二人：“隍山君前辈内伤甚重，你最好不要离开他身边。五云道长既然等客人等了那么久，也该好好招待一下了，我们没事就看戏吧。”     
    　　此时五云道人已经率领众同门迎上前去，与被野火逼出的敌人交起手来。桃花巫则在乌桓隼的率领下，簇拥着面色惨白、功力未复的罗孤雁及落桃峰残余的弟子，以醉神翁等人为中心聚拢过来，列出圆桶阵形。占据高位的叶骅师徒刚向火海桃林中骤然现身的敌人展开射击，便遭到悄然潜至附近的敌人偷袭，猝不及防之下，立时有三五个弹弓手遇袭死伤，其余诸人亦被打了个措手不及，纷纷神情狼狈地跃下树梢高岩，逃往桃花巫组成的圆阵，未至己方阵营，又被追击的敌人击杀数人。     
    　　易天行连施药王祛毒术替方、周二人解去余毒，内力剧耗之下，头脑不禁一晕，不过心中深知此刻情况危急，不是休息调养的时候，立即强提精神，咬着牙将头一摇，定睛望去，正见叶骅师徒节节败退，向自己奔来，其后追兵来势凶猛，紧追不舍，不由怒从心起，暴喝一声，双手往空中一扬，两把绿莹莹的毒针铺天盖地般撒向叶骅师徒身后，惨叫声中，立时将叶骅师徒身后追兵扫到一片。那些敌人显然缺乏有力的组织，惊骇之下，立时乱作一团，追势登时滞缓下来，叶骅师徒见状，趁机加速狂奔，跑进桃花巫的阵圈之内。     
    　　易天行一面调息运气，以图恢复功力，一面静观四面来敌的状况，发觉敌人虽众，但是却并非同道，他们之间不仅各自为战、互不配合，一有时机甚至会互相偷袭，心中不禁一动，望向林素茵：“前辈可看出对方来历？”     
    　　醉神翁眯着醉眼，抢着答道：“人数最多的是五毒教徒，领头的是五毒教中三大高手之一的吞象使者渐阔海；其次是石蛊族人，由该族长老石龟翁、白首天尊率领；冥晶族虽然来的人不多，只有五人，却都是族中有名的高手，实力不在五毒、石蛊之下。其余诸人，散兵游勇，不足为虑。”     
    　　易天行游目四望，发觉果如醉神翁所言，片刻之间，战场形势已经明朗起来，除了五毒、石蛊、冥晶三股实力较强的势力，场中其余的敌人或死于五云岛门人之手，或死于其他各方势力袭击，尽皆倒毙场中。不过剩下的五毒、石蛊、冥晶三方虽非同心协力，相互间却并不内讧，一味向五云道人等人围攻不休，气焰甚嚣，五云道人等人所处形势着实险恶万分。易天行略一思量，拔剑出鞘：“周兄，我们去帮忙。”     
    　　林素茵眼中露出沉静如渊的寒光，拦下易、周二人，以不带任何感情的语调道：“不可妄动，现在林中烈焰熊熊，隐身其中的仍然大有人在，这些人虽然身单力薄，自身的实力却不可小觑。敌暗我明，还是等待时机，看清楚情况再说。五云道人他们虽然被围，尤有自保余力，现在示弱于人，当是想引诱其余敌人现身，并无大碍。”说着声音一顿，压低声音说道：“易贤侄，这里留给我们这些老家伙照应，你还是多留意腹居鬼王与最后那条地蛟，我总觉得腹居鬼王此人来意不善。”     
    　　易天行为外敌所扰，一心只想着如何应付突如其来的变故，闻言方才想起腹居鬼王仍然在一旁与地蛟相持不下，心中不禁愧然自省：“一叶障目，不见封山。亏我平素以冷静自诩，想不到遇事则迷，看来以后仍需时时警惕、在心境修养方面下番苦功才行。”一面思索，一面转身向腹居鬼王望去。    
    　　    
    　　　　


正文    第十五章 暴雨洗烈焰 秃峰现群宵

    　　山火越烧越旺，已呈现出燎原之势，靠近屠蛟地点的小山峰完全笼罩在火网之下，焦枯的桃林之中，渐渐现出十余个模糊的人影。     
    　　五云沼旁，腹居鬼王与地蛟仍然僵持不下，时不时发出刺耳的轰鸣。火海与沼泽之间的空地上，五毒、石蛊、冥晶三股势力将五云岛诸人围在正中，不住进退游走、轮番袭击。五云道人也不急着突围，一脸沉静地率领着一众同门，结成阵势，将身体周围护得滴水不漏，任凭敌人攻势如狂澜巨涛，自己却巍然不动。战场另一边，桃花巫围成圆阵，将剩下参与屠蛟的人马护在中央，个个严神以待，蓄势待发。身处保护圈中的各方豪杰则纷纷服药包扎、调息运气，皆尽全力恢复战斗能力。     
    　　易天行一面注意腹居鬼王的动静，一面扫视山峰，低声问林素茵：“前辈，林中的人……”     
    　　林素茵眼中忽然露出一丝睥睨天下的傲意，一直给人的平凡感觉骤然间荡然无存，巨大的反差强烈地震撼人的心灵：“放心。”     
    　　易天行闻言，莫来由地感受到一股强大的信心，一种似曾相识的感觉油然而生，心中不禁凛然道：“这个林素茵功力之深，恐怕不在爹之下。”心念飞转间，口中随口应了声是，然后专心监视腹居鬼王的战况。     
    　　忽然，满山烈焰中传来一声尖啸，一个电射而出的身影朝着被醉神翁击毙的地蛟尸体疾扑而去，打破了僵局。参与围攻五云岛门人的三帮势力，私下早有默契，各取一蛟，所以才能合为一党，现在眼见自己被牵制于战局，旁人却来捡便宜，俱都火冒三丈。战团中一个白发披拂、手挥七星铜刀的精壮汉子当先暴怒，怪叫一声，把刀一扬，四名手舞长矛的石蛊族人立即飞身而出，拦截那道人影。     
    　　石蛊族人手中长矛矛尖乃是一种奇特晶石所造，色泽一红三蓝，红色矛尖展动之间，热气凌人；蓝色矛尖的轨迹却带起一道道电激火花，声势骇人。那道飞驰而来的人影登时为其矛影所慑，身形一滞，显出一个鹰鼻鹞眼的干瘦老头，手中紧握一柄似锤飞锤、由许多不知名兽骨构成的奇形兵器，甚是引人注目。     
    　　那个白发汉子见状，脸色登时大变，放声暴喝道：“快退！”     
    　　干瘦老头咯咯怪笑一声：“晚了！”手中怪锤一扬，兽骨骨节之中立时闪电般射出四道灰白浓烟，正中阻拦在前的四个石蛊族人面门。那四个石蛊族人哼都没有哼一声，即便倒地毙命。     
    　　白发汉子看得睚眦俱裂，怒吼一声，冲了过来：“白莲老怪，老子宰了你！”     
    　　白莲老怪一面闪身来到地蛟尸体旁，一面笑道：“白首天尊，别人怕你们石蛊族的破烂货，老夫却还不怎么放在眼里。你有本事就过来。”说话间手中怪锤绕着身体舞了三朵锤花，骨节中喷射的浓烟顿时将其身体笼罩在内，身影在烟气中若隐若现。白首天尊见状，亦施展出族中秘术，七星铜刀略一挥舞，幻化出一只七彩灵蛇扑向白莲老怪。     
    　　此时又有五道人影从火海中腾身而出，目标却是被隍山君烧死的那条地蛟尸体。随着几声愤怒的喝斥，五个面如死灰、目光阴森、手持法杖、胸口分别绣着不同图案的长袍怪人迎了上来，各自截住一道人影，登时打得难分难舍。     
    　　林素茵脸上浮现出淡淡的笑意，对着慕仙儿道：“小姑娘，现在可以施展法术止火了。”     
    　　慕仙儿一面嘟囔着：“现在火这么大，不知道能否控制得了？”一面将雨霖铃扣在双掌之间、捏诀行法。     
    　　正在盘膝运功的罗孤雁骤然睁开双眼，双腿一伸，站了起来：“前辈，要动手了？”他重创之下，又复感受到林素茵的凌人气势，再也没有平日的倨傲，自甘后辈起来。     
    　　林素茵徐徐点头道：“大家小心，此次前来捡便宜的人关系复杂，而且经过适才那一番淘汰，剩下的都是个中能手、本领非常，我们千万不可轻敌松懈。”     
    　　众人尚未弄明白林素茵语中含义，战团中异变骤生，与冥晶族长袍怪人交手的五人忽然改变目标，身形一展，疾愈闪电般掠向激战正酣的白莲老怪与白首天尊，身未近前，数十道箸形黄光便已经向仍处激战之中的二人笼罩而去。     
    　　白莲老怪与白首天尊修为颇高，一待尖锐的破空之声入耳，立即起了反应。白莲老怪当先怪叫一声，将怪锤往胸前一立，口中念念有词，身形渐渐模糊起来。箸形黄光毫不费力地透体而过，白莲老怪的影像登时如皂角水生出的气泡一般破灭无痕，随着一阵光影闪烁，白莲老怪的真身骤然现于十丈开外，手捏法诀，面色狰狞地望着身在半空的偷袭者。白首天尊却将刀光一展，带动适才幻化出的七彩灵蛇将身体护住，同时抽身后退，跃向同伴：“冥晶五鬼！你们居然敢背弃盟约！”     
    　　冥晶族五个长袍怪人已经围成一圈，各自伸出左手抓住另一人右手所持法杖，密集的念咒声音如浪涛般此起彼伏。其中一个胸绣鬼火的冥晶族人忽然止住咒语，死人一般阴冷的脸上挤出一丝毫无感情的笑容，将口一张，立时有一道惨绿火柱脱口而出，化作十余丈长一条绿龙，朝白首天尊迎面扑去。     
    　　站稳脚步的白莲老怪正待反击，忽然发现自己移动不得，心下不禁大骇：“缚足术！你们是萌巫五令使！”     
    　　身在半空的五个壮汉同时长声大笑，发出一阵古怪的语言，接着身子一转，竟然凭空变换方向，身化疾风，向白莲老怪当头扑去，拳脚并用，齐齐攻至。     
    　　白莲老怪见状，心知一时大意，被敌人算计，已经陷身必死之境，当下将牙一咬，狠声道：“老夫跟你们拼了！”手中怪锤旋风般舞动起来，骨节中白烟激射如电，片刻间形成一团凝聚不散的浓密烟云，环绕在锤头周围，接着怒吼一声，一锤击向正面扑至的敌人。眼见骨锤近身，那个萌巫令使双手结印，一声暴喝，身体凭空升高三丈，躲过白莲老怪的锤击。此时另外四个萌巫令使已经飞速赶至，趁白莲老怪前力已竭、后力未生之际，猛力出手，双掌一拳一腿，同时轰击在白莲老怪身上。白莲老怪闷哼一声，登时被震得七孔流血，随着阵阵骨折筋断之声，身体中招之处凹陷下去。四个萌巫令使得手后的喜悦刚刚升起，便发觉自己的手脚陷没于白莲老怪的身体之中，不能拔出，心中不由得惧意大生，满脸恐惧的竭力回抽手脚。白莲老怪脸上露出无声的狞笑，高举骨锤，翻腕一转，蓬的一声，百千骨节瞬间爆散开来，夹杂着缕缕白烟四散激射，顿时将自己与脱身不得的四个令使射成马蜂窝。身在半空的萌巫令使见到身下白骨纷飞，连忙又再结印行法，拔高三丈，接着手臂一探，闪电般从腰间抽出一支镔铁令牌，舞出一片乌光，将射向自己的骨节尽数击落。     
    　　此时慕仙儿轻喝一声，将手一翻，扣在双掌之间的雨霖铃立时冲天而起，直飞天际，在半空中不停旋转，随着飞铃的转动，天空中的云气渐渐向雨霖铃顶部凝聚过来，形成一个巨大的云团，迅速流动的云气间互相交错，擦出阵阵电火，不消片刻，瓢泼大雨便从天而降，将整个山头笼罩在一片疾风骤雨之中。     
    　　漫山野火在狂猛如涛的倾盆大雨下，登时遏制住了焚天灭地的势头，虽然仍在顽抗暴雨的侵袭，却仅仅显露出困兽犹斗的余勇。突如其来的风雨令得身处战团的五毒、石蛊两帮人马心神稍分，五云道人趁机发动攻势，带领着同门向参与屠蛟的同伴合流而去，五云岛诸人在五云道人指挥下，只求自保，满腔战意压抑已久，忽然得到突围的命令，个个全力施为、奋勇前进，登时将周围的敌人杀得叫苦不迭、死伤惨重，切瓜宰菜般冲出一条血路，顺利进入桃花巫的圆阵之中。     
    　　五云道人甫一立定，便拱手抱歉道：“诸位道友，因为来时师尊已经算定有人要趁乱劫宝，所以敝门上下一直着力于防范外敌，而非攻杀地蛟，适才袖手旁观，实有不得已的苦衷，不情之处，尚望诸位见谅。”     
    　　叶骅瞪眼道：“我们既然答应联手屠蛟，便已将生死置之度外。但是真人如此布局，何不事先明言？”     
    　　罗孤雁寒声道：“真人是害怕我们中有人勾结外敌吧？嘿嘿，此事一了，我们恩怨两清，以后互不相欠！”     
    　　五毒、石蛊的包围网一破，渐阔海与石龟翁立即各带人马分成两道，石龟翁望着冥晶五鬼，眼中露出深刻的恨意，转头问道：“渐老弟，我们立盟共同进退、合分蛟珠，现在冥晶五鬼背弃盟约，老弟作何感想？”     
    　　身材高大的渐阔海冷冷望了一眼冥晶五鬼：“冥晶族擅用邪法，我恐怕难以应付。不如这样，石龟前辈来制裁此等无耻之徒，我自率领教中弟子铲除桃花山一党，事成之后，地蛟额中宝珠，我们只要一粒，冥晶族那份，就划归前辈所有。”     
    　　石龟翁先闻由自己对付冥晶五鬼，脸色登时阴沉下来，及至听到可以多得一粒宝珠，方才面色稍和：“好。”说罢抽身后退三步，从怀中摸出一块手掌大小、龟身鸟首的青色石雕，双手捧着，高举过头，口中念念有词，石龟翁麾下的石蛊族矛兵则自动随之后退，将其围在正中，替他护法。     
    　　此时，随着暴雨的猛烈冲刷，山间沟壑处漫出万千银蛇，声势盛大，而峰上比较陡峭的地方，山石泥沙纷纷垮塌、混合在一起形成泥石流，顺着山势汹涌流下。猛烈的山火在铺天盖地的暴雨攻势下终于败下阵来，渐渐减弱，直至熄灭，被山火焚毁烧焦的桃树纷纷露出枯朽短拙的枝干，山下众人的眼界一下子开阔起来。     
    　　只见山坡之上，一片焦土枯木之中，显出三拨人马来。近山顶处，三个劲装汉子长身并立，身外三尺之内，不但滴水皆无，也没有烈火灼烧的痕迹。当中紫面虬髯的汉子负手而立，双目精光四射，顾盼之间，如同伺机飞扑的鹰隼一般；两旁的汉子一高一矮，各自手持一把雪亮的钢刀，满脸兴奋，一副跃跃欲试的模样。山腰处则站着两个怪人，左面一人面色苍白，身着孝衣，两耳分别挂着一串纸钱，右手持一哭丧棒，左手持一血迹斑斑的麻布小幡；右面一人作禅宗打扮，不过僧衣上一片狼藉，满布污血，仔细看去，更可发现污血之中有无数黑烟随生随灭，手中一柄月牙铲，刃口紫红，也不知饮过多少鲜血。距离众人最近的一拨人则隐蔽在一块高岩之下，摆下了一个法坛，坛上幡幢林立，阵阵细如雨丝的白色光线从幡幢顶部射出，升至丈许高下，便反罩下来，将法坛连同法师一起笼罩在内，烈火暴雨均未能进入该光罩之内，内里三个法师各持戒刀法牌，望着山下，严阵以待。     
    　　叶骅目光如电，飞快地扫射了一番，猛然挽弓取弹，暴喝一声：“中！”一道银光激射一块空旷的岩石之后。     
    　　落桃峰一名青年弟子不禁失声道：“打偏了，叶师……”正说话间，愕然望着岩石后飞溅的鲜血，怔怔的说不出话来。     
    　　叶骅放下揽月金弓，徐徐说了一句大家都已经看出的事实：“石后有人。”     
    　　易天行一面监视腹居鬼王，一面趁隙扫视全局：“林前辈，峰上峰下都有妖人作法，动手宜早！”     
    　　林素茵点头微笑道：“不错，现在敌情已明，是我们反击的时候了。”接着转向五云道人：“山上的妖人交给我和方子意。至于五毒、石蛊、冥晶诸人，就麻烦道长分配人手对付了。”说话间也不回头，挥手一扬，便有一道匹练般的白光自袖中飞出，朝高岩之下的那个法坛席卷而去。     
    　　一见林素茵出手，醉神翁立即抢先随之动作，反手将葫芦盖子一揭：“小方，照顾隍山君！”说罢身子滴溜溜一转，跌跌撞撞的向山峰走去，一步一个踉跄，将背后大葫芦中的酒洒得一路都是。     
    　　方子意本已拔剑在手，准备冲出，闻言望了望犹自昏迷不醒的隍山君，嘿的一声：“娘的糟老头！不是说你照顾隍山君的吗？”     
    　　　　　　


正文  第十六章 激战五云沼 血染桃花山

    　　从林素茵袖口中电射而出的白光有如一条出海银龙，朝着山坡上的法坛呼啸而至，击在笼罩整个法坛的白色光雨之上，发出噼噼啪啪的轻微破裂之声，白色光雨立即猛烈的振荡起来。法坛周围的三个法师见状，纷纷行法抵御，其中一个面色蜡黄的法师将手中法牌一扬，法牌上立即冒起一股粗如儿臂的黄色烟气，另一个黑面法师则一手捏决，一手猛然掷出戒刀，戒刀脱手即便化作一道蓝盈盈的光华，黄烟蓝光，双双朝着林素茵发出的白光迎将上去。剩下的那个红脸法师却不立即迎战，自顾自的手持戒刀，不住比划，像个跳坛的神棍般念念有词。     
    　　近山顶处的虬髯壮汉望着偏偏倒倒走向山头的醉神翁，冷笑一声，将臂一挥。紧靠在它两旁的刀客立即展开行动，宛若遇见羚羊的猎豹一般，疾身扑出，刀光如雪，交错而出，直剪醉神翁腰腹之间。     
    　　不待两名刀客扑至醉神翁身边，五云道人便已经开始安排人手：“罗峰主、叶崖主，请你们率领门下牵制住五毒教教众。周道友，请与令师妹帮助醉师叔拦截尹氏兄弟，让他专心对付铁翅鹰王。二师弟、四师弟，你们二人留意血衣和尚与白无常的动静，他们若是不动，你们不要抢先出手，若果他们有所行动，你们便立即将他们拦下。乌桓族主，向石蛊族人发动攻击。五师弟，带领师弟师妹围攻冥晶五鬼。三师妹，随时准备支援遇险的同道。”说着斜行两步，靠近易天行，悄声道：“易道友，虽然家师的确有恩于腹居鬼王，但是魔教行事不依常理，还是听林前辈的，小心为上。其他的人交给我们便是。”说着用力一拍身后的大葫芦，蓬的一声，一股五色烟云冲天而起，在半空中散布开来，化作一片五彩云霞，缓缓下落，令身处战团的众人生出天穹崩塌的感觉，接着身如电掣，旋转着急速逼近萌巫五令使中硕果仅存的壮汉。     
    　　随着五云道人的指令，罗孤雁一马当先、率领着弟子扑向五毒教教众。叶骅一面率众射击支援，一面低声对附近的两名弟子道：“适才藏身石后、被我射杀的敌人身上有宝，你们去将它取来，行动小心点。”     
    　　周祁云与慕仙儿虽然动身慢了一拍，却是后发先至，最早迎上敌人。慕仙儿身形最快，那矮个子刀客身在半空，只觉眼前一花，便现出一个眉目如画、满脸桀骜之色的女子，掌影如山，迎面击至，大骇之下，奋力将钢刀舞成一轮圆月、护住头顶，同时运气沉身，调整身形向地面直坠下去。左面的高个子刀客见状怒喝一声，正欲从旁侧击慕仙儿，忽见眼前剑光耀目，连忙挥刀格挡。铮的一声，刀剑相击，面对周祁云的蓄势猛击，高个子刀客只能仓促变招，登时高下立见，惨被震退丈余、踉跄落地。周祁云得势不饶人，剑光一展，如狂涛巨浪般席卷而至，对立足未定的高个子刀客穷追猛打起来。而慕仙儿眼见对手沉身下坠，口中娇笑一声，双手一扬，数十点银色小铃发着悦耳的铃声，向尚未落地的矮个子刀客笼罩下去。     
    　　醉神翁一面嘟囔着：“小辈多事。”一面斜身跨步，越过周祁云等人，径自走向虬髯壮汉：“小蔺子，来，来，来，陪老夫活动活动筋骨。”     
    　　虬髯壮汉紫面一沉，眼中精光暴射：“好！”说罢身子腾空而起，手臂伸展，有如苍鹰展翅、翱翔九天般飞身扑下，距离醉神翁尚有丈许远近，右臂一探，手呈鹰爪，疾抓醉神翁天灵要害。醉神翁张口打了一个酒嗝，双臂轻轻一抬，地上立即冲起两道土箭，激射虬髯壮汉胸口。虬髯壮汉将身体一翻，飘然落地，双爪轮转，疾愈闪电，冲向醉神翁，手脚动作之间，劲气逼人。醉神翁怪笑一声，身子一歪，脚踏醉步，拳带黄尘，迎击上去，一时间与那虬髯壮汉打得难分难舍。     
    　　严靖与赫于惇徐徐靠近位于山腰的血衣和尚与白无常，也不急着抢攻，各自紧盯着选定的对手，严阵以待。血衣和尚、白无常二人似乎也没有抢先动手的意思，脚下像钉了钉子一般，一动不动，站在当地，与严、赫于两人大眼瞪小眼的僵持着。     
    　　乌桓隼手舞短矛，奋勇争先，带着桃花巫族人冲向石蛊族矛兵，混战成一团。处于矛兵包围中的石龟翁顿时感受到威胁，停止施法，眼中凶芒毕露，仿佛要择人而噬一般，向一旁猛冲过去，连杀三个桃花巫，突出重围，远远落定，接着怪叫一声，张口吐出一股黑烟，霎那间弥漫开来，将其身外十丈方圆笼罩在一片漆黑的烟雾之中。     
    　　忽伦驮双手前伸，对着五云沼各划出一个圆圈，沼中瘴气随着他手腕转动，急速旋转，片刻之间，已经凝聚成两团有如实质的五色光球，朝忽伦驮掌心投来。待到光球距离手掌仅有三尺远近之时，忽伦驮猛然圆睁双目，吐气发力，大喝道：“去！”两团光球有如流星经天一般，划出两道绚丽的轨迹，风驰电掣的轰向冥晶五鬼组成的法阵。冥晶五鬼中一个胸绣白云的法师用力一跺脚，地面顿时烟岚乍起，蒸腾不休，汇集成一片白色云霞，挡在身前。     
    　　忽伦驮见状冷笑一声，将双手往胸前一拢，两团光球的轨迹立时随之而变，分别划出一道弧光，猛然撞击在一起。山崩地裂的轰鸣声中，五色烟光四散飘射，宛若有生命的活物一般，得隙即钻，被白色云障一挡，立即向四外扩散，绕过云障，侵袭过去。     
    　　冥晶五鬼望着身外汹涌而至的瘴气烟光，齐声怪叫，用力一推，各自借力纵出瘴区。随着咒语的终结，正在追击白首天尊的绿色火龙与抵挡忽伦驮五云真气的白色云障顿时光芒大减。忽伦驮见状，奋力一击，五色烟光立即激荡起来，如冲刷堤岸的怒涛一般，前仆后继，连续冲击着白色云障，弹指之间，便将其碎裂成轻烟飘散。白首天尊身后压力一轻，也立即展开反击，七星铜刀反手一挥，环绕刀锋的七彩灵蛇发出耀眼精光、蜿蜒飞舞而出，迎着光芒黯淡的绿色火龙环身绞去，嘶的一声轻响，即告消灭。与此同时，除了桃花仙子卫隋珠仍然留在原地，手持一柄桃花旗，环目四望，替众人掠阵，其余的桃花宫门人尽皆各施手段，分别向分散零落的冥晶五鬼跃去。     
    　　五云道人形如鬼魅，闪电般欺至萌巫令使身前七尺，手臂一探，腰间所佩桃木剑已然脱鞘而出，化作一道若有若无的淡影，直刺敌人咽喉。萌巫令使想不到来人行动如此迅速，惊骇之下，一面将令牌舞成一道光幕，护在前胸，一面飞身疾退。五云道人面带鄙夷地冷哼一声，毫不理会面前的阻碍，剑招不变，以一往无前的气势振臂刺出，透入乌光之中。随着一声惨叫，萌巫令使扔牌在地，一脸不可置信的神情，右手捂着喉咙，不住后退，鲜血从指缝中涔涔而下，插入镖囊的左手一阵颤动，未及拔出，即便倒在地上，一瞑不视。     
    　　五云道人一击得手，尚未等到萌巫令使倒地，便转身扑向黑雾簇拥下的石龟翁，凌厉的剑气带起漫天砂石，声势惊人。眼见五云道人便要冲进石龟翁制造的浓雾之中，忽然斜刺里冲出一条七彩光芒，拦住五云道人的去路。五云道人剑光一荡，划出一个径约一人的圆圈，将七彩灵蛇牵引到一旁，正欲继续前进，白首天尊已然刀随人至，朝五云道人当头劈下。     
    　　此时叶骅派去取宝的两名弟子已经靠近那块巨石，忽然间双双发出惨叫，滚落山坡。叶骅见状连忙掉转揽月金弓，对着巨石方向一阵冰雹般的扫射，但却毫无反应。易天行虽然负责监视，目光却扫视着整个战局，看得眉头一皱：“怎么回事？那里明明没有其他人，那两个粉絮崖的弟子怎么遇难的？难道凶手的动作比我目光还快？”心念转处，脚下微微用力，身子箭一般疾射而出，掠向那块巨石。     
    　　方子意连忙开口制止道：“喂，小子，别管闲事，盯紧你的目标！喂，听见没有！喂……”不过已经慢了一步，几句话工夫，易天行已经跃至巨石之下。     
    　　易天行一面急速前进，一面散发出自己的真气，忽然间感受到身体右面略有气机波动，连忙侧身一闪。寒风过处，易天行眼前的山石上火花飞溅，隐隐现出一段刀锋。     
    　　“隐身术！”易天行心中飞快转动念头，同时扬手便是一把淬毒绣花针。碧莹莹的针雨将方圆丈余笼罩得滴水不漏，忽然间，针雨边沿部分受到了无形阻碍，击至的毒针纷纷弹射开来，绽放出碧绿的花朵。易天行暗自冷笑一声：“现在看你怎么跑！”散发体外的真气骤然一锁，以针花为中心聚拢过来，易天行脑海中立时清晰的影现出一个人形，白玉剑如雪梅吐艳，绽放开来，朝着虚空中刺去。     
    　　剑刺虚空，铮铮连声，接着便是几声闷哼和金铁坠地的声音。易天行牢牢锁定隐身人的所在，寒声道：“现身吧，隐身没有用的。”     
    　　哗的一声，仿若风衣破空，易天行眼前现出一个面容冷峻、身披一件青丝斗篷的青年来，胸前、右腕多处已然溅血，眼神中却透露出不甘屈服的倔强：“动手吧。”说罢眼睛一闭、脖子一伸，一副引颈待宰的模样。     
    　　易天行轻轻挽了个剑花，还剑入鞘，伸手拍了拍那青年的肩膀，淡淡地道：“睡醒没有？醒了赶紧走，不要挡我的路。”     
    　　倔强青年睁开双眼，奇道：“你不杀我？”     
    　　易天行嗤道：“我为什么要杀你？”说着望向山下：“不过你既已落败，就不要再插手此间之事，走吧。”     
    　　倔强青年略一迟疑，大声道：“不杀之恩，容后再报！”说罢将身后斗篷一拉，一朵青云盖下，身子即便隐去。     
    　　易天行心中暗道：“果然是博巫族的隐身杀手。”正思量间，又复看见那倔强青年现出身来，不禁怒气骤生：“你真想找死？”     
    　　倔强青年单膝跪地，双手捧上一粒温润如玉的红色石卵：“这是我从适才被弹丸击杀的死者身上觅得的地阙灵石，带在身上，可以辟水火、驱毒虫，请公子笑纳。”     
    　　易天行想起巨石周围毫无水火侵袭的痕迹，不禁笑道：“原来那家伙就靠这个宝贝躲过水火之难，呵呵，不过也因此被叶崖主看出异样、导致杀身之祸。嘿，天材地宝，终非可恃之物，有用之时不过锦上添花，无用之时适足肇祸，你自己留着用吧。”     
    　　倔强青年也不答话，俯身一拜，身子即便隐去，仅留下地阙灵石在地上闪耀生辉。易天行立即抢上前去，站到空无一人的巨石旁边，心中感应着对方渐行渐远、追赶不及，只得将地阙灵石纳入怀中，抬头望向战场。山坡之上，周祁云剑势去如飘雪、收若疾风，一副悠闲自得的神情，而慕仙儿则控制着满天飞铃，身形悬在半空，绕着敌人漂浮游走，亦是占尽先机，处在他们猛烈攻势下的尹氏兄弟早已没有了动如脱兔的彪悍勇猛，气焰尽失，正在勉力挣扎、苟延残喘，虽然双方生死未定，胜负已可预知。醉神翁与铁翅鹰王蔺鹏飞二人倒是各有损伤，身上均已挂彩，互相见招拆招、近身肉搏，形势尚不明朗。林素茵那边的战局已近尾声，高岩之下的法坛已经被劈为三段，坛上所立幡幢尽皆寸断，地下一片狼藉，黑脸法师已然身首异处，所用飞刀被绞得粉碎，散落在其尸体周围。黄脸法师双手紧紧握着法牌，就像抓着救命的稻草一般，操纵着牌上的黄光抵御林素茵的剑光，每当黄光势弱之时，便咬破舌尖，向法牌之上喷血，增强黄光的威力。白脸法师左手五指皆断，鲜血涔涔而下，在一幢红光笼罩下，满脸紧张的望着林素茵，高举戒刀，对着自己前伸的左臂，作势欲斩。山腰上的血衣和尚与白无常却看不出任何即将出手的征兆，除了偶尔用眼斜瞥严靖、赫于惇二人，连站姿都没有改变一下。山下，五云道人剑光吞吐、攻势猛烈，不过白首天尊一心只在拖延时间，一味自保、且战且走，任凭五云道人的武功超卓，一时间却也奈何他不得。罗孤雁恶斗渐阔海，一时难分高下，落桃峰弟子在叶骅师徒的掩护下，与五毒教徒各有折损，激战正酣。冥晶五鬼邪法甚是惊人，虽然被忽伦驮破去了联手合力的法阵，并且趁其中两鬼破法后精元受损之机，聚众将其狙杀当场，其余三鬼仍然尽显神通，不停地施展出各种法术护身伤人，令得围攻他们的忽伦驮等人大感头痛，若非每到危急时刻，卫隋珠便展动桃花旗，发出万朵桃花护住身陷险境的同门，早已死伤多人。而场中厮杀最为惨烈的还是桃花巫与石蛊族矛兵，每时每刻均有人受伤溅血，双方都伤亡惨重，剩下的人犹自奋勇争先，酣斗不已。远方，仍然在与地蛟较劲的腹居鬼王、黑雾笼罩下的石龟翁以及紧守在隍山君身边的方子意，就像局外人一样，丝毫未受混乱纷繁的战局影响。     
    　　    
    　　　　


正文  第十七章 邪毒塞天地 惨淡毕其功

    　随着精血的过度消耗，黄脸法师原本蜡黄的脸色越来越苍白，紧握法牌的双手也渐渐颤抖不止，望着法牌所发黄色妖光在剑光压制下又复趋于黯淡，悲呼一声：“师兄！”白脸法师亦看出不妙，狠狠地将牙一咬，挥刀斩下，顿时血光飞溅，把自己的左臂齐肘斩断，就着喷涌而出的鲜血，用戒刀一引，指向林素茵：“去！”血流尚未落地，一个转折，便化作一条形象鲜明的血龙，张牙舞爪，朝着林素茵迎面扑去。     
    　　林素茵面色一肃，将剑光一指，正与黄光相抗的白色剑光立即一分为二，留下一道应付黄光，另一道疾愈闪电般飞回林素茵身边，化作一张光网，向血龙当头罩去。血龙白光甫一接触，白光立即显出不支之态，随着血龙在里面翻腾冲撞，剑网之间火星四溅，剑光急速削弱。     
    　　易天行站在高处，看的真切，当下长啸一声，纵身飞掠，冲向白脸法师，身子未至，淬有血咒剧毒的飞针已经划出一道赤红光芒，直击其后颈。眼见毒针已经飞近白脸法师脑后三尺，忽然像碰上阻碍一般，凌空坠落。     
    　　白脸法师似有所觉地转头狞笑道：“小辈，本法师有仙灵庇佑、刀枪不入，你敢暗算我，简直是自寻死路！”说罢戒刀一摆，朝着易天行念动咒语。     
    　　易天行见状，脚下暗自使力，毫无畏惧地疾扑上前，白玉剑猛然直刺而出。白脸法师有恃无恐的不避不躲，继续念咒，忽然间，脸上的讥嘲之色变成了恐惧、不甘与疑惑，埋头望着胸前贯体而过的宝剑，颤声道：“你……你……怎能……”     
    　　易天行冷笑道：“区区邪法，也敢妄言仙灵庇佑。下辈子有空的话，叫他们出来给我看看。”说罢把手一抖，拔出白玉剑，顺势一脚将白脸法师的尸体踢飞出去。     
    　　白脸法师一死，困于剑网内的血龙立告消灭。林素茵所受压力一轻，顿时精神一振，将手一指，驾驭剑网飞过去与另外一道剑光汇合，剑光合流，立时威力大增，压迫得黄光节节后退。     
    　　黄脸法师见状，怪叫一声，张口便是一口色泽淡红的精血，喷在法牌之上，牌上黄光如篝火余烬，猛一闪亮，即又黯淡下来。林素茵见状，飞身一跃，冲入剑光之中，身剑合一，光芒大盛，化作一团耀眼光球，迎着黄光一绞，顿时将其分裂成缕缕轻烟、随风飘散，接着俯冲而至，从黄脸法师身旁飞速掠过。剑光敛处，林素茵旁若无人地走向易天行：“还不去盯着你的目标。”     
    　　易天行瞥了一眼身首异处的黄脸法师，淡淡地道：“好。”     
    　　※※※     
    　　随着一声轻叱，满天银铃如百川汇流般向矮个子刀客聚集射去。矮个子刀客一面怒喝，一面将钢刀舞成一幢光幕，护住全身。铃刀相击，一阵铮铮之声不绝于耳，余音犹在耳边，眼前铃影刀光却已消敛无踪。从天而降的慕仙儿宛若凌波仙子，飘然落在地面，笑吟吟地望着对面的刀客，檀唇微张：“躺下吧。”矮个子刀客周身大穴已经镶满了银色小铃，单膝跪在地上，只能依靠竖刀于前，勉力支撑着身体，犹自瞪着死鱼一般的眼睛，怒视慕仙儿，闻言气得青筋暴出、口中嘶嘶作响，挣扎欲起，不过强弩之末、终难成事，最后只能直愣愣的栽倒在地。     
    　　高个子刀客见状，不由得睚眦俱裂，嘶声大叫道：“弟弟！”刀势一变，红着双眼，冲向周祁云，挥刀猛攻，完全不作防守，一副与敌携亡的架势。周祁云淡然一笑，剑招转而变得绵长细腻，以防御卸力为主，身子且战且走，避其锋锐。高个子刀客凭着一腔悲愤，运刀如风，全力出击，但是刀招均被周祁云牵引化解，未能奏效，随着时间推移，情绪略一平复，身形刀势难免慢了下来。周祁云长笑道：“来生再见！”将剑柄一抖，只见银光闪烁，仿若暴风骤雪，漫天袭来，顿时将高个子刀客身形掩没。     
    　　※※※     
    　　忽然间，传来一声震耳欲聋的凄厉怪叫，就连身陷激战之中的诸人心神也为之一分。远远望去，只见仅存的那条地蛟双爪仍然与噬天兽互扣，但是形势已然大变，噬天兽大张的阔口之内，喷出一道乌黑气流，直射在地蛟咽喉之处，地蛟正满面痛楚的不住晃动头脑，嘶声大叫。     
    　　林素茵脸色骤变：“腹居鬼王想收服地蛟！”话音未落，一直留意腹居鬼王的易天行已经化作一道幻影，急速飞扑过去，身未近前，将白玉剑一抖，剑光立时一分为二，分刺噬天兽双睛。     
    　　噬天兽怒吼一声，圆碟形的庞大身躯一摆，背上立起异样，凸起无数蟾蜍毒腺一般的疙瘩，万道惨绿水箭，当空激射。易天行身在半空，躲避不及，登时被无数水箭击中，当空直坠，轰然落地，白玉剑撒手飞出丈余，斜插地上。     
    　　噬天兽口中传来咯咯怪笑：“无知小辈，居然敢跟我老人家作对。”说着声音一沉：“诸位后会有期！”说罢由噬天兽口中弹出一个黑漆漆的肉球，向地蛟的嘴中飞去。     
    　　林素茵怒喝声中，剑身合一，冲了过去，但是距离太远，难以阻截。石光电火之间，趴倒地上的易天行一个转身，双手一扬，两蓬碧莹莹的针光立时将黑色肉球罩住，同时就地一滚，来到白玉剑旁边，翻手拔在手中，弹身跃起。     
    　　黑色肉球发出难听的怪叫：“闪开！”肉球急速转动起来，强劲的风力竟然将绣花毒针绞成粉末，散落一天碧萤。肉球刚发出一声怪笑，便嘎然而止，怒声道：“你动了什么……呃……”随着一声惨哼，跌落地下，现出一个大如婴儿、通体黝黑的赤身侏儒来，满脸痛苦得望着易天行。     
    　　易天行冷冷一笑，把手一招：“回来。”只见赤身侏儒面容一阵扭曲，眉心间金芒一闪，窜出一点金星，落到易天行手中，却是一只金蚕。     
    　　随着赤身侏儒仰天倒下，噬天兽口中黑气骤然敛去，不过地蛟似乎已经精力衰竭，竟然不趁机反扑，只是匍匐在地，喘息不止，而噬天兽则眼中露出感激之色，埋首作归附状。易天行见状，心中微微一宽，对着噬天兽道：“这里没有你什么事了，走吧。”腹居鬼王既然已死，易天行也不想与这种猛兽为敌，决意驱逐了事。     
    　　噬天兽欢喜的弹跳起来，高高跃起，重重落下，登时激起满天尘土。易天行眉头一皱，左手不自觉地捂向鼻子，而中忽然传来报警之声：“小心！”易天行想也不想，立即翻身倒地，向外滚去，但是还是晚了一步，一道迅猛如涛的强大真气已然擦到易天行右肩，顺着经脉的刺痛，蔓延开去，波及内腑，易天行竭力压制，仍然禁受不住，闷哼一声，献血狂喷，洒得一路血迹斑斑。     
    　　林素茵长啸着落到易天行身边，剑光飞舞，将一个幻灭无常的黑色肉球挡在剑光之外。易天行挣扎起身，感到周身血气不畅，难以提劲，只得站到林素茵身后，竭力运功，争取尽快恢复战力。     
    　　山坡上的醉神翁见状，醉眼一眯，轻声道：“小蔺子，该结束了。”未待蔺鹏飞反应，暴喝一声，后跃丈余，右腿支地，将身体一横，飞转起来。随着醉神翁的旋转，适才沾染过醉神翁所洒美酒的土地，不住弹跃起来，最后从大地之中腾身飞起一条黄色土龙，挟着万钧雷霆之势，朝蔺鹏飞飞扑过来。     
    　　蔺鹏飞骇然大吼，双手翻飞，快愈疾风，在自己身前形成一道爪影掌墙。黄龙悍然飞至，以催枯破朽之势将蔺鹏飞的防御彻底摧毁，毫无阻滞地猛然冲到蔺鹏飞怀中。随着一阵骨折筋断的声响，蔺鹏飞像一滩烂泥般飞出十余张，落在地上，已然没有一丝人形。黄龙击杀蔺鹏飞之后，略一转折，便朝着山下冥晶五鬼中的黑水鬼扑去。     
    　　黑水鬼左手捏诀，右手持杖，控制着一片水幕，护住身形，正在不住念咒，时不时地张口喷出一道黑色水箭，射击联手围攻他的滕邳、卓三娘与支相贤。黑水鬼的护体水幕甚是神妙，滕邳等人的攻击均被其阻挡在外，不能生效，黑水鬼藏身其中，颇有些有恃无恐，此时忽然背后生出强烈的压迫感，护体水幕波光闪动，露出不支的样子，登时大惊失色，回首望去，只见眼前铺天盖地的一片浑黄，酒气熏天，哼都没有来得及哼一声，即被黄龙掩没吞噬。     
    　　黄龙吞没了黑水鬼之后，身形一翻，即便冲天而起，升至高空。醉神翁停止住旋转，大喝道：“去！”说罢右臂猛力一挥，黄龙长大的身躯略一摆动，张口一喷，一颗笆斗大的浑圆土珠立即飞射而出，直击在忽伦驮等人围攻下、忽隐忽现的紫烟鬼。     
    　　紫烟鬼在冥晶五鬼最是胆小，只是仗着隐遁迅速，而且机警非常，一味躲避攻击，一见土珠现身，便化作一道紫色轻烟飘移远逸。谁知黄龙所吐圆珠仿若具有灵性一般，半道上改变轨迹，追踪而至，击向紫烟。眼见土珠便要击实目标，那道紫烟忽然四外散开，露出一个胸绣烟岚的冥晶族人，满面狞恶地将法杖一指，杖头登时冒出一股浓烈紫烟，迎向黄色土珠。珠烟相接，悄无声息，只见半空中一团紫气簇拥着一轮黄日，甚是好看。忽伦驮见状，立即合身扑上，双掌一分，啪啪两声，印在紫烟鬼胸口之上。紫烟鬼惨叫声中，被击飞出去，远远落下。空中的紫烟失去控制，立时被土珠贯穿而过，土珠凌空落下，在地面上轰出一个径约丈余的大坑，险些波及忽伦驮。     
    　　冥晶五鬼中硕果仅存的招魂鬼目睹同伴一一受戳，不由得怪啸一声，将手中法杖脱手掷出，急速飞旋的法杖夹着凄厉风声，朝围攻招魂鬼的四个桃花宫门人扫去。那四个桃花宫门人见他情急拼命，皆都不愿与之硬拼，纷纷避其锋锐，腾跃闪躲。招魂鬼目露得意之色，从怀中摸出一颗碗口大的黑色晶球，双手捧在胸前，口中喃喃作声。     
    　　正在激战的林素茵远远望见，连忙急声喊道：“快杀掉招魂鬼！不能让他施法！”心神一分之下，立被满空飞舞的黑色肉球趁隙而入，穿过剑光，欺进林素茵身前，现出一个与适才伏诛的赤身侏儒一般无二的怪人，手掌一探，便击中林素茵胸腹之间。林素茵闷哼一声，踉跄后退，嘴角渗出两缕血丝。怪人也不继续追击，身形一展，已然晃过林素茵，扑向易天行，恶狠狠地道：“小辈毁我第二元神，纳命来！”     
    　　易天行功力未复，见状苦笑一声，身子微微一动，却没能移动身形。眼见侏儒怪人右掌朝易天行当头劈至，醉神翁操纵的黄色土龙挟不世神威俯身扑下，直击侏儒天灵，凛冽的狂风刮得人脸颊生疼。侏儒嘿的一声冷笑，右掌一翻，护住头顶，收在肋下的左掌自下而上插向易天行胸口。侏儒毒掌已经逼近易天行身前三尺，忽然怪叫一声，左手像被毒蛇咬中一般，缩了回来，同时飞身后退，跃向噬天兽口中。黄龙凌空摆尾，巨大的龙尾立即横在侏儒与噬天兽之间，接着龙头一升一降，朝着侏儒猛然扑去。     
    　　侏儒面色凄厉，怒吼一声，挥起右掌，将左臂齐肘斩断，血光飞射之间，一道血红遁光冲进龙尾之中，透体而出，没入噬天兽口内。     
    　　醉神翁飞身来到易天行身边，微眯双眼：“嘿，小子这手不赖。怎么干的？”     
    　　易天行不欲透露无影针的秘密，微微一笑，岔开道：“多谢前辈救命之恩。”     
    　　此时以忽伦驮为首的桃花宫诸门人已经悉数冲到招魂鬼面前，拳脚刀剑，一齐攻至。招魂鬼哼的一声，不避不闪，任由利器贯体、铁掌加身，奋力将手中黑色晶球一转，随着晶球的转动，晶球发出鬼哭狼嚎般的异响，同时从晶球中散逸出缕缕黑烟，而满地死尸身上也同时冒出缕缕黑烟，与之呼应。     
    　　“百鬼噬魂！”一直坐山观虎的血衣和尚惊呼声中，向白无常递了个眼色，二人双双腾空跃起，朝山顶飞奔而去，眨眼之间，已经消失在严靖与赫于惇的视野之外。严靖与赫于惇望着山下升腾萦绕的黑烟，心中升起不祥之兆，连忙跑下山去施以援手，冲到五云道人身边，替下五云道人，双双夹击白首天尊。     
    　　招魂鬼毙命之后，晶球撒手落地，但是晶球所发黑烟丝毫不见减弱，反而愈来愈浓烈。晶球发出的黑烟激射旋绕，疾速升至半空，如磁石吸引般牵引着尸体散发的黑烟连接聚集，形成一张大网，向身处战局的众人缓缓罩下。战场上的诸人一被黑烟及身，立即晕厥倒地；没有沾染黑烟的，亦顾不得伤害对手，纷纷闪身趋避，石蛊族人与五毒教徒更有许多人丢兵弃甲、落荒而逃，场中登时一阵大乱。噬天兽见到黑色烟网落下，也不免惶急起来，身子一阵摇摆，圆碟形的身躯四周散发出一片墨绿云雾，将身体笼罩在内，身形冲天而起，便欲破网突围。一阵疾风过处，噬天兽已然在烟网上冲破一个大窟窿，落在场外，一些择路逃生的人见状，如获至宝，纷纷跑了过来，谁知烟网恢复迅速，未待众人近前，窟窿已经消失不见。而冲出重围的噬天兽亦只走了约十丈远近，身体便偏偏倒倒的一阵晃悠，颓然倒在地上，随着护身的墨绿雾团渐渐散去，露出道道黑丝，绕着噬天兽的身体不住游走，时而出入七窍之间。     
    　　远处忽然传来石龟翁的一声怒吼，黑雾之中奇光骤起，一只龟身鸟首、身躯长大的青色怪物腾空飞出，甫一现身，便向场中诸人狂喷青色烟气，中者无不翻身倒地。     
    　　渐阔海望着自己的手下也在青烟袭击之列，不禁气怒交加，暴喝道：“石龟翁！你不守信用！”     
    　　黑雾中传来石龟翁的尖声怪笑：“咯咯，你太小看老夫了。老夫施法已毕，当者披靡，难道还要留下你来分一杯羹？”说罢一声尖啸，青色怪物凌空转向，朝渐阔海俯身扑下。     
    　　渐阔海见势危急，顾不得继续怒斥，立即深吸一口气，肚皮一下子鼓了起来，喉咙咕的一声，双掌往上推出，一股发着腥臭的巨力，迎向青色怪物。青色怪物猛然将身体一升，躲开攻击，接着又再俯冲下来。渐阔海前力已竭，后力未生，见状长叹一声，勉力挥臂一挡。突然眼前一黑，一道人影闪过，接着一片白光耀眼，青色怪物当空爆破，化作无数青色烟丝四散飘溢。渐阔海刚看清楚来者是易天行，还没有来得及奇怪，便嗅入了一缕肉眼几不可见的淡淡青烟，胸口一阵发甜，即便晕了过去。     
    　　易天行奋起刚刚恢复的一点真气，以迅雷不及掩耳之势全力破去了石蛊族的异宝青石神蛊，手脚一软，险些拿不住白玉剑，自知体力真气均透支过度，想到身处险境，无力自保，不免有些暗自心惊。幸好醉神翁立即操纵着土龙，跟了过来，使其心中大定：“醉前辈，石龟翁的蛊术难以控制，不可留下，立刻杀了他。”醉神翁闻言，二话不说，将手一指，黄色土龙立即凌空呼啸转身，扑向石龟翁。     
    　　林素茵调整内息，将伤势强自压抑下去，将手一扬，一道白光激射白首天尊背心。白首天尊正在黑色烟网的空隙间苦苦挣扎，哪里能够抵御林素茵全力一击，惨叫一声，便被白光斩为两段。     
    　　五云道人一面游走在黑烟之间，一面捏诀行法，见状立即将手一指，天幕一般的五彩烟云顿时如长河倒挂，贯流而下，形成一片云障，向黑色烟网逼去，彩云黑烟，一时间相持不下，在对方强大压力下被迫激荡溢散的彩云黑烟连同青石神蛊爆散后的青烟，迅速弥漫至整个战场，中者立仆。展动桃花旗护身的卫隋珠见状，张口一片血雾喷在桃花旗上，桃花旗立时精光四射，略一挥舞，便发出万朵桃花，形成一股粉红花流，落向场中，将尚未倒地的同伴护在一簇簇桃花之中。     
    　　待醉神翁击杀石龟翁之后，场中石蛊、五毒诸人已经伤亡殆尽，非死即晕，参与屠蛟的五云岛一方亦是损失惨重，除了在桃花旗护卫下的十数人以及醉神翁、林素茵、五云道人、易天行，尽皆倒在地上。     
    　　望着弥漫满天的黑烟青气彩云，林素茵不禁眉心紧缩，对醉神翁道：“中了百鬼噬魂邪术的人，我尚可以解救，五云桃花障的瘴毒更有桃花宫的灵药可以治疗，可是石龟翁留下的蛊毒……”说着神色一黯。     
    　　易天行低沉着声音，徐徐地道：“林前辈，我有解蛊之术，只是现在精力衰竭、无力施为。不若仍然由五云道长暂时抵御百鬼噬魂，有法术护身的人赶快将晕倒的人抬出战团，我功力一恢复，便可以设法解救他们。”     
    　　　　　　


正文    第十八章 幡剑合璧祛邪术 法药齐施治蛊毒

    　　嘶的一声轻响，地面弹起一股土箭，激射冲天，随着易天行右手食指伸屈而不住变换轨迹。     
    　　“华而不实，你花太多时间在无谓的事情上了。百巧不如一力，牵引戊土之气的作用，是要借一己之力，御天地之威，一举摧毁敌人，不需要变化万千，只需要让敌人避无可避。”醉神翁徐步走来，不满的唠叨着。     
    　　易天行微微一笑，将手一指，土箭凌空舞动，划成一道戊土神符，向醉神翁迎面飞去。     
    　　醉神翁嗤道：“戊土神符需要戊土真气为基础，否则徒具形式，毫无作用。”说着双臂一抬，地面轰然升起一道土墙，拦在自己身前，接着大笑道：“叫你跟我老人家学酒转乾坤戊土真气你不听，光学这些导引外气的表相皮毛有个屁用！”     
    　　易天行脸上露出揶揄之色：“是么？”说着将剑指一推，砰的一声，戊土神符化作一道黄色剑光，猛然突进，冲破土墙，直刺醉神翁咽喉。     
    　　醉神翁猝然之下，闹了个手忙脚乱，狼狈地就地一滚，闪避过去，翻身起来道：“好小子，你怎么弄的？”     
    　　易天行傲然一笑，负手道：“海不择流，而成其大。大海是纳百川以充实自己，不是归附局限于一江一水，也不是要以自己涵盖百川之水。导引外气之术虽然是辅助之学，但是对于我来说，有吸取融会的价值。三易白玉经与五行真气却是博大精深、各有千秋，任何一门就算尽我毕生之力也未必可以达到极致，贪多则嚼不烂。二者之间可以借鉴的，应该想办法互相补充，有冲突的，鱼与熊掌，择一即可，不可贪心。我的白玉真气虽然不是纯正的五行真气，但是仍然是玄门正宗，兼有五行生化之妙，以之克敌虽然不足为恃，但是作为牵引天地五行之气的引子却已经足矣，我划戊土神符是借符咒妙用加强戊土真气的力量，最终伤人致敌的是我本身的剑气功夫。”说罢右臂平伸，对着旁边的桃林将手指一挑，三股青气骤然从最近的三株桃树中冒出，化作三支烟箭，激射醉神翁左肋。     
    　　醉神翁大笑道：“小子得了便宜就该收手，还来！”双掌一推，地面涌起一片黄尘土雾，立即将三道青色烟光淹没，一脸得意地道：“看到没有？乙木虽然先天克制戊土，但是杯水不足灭车薪，强弱易势，必遭反噬。”     
    　　易天行微微笑道：“我当然知道，实力决定一切，根基不足，想法再正确也不能达到预期效果。我此举只是想告诉前辈，我这功夫虽然得到前辈帮助指点，但是与你的酒转乾坤戊土真气截然不同，并不局限于戊土，而是可以随意运用五行。”     
    　　醉神翁神情一愕，眯着眼睛道：“果然如此。”拍了拍脑门：“呵呵，老了，居然没有留意到。对了，你准备得怎么样了，林素茵已经借来了渡魂幡，可以破解缚魂丝，但是中蛊非同中毒，你有把握吗？”     
    　　易天行悠然道：“待会儿你不就知道了？走，现在就去看看那些瞌睡虫，睡了那么久，也该起来了。顺便见识一下闻名遐迩、久欲一见的渡魂幡。”     
    　　※※※     
    　　醉神翁、易天行甫一踏进桃花宫，便见赫于惇满脸笑容地迎了过来：“醉师叔、易道友，二位快请。”一面转身带路，一面道：“今天可真是个吉日啊。”     
    　　易天行心中一动：“真人的身体复原了？”     
    　　赫于惇恭敬地拱手道：“多亏易道友调制的灵药，配合地蛟额中宝珠，功效如神，家师坐僵多年的身子现在已经可以走动了，只是关节稍嫌僵硬了些。”     
    　　易天行谦虚道：“赫于兄客气了。”     
    　　三人且说且行，不一会儿便穿过厅堂，来到后庭。只见满目芬芳、一片桃红之中，搭建着许多桃木棚子，每个木棚之中都躺着一个昏迷不醒的人，庭院中央摆放着一个法坛，上面摆着一个桃木盒子，上面密密麻麻贴了不下十张符咒。林素茵手持一根高约两人、上绘血色符咒的玄黑长幡，站在法坛前面，而八个装扮各异的男女分立八方，将其围在正中，形成九宫之局。五云道人则率领着同门远远守在木棚外围。     
    　　醉神翁扬声道：“林素茵，还没有施术救人？”     
    　　林素茵回首展颜道：“不是正等你们吗？”接着声音一肃：“易贤侄，待会儿我会展动渡魂幡，吸收缚魂墨晶球放出的缚魂丝，只要缚魂丝离开人体，该人所中的百鬼噬魂之术自然便会解除，但是招魂鬼已死，百鬼噬魂无人控制，缚魂墨晶球凭着自身能力不断散发缚魂丝，现在虽然暂时被我符咒所封，日后难免破禁而出，届时为祸更烈，所以想请你毁掉它。”     
    　　易天行沉声道：“难道连前辈都毁不掉缚魂墨晶球？”     
    　　林素茵道：“缚魂墨晶球乃是采用九色玄晶中的墨晶雕凿而成，这种玄晶天生便有吸纳生魂的禀性，吸收的生魂越多，质地越坚硬。招魂鬼借此异物，以炼魂之法多年祭炼，才能炼成这样的法宝，也不知道吸纳了多少魂魄，其坚非凡，不是平常之物可以损伤的。若非你的白玉剑百邪辟易、利断金石，我还真想不到办法毁掉此球。”     
    　　易天行皱眉道：“既然白玉剑可以斩破缚魂墨晶球，前辈当时怎么不说？否则何须等到现在？”     
    　　林素茵身旁一个少年男子不耐烦地大声喝道：“如果当场击毁，缚魂墨晶球中蕴含的万千生魂必将四处飞散，遗祸苍生。现在我们已经布下九宫锁阴阵防止阴魂散逸，林师姑手中更有超度阴魂的至宝渡魂幡，方可破法，你明不明白？！”     
    　　易天行淡然一笑：“明白了。”说罢反手拔出白玉剑，朝林素茵拱手道：“前辈请。”     
    　　林素茵侧首道：“好！”说着手中长幡一晃，顿时风云变色，啾啾鬼声不绝于耳，庭院完全笼罩在一片愁云惨雾之下，而木棚中躺卧着的诸人，则从各自七窍之中缓缓散逸出阵阵若有若无的黑烟，向林素茵徐徐飘去。林素茵面前的木盒忽然振动起来，仿佛有什么东西想要破盒而出一般。     
    　　易天行见状，掌心微微生出汗珠，不自觉的将剑柄一紧，靠前一步，身体做出冲击之势。醉神翁悄无声息的来到他身后，轻声道：“别紧张，生魂虽恶，终为人制，你连人都不怕，怕鬼作甚？”     
    　　易天行扑哧一笑：“不错不错，人都不怕，怕鬼作甚，呵呵！”心境重归平静，凝神注视木盒的异动。     
    　　渡魂幡与缚魂丝每一接触，其上符箓便是一阵红光闪烁，将缚魂丝吸入幡中。随着林素茵手中长幡舞动速度的加快，飞向渡魂幡的缚魂丝也渐渐浓密迅速起来，最后形成一缕缕黑色细丝从昏迷者七窍射出，疾速飞到渡魂幡上，激起一片红光，照耀得四周熠熠生辉。黑丝一阵猛烈的激射之后，逐渐衰竭转淡，最后终于尽数消逝于渡魂幡中。黑丝敛处，木棚中躺着的人，纷纷发出痛苦的呻吟。     
    　　林素茵待棚中诸人的缚魂丝吸收殆尽，立即后退三尺，清叱一声，左手一挥，放出一道剑光环绕自身，接着捏决一指：“敕！”法坛上的木盒立时被一团火焰包围，符咒尽燃，片刻之间即便化为灰烬，接着盒中噗的冲出一道圆形乌光，悬在半空，不住旋转，缕缕黑丝如墨，飞射而出，漫天撒下。林素茵大喝一声，展动渡魂幡，立有一片红光似血，从幡上发出，形成一张巨网，自下而上迎了上去，将黑丝网在其中，靠近血网的黑丝纷纷如雪入沸汤、消融不见，但是缚魂墨晶球所发黑丝丝毫不减，反而越来越多，冲击着血网不断下沉。     
    　　站在林素茵周围的八个男女同时转身，对着林素茵将手一扬，八道白光齐齐射在渡魂幡上。渡魂幡登时光芒大盛，所发血网也随之增强，猛地向上一翻，将缚魂墨晶球笼罩在下，下方反而露出空隙。缚魂墨晶球自具灵性，感受到压力，猛然一沉，便欲飞逃遁去。     
    　　一个少女的声音骤然响起：“易世兄，快！”     
    　　易天行虽觉耳熟，却无暇多想，身形一展，如鹤冲天，手中白玉剑化作一道白虹，直刺空中的圆形乌光。乌光去势突然一滞，一直抛撒不休的黑丝随之停止，接着喷出一股漆黑洪流，夹着啾啾鬼啸，朝易天行当头射去。     
    　　易天行眼中厉芒一闪，暴喝声中，白玉剑发出耀眼光芒，直接冲入乌光之中。白玉剑势如破竹，径自划开去路，直中缚魂墨晶球本体。铮的一声脆响，两片乌光散落坠地，留下满空爆散的黑丝，四处飞射。     
    　　林素茵见状，双手一合，将渡魂幡夹在掌心，口中喃喃作声，空中血网立时暴长十余倍，铺天盖地地罩向黑丝，将其围在中央，一网打尽。过了约半盏茶时间，林素茵喝道：“收！”血网立即随声化作一股赤流，疾速飞归渡魂幡。     
    　　林素茵行法完毕，转身道：“易贤侄，这些人邪术已破，蛊毒尚存，要你多费心了。”     
    　　易天行颔首道：“好。”说罢转向远处的五云道人：“道长！把我清单上列明的药物全部拿来！”接着扫视林素茵身旁诸人：“世妹，真的是你？”     
    　　玄玉娥笑眯眯地道：“林师姑回山说见到你了，我当然要来瞧瞧。近来还好吗？”     
    　　易天行神色一黯，苦涩笑道：“你说呢？我五舅一家几乎死绝，易锋寒、古梦崖、沐月莲、夏玉英……”说着声音哽咽起来，不能成语。     
    　　玄玉娥双眼一红：“对不起，我不是……”     
    　　易天行摆手打断她的话，勉强笑道：“我没有事，待会儿我们再详谈。倒是你这几年过得如何？怎么也比我们好吧？”     
    　　玄玉娥脸上挤出一个僵硬的笑容：“谁说的？我不知道过得多辛苦！每天天没亮就要起来挑水劈柴、打扫庭院，还要准备整座飞翠峰九个人，两只碧目金吼，九条紫环蛇，三十七头猪、四十一只鸡的食物，累死人了。最惨的就是吃饭只有素菜，没到时辰就饿得肚子咕咕叫，你看看，我的脸色是不是跟青菜一样？”     
    　　易天行莞尔一笑：“是啊，的确脸色发青。”说着抬头望天，一副浮想联翩的样子：“阿，刚才我还在想，怎么有只肥嘟嘟的大青虫在我面前晃悠？原来是世妹你，呵呵！”     
    　　玄玉娥跺了跺脚，气鼓鼓地道：“你有种再说一遍！”     
    　　易天行回头望了望肩挎药箱、健步而来的滕邳，伸了伸舌头：“不说了，不说了。”说罢转身迎着滕邳走去，快要与滕邳碰面的时候，忽然立定身子，没头没脑地抛出一句淡淡的话语：“谢谢。”     
    　　※※※     
    　　三日后的正午，玄玉娥轻轻敲响易天行的房门。     
    　　“门没有锁，进来吧。”门内响起没有睡醒一般的懒散声音。     
    　　玄玉娥推门而入，却见易天行一脸倦容地打着呃唉，保留着伸懒腰的姿势坐在床头，衣衫虽然不整，却一件不少的穿在身上，不禁奇怪道：“你穿衣叠被的动作这么快？”     
    　　易天行翻了个白眼：“切，我根本就没有脱衣铺被，直接一躺就睡着了，现在不过坐起来而已。”     
    　　玄玉娥黛眉轻锁：“你也太邋遢了吧？”     
    　　易天行草草整理了一下仪容，起身道：“喂，我为了给那些人治疗蛊毒，照看煎药的火候就已经很伤神了，还要接二连三地施展解蛊大法，一连两天两夜没有合眼，事情一了，哪里还撑得住？”     
    　　玄玉娥笑道：“还记得当年我们一起游玩时分，三天三夜不睡觉你也不喊一声困的吗？”     
    　　易天行嘿嘿一笑，目光中流露出追念之色：“那怎么一样，与知己良朋一起共赏山川之胜，乃是人生一大乐事，唯恨光阴易逝。”说罢悠悠一叹：“治病这种事情既耗精力，又不好玩，从头到尾没有一点快乐，好容易熬完，肯定要大睡特睡才对得起自己。”     
    　　玄玉娥徐步来到窗前，坐在椅子上：“你救同伴也就罢了，何必救那些五毒教徒和石蛊族人？”     
    　　易天行呵呵笑道：“难道你打算见死不救？”     
    　　“我不会，你就难说了。”     
    　　“这样想我阿？看样子让人太了解不是好事，呵呵。”易天行继续道：“我要对付元世盛，就要联合尽可能多的各方势力，现在的敌人，完全可能是以后的盟友。以德报怨，才是争取人心、缔结同盟之道。何况，要杀人我何必跑到这种穷乡僻壤的野人地域？”     
    　　玄玉娥沉吟片刻，毅然道：“需要帮忙吗？”     
    　　易天行缓缓摇头：“你还是安心清修吧，我自己可以解决。”     
    　　玄玉娥神色黯然的低声道：“你想岔了。我现在还在奠基，此次若非林师姑指定要我相助，师父绝对不会派我出来行道，过不了多久，我就得回飞翠峰了，短期内不会下山，所以我想帮你亦是有心无力。不过此次协助林师姑布阵的同门中，雷电峰的耿雷、姬电两位师兄、林师姑的侄女林媞师姐、火禅洞的法慧师兄，不仅已经完成奠基、在外行道，而且与我交情都不错，我可以请他们帮你。”     
    　　易天行仍然摇头：“算了，我要干的事情，动辄惹来杀身之祸，我不想把这些静修天道的修道者牵扯进来。”     
    　　玄玉娥霍地站起身来，拉着易天行便往外走：“走，跟我去见见他们。这几个人俱是年轻英侠，为人热心义气，最合你脾气，就算你不想连累他们，也可以结交一番。”     
    　　　　　　


正文  第十九章 重返环巫境 初见雾师颜

    　　秋风送爽的时节，漫山飘红洒金，地面上厚厚的铺了一层金红交杂的地毯。易天行带领着同伴由北至南进发，来到环环巫的基地。     
    　　望着山壁上大开的洞口，易天行心中一沉，喃喃道：“不会出事了吧？”     
    　　罗孤雁上前两步，略带诧异地道：“这就是易公子说的秘道入口？”     
    　　易天行叹气道：“曾经的秘道吧，似乎已经不是了。”说罢身子一弓，钻入洞中。随行诸人不待命令，纷纷跟着爬了进去。     
    　　易天行轻车熟路的找到出口，纵身而出，手臂轻轻在洞口下方的树干上一推，借力飞跃三丈，飘然落下。     
    　　“站住！”随着一声标准的赤帝族语言，四周树林中人影闪动，几丛茂密的半黄枯草下嘶嘶作响。     
    　　嗖嗖嗖一阵衣衫破空之声频繁响起，罗孤雁、叶骅、周祁云、慕仙儿以及姬电当先跃出秘道，落在易天行身边。叶骅手一抄，同时搭了五粒弹丸在揽月金弓之上，蓄势待发，同时大喝道：“什么人？！”     
    　　“且慢！”林中传来一个洪亮的声音。     
    　　“匡前辈！”易天行立即辨认出来者，连忙制止同伴：“不要动手，自己人。”     
    　　匡怒带着重冠，大步流星地走了过来，老远便对着易天行大笑道：“毒性清除了？”说着扫视着从秘道口或跃或爬、不断出现的人马：“你从什么地方找来这么多好手？”     
    　　易天行笑道：“前辈别急，容我一件一件的说。首先多谢关心，我中的毒已经解了。”说罢转向同伴，一一介绍给匡怒和重冠认识，接着道：“匡前辈、重兄的名号，我已经向大家提及多次，就不说了。穆、章二兄呢？洞口为何没有掩蔽？还有刚才领头的是谁？”     
    　　匡怒道：“这些事情，待会儿再详谈，你们一路劳顿，还是先吃饭吧。”说着朝重冠使了个眼色。     
    　　重冠立时会意，转身大喝道：“令官传令，备饭待客！余者立即归位。”     
    　　远处传来轰然应是的声音，人影一阵晃动，即告寂静，没有留下一丝群集之后的纷乱。易天行眼中露出赞赏之色：“重兄不但变得善解人意，治军亦大有成效。”     
    　　匡怒嘿嘿冷笑一声：“你以为靠这笨蛋小子就行了？若非我请来老友帮忙，这浑小子要开窍就难了。”     
    　　易天行饶有兴致地道：“匡前辈的朋友？怎么没有听你提起？”     
    　　匡怒嗤道：“你才认识我多久，我的事情你知道多少？走，先到营地去，我们边吃边聊。”说着一拍易天行肩膀，便欲促其动身，手肩相接，立觉触手处隐隐传来一股弹力，将自己的手掌震开，不禁啧啧赞道：“好小子，内功进步这么快！”     
    　　易天行微微一笑，也不答话，招呼着同伴跟随匡怒向环环巫的营地走去。远远望去，依据着半山的地势，一座三面临踞峭壁、正面高筑着六丈左右土墙的小城赫然入目，城上每隔三丈就高耸着一座箭塔岗哨，形势甚是险要，看得易天行赞叹不已。     
    　　※※※     
    　　待到饭菜上齐，易天行一面招呼同行诸人用餐，一面急声道：“匡前辈现在可以回答我的问题了？”     
    　　匡怒摸了摸自己的虬髯，大笑道：“你的性子可真是急，好吧，我说。唔，你刚才问了些什么呢？”望着易天行圆睁的眼睛，挠头道：“想起了，想起了。穆家侄子这几个月以语言学者的身份游走于诸生巫之间，据章朗上旬带来的消息，已经深入至虹真族的地域，短期内不会回来。而章朗则把所有的时间都花在探路上面，大概每半月回来一次，把自绘的地图与记载所探各族情况的笔记交给我，现在探到哪里了我也不清楚。”     
    　　易天行皱眉道：“穆兄武功不高，孤身远游，前辈也不阻止？”     
    　　匡怒嘿嘿笑道：“这小子现在有人撑腰，才不怕这些呢。”迎着易天行疑惑的目光，解释道：“你还记得穆家侄子的赤枭杖吧？那是当年他帮过的一位东峒山巫门长老所授。你走后不久，那位长老员铭忽然不请自来，并且扬言要收穆家侄子为徒，东峒山巫门乃是蜀州久负盛名的门派，穆家侄子有此机缘，自然不愿错过。他拜师之后，最初还想一面练功，一面训练环环巫，后来不知道员铭跟他说了些什么，竟然改变决定，与员铭一同上路，进行语言方面的历练。”     
    　　重冠胀红着脸替穆沛辩解道：“小穆向来义气，定是那姓员的对他施了迷心妖法！”     
    　　匡怒瞪眼道：“不许胡说！”     
    　　易天行笑道：“重兄不必担心，我不会介意。说起来，我答应穆前辈保护穆兄进行历练，现在不但食言，还要拖穆兄后腿，已经很过意不去了。而且，我看穆兄此次游历，另有想法，绝非不顾而去。何况，他走的时候，匡前辈的朋友一定已经来了，对吗？”     
    　　匡怒点头道：“不错。自你走后，不但我们师徒不懂军旅，穆家侄子也就从你那里拿了几本兵书自学，怎么拨弄这些野人都不是那么回事。我想了想，干脆找我老友叶道凡……”     
    　　易天行听到这里，身形微微一震，失声道：“雾师叶道凡？！”     
    　　林中传来惊讶的声音：“公子怎么知道老夫贱名？”     
    　　易天行肃容而立，拱手道：“家父与玄天机叔叔乃是世交至好。”     
    　　一个面容清癯、长须及胸的老者飘然出林，徐徐走了过来，满怀唏嘘地道：“小玄还好吗？”     
    　　易天行恭敬地道：“玄叔于四年前携友人远赴幽州访道，至今未归。”     
    　　叶道凡淡淡地哦了一声，目光从席间扫视而过，露出一丝不屑之色，也不说话，径自坐到易天行身旁：“秘道洞门是老夫叫他们打开的，易公子有何看法？”     
    　　易天行心知叶道凡在考验自己的谋略，一个应对不合，便会令其失去辅助自己的兴趣，连忙一面转念如电，一面谨慎地道：“闵皤这样的高手，心细如发、洞察入微，而白蛇巫更是擅长役使常年穴居的蛇蟒之属，刺探洞穴易如反掌，所以，秘道已然不秘，自然没有遮掩的必要。与其仗势地利而致防备松懈，不若抛弃地利而加强警觉。只是练兵非一夕之功，要在短短时日内将环环巫训练得军纪严明，叶老如何办到的？”     
    　　叶道凡漠然道：“嗯，还算明白。不过练兵，重在明白士兵心理。巫人野蛮无知、散漫成性，但是一旦发觉某件事对自己的生存有利，便会不折不扣地坚决执行、虽死无悔。只要能够让他们感受到执行军纪的好处，他们比起事事都要盘算一番的赤帝族人，更好训练。老夫打开洞门，虽然有你所说的因素，但是更重要的原因是要令他们感受到危机，只要他们不听老夫命令，不执行严厉的警备制度，不配合作战，就绝对打不过闵皤率领下的白蛇巫。”说着声音一顿：“老夫下令打开洞门之前，便与环环巫约定了军法。族长长于颉不听将令，率领族人与老夫分庭抗礼，老夫也不理他，自率愿意听令的百余环环巫族人修筑土城，在上面设置岗亭哨所，制备架设巨型弩箭，储存水粮石矢，另在城外及长于颉一党所居附近设置陷阱，以防不测。长于颉却自恃秘穴之隐蔽，派人重新封闭洞口，生活如常，结果不到两旬，便被白蛇巫找上门来，仓猝之下，环环巫一族伤亡惨重，只有逃进老夫城中的环环巫，方得幸免。”     
    　　易天行隐隐察觉到叶道凡的目的，心中一寒，岔开道：“长于颉呢？”     
    　　叶道凡转头对着易天行，低声道：“死了，他已经逃至土城外不到三丈，结果气力衰竭，被闵皤追上，一鞭击在天灵上，当场毙命。”     
    　　易天行目光微微一瞥重冠，却见他自然而然地埋头避过自己的目光，心中登时了然，微微一怔之后，笑着道：“自此之后，环环巫便把叶老视若神灵，言无不听、令无不行。”     
    　　叶道凡亦细心观察着易天行的一切举动，此时方展开笑颜，颔首道：“孺子可教，晚上请来老夫蜗居一叙。”     
    　　此时长于豹快步从远方跑了过来，翻身跪拜道：“末将长于豹，拜见易公子。”     
    　　易天行听出他的腔调，正是适才发令拦截自己的人，不禁笑道：“呵，原来是你？几个月不见，赤帝族语长进不少嘛，我都听不出来你的声音了。”一面说，一面扫视长于豹的气色：“唔，蛊术也进步很大，狠下些了苦功在祭炼魔蟋上面吧？”     
    　　长于豹以满怀尊敬的语气道：“末将寸得寸进，全拜公子所赐。”     
    　　易天行转向重冠，莞尔道：“这家伙现在居然能字正腔圆的吊书袋，穆兄教的？”     
    　　叶道凡淡淡地插嘴道：“老夫教的。”     
    　　※※※     
    　　是夜新月如钩，幽幽地撒下一片清辉，照耀大地。易天行与长于豹并肩而行，沿着林间小路徐徐向叶道凡的住所走去。     
    　　二人一路无言，徐徐而行，长于豹揣度着易天行相邀同行的意图，心中不免有些忐忑不安，眼见前面微微透露出淡黄的灯光，终于忍不住止步道：“易公子，你找末将到底所为何事？”     
    　　易天行微笑着侧首道：“唔，你不但学问见长，养气功夫亦是大有长进，我还以为你能忍住不问呢。我只问你一句，你老实告诉我，你父亲怎么死的？”     
    　　长于豹略一犹豫，道：“叶老放暗器击中先父膝盖，使其奔逃不及，被闵皤追上击杀。”     
    　　易天行目光如炬，凝视着长于豹：“你恨叶道凡吗？”     
    　　长于豹摇头道：“不恨。叶老像公子一样，传授了我和我们族人很多知识，使我们能够走上富强之路，是我们环环巫的大恩人。而先父得知兄长死于公子之手后，理智全失，罔顾公子施药回天之恩，一味反对公子，毫不审时度势，倒行逆施，置族人生死于耳后，险些酿成灭族之祸，论罪当诛。叶老不过顺应天命民心，代天行罚，末将怎么敢仇恨叶老？”     
    　　易天行紧紧盯着长于豹的双眼，一直等他说完，才开口道：“明天，与长于巫顸一起来我住所，我会教你们一些新本领。现在，你回去歇息吧。”说罢，抛下跪拜谢恩的长于豹，健步而去，径自来到叶道凡门前，却见叶道凡望着自己的来路、倚门而立。     
    　　“你为什么带长于豹一起来？”叶道凡微眯的眼中闪烁着机敏的寒光。     
    　　易天行大步走到叶道凡跟前：“叶老能否先回答晚辈，你为什么如此器重长于豹？”     
    　　叶道凡呵呵一笑，返身回屋，背对着易天行道：“长于豹年少好学，而且有志振兴环环巫一族，稍加调教，便可以成为公子的大好帮手，易公子何以处处提防？”     
    　　易天行紧跟着进屋坐下：“晚辈击杀其兄于前，复以诈力逼使其全族臣服，而叶老又暗算其父于后，仇重恩寡，其心可虑，叫晚辈如何可以信任倚重？”     
    　　叶道凡嘴角一撇：“公子看到我们对长于豹的仇，却没有看到我们对他的恩。父兄在前，他怎么执掌族权？公子之志，岂在区区一族，环环巫终归要由他们自己人管理，他只要保证忠心，在族中的地位便可保无忧，而且可以获得我们在各方面的支持，当初那个懵懵懂懂的野人可能想不通这些道理，但是老夫教他明晰事理、通晓大利，他如果还想不通，也未免太蠢了吧？现在他知识渐长，已有兴族之志，与我们合则双利，逆则双失，嘿嘿，他比你带来的那些高手要可靠多了。”     
    　　易天行道：“叶老不能这么说。就算长于豹明白互利的道理，与我们也不过互相利用。而我带来的朋友……”     
    　　叶道凡骤然双目一瞪，厉声道：“你也说他们是你朋友！这些人有的碍于恩义，有的拘于师命，有的仅仅是为了帮助你这个朋友。他们可能很义气，很忠诚，永远不会背叛你，而且具备异于常人的机智悍勇，但是，你能够使他们令行禁止吗？他们不守军法的时候，你能够砍下他们的脑袋立威？就算你想杀他们立威，你能办到吗？他们对朋友的情谊永远高于对法令的制约，他们对师门的忠诚永远高于对将官的服从！这样的人，根本就不配当军人！更糟的是，他们无法训练，修道之人，利不可驱，威不可骇，荣辱不惊，作为一个人，你可以说他高尚，作为一个士兵，只能说不称职！还是无可救药那种！嘿，一只不合群的老虎，远远不是狼群的对手！”     
    　　易天行按奈下心中的震骇，低声道：“叶老灼见。此次随我来的人员，括有醉神翁、方子意、隍山君、听雪峰的周祁云与慕仙儿、桃花宫门下四名弟子、蜀山派四名弟子、落桃峰罗孤雁及八名弟子、粉絮崖叶骅及五名弟子，桃花巫王弟乌桓鹰及麾下五百名族人，晚辈收服的三十四名石蛊族矛兵。其中桃花宫门下、桃花巫均受我桃木令牌号令，石蛊族矛兵更是降卒，可以随心驱使。其余诸人，晚辈就难以强下命令了。”     
    　　叶道凡恢复平静：“这不是什么灼见，只是治军的经验。罗、叶二人，均是一派宗主，醉、隍山、周、慕、蜀山诸人，性格散逸，不喜拘束，这些人，都不是军队需要的人才。你打算怎么安置他们？”     
    　　易天行将手抵住下巴，仔细想了想，：“晚辈想先借他们武功的长项训练各具异能的士卒，建立完善的兵种军团。桃花巫由于居地的关系，战法异于常人，在乌桓鹰领导下战斗力最强，独立成旅，不参加其他兵种的编制和训练。叶骅师徒练就神射绝技，可以训练弓兵，而且叶骅另有要事，不日即会启程，届时只剩下他的弟子，便好驾驭了。严靖与方子意、周祁云三人均精剑术，但各有特色，我打算让他们替我训练出三支功能不同的剑术营。不过现在没有足够的士兵调拨给他们，暂时当亲兵护卫吧。滕邳擅长医药，可以训练医疗兵。赫于惇勇猛多力，擅长塔盾，晚辈希望以后能倚仗他训练出重甲步兵。”望着叶道凡略带讥嘲的笑脸，继续道：“支相贤擅使长枪，暂时可以叫他掌管石蛊族矛兵，以后专门负责枪戟矛戈诸长兵器兵种的训练。只要能够训练出一批得到他们传授的士兵，军制便可以走入正轨，届时他们的去留，都无碍于军队的发展。至于醉神翁和隍山君，均是前辈高人，难以劳动，而且与我有约，随时可能离开，应该趁其在时任命为先锋，替大军扫除敌方高手。罗孤雁师徒武功高强，但是难以指挥，可以将他们编制到醉神翁麾下，醉神翁武功辈分均在罗孤雁之上，应该可以压制他们的野性。慕仙儿性格暴躁、难以命令，不宜编入军旅，直接拨付周祁云管辖，让他师兄管去，好在她武功法术均有不凡造诣，尤擅轻功，可以通过周祁云着她刺探敌情。蜀山派四名弟子武功虽高，但是不通战阵，暂时担任亲兵，他们与我关系非常，我可以与他们相商，如果他们愿意服从军中规矩、听从号令，我希望叶老可以把他们调教成能够独挡一面的将领；否则，我会请他们立即离开，免伤情谊。”说着声音一顿：“对了，晚辈尚不清楚叶老怎么编制环环巫的？”     
    　　叶道凡简洁地道：“主力一百二十五人，分成五行，分设行长，行长由长于豹负责掌管，士卒各配竹镖五十。小匡和他徒弟担任教官，负责训练他们的武技。老夫任军师，幕后指挥。其余的均是民兵，由长于巫顸率领，平时一面挖陷阱、筑固城池，一面按照老夫所授方法种植野粟、驯养野兽；战时则负重随军，保证后勤。”     
    　　易天行沉声道：“医疗兵可以先建立，从民兵中发展，平时可以治病，战时可以疗伤，一举两得。环环巫常年进出洞穴山林，身手矫健，耳目聪明，可以挑选一行人跟随方子意练剑。”     
    　　叶道凡冷笑道：“你有没有想过资源的问题？此地铜铁奇缺，又没有铸剑师，打造枪矛之类的兵器，尚可凿石为锋、伐木为柄；弓矢刀剑之属，锋刃量大，石制虽然也可行，却难以大量铸造，必须采炼金铁才能供战士配置。在这种资源情况下，成立重甲兵更非易事，将士身上所披铁甲不仅需要大量精钢，还需要技巧娴熟的甲盾师，我们哪里去找？所以，你要成立剑士营和重甲步兵，纯属纸上谈兵，不切实际。”     
    　　易天行悠然一笑：“晚辈早知道叶老作如是想。不过晚辈已经联络神州的亲友，替晚辈提供支持，其中自然包括铜铁之类的必需品。”     
    　　叶道凡哼道：“远水难解近渴，神州与蜀州往来不便，何况是这蜀州土著都望而却步的生巫地界。你的亲友怎么把物品运来？”     
    　　易天行笑道：“晚辈早已发出要求，负责与我们交易的人应该在近日内抵达，届时叶老便不会怀疑了。现在我们要做的，是尽快扩展地盘，建立基地，掌握资源。我们现在所处的地方，资源匮乏，蔽而无险，一旦被人找到秘道入口，便没有什么地利可言，土城难以坚守，不可不弃。”     
    　　叶道凡正色道：“此事关系日后战略的拟定，非同小可，不可儿戏。既然你信心十足，老夫便听你一次，如若言之不确，休怪老夫撒手不管此间之事。至于另择基地，老夫亦有此意，不过环环巫的实力太弱，兼且需要等你回来会合，所以一直没有转移。你既然有此想法，一定已经心有定数，不妨说出来让老夫听听。”     
    　　    
    　    
    　　　　


正文   第二十章 三路兵进 一战功成

    　　晨曦微露的玄晶岭上，已经落尽树叶的树林里不时人影闪动，在微微的星光照耀下，显得鬼祟阴森。易天行与醉神翁当先而行，后面跟着一个一脸精干之色的中年人，一大群人远远跟在他们五十步外，悄然前进。     
    　　易天行忽然纵身跃上一棵大树，然后飘然落下，低声道：“商老板，前面不到三里便是石蛊族的赤龙峰营地，战事一触即发，你我初次见面，实在不好意思劳烦你参战。”     
    　　中年人低声怒道：“参个狗屁！我只观战，你打仗关我什么事？”     
    　　易天行咦的一声：“那你何苦陪我们受这跋涉之苦，在基地等候我的好消息就是了。”     
    　　中年人没有好气地道：“我冒险从神州给你运来兵器粮食，货已交清，分文未得，我不看着你把钱弄到手给我，我怎么安心？！”     
    　　易天行露出原来如此的神情：“对啊，七表哥叫我自己付运输费的，我倒忘了。”     
    　　中年人双目直欲喷火：“还有购置费！妈的，老子买兵器粮食的钱还是垫着的！你们古、易两家都他妈的是混帐！骗子！”     
    　　易天行轻松地道：“商老板不要动怒，伤肝的，对身体不好。所谓有拖无赖，我又不是不给，只是我现在一文不名，想给也没有。你不是看见了，我正在抢钱还账呢。”说着斜瞥了中年人一眼：“如果我死了，你就没有钱拿了，与其亏本，不如帮我一把。大不了参战费事后一并付清，开价吧。”     
    　　中年人为之气结：“我又不是佣兵或者杀手！”     
    　　易天行笑嘻嘻地一面走，一面道：“我当然知道你不是，不过偶尔客串一下，也无伤大雅。有钱大家赚，一切好商量。”     
    　　中年人正犹豫间，山路一转，当前三人眼中立时出现点点篝火的光芒。易天行急声道：“快点下决定，我要发动进攻了。”一面说，一面将手臂反手一扬，洒出一片磷光。     
    　　后面的令官见状，立即摇动上染磷光的令旗，指挥着队伍急速前进，树林中登时一阵嗖嗖作响。易天行拔剑出鞘，寒声道：“商老板，立即决定，战事一启，我便没有时间跟你做生意了。”     
    　　中年人心头一慌，不由自主地脱口而出：“好！”     
    　　易天行低声喝道：“跟我来！”说罢箭射而出，一马当先地向敌方营地掠去。     
    　　与此同时，石蛊族营地对面忽然火光大盛，光焰冲天，营中呼喝呐喊、兵戈交击之声乱成一团。醉神翁闪身追上易天行，笑道：“隍山君老儿动手哩。”     
    　　易天行油然一笑，扬声大喝道：“杀！”剑随身走，冲入敌营，如切瓜斩菜一般，杀出一条血路，直扑石蛊族主营，身后飞矛如雨，铺天盖地地洒向密集的石蛊族人群。     
    　　轰的一声，石蛊族主营四分五裂地散开，露出三个巫师装扮的男女。其中一个身着黄袍的女巫从怀中摸出一只红色石雕，转身飞奔，另外两个男巫一个把手一扬，掷出一只拟形六翼飞蛾的石雕，未及落地，即便化作活物，振翅高飞，略一转折，向易天行扑至；另一个挥舞一根通体由赤晶雕就的齐眉棍，夹着汹涌的热浪，悍然迎向当者披靡的醉神翁。     
    　　易天行大喝道：“赶快制住那个女巫！”同时手一张，径自抓向飞蛾。那只飞蛾凌空一扇翅膀，空中登时一片五彩粉雾，迷迷蒙蒙地撒下。易天行冷哼一声，将口一张，猛力一吸，便将五彩粉末吸入口中，手一探处，已然将飞蛾凌空抓住。     
    　　中年人冲进营地，紧随易天行之后，一路奋勇厮杀，骤然闻得易天行的喝声，身形一展，冲天而起，接着双手一分，漫天一片金光，闪烁如繁星，场中的石蛊族人纷纷惨叫着倒在地上。尽力飞奔的女巫亦被一道金光击中，闷哼一声，仆倒在地。     
    　　醉神翁见状，好胜之心骤起，暴喝道：“撒手！”出手如电，一把抓住赤晶齐眉棍，奋力一扯。那名男巫虎口一阵剧痛，登时被夺去兵器，大骇之下，转身欲逃，却被醉神翁轻轻一指点倒在地。     
    　　易天行落到手掷飞蛾的男巫面前，一手高举已经恢复原状的飞蛾石雕，一手持剑架在面如土色的男巫颈上：“降者免死！”     
    　　那名男巫当即便毫不犹豫地高声宣布投降，同时呼喝着族人放弃抵抗，石蛊族人猝然遭遇夜袭，眼看着身旁的族人纷纷伤亡，本就陷身于恐慌与绝望的境地，现在再见首领投降，哪里还有斗志，纷纷缴械受缚。不消片刻，营地中心便满是被山藤紧缚的石蛊族人。     
    　　易天行留下一半士兵看守投降的石蛊族人，分出另外一半士兵清点战利品和收拾战场，自己选择了一个营帐当中军大营，与醉神翁、隍山君、商姓中年人一起入内坐定，接着吩咐士兵把领头的三个男女巫师带进帐来。     
    　　易天行望着使用石蛾的男巫，厉声喝道：“说！你的名字！”说着一瞥犹自瘫倒在地的另外两巫：“还有他们。”     
    　　那个男巫战战兢兢地道：“我叫石潼，另外两人，男的叫荼赫择，女的叫石绰然，都是本族长老。”     
    　　易天行微笑着道：“别害怕，只要你诚心归顺本人，我绝对不会伤害你。”说罢面色一肃，眼中寒光暴射：“但是如果你心有异志，我定斩不赦！”     
    　　石潼连忙急声道：“我是诚心归顺，石蛊仙可以作证。”     
    　　易天行冷笑一声，右手屈指连探，解开了荼赫择与石绰然的穴道，不待二人起身，便寒声道：“你们呢？”     
    　　荼赫择当即暴怒，一个鲤鱼打挺，跃身而起，合身扑向易天行：“我誓死不降！”拳如流星，直击易天行面门。     
    　　易天行面如止水，毫不动摇，左手一翻，已经截住荼赫择的拳头，右掌如迅风般掠过荼赫择的胸膛，将他击倒在地，淡淡地道：“你真的不肯归降？”     
    　　石潼在旁劝道：“荼大哥，投降吧，这位公子武功超卓，手下强手如云，而且根本不怕我们的蛊术，我们绝非对手，何苦跟自己过不去？”     
    　　荼赫择满脸痛苦地爬了起来，怒瞪了石潼一眼，呸的一声：“胆小鬼，枉自族主对你兄妹那么好！居然怕死投敌，我荼赫择只忠于族主，要杀就杀。”     
    　　石潼怒道：“岂有此理！我好心保全你性命，你居然骂我！”说着一拳砸向荼赫择天灵。荼赫择身子一偏，反手击向石潼胸口。     
    　　易天行剑眉一竖，喝道：“住手！”坐在其身旁的隍山君立即将手一扬，一股炽热的火焰猛然插入石、荼二人中间，将他们逼退。     
    　　石潼惶恐退下：“公子恕罪。”     
    　　易天行寒声道：“你既然归顺我，就要守规矩，没有我的命令，不要自作主张。”说罢不理诺诺而退的石潼，转向荼赫择：“如果你们族主也归顺我呢？”     
    　　荼赫择闻言一愣：“不可能！”     
    　　易天行大笑道：“你敢不敢跟我打个赌？如果你们族主投降，你也投降。如果你不敢跟我赌，我就将你全家尽数诛杀。”     
    　　荼赫择立即冲口而出：“当然敢！”     
    　　易天行走过去，与荼赫择击掌立誓：“一言为定！”说罢一指点中荼赫择穴道：“现在你乖乖做我的俘虏，直到我跟你们族主分出胜负。”接着转身望向石绰然：“你愿意投降吗？”     
    　　石绰然张口欲言，却又忽然止住，没有说出口。     
    　　易天行不禁眉头一皱：“降与不降，需要考虑这么久吗？”     
    　　石绰然终于鼓足勇气，脸泛红潮：“我能不能也等族主投降了再投降？”     
    　　易天行暴怒道：“买大白菜吗？讨价还价的！降则生，不降则死，你自己选！”     
    　　石绰然身体微微一颤，面上血色一下子化为乌有，嘴唇微微抖动，一句话也说不出来。 石潼瞥了易天行一眼，低声道：“妹子，投降算了。族主不会怪你的。”     
    　　石绰然沉吟片刻，以轻若蝇蚊的声音道：“我愿意投降。”     
    　　易天行从怀中摸出两颗药丸，扔给石氏兄妹：“这是我炼制的蛊丸，你们也是此道中人，当知服用的后果。如果对我没有二心，就服了它。”     
    　　石潼接到蛊丸，毫不思量地仰颈服下，石绰然看了看兄长，又看了看手中蛊丸，犹豫了半晌，方才服下。     
    　　易天行望了望二人的气色，开颜笑道：“好，既然是自己人了，我便把你们的东西归还。”说罢命人将缴获自石氏兄妹的石雕拿来。望着形如蟾蜍、背生金斑的赤红石雕，易天行惊奇地道：“咦，这个石雕的雕工怎么与石龟翁的青石神蛊如此类似？难道是与之齐名的赤石神蛊？”     
    　　石绰然讶然道：“是。公子见过石老的青石神蛊？”     
    　　一直在旁向自己嘴里灌酒的醉神翁闻言，插嘴道：“不止石龟翁，我们还认识白首天尊。”     
    　　石绰然急忙问道：“他们在哪里？”     
    　　醉神翁呃的一声，摇头晃脑地道：“阴间吧，也不知道转世投胎没有？”     
    　　石潼骇然道：“你们杀了他们？”     
    　　易天行缓缓从怀中摸出青石神蛊：“七星铜刀我送人了，现在不在这里，不过待会儿你们就可以看见。”     
    　　石潼一脸佩服地道：“石龟翁乃是本族第三高手，法术高强，仗恃着本族异宝青石神蛊，向少敌手，白首天尊亦以骁勇闻名遐迩，公子能够毫发未伤地击杀他们，真是神人！”     
    　　荼赫择狠狠地呸道：“马屁精！”说着转向易天行，大声道：“你要能击败我们族主才算本事！”     
    　　易天行呵呵一笑：“你放心。”说罢目光扫向石绰然：“你能拥有赤石神蛊，当是石蛊族要人，此地以你为首？”     
    　　石绰然点头道：“是。”     
    　　易天行继续道：“此地人数多少？其中精壮骠悍者多少？附近的晶矿几处？你们还有多少营地矿源？各处人员数量？”     
    　　石绰然脸胀得通红，轻声道：“我不知道。”说着怯怯的眼光扫向石潼。石潼连忙上前一步，赶在易天行发火之前，急声道：“我们这里有三万余人，……”话刚开始，便被易天行打断：“三万？！”     
    　　石潼连忙解释：“我们是按照玄晶矿的分布设立营地，由于矿源比较分散，主营只有三千人，其余族人都在矿坑附近驻扎。”     
    　　易天行一面盘算，一面道：“继续说吧，把各处分营介绍清楚。”     
    　　石潼暗自吞了口唾沫“三万人中，青壮男女约九千二百人，主要分布在主营和两个主要矿区。我们这个营区范围内计有两处大型赤晶矿，三十七处各种类型的中小型晶矿。两处大型赤晶矿各自居住着六千余人，其余晶矿分别驻守着五百至一千五百的族人。我们石蛊族共有十三处营地、十六个大型晶矿、三百多个中小型晶矿，多数集中在族主所居的营地，我们这里次之。”说着掏出一张牛皮地图：“这张便是绘制有十三处营区分布、矿源及人数的地图，除了族主，便只有我们这里才有。”言下不尽夸耀之意。     
    　　易天行眼中喜色一现而消，伸手取过，一面看，一面道：“看来此处是你们族中重地，怎么防守如此松懈？”     
    　　石潼道：“玄晶岭四大势力，我们石蛊族居于东面，除了四个营区不在玄晶岭，其余八营形成一道扇形屏障，挡在我们营地与其余诸族之间。我族势力范围内的猛兽早已驱逐屠戮殆尽，而我们后方是几只弱小不堪的小族，向来安全无虞，所以没有警戒的传统。”     
    　　易天行淡淡地道：“居安当思危，就算我们不袭击你们，冥晶、密瞳、玄宛三族只要悄悄派遣一支轻装分队，选择合适的时机，便可以轻易地击溃你们。”     
    　　石潼不服气地道：“届时我们族主调动其余八营人马，返身杀至……”     
    　　易天行嗤道：“你们这个营区山势险峻、水源充沛，加上物产丰富，是负隅坚守的好地方，只要加强警戒，绝对不是轻易可以夺取的。我是没有足够人马，倘若是其他巫族，一定会以大军从后面掩杀追击，使你们的反攻大队腹背受敌。”说着声音一顿：“解锷！”     
    　　营帐外立即传来一声应和，一个身材精悍、背负连环弩、腰挎精钢剑的桃花巫挑开帐门，大步而入。     
    　　“这两人男者石潼，女者石绰然，乃是此地首领。你现在立即带他们出去，将他们的族人暂时先收编在你的麾下，兵器暂扣，明日我点兵后再作处置。”     
    　　解锷轰然应是，领着石氏兄妹昂首出帐而去。     
    　　※※※     
    　　三日后的黄昏，商善贾第五十三次踏入易天行的营帐：“姓易的！什么时候付钱？”     
    　　易天行看着地图，头也不抬一下：“急什么？我正在考虑如何将这个营区彻底拿下。妈的，老子又不是土匪，当真来这里抢钱的吗？不设法控制住周边的势力，随时可能失去这里的一切成果！”     
    　　商善贾语气一软，陪着笑脸道：“抽点时间把战利品分那么一点给我，我便再也不会骚扰你，届时你可以全心全意地思考，不是更好吗？”     
    　　易天行以丝毫不带感情的语调道：“你没有看见我这几天都在收编整顿军队和组织人员修筑防御工事吗？战利品我还没有时间清点，等我有空再说。至于你的骚扰，我不会为这种无聊的事情分神的，你放心好了。”     
    　　商善贾面色一沉：“你……”     
    　　易天行猛然一拍大腿：“好！就这样。”说罢抬头望了望商善贾，奇道：“商老板怎么还在这里？”     
    　　商善贾双目赤红，指着易天行嘶声道：“岂有此理，岂有此理……”     
    　　“报！”帐门外传来令官高声报信的声音。     
    　　“进来！”易天行从令官兴奋的语调中猜测到了一些情况，声音不禁微微颤抖起来。     
    　　令官风驰电掣般冲进帐来，俯身拜倒：“叶军师带领蜀山派四位将军、三百桃花巫，已经攻陷石蛊族在悬镜峰的营区。长于将军率领的先锋队、环环巫及石蛊族联军，亦已经攻占石蛊族在一线天的营区。现在长于将军驻守一线天，而叶军师已经带着降虏辎重来与我军会合。”     
    　　易天行大喜道：“干得好！”声音未落，人已经冲出营帐，迎向叶道凡的得胜之师。远远看见叶道凡便扬声道：“叶老，此战情况如何？”     
    　　叶道凡呵呵笑道：“悬镜峰晶矿产量比较贫瘠，驻守的人不多，整个营区只有两部，共四千余人，被我们当场斩杀近五百，顽抗不降者又杀了三百余人，其余的全部归降。老夫见该处无险可据，便将那里洗劫一空，回来与公子会合。一线天那边，长于豹已经向老夫通报了情况，那里是石蛊族最小的营地，只有二千人不到，只有一个中型蓝晶矿，不过该矿矿石质量上等，加上一线天地势险要、易守难攻，石蛊族才在那里设置了营地，他认为该地虽然资源不足，但是乃是进军石蛊族其他诸营的战略要地，不能放弃，所以决定倚仗调拨给他、由桃花山诸高手组成的先锋队，据险驻扎。其地的俘虏辎重，他请求老夫帮忙带来，不过老夫认为，没有必要为此小利耽误军程，故而同意他坚守一线天的意见，却没有去接管他的俘获，径自回师。”     
    　　易天行点头道：“长于豹的确长进不小，最难得的是能够因机而变，不因循守旧。不过一线天缺乏粮食，虽有天险，亦难以久守，我们必须尽快出击石蛊族其他诸营。好在叶老已回，我可以放手而为，先把赤龙峰营区彻底解决掉，然后大举进攻。”     
    　　商善贾凑上前来：“既然你们俘获的辎重已经运到，不如……”     
    　　易天行粗鲁地打断道：“我把赤龙峰营区彻底收归己用之后，立即付钱。”说着微微一笑：“商老板再帮我一次？”     
    　　    
    　　　　


正文  第二十一章 养精制鸿图 整编奠雄基

    　　易天行与叶道凡会师之后，命令石氏兄妹先后将赤龙峰营区镇守诸矿区的首领尽数邀请至主营，然后安排兵将，于席间发难，将其一一擒获，以迅雷不及掩耳之势控制了整个赤龙峰营区。接着，易天行下令将各个矿区的石蛊族人尽数迁入赤龙峰主营，统一编制，花了整整两旬时间，方才完成迁徙和整编工作。     
    　　石蛊族人迁移编制完成后的当晚，易天行一脸疲惫地躺在中军大帐的靠椅上，双眼微眯地打着盹。帐外忽然传来一阵喧哗。     
    　　“谁？”易天行眼也不睁，低声问道。     
    　　“我！”帐外传来商善贾的怒吼。     
    　　“哦，商老板阿，请进。”     
    　　随着一阵疾风，商善贾满脸怒容地冲进帐来，来到易天行面前，张口欲言。     
    　　易天行双目骤然一睁，吐出慑人的精芒：“商老板，请坐。”     
    　　商善贾功力深厚，虽然猝然之下，为之一愣，随即便重振气势：“好。”说罢洒然一转身坐在旁边，嘴角隐含冷笑，望着易天行。     
    　　易天行微笑着从身旁捧起一个木箱，轻轻一翻，里面升腾起一片璀璨的九色光芒，营帐中的灯火顿时显得黯然无光：“商老板，这里有上等赤晶三颗，中等赤、蓝、青、白、黄、金六色玄晶各五，运至荆州，恐怕价值不下万金，用以交换你运来的兵器粮食，绰绰有余了吧？”     
    　　商善贾两眼发光，望着木箱，喃喃道：“够了，够……”忽然面色一板，沉声道：“不过我出手帮助你击倒石绰然，这笔账……”     
    　　易天行嘿嘿一笑，顺手从旁边一支长矛上折下矛头，扔给商善贾：“这块下等赤晶石，算是你出手的代价。”     
    　　商善贾接住赤晶石，大声道：“什么？！只值一块下等赤晶石？我……”     
    　　易天行挥手打断道：“哎，商老板，别做出一副吃亏的样子。就算下等赤晶石，在荆州也值五百两纹银左右，你施展一次多钱善贾的暗器手法又花不了多少力气，做人不要太贪心了，对吧？”     
    　　商善贾闻言一愣，一面从怀中取出一个木盒放置赤晶石，一面轻声嘟哝道：“你倒知道行情。”     
    　　易天行微笑道：“好歹我也是古震的外孙，商老板别把我当不识货的笨蛋，否则我怎么向九泉下的外公交代？”说着递了一张羊皮给商善贾：“希望商老板能够在三个月内，按照这张清单给我们提供相应货物，用以交换的晶石等级数量附后，你看看，是否合适？”     
    　　商善贾略一扫视，皱眉道：“你怎么什么乱七八糟的东西都要？炉鼎这些重物很难通过边境的哨卡，还有，我哪里去找铸剑师等各类工匠来这种鬼地方？”     
    　　易天行仰起头，淡淡地道：“我当然知道有困难，不过，听说这个世界上没有商家做不成的买卖，是吗？”说罢双目如炬，射在商善贾身上。     
    　　商善贾苦笑道：“似乎不做到的话，我们商家真还丢不起这人。”声音一提：“好！成交！不过，费用要增加十粒上等晶石。另外，你对铸剑师和铸甲师的要求是在十位的基础上，多多益善，如果是第一流的工匠，每多来一个要多付一粒上等晶石；达到合格标准的，也要多付一粒中等晶石。”     
    　　“费用没有商量。至于提供铸剑师和铸甲师超额人员的酬劳，可以答应。”易天行一面说，一面提笔上前，在商善贾手中的羊皮上补上此条，接着按下手印：“以后的交易，如果我不在，由重冠接手谈价，货到之后，则由叶道凡点收并付款。”     
    　　商善贾奇道：“你要到哪里去？”     
    　　易天行道：“不知道。世事难料，早点安排总没有坏处。商老板，现在货款两清，该满意了吧。”     
    　　商善贾笑道：“当然，当然。不过，费用……”     
    　　“一口价，否则我托表哥另外联系其他商家的人，听说你们商家内部派系甚多，商老板虽然最擅长蜀州这一路生意，却也不是唯一一个能做的。”     
    　　商善贾立即转口：“好，三个月之内一定交货，公子准备好晶石便是。”     
    　　“呵呵，这点商老板敬请放心，此次由于涉及占领整编诸多杂务，耗时甚巨，下次一定货到即便付款，不会耽误你的时间。”     
    　　※※※     
    　　次日清晨，耿雷等蜀山派中人早早便来到易天行帐中议事。     
    　　易天行待耿雷等人坐定，首先开口：“诸位军旅生活习惯吗？”     
    　　偃谓之微笑道：“易兄弟这么早叫我们来，不是单单为了关心我们生活吧？”     
    　　易天行肃容道：“修道乃是修身炼己之事，行军则讲究服从配合。二者水火不容，我今天请你们来，是想知道你们是否能够适应军队的生活。”     
    　　姬电淡淡地道：“适应怎样？不适应怎样？”     
    　　“如果适应，我自然会倚重诸位帮忙率军练兵；如果不适应，诸位还是早回蜀山，以免日后理念冲突，伤了你我朋友情谊。”     
    　　林媞道：“易公子多虑了，玄师妹既然托我们协助你，我们自当尽力，你放心好了。”     
    　　易天行缓缓摇头：“我并非害怕你们不尽心，而是担心你们不能接受军队的行事法则。兵乃诡道，整日对外算计对手、离间收买刺探暗杀，无所不用其极；对内严明纪律，赏不讳仇、罚不避亲，军纪之下，虽亲如父母妻子，亦不得免；遇事谋划，以利为先，为达目的不择手段，这种生活，并非人人都会接受认同的，尤其是修道者。我问你们，你们能毫不犹豫地屠杀无辜、甚至无力作任何有效反抗的妇孺吗？你们能够眼睁睁看着自己的朋友作为诱饵倒在自己眼前，自己却在一旁袖手不顾、静待时机吗？你们能为了战事大局，亲自下令让自己至亲至爱的人去送死吗？你们能把阵亡将士的血肉充作干粮，来解决补给不足吗？你们能把自己认为错误的命令执行到底吗？”     
    　　林媞骇然道：“你怎么会有如此想法？你难道不能行仁义之师、德服天下吗？”     
    　　易天行仰天笑道：“呵呵，呵呵，仁义之师？条件允许，自然应当行仁义，滥杀的恶果便是敌人会誓死反抗，而且己方折损的兵力亦无法得到补充。以自己同伴的血肉为粮，即便是野蛮的生巫，也难以保证士气高昂。随意将自己亲友送上不归路更是白痴的行为。但是，没有任何军人可以担保自己一生中不遇上非常之时。我问你们的内容，运气好的话，一辈子也碰不上，不过，我从来不将胜利的信心押在运气上面。只看你们的脸色，便知道你们根本没有仔细想过战争的残酷，根本不明白什么叫战争，什么叫不择手段！我们人少粮乏，进缺利器，退无坚城，手下大部分士兵刚刚收服，而且他们的族主犹在，人心不定，久战必失。现在我们出其不意，以暗击明，方能略有收获，待到敌人知道我们的存在，恶战便在所难免，任何残酷不仁的事情都有可能发生。如果谁上了战场，还把个人的修养操守看得比整个军队的生死存亡更重要，无论亲疏，我都定斩不赦！作战并非平常之事，不可以常理处之，如果你们没有这种心理准备，趁早听我的劝告，离开这里，免得对人世失望，影响道心。”     
    　　耿雷沉声道：“能否容我们仔细考虑一下？”     
    　　易天行道：“当然。我希望每个人在拔剑之前便想清楚为什么拔剑？会不会后悔？！因为，剑一旦出鞘，便需要达成目标，攻者攻城掠地以取利，守者戍边护土以卫得，无论哪一方，都将面对满路荆棘，不决胜负，永远不能回头，永远不能放下。”     
    　　林媞娥眉轻皱：“为什么不能放下？”     
    　　易天行冷冷一笑：“兵者，国之大事，劳民伤财，死精亡壮，没有必胜的把握，不可擅动。一旦发动，总要分出胜负，只有胜利者，才不负国家的重托，才不负自己做出的种种牺牲。所以，兵戈起，必取胜，无论付出多大代价、采取何种手段，一定要赢！否则，为此牺牲的人就白死了，为此抛弃的做人操守也白白付诸流水了。”说着声音一顿，低沉着声音道：“嘿，到底是因为付出了太多牺牲，所以必须取得胜利以作补偿；还是因为必须取得胜利，才付出了太多的牺牲？这个问题，我一直都没有想明白。”     
    　　耿雷霍地站起来，拱手道：“容我等考虑考虑，三日之内，必定给易兄弟一个交待。”     
    　　姬电紧随而起：“易兄弟，手头有兵书吗？”     
    　　易天行笑道：“姬兄要看兵书，还是找叶老吧。而且……可以听听他当年的经历，对你们作决定有帮助的。”     
    　　林媞道：“其实我一直想问，叶老的来历……？”     
    　　易天行道：“雾师不怎么出名，但是风帅你们应该听过吧？”     
    　　耿雷等人齐声惊呼：“风帅卿琅？！”     
    　　易天行点头道：“不错，风帅卿琅，当年卢勇手下的破狄上将军，战功彪赫，在龙城七将军之中首屈一指。他一直以迅疾如风的行军速度、神鬼莫测的战术，威震群狄，但是罕有人知，他的战术策略，多出自他的军师——雾师叶道凡。”说着悠然一笑：“所以，无论理论，还是实战，叶老都很在行，军事上的问题，向他请教即可。”     
    　　※※※     
    　　耿雷等人甫一出门，叶道凡与乌桓鹰便掀开帐门，大步走到易天行面前。叶道凡拱手道：“易公子。”乌桓鹰却俯身拜倒：“末将乌桓鹰，拜见易公子。”     
    　　易天行招呼叶道凡坐下后，徐徐道：“乌桓旅长。”     
    　　乌桓鹰道：“末将在。”     
    　　易天行递上两张羊皮：“立即派传令官去一线天，召重冠、严靖、赫于惇、滕邳、支相贤、长于巫顸、周祁云、慕仙儿、方子意、叶骅师徒来此。另外，请醉神翁、隍山君带五百石蛊族士兵前往一线天帮助把守。派遣完毕，立刻与石蛊族诸首领来这里议事。”     
    　　乌桓鹰立即接过羊皮，领命出帐。叶道凡望着犹自振动不止的帐门，沉声道：“公子打算先练兵、后出击？”     
    　　易天行摇头笑道：“哪里有时间慢慢练兵，只是见招拆招、只看眼前也非良策。我打算一面依照具备的条件，逐步完善军队编制；一面建立有效的奖惩，驱兵征讨四方。”     
    　　叶道凡含笑点头：“嗯，有道理。不过，奖惩之道，在于知心。人们希望获得的，才可以作为奖励；能使人畏惧的，才可以作为惩罚。石蛊族数万之众，溃于须臾，并非坚韧豪强之士，制约之术更要小心把握。”     
    　　易天行笑道：“这个自然，不过这也显示出他们逆来顺受，谨遵上命的性格。只要他们诚心归顺，还是很容易役使的。”     
    　　叶道凡道：“如何使之诚心？”     
    　　易天行道：“石蛊族虽然称雄一隅多年，但是除了族中贵胄，普通族人的生活条件并不好。我估计他们祖先抢占玄晶矿的目的，主要还是为了用玄晶雕凿石像，用来祭炼该族特有的石蛊之术，可是此地物产颇丰，盘踞的时间一久，族中贵族便失去本意，日渐骄奢淫佚起来，不但没有将采集的晶矿分发给族人，反而图一己之私、聚敛无度。光看这里的石蛊族人的分工便可以知道，三万人中，无所事事、坐享其成者便占了六千有余，而采矿者逾两万，负责采摘捕猎者不过五千，所获晶石食物都要尽数上交首领，有剩余才能分发到平民手中，平民生活之困弊可知。”     
    　　叶道凡沉声道：“公子打算如何改变这种局面？须知这六千坐享其成者，乃是此地精锐。”     
    　　易天行嘿嘿一笑：“不错，的确是精锐。不过其中大部分只是士兵，以前虽不事生产，却也仅够糊口，谈不上多么享受，只要提高他们的待遇即可安抚，至于贵族，只要能得民心，区区几个跳蚤，何足挂齿，何况，他们都服过我的蛊丸，想翻天？我怕他们没有那个胆子！所以，现在首要之事，是要给予降人以希望，让他们感到追随我的好处。”     
    　　叶道凡道：“现在我们所获晶石众多，可以分给他们以安民心。”     
    　　易天行摇头道：“玄晶是现在我们购买物资的不二选择，不能乱用。而且，这些玄晶对于普通巫人，也不过是一颗颗发光的石头或者上好的兵器，远不如衣食来得实惠。现在我们要做的，是立即提高他们的生活质量。”     
    　　叶道凡皱眉道：“这里是山区，不宜农耕，如何增加食物供应？总不能将多数人派去打猎吧？”     
    　　易天行哈哈笑道：“不宜种植五谷，不等于不能农耕。这件事我已经有了办法，叶老不必担心。”说着声音一提：“下一步，我要让所有人明白，尽其力方能获其利，建立功勋的人，地位和物品分配都将提高，甚至可以惠及家人；不能建立功勋的人，便只能接受贫困劳役的命运；犯过之人，即便贵族也要遭到贬斥和惩罚，小及财物，大至性命，都可能失去。”说罢从身旁拿起一卷绢书：“这里是我仿照太初古制制定的赏功罚罪之法，叶老看看有没有不妥的地方？定稿之后，便要立即实施。”     
    　　叶道凡尚未来得及打开，帐外已经传来脚步轰鸣，知道各路首领已至，便徐徐将绢书纳入怀中，正襟而坐。     
    　　各路首领进帐行礼后，易天行当先问道：“石潼，你的族人已经安顿好了？”     
    　　石潼躬身道：“是。而且末将已经全部按照公子的指示，以家庭为单位，编制了户籍。”说罢呈上一个箱子。     
    　　易天行瞥了一眼箱子，淡然道：“这才是开始。我不用看，也知道里面的档案杂乱无章，三万人的档案，不是短短时日可以完成的。哼，你叫他们自己填写，然后装在一起就拿来了吧？”     
    　　石潼满脸愧色地拿回箱子：“是。”     
    　　易天行紧盯着石潼，大声道：“现在编制完成后，共有多少户人家？”     
    　　石潼额头汗珠涔涔而下，嘶声道：“还没有统计。”     
    　　易天行用力一拍桌子：“混账，这都不清楚也敢把什么户籍呈上来？！从今天起，你立刻开始整理汇总户籍资料，整理好了，再给我看，需要人帮忙的话，找乌桓鹰。”说罢望向石绰然：“你那边呢？”     
    　　石绰然连忙出列：“末将已经将历年积蓄以及叶军师运来的晶石全部归入宝库。这里是清单。”说着战战兢兢地呈上一卷绢书。     
    　　易天行展开一看：“唔，条理清楚，比你哥好多了。待我清点无误，会论功行赏。”说着眼睛一瞪石潼：“这样，户籍之事，由石绰然接手。”接着扫视石蛊族诸将：“从现在起，你们都担任我军卒长，手下拨付一百士兵。其余士兵，暂时交由乌桓旅长统管。”     
    　　乌桓鹰闻言一愕，上前道：“公子……”     
    　　易天行喝道：“退下，慌什么？只是要你暂时统领，很快我便会调整。”说罢转向石绰然：“你现在立即开始整理户籍，每五户为一伍，由他们自己选举伍长，十伍为甲，选一甲长，十甲为屯，选一屯长，凡我制定的政令、需要传授的农牧知识，由你负责传达给屯长，屯长负责传达给甲长，甲长负责传达给伍长，伍长负责传达给伍中众人，民有所不知政令、不明农牧者，追查传达者的失职之罪。另外，每户按人头取丁，每五人出一人参军，作军籍，统一交由叶军师管理；每五人出一人服劳役，暂时由叶军师统管；其余人口按照我划分的地域，建立家园，自行选择耕作牧畜或者担任工匠，耕作者由司农负责管理，按自家人口上缴粮食给粮库，工匠由司造负责管理，他们制造成果可以抵家中粮税。不过现在工匠缺乏导师，司农、司造亦乏人选，暂时搁置，不过耕作必须立即开展。”望着石绰然犹豫的神情，道：“石绰然，有什么困难吗？”     
    　　石绰然上前拜倒道：“末将精力有限，而且不明农牧，实在难以……”     
    　　易天行笑道：“好了，不要你传达农牧知识了，你现在只要把户籍整理好，尽快选出屯长，交给我亲自教授即可。以后有了司农，就由司农负责，你不必担心。”     
    　　    
    　　　　


正文  第二十二章 飒飒山风起 蠢蠢蚁虫忙

    　　易天行背负双手，立在赤龙峰峰顶，眺望着山腰倚山势而建立的九座连城，以及城池护卫后的成片林田，心中甚是惬意，暗自想道：“终于有基地了。”忽然心中生出警觉，回首喝道：“谁？！”     
    　　一脸不服气的慕仙儿现出身形：“你居然发现了？”     
    　　易天行亦对自己功力的进境感到满意，微微一笑：“发生什么事了？”     
    　　慕仙儿道：“石飞龙已经发觉赤龙峰三处营区被灭的情况，正率领两万大军向赤龙峰攻来。”     
    　　易天行平静地道：“两万？看来石飞龙要拼命了。有没有同时进攻一线天的迹象？”     
    　　“有。五千精兵在石蛊族第二高手石貅的率领下，正朝一线天扑去。”     
    　　易天行扔下一句：“速回主营！”身形如电飞驶，疾掠下山。     
    　　慕仙儿也不甘示弱，哼的一声，施展出流光映雪的轻功，化作一道白影，紧随而去。     
    　　易天行奔跑回营，只见中军帐前已经站满了各路将领，于是招呼他们同进大帐。     
    　　方子意还未立定，便径自道：“易老弟，一线天守军不到七百，我想立即去支援。”     
    　　易天行转身坐下，淡淡地道：“一线天易守难攻，有醉前辈在，没有什么大问题。石飞龙就算发动举族之兵，也不会超过五万，而他后方尚有冥晶、密瞳、玄宛三族虎视眈眈，所以，此次发动的两万五千兵马已经是其极限，不可能有援兵。在这种情况下，派遣少量士兵封锁一线天，不让我们夹击他们就行了，浪费五分之一的兵力在这种无利可图的险隘，纯属不智。我们应该尽快击溃他们的主力，然后再从石貅背后掩杀过去，配合一线天守军歼灭来敌。”     
    　　石潼骇然道：“族主是要不惜代价的复仇雪耻！公子，敌人势强人多，我们不如暂避锋芒，再做打算。”此言一出，石蛊族诸将登时响起一阵喧哗。     
    　　易天行大怒道：“肃静！”登时将吵杂的声音压下。易天行怒目瞪了石潼一眼：“姑且念你招降有功，免你一死。下次再敢扰乱军心，定斩不饶。”     
    　　石潼连忙叩头谢罪，连告不敢。     
    　　叶道凡捻须道：“石卒长勿怕。你熟知石飞龙禀性，何不说说他此来将作何打算？”     
    　　石潼颤声道：“族主……不，石飞龙此人量狭记仇、残忍好杀，对付背叛他的人向来是斩尽杀绝。我们一旦落入他手中，必遭惨死。”其余石蛊族诸将闻言，纷纷附和，惟有石绰然满脸忧色，并不开口。     
    　　易天行大声道：“如此甚好！这样的话，我们的将士肯定会以必死之心反击石飞龙，何患不胜？你们各自整顿兵马，待我号令。”说罢将头微侧，对着叶道凡传音道：“叶老留步。”随即宣布散会。     
    　　待到诸将尽数离开，易天行来到叶道凡身边：“降将恐有异心，否则不会沆瀣一气，替石飞龙造势。”     
    　　叶道凡嘴角一翘：“正常的，这些人都是石蛊族贵族，身份尊贵，特权甚多，公子现在制订的规矩，将他们置于卑微的地步，凡事与平常族人无异，军权也限制成百人，原来的身份越高，现在心理越不平衡。虽然公子以蛊丸控制他们，但是传闻石飞龙亦有解蛊之宝，他们可能有所仗恃。”     
    　　易天行冷笑道：“那我们就走着瞧。不过我看石绰然跟他们不是一路。”     
    　　叶道凡点头道：“这才是关键。石绰然乃是石飞龙堂妹，地位尊崇，家学渊源，年纪轻轻，便能使用赤石神蛊，更被委以执掌赤龙峰的重任，不过年幼懵懂，事务尽由乃兄石潼处理。自公子接管赤龙峰后，逐步发掘石绰然的领导能力，将权力由石潼转移回石绰然，她自然感受到恩德，而且，公子教授石蛊族种植栗枝树、红薯和黄麻后，石蛊族人衣食温饱，安居乐业，对直接管辖他们的石绰然也愈来愈爱戴。无论能力还是责任感，她都绝非贪婪怕死的石潼可比，有她在，足以安抚石蛊族士卒之心。不过，她太优柔寡断，而且胆小。”     
    　　易天行笑道：“我会单独找她谈谈。对了，我们的城池似乎不够坚固？”     
    　　叶道凡道：“的确，短短一个月时间，即便后倚山壁、旁靠悬崖，也不足以筑出连绵十里的城池。现在的城池只是初具外观，仍然需要反复垒土、以面汤加固，否则不可持久。敌人如果累日强攻，此城必破。”     
    　　易天行目射寒光：“也就是说，我们要主动出击，截敌于外。”     
    　　叶道凡徐徐道：“不错，我们必须主动出击，将敌人消灭于赤龙峰外围。”说着眼光一瞥易天行：“近日忙于筑城，不知公子的兵练得如何了？有多少精兵可用？”     
    　　“乌桓鹰所部就不说了。叶骅虽然已经离开，但是他的四个徒弟每人训练了五百弓手，现在已经略有小成。严靖、赫于惇各率力士五百，由于缺乏装备，尚未能够按照我的要求进行重剑、重甲的训练，但是上阵冲锋，应该没有问题。其余的石蛊族矛兵在支相贤指导下，进步最大，是我军主力。滕邳率领的二百医疗兵，正在教导训练中，不过治疗一般的金疮毒药，已经绰绰有余。只有方子意、周祁云各自训练的一百剑客，现在尚未达到我的要求，还不宜派上战场。”     
    　　叶道凡道：“公子似乎把长于巫顸和重冠忘了？”     
    　　易天行道：“长于巫顸正在研习上乘武功，暂时不宜出战，不用把他算上。重冠负责训练通晓多族语言的探子，关系重大，不需要他直接参加战斗。”     
    　　叶道凡哦了一声：“重冠精通巫族语言？老夫怎么不知道？”     
    　　易天行笑道：“他只是在穆家居住时随便学了点，精通的话，恐怕一种也没有，但是要满足简单对话，倒也算是会十七种巫语。穆沛不在，只有将就了，聊胜于无吧。”     
    　　叶道凡沉思片刻，露出诡异的笑意：“这样的话，便有意思了。”     
    　　易天行亦是笑着点了点头：“幸好有他。”     
    　　叶道凡岔开话题道：“武器装备方面，军队配备得如何了？”     
    　　易天行道：“石蛊族向来以下等玄晶石制作矛头，以这里积年的晶石储蓄，长矛倒是不会匮乏。商善贾带来的两百柄长剑已经分配给方、周所部，他们此次不参战，作练习用足够了。五百柄钢刀分了一百给滕邳的医疗兵防身，医疗兵不用一线作战，暂时先凑活着用，等商善贾下批货到了再说；只是其余四百柄，弓箭手只能按照五人配一的比例配备，实在太少，我只好给其余的弓箭手配备了短矛，不过石蛊族惯用长矛，使用短矛尚不称手，只有尽量杜绝弓箭手与敌人短兵相接，以免伤亡过大。”     
    　　叶道凡见易天行没有继续的意思，嘿嘿一笑：“公子为何只谈近战兵器？如果老夫没有记错，商善贾只带来了一千大黄弓、五百连环弩，配备公子的两千弓箭手恐怕尚有不足。而且更重要的是，箭矢仅有一万之数，倘若千弓齐发，须臾殆尽，根本不敷使用。”     
    　　易天行笑道：“这个倒不用担心。我已经着他们自制了五百木弓，分配给射技较差的五百弓兵。至于箭矢不足的问题，我已经教授他们制造土弹以作补充，这种弹丸用秘法晒制、和药炼就，不但其坚如铁，而且含有剧毒，中者皮肤肿胀、疼痛难支，威力不下于利矢。”     
    　　叶道凡鼓掌笑道：“如此甚好，这样我们可以充分利用土弹箭矢进行狙击，否则以寡敌众，动及拳匕，则凶矣。”     
    　　易天行嘿嘿一笑：“对了，蜀山耿雷等人，随叶老学习兵法，可以领兵了吗？”     
    　　叶道凡道：“有什么不可以？现在还不到他们自作主张的时候，服从公子安排即可。如果连执行命令都困难，也就不用再教了。”     
    　　易天行道：“好，就让他们与支相贤各领矛兵五百，将石蛊族将领分派到他们麾下，让他们监视。”     
    　　叶道凡斜着眼睛道：“老夫还以为公子会亲自看守这些可疑的将领。”     
    　　易天行冷笑一声：“他们还没有资格。”说罢转身向外走去：“我去找石绰然，叶老立即安排耿雷等人去接管自己的士兵，让他们尽快熟悉自己的队伍，顺便把支相贤的部队划分清楚，没有人统领的部队全部由统一你指挥。”     
    　　※※※     
    　　易天行悄然掩近石绰然的住地，运用气机探测了一番，确定帐中只有石绰然、附近亦无旁人后，身形一晃，便闪了进去。     
    　　啊的一声惊呼，满脸骇容的石绰然扔掉手中水杯，双手一分，摆出防御的架势。     
    　　易天行负手上前，微笑道：“石姑娘打算怎样？”     
    　　石绰然这才看清来者是易天行，面色一红：“公子怎么来了？”     
    　　易天行上前几步，径自坐下：“不要这么拘谨，好吗？”     
    　　石绰然眼光扫向襟角，低声道：“是。”     
    　　易天行忍不住呵呵笑道：“这算答应了吗？人道生巫诸族的女子落落大方，却不知有姑娘这样的人物。”     
    　　石绰然猛然抬头，正色道：“公子勿轻信人言，我们石蛊族女子，不是随便的人。”     
    　　易天行闻言一愣，随即哈哈大笑：“姑娘误会了，在下也不是随便的人。”     
    　　石绰然红霞上脸，声如蚊吟：“那公子此来，所为何事？”     
    　　易天行悠然道：“找朋友聊聊天，需要预约吗？”     
    　　石绰然脸上露出惊讶的神情：“公子当我是朋友？”     
    　　易天行轻描淡写地问道：“那么你认为我们是什么关系？”     
    　　石绰然垂首道：“主仆。”     
    　　易天行轻笑一声：“主仆？我要仆人来干什么？”     
    　　石绰然以几不可闻的声音说道：“那你为什么要攻占我们营地？”     
    　　易天行霍地站起身来，铿锵有力地道：“我需要你们的帮助。”说着炯炯的目光注射到石绰然身上：“当然，我也会帮助你们。”     
    　　石绰然茫然道：“我不明白。”     
    　　易天行转身背对着石绰然，望向帐门：“知道白象王朝吗？它即将拥有一个雄才大略的君主，少则几年，多则几十年，白象王朝的军队便会涌进你们的家园，将你们沦为奴隶，没有我的帮助，生巫诸族都难以抵御白象王朝的虎狼之师。这个你现在可以不信，事实会证明我所说的话。不过即便没有这样的危难，我也给你们带来了衣食充足的前景。生巫诸族之所以一直不肯接受赤帝族文明的一个重要原因，便是由于他们所处之处，尽皆山林丘壑，不适合种植谷物，农耕对他们来说没有吸引力。”说罢旋风般一个转身，对着 石绰然：“可是他们都不明白，天恩浩荡，地泽无穷，大自然本就是一个聚宝盆，你投入一文铜钱，明日便可以收获十文；但是你如果只知道在聚宝盆的边沿上抠宝石，便是暴殄天物，浪费了上苍的恩赐。渔猎采捕，收获三分靠本领、七分靠运气，终究不及农牧所产稳定多产。与其朝夕与禽兽争利，为口腹之忧跋涉终日而不得温饱，不如改变生活方式，接受耕作牧养之道。不能种植谷物，便种植其他适合的食物来源，比如栗枝树，它的枝条内饱含栗粉，可以用它制作面食，而且生长迅速，产量尤胜于在平原种植小麦。你可以去问问你的族人，他们现在是否没有以前那么劳累而食物却得到了更大的供应！”     
    　　石绰然喃喃道：“这个我知道。”     
    　　易天行微笑着道：“没有任何人会反对丰衣足食的生活，让族人过上衣食无忧的生活，带领族人走上繁荣昌盛的道路，才是一个伟大领袖应该做的。你想成为这样的领袖吗？”     
    　　石绰然愕然道：“我？”脸上骤然升起一阵红霞，呐呐道：“我不行。”     
    　　易天行以坚定不移的语气说道：“你完全可以。只要你愿意，你就一定能够办到！你愿意吗？”     
    　　石绰然感到胸中热血沸腾，不禁脱口而出：“愿意！”     
    　　易天行一掌拍在石绰然的肩膀，洪声道：“好！我们一起努力，让你的族人生活得更加美好！”眼看石绰然又悄然低头，大喝道：“抬起头来！”     
    　　石绰然激灵灵一个冷战：“是。”     
    　　易天行紧紧盯着石绰然，一字一顿地道：“正视你的能力，带领你的族人走向富强，昂首接受石蛊族人的尊敬和爱戴，永远不要埋下你高贵的头颅！”     
    　　石绰然眼中露出坚决的光芒，点了点头。     
    　　易天行脸上泛出笑意：“这才是我的司徒大人。”     
    　　石绰然讶然道：“司徒？”     
    　　易天行点头道：“司徒是管理人口户籍、负责教化百姓的最高官职。我已经看过你整理的户籍，我很满意，以后就麻烦你帮助我管理我联军的户籍吧，至于教化一职，你要多努力，不要辜负我的期望。”     
    　　石绰然眼中晶莹闪烁，哽咽道：“谢公子。”     
    　　易天行笑道：“任贤使能，国之兴也。我要联合诸族，非常需要你这样的人才帮忙，所以，应该我谢谢你。”说罢对着石绰然深深一躬，然后洒然转身，便要离开。     
    　　石绰然见状连忙喊道：“慢着。”     
    　　易天行停下脚步，却不回头：“有事吗？”     
    　　“有。是关于我哥哥的事情。”     
    　　易天行微笑着转过身来：“是他联合石蛊族诸将、勾结石飞龙，打算临阵倒戈的事情吧？”说着靠近一脸惊骇的石绰然：“我虽知大概，并不了解详情，姑娘愿意把具体情况告诉我吗？”     
    　　　　　　


正文  第二十三章 设伏龙脊坡 夹兵赤龙峰

    　　迎着秋阳初起的光辉，面如淡金、虎躯虬髯的石飞龙手提一支丈八长矛、骑着一只长大狰狞的艾纹兽，一马当先，在两万石蛊族士兵的簇拥下，浩浩荡荡地地向赤龙峰逼近。     
    　　“族主！”随着一声疾呼，飞仙崖营区的营主亮觉生冲到石飞龙身边，一指前方的山林：“你看！”     
    　　石飞龙望着树林上方盘旋往复的飞鸟，露出一丝阴寒的笑意：“晨鸟不归林。”     
    　　亮觉生垂首道：“林中必然有人埋伏。”     
    　　石飞龙回头望向风雨台营区的营主燕姬：“燕姬，你认为我们应该怎么做？”     
    　　亮觉生眼中闪过狠毒的光芒，抢着道：“放赤晶烈火蛊！烧死他们！”     
    　　石飞龙面色一沉，眼中杀机骤现：“住嘴！九大晶蛊乃是本族秘宝，不可轻泄，就算本族族人，知者也不多，你居然敢在这里大呼小叫？！”     
    　　亮觉生闻言，连忙一脸惶恐地俯身请罪。燕姬娇笑一声，走上前来：“族主，大敌当前，诛杀大将是不吉利的事情，还是让亮觉生戴罪立功吧。此地既然有伏兵，我们便绕道龙脊坡，那里虽然地势广阔，容易被敌人发现，但是我们也同样容易发现敌人。我已经调查过，赤龙峰敌军多是我们石蛊族的降兵，面对族主，必然心生怯意、不战自溃，就算他们晕了头要顽抗，赤龙峰精壮之士不过万人，其余都是老弱妇孺，可供战斗的士兵还不到我们的人数的一半，而本族精兵一向集中在历代族主所居的石王峰，其余诸营区的士兵都远不如石王峰精兵骁勇善战，只要我们不被他们伏击，正面交锋，我们以众击寡、以强击弱，必胜无疑。”     
    　　亮觉生抬头欲言，却又不敢开口。碧晶峰营区的营主羖冠天尊出列道：“不可，我听说那些来自赤帝族的敌人奴役我们的族人，筑造了城池，如果我们不能攻其不备，他们利用城墙据守，将会给我们族人带来不必要的伤亡。”     
    　　燕姬轻笑道：“敌人既然安排伏兵，难道天尊认为他们不知道我们已经来了？”     
    　　羖冠天尊闻言一愣，怔怔的说不出话来。     
    　　石飞龙的妻子燕娥笑道：“天尊所言不是没有道理，不过妹妹已经提前联络过赤龙峰的将领，他们虽然不得已投降敌人，但是心仍然在我们这边。”     
    　　白华峰营区的营主菇镰道：“族母的意思是，我们有人在城内接应？”     
    　　羖冠天尊趁机呵呵一笑，缓和自己的尴尬：“这样就好。我听说赤帝族的城池虽然坚固，但是最怕内奸，一旦城门大开，便失去了防御的作用。还是我们石蛊族人聪明，从来不浪费时间在这种无聊的墙壁上面。”     
    　　燕姬抿嘴笑道：“的确，赤龙峰大多数的将领都愿意与我们里应外合，不过，敌人的首领易天行给他们下了蛊，他们的忠诚都不十分可靠。”     
    　　羖冠天尊愕然道：“那怎么办？”     
    　　燕娥道：“好了，别逗天尊了。事实上，妹妹已经查明，敌人临时筑造的城池并不坚固，族主大法一施，便会土崩瓦解。”     
    　　一直在旁聆听的石飞龙主意下定，声音一提：“诸位石蛊族壮士，为了死难的族人和本族的荣誉，随我进发龙脊坡，铲平赤龙峰！”     
    　　石蛊族士兵随之大喊：“石蛊族必胜！石蛊族必胜！”队伍立生变化，调转方向，向右面的龙脊坡蜿蜒而去。     
    　　阴暗的树林中，斜倚在树梢的方子意眯眼望着转向离去的石蛊族大军，张嘴打了个呵咳，喃喃自语道：“真的走了。”说着飘身跃下，从密布林中的草人之间闪身掠过，直往赤龙峰跑去。     
    　　※※※     
    　　赤龙峰西南五十里外的龙脊坡，地势坑洼不平，草木本就不甚茂密，加上时逢深秋，枯黄衰败的杂草零散于光秃秃的灌木丛中，远远望去，一片荒凉的景象。     
    　　石飞龙望着前方如波澜起伏的山坡，猛然举矛一挥，止住队伍的前进，接着一提缰绳，艾纹兽咆哮着疾奔出去，窜上坡顶，环目四顾，只见极目之内，除了自己的军队，再无任何人迹，不禁洪声笑道：“众将士听着！愚蠢的赤帝族人将有限的兵力放在密林中打算伏击我们，却放弃了对龙脊坡的监视，让我们一起冲锋，杀他们个措手不及！亮觉生，带领你的三千士兵担任先锋，以最快的速度出现在敌人的城池面前，用我赐给你的宝物冲开他们的城门！”     
    　　亮觉生一脸兴奋之色的跑上山头，从石飞龙手中接过一个形如蝗虫的黄晶雕刻，转身高呼：“飞仙崖的勇士们，跟我来！”     
    　　石蛊族军队中登时分出一股人潮，向山头汹涌而至，与亮觉生会合后，径自涌向赤龙峰。     
    　　石飞龙望着远去的先头队部，继续发号施令：“菇镰、羖冠，分别从左右两翼包抄，防止敌人逃跑！”说着咬牙切齿地道：“一个也别让他们跑了！”     
    　　燕娥飞身来到石飞龙身旁：“族主放心，我会用百蛊天罗封锁整个赤龙峰。”     
    　　紧随而至的燕姬变色道：“百蛊天罗？我们陷身敌手的族人怎么办？”     
    　　石飞龙厉容道：“哼，贪生怕死的叛徒，你认为我会留他们活路？”     
    　　燕姬急声道：“可是……”     
    　　燕娥断然制止道：“妹妹，不要说了。我只是用百蛊天罗封锁去路，防止敌人逃脱。如果那些降人知道悔改，肯乖乖留在赤龙峰向族主请罪，族主自然会宽恕他们，但是，如果他们心存侥幸，企图逃跑，那就怪不得我和族主了。”     
    　　石飞龙面色稍和，望向燕姬：“燕姬，不是姐夫心狠。做族主，一定要赏罚分明，不能姑息叛徒。”     
    　　燕姬垂首道：“明白了。”     
    　　此时菇镰与羖冠天尊的军队已经越过石飞龙的所在，分别向左右两面疾驰而去，扬起漫天尘土。     
    　　※※※     
    　　亮觉生率众疾行，不消半个时辰已经穿越龙脊坡，即将进入龙脊坡东面的灌木丛。一离开凹凸不平的丘陵地带，望着眼前平野中簇生灌木丛矮小光秃的枝丫，一直警惕前路的亮觉生不禁隐隐松了口气，脚下一缓。     
    　　蓬的一声巨响，大地忽然陷落下去，亮觉生感到脚下一虚，立知不妙，顺手在身后两名士兵肩膀上一按，身体已经腾空而起，向后跃去。而最靠近亮觉生的两百余名士兵则猝不及防，惨叫着跌入一个大坑之中，坑中登时升起一片桃花般绚丽的氤氲粉雾。     
    　　亮觉生尚未落地，便发觉脚下大坑难以逾越，自己后跃的身形仍然在大坑范围之内，不禁怪叫一声，反手拔出身后背负的一对黄晶斧锁，展臂一挥，身体竟然像蝴蝶一般，忽高忽低地横飞十丈，向坑沿落下。     
    　　眼见亮觉生就要落到大坑之外，一个魁梧的身影骤然站到亮觉生的落脚之处，拳风呼呼，猛击亮觉生胸腹。同时四面尘土飞扬，地下冒出无数人影，纷纷挽弓搭弹，向惶然不知所措、如同没头苍蝇一般的飞仙崖士兵射去。     
    　　亮觉生当空暴喝道：“结阵！后退！”说话之间，双臂一合，斧锁夹着呼啸风声疾斩拦住自己去路的壮汉。     
    　　随着斧锁的逼近，耿雷憨厚的脸膛在亮觉生眼前逐渐清晰起来，亮觉生眼中的残忍笑意也越来越浓。不过当耿雷的拳头击上黄晶斧锁的时候，亮觉生便再也笑不出来。两道雄浑刚劲的真气透过黄晶斧锁，沿着亮觉生的双臂蔓延而上，震得他浑身发麻、虎口迸裂，再也拿不住黄晶斧锁，在撒手丢掉兵器的同时，身体也不由自主地跌落坑中，被坑中弥漫的桃花瘴气一罩，立时晕厥过去。     
    　　没有跌落大坑的飞仙崖士兵虽然在亮觉生下令后企图整顿队形，向后撤退，但是被一阵冰雹般的弹丸打得七零八落，外围诸人纷纷中弹，倒地哀鸣、难以起身，成为内部诸人逃跑的阻碍。不待他们越过横倒的同伴，新一轮弹雨又降临在他们身上，片刻之间，地上便是一片狼藉。     
    　　粉雾弥漫中，解锷与其麾下的一百桃花巫徐徐从坑中爬出，背上手中各自负夹着一二个昏迷的石蛊族人。解锷一出坑便将亮觉生重重扔在地上，大笑道：“痛快！痛快！只可惜敌人太过差劲，害得耿将军的五百壮士还没有派上用场便已了结战斗。”     
    　　耿雷憨厚地一笑：“那也未必。”说着从腰间拔出一支令旗，迎风展动。     
    　　四周土坡上面顿时现出几个人影，飞速奔跑过来，将眺望打探的敌情一一禀告耿雷：“耿旅长，我军左面五里之外有数千敌军经过。”“耿旅长，我军右面五里之外亦有数千敌军经过。”“耿旅长，敌军主力正向我们方向推进。”     
    　　耿雷听完汇报，立即下令：“张旅长，率领贵部弓手随我从左面包抄，追袭敌军右翼。解卒长，立即派传令官向易公子报告战果，然后率领贵部将这些失去战斗能力的石蛊族人捆缚起来，运到一个隐蔽的地方，暂时聚集起来，严加看守。如果情况有变，便将他们杀光，撤退回城；否则，待我军全面胜利后再来接应你们。”说罢，举起右拳，高呼道：“兄弟们，随我来！”     
    　　一直隐蔽在弓兵身旁的长矛手发出斗志昂扬的轰鸣，急速散开，将张祥及其麾下五百弓箭手围在当中，形成一个圆阵，紧随耿雷而去。解锷则立即组织部下，将藏于土坑中的独轮车推出，接着把捆成粽子一般的飞仙崖士兵堆砌其上，推着便走，不消片刻，适才纷嚣轰乱的战场就只留下一个大坑，无数窟窿和坑中犹自萦绕不散的粉红轻烟。     
    　　※※※     
    　　羖冠天尊率领碧晶峰两千士兵，一路急行，毫无阻碍地穿过龙脊坡与灌木丛，来到赤龙峰下。     
    　　羖冠天尊望着半山腰的城池，摸了摸头上的黑羊顶冠，喃喃骂道：“妈的，亮觉生怎么还没有进攻？”     
    　　羖冠天尊麾下骁将碧箭天尊上前道：“师兄，情况不对。亮觉生的行军速度向来比我们快，这次又比我们先出发，没有道理我们到了他还没有到！”     
    　　羖冠天尊满脸狐疑地道：“亮觉生这奸猾小人会不会让我们打头阵，自己在后面偷偷捡便宜？”     
    　　碧箭天尊摇头道：“应该不会，我刚才明明看见他从族主手中接过……”目光一瞥身后，探头到羖冠天尊耳边低声道：“黄晶山蝗蛊。”说罢身子一仰，高声道：“此物一发，如巨石重檑，势不可挡，破城易如反掌。亮觉生怎么可能放过建立头功的机会？”     
    　　羖冠天尊犹豫道：“师弟认为亮觉生……”     
    　　碧箭天尊笑道：“恐怕中了敌人埋伏。”     
    　　羖冠天尊心中一紧：“那么我们马上停止前进，等族主到了再说。”     
    　　碧箭天尊道：“不，我们应该立即进攻。亮觉生本来就不是好惹的，飞仙崖士兵也是本族精锐之师，加上族主赐予的宝物，就算中伏，也有反败为胜的机会。就算战败，也可以牵制敌人一阵子。敌军本来就没有我们人多，现在分散去对付亮觉生，城中守军的人数就会削弱，现在不动手抢头功，还要等到什么时候？”     
    　　羖冠天尊眼睛一亮，高声道：“不错！”接着反手拔出身后的绿晶弯刀，向位于山腰的土城一指：“碧晶峰的勇士们，杀啊！”说罢身形一展，便跃上面前的一棵大树，赫然入目的，却是一片寒光。     
    　　林中响起一片忽忽之声，密如骤雨，无数土弹如同冰雹般向碧晶峰士兵射至。迎向羖冠天尊的，却是一把银光闪烁的利剑。     
    　　羖冠天尊怪叫一声，翻身疾退，手中绿晶弯刀扬起一道深绿精光，击在剑锋之上。铮的一声脆响，林媞俏丽的身躯微微一滞，临空下落，剑光洒出一片碎雪，向羖冠天尊当头罩去。     
    　　碧箭天尊一面招呼手下后退，一面弯弓搭箭，一道绿光如流星般驰向林媞前胸。林媞闻得箭风尖啸，心中一凛，不敢怠慢，顾不得追击羖冠天尊，连忙回剑护身，将破空而至的绿晶箭击落在地。     
    　　羖冠天尊就地一滚，来到碧箭天尊身旁，面色狞恶地将刀一竖，左掌抵着刀背：“师弟！”     
    　　碧箭天尊立即会意，暴喝一声，闪电般出手，连珠七箭，将林媞远远迫开。碧晶峰士兵此时亦已经缓过神来，纷纷躲在大树背后、隐蔽身形，各自从怀中摸出一粒绿幽幽的圆球，望着正竖刀念咒的羖冠天尊。     
    　　林媞被碧箭天尊利矢所阻，一时无法靠近羖冠天尊，又见敌军纷纷隐蔽，弹丸难以击中目标，登时脸色一肃，高呼道：“冲！”     
    　　林中登时杀声震天，一个个手持长矛的石蛊族蜂拥而出，紧跟着飞身纵跃的林媞，扑向羖冠天尊。     
    　　羖冠天尊恶狠狠地叫道：“受死吧！”说着将绿晶弯刀猛力向外一挥，一股深绿色气流随着刀锋飞出，直冲云霄，刹那间形成一道旋风，向林媞等人席卷而去。一直蓄势待发的碧晶峰士兵骤然一起行动，身子一探，奋力将手中圆球投掷出去，远远落在树林之中，顿时浓烟大作，接着挺矛而上，与冲到面前的林媞所部展开肉搏。     
    　　碧箭天尊大笑声中，连射三箭，将对面冲在最前面的三个石蛊族矛兵贯体穿胸，射杀当场。林媞见状，双目一红，身形加速，冲了过来。     
    　　碧箭天尊阴阴一笑，再次搭箭于弓，电射而出。林媞暴喝一声，剑如霹雳般划下，登时将射至面前的绿晶箭斩为两段。谁知断裂的绿晶箭尚未落地，绿影之中骤然窜出一支小箭，正中林媞手腕。     
    　　林媞只觉手腕一麻，便再也提不起劲力，不禁怒喝道：“毒箭！”     
    　　碧箭天尊满脸揶揄之色：“绿晶奇毒无比，中人无救，所以本天尊才特意取之铸箭，没有毒性怎么成？”     
    　　林媞也不说话，冷冷一笑，挥手便是三道银光射向碧箭天尊。     
    　　碧箭天尊大笑道：“你强运真气，只有死……呃！”三道银光射到碧箭天尊面前，眼看将与闪身躲避的碧箭天尊擦身而过，却忽然改变轨迹，向内一敛，尽数击在碧箭天尊的身上，中断了他的狂笑。     
    　　羖冠天尊悲呼一声：“师弟！”面目狰狞地合身扑上，挥刀便往摇摇欲坠的林媞颈项斩落。忽然间，一股强猛劲气朝羖冠天尊当头逼至，令他生出窒息的感觉，吓得他连忙运刀护顶，身子向斜刺里窜去。     
    　　随着耿雷的魁梧身形落在林媞身边，一队石蛊族矛兵从碧晶峰士兵后方掩杀过来，登时将其杀得手忙脚乱、阵形溃散。面对腹背受敌的形势，碧晶峰士兵再也提不起斗志，不待羖冠天尊反应，便纷纷四散奔逃，不过逃不了多远，就被埋伏在周围的张祥所部弓兵射翻在地。     
    　　羖冠天尊见状，心胆俱寒，哪里还敢硬拼，将刀一挥，牵引着绿色旋风护住身体，怪啸着向左面冲去。     
    　　耿雷一面替林媞点穴喂药，一面大喝道：“不要拦他！”     
    　　羖冠天尊趁着耿雷下令让路的机会，在无人阻碍的情况下，带着绿色旋风飞速狂奔，眨眼间便消失在众人视线之外。     
    　　    
    　　　　


正文    第二十四章 翻旧恨白华叛变 招厉魄飞龙遇袭

    　　菇镰率领着白华峰士兵绕了一个大圈，徐徐向赤龙峰左面进发，花了两个多时辰才来到赤龙峰脚下的一片树林。     
    　　甫一入林，菇镰的亲信弟月钩便忍不住分众而出，上前催促道：“营主，赤帝族兵书上说，兵贵神速，而且又有林宜急过的说法，我们这样的行军速度是否太慢了？”     
    　　菇镰瞥了弟月钩一眼：“不急。我们赶了一日夜的路，将士多已疲惫，正好利用徐行的机会恢复体力、激励士气。而且，亮觉生和羖冠天尊事事争先，我们不宜与他们争功。不过现在进入树林，需要加倍小心埋伏倒是真的，传令加快行军速度，穿过树林。”     
    　　弟月钩一面向后传令加速，一面不忿地道：“营主，我觉得你太过谦让了。论人口、比矿产，我们白华峰在本族十三营区中都名列第三，而且兵士强健，虽然不能与石王峰抗衡，但是就算对付人数更多的赤龙峰，亦是绰绰有余，你何必对其他诸营那么客气？”     
    　　菇镰冷冷一笑，急行数丈，远离部下，对紧随其后的弟月钩低声道：“你说得不错，白华峰的战斗力的确很强。但是，正因为我们白华峰人过于彪悍，才被历代族主视为眼中钉，一有机会，便大肆打压。嘿嘿，我父亲和三个哥哥怎么死的，族主大概认为其时年幼的我永远不会知道吧？”     
    　　弟月钩骇然道：“前营主难道不是中了玄宛族毒计，被围攻而死的？”说着声音微微颤抖起来：“难道……”     
    　　菇镰沉声道：“够了，此事不要再提。此次，族主先已派人联络陷身敌营的族人，对敌情了如指掌，却对我们丝毫不透露风声，现在表面上叫我们三路夹攻，说不定是要我们冲上去吸引敌人主力，自己另有打算。我不能让白华峰的勇士白白送死。”     
    　　弟月钩道：“如果那件事跟族主有关，恐怕无论营主怎么做，族主都会向营主下手。”说着声音一提：“现在营主打算怎么办？”     
    　　菇镰缓缓地道：“静观其变，不要妄动，待敌军显露出来，我们再进攻。”     
    　　弟月钩道：“营主还是要听命进攻？”     
    　　菇镰横了弟月钩一眼：“那当然。战场上虽然可以临机应变，但是族主的命令却也不可不遵。”     
    　　弟月钩犹豫了一下，鼓起勇气道：“无论营主怎么决定，我都誓死追随。”     
    　　菇镰望着弟月钩，寒声道：“你什么意思？”     
    　　弟月钩埋头低声道：“现在也许是个机会。”     
    　　“狗屁！”菇镰虽然发怒，却仍然控制住声量：“赤龙峰人久处安逸，训练不足，战力不高，而且其中有族主的内应，败亡是迟早的事情。”     
    　　“是吗？”高处传来一声朗笑。     
    　　弟月钩立即抬头，手一扬，三支白晶飞镖电射而出。菇镰抽出白晶剑，高声道：“列阵！”白华峰士兵随声响应，两翼一展，中心一队人马如尖锥般突进，来到菇镰身后，各挺一张形状怪异的大弩，对着前方树梢。     
    　　易天行身如叶舞，在半空中略一旋转，便将三支飞镖抓在手中，飘然落在菇镰面前，含笑道：“菇营主好啊。”     
    　　菇镰剑指易天行前胸：“你是谁？”     
    　　易天行悠然道：“赤龙峰现在的主人。”     
    　　菇镰露出讶异的神色：“易天行？”     
    　　“正是。”     
    　　菇镰嗤道：“我还以为占领赤龙峰的是什么了不起的人物，原来是个年少无知的白痴。放弃坚固的城防，出城迎战强敌，你活得不耐烦了？”     
    　　易天行微笑道：“不敢，区区年纪尚幼，还有大好人生等着我去享受，怎么可能活得不耐烦呢？”说着将双掌一拍，身后林中登时沙沙作响，冲出一队矛兵，当头的正是姬电与石氏兄妹。     
    　　菇镰怒目望着石潼，大喝道：“废物！你也敢拦我去路？！”白华峰士兵发出一阵哗笑，眼中战意高涨起来。     
    　　易天行心头暗骂：“妈的，石潼名声这么烂吗？真是始料不及的情况，幸好不用靠他。”心念及此，微笑道：“菇营主且慢。”     
    　　菇镰哼的一声：“你还有什么遗言要交代的？赶快说！”     
    　　易天行徐徐道：“菇营主可知道亮觉生和羖冠天尊两军的下场？”     
    　　菇镰心头一震，脱口而出：“他们战败了？”     
    　　易天行手一挥，后面立即冲出两名传令官，分别举起亮觉生的顶冠与碧箭天尊的首级。易天行望着一脸不可思议神色的菇镰，笑道：“亮觉生全军覆没，已被生擒；碧晶峰一部伤亡惨重，羖冠天尊仅以身免。”     
    　　菇镰脸色大变，望向石潼，脸上露出犹豫之色。石潼心虚地侧头不顾，看得菇镰心生凉意。     
    　　弟月钩见状，上前道：“营主，此次本族出征两万五千将士，除了五千分兵一线天，只有两万来此，其中飞仙崖、碧晶峰两营就占去了五千人马。现在亮觉生和羖冠天尊所部既已溃败，我们的四千精锐便显得举足轻重了，何不趁此良机，为白华峰好生打算一番？”     
    　　菇镰面色肃穆：“风雨台兵寡卒弱，不足为虑，但是族主尚有一万亲兵，不可小觑。”     
    　　弟月钩大急，转身对着身后的白华峰士兵大叫道：“白华峰的勇士们，菇濡冰营主与他的三个儿子都是被族主出卖才被玄宛族人杀死的！那场大战，我们的营主父子无辜受害！我们的父叔兄弟伤亡惨重！难道我们需要替这样的族主卖命吗？！”     
    　　白华峰士兵纷纷露出犹疑的神情，有几个人吼道：“营主，弟月钩说的是真是假？”     
    　　弟月钩含泪望向菇镰：“弟月钩如果说的是谎言，请营主亲自斩下我的头颅！”     
    　　菇镰将白晶剑搁在弟月钩咽喉之上，寒声道：“你到底知不知道自己在干什么？”     
    　　弟月钩将脖子一挺，登时现出一道血痕，不过在白晶散发的寒气笼罩下，立即凝结成疤，狠声道：“与其终日被人算计，不如拼个你死我活！族主，请当机立断！否则便杀了我！”     
    　　菇镰嘿的一声，猛然挥剑，斩在地上：“弟月钩说的是真的，不信的话，你们可以回去问邛长老。他是那场大战唯一的幸存者。”     
    　　白华峰士兵喧哗起来：“邛长老不是被击伤脑袋，失去记忆了吗？”     
    　　菇镰冷冷地道：“邛长老从来没有失忆。他只是失去了双手，功力大减，加上当年峰上壮年伤亡殆尽，他害怕白华峰人因为愤怒而做出叛变的傻事，给予族主镇压的借口，才假装失忆，瞒过族主。我十八岁生日那天，邛长老便把一切告诉了我。”     
    　　弟月钩翻身跪倒，悲声大叫道：“营主！”白华峰士兵亦是群情激愤，纷纷高叫：“营主，反了！反了！”     
    　　弟月钩抬起头，露出坚定的神情：“营主，今日之事，只要传到族主耳中，便是灭峰之祸。”     
    　　菇镰幽幽一叹：“难道你认为反抗族主就可以免祸？我一直想，只要这件事不揭露，族主最多顾忌我们菇家复仇，杀了我便会收手。现在，一旦战败，整个白华峰都不能幸免了！”     
    　　易天行笑着插嘴道：“既然不能败，那就胜好了。”     
    　　菇镰哼的一声，一面示意手下放下武器，一面道：“你不知道……”言犹未尽，忽的一声，一支赤晶长箭夹着炽热的气流直朝菇镰射至。     
    　　菇镰还来不及反应，易天行身后已然腾空跃出一道黑影，后发先至，竟然追上利箭，将其临空抓在手中。     
    　　姬电转身背对着惊魂未定的菇镰，拨弄了一下手中的赤晶长箭，冷笑道：“石司徒好箭法。”     
    　　石绰然脸色大变，放下手中长弓，拔出腰间金晶短剑，疾刺易天行背心。易天行冷笑一声，头也不回地反手屈指弹在剑脊之上，将剑荡开，同时身体一退，进入石绰然空门之内，狠狠一肘撞在她胸腹之间。石绰然闷哼着倒退丈许，额头上冷汗涔涔而下，身子弓成虾米的形状，一时无法站直，一面以剑支地，一面嘶声道：“动手！”     
    　　石潼略一犹豫，跪伏于地：“易公子饶命，小人知道错了！”赤龙峰其余诸将见状，亦纷纷伏地告饶，偶有几个想顽抗的，不及拔出兵器便被身旁的士兵刺翻在地。     
    　　菇镰看得目瞪口呆：“公子知道有奸细？”     
    　　易天行淡淡地道：“我刚刚用武力征服赤龙峰，民心不稳，也是意料中事，就算没有，也要处处提防，何况有蛛丝马迹落在我的眼里。”说着缓缓转身，望着石绰然叹气道：“我一直希望我错了。”     
    　　石绰然一脸傲色地昂起头来：“你杀了我吧。”说罢狠狠地瞪了乃兄一眼，啐道：“孬种！叛徒！”     
    　　易天行呵呵笑道：“令兄是怎样的人，石司徒应该早就了解的，何必怪他。”     
    　　石绰然怒道：“族主有解蛊异宝可以祛除你的蛊丸毒性，其他的事何惧之有？大不了一死，公子会杀人，难道我们族主不会？哼，族主大军压至，你们谁都别想活命！”     
    　　易天行啧啧连声：“我就知道你这么想，所以给你哥哥看了这个。”说罢手腕一翻，袖中徐徐萦绕飞出一点金星。     
    　　“金蚕！”石绰然面如死灰地叫道。     
    　　“不错，金蚕，百蛊之王。除了施蛊者，没有任何方法和宝物可以解除它的蛊毒，这点，你我都清楚。”     
    　　石绰然身体微微颤抖起来，随即猛然挥剑，抹向自己的脖子。     
    　　姬电扔下赤晶长箭，身形一展，已经冲到石绰然身前，一指戳在她的肩窝。石绰然手臂一酸，长剑登时脱手落地。石绰然后退三步，目蕴晶光，瞪着易天行，哽声道：“好，你要我受蛊毒噬体之苦，我认了。”     
    　　易天行微笑道：“石飞龙的计划是什么？”     
    　　石绰然冷笑道：“不知道，知道也不告诉你。”     
    　　不待易天行张口，石潼猛然窜起，一掌扇在石绰然的脸上：“混账，怎么可以这样对公子说话！”接着闪电般转身，陪笑道：“石飞龙打算利用墨晶招魂蛊……呃！”声音忽的嘎然而止，眼睛如死鱼一般凸出，嘴角嘶嘶作响，身体缓缓前倾倒下，露出身后一脸厉色的石绰然与沾满鲜血的短剑。     
    　　易天行饶有兴致地望着石绰然，看也不看倒在地上的石潼一眼：“干得不错。能问你一句无关战局的话吗？”     
    　　石绰然脸上凶悍之色渐渐褪去，凄然欲涕道：“问吧。”     
    　　易天行目光炯炯地盯着石绰然：“我自问待你不薄，你为什么出卖我？”     
    　　石绰然惨然一笑：“你不是教过我，小人易屈，节士难服吗？小女子不才，愿为节士。”     
    　　易天行苦笑道：“我其他的话你怎么不记得？”     
    　　石绰然摇头道：“公子错了。你的教诲，绰然至死不忘。我已经劝告族主，功成之日，不要滥杀，要继续推行你制定的规矩，来治理我们的族人；要继续采纳你的农牧之术，来提高我们族人的生活。你说过，让族人过上衣食无忧的生活，带领族人走上繁荣昌盛的道路，才是一个伟大领袖应该做的事情，我本来打算帮助我们族主做到，可惜我等不到了。”     
    　　易天行自嘲般笑道：“是啊，用其策，诛其人，很了不起。”     
    　　石绰然大声道：“公子不是一直在鼓励我们尽忠尽义吗？现在我与公子为敌，难道不是忠诚的表现吗？我所怨无他，惟叹公子不是我们石蛊族人。”     
    　　易天行盯着石绰然的脸，微微一笑，冷不丁地将话题岔到一边：“现在石飞龙动向不明，你知道我为什么不向你严刑逼供？又不班师回城？”     
    　　※※※     
    　　石飞龙来到龙脊坡边界之处，望着眼前的大小土坑，一脸沉思之色。     
    　　燕姬纵身上前：“族主……”一面拉长声音，一面斜眼偷觑石飞龙的脸色。     
    　　石飞龙忽然大笑道：“好，干得漂亮！”话音未落，眼中透露的浓浓杀机已然令得燕姬浑身如入冰窟。     
    　　燕姬勉强笑道：“族主，怎么了？”     
    　　石飞龙冷冷地道：“亮觉生中埋伏了。嘿，不出半个时辰，不但消灭我族三千之众，而且飘然远逸，连一具尸首都没有留下，更没有让我族人漏网逃回、向我报信，敌人可真是来去如疾风、攻袭如雷霆啊。”     
    　　燕娥面露骇然之色：“族主，我们是否低估了敌人？”     
    　　石飞龙哼道：“就算他们再强十倍，我也一定能够击溃他们，一雪前耻！立即传令，全军停止进发，列招魂大阵，设法坛！”     
    　　燕娥连忙阻止道：“族主不可！此地离赤龙峰五十里远近，虽然本族神术可以招唤厉鬼移动万人大军，但是如此远的距离，恐怕……”     
    　　石飞龙摇头肃然道：“施展墨晶招魂蛊最为耗费时间，我原本打算以飞仙、白华、碧晶三部佯攻，牵制敌军，待我们近至赤龙峰十里左右，再施展大法，将我们凭空移到赤龙峰敌营之内，到时候定然胜券在握。但是现在出师不利，亮觉生所部还没有离开龙脊坡，便遭到全军覆没的打击。这样看来，敌人前路不知设置了多少陷阱伏兵。如果我们继续前进，随时会被突如其来得敌人打断施法，导致前功尽弃。此地远离赤龙峰，我们施法虽然耗时更多，但是敌人要袭击我们，便要长途奔驰，而且不可能倾巢出动，以我们的护卫足够应付。而且，刚刚偷袭了亮觉生，陷阱已经暴露，敌人肯定不会再来送死，我们不会受到打扰，形势反而更加有利。”说罢提高声音，向麾下将士传达列阵设坛的命令。     
    　　石蛊族士兵立时行动起来，大部分士兵盘膝而坐，组成一个尤如骷髅的怪异阵形，其余的大约两千名士兵散于四周，形成一个圆阵，将他们围在中间。骷髅阵形中嘴的位置，摆上了一个黑石法坛，上面幡幢林立，中央供着一个黑色石龛。石飞龙昂首阔步地走到法坛之前，从怀中取出一个墨晶雕凿的牛头怪兽，放入龛中，接着披头散发，正对着石龛，闭目盘膝，喃喃念咒。燕娥、燕姬疾步来到石飞龙身后，各自持刃在手，替他护法。石飞龙念咒的声音一起，那些盘膝坐地、组成招魂大阵的士兵便立即与之呼应，念起咒来，随着咒语的声浪越来越大，法坛上的幡幢开始无风自动，发出啾啾鬼声，一片浓厚的乌云也疾速向施法诸人的上空聚拢过来。     
    　　过了约两个时辰，天空中的乌云开始变幻出各种厉鬼冤魂的形状，幡幢发出的鬼啸之声也变得更加凄厉刺耳。石飞龙的脸膛在幡影幢光中忽明忽暗，显得诡异万分。守候在侧的燕娥望了望燕姬，微笑道：“快了。”     
    　　未及燕姬答话，远方忽然响起擂鼓般的轰鸣，听得石蛊族护法诸人脸色大变。燕娥首先反应，对着石蛊族旗使邛玧大声叫道：“变阵！”     
    　　邛玧连忙挥动手中的军旗，向龙脊坡方向一指，围绕招魂大阵的石蛊族士兵见状，纷纷列队小跑，向龙脊坡方向汇集。但是未待他们站稳阵脚，一片黑压压的人潮便已经出现在附近的山头，顺着俯冲的势头，朝他们奔袭而至。    
    　　    
    　　　　


正文   第二十五章 螳螂捕蝉 黄雀在后

    　　燕娥望着从山坡俯冲而至的人马，骇然道：“玄食魍！”接着高声叫道：“是冥晶族人！立刻冲上去撕杀！不要让他们有机会施展妖术！妹妹，立即止住族主行法。”     
    　　燕姬应声而动，来到石飞龙身边，将牙一咬，大喝一声，一掌拍在石飞龙天灵之上。石飞龙闷哼一声，念咒声音嘎然而止，嘴角渗出一丝血迹，双目骤然一睁，一把卡在燕姬脖子之上，怒吼道：“大胆！”随着石飞龙停止念咒，法坛上的幡幢登时声消影灭，静止不动，上空的鬼影妖光也连同密布的乌云四外飘逸，霎时消散无踪。     
    　　燕姬指着龙脊坡方向，勉强从喉管中挤出声音：“族……主，你……看！”     
    　　石飞龙闻言，侧头定睛一看，登时如同当头一瓢凉水，不仅怒火骤熄，心头还生出阵阵寒意，心念飞转之间，一面放开燕姬，一面伸手将石龛中的墨晶招魂蛊抓在手中，接着一脚踢翻法坛，大声喝道：“法止！”     
    　　石飞龙喝声甫一入耳，盘膝坐定、组成招魂大阵的石蛊族士兵顿时如梦初醒，纷纷止咒睁眼、翻身跃起，拿起兵器仓惶变换阵形，准备迎击冥晶族人。     
    　　石蛊族人一片慌乱之中，冥晶族的人马已经冲下山坡，一个面如黑炭的干瘦法师骑着一只形如章鱼、头顶生满豆大碧目的陆生怪物，疾驰如飞，跑在最前面；后面紧随这三个面如死灰、胸口绣着怪兽图案的法师，分别骑着一只由白骨组成、形象与胸口图案相同的怪兽，长袍鼓荡，纵兽狂奔。冥晶族人冲到距离石蛊族士兵百米左右，带头法师狂嘶一声，双手向外一扬，顿时忽忽生响，半空中凭空出现千百个黑色火球，往挥矛冲锋的石蛊族人劈头盖脸的打去。惨叫声中，被火球打中的石蛊族人浑身浴火，四处乱窜，将本就不甚整齐的队伍冲得七零八落。     
    　　燕娥怒吼一声，冲了上去，从怀中摸出一张薄如鲛丝、节点镶嵌着各类玄晶、精光隐隐的九色彩网，当空撒去，接着双手高举过顶，结起法印，洪声叫道：“散！”九色彩网随着喝声舒展开来，越来越广、也越来越薄，渐渐化作一幕肉眼几不可见的烟幢，飘飘洒洒地向冥晶族人罩下。     
    　　干瘦法师怪叫一声，反手一拍天灵，泥丸宫立时升起一道黑气，夹杂着鬼叫一般的狂嚎厉啸，直冲云霄，将燕娥所发的九色彩网抵住。紧随他身后的一个骑着白骨三头巨狼的法师将手中法杖一指：“去！”座下白骨巨狼三头齐昂、张开大口，分别喷出一道灰色烟气，袭向石蛊族人，当者披靡，顿时冲开去路。     
    　　石飞龙见状大怒道：“施展赤晶烈火蛊！”说罢从怀中摸出一个形如桑蚕的赤晶雕像，扔给燕姬，同时翻身跨上艾纹兽，挥舞着手中的丈八长矛，直扑骑狼法师。白骨巨狼口中烟气尚未近身，便被他的矛光冲散。     
    　　骑狼法师身旁一个骑着白骨怪鸟的法师伸手一拍怪鸟脑袋：“起！”白骨怪鸟猛力一蹬粗壮的双腿，长嘶声中，冲天而起，略一盘旋，直向石飞龙扑去。另外一个骑白骨犀牛的法师则勒缰调头，绕道侧面夹击石飞龙。此时冥晶族大队赶至，纷纷立定，伸出右臂，掌心对着石蛊族人，喃喃作语，不待石蛊族士兵靠近，便大声喊道：“去！”掌心黑光一闪，各自射出一团乌光，激射如电，飞到石蛊族士兵阵中，登时射倒一片。     
    　　燕娥见状大急，对着燕姬喝道：“快点！”说罢咬破舌尖，仰天喷出一片血雾，血雾甫一出口，立即化作闪亮的火星，飞射到漂浮空中的轻烟薄幕之上。烟幕经燕娥精血一催动，立起变化，九色光华闪耀之间，生出无数彩色气球，当空撒落，被干瘦法师脑门的黑气一挡，立即爆散，化作满天奇型怪状的九色毒虫，向下扑击，干瘦法师立时显出不支之色。     
    　　燕姬同时放出赤晶烈火蛊，一道红光飞向天空，直击骑鸟法师。骑鸟法师刚刚放出三支毒镖攻击石飞龙，便见一道红光迎面而来，仓促之下，挥手便是一团灰白妖光，打在红光之上。轰的一声巨响，灰白妖光与红光同时炸散开来，红光化作万道赤影，互相撞击，激荡起满天烈焰，顿时将随风飘散的灰白妖气烧成飞灰，接着与九色毒虫一起，当空落下，登时将骑鸟法师笼罩在一片火光之中。     
    　　骑鸟法师连忙施放出一幢白光，将自己连人带鸟护在其中，缓缓下降。     
    　　干瘦法师见毒虫烈火当头落下，自己抵挡不住，怪叫一声，座下章鱼般的怪物倏地一缩，竟然遁入土中，避过了毒虫烈焰的侵袭；但是一般的冥晶族人便没有这么幸运，纷纷为蛊虫烈火所伤，惨叫连声。石蛊族士兵趁机冲到冥晶族阵中，展开近身肉搏，打断了冥晶族人的再次施术。     
    　　石飞龙见状面露喜色，长啸一声，手中丈八长矛一偏，化作一道金光，直刺侧面袭至的骑犀法师咽喉。     
    　　骑犀法师嘿嘿一笑：“找死！”手中法杖一挥，立时发出一片白云，挡在自己胸前。     
    　　石飞龙长矛所及，一阵软绵绵的使不出力来，大惊之下，连忙驾兽后退。     
    　　骑犀法师狞笑道：“别想逃跑！”左手一张，无数黑烟如箭，激射石飞龙周身要害。     
    　　石飞龙怒道：“放屁！你才会逃跑！”手中长矛挥舞，将浑身护得水泄不通，使得黑色烟气根本无法近身。不过骑犀法师黑烟虽然受阻，并不消散，不断随破随生，在石飞龙身外萦绕不休，使其脱身不得。     
    　　冥晶族人显然不擅近身搏斗，与石蛊族士兵短兵相接，伤亡甚巨。看得骑狼法师怒吼连声，驾着白骨巨狼冲入石蛊族阵中，一路横冲直撞，将石蛊族的攻势暂时压下。缓过气来的冥晶族人纷纷后退，拉开距离，同时再次行法，准备施放妖光。     
    　　骑狼法师正杀得高兴，忽然被斜刺里一股巨力一撞，险些栽倒，连忙转身一看，只见邛玧双目如血，左手高举军旗，右手持矛刺在白骨巨狼的颈项之上，正在用力猛推，企图挑翻巨狼。     
    　　骑狼法师嗤笑一声：“无知蠢物，本王的白骨神兽乃是精选猛兽骸骨组装成型，然后以神术祭炼而成，并无生命，刺它有何作用？”说着挥手便是一团灰白妖光，打在邛玧胸口。     
    　　邛玧闷哼一声，口中献血狂喷，但是悍然不退，怒吼声中，右臂奋力一挑，竟然将白骨巨狼挑飞空中，翻了两转，跌倒在地，登时将骑狼法师摔下狼来。     
    　　石蛊族士兵见状，登时士气大振，纷纷冒死前冲，向未及上狼的骑狼法师扑去。骑狼法师见势不妙，顾不得上狼，拔腿就往后跑。冥晶族人又再次发出乌光，射入石蛊族士兵队伍之中，不过石蛊族士兵虽然伤亡惨重，但是士气高昂，纷纷悍不畏死地迎着妖光冲了上去，双方士兵又复陷入近战之局。     
    　　燕娥见到本族士兵骁勇之态，不禁精神一振，飞身扑至石飞龙身边，扬手便是一道白光，射在生生不息的黑烟之上，甫一接触，便将黑烟冻成片片冰屑，散落地上。     
    　　石飞龙免除了黑烟纠缠，大笑道：“白骨犀王，该我了！”说着扬手一倒蓝光，闪烁着四射的激烈电光，飞向白骨犀王。     
    　　白骨犀王连忙侧身躲避，却晚了一步，被电光擦到左肩，身体骤然一震，脸上现出惨白之色。     
    　　燕娥乘机控制临空飞舞的白光转向下击白骨犀王顶门，石飞龙亦将手一招，蓝色电光调头飞回，直击白骨犀王背心。眼见白骨犀王将被夹击而死，他脚下忽然地陷，露出一个大洞，将它连人带犀吸入其中，瞬间不见，接着地洞中传来低沉的怪叫：“撤退！”     
    　　声音传到冥晶族人耳中，陷身苦战的冥晶族人登时转身狂奔，散乱溃败。杀红了眼的石蛊族士兵哪里肯罢休，不待石飞龙命令，便挥械追击，凡是长矛所及，便是一刺，杀得冥晶族人血流成河。     
    　　石飞龙亦是大感快慰，驾起艾纹兽，在蓝色电光簇拥下冲向降落地面、随众奔逃的骑鸟法师：“白骨翼王，哪里走！”矛随声至，闪电般刺向白骨翼王后脑。     
    　　白骨翼王骇然转身，将怪鸟一拍，那只白骨怪鸟长啸一声，将脖子一扭，迎着石飞龙的长矛冲去。磕呲一声，石飞龙的长矛贯体而入，没入白骨怪鸟体内三尺，一时拔不出来。白骨翼王狞笑一声，拿出一个墨晶小刀，猛力一掷，便有一道乌光往石飞龙砍去。     
    　　石飞龙怒吼一声，把头一撇，环绕身外的蓝色电光登时飞出，将刀光抵住。此时燕娥已然赶上，将手一指，白光如电，激射白骨翼王胸口。     
    　　白骨翼王怪叫一声，顺手抓起旁边一名溃逃的冥晶族人，迎着白光一扔。白光及身，登时将那名冥晶族人冻毙当场，硬梆梆地从空中落下。白骨翼王则捏诀喝道：“遁！”身子化作一道灰白烟光，抛下坐骑，飘散而去，转眼穿过山丘，消失不见。     
    　　石飞龙怒道：“胆小鬼！”挥矛猛力一砸，将失去控制、当空打转的墨晶小刀击落在地，接着张开手掌：“敕！”在他顶上盘旋的蓝色电光骤然爆散，化作无数电光环绕的蓝色飞虫，四处追击逃跑的冥晶族人。燕娥姐妹也分别指挥着九色毒虫、白光烈焰追袭逃敌。而石蛊族士兵则紧跟着冥晶族人，穷追不舍，阵型渐渐拉长变乱。     
    　　就在石蛊族诸人志得意满之际，天空中忽然撒落一阵箭雨，落在石蛊族军阵中央，石蛊族人猝不及防之下，登时伤亡惨重，失控的石蛊族士兵与掉队陷身敌阵的冥晶族人纷纷躲开箭雨中心，一下子将阵型分为两截。     
    　　惊怒交加的石飞龙怒喝道：“谁在偷袭？！有胆子的出来！”     
    　　“好！”随着一声暴喝，赫于惇与严靖分别从左右两个山头跃出，各自带着五百壮汉，冲向石蛊族的前军与散落其中的冥晶族人。赫于惇的部下左手持着木盾，右手拿着镶嵌着黄晶的石斧石锤；而严靖部下却身披仅能护住胸口的藤甲，双手持一支镶嵌着黄晶的木棍，个个奔跑如风、力猛招沉，奋勇争先。久战力疲、又猝然遇袭，仍然深陷慌乱之中的石蛊族士兵见状，纷纷丢弃兵器、四散奔逃。赫于惇与严靖两部壮士，虽然乍看散乱如星辰，实则密如罗网，阵势略一收缩，便将逃兵截住，纷纷大喊：“投降的不杀！反抗的立毙！”本就亡魂丧胆的冥晶族人首先投降，石蛊族逃卒眼见逃生无路，反抗乏力，纷纷立定，转头望向后军，却见后方亦已冲出一队敌兵，正在与后阵将士搏杀，就连石飞龙与燕氏姐妹也陷入恶战，无法脱身，不禁心胆俱寒，纷纷跪地投降。     
    　　从石蛊族后方袭至的乃是叶道凡、偃谓之、支相贤所部。叶道凡当先冲至，身形一展，便已经来到石飞龙身后，忽的一掌，疾劈石飞龙后脑。     
    　　石飞龙正欲率军冲到前方支援前军，忽然闻得耳后风声，连忙转身挥矛迎击。叶道凡长笑一声，身体凌空飞舞，掌势连绵不绝、变化莫测，将石飞龙打得只有招架之功、毫无还手之力，连追击冥晶族人的蓝色电光都无暇施法招回。     
    　　与此同时，偃谓之的阴沉竹箫化作无边碧影，击向燕娥周身大穴。燕娥闪避不及，怒喝声中，将手一挥，漫天九色毒虫化作一片光雨，激射偃谓之，一副同归于尽的架势。     
    　　偃谓之嘿的一声，飘然疾退，避开骤雨般当空撒落的毒虫，同时竖箫于唇，吹奏起来，场中登时飘扬起一阵清越高亢的箫声。扑近偃谓之身旁三丈之内的冥晶族人，闻声尽皆如痴如醉、手脚发软，瘫倒在地。距离较远的燕娥亦大受影响，再也无法专心施法，空中毒虫纷纷放弃攻击、漫无目的的四处游荡，只有那道奇寒凛冽的白光在她控制下缓缓飞回。     
    　　支相贤身形一展，急速冲到燕姬面前，运矛如风，刺向燕姬胸口。燕姬娇叱一声，身子一个后翻，躲开长矛，双手舒展，划出曼妙无方的舞姿，顺势一推，满天烈焰登时调转方向，朝支相贤俯冲过来。     
    　　此时叶、偃、支三人所率矛兵已经冲入石蛊族后军之中，以逸击劳、以齐击乱，立时大占上风，将石蛊族后军打得落花流水、四散奔逃。     
    　　石飞龙见势不妙，一面发出撤退的高呼，一面调头转身、策兽狂奔。叶道凡也不追击，徐徐落在地面，扬声高呼道：“石飞龙逃跑了！投降的免死！”     
    　　燕娥见状，右手一指白光，激射偃谓之，同时转身就跑。     
    　　偃谓之冷声嗤道：“留下！”身子一晃，已经闪过白光，跃至燕娥身后，轻轻一箫，点在她背心要穴，放翻在地。     
    　　燕姬眼见支相贤长矛翻飞，下落的火焰虽然猛烈密集，却被他一一击散，心中大是惶恐。此时闻得石飞龙撤退之令，更不怠慢，从怀中取出一个紫色晶球，抱在胸前，清叱一声，胸前顿时闪耀出一片刺目欲芒的紫色光晕，待到光芒散去，人已消失不见。     
    　　石蛊族后军失去首领，再见周围敌军势盛之状，不禁心寒胆丧、斗志全消，纷纷弃械投降。落在石蛊族后军之中的少数冥晶族人本来已经抱着必死之心，眼见生机忽现，更无二话，立即随之跪倒。一时间，龙脊坡边沿之上，木石坠地、嘶声求饶的声音，此起彼伏、持续不断。     
    　　    
    　　　　


正文    第二十六章 释敌昭义勇 立身服降虏

    　　“呵呵，痛快痛快！”随着一阵爽朗的笑声，赫于惇昂首阔步，当先走进易天行的中军大帐。紧随其后的是严靖与支相贤。     
    　　大帐之中，易天行与滕邳正在为林媞治疗毒伤，姬电、菇镰和弟月钩负齐肩并立，站在他们身后。易天行抬头瞥了赫于惇一眼，淡淡地道：“叶老和偃谓之呢？”     
    　　赫于惇粗声粗气地道：“军师正在召集人手、收管俘虏。偃谓之则在给一个石蛊族勇士疗伤。”     
    　　易天行眼中闪过异样的神情，失声道：“石蛊族勇士？石飞龙的手下？”大战之后，己方伤员定然不少，乍闻这个消息，易天行不禁有些生气。     
    　　“是啊，那家伙在将士士气低落的时候，孤身突进，挑翻敌将，实在了不起。”赫于惇没有注意到易天行语气中的怒意，犹自兴致勃勃地道。     
    　　易天行略一思索，沉声道：“是吗？带我去看看。滕邳，林姐伤势如果有变，立即找我！”接着转向菇镰和弟月钩：“菇营主、弟将军，二位暂时歇息一下，我去去就来。”最后揽住赫于惇肩膀：“走！”     
    　　赫于惇带着易天行、严靖、支相贤穿过密密麻麻的俘虏，来到一块空地。只见偃谓之背对着他们，蹲在地上，右手持一药碗，左臂抱着一个人。     
    　　易天行暗哼一声，抢身掠过赫于惇，来到偃谓之身边，伸手搭在伤者脉门之上，触手冰凉，脉象疲弱，心中暗自一沉：“伤势好重。”     
    　　偃谓之抬头苦笑道：“不行了。”     
    　　易天行望着伤者惨白的脸膛，淡淡地道：“他是谁？”     
    　　偃谓之道：“听投降的石蛊族人讲，他叫邛玧，是石王峰旗使。”     
    　　易天行环目四望，发现许多石蛊族人都在往这边探头，心中立有计较，当即下令：“当前军情，请军师全权主持。把邛玧扶起，替他盘膝。”     
    　　偃谓之心头一震：“公子要以真气替他疗伤？！”     
    　　赫于惇、严靖、支相贤三人闻言，纷纷插言道：“公子，一线天战况不明，石飞龙在逃，不宜为此一介武夫耗费精力。要推血过宫，可以由属下代劳。”     
    　　易天行淡然道：“此人身受重创，经脉处在将断未断之间，并非真气雄浑便可帮得上忙的。现在这里只有我练的万木回春功，功能快速恢复生机，尚可一试。严靖替我护法，偃谓之去帮助医疗队治疗我军伤者。其他人立即去向军师传令，不得有误。”说罢将手伸在邛玧腋下，轻轻一提一翻，双脚连踢，便令邛玧盘膝坐下，自己则将右手拢在邛玧天灵之上，默运玄功，一片青朦朦的真气立时如醍醐灌顶般顺着邛玧的脑门流向浑身经脉。     
    　　※※※     
    　　叶道凡听完赫于惇传达的指令，略一思索：“立即将已经押解回城的俘虏全部赶到易公子面前，等到耿雷找到解锷，一起把飞仙崖的俘虏押到，再行收编。”     
    　　赫于惇犹豫道：“公子现在行功正紧，将大量新投降的敌人聚集在他左右，万一降卒哗变，恐有不便。”     
    　　叶道凡抚须笑道：“无妨。老夫自会防备，去吧。”     
    　　赫于惇还欲再说，支相贤和偃谓之已经轰然道：“遵命！”赫于惇只得随之应声离去。     
    　　走不多远，赫于惇便抱怨道：“你们两个怎么搞的？难道不觉得很危险？”     
    　　支相贤拱手道：“四师兄，公子已经将大权委以军师，军师的决策，我们便应该执行。”     
    　　偃谓之亦道：“赫于兄既然已经提出不妥，军师仍然坚持，自然有其道理。赫于兄担心之事，我们可以派重兵拦于俘虏与公子之间，以防异变。我现在去找滕邳，公子的安全你们多费心了。”     
    　　赫于惇嘿的一声：“你既然要去滕邳那边，就顺便传话，调姬电过来帮忙，这小子手底下硬朗得紧，有他在，把握大些。”说罢转身走向自己的部下，高声道：“大块头们，立即把俘虏带到公子跟前去。跟我来！”     
    　　随着赫于惇等人的调配，石蛊、冥晶两族俘虏在两面矛兵的监控下，浩浩荡荡地走到易天行身前十丈左右，形成方阵。赫于惇亲率麾下力士拦在易天行与俘虏之间，严阵以待。     
    　　过不多时，姬电便匆匆赶来，一言不发地站到易天行身旁。接着，耿雷与解锷一行人众把飞仙崖的俘虏带了过来。     
    　　赫于惇望着独轮车上重重叠叠的人粽子，大笑道：“呵呵，你们在运货还是贩卖牲口？”     
    　　解锷笑骂道：“你认为该怎么运？！我们只有一百人，却要押解三千人，不这样运，恐怕就得让他们运我们了。”说着松开挎在肩膀的山藤，活动一下筋骨：“好重。”     
    　　赫于惇咧嘴笑道：“嫌重就干掉他们，弃尸荒野。”说着探头一瞄：“咦，真的好像有很多死人。”     
    　　耿雷微笑道：“那些是中了瘴毒的人，待解卒长给他们服下解药便可醒来。”     
    　　此时叶道凡领着两队弓箭旅徐徐走来，双目如电，射在解锷脸上，洪声道：“马上把人放下来，否则压在下面的人不死也会重伤。瘴毒弹毒也要立即解除。双方交锋，各为其主，厮杀无情，既然已经结束战斗，对俘虏便应该以礼相待，不可侮辱虐待。”接着转向耿雷：“耿旅长，张祥、秦笙两部弓箭旅已经在前往一线天的途中，你部立即动身，赶上去与他们会合。”说着扔过一支令牌：“拿着，由你担任三旅将士的总指挥，配合长于将军夹击敌人。记住，发动突袭之前，要联系上负责打探敌情的方子意，了解敌方详情，再作决定。”     
    　　耿雷连忙应是，把臂一挥：“走！”一队矛兵快速的从围守俘虏的阵列中分离出来，列队整齐，向城外急行而去。与此同时，解锷则招呼手下卸下俘虏，给昏迷者解瘴，替中弹者疗毒治伤，只是没有给亮觉生等功力较高的首脑人物松绑。支相贤暗自指挥部下悄然移动，将飞仙崖的俘虏围在其中。     
    　　远方传来一阵脚步声音，周祁云、慕仙儿领着双手反缚的燕娥、石绰然、荼赫择及一众参与叛变的赤龙峰首领，走了过来。     
    　　叶道凡露出微笑，望向周祁云：“周将军，把叛将推到中间来。”     
    　　周祁云微一点头，作出一个请的姿势。石绰然与荼赫择昂首大步，当先走至易天行身前两丈之处，傲然立定。其余诸人望了望四周杀气腾腾的士兵，脸色惨白，手脚酥软，竟不能移步。周祁云见状眉头一皱，正欲开口，慕仙儿早已不耐烦起来，顺手抓住两个人的领子，扔了过去，双手如电，片刻间便把这些心胆俱寒的赤龙峰首领摔在石绰然与荼赫择脚下。     
    　　荼赫择怒容满面地啐道：“胆小鬼！不就一个死吗？有什么好怕的？！”     
    　　叶道凡来到易天行与俘虏之间，默然无语地望着易天行替邛玧疗伤。一时间，万籁俱静，只有山风偶尔发出轻啸。     
    　　过了约一炷香的时间，易天行大喝一声，手掌离开邛玧天灵，双手挥舞，运指如风，不停点击在邛玧前后大穴之上，最后双掌一推，重重拍在邛玧灵台穴。     
    　　哇的一声，邛玧张嘴喷出一大片乌黑淤血，满面萎靡之色，身体前倾，险些仆倒。易天行亦闷哼一声，后退三步，面色苍白，身体摇摇欲坠。     
    　　一直守护在侧的姬电连忙出手，一指抵在易天行后心，真气源源不断地注入易天行体内。易天行得到姬电之助，面色稍微红润一点，勉力嘶声道：“马上叫滕邳熬一碗六神返魂汤来。解锷，把邛玧翻成平躺的姿势。”     
    　　解锷立即抢身而出，将邛玧扶起，轻轻放倒地上。叶道凡身形一晃，来到易天行身边，一掌拍在易天行肩膀：“姬旅长速去取药，这里有老夫。”     
    　　姬电猛一点头，身形如电，急速驶去。易天行望着叶道凡，微笑道：“多谢叶老。此次战役，我军伤亡如何？”     
    　　叶道凡道：“高级将领方面，除了林媞中毒甚重，叛将石潼伏诛之外，并无伤亡。队长以下将士，队长轻伤六人；伍长阵亡五人，重伤两人，轻伤十二人；士兵阵亡一百八十六人，重伤六十九人，轻伤四百五十三人。”     
    　　易天行以微弱的声音道：“叶老，轻伤将士是否已经得到及时治疗？重伤将士是否全部送到医疗兵手中？另外安排一下，待会儿我要去慰问阵亡及伤残将士的家属。”     
    　　叶道凡洪声道：“公子放心。轻伤将士均已无碍。重伤将士，正在抢救之中，老夫来此之前已经到医疗队探视过，其中四十二人已经脱离险境。”     
    　　易天行双臂一伸，弹开叶道凡的手掌：“我没有事了。这里交由你处理。我马上去探视一下其余二十九人的境况，势重难治的，我亲自诊治。”说罢对着周祁云、慕仙儿、严靖下令道：“随我来。”     
    　　叶道凡伸手一拦：“公子，待姬旅长把药拿来，喝了再去不迟。而且，降卒尚未安置，还在等待公子收编。”     
    　　易天行拨开叶道凡的手臂：“六神返魂汤是熬给邛玧喝的。人命关天，迟则有误，将士们为我浴血奋战，我怎么可以把它们的生死放在一边，纠缠于如斯琐事？”说罢带着周、慕、严三人疾步而去。     
    　　叶道凡转向队伍，扬声叫道：“降卒可以坐地休息，不过不要妄自移动位置。我军各队轮换休息，等候公子回来。”     
    　　※※※     
    　　是日傍晚时分，菇镰带领部下按照易天行的命令，给叶道凡等人送来了食物。     
    　　菇镰甫一到场，便安排手下给降卒提供饭菜。四周负责守卫的士兵不禁喧哗起来：“喂，先给我们！干什么先给敌人？”更有激愤者怒吼道：“你这家伙是不是诈降的奸细啊？！”     
    　　白华峰士兵见状，纷纷停止动作，手足无措地望向菇镰。菇镰满脸通红，嘴唇大张，却说不出话来。     
    　　叶道凡上前一步，大声喝道：“肃静！”登时将四周群情激愤的士兵压得鸦雀无声，然后转向菇镰：“菇营主此来，公子定有信物？”     
    　　菇镰闻言，方才如梦初醒般拿出一卷绢书，双手捧着交给叶道凡：“我的所有行动，均奉公子命令，军师明鉴。”     
    　　叶道凡拿过绢书，舒展开来，洪声念道：“本人易天行，特令菇镰率所部，取熟食千担，以供降虏及我方守军食用。敌虏既降，便是我军同泽弟兄，适逢败军新归，难免心有惶恐，宜以照顾，先行进食，我方将士，不得相争。”说着声音一顿：“是公子亲笔。”     
    　　四外一片万籁俱静，菇镰再次下令：“分发食物。”     
    　　菇镰一众先后发完降卒和己方守军的食物，又分出几人替邛玧和受缚的石绰然等人喂食，最后才自取一份，默默站到叶道凡身后，静立不动。     
    　　叶道凡见到菇镰一众捧着饭碗，并不进食，微微一愣：“菇营主，请。”     
    　　菇镰肃容道：“公子尚未进食，小人不敢先用。”     
    　　赫于惇放下筷子，大声道：“公子还没有吃饭？你们怎么不送去？！”     
    　　菇镰躬身道：“公子说，只要自己的将士还有一个没有脱离生命危险，他便不会吃饭。”     
    　　叶道凡徐徐放下碗筷，默然不食。接着，负责守押降虏的士兵亦相继停止进食。最后，降虏中大部分人也放下食物，静候易天行的到来。     
    　　时间一点点过去，天幕渐渐阴暗下来，稀疏的星辰散发出微弱的光芒。四周的守军点燃了火炬，与降虏一道静静地等待者。     
    　　忽然，姬电一声欢呼：“公子来了！”众人闻声望去，只见远方几个黑点快速靠近，不消片刻，易天行、周祁云、慕仙儿、严靖、偃谓之的相貌便在众人清晰起来。易天行还没有近前，便高声笑道：“呵呵，顺利之极。六十九名重伤将士，全部可以保住性命。”     
    　　此言一出，场中顿时一片沸腾，万岁之声不绝于耳。     
    　　易天行来到众人面前，望着众人手中冷冰冰的饭菜，眼角微微一润，随即喝道：“你们在干什么？不知道饿么？赶快进食！”     
    　　赫于惇道：“公子你呢？”     
    　　易天行避而不答，冷笑着道：“放肆！现在轮到你管我了么？赶快进食！”赫于惇还欲再言，易天行已经勃然道：“这是命令！”     
    　　扑的一声，一个石蛊族士兵跪倒在地，哽咽道：“遵命！”说着送了一大口饭菜在嘴里，久久不能咽下，任由泪水如注、喷涌而出。一人先动，百人相随。随着第一个士兵跪倒，推金山倒玉柱，易天行面前哗啦啦地跪倒一地士兵降卒，一面流泪，一面进食。     
    　　邛玧经过服药静养后，已经恢复了一些元气，再吃了一些汤食，精神更是好了许多，此时挣扎着走过去，屈身施礼道：“败将邛玧，参见公子。”     
    　　易天行抢上前去，扶起邛玧道：“邛旗使重伤未愈，不必多礼。”说罢转向姬电：“找几个人把邛旗使抬到医疗兵的主帐去，叫滕邳亲自照料。”     
    　　邛玧不待姬电张口，便猛一摇头：“不必了。邛玧向公子下跪不是要投降，而是敬你是条爱护士兵的好汉子。我的命虽然是公子救的，但是绝对不会背叛族主，请公子赐我一死。”     
    　　荼赫择亦挺胸上前，大声道：“易公子，我也服了。不过你们赤帝族有句话，叫做忠臣不事二主，请你让我做个忠臣。我这辈子不能帮你，下辈子一定为你效命。”     
    　　易天行双目炯炯，望向燕娥、亮觉生等飞仙崖将领、石绰然及其手下叛将，寒声道：“你们呢？”     
    　　燕娥与石绰然各自把头一昂，冷笑道：“有死而已！”亮觉生哼的一声，扭头不答。其余飞仙崖将领盯着亮觉生，也无任何表示。石绰然麾下参加叛变的将领却纷纷跪地告饶。     
    　　易天行环目扫射四周，眼中露出浓浓杀机，大声道：“自来两军交战，各为其主，反复无常者死！”说着反手一拍，白玉剑脱鞘而出，随着手腕翻动，化作一轮白光，抹过求饶诸将的脖子，接着若无其事地道：“来人，替燕、石、荼三位将军松绑，送他们出城。至于邛旗使，敬请放心，待你伤势稍见起色，我自然会送你回去。亮营主，你和你的亲信也可以作出自己的选择。”     
    　　亮觉生闻言，沉思片刻，忽然跪倒：“败将亮觉生，愿意归顺公子麾下。”其余飞仙崖将领见状，纷纷随之跪倒归顺。     
    　　燕娥怒道：“亮觉生！你这叛徒！”     
    　　亮觉生怒目道：“石飞龙自私昏庸，任人维亲，任用年幼的堂妹石绰然坐掌赤龙峰，致令我族重地实权落入石潼这种无能贪鄙的废物手中；偏信妻姨之言，辱慢长老，不纳忠言；更以各部为诱饵，只顾自己建功，置我等生死于不顾，这样的首领，我叛了有何不妥？！”     
    　　燕娥听得一时无言以对，与石绰然、荼赫择愧然转身，在易天行手下士兵的监视下离城而去。     
    　　易天行毫不理会他们的离开，转向普通降虏：“你们愿意归顺我吗？”     
    　　“愿意！”一时声如雷动，人伏如潮，石蛊、冥晶两族俘虏尽数拜倒在易天行面前。     
    　　　　　　


正文   第二十七章 立赏罚恩抚军心 谋商贸利诱巫族

    　　收编完成后，一夜未眠的易天行略带疲色地回到住地，叶道凡紧随而至。     
    　　易天行伸了伸懒腰，打了个呵咳：“叶老有事？”     
    　　叶道凡微笑道：“慰问阵亡及伤残将士的礼物，老夫已经准备好了。而且，大战之后，公子应该尽快赏功罚罪，激励士气。”     
    　　易天行心中暗叹一声，强自振作精神：“说说战果。”     
    　　叶道凡肃容道：“耿雷擒拿亮觉生、击退羖冠天尊，率军支援林媞部，所部杀敌三百四十六人，俘虏五百余人，当记头功。解锷俘虏敌军三千人。姬电救下降将菇镰一命，所部随同公子收降四千敌军。赫于惇部与严靖部共计俘虏敌军两千八百余人；老夫与偃谓之、支相贤三部共计俘虏敌军三千五百余人，是役偃谓之生擒燕娥；老夫击退石飞龙；支相贤击退燕姬，均应另行记功。林媞击杀碧箭天尊，杀敌五百六十二人，俘虏敌军五百余人，虽然部下伤亡巨大，仍是功大于过。四部弓箭旅中，张祥部配合耿雷出征，伤敌近三千人，秦笙部配合严靖、赫于惇出征，射杀敌军近四百；梁建部随同公子，参与收降四千敌军；梁成部配合林媞出征，伤敌两百余人。方子意打探敌情及时，周祁云、慕仙儿把守我军基地无失，均应记功。另外，重冠……”     
    　　易天行打断道：“重冠与乌桓鹰，待回城再行论功。我方各部伤亡情况如何？”     
    　　叶道凡道：“耿雷部阵亡五人，重伤三人，轻伤五十六人。林媞部阵亡一百零三人，重伤四十人，轻伤二百一十一人。梁成部阵亡六十二人，重伤二十三人，轻伤一百一十四人。赫于惇部无人阵亡、重伤，轻伤两人。严靖部无人阵亡、重伤，轻伤三人。偃谓之部阵亡十二人，重伤三人，轻伤四十四人。支相贤部阵亡八人，重伤一人，轻伤三十五人。我部阵亡一人，重伤一人，轻伤六人。张祥、解锷、姬电、梁建、秦笙部均没有伤亡。”     
    　　易天行略一思索：“现在我们阵亡及丧失战斗能力的人员大概有二百六十左右……”     
    　　叶道凡插嘴道：“战斗仍然没有结束，一线天的战斗恐怕会付出较大伤亡。”     
    　　易天行微笑道：“帐总要一笔一笔的算，一线天方面的战果，要等那边战争结束我才能知道。根据现在的战果，应该作出相应的奖惩和补充。唔，此次收编了降虏一万四千余人，皆精壮之士，不但可以扩充军队规模，还可以作为奖赏，分配给有功将领。”     
    　　叶道凡点头道：“正是。”     
    　　易天行坐到案前，一面提笔挥毫，一面说道：“耿雷升任迅雷军团团长，其余高级将领军衔不变。赐耿雷中等蓝晶五粒、姬电中等蓝晶三粒……梁成中等赤晶一粒。士卒论功，杀敌二人、伤敌五人、俘虏一人，三者按照同等功勋论处，斩获达到此标准者记功，斩获少于此标准者不赏。伍长以上低级军官，功勋达不到杀敌一人的，论罪，降职一级；达到记功标准的，奖赏标准与士卒一样。无论将领还是士兵，凡俘虏一人，赐下等玄晶一粒；俘虏三人以上，升任伍长；俘虏五人以上，升任什长；俘虏十二人以上，升任行长，并由卒长教授战术三日；俘虏五十人，升任卒长，并由旅长教授战术三日，轮流参与大帐议事。另外，白华峰降卒仍然由降将菇镰、弟月钩率领，暂时不作调整。迅雷军团编制五千，降将亮觉生担任副团长，严靖、赫于惇、张祥率领部下归入迅雷军团编制。我军各部减员损失，由降卒补充，叶老安排一下。剩下的降卒暂时由叶老亲率，其中冥晶族降卒由姬电负责训练，石蛊族降卒由支相贤负责训练。”说着换过一张绢丝：“所有阵亡及重伤致残的将士，抚恤下等晶石一粒，该户免除三年劳役、免交三年粮税，如果该将士是家中唯一精壮男丁，另增抚恤条令一项，三年之内，由司徒安排一名服役者代耕该户林田。现在司徒一职空缺，调拨役夫一事由军师安排。”刚一说完，即便住笔。     
    　　叶道凡上前接过两份文告：“遵命。”     
    　　易天行压抑着倦意，起身道：“立即带我去慰问阵亡及伤残将士家属。”     
    　　※※※     
    　　三日后的清晨，易天行精神抖擞地站在新命名的九连城北校场点将台上，望着场中认真训练的士兵。叶道凡静静屹立在其身后，轻声道：“公子这几日竭力安定人心，已经初具成效，现在应该趁全军将士士气高涨之机，一统石蛊族。”     
    　　易天行嘴唇微张，也不开阖，仅仅利用舌头的弹动发出声音：“不急。石飞龙元气已伤，重冠应该可以设法牵制住他。乌桓鹰一部所作布置亦需要时间。现在我们胜券在握，应该稳扎稳打。现在最重要的，是让这些石蛊族人知道玄晶意味着什么。官职不够分，就得靠财物作奖励，但是这些野人，从来不知商贾为何物，玄晶对他们来说，除了好看、能作兵器法器，便没有用途了，作为奖赏尚不足以劝功。”     
    　　叶道凡苦笑道：“没有金钱的概念，我们可以利用粮食代替。”     
    　　易天行道：“我既不能让他们饿着肚子打仗，也就不能用多余的粮食让他们拼命。而且，随着农牧的发展，他们普通人的温饱也会解决，多发粮食连改善家人生活的意义都会减少。叶老不会想用抑制他们的粮食产量的方法来提高粮食的价值吧？我们不是在掠地抢劫，是在建立一个类似国家的联盟。”     
    　　叶道凡皱眉道：“那有什么办法？我们不可能跟白象王朝通商，而生巫诸族货品匮乏，自给自足尚且难保，何况交易？他们极少发生的交易也仍然停留在以物易物的阶段，事实上，除了生活必需品，他们几乎不会与人交易。”     
    　　易天行平静地道：“其实巫郡物产丰富，只是生巫限于见识、困于温饱，不懂得利用这些物产。我会教给他们提高食物的方法，让他们摆脱现在这种觅食终日、无暇他顾的局面。解决了温饱问题，得到更高的生活质量，就会成为他们心中的渴望。有了这个基础，我们就可以筹划建立货币体制和交易体制，让他们懂得财物与食物的区别。不过这方面你我都不在行，我正在等一个人来帮我。”     
    　　叶道凡眼睛一亮，随即黯淡下来：“公子能够想到利用栗枝树来解决食物来源，的确很高明，但是此地除了玄晶和栗枝树，出产甚少，说到底仍然只有晶石与粮食。要获取其他地方的物产。便需要扩大我们的势力范围。”     
    　　易天行笑着摇头道：“并非如此。此地还有大量的白琪草、火姜出产，偶尔还能看见黄金猴出没，这两种药草和黄金猴的皮毛在神州、荆州都能卖得好价钱。”     
    　　叶道凡沉声道：“靠商家？”     
    　　易天行呵呵笑道：“我们有选择吗？除了商家，我看只有魔教有这个能耐，可以走转于生巫腹地与其他诸州之间，大批买卖货物。”     
    　　叶道凡道：“可是商家行事之诡秘不下于魔教，我们把经济命脉完全交付给他们，老夫心中实在难以安心。”     
    　　易天行道：“这个无妨，商家成立八千余年，一向只对做生意感兴趣，从未插手其他任何事情，我们应该不会成为例外。而且，正如叶老所言，生巫诸族对商贸没有倚赖，就算事情有变，也不会对我们造成多大危害。”     
    　　叶道凡沉吟道：“唔，看来也只有如此了。那么，公子等的人是……”     
    　　忽然一声“报！”远远传来，传令官飞奔而至，尚未近前，便高声喊道：“启禀公子，上次来过的那个商人，带着大队人马已经抵达城外，正在叫门。”     
    　　易天行大笑道：“这是否就叫做人后莫要说人？叶老刚开始问，人便已经到了。”     
    　　叶道凡露出失望的神情：“商家虽然擅长商贸经营，但是建立货币体制和交易体制，可能力有不及。”     
    　　易天行拉着叶道凡便往城门走去：“叶老勿需担心，看看这次的货物就知道了。传令官，带路！”     
    　　叶道凡听到易天行说到货物二字，特别加重了语气，心知有异，便不再说话，随同易天行疾步出城，迎接风尘仆仆的商善贾一行。     
    　　※※※     
    　　此次商善贾所带货物人马十分巨大，待到易天行点收完毕，已经过了正午。随后双方草草进过午餐，由叶道凡组织人手，一面库藏货物，一面安置近两百名应易天行要求提供的各式人才，易天行则邀请商善贾来到中军大帐议事。     
    　　易天行甫一坐定，便拱手道：“多谢商老板。”     
    　　商善贾笑道：“哪里话，互惠互利，我要多谢公子给我赚钱的机会。”     
    　　易天行嘴角一翘：“能问商老板一个问题吗？”     
    　　商善贾道：“请便。”     
    　　易天行双目注视着商善贾，沉声道：“商老板贩运如此庞大的货物，调动如此众多的人员，跨经整个白象王朝，进入人烟罕至的生巫地界，白象王朝方面难道没有起疑心？”     
    　　商善贾嗤道：“这有什么困难的？九州之内，凡是可以进行贸易的地方，都有我们商家的势力存在。要通行一个不该被允许通过的城镇，最简单的方法莫过于贿赂守关将领甚至最低级的士兵，只要他们有放行的权力，一切禁令都可能形同虚设。如果此法不通，那就要麻烦点，把自己变得符合通关条件就可以堂堂正正的通过了，办法诸如伪造文书、化名冒充等不一而足，此次我令随同人员各携部分货品、分批过关，而且经过不同线路，抵达山苣集，会合后运送至此。”说着微微一笑：“托公子的福，山苣集的汪盈族人对我们非常友好，出力甚多。”     
    　　易天行心中莫来由的一暖：“隋青招父子还好吧？”     
    　　商善贾点头道：“身体安康，一如既往。”     
    　　易天行嗯了一声，转回正题：“商老板有没有兴趣把生意做大点？”     
    　　商善贾双眼顿时焕发出异样的光彩：“公子请讲？”     
    　　易天行心中暗笑一声，徐徐道：“我希望在生巫地界建立货币体制和交易体制，届时此地的物产可以通过你们运往其他诸州，我们亦可以获得其他地方的货物。当然，作为唯一中转者的你们，利润绝对丰厚。”     
    　　商善贾沉吟道：“巫郡地大物博，资源方面应该没有问题。不过我虽然依约带来了各种行业的工匠，人数终究太少，难以大量生产货物，交易体系的基础不牢。而货币体制更是虚妄，这里与外界隔着势不两立的白象王朝，就算有货币，也根本不能与其他地方的货币作交换，充其量只能在这里用，意义不大。更糟糕的是，这里没有什么东西可以垄断载国家手中，你发行的货币，如果普通人可以自行制造，势必造成货币混乱甚至沦为废物。”     
    　　易天行肃容道：“货物方面你不用担心，这些工匠只是我聘请的老师，这里有的是学徒，这也是我叫你主要在荆州找工匠的原因，除了他们容易被吸引到这里，更重要的是他们没有藏私的习惯。这样用不了多久，交易的基础便出现了。货币对外兑换方面，由于我们只跟你们商家做生意，只要你们商家认账，就可以等值交换，根本不成问题。”     
    　　商善贾点头道：“有道理。但是货币还有其他问题，神州、蜀州、渭州的货币无非金银铜钱，荆州只用金银，这四州冶金技术发达，货币难以造假，就是可以，所费亦是不菲，得不偿失。淼州用西海金礁特产的金贝为钱，该海域牢牢控制在大鲲国军队的手中。燕州用特殊加工的皮革或者牛骨，各族都有秘法制造，外人几乎无法仿制……”说着声音一顿：“而且没有必要。这些国家都有保障货币价值的能力，公子呢？”     
    　　易天行道：“神州首山所产黄麻，所织布匹粗糙耐磨，而且带有其他地方黄麻没有的奇怪斑点。我以这种布匹作底，上书秘制墨汁，充作货币，应该可以解决货币的安全问题。”说着微微一笑：“听说首山地主名叫商善富，想必让商老板把该地黄麻包销到我这里来，应该没有问题吧？”     
    　　商善贾愣了一愣，随即笑道：“没有问题。不过价钱……”     
    　　易天行面容一板：“这种黄麻由于有奇怪斑点，向来乏人问津，年年积压，商老板既然有意与在下同舟共济，怎么也应该拿出点诚意来吧？”     
    　　商善贾声音一下子小了许多：“公子的意思……”     
    　　易天行急声打断商善贾的话头：“你回神州后立即把这些黄麻全部收购，免费提供给我。记住，越多越好，免得尊兄知道实情，坐地起价，到时候商老板的付出也会增加，我就不好意思了。”     
    　　商善贾心头暗骂：“他妈的要老子免费送货，还说得处处替老子着想一样！”脸上却堆起一片灿烂的笑容：“公子所言极是。”     
    　　易天行趁热打铁地道：“听说商老板乃是商家出类拔萃的人才，不但精通商旅之道，对历代盐铁贾货之论亦甚有研究。商老板……”     
    　　商善贾苦笑道：“小人不学无术，恐怕难当如此重任。”     
    　　易天行笑嘻嘻地道：“商老板何必谦虚，你的本事，古梦崖已经告诉我了。”     
    　　商善贾露出为难的神情：“可是在下尚有俗务缠身，公子是否……”说到这里，面对易天行眨了眨眼睛。     
    　　易天行视若无睹地道：“有什么俗务比这单大生意重要？商老板赶紧拟定货币体制和交易体制，然后尽快把首山黄麻运来。”说着起身来到商善贾面前，拍了拍他的肩膀：“到时候，就是商老板赚大钱的时候了，呵呵！”     
    　　商善贾顿时为之气结，盯着易天行毫无愧色的脸膛，愣了半晌，猛的站起身来，转身便往外走。出帐不到三丈，便听到背后传来易天行的叮咛：“商老板慢走，在下不送了。记得到叶道凡那里结账。”声音停滞了片刻：“明天把拟定的货币体制和交易体制交给我。”     
    　　商善贾终于忍无可忍地转过身来，指着紧闭的帐门大声吼道：“你当老子是牛啊！就算是放牛，那也得喂草的！”     
    　　帐内悠悠传来一句：“听说放牛的时候，牧人只是看着牛自己找草吃的。”     
    　　　　　　


正文   第二十八章 捷报一线天 奇谋玄晶岭

    　　山中无甲子，转眼间已经过了半月，商善贾奇迹般的在首山与赤龙峰之间打了个来回，令易天行不得不对商家的能力重新估计。     
    　　易天行一面派人接收商善贾带来的首山黄麻，一面笑道：“商老板做事真是雷厉风行、干净利落，佩服佩服。”     
    　　商善贾的脸上隐隐露出得意的神情：“哪里，小事情，不足为道。对了，公子的准备做得如何了？”     
    　　易天行徐徐道：“基本已经就绪。各类普通工匠已经编入公有店铺，各自分配了二十名灵巧机敏的巫人作学徒，负责打下手的服役者亦已经安排妥当。现在，我将开始统一玄晶岭，继而征服周边的小部落，接着向北挺进，夺孤鹿山之铜铁、取弥水之金沙、收泗原之沃土，建立稳固的后勤基地。三月之后，商老板就可以来交易了，不过这三个月，商老板要辛苦一下，做好走私的线路规划。”     
    　　商善贾一脸兴奋地道：“这点没有问题，公子请放心。唔，不知道公子还有什么需要？”     
    　　易天行道：“暂时没有军械方面的需要。不过，我打算网罗一批武士、术士以及博学之士组建学府，负责教导培养生巫中的可造之材和研究生巫诸族的武功法术，商老板能否帮我留意一下各方面的人才，招揽一下，价钱好商量。”     
    　　商善贾道：“这个好办。神州大有空怀壮志、郁郁不得施展的人才，只要公子能够让他们一展所长，不患无人。而荆州大秦乃是重财好利、盛产冒险者的地方，大可用金钱收买各式人才来此任教。”说着嘿嘿一笑：“另外，我可以把公子的事迹夸大渲染，流传于天下，届时蜀州感念先帝的人，也会闻风投效。”     
    　　易天行皱眉道：“夸大？”     
    　　商善贾呵呵一笑：“当然要夸大，否则哪里有震撼人心的功效。打仗、治国其实跟做生意一样，不在乎真假，在乎人心所向。当士兵认为你战无不胜的时候，才会勇往直前。当士人认为你礼贤下士的时候，才会誓死以报。当老百姓认为你能够让他们安居乐业的时候，才会诚心支持。当客人认为你物美价廉的时候，才会心甘情愿的掏钱包。而事实上，世界上没有又便宜又好的东西，亏本的买卖没有人会做，可是客人会相信，因为是人就会有不切实际的幻想。同样的，公子要建立威信，光凭自己的才能是不够的，需要大肆宣传，把一分能力说成十分，把人说成神，这样才能让大家相信你必将击败元成邑父子。重要的不是事实，是大家相信。”     
    　　易天行松开眉头，叹气道：“随便你吧，希望你不要让别人认为我是个神棍加骗子。”     
    　　商善贾撇嘴道：“那哪能啊？凭我数十年的从商经验，自然知道那些话可以打动人心，那些话会令人心生疑虑，说话时只要七分真三分假，说得多了，恐怕自己都不知道孰真孰假了，呵呵。”     
    　　易天行暗自嘟哝了一句：“老骗子。”接着提高声音，揶揄道：“商老板不会平白便宜我吧？”     
    　　商善贾露出狐狸一般的笑意：“公子得到的好处，岂是金钱可以比拟的？所以……”     
    　　此时易天行远远望见叶道凡快步走来，当即打断商善贾的话头，扬声道：“叶老辛苦了，有什么好消息？”     
    　　叶道凡身形一展，已经来到易天行面前，拱手道：“有两件好消息。自从重冠等人将石蛊族被我军重创、损失两万精兵的消息传递给冥晶、密瞳、玄宛三族之后，他们分别对石蛊族的砻岩、朦云顶、哮天崖三处营地展开了侵袭，石飞龙无力分兵支援，只得放任不顾。重冠趁机游说这三个孤立无援、行将战败的营区归顺我们，现在这三个营区已经向我们递交了降书，请求我们援手。另外，耿团长与长于豹两面夹击，击溃了石貅的五千精兵，是役我军斩杀、俘虏各两千余人，石貅仅仅带了三百残兵败将仓惶逃走。”说着声音一顿：“不过亦有个坏消息。石貅率军围困一线天一月以来，每日施展极恶毒的蛊术，轮番袭击一线天守军，长于豹率众苦撑，伤亡甚重，罗峰主的四个弟子中有两人中蛊不治，其余两人和罗峰主、匡怒、隍山君均身受重伤。”     
    　　易天行大怒道：“我不是准备了防蛊药物，而且教授了解蛊大法给长于豹吗？长于豹干什么去了？！”     
    　　叶道凡道：“这也怪不得长于豹。石貅蛊术十分厉害，更有该族异宝黑石神蛊在手，威力惊人。公子的防蛊药物只能降低危害，不能完全祛除蛊毒。长于豹虽然懂得解蛊大法，但是一人双手，难以应付若斯巨大的中蛊人数。”     
    　　易天行面色阴暗起来，喃喃道：“我对不起罗峰主他们，我应该亲自去支援一线天。”     
    　　叶道凡摇头道：“公子无需自责。事有轻重，将士临阵，早该有必死的觉悟。公子现在所做的谋划，皆是为我们以后的发展奠定基础，意义更加重大。”     
    　　易天行黯然道：“可是我如果去……”     
    　　叶道凡暴喝一声：“公子！战争就是如此，每个将士都不过是战场上的棋子，为了全局，为了胜利，随时可以牺牲。”说着声音一沉：“包括我们的亲人、朋友，还有我们自己。战争是一个没有感情的世界，任何决定都必须建立在全局的利益分析之上，每条命、每滴血，都有它的价值，只要对胜利有帮助，便必须付出，也只有胜利，才对得起这些付出。其他的事情，不要多想，徒乱人心，于事无补。与其沉溺于自责，不如想办法夺取胜利，不要让我军将士的血白流！”     
    　　易天行闻言收敛心神，勉力打起精神道：“叶老教训得是，不过不急一时。长于豹等人行至哪里了？我立即赶去替伤员解蛊疗伤。”     
    　　叶道凡面色一沉：“石貅已退，长于豹尽可慢慢解治伤员。现在当务之急应该是援救砻岩、朦云顶、哮天崖三处，扩充势力。大局为重，公子勿要妇人之仁。”     
    　　易天行略一沉思，斩钉截铁地道：“叶老继续练兵，我去去就回，花不了多少时间的。”     
    　　叶道凡心中暗叹一声，无可奈何地道：“遵命。”     
    　　商善贾忽然上前，一掌拍在易天行肩头：“好小子！这才像易连山的儿子！”     
    　　※※※     
    　　三日后，参与夹击石貅、获胜而归的各部军队在易天行的带领下回到了九连城，除了大约三百名中蛊非常严重的士兵，其余中蛊将士已经行动如常，只不过每日仍然需要按时服药清除余蛊。     
    　　易天行甫一回城，便把城中所有的高级将领召集于大帐。待到人员到齐，易天行首先在叶道凡耳边密语一番，叶道凡随即出帐而去。易天行接着转向众人：“此次一线天之役，长于豹将军居功甚伟，当记首功。随同长于豹作战的诸位前辈和朋友也辛苦了。”说着话语一顿：“诸位前辈同道援手之情，在下莫齿难忘，所谓大恩不言谢，在下也无谓多言。承蒙诸位厚德，现在在下所处局势已经好转，再非当初孤立无援、无兵无将的窘境。如果你们仍然愿意留下，在下不胜感激；如果你们想离开，在下也不挽留，希望诸位不要碍于情面，勉强留下。”     
    　　脸上病色未褪的匡怒勃然出列：“小易，你这是什么话？才打了几次胜仗，便觉得我们这些老家伙碍手碍脚了？！”     
    　　易天行连忙辩解：“匡前辈不要生气。战场始终不是修道人应该待的地方。我只是不想看到诸位前辈和朋友再为在下流血，也不想你们过得不开心。如果你们喜欢军旅生涯，在下自然无任欢迎；但是如果你们不喜欢军旅生活，仅仅是想助在下一臂之力，现在目的已经达成，帮忙总不能帮一辈子，对吧？”     
    　　醉神翁健步上前，嬉着笑脸道：“其他事情我还可以忍，这里居然没有酒喝，这些日子，嘴巴都要淡出鸟来了。既然贤侄羽翼已丰，我就不客气了，以后有机会再见吧。”     
    　　隍山君随即上前：“我与醉老儿一道来，自然一道走。希望易贤侄不要介意。”     
    　　方子意亦道：“我懒散惯了，这些日子真是度日如年。我教授给那一百剑士的落叶剑法，虽然还没有显现出多大成效，但是基本的技巧心法我已经传授明白，只要他们勤加练习，自会有成。易兄弟自己也是剑术高手，看着他们练习有不对劲儿的地方，稍微点拨一下就可以了。我也就不留下来继续指导了。”     
    　　周祁云见状，轻轻拽了拽慕仙儿的衣角。慕仙儿若无所觉地任由周祁云拉扯，一言不发，最后禁不住周祁云一再努力，终于发怒，手臂猛地向后一挥，拨开周祁云的手，接着背着右掌，在周祁云眼前摇了两摇，周祁云这才满脸涨红、讪讪地收回手去。帐中诸人何等目力，无不将二人这些小动作尽收眼底，看得暗自好笑，不过俱都知道慕仙儿的脾气，只得各自按奈笑意，忍得甚是辛苦。     
    　　帐篷中闪过一片亮光，穿过高高撩起的帐门，叶道凡手提一个布袋昂首进帐，将布袋放在易天行案头，自己侍立在侧。易天行瞥了一眼布袋，然后扫视着蛊毒未清、面色惨白的罗孤雁，打破沉默：“罗峰主？”     
    　　罗孤雁干咳一声：“老夫已经答应长于将军，教授他枯蝶掌法。等到长于将军所学有成，老夫再行告辞。”     
    　　易天行露出感激的神情：“如此真是劳烦罗峰主了。”说着转向请辞的醉神翁等人：“醉前辈、隍山前辈和方兄，临别在即，我这里各自为你们准备了一粒极品黄晶、赤晶和绿晶，送给你做礼物，希望你们不要嫌弃。”     
    　　此言一出，醉神翁三人面上俱都露出不悦之色。隍山君首先怫然道：“岂有此理！你把我们当什么人？！难道我们帮你是为了贪图这些钱财？”     
    　　易天行徐徐解释道：“隍山前辈不要生气。赤晶乃是禀地脉南明之气而生，质地纯阳，贴身携带，对于隍山前辈所练的焚天真气大有裨益，非比寻常财宝。同样的，黄晶蕴含的戊土真精，对醉前辈修炼有帮助。绿晶乃是疗伤解毒的异宝，方兄应该不会推辞吧？在下赠送晶石，仅仅是想送一点合用的东西给自己的朋友，别无他意，希望三位不要多心。”     
    　　隍山君闻言，话语一滞，讪讪地不知如何作答。醉神翁见状，抢身而出，打破尴尬的僵局，大笑着上前一把抓过三粒晶石：“既然这样，我们就不客气了。”     
    　　易天行微笑道：“当然不用客气。”接着话音一扬：“三位既然决定离开，在下也不强留。只是隍山前辈体内尚有蛊毒未清，最好在此多休息三日，待身体康复之后再走。”     
    　　不待隍山君张口，醉神翁便抢先说道：“那是自然。嘿，蛊术这玩意儿麻烦得很，虽然有你开的药方，可以自己抓药调理，不过还是你亲自诊治来得把稳一些。”     
    　　易天行点头道：“那就这样决定了。醉前辈、方兄，你们现在不妨陪隍山前辈回屋歇息，我与决定留下来的朋友还有事情商量。”     
    　　待醉神翁三人走出帐篷，易天行环视着帐中诸人，洪声道：“诸位朋友选择了留下来与在下并肩作战，在下感激不尽。”说着声音一顿，接着道：“现在我们的形势，诸位有什么看法？”     
    　　耿雷拱手上前：“末将认为，应该先将石蛊族并吞，然后再将冥晶、密瞳、玄宛三族逐一击破。这四个巫族人数众多、各有异能，收服后略加训练，便是一支劲旅。”     
    　　姬电缓缓摇头道：“不然。正因为这四个巫族人数众多、各有异能，我们才不能逐一与他们交手，只要这四个巫族中有一个心智较高的首领看破我们的计划，必然会联络游说其他各族、携手反击，到时候必然苦战连绵，非善策也。末将认为，应该趁冥晶、密瞳、玄宛三族心怀觊觎、派大军侵吞石蛊族营地之机，全力突袭他们的老巢，尽其功于一役，然后稳守招安，远征在外的巫人眼见亲人家园尽入我手，又没有补给，必然人心涣散，届时我们只要坚守与怀柔并用，招降之日可期矣。”     
    　　长于豹拱手上前：“末将认为，石蛊族元气大伤，不足为患。我们应该立即支援向我们求救的砻岩、朦云顶、哮天崖三处营地。末将认为此乃一举四得之事，第一，可以重重削弱石飞龙的势力；第二，可以令我们麾下众多的石蛊族人感念公子恩德；第三，当石蛊族人需要帮助的时候，石飞龙弃族人于不顾，而公子救之，石飞龙方面的石蛊族人之中必然有人心生异志，于我们统一石蛊族大大有利；第四，以一己之力同时击溃冥晶、密瞳、玄宛三族大军，必然威震群巫，巫人崇神力而轻武勇，一旦感受到失败的压力，便会心生动摇，到时候我们可以尝试恩威并施，予以招降。至于姬旅长所虑，虽然有道理，但是生巫诸族向来各怀异心，互不相服，难以联合，就算勉强组成联军，也肯定会各行其是，人多反而成为累赘。另外，末将还想到一个计策，生巫虽然不尚勇力，但是尊崇神权，对于不可理解的事情往往附会神迹，公子有异宝防身、可辟邪术，只要在战斗中显示出来，定然会震慑巫人的心灵，届时我们再将公子乃是天神转世、背负统一生巫诸族、引领他们走向繁荣的消息散播出去，不止能够动摇这四个巫族的民心，远近诸巫得悉，也定然会有闻风归附的。”     
    　　易天行见无人再言，轻轻瞥了身侧的叶道凡一眼。叶道凡迎着易天行的目光，面上丝毫不动声色，只是把眼皮微微一垂。     
    　　易天行见状哈哈一笑，起身道：“三位将军所言都有道理，不过长于将军所言更为中肯。先取石蛊族，石飞龙穷途末路，必然狗急跳墙，要么誓死一战，要么以重利引诱联合其他势力一起反击，二者皆非我之所愿。同时突袭三个生巫大族的基地，就算成功，我军伤亡也非常大，而且还要坚守，姑且不论对方的归兵，基地内新降的巫人如何控制、会否叛变都是大问题。砻岩、朦云顶、哮天崖三处请降求援多时，如果我们置之不理，不但会令其他心存降意、尚在观望的巫人寒心，而且对我军石蛊族将士的感情也是极大伤害。众将听令，除了罗峰主、匡前辈需要养伤，暂无任务；叶老负责准备两万军队十日口粮；其余诸将各自回营，整顿己部人马，养足精神，明日听我调配，分兵支援砻岩、朦云顶和哮天崖！”     
    　　    
    　　　　


正文   第二十九章 分兵援三困 电指首建勋

    　　次日清晨，易天行整兵马，分兵三路，一路由耿雷率领新建立的迅雷军团支援朦云顶；一路由长于豹领军，支相贤、菇镰、弟月钩、梁建为辅，进兵哮天崖；另一路以姬电为先锋，易天行亲率偃谓之、林媞、梁成三部殿后，增援砻岩；其余各部由叶道凡领导，留下守城。     
    　　三路大军尚未抵达目的地，各路探子的消息便源源不断地反馈到该军主将那里。三处向易天行请降的石蛊族营区中，砻岩地处玄晶岭中南部，西面与玄宛族的势力范围接壤，特殊的地理位置和丰富的金晶、黄晶矿藏，历来就是玄宛族夺取的目标，其东面是人少力单的悬镜峰，根本无法做出必要的支持，砻岩之所以能够牢牢掌握在石蛊族手中，主要是因为石王峰在其北面不足三十里处，石蛊族主力部队随时可以南下增援，以致玄宛族不敢轻举妄动。而朦云顶和哮天崖两地则在玄晶岭外，分别位于冥晶、密瞳两族后方，地势险要，长期以来，一直起着替石蛊族主要营区牵制冥晶、密瞳二族的作用。但是随着石飞龙反攻赤龙峰失败、损兵折将的消息传到玄宛、冥晶、密瞳三族耳中，局势立时发生变化。玄宛族族主马横槊核实消息后，立即召集族中四大长老商量对策，最后决定由二长老马真、三长老穆骓率领玄宛族一万精兵，从两路夹攻砻岩。密瞳族亦在派出探子了解到传言属实之后，决定攻击石蛊族，争夺晶矿，一直作为肘腋之患的哮天崖，自然首当其冲，遭到了密瞳族副族主紫瞳六千精兵的突袭。平素与石蛊族冲突最为激烈的冥晶族更是性急，一得到石飞龙出兵赤龙峰的消息，根本不经思索，便立即发兵从后偷袭石飞龙，虽然最终战败、徒自帮了叶道凡等人的大忙，但是损失却远没有石蛊族严重，而且对石飞龙的近况最为了解，得到石蛊族败军而归、元气大伤的消息之后，登时深信不疑，立即重整旗鼓，分兵两路，一路由王弟玄食魉、王妹玄食魅领军六千，进攻朦云顶，欲图一举摧毁石蛊族多年苦心经营的牵制局面，为更大规模用兵奠定基础；另一路由族主玄食魍、白骨三王领军一万，驻扎在石王峰下十里之处，防止石飞龙发兵增援。     
    　　砻岩等三地的石蛊族人遭到敌人猛烈攻击之后，立即向石王峰求援，但是石飞龙同时接到砻岩、朦云顶和哮天崖三地告急的求救信，重创之下，无力兼顾，加上害怕玄食魍、易天行趁机来袭，只得决定坐视不理，令得砻岩等地守军士气大受影响，若非石蛊族士兵皆从当地选拔，家眷都在营区，而生巫诸族对待敌人的惯例，向来是斩尽杀绝、不留活口，以致守军并无退路、不得不战，早就投降敌人或者弃营逃跑了。重冠得知这个消息后，趁三地守军失望与沮丧交加之际，亲往说降，凭借易天行大败石飞龙的声势，登时赢得三地守军的认可，送书求降。     
    　　由于朦云顶和哮天崖两地地势险要、易守难攻，在守军的顽强抵抗下，冥晶、密瞳二族一时也不能攻陷，而砻岩失去石王峰的帮助，防守的脆弱便暴露无遗。所以重冠游说诸营成功之后，便留在砻岩助防，向砻岩首领库吉献计，放弃所有晶矿，并将历年积累的晶石抛撒在矿坑入口，引诱玄宛族士兵自发前往各个矿坑私取晶石，然后亲自率领砻岩三百精锐敢死之士，穿梭于林野之间，避开玄宛族主力，对落单的玄宛族军队展开游击。待到马真、穆骓重新调集军队，不仅虚耗了三天时间，而且还损失了近千士兵。马真、穆骓暴怒之下，立即挥师强攻砻岩顶峰。重冠故技重施，派人沿着山道抛撒晶石，引诱玄宛族士兵哄抢晶石，导致其军形大乱，然后趁机率军掩杀，大破敌军。马真、穆骓以愈敌四倍的兵力、连番受挫，俱都大为愤怒，回营后严整军纪，以血腥手段惩治了哄抢晶石的士兵，抑制了士兵的贪念，接着命令除了各自拥有的一千亲兵护卫主将，其余诸士卒不分昼夜，轮番进攻，务必攻陷砻岩。此次重冠亦无计可施，只得一面苦苦坚持，一面冀望易天行的援军早日到来。     
    　　易天行面无表情地听完探子的报告，转头望向偃谓之、林媞和梁成：“三位旅长有何看法？”     
    　　梁成洪声道：“玄宛族的猛攻已经持续了两天，当已疲惫不堪，我们应该加速行军，从其后方掠袭，必可一举击溃玄宛族。”     
    　　偃谓之点头道：“玄宛族此次出兵，人数远在砻岩守军之上，如果单靠砻岩守军自身的力量，迟早必为所破。而向为砻岩后盾的石飞龙已经摆明无力增援其他营区，玄宛族绝对想不到我们会成为砻岩的救星，所以定然会有恃无恐地全力进攻，不会留下后着。现在我们展开偷袭，一定可以成功。”     
    　　林媞略一迟疑：“兵者诡道，小心为上。突袭不在人多，不如请姬先锋先行赶赴砻岩，从玄宛族后方偷袭。我们于半个时辰后赶到，届时就算情况有变，进退之权仍然掌握在我们手中。”     
    　　易天行微笑道：“林旅长行事太谨慎了，不过谨慎得好。其实我的判断与梁、偃二位旅长一致，生巫诸族之间缺乏大规模战争的经验，就算他们之中有天生擅战的将才，谋略上肯定有所欠缺，对于我们支援敌人的行为不会理解。我们以养精蓄锐之士，突袭疲弊之卒，必无败理。”说着目光注射到偃谓之和梁成脸上：“不过，我决定采纳林旅长的意见，你们知道为什么吗？”     
    　　偃谓之略一思索：“兵者，处生死之地，不可不慎。公子是要我们谨慎决策，不要单凭自己的判断，便率军轻涉险地。”     
    　　梁成闻言，接着道：“偃旅长所言甚是。”     
    　　易天行缓缓摇头：“偃旅长只说对了一半。能够稳扎稳打、掌握全局的，自然不宜贸然从事，但是战阵之道，变化万千，行军最忌犹豫不决，主将决策不果断，不仅会坐失良机，而且会令己军处于被动挨打的局面。”说着眼中寒光乍射，扫在林媞三人脸上：“我是希望你们记住，战场之上没有肯定。任何时候，都必须留有后着，以应付突如其来的变数。狮子搏兔，亦用全力。无论敌人多么羸弱愚蠢，都要把他们当成勇猛机智的对手来看待。你们既然在率领军队，那么掌握在你们手中的便不仅仅是你们个人的生死，而是麾下整支队伍的祸福安危。你们一定要以如履薄冰的心态，作雷厉风行的决定，以必胜的信心，去带领士兵走向胜利。”     
    　　林媞三人抱拳道：“多谢公子指点。”     
    　　易天行转头望向前方：“不过林旅长的提议，尚有一个缺陷。我们赶到砻岩的时间，如果太晚，姬先锋一旦中伏，必然伤亡惨重，如果太早，肯定会被敌人察觉，此举就变得毫无意义。间隔半个时辰的说法，颇不可行，你们可有解决的办法？”     
    　　偃谓之道：“砻岩正南方向三里之外有一个小土丘，我们藏在土丘后面，应该可以隐蔽行踪。如果情况有变，三里之地，旦夕可至。”     
    　　易天行眼上露出欣慰的笑意：“回答正确，呵呵！”接着断然喝道：“传令官，立即通知姬先锋全速前进，从玄宛族后方发动突袭！中军将士，随我赶赴砻岩南面三里外的土丘埋伏。”     
    　　※※※     
    　　砻岩半山腰上，一片狼藉，攻守双方死伤战士密密麻麻地铺满了一地，玄宛族士兵在两位长老的督促下，踏着尸体向岩顶冲锋不已。砻岩守军之中，犹有战斗能力的人数已经降低到了五百以下，伤亡仍然在不断上升。双眼满是红丝的库吉望着下方稳步推进的敌人，一面指挥族人抵抗，一面对着浑身浴血、精疲力竭的重冠吼道：“妈的，援军怎么还不来！易天行不会害怕不敢来了吧？！”     
    　　重冠靠着一块巨石，一动不动，只是把眼睛无力地一翻，啐道：“放屁！易老弟一定会来的，他要组织军队、跋涉到这里，总得花点时间吧。你再坚持一下，援军会到的。”     
    　　此时库吉的次子库鹗久战乏力，手下一软，被一名玄宛族士兵挥刀抹过颈项，倒在血泊之中，看得库吉心头一紧、眼圈一红，对着重冠悲声怒道：“坚持坚持！你除了这句还会什么？！老子的三个儿子全部死光了，再等一个时辰，我们这里便没有活人了，到时候援军来了有屁用！”     
    　　重冠闭上眼睛，徐徐道：“坚持下去，就算只剩下一刹那光阴，都还有一线生机；如果选择放弃，就死定了。”     
    　　库吉将牙一咬：“肏死他先人的，老子不等了。”说罢腾身跃出营寨，挥舞一柄金晶三股叉，高呼道：“砻岩的勇士们，跟狗娘养的玄宛族杂种拼了！”     
    　　不待重冠阻止，作为砻岩最后防守力量的两百石蛊族精兵已经呐喊着冲了下去。这股养精蓄锐的生力军甫一投入战场，便立即压制住了玄宛族的攻势，令其无法继续向上推进。     
    　　穆骓见状，转向马真：“二长老，我们……”     
    　　马真看破穆骓的想法，微笑着打断道：“三长老不用担心，对方大势已去，现在不过是困兽犹斗，声势虽猛，却后继乏力。我们只要泄了他们的这股气势，他们便无可仗恃了。”说罢扬声道：“马洪，率领一百勇士殿后，全军撤退！”     
    　　玄宛族士兵听到命令，立即变换阵形，留下一百人殿后，其余诸人有条不紊地徐徐撤退。砻岩守军在库吉领导下，奋勇出击，一时间却也无法突破那一百人的防线。     
    　　马真望着山腰的战局，露出得意的笑容：“三长老，准备收取战果吧。”说罢高声喝道：“马贲！待我军先头部队撤回，便立即率领一千勇士冲上砻岩顶峰！”     
    　　穆骓亦不甘落后：“穆煊，准备率军冲锋。记住，不要丢我的脸。”     
    　　穆煊拔出金晶长刀，满脸兴奋地道：“父亲放心！”     
    　　“乖儿子放心！呵呵！”随着姬电飘缈不定的大笑之声，无数短矛如雨般落在马真、穆骓身旁的玄宛族队伍之中，顿时激起一片惨叫。     
    　　马真首先做出反应，一面挥舞双臂拨打当头落下的短矛，一面高声叫道：“散开！准备迎敌！”     
    　　穆骓怪啸一声，身形如鹤冲天，跃至半空，双手略一伸展，带起两道金光：“敌人在我们东面！”     
    　　穆煊怒吼道：“跟我来！”说罢挥舞长刀，当先冲向东方，其麾下亲兵除去阵亡重伤的，尽皆紧随而去。马贲却提着一根黄晶骨朵，来到马真身旁：“爹，怎么办？”     
    　　马真双目环视四周，沉声道：“马上去与撤退下山的士兵会合，结阵严守，不要让敌人乱了我们的阵脚。敌情未明，不可妄动。”     
    　　穆骓徐徐落下，洪声道：“二长老多虑了！石飞龙新败之余，可以调动的兵马不多，而且士气涣散，根本不是我们玄宛精兵的对手！”     
    　　马真哼道：“三长老确定是石王峰的人？”     
    　　穆骓嗤道：“不是他们还会有谁？全部是矛兵，一看他们的矛尖，便知道肯定是石蛊族的垃圾杂兵。”     
    　　马真正要说话，穆煊的部队已经与急速逼近的姬电部队打了照面。姬电所部每人左手斜挎长矛，右手反握着后背斜插的短矛，疾速飞奔而至，当双方距离拉近至三十余步远近之时，前排战士纷纷立定，暴喝着投掷出短矛，接着身形向两翼散开，让后面的战友补替到自己的位置，展开新一轮的飞矛攻势。穆煊的部队猝不及防，顿时死伤惨重，幸免的士兵也由于躲避攻击而溃不成军、乱作一团。     
    　　穆煊见状大怒，合身冲进对面矛兵阵营之中，长刀如金色闪电般划破虚空，连杀五名石蛊族战士。穆煊正杀得性起，忽然背后传来一阵凉意，大骇之下，猛力挥刀反扫，却落了个空。穆煊清晰地感觉到自己处在敌人的攻击范围之内，偏生无法判断威胁来自何方，心中不由惧意大盛，双腿一蹬，便往自己阵营跃回。     
    　　姬电哈哈一笑，飘忽不定的身形乍然显现在穆煊面前，双臂挥舞，幻化出无数指影，疾点穆煊周身大穴。     
    　　穆煊后退的势头登时瓦解，只得勉力挥刀，舞成一道刀幕，护住前胸，同时高声呼救：“父亲！”     
    　　姬电闻言大笑道：“乖儿子，再叫一声！”身子一晃，便欺近穆煊右侧，反手一指，点在他的右肋之上。穆煊闷哼一声，长刀落地，身体直挺挺地向后仰倒。     
    　　姬电不待穆煊身体沾地，左臂一伸，便抓住他的前胸，远远扔到己方阵营中，招呼手下：“拿下！捆好！”     
    　　此时姬电所部短矛已经掷完，平铺散开的士兵们纷纷手舞长矛，从两翼围拢过来，全力突击尚未从飞矛的猛烈攻击中缓过神来、便目睹主将被擒、一心撤退保命的穆煊所部，战局顿时呈现出一面倒的趋势。     
    　　姬电遥遥望见疾愈风雷、飞奔而至的穆骓，感受到他的深厚功力，心中好胜之心骤起，长声笑道：“来得好！”身子一闪，如箭离弦，悍然迎上急怒攻心的穆骓。     
    　　　　　　


正文   第三十章 兵援石蛊败玄宛 变生砻岩斩库吉

    　　砻岩之下，马真顺利地与从山上撤退下来的族人会合，缓缓向西移动。库吉等人虽然眼见援兵到来、士气大振、人人争先，但是终究人少力单，没有办法突破马洪的百人断后劲旅，追击马真的大队。而穆骓的亲兵则陷入姬电所部的包围圈，或死或伤、或降或俘，战局已经十分分明，不过穆骓甚是勇猛，独战姬电，竟然不落下风，拳掌挥舞之间，劲气四溢，姬电麾下矛兵竟然无法上前帮手。     
    　　易天行趴在土丘顶上，远眺着前方的战况，低声对匍匐在侧的偃谓之等人道：“偃旅长、梁旅长，立即带你们两部兵马兜转到马真西面，断其归路。剩下的士兵由林旅长指挥，留在这里，以备不测。”     
    　　林媞讶声道：“我？还是由公子你亲自指挥吧。”     
    　　易天行双目神光熠熠：“我要赶过去协助姬旅长，一举拿下穆骓。”     
    　　偃谓之悄声道：“公子无需替姬师弟担心，穆骓困兽犹斗，必败无疑。”     
    　　易天行沉声道：“我并非担心姬旅长武功不及穆骓，不过战阵非比江湖打斗，哪里有那么多时间跟一个人作这种无谓纠缠？现在应该立即解决掉穆骓，调动兵马夹击马真！”     
    　　林媞道：“既然如此，末将请令，去协助姬师兄。”     
    　　易天行眉头一皱：“林旅长武功虽高，但是下手不够凌厉，恐怕难以速战速决。”     
    　　偃谓之道：“公子无需担心，其实姬旅长尚有绝技未施，只要把公子军令传到，对付区区穆骓，定然手到擒来。”     
    　　易天行闻言一愣：“想不到姬旅长还藏着一手？”说着微微一笑：“好吧，林旅长你去传令，叫姬旅长立即解决穆骓，带领部下夹击马真。偃、梁二位旅长，率部动身！”     
    　　偃谓之、梁成与林媞连忙各自领命而去，易天行则把目光转回战场，静观其变。     
    　　林媞身形如电，飞快掠向姬电，人尚未到，声已先至：“姬师兄，用激电指！公子叫你速速解决此人，调兵追击马真。”     
    　　姬电闻言微微一愣，穆骓趁机横扫三掌，将其击退，狞笑道：“原来还有后着。好，让我看看是你的激电指厉害，还是我的玄晶掌高强！”掌随声至，两道轮盘一般的金光连环击到姬电面前。     
    　　林媞见状娇叱一声，剑化流星，疾刺穆骓后心。穆骓闻得背后风声，头也不回，便是一掌横扫，直接斩在剑锋之上。掌剑相交，竟然发出金铁交击之声，林媞手臂一麻，手中长剑便荡开一旁，心中不由一凛：“金晶掌！”     
    　　姬电骤然大喝道：“众将士听令！剩下一千人处理战俘，其余将士立即随林旅长追击玄宛族的败军！”说着身形一晃，躲过穆骓的铁掌，绕到穆骓与林媞之间，背对着林媞道：“马上率军追击敌人，这里交给我！”     
    　　林媞一面应声转身，一面提醒道：“此人练的是金晶掌，掌如利刃，不畏刀兵，师兄小心了。”     
    　　姬电不屑道：“玄晶九掌之中，最容易练的就是金晶掌，此人避重就轻、贪易畏难，武功再强也是有限。”     
    　　穆骓暴怒道：“小子狂妄！”双臂划出两道圆弧，合身扑上，吐气发力：“杀！”     
    　　姬电长啸一声，身体冲天而起，在空中一个倒翻，头下脚上，双手剑指连环点出，化作满天繁星般指影朝穆骓当头撒下。     
    　　穆骓一击不中，接着顶上风生，心头一凛，立即变招，双手往上一抡，舞出一圈金光，护住天灵，同时身体向后飞退而去。     
    　　姬电冷笑道：“跑得了么？”身体临空疾转，指化流星，带着蓝盈盈的电光，点在穆骓右臂之上。     
    　　穆骓登时惨叫一声，浑身如被电击，一个抽搐，便瘫软在地。姬电运指如风，姿势有如行云流水、干净利落，全无半点多余的动作，看得远处观战的易天行亦不禁暗自叫绝。     
    　　姬电俯身在瘫倒的穆骓身上补上两指，转头喝道：“来人，擒下！”说罢调转身形，往林媞带领的部队冲去，片刻之间，已经赶到尚未与马真大队交锋的队伍最前面，一马当先地冲向马真：“穆骓已经被擒，玄宛族败局已定！众将士，随我冲啊！”     
    　　伴随着姬电勇健的身影和豪迈的言语，姬电所部士气顿时高涨起来，浑身热血沸腾，随声应道：“冲啊！”一时间声如雷鸣、人如堤决，向马真大队压迫过去。     
    　　此时马真已经调整好撤退队形，见状冷冷一嗤：“来晚了。”说罢将手一挥，身后冲出五百精兵，在马贲的带领下，散成月牙形，拦住姬电等人的去路。马真却好整以暇地向其余士兵下令：“退回五骏峰。”     
    　　姬电纵身一跃，已经来到马贲面前，十指连弹，撒向马贲周身大穴。马贲嘿的一声，也不反击，径自将手中黄晶骨朵舞成一片光幕，护住全身。     
    　　姬电手指尚未点到，便感受到对面黄晶骨朵上传来的刚猛劲气，纵然艺高胆大，亦不敢以血肉之躯硬碰这种灌注了高手内力的黄晶。身形一晃，便把马贲周围的五名玄宛族士兵点倒。     
    　　马贲见状，怒吼一声，黄晶骨朵化作一道黄光，击向姬电右肋。     
    　　姬电笑道：“来得好！”身子一晃，错过黄晶骨朵，一指点向马贲右肩肩窝，马贲躲避不及，闷哼一声，右手立即无力的垂了下来，只凭左手拿住黄晶骨朵，使其不至于脱手落地，身体踉踉跄跄地倒退三步，已无再战之力。     
    　　姬电呵呵一笑，身子如影随形般附了过去：“倒下！”一指点向毫无还手之力的马贲前胸。     
    　　眼见马贲避无可避，忽然空中传来一声大喝：“马上领着大队返回五骏峰！”同时两股寒热交杂的巨大压力当空而至，袭向姬电天灵。     
    　　姬电不及转念，双手变掌向上一翻，轰的一声巨响，姬电只觉自己双眼一黑，耳中一阵嗡嗡作响，骇然之下，连忙翻身后跃。还没有看清楚敌人，前方劲风又起，心中暗叹一声，正欲勉强抵挡。身后已经响起林媞的声音：“姬师兄，小心！”接着眼前一片银光耀眼，林媞已经飞身扑上，剑光如练，攻向来人。     
    　　一道人影如旋风般落下，双掌一合，登时将林媞的长剑夹在掌心，身形定处，显出马真沉静如渊的面容。     
    　　林媞长剑被锁，心中却如古井无波，丝毫不以为意，左手皓腕一翻，便一掌击向马真胸口。马真哼的一声，运力一推，将林媞连人带剑推出三丈开外，接着身体一倾，即便尾随而至，右掌夹着炽热如火的真气，猛力击向尚未落地的林媞。     
    　　此时姬电已经缓过气来，身形如电射至，双手一分，一击马真后脑，一击马真左肋。马真临危不乱，深吸一口气，身形立时一滞，接着回掌护身，身体向一旁飘然逸去。     
    　　姬电合身扑上，指落如雨，将马真的身形淹没在一阵狂风骤雨般的急袭之下。林媞落地之后，略一调息，打望了一下四面形势，便转身跃向砻岩顶峰。     
    　　此时传令官急匆匆来到易天行身边，传达了偃谓之、梁成两部已经截断玄宛族士兵归路、没有发现玄宛族出动其余部队的消息。易天行目光投向砻岩：“众将士听令！你们的族人正在浴血捍卫自己的家园，是时候施出你们的援手了！冲上砻岩去，解救苦候你们多时的族人。”     
    　　土丘上的五千石蛊族矛兵听得血脉贲张，纷纷怒吼道：“杀啊！”身子如同劲弩般，以一往无前的气势射了出去，直扑砻岩。易天行徐徐起身，施展轻功，几个起落便超过石蛊族士兵，反手握住白玉剑柄，与身后士兵保持着十丈距离，冲向马真。     
    　　姬电猛攻之余，仍然眼观六路、耳听八方，见到易天行朝着自己冲了过来，不禁好胜心起：“一定要在易天行赶到之前解决！”心念转处，身体冲天而起，双手互对，十指合插，嘶的一声，激起一声轻响，电光四溢。     
    　　马真被姬电其疾如风的攻击打得狼狈万分，只能勉力防守，此时得隙，连忙飞身后退，调息归元，运起赖以成名的白晶、赤晶双掌，划出两道白红光华，猛然击向身处半空的姬电。     
    　　姬电双目寒芒乍闪，双手急速向外一翻，十道蓝盈盈的电光立时从他的指尖激射而出，迎向马真的双掌。     
    　　指掌相交，三色精光一阵闪烁，宛若龙蛇群舞，激荡起满空华光，入目生眩。刚刚赶到的易天行见此情况，心念一转，也不上前援助姬电，拔剑出鞘，身形一展，已经从姬电身旁掠过，运剑如风，闪电般刺中附近三名玄宛族士兵的穴道，同时大喊道：“冲上砻岩！”     
    　　随后赶至的石蛊族矛兵闻言，爆发出雷鸣般的响应，个个奋勇争先，冲向玄宛族断后的五百士兵。林媞等人见状精神大振，纷纷呼喝着加强攻势。玄宛族士兵眼见素以骁勇著称的马贲还未在敌人手里走上一个照面，就连马真也显不出平日的威势，心中早已胆寒，再见敌人不住有援兵赶到，易天行形如鬼魅、剑出无当，石蛊族矛兵斗志高昂，俱都心萌怯意。战意此消彼长之下，双方高下立判，两军合流后的石蛊族将士如破朽摧枯一般，从玄宛族阵形中撕开一个缺口，除了易天行率领伍百士兵留下与玄宛族残余兵将厮杀，其余人马在林媞带领下，直扑砻岩。     
    　　正与姬电僵持不下的马真见状，心头一急，怒吼道：“去！”双掌全力一推，便欲将姬电震开。     
    　　姬电看出马真的意图，呵呵一笑，双手屈指一扣，即便锁住马真的双腕，身形随着猛烈的劲气飘荡摇曳，却牢牢地挂在马真双臂之上。马真急怒交加，双臂猛然一沉，将姬电带下地面，接着双臂一分，提起右腿，狠狠踹向姬电心窝。     
    　　姬电冷冷一笑，双手松开马真双腕，十指有如金鸡啄食般点向马真右腿各处穴道。马真不及变招，只觉右腿一麻，便单膝跪倒在地。姬电更不怠慢，十指夹着蓝色光芒随即点至，将马真制住。     
    　　易天行一面施展刺穴功夫，一面观察战局，见状高声呼道：“马真被俘了！投降者免死！顽抗者不赦！”说罢剑招一变，杀机骤盛，光芒扫处，登时斩落两名玄宛族士兵的人头。石蛊族矛兵亦随之一面高呼劝降口号，一面对顽抗者痛下杀手。     
    　　玄宛族士兵见到主帅被擒，俱都知道大势已去，再见敌人悍勇残暴，一股强烈的惧意登时无法控制地袭上心头，纷纷弃械请降。     
    　　易天行、姬电二人指挥部下收擒俘虏之后，抬眼望去，砻岩之上战局已定，林媞带着俘虏和库吉等砻岩残余守军赶了过来。     
    　　易天行目光一扫，急声道：“重兄呢？”     
    　　林媞拱手道：“重冠苦战多时，力尽虚脱，正在岩顶休息，末将已经派人照顾。”     
    　　易天行面色一轻：“那就好。姬旅长、林旅长，留下两千士兵照看俘虏，率领其余将士追赶玄宛族逃兵，配合偃、梁二部，务必全歼来犯的敌人。”接着转向库吉，颤声道：“库岩主，我们来晚了，累得贵岩伤亡如斯惨重，还望库岩主海量汪涵。”     
    　　库吉闻言，眼圈一红，悲声道：“易公子，我的族人死得好惨……你要替我们作主！”说着怒瞪着马、穆两门，咬牙切齿地道：“我要挖出他们的心，祭奠死去的族人！”     
    　　穆骓呸的一声：“贼老狗，我们既然落在你们手中，要杀要剐，随便你们！说这些废话有屁用！来啊！”     
    　　库吉大怒道：“找死！”说罢一记重拳狠狠击在穆骓胸口之上。穆骓为人甚是强横，虽然被打得嘴角渗出血丝，却一声不吭，只是对着库吉不屑冷笑，令得库吉心中怒火更炽，挥拳便欲再打。     
    　　易天行伸手拦住库吉：“库岩主，两军对垒，各为其主，战场厮杀，生死由天，现在胜负已分，就不要再伤害俘虏了。”     
    　　库吉挣扎道：“放屁！我三个儿子的命，谁来偿还？！”此言一出，库吉身后的砻岩守军亦纷纷鼓噪起来：“不错！杀了他们祭奠我们死去的族人！”     
    　　马真睥睨着喧嚣的众人，冷笑道：“我们是你们俘虏的吗？”说罢徐徐望向易天行：“这位公子便是大败石蛊族的少年英雄易天行吧？听说你们赤帝族有句话，英雄惜英雄，只要你能免除我们死刑，而且不逼迫我们对付自己的族人，我们就愿意归附你，替你效力。”     
    　　穆骓怒道：“二长老，你说什么？！死就死，我绝不投降！”     
    　　马真沉声道：“三长老，我们死不打紧，难道你要我们的族人全部陪葬？”     
    　　穆骓张大了口，却说不出话来，半晌才长叹一声，嘟哝道：“你怎么说，我怎么办。”     
    　　马真转向易天行道：“公子意下如何？”     
    　　易天行微笑道：“二位长老肯率部投降，在下不胜欢迎。”说着伸手解开马真、穆骓的捆缚，回头对麾下士兵道：“替玄宛族俘虏松绑。”     
    　　库吉见状，将手中金晶三股叉一抖，大喝道：“众位兄弟，易天行见利忘义，我们求救他就姗姗来迟，战胜了又只顾扩大自己的势力，不替我们死难的族人报仇，我们投靠他一定没有好下场，不如乘他大军远离，跟他拼了！”     
    　　砻岩守军望着四周数倍于己的易天行部队，个个面面相觑，不敢妄动。库吉仍不死心，一面后退三步，与易天行拉开距离，一面对着周围高呼道：“诸位同胞！此刻易天行孤身一人，正是我们石蛊族一雪前耻的好机会，你们也不想一直被外族人欺压吧？我们一起杀了他，提着他的头颅去见族主，族主一定会既往不咎、宽恕你们的叛族重罪！”     
    　　易天行身后冲出一名石蛊族伍长，指着库吉大喝道：“库吉住嘴！你到底是想着我们族人的利益，还是一心想着为你的儿子报仇？！易公子得知你们的危急情况，日夜兼程，赶来救援，我们随行将士俱都心中有数，不容你挑拨！至于公子宽厚仁德，不杀俘虏，乃是公子一直遵循的原则，否则我们战败之时，哪里有我们的生理？！”     
    　　随着忽忽两声破空之声，两个石蛊族矛兵从库吉身后冲出，挺矛而上，分别自左右两面夹击库吉。矛尖带起两道炽热红光，急速逼近库吉两肋。     
    　　库吉闻得耳后风生，猛然转身，双矛已经刺至身前，自知无法躲避，将心一横，怒吼声中，摆动三股叉，疾刺右面扑至的矛兵，一副同归于尽的架势。易天行见状，身形一展，已然抢到库吉身旁，右臂一探，将叉柄牢牢握住。库吉叉势受阻，两名矛兵的长矛却毫不留情地狠狠扎下，库吉惨叫一声，便倒在血泊之中。     
    　　    
    　　　　　　


正文  第三十一章 孤身行远路 甘苦一心知

    　　库吉伏诛之后，易天行一面派人救治伤员、维修砻岩营寨，一面邀请马真、穆骓坐到一旁。     
    　　未及坐下，马真便施了一个玄宛族最为崇高的礼仪：“公子现在的兵力并无绝对优势，却能够尽释我族俘虏，我族豪杰众多，论到心胸气度，无人能及公子万一。”     
    　　穆骓亦是眼含疑惑，洪声道：“公子难道不怕我们乘机倒过来打你？”     
    　　易天行呵呵一笑：“二位长老都是当世英雄，岂会出尔反尔？在下既然接纳你们的投降，我们便是兄弟朋友，难道这世界上兄弟朋友之间也要互相猜忌、争斗厮杀吗？”     
    　　穆骓只觉胸口血气上涌，脱口道：“听说你们赤帝族有句话，叫做什么……”犹豫了一下：“一个有本事的人，为了什么人，死都愿意……”     
    　　马真听得眉头一皱，沉声打断道：“士为知己者死。”     
    　　穆骓连声道：“对，对，就是这句。”     
    　　易天行点头感慨道：“不错，士为知己者死。二长老身处偏远的玄晶岭，竟然对赤帝族的文化也有涉猎，可真是博学啊！”     
    　　穆骓得意地道：“那当然，二长老是我族最具学问的人物，幼年时期曾经孤身远赴芙蓉王朝求学，带回来了许多有用的知识。”     
    　　易天行哦了一声：“二长老真是有心人。只是不知你的赤帝族语……”     
    　　马真道：“自己摸索的，所以我的赤帝族语，简单对话还可以，说多了语意就表达得不是很准确。”     
    　　易天行拱手道：“能得到二长老这样的贤人归附，实在是在下之幸，在此先行谢过，以后还望二长老不吝指教。”     
    　　马真连忙摆手道：“公子客气了，我担当不起，担当不起。”     
    　　易天行客套两句，代入正题：“二位长老对我进军玄晶岭有何看法？”     
    　　穆骓大声道：“天空属于雄鹰，大海属于蛟龙。公子有这么大的本事，自然应该拥有属于自己的领地。我既然已经向你投降，除了我的族人，你要我打谁，我就打谁，其它的事情我就不管了。”     
    　　马真略一思索，小心翼翼地道：“公子有统一巫族的志向？”     
    　　易天行微笑道：“二长老果然睿智非常。不过在下并不想统一巫族，而是想联合巫族。”     
    　　马真不解道：“我不是很明白公子的意思。巫族各部落乃是一盘散沙，除非动用武力统一，否则不可能让他们联合在一起。”     
    　　易天行徐徐道：“在下四岁识字，八岁读史，纵观历代兴衰、国移时易，中间不知有多少强大先进文明并吞弱小落后文明的例子。一种强势的文明，必然对弱势文明造成侵略性的冲击，也必要引起弱势文明的排斥反抗，为了要达成文明的融合甚至更替，大多数情况下，必须通过武力来达成。不能马上治天下，但要马上得天下。不能倚仗武力传播文明，但是需要武力打开阻挠文明传播的大门。”说着声音一顿：“生巫诸族因为许多原因，将自己封闭在穷山恶水的险地多年，把自己隔离在九州主流的文明之外。在下不敢妄言，赤帝族文明凌驾于巫族文明之上，但是毫无疑问，借鉴赤帝族的经验，可以极大改善巫族族人的生活，在下在赤龙峰所推行的种种制度，便是活生生的榜样。在下认为，是时候让生巫诸族接受外来的文明了，虽然这世界上根本没有最好的文明，但是肯定存在可以带给自己更大好处的文明。赤帝族的文明也非一蹴而就，而是建立在更古老的文明基础之上，伴随着其他的优秀文明一起成长，与其他文明互相融合吸纳而成的，它之所以能够对整个世界产生重大深远的影响，在于它对人类来说，比其它已知的文明更为有利，更能够带给国家以富强、民族以昌盛，比之生巫文明的原始蒙昧，更能带给人民幸福。在下现在要做的，就是带给生巫诸族接受外来文明的机会，让他们有机会团结起来，创造自己美好的明天。在下之所以选择联合而非统一，便是想宣告天下，我要给予生巫诸族的，是振兴的机会，而不是统治的压迫。但是要让生巫诸族聆听我的声音，我就必须动用武力，去征服、去占领，然后才能让他们选择。为了达成这个目标，在下需要所有认同在下观点的人，站到我的身边，与我并肩作战。”     
    　　马真目瞪口呆了半晌，呐呐道：“公子远见，我望尘莫及，只愿能够在公子领导下效力，早日达成公子的目标。”     
    　　穆骓嘟哝道：“文明拿来有什么用？公子既然征服了敌人，就应该搜罗他们的珍宝，占有他们的女人，把他们纳为奴隶。”     
    　　马真怒道：“三长老！你……”     
    　　易天行笑着阻止道：“二长老，三长老没有看见大利，自然会被眼前的利益所蒙蔽。在我的军营里呆久了，自然会了解涸泽而渔不如养蚌生珠的道理。”     
    　　马真便不再言，转变话题道：“公子已经收服砻岩……”     
    　　正说话间，营外一阵喧哗，打断了马真的说话。易天行转头望去，只见姬电等人已经领着俘虏得胜而归。姬电亦同时望见易天行，身形一晃，便当先冲至易天行面前，看见马、穆二人，微微一愣：“你们这么快就投降了？”     
    　　易天行起身背着马真、穆骓，瞪了姬电一眼：“马、穆二位长老通情达理、深明大义，自然不需在下多费唇舌。”     
    　　姬电自知失言，面色一红：“末将等人幸不辱命，已经将撤退的玄宛族军队一网打尽，押解至此。”     
    　　易天行转身对面色异样的马真、穆骓道：“先来的玄宛族将士，尚且不明情况，还要劳烦二位长老讲解劝降。”     
    　　马真与穆骓连忙道：“我们立即去叫他们投降。”     
    　　望着马真、穆骓远去的背影，姬电低声道：“公子真有本事，听说那阴阳手马真乃是玄宛族第一谋士，断金掌穆骓更是悍不畏死的莽夫，想不到这么片刻功夫，就归顺公子了。”     
    　　易天行微笑道：“正因为马真足智多谋，穆骓悍勇无畏，事情才会如此顺利。所谓善谋者少勇，多勇者寡谋，这句话虽然并非永恒不变的真理，但是总在八九之间。他们虽然已经投降，但主要是因为马真的关系，他不愿甘心受死，于是选择虚与委蛇、待机而动，而穆骓和其他玄宛族人只是惟其马首是瞻，所以现在投降的玄宛族人虽多，我们却更要警惕。”     
    　　姬电皱眉道：“既然如此，不如断其首脑，其肢自废。”     
    　　易天行徐徐道：“杀掉马真、穆骓容易，再要收服玄宛族人心就困难了。只要我们保持优势，马真这样的人，是不会妄动的。用人不必忠，在于利用形势，使其不得不听命。”     
    　　姬电心中一凛：“公子这样认为？”     
    　　易天行目光投向远方：“为人需向善，待人先用疑。人心，本就是最难揣测的东西，指挥军队，治理国家，绝对不可感情用事，因为一个判断失误，便可能是血流成河、生灵涂炭的结局，与其好心办坏事，不如以小人之心度君子之腹，把控制权掌握在自己手中。”说着撇嘴晒道：“你道皇帝为何称孤道寡？不过因为天下熙攘，却无一人可交心耳。”     
    　　姬电心头一寒：“不相信任何人，这样的人生有何意义？”     
    　　易天行幽幽一叹：“说实话，有得选择，我永远不会走我现在走的路。从一开始，我就知道，我将失去我曾经引以为人生信条的一些东西。我现在最大的愿望，就是把这里的事情告一段落，然后去重新找回原来的自己。”说罢又是一声长叹。     
    　　姬电追问道：“然后呢？”     
    　　易天行眼光一黯、满脸颓色地道：“等待再次回来，成为现在的我。”     
    　　姬电关切地道：“我不知道留下来帮你是真的帮了你，还是害了你。也许，学会放下，你会过得更快乐。”     
    　　易天行面上露出坚定的神情：“自然是帮了我。我这人做事前习惯三思而行，决定了就一往无前。既然我已经决定留下来联合巫蛮诸族，就算只有我一个人，就算看不到一点希望，我也绝对不会退缩放弃。至于快乐与否，不是旁人可以揣度的，子非鱼，焉知鱼之乐？我现在不快乐，放弃了恐怕更不开心。人生之中，有些东西，是永远不能放下、也不该放下的。”说着声音一提：“这个话题，多说无异。姬旅长认为我们下一步应该怎么做？”     
    　　姬电心下暗叹一声，打起精神：“玄宛族最擅长谋略的马真已经投降，其余诸领袖武功虽高，却已不足构成我们收服他们的阻碍。我们应该趁热打铁，一举吞并玄宛族。”     
    　　易天行摇头道：“我既然已经答应马、穆二人，便不能失信。”     
    　　姬电抱拳道：“末将不需要借助玄宛族降卒之力，只要本部兵马，足以……”     
    　　此时一阵急促的脚步声响起，马真、穆骓各自带着自己的儿子健步而来。易天行甩了个眼色，打断姬电的说话，迎向马真等人，望了望马真身后的马贲，面露欣然之色：“二位长老辛苦了。”     
    　　马真道：“公子客气了，这是我们应该做的。”     
    　　易天行微微一笑：“适才二长老说到哪里了？请继续。”     
    　　马真肃容道：“公子收服砻岩之后，有什么打算？”     
    　　易天行淡然道：“我尚有两路大军正在分别援救朦云顶和哮天崖，等得到他们的战况再作决定不迟。”     
    　　穆骓不禁讶然道：“公子居然同时与冥晶、密瞳、玄宛三个大族开战？”     
    　　姬电冷笑道：“公子兵精将猛，区区三族零散军队，何惧之有？”     
    　　易天行侧头瞪了姬电一眼，沉声道：“姬旅长，不得无礼。”说罢转向马真等人：“非是小子狂妄，而是三地同时请降求救，我无法取舍，只得一视同仁。实在是事出紧急，不得不尔。”     
    　　穆煊闻言，激动地道：“公子对人，未免太好了。石蛊族精锐大半已经落入你的手中，砻岩、朦云顶、哮天崖三地的石蛊族人人少兵弱，连石飞龙都龟缩在老窝里、弃而不顾，公子根本没有为他们冒险的必要。”     
    　　穆骓双目圆瞪，大声呵斥道：“住嘴！什么时候轮到你说话！”     
    　　易天行阻止道：“三长老，令郎勇武过人，乃是难得的人才。在下亦想听听他的看法，长老勿要阻拦。”说着望向一脸兴奋的穆煊，斩钉截铁地道：“穆煊，凡是愿意归顺我的，便是我的盟友，我会不惜一切代价保障他们的安全、改善他们的生活。只要我还有一口气，我就绝对不会置他们的生死于不顾！”     
    　　穆煊眼中露出尊敬的神情：“谢谢公子教诲，我也会誓死保护我们的盟友。”     
    　　马贲、马洪两兄弟亦神情激昂地道：“公子仁厚，我们愿意誓死以报！”     
    　　马真上前一步：“我愿意会同三长老，前往五骏峰说降族主。”     
    　　易天行闻言，顿时沉吟不语。马真见状，拱手道：“公子请放心，我会把两个儿子留在这里作人质，绝对不会一去不回。”     
    　　易天行摇头道：“在下并非担心这个，而是担心贵族族主会否听从你们的劝告？如果他认为你们贪生怕死、背叛族人，恐怕会将你们治罪。”     
    　　穆骓冷笑道：“马横槊不过命生得好，一出生就是上任族主的长子，否则哪里轮到他当族主？如果他听我们的劝告，一切好说；如果他敢起心害我们，我们可也不是好惹的。嘿，本族之内，论武功，除了大长老马遵和二长老，我还没有把其他人放在眼里。论人手，马横槊和马横刀两兄弟加起来只有一万亲兵，我们的亲兵人数并不在他们之下，一旦与我们决裂，其余的族人肯定不会贸然支持他们，而大长老马遵乃是二长老的堂兄，就算不会与我们联手，也不会投向马横槊一方。所以，我们此去，就算不带一兵一卒，也绝对拥有自保的能力。”     
    　　马真亦道：“本族虽然有族主，但是向来由三大家族分掌兵权。我们三大长老联手，便已经掌握着本族过半兵力，哪里轮到马横槊肆意妄为？何况四长老马横刀和族主虽然是兄弟，但是却同父异母，而且由于不是长子，枉自享有勇武贤能之名，不但不能接替族主的位置，还要一直受到族主的排挤打压，这些年来，表面上没有什么，心中必然不忿，到时候未必会站到马横槊一边。”     
    　　姬电奇道：“看样子你们早就对贵族族主心有不服，既然他没有控制你们的能力，何以你们会屈居其下这么多年？”     
    　　马真长叹道：“这个说来话长。我们玄宛族人原本是三个羸弱的小部落，后来之所以能够崛起，发展成一个强大的族群，完全是因为出现了三个伟大的祖先……”     
    　　姬电插嘴道：“也就是你们三大家族的祖先？”     
    　　马真缓缓点头：“不错。他们便是现在族主的祖先马浑、我的祖先马渎、三长老的祖先穆跃。他们三个不但是当时各自族中最强悍的战士，相互之间也是很好的朋友，当时他们俱都感到自己的族群在对付强大的外族和猛兽方面完全没有保障，于是发奋钻研，希望通过互相切磋和研究，创立出能够与其他大族相媲美的本领，最后终于不负所期，各自创立了一种绝学。”     
    　　易天行道：“我只听说贵族拥有玄晶掌、五骏阵两种绝技，第三种绝学是什么？”     
    　　马真徐徐答道：“噬体晶甲。”     
    　　姬电微一皱眉：“二位似乎不会。”     
    　　穆骓顿时面露愤容：“这便是本族以马横槊一脉为首的原因。五骏阵、玄晶掌、噬体晶甲这三种秘学虽然练法不同，但是却都有一个与普通武功大不相同的特性，便是需要很特殊的药物作引子，否则不但无法练成，还有丧命的危险。三大秘学虽然是三人相互交流研究而成，但是由于他们各自的性格特长、互有偏重，穆跃创立的是玄晶掌，马渎创立的是五骏阵，而马浑则创立了噬体晶甲。三人原本约定功成之后，共享绝技，谁知马浑却心怀异志，将药引隐而不传，以致我们的祖先练噬体晶甲时忽然暴毙，他却趁机将作为玄晶掌药引的冉泉占为己有，逼迫我们两族归顺，最后统一成现在的玄宛族。”     
    　　姬电冷冷地道：“这么多年来，他们那系都没有想过铲除你们两家，集中族权？”     
    　　马真摇头道：“不可能。我们两家早有防备，各自拥有数量不少的亲兵，族主并没有能力轻而易举的镇压我们。不过马浑当年立下规定，我们两家只有成为本族长老之后才可以得到冉泉泉水修炼玄晶掌，因此论实力，我们两家始终要弱于马浑一脉，没有能力与之决裂。而且一旦逼急了族主，他只要毁掉冉泉，就可以令我们丧失立族的根本，没有强大的武力，是没有办法在玄晶岭甚至整个生巫世界生存的。所以这么多年来，我们三家一直保持着微妙的制衡状态，谁也不敢轻易打破现状。”     
    　　易天行道：“那你们这次去说降，难道就不怕马横槊狗急跳墙、毁掉冉泉？”     
    　　马真笑道：“他们一样需要冉泉修炼玄晶掌，不是万不得已，马横槊还不敢那么做。”     
    　　姬电缓缓道：“你们的三大秘学，我听说修炼玄晶掌能够将玄晶的特殊能力注入你们体内，发动五骏阵能够制造幻象、迷乱人心。但是不知噬体晶甲有何异处？马横槊练到了什么地步？”     
    　　穆骓道：“噬体晶甲只有族主知道药引和练法，而且已经很久没有人施展，具体功效如何，无人见过，只听故老传说，噬体晶甲刀枪不入、天下无敌。不过到了马横槊的祖父那辈，就没有人练成噬体晶甲，我们族内私下传言此法已经失传，马横槊应该不会。”     
    　　马真摇头道：“本族近百年来，一直没有劳动过族主亲征，噬体晶甲失传一说，不足为凭，对付马横槊还是小心为妙。”     
    　　易天行瞥了一脸不服气的穆骓一眼，微笑道：“既然二位长老觉得可以说降贵族，我也不想妄动刀兵。这样吧，你们自己挑选随行人员，立即动身前往五骏峰劝降，令郎尽管跟去，我相信你们。”说着递给马真一个焰火筒：“我会派兵埋伏在五骏峰下。如果马横槊愿意听从你们的劝告，率部归降，自然是一件美事；但是如果马横槊翻脸无情，欲对你们不利，请二长老立即点燃这个焰火筒的引线，扔到空中，我方伏兵见到了会立即前去接引你们。”     
    　　    
    　　　　


正文   第三十二章 双峰传捷报 五骏遇败绩

    　　马真最终仍然决定把儿子留在易天行身边，与穆骓带着三百亲兵踏上前往五骏峰的旅途。     
    　　待到马真一行下山，易天行便立即安排马贲三人去整顿各自的队伍，接着与姬电走到僻静之处：“姬旅长，带着你的部队前去接引马真等人。记住，悄然而至，潜伏隐蔽，不可露出踪迹。只要马真不发焰火信号，就不要露面。如果看到信号，接应到马真等人，便立即撤退回来，不可恋战。”     
    　　姬电沉声道：“公子相信马真他们的话？”     
    　　易天行微微一笑：“也许不尽不实，但是大半可信。”     
    　　姬电道：“但是正因为半真半假，我们才难以区分。”     
    　　易天行冷笑道：“我们为什么要区分？我们现在对玄宛族族内的状况与他们所恃的本领都有了更深的了解，无论马真用意如何，我们都大有所得。何况马、穆二人都留有儿子为质，又知道我不会亲自前去支援，设圈套伏击我们的可能不大。这种情况下，与其阻止他们回去，令玄宛降卒感到我不信任他们，不如听从他们的建议，显示我对他们的信任和尊重，先看看事态的进一步发展再作反应。你麾下拥有五千精兵，虽然不足以铲平五骏峰，自保还是可以的，遇事谨慎一点，我们就算上当，也不会有多大损失。嘿，只要能够控制局面，还怕有人翻天么？”说着递过两块小木牌，寒声道：“如果马真、穆骓心存不轨，你便捏碎这两块禁物，可以令他们倒毙当场。”     
    　　姬电面上讶色一现：“原来公子已经对他们下了蛊？”     
    　　易天行徐徐道：“强敌新降，心意难测，不可不防。”     
    　　姬电长嘘一口气：“害我白白担心一场。好，我立刻带人前往五骏峰下埋伏。”     
    　　“要不要我帮忙？”二人身后响起一个低沉的声音。     
    　　易天行与姬电对视一眼，露出会心的微笑。易天行头也不会：“重兄多休息一下，用力过度虽然不是伤病，可也不是一时半会儿能够复原的。”     
    　　姬电接着道：“重兄陪公子聊聊，我先走了。”说罢转身对着缓缓走来的重冠一拱手，飞身而去。     
    　　易天行随即转身，迎将上去，伸手一探，便抓住重冠的脉门，登时将一股煦暖温和的浑厚真气输入重冠体内。     
    　　重冠惊讶道：“易老弟功力进境居然如此神速，简直不可思议。”     
    　　易天行淡淡一笑：“多亏诸位朋友鼎力相助，我才能忙里偷闲、静心修炼。近日的确略有寸进，总算功夫没有白费。”     
    　　重冠哈哈笑道：“寸进？那我不是没有进展？对了，你下一步要我做什么？”     
    　　易天行露出神秘的笑容：“帮助叶老和令师组建学院。”     
    　　重冠瞠目结舌道：“什么？当老师？这个我不行！”     
    　　易天行道：“没有什么不行的。我会尽快统一玄晶岭，然后将我们一方的人才分成四种不同的类别。适合领兵的，我会把兵权逐步交到他们手中，根据情况派遣他们掠地开疆、收服群巫。适合治理内部事务的，我会根据他们的特长，让他们宣扬教化，推广农耕，发展商贸，管理户籍，制定执行税务、劳役、律法等制度，担任联盟各级官员。普通的工匠，我会让他们联合成各种店铺，广招学徒，替我的生巫联盟生产各类物资。最后，我会让技艺超群的人，组建学院，替生巫联盟培养后备力量，这些人，将会成为生巫联盟的坚实基础，带领生巫诸族真正走向繁荣与兴旺。”     
    　　重冠疑惑道：“你不是说会派人负责宣扬教化吗？那又何必再组建学院？”     
    　　易天行摇头道：“宣扬教化，是由统治者对所有人施行的道德宣传，为整个集体创造凝聚力。学院则是培养人才能的地方。二者不能混为一谈。生巫诸族各有其独到之处，也有大量的不足，我成立学院的目的，是希望能够通过系统的教育，让他们接触到更多的知识，扬长避短，成长为我的好帮手。教材方面，我们可以通过商家，买到各方面的相关书籍，也可以汇集我们搜罗到的生巫诸族技能。你们的任务，便是通过研究这些书籍资料、掌握各类相关知识，指导学生学习。”     
    　　重冠皱眉道：“术业有专攻，我们不可能什么都会，碰上自己都不懂的，如何指导别人？”     
    　　易天行莞尔道：“重兄理解错了。学院的老师，虽然与师父有相同点，但是二者并不能等同。师父要言传身授，把自己的知识传给徒弟；而老师则不然，他们并不需要通晓学生学习的所有知识，只需要提点、指导学生学习到他们想学习的知识。以你们的本领和经验，触类旁通是很容易的事情，譬如拳法，虽然重兄专攻怒拳，但是指导别人练平乱拳，肯定没有问题。又如刀法，重兄并不擅长，但是指点一下霹雳刀法，还是绰绰有余的。”     
    　　重冠嗤道：“这样的话，根本教育不出真正的高手。”     
    　　易天行道：“学院的目的，是培养一批人才，而非一个人才，也许这批人才都没有重兄全力培养的一个人才优秀，但是能够带给团体更大利益的，绝对是一批人才。而且，除了泛泛而授，你们也可以在学生的学习过程中去发现学生的潜力特长，给予他们更多的指导，对于优异的学生，你们甚至可以收归门下，精心传授。”说着安慰一脸颓然的重冠：“重兄，在学院不仅有足够时间潜心修炼，而且可以参考到大量武学秘籍，对你实在有百利而无一害，你仔细想想，如果还是不原意，我绝对不会强迫你接受。”     
    　　重冠嘟哝道：“平乱拳、霹雳刀法这种秘籍，不看也罢。”     
    　　易天行肃容道：“重兄不能这么看。平乱拳、霹雳刀法这种武功虽然平常，但是正因为随处可见，才必然有其可取之处，否则怎么能够流传如斯之久远广泛？所谓它山之石，可以攻玉，重兄虽然得传上乘武功心法，也不宜眼高于顶，轻视这些奠基的武功。而且，我也不会只搜集这种难入方家慧眼的武功，商家的九州书肆乃是天下最大的书籍市场，听说只要价钱合适，什么书籍都可以买到。重兄如果有什么书籍看得上眼、想找来参考，我一定会帮你想办法。”     
    　　重冠闻言不禁怦然心动：“真的？”     
    　　※※※     
    　　次日清晨，易天行一早便被传令官吵醒，坐上中军大帐，强忍着睡意道：“有什么新情报？”     
    　　传令官拜伏道：“今日各处一共传来三项金漆急件。第一件是长于将军已经击退围攻哮天崖的密瞳族军队，分兵两路，一路由支旅长带队，领着哮天崖营地八千余石蛊族人，以及俘虏的四千多名密瞳族族人，返回赤龙峰；其余部队由长于将军率领，向密瞳族的聚居地天眼窠进发。”     
    　　易天行笑道：“长于豹这小子越来越长进了。那第二件呢？”     
    　　传令官俯首道：“出兵援救朦云顶的耿团长方面亦传来捷报，迅雷军团不但击溃了冥晶族军队，还生擒了玄食魉、玄食魅兄妹。现在正以亮觉生所部为先锋，严靖、赫于惇所部为两翼，夹击玄食魍率领的冥晶族大军，胜利可期。”     
    　　易天行怒声喝道：“混账！传令官的职责是传达情报，告诉将领关系战局的事实，而不是妄下结论，干扰主将判断！”     
    　　传令官闻言身体一震，颤声道：“公子恕罪！”     
    　　易天行哼了一声：“看在两战告捷的份上，此次我不追究，再有下次，严惩不贷！”     
    　　传令官连忙拜谢：“多谢公子。”     
    　　易天行嗯了一声：“最后一个急件是什么？”     
    　　传令官略一迟疑：“叶军师在信中只写了四个字，章郎已回。”     
    　　易天行猛一鼓掌：“好！回来得正是时候！”说罢对着侍立在侧的偃谓之和梁成：“偃、梁二位旅长，立即率领你们的军队，前往冥晶族聚居的千魂峰，围而不攻，将冥晶族主力困在峰上，顺便截断玄食魍等人的归路，不让他回到老巢。传令官，立即派人通知耿团长偃、梁两部的部署，告诉他，这两支部队暂时调拨给他指挥，要他务必活捉玄食魍，攻陷千魂峰，一举收服冥晶族。”接着转向林媞：“林旅长，姬旅长他们这么久还没有回来，恐怕事情有变，你立即率军前去五骏峰接应。如果马真等人说降成功，叫姬旅长带领玄宛族降卒回九连城，你部转向急行，前去增援长于豹。如果马真等人说降失败，便与姬旅长退守砻岩，静待我调派的援军。”最后对马贲等人道：“走，带着你们的部队，随我一起返回九连城。”     
    　　重冠上前拱手道：“密瞳族虽然战败，元气未伤，易老弟不派兵支援长于豹？”     
    　　易天行嘿的一声：“我们现在三线作战，我只能集中兵力，各个击破。迅雷军团乃是我军精锐所在，肯定应该把主要兵力投入到他们那边，以期速战速决，结束战线过长过多的恶劣局面。而长于豹虽然遣回了支相贤所部，麾下仍有万人之数，就算不能攻陷天眼窠，也该能够造成僵持的局面，等候援军。如果他连这点都办不到，也不用活着回来见我了。”     
    　　此时帐外响起一声急报：“启禀公子！姬旅长所部败军而回，现在已经到了山下！”     
    　　易天行霍地站起身来，急声道：“偃谓之、梁成，立即率军出发！林媞、重冠、马贲、马洪、穆煊，随我去迎接姬电他们！”说罢当先动身，掀开帐门便冲了出去。     
    　　易天行一行急匆匆地向山下赶去，在半山腰截住姬电等人，只见姬电面色苍白中微微透露出一丝黑气，当头走来，后面抬着几个担架，旁边站着浑身浴血的穆骓。     
    　　马洪心中升起不祥的感觉，抢步而出，冲到担架旁边，凑头一看，登时悲声道：“爹！”     
    　　马贲闻言大惊，随即冲了过去，见到担架上双眉紧锁、昏迷不醒的马真，也忍不住握住马真的手掌，流涕呼道：“爹！爹！”穆煊却一早看出穆骓只是皮肉外伤、并无大碍，于是只站在易天行身后，向乃父点头示意，并不扑上探望。     
    　　易天行心头虽然亦感震惊，面上却丝毫不露痕迹，疾步走上前去，一面招呼医疗兵照顾穆骓，一面搭上姬电脉门：“谁干的？似乎不是受伤那么简单？”心头念动如飞：“墨晶掌？”     
    　　姬电点着头，虚弱地道：“不错，是墨晶掌。不过你不用管我，我还挺得住，你赶快先去看看马真和马遵父女，他们受伤甚重，我虽然给他们喂了药，但是作用不大。”     
    　　易天行侧头一看，知道姬电所言非虚，虽然姬电也受伤不轻，但是担架上两男一女的伤势却更加令人担心，心念转动之间，身形一展，便已闪电般从三个担架旁边掠过，手指逐一划过伤者脉门，最后沉吟道：“唔，都是墨晶掌的伤。到底谁干的？”     
    　　“马横槊！”穆骓推开照料他的士兵，洪声怒道。     
    　　易天行一面思量解救之法，一面问道：“你们这次去五骏峰，到底发生了什么事情？”     
    　　穆骓怒气冲冲地道：“本来一切出乎意料的顺利，马横槊毫不犹豫就表示愿意投降，不过事关重大，他要请来大长老和四长老商量一下。这个要求合情合理，我们亦无法拒绝。谁知他这一请，便是入暮时分，他又说太晚了，叫我们先休息，等到今日再议。二长老隐隐感到不对劲儿，但是却没有找到马横槊即将发难的证据，只好将大长老父女邀请到一起，同时加强戒备，以防不测。一夜相安无事，我还在笑二长老多疑，不料马横槊这奸贼趁我们亲兵黎明前换岗之机，联合马横刀，猛然向我们发动突袭。我们登时陷入重兵围困之中。二长老见势不妙，就发出求救信号。”     
    　　姬电接着道：“末将一见焰火冲天，便立即率军攻击五骏峰，接应二长老等人。谁知玄宛族守军早就已经做好防备，我们甫一抵达山腰，便遭到伏击，前进艰难。双方激战了半个时辰，我们仍然无法突破他们的防线，好在二长老等人英勇彪悍，从山上杀出重围，与我们会合，所以我们才能得以在保全实力的情况下撤退回来，不过二长老他们的亲兵伤亡惨重，只剩下不到十人。末将无能，请公子治罪！”     
    　　易天行摆手道：“赏罚之事，稍后再说。二长老他们既然能够突围而出，与你会合，怎么会受伤如此之重？”     
    　　姬电沉声道：“我们撤退不到三里。山上忽然冲出一队人马，仅有二十五人，但是行动如风，彪悍之极，而且相互配合默契，普通士兵当之披靡，根本无力抵抗，所以我叫三长老领队突围，自己和马遵、马真、马馨儿三个高手留下殿后。谁知对方运用阵法邪术，制造出幻觉，末将一时不察，被敌人掌力所伤。”     
    　　穆骓插嘴道：“那是马横槊秘密训练的亲卫，连我们都不知道他们的存在。幸好大长老他们也精通五骏阵，施法破解了他们的幻术，连杀他们七人，才得以脱身。”     
    　　姬电叹道：“可是马馨儿破法时消耗真气过多，以致为敌所乘，受了重伤。所以我背着她先行一步，留下马遵、马真二人断后。过了约一盏茶时分，他们满面黑气地追了上来，不及说话，翻身便倒。我只好以树枝为杆、旌旗为面，制造出担架，将他们抬了回来。”     
    　　易天行满面肃容地道：“马真等人与你一样，掌伤并不严重，只是有阴魂入体，导致昏迷，我有办法解救，放心吧。”说着转向马贲、马洪：“你们两个也不要太担心了，令尊没有大碍，不过我驱邪需要时间，我们现在先撤回九连城。”随即大喝道：“传令官，通知砻岩所有人员集合，准备随我启程！”     
    　　　　　　


正文   第三十三章 返师九连城 聚议中军帐

    　　正午时分的九连城，在秋阳映射下一片宁静，恍若杳无人烟的荒城。易天行一行满面风尘地赶到城下，穆骓不禁上前三步，来到易天行身边，狐疑道：“怎么像座空城？不会被敌人袭击了吧？”     
    　　不待易天行张嘴，马洪已然接口道：“三长老放心，九连城砖石无损、光洁如新，如果城池经历过战火，肯定不会像现在这样。”     
    　　穆煊心念飞转，接着道：“爹，易公子一定是派遣少数士兵潜伏在城楼之上，监视敌情，发现敌人后才向守城长官告警，调动大军御敌。”     
    　　穆骓嘿的一声，不服气道：“如果敌人行动迅速，这样怎么来得及反应？”     
    　　穆骓话音未落，随着一声悠远沉闷的钟鸣，九连城上呼啦啦现出一片人马，甲胄生辉、金戈烁目、旌旗如云，阵容甚是整齐，显得装备精良、训练有素。当头一人须发胜雪、目若明炬，正是雾师叶道凡，身后立着留守诸将和易天行盼望已久的章郎。     
    　　易天行虽然性格沉稳，却也按奈不住喜形于色，大叫道：“叶老开门！”     
    　　叶道凡神色肃然得一挥手，城上传令官令旗挥舞，城门吱呀一声徐徐打开，两列士兵整装相迎。易天行一面心中暗赞，一面带着从人鱼贯而入。     
    　　易天行入城之后，叶道凡、章郎等人立即迎将上来。匡怒首先笑道：“怎么样？大获全胜了吧？”     
    　　易天行微微一笑：“砻岩之围已解，而且收降了近万玄宛族士兵。”说着转向叶道凡：“叶老安排一下新降士兵的整编事宜。另外着人把宝库中的两半缚魂墨晶球拿给我。其余将领随我到中军大帐议事，叶老安排完毕就自己赶来吧。”     
    　　叶道凡闻言一愣：“缚魂墨晶球？有人被冤魂所扰？”     
    　　易天行点头道：“不错。”说着侧头道：“三长老、马贲、马洪、穆煊，你们现在跟叶军师一道过去，把你们的队伍整编了。二长老他们的伤，我会尽快治疗。”     
    　　叶道凡等人应声而去，其余诸人则紧随易天行来到大帐。易天行甫一坐下，章郎便从身后的包袱中取出一大叠皮卷绢册堆到他的案几之上。     
    　　易天行悠然一笑：“章兄真知我心，不待我说话便把我想看的东西准备好了。”     
    　　章郎挠头道：“军师曾言，易兄弟回来，肯定第一时间找我要探得的生巫分布及族群资料，所以我一直带在身上。”     
    　　易天行一面展开卷册，一面道：“章兄这么快就走遍整个生巫地界了？”     
    　　章郎摇头道：“现在整个巫郡过半的疆域已经被沮熙族占领，他们东面直逼野牛峒、东北止于东西峒山、北面受阻于五苗山、九鬼峰一带，西南方向已经达成一统，我没有办法进入他们的势力范围，只在都庞族境内从侧面打听了一下情况。”     
    　　易天行心头一震：“沮熙族的势力竟然扩展得这么迅速？”     
    　　章郎道：“不错，而且沮熙族与我们很相似，他们的族主亦大力推广赤帝族文明，而且经营多年、卓有成效，对我们威胁很大。”     
    　　易天行道：“看来沮熙族实力惊人，若非传说中的巫郡铁屏起了决定性的作用，他们早就冲到玄晶岭来了。”     
    　　章郎颔首道：“嗯，五苗山乃是轮回教势力范围，该地以三苗遗族为主，实力强横，加上附近弱小巫族均将轮回教教主奉若神明，非常团结。九鬼峰地形险要、荒无人烟，却是著名邪派黑煞门老巢所在，向例不容人打扰。东峒山巫门集巫族邪术之大成，居住在那里的人几乎集中了整个巫族的隐居高手，不能轻易招惹。西峒山乃是九尤族遗脉盘踞的地方，该族残忍无情、强悍勇猛，虽然人口稀少，没有外侵迹象，要剿灭他们亦非易事。这四个地方毫无疑问代表着巫郡最强大的四股势力，由他们组成的屏障，的确牢不可破。”     
    　　易天行道：“所以突破口在野牛峒，都庞族压力应该很大。”     
    　　章郎笑道：“的确，相比之下，野牛峒的都庞族要差得多了，好在野牛峒地势险要，该地特产野牛更是难缠，大队人马很难通过。”     
    　　易天行露出深思的神情：“此事需要从长计议。其他地方呢？”     
    　　章郎上前几步，来到易天行案前，摊开一张绢帛，指着左边：“我们所处的玄晶岭，东面是黑巫平原，再过去便是白象王朝的势力范围。西南面与沮熙族一样，面临着巫郡铁屏的阻挡，难以逾越；而且以我们目前的实力，不宜与沮熙族正面冲突。为今之计，我们应该向北挺进，翻过桃花山，统一北面的生巫，才能与沮熙族分庭抗礼。”     
    　　易天行不置可否地道：“章兄仔细说说你游历之处、获得的确切情报。”此言一出，帐中诸将俱都露出侧耳倾听的神情。     
    　　章郎手指上移：“桃花山以北，是泗水四大支流中的弥水，该河流穿过富含金矿的流金山，带有极丰富的金沙，虽然路途凶险，获之却有暴利，白象王朝中贪图厚利的商人往往冒险以求。沿着弥水，大约分布着近百个生巫小部落，多靠采金为生，其中只有萌巫族、沃族人数较多、势力较大。萌巫族名义上作为弥水上游一带的霸主，不过萌巫族武力不强，并不能实际控制其他族群，特别是他们的五令使失踪之后，更是实力大减，连一些数千人口的小部落也开始不听他们的使唤。沃族则比较强大，不仅牢牢控制弥水下游诸部落，而且经常侵犯上游各族。不过最近五毒教忽然在弥水下游出现，而且活动频繁，与沃族不断起冲突。”     
    　　易天行悠然一笑：“萌巫五令使已经死了，五毒教忽然来到巫郡，有其自身的原因。这个稍后再议，继续说其他地方吧。”     
    　　章郎点头道：“顺着泗水北进，便是地缘广袤、与巴郡接壤的泗原，该地虽然平坦肥沃，但是由于缺乏险要地势，没有生巫盘踞，倒是周边群山环绕，其中散布着以九大巫族为首的众多生巫族群。这些巫族依仗泗原获取充足的猎物，大多发展得不错，人口众多，尤擅团体作战。特别是泗原北面，以映碧山的榆族和菊花岭的洛族为首的生巫部落，不仅要应付周边生巫的骚扰，还要常年对抗南犯的巴郡官兵，俱都被战争磨练得骁勇善战。另外，泗原东面曦山的辰族、大敦岩的宓族；西面鸿飞岭的襄子族、孟谷的朱纹族；南面打虎岭的虎皮巫、烟云顶的七绝巫、毒龙山的食毒巫，也都是一方之霸，各自控制着不少的周边小部落，分享着泗原这个天然大粮仓。”说着话语一顿：“泗水与弥水分界处，有三座岛屿，分别叫做灵珠岛、青龙岛、黄龙岛，这三个岛屿面积很大，上面居住着水巫族人，人数约在六万左右，虽然没有别的长处，但是擅长舟楫、精通水性，仗着两江交汇形成的宽广水域，足以偏安一隅。泗水以西，由于水源匮乏，适合居住的地方不多，生巫部落相应较少，而且也产生不了大的生巫部落，所居者多为生巫中最愚昧落后的民族，大多都被一些邪派妖人控制奴役。只有博巫、虹真、连潭等族，各有异能秘术，才能于众邪环窥之下保证族群的安全和独立，不过这些民族一样面临人口稀少、难以壮大的问题。”     
    　　易天行目光凝视着案几上的地图：“如果我没有猜错，你用墨汁圈定的地方便是生巫诸族的聚居地，这些朱砂记号代表什么？”     
    　　章郎道：“是传说中的凶地。要么传言有猛兽凶禽，要么传言有恶鬼厉魄，要么传言有妖魔精怪，总之不宜轻涉。”     
    　　匡怒嗤道：“生巫各族愚昧无知、敬畏鬼神，往往因为一些偶然事件引发谣言传说，岂可轻信？”     
    　　易天行摆手道：“不能这么说。这些地方虽然有可能传言有误，但是亦可能真有邪派妖人盘踞、山精恶兽出没，无论是否属实，有一点可以肯定，这些地方没有生巫部落，如无特殊需要，我们不宜涉及其中。”说着对章郎一翘拇指：“章兄干得好。”     
    　　章郎赧然一笑：“应该的。”说罢从案上翻出另一张绢帛：“对了，关于记号对应的部落和可能出现的危险，我在这里有注释。”     
    　　易天行随手翻了一下其它的图册：“嗯，这些是资源情况和地形图了，真是辛苦章兄了。看来我有得忙了，呵呵！”     
    　　此时帐门一掀，叶道凡带着一脸病容的姬电以及新降的玄宛族诸将大步而入，来到易天行面前，捧上被剖为两半的缚魂墨晶球道：“收编已经完成，缚魂墨晶球带到。”     
    　　易天行取过缚魂墨晶球，对着姬电关切地道：“姬旅长，你先回营休息。待我与大家商议完毕，便去医治你所中的邪毒。”     
    　　姬电抬头望着易天行，一语不发地缓缓摇了摇头。易天行望着姬电眼中坚毅的目光，深切感受到姬电的坚持，只得微一点头，转向叶道凡，伸手指着案上的图册，微笑道：“叶老看过了吧？有何高见？”     
    　　叶道凡拱手道：“现在形势十分危急。巫郡西南并非只有弱小族群，人口过十万的大族不下二十，其中銮珍、铜鬼、夔乐、彭刹等族更是有名的强大生巫，沮熙族崛起也是近年的事情，竟然能够在短短时日内平复整个西南巫郡，实在不容小觑。据老夫估计，都庞族撑不了多久，如果让沮熙族突破野牛峒，我们便不得不与他们正面交锋，老实说，一旦爆发冲突，我们的情况很不乐观。”     
    　　易天行沉吟道：“不错。我们现在什么都在筹划起步阶段，沮熙族却羽翼已丰，双方对决，高下立判。”     
    　　叶道凡道：“所以我们现在不能稳扎稳打，必须与沮熙族抢时间，应当兵行险着，全力北进，一统巫郡北方，使自己获得足够的兵力和后勤补给。”     
    　　易天行沉默半晌：“各位将领有什么看法？”     
    　　支相贤上前道：“我们现在东有黄毛、白蛇二巫未平；西面石蛊、冥晶、玄宛、密瞳四族尚存；西南有巫郡铁屏拦路，其后更有沮熙族虎视眈眈。在这种情况下贸然北进，恐怕顾此失彼、腹背受敌，不可不慎。”     
    　　林媞亦道：“我们现在处于巫郡正中偏西的位置，北方地缘辽阔，胜则兵力分散，败则全无退路。而且，一旦拿下泗原，便与巴郡接壤，白象王朝的军队随时可以从巴郡大举南下，攻击我们。公子不是常说，目前不可与白象王朝硬拼吗？”     
    　　叶道凡哼道：“白蛇巫人数很少，不足为患；黄毛巫不堪一击，只看我们什么时候有暇征讨他们。石蛊、冥晶、玄宛、密瞳四族与我们强弱之势已分，解决他们只是时间问题。白象王朝新逢变故，内部人心不定，难以大规模用兵，可以不用担心他们的进攻。我们现在要考虑的，是如何速战速决。西南方的巫郡铁屏对我们是阻碍，对沮熙族一样是。以沮熙族统一西南诸族的实力，我们如果不赶快乘沮熙族扩张受阻之机发展壮大，待到沮熙族突破野牛峒这个关口，我们无异坐以待毙。”     
    　　一直没有说话的姬电忽然插嘴道：“我觉得应该先拿下水巫族，巫郡诸族大多居住在山地丛林，要找到一支熟悉水性的队伍非常困难，沮熙族应该在这方面比较欠缺。而泗水一水四分，支流遍布巫郡，我们如果有足够强大的水军，就可以顺流而下，穿过由群山组成的巫郡铁屏，骚扰沮熙族后方，减缓野牛峒的压力。只要沮熙族不能通过野牛峒，我们便有足够时间谋划布局，将东北方的族群逐一征服，然后整合实力，对付沮熙族。”     
    　　易天行眼睛一亮：“好主意！”     
    　　叶道凡却缓缓摇头：“水巫族老夫亦有耳闻，造船技术非常原始，难以远航。而且该族从来没有离开聚居地，所谓精通水性是建立在熟悉当地水域状况的基础之上，一旦离开他们自由熟知的水域，战斗力必然大降。嘿，所有生巫都没有值得夸耀的水战能力，水巫族只能在一群旱鸭子里面称雄，不能寄以太大希望。”     
    　　易天行兴致盎然地道：“不错，水巫族的战斗力现在不值得期待，但是叶老别忘记了，我们身边有商善贾带来的工匠，其中颇有几个淼州人……”     
    　　不待易天行说完，叶道凡便眼泛异彩，接着道：“听说淼州人七岁就会操舟，十岁学造船……”     
    　　易天行急声接道：“淼州人行成年礼，必须造一艘令族中长老认可的好船。”     
    　　叶道凡鼓掌大笑：“好！果然好主意！老夫倒是疏忽了。”     
    　　易天行微微一笑，接着转向姬电：“姬旅长邪术未祛，勿要太过劳神。我现在只是征询一下意见，最终拿定主意，还需要仔细斟酌。”     
    　　不待姬电反应，哮天崖首领亮隽上前道：“野牛峒的都庞族饱受沮熙族攻掠之苦，日渐衰败，如果我们派人与之结盟协防，不但可以增加沮熙族北进的阻力，而且可以通过接触、逐渐感召都庞族，使他们归顺。”     
    　　白华峰的前辈长老邛淞也上前一步：“公子，你倡导的生活方式，已经带给我们石蛊族人很多以前想也不敢想的好处。我也相信，只要接触久了，都庞族肯定会对我们的富足心生仰慕，就算不归顺，也可以争取结盟。”     
    　　易天行正欲开口，帐外传来一声报告：“启禀公子，有一群身着长衣、手持兵器的秃巫族人聚集在城外，求见公子！”     
    　　马贲不禁失声道：“秃巫族？他们什么时候会穿长衣的？”     
    　　迎着易天行疑惑的眼神，章郎肃容道：“秃巫族是生活在九鬼峰以东的生巫，由于该族天生秃顶，因而得名，他们人数不过数千，但是与黑煞门关系密切，素以彪悍勇猛著称。该族至今还处在蒙昧状态，除了腰围兽皮，无论男女，均无其它衣着。”     
    　　易天行闻言，心中一动：“秃顶？”     
    　　    
    　　　　


正文    第三十四章 悲闻噩耗 怒擒内奸

    　　易天行起身来到姬电身边，顺手将一半缚魂墨晶球塞到姬电手中：“握着它，什么也别想，静心凝神，你体内的阴魂邪气自然会被缚魂墨晶球吸收。”接着将另一半缚魂墨晶球扔给马贲：“拿去给令尊驱邪，放在眉心就可以了。”     
    　　马贲自幼生长在玄晶岭，自然知道墨晶的奇异功效，见状不由得连声谢道：“谢谢公子！谢谢公子！”     
    　　易天行微笑道：“令尊为我受伤，我设法医治乃是份内之事，何必言谢？我手中墨晶虽多，如缚魂墨晶球般灵效的，却找不到第二块。嘿，幸好有此宝物，令尊他们才能安然渡过阴魂噬体之劫，否则应付墨晶掌这样的利害武功，依靠一般的墨晶，恐怕难有效果。嗯，对了，待令尊恢复神智，记得立即转给大长老父女用，驱邪一事慢慢来，不要着急，最重要的是大家都能康复。”     
    　　马贲俯首道：“是。”     
    　　易天行道：“马贲、马洪，留下来照顾你们父亲。其余诸将，随我去城楼看看清况！嘿，什么秃巫族，多半是我老朋友到了。”     
    　　众人轰然应是，各自依令行事。不消片刻，易天行等人便来到城楼，俯视着城下一色的光头。     
    　　易天行略一扫视，便急声喝道：“打开城门！”说罢身形一展，顺着宽阔的石阶疾步而下，来到城门。     
    　　大开的城门外，精悍瘦小、浑身浴血的道行满脸悲怆地迎将上来：“易公子……”说着言语哽咽，泣不成声。     
    　　易天行望着这个与自己也算半个同门、素来不将喜怒形于颜色的僧人，虽然早有预料，心中仍然升起强烈的不祥感觉：“通觉寺……”     
    　　道行点着头，沉痛地道：“毁了！我们三十年来的心血结晶，就这样没了。”     
    　　易天行沉声道：“元成邑还是元世盛？”心中念头飞转：“怎么会发动得如此快？难道白象王朝内部已经安定？应该不可能才对，元世盛……”     
    　　道行低沉的声音打断了易天行的思绪：“都不是，带队的是元世勋。”     
    　　“元世勋？！”易天行心头大震，生出惧意，这种恐惧非是来自于感受到敌人的强大，而是对自己历来引以为傲的判断产生了动摇。自元成邑篡位以来，易天行虽然东奔西逃，但是对于白象王朝内部权力斗争的形势分析却相当自恃，经才绝世的元世盛毫无疑问将成为白象王朝下一任君主，也将是自己最终所要面对的仇人，因此所做的一切布置都是针对元世盛而制定。忽然之间，一直被易天行看不起的元世勋猛然出现在易天行面前，显示出强大的实力，令得易天行不禁心生寒意：“元世勋能够攻陷通觉寺，若非私下网罗了大量能人异士，便是得到了元成邑的全力支持。嗯，元世勋一直追随乃父，应该没有时间和能力瞒着元成邑私蓄亲卫，看来元成邑已经在着力打压自己锋芒毕露的二儿子了，说到底，元世勋是长子，对自己忠心耿耿、效命多年，无功也有劳，不宜废除太子之位，只能全力支持，壮大其势力，以压制元世盛。虽然因为无相大师的关系，通觉寺终究难免一劫，但是现在就动手，应该是元成邑幕后指使，想帮助元世勋立威。”心中思路一理清，这才发觉道行等人大多负伤在身，连忙招呼手下医疗兵对这些伤员进行治疗，自己则拉着道行，沉声问道：“道行大师，元世勋此次来攻，带了多少人马？”     
    　　道行双目射出浓烈的恨意：“一万余人。”     
    　　易天行微微一愣：“一万？”略一思索：“一万人竟然可以攻陷通觉寺，看来此次带队的人不简单，而且不止一个。”     
    　　道行点头道：“不错。这一万士兵根本没有动手，只是于寺破后进行冲杀。可怕的仅仅是带队的数十人。”     
    　　易天行急声道：“大师认得这些人吗？”     
    　　道行摇头道：“并不全认识。不过有些人，比如新任大柱国白浩然、大柱国刘义、芙蓉城总兵魏黑子，这些人的图像都曾通告蜀州，贫僧还是略有所知的。”说着狠狠地道：“罪该万死的幻蜃三妖也来了！”     
    　　易天行冷笑道：“元成邑为了儿子真是用心良苦，竟然出动两个大柱国，连同京师守将、一品侍卫替儿子造势。魏黑子既然出手，他的几个师弟应该也出动了；白浩然接管东禁卫军后，麾下猛将如云，其中有个叫宋学彬的，乃是宋无忌的弟子，厉害非常，此次当不会留在京都闲置；幻蜃三妖既然参与，其他的一品侍卫亦可能参加是役。”     
    　　道行讶然道：“易公子偏处巫郡，竟然对白象王朝的事情如此清楚？”     
    　　易天行淡然道：“我只要想知道，自然有办法了解其他地方的情况。说说元世勋具体怎么攻陷通觉寺的吧？”     
    　　道行答道：“十七天前，通觉寺外忽然出现大队人马，主持师兄立即派人查探，结果发现只有万人左右。”     
    　　易天行哼的一声：“于是你们认为他们仅仅是路经通觉寺，都没有放在心上。”     
    　　道行脸色一红，赧然道：“正是这样。所以我们没有抢先动手，等到当红色血雨从天而降的时候，我们猝不及防，伤亡惨重。”     
    　　站在易天行身后的叶道凡闻言冷笑道：“刘义使出看家本领了。”     
    　　易天行皱眉道：“你们怎么查探的？居然连领军将领的底细都没有摸清楚？”     
    　　道行辩解道：“他们派了一个名不见经传得无名将领带队，主要将领身着士兵服装，混杂于军中，本寺弟子足迹不出巫郡，怎么可能认得出刘义等人？”     
    　　易天行心中暗叹一声，沉声道：“修罗血雨虽然恶毒，但是只对血肉之躯起作用，你们应该藏身塔内，马上组织还击才是。”     
    　　道行面露凄然之色：“来不及了。整个通觉寺都笼罩在血雨之下，暴露在露天之下的院墙与塔顶根本不能立足，我们既不能组织射手御敌，又不能启用对付大规模军队的十八座炬石车，仅仅靠八层塔楼上的八门巨弩，完全不能阻挡过万人潮。在修罗血雨的猛烈侵袭下，我们只能任由元世勋等人越过院墙、冲到塔楼。”     
    　　易天行道：“你们在塔楼中坚持了多久？”     
    　　道行悲声道：“不到四个时辰。元世勋来到塔下，一面派士兵以劲弩掩护，一面派遣白浩然这样的高手沿着塔壁攀援而上，这些人武功奇高，我们竭尽全力，也只能略作阻挠，不到一个时辰，下面三层塔楼便全部失守。”     
    　　叶道凡奇道：“在这种情况下，你们可以突围？”言语中透露出怀疑的意味。     
    　　道行怒目瞪了叶道凡一眼，发现与这老头素昧平生，便不愿搭理他，径自转向易天行：“易公子上次讲过的话，主持师兄虽然没有采纳，却也慎重考虑过。所以将寺内三代弟子中的精英人物尽数拨付给贫僧率领，在护法院中闭关修炼，并且留下嘱咐，通觉寺一旦失守，我们便需立即突围，投奔易公子。刘义的修罗血雨一发动，道林师兄便赶到护法院报信。我们本来还打算与塔楼内的同门一起抵抗，谁知元世勋等人势如破竹、来得如此迅速，我们尚未会合，他们已经攻进通觉寺。我们见此形势，知道留下来也无法挽回通觉寺覆灭的命运，只得转向突围。好在元世勋不虞我们有此一着，又兼深知本寺塔楼乃是全寺中枢，仅仅派遣一名副将带领两千士兵搜杀不及进入塔楼的僧人，将其余高手全部派去攻塔，所以我们能够侥幸突围出来。”     
    　　叶道凡继续以盘问的语气道：“既然如此，你怎么知道塔楼内的僧人没有坚持到四个时辰？而且照你所述，对方将领应当没有与你照面，刘义你还可以从修罗血雨推断，其余诸人你怎么知道他们的底细？你们没有与敌人主力交手，对战况细节怎么如此了解？”     
    　　道行语为之塞，顿了一顿，方才怒道：“你这老头什么意思？难道我会撒谎骗你们不成？”说着气势汹汹地质问易天行：“易公子！看来你们并不欢迎我们！”     
    　　随着与道行的问答，易天行心中思路更见清晰，先前的不安感觉逐渐烟消云散，自信重回心头，暗自恃道：“嘿，元成邑压制元世盛应该是出于政局稳定的考虑，当不至于骤起杀机，元世勋两兄弟之间仍然大有热闹可看。哼，我倒要看元世勋断奶后能有什么作为？”闻言沉声道：“道林大师既然与你们一路，人呢？”     
    　　道行双目流下泪水：“道林师兄为了掩护我们撤退，缠着那个领队的副将，最后没有追上来，恐怕已经……”     
    　　叶道凡冷笑道：“道林大师乃是蜀州有名的高手，难道对付个副将都不行？”     
    　　道行勃然大怒：“你知道什么？！那个副将是黑煞门的萧风子！武功……”说着似乎察觉到什么，猛然住嘴，一脸尴尬之色。     
    　　易天行缓缓摇头，眼中露出悲哀的目光：“道行大师德高望重，怎么会走到如此地步？”     
    　　道行把心一横，恶狠狠地道：“嘿，既然被你们发现了，老子就不怕告诉你们。老子未来蜀州前，本是神州猛虎山的强盗头子，自从寨子被官军攻破，逃难至蜀州，幸得皇上收留，奉为上宾。老子除了一条命，什么都没有，皇上的恩情，只有靠命来偿还。他妈的，卵子德高望重！这个贼厮鸟的高僧，老子早就不想继续装下去了！你知道寺院里的生活是怎么样的吗？枯燥乏味，十年如一日，没钱没女人，都快把老子憋疯了！” 道行凶性一发，再无顾忌，早把禅学高僧的身份抛到九霄云外去了，一口一个老子。     
    　　远处的通觉寺僧人被道行洪亮的声音惊动，纷纷聚拢过来。支相贤把臂一挥，四外顿时涌上一群矛兵，将这些通觉寺僧人团团围住。通觉寺僧人虽然不知何故，见状亦自发围成圆阵，与外围的矛兵持械对峙。     
    　　易天行大喝道：“都不许动手！”说罢环视着对阵双方，以寒冷如冰的语气道：“我们之中出现了叛徒，我正在处理。你们稍安勿躁，不要挑起混乱，便宜了内奸。从现在开始，直到我把情况向你们说清楚，你们可以做好防身的准备，但是谁先动手，便是蓄意挑动我们自相残杀，无论此人是谁，人人皆可杀之！”说着转向道行：“照你所言，当年你拜无相大师为师，应该是奉元成邑之命喽？”     
    　　易天行此言一出，通觉寺僧人丛中登时响起一阵喧哗。道行干瘦的脸上青筋暴出：“不错。当时皇上派我混入通觉寺，一方面是要拉拢无相大师，借助他的声望，为他们元家对起兵反叛芙蓉王朝造势，就算拉拢不成，也务必令大师不要出面指责他们反叛之举；另一方面，皇上希望通过我得到燃灯古寺的正宗武学，以之训练士兵。”借着说话的当儿，道行不露痕迹地悄然移动了自己的位置。     
    　　易天行似乎没有察觉到道行的异动，径自冷笑道：“元成邑也算深谋远虑了，看来他的图谋完全得逞了。”     
    　　道行露出得意的神情，点头道：“不错。”     
    　　易天行拔剑出鞘：“此一时，彼一时。如今无相大师企图阻止他篡位的阴谋，导致惨死，作为无相大师嫡系门人的通觉寺僧人便成了元成邑的心病。要消灭通觉寺这样坚固的堡垒，并且营造出雷霆一击的声势，武力智谋固然重要，善用你这个内奸，也是必不可少的。事先你便将通觉寺的详细布置告诉元世勋，使其能够制定出最有效的进攻方案；然后出言混淆道玄大师的判断，令官兵能够实施突袭；最后在战局中作梗，先在食物水源中下药，趁机暗算寺中领袖，说不定暗中还破坏了塔楼的机关。”话音未落，一股强大的潜力向道行骤然压至。     
    　　道行心中暗暗叫苦，知道逃跑的图谋已被识破，登时起了拼命的念头：“妈的易天行，老子就算死，也要拉你垫背。”心念转动之间，身子微微后退，双手下垂，手腕内翻，两根短棍分别从他的左右袖口悄然滑落，哈哈大笑道：“小子，真有你的，你猜的虽不全中，也差不了多少，不过我只在道玄、道林的食物中下了毒，如果在水源下毒，我怎么带人来投奔你？哈哈！”     
    　　易天行手中白玉剑绽放出满天花雨，撒向道行，怒斥道：“无耻叛徒！还不束手就擒！”     
    　　道行双腕一翻，两道乌光如同蛟龙出海般翻腾盘旋，迎向易天行的剑光，剑棍急速交接，顿时发出噼噼啪啪一阵脆响。     
    　　易天行双脚用力，身子一扭，地面立时起了一片黄尘，接着双腿连环踢出，随着每一踢腿，便有一道黄尘土箭射向道行。任是道行战斗经验如何丰富，也未见过易天行这样的攻击方式，只觉眼前白光耀眼、剑出如风，身体四周则不住有冷箭射至，宛若被人围攻一般，与几个月前在通觉寺所见到的易天行身手迥异，登时失去取胜的信心，接着想到周围还有许多人虎视眈眈，随时可能出手，惧念一起，又在生出侥幸逃脱的念头，右手铁棍在白玉剑上一点，借力翻身后跃。     
    　　不待道行身子落地，易天行已如附骨之蛆一般紧随而至，左手一伸，食指猛然点出，指尖一点肉眼难辨的白玉光泽一闪而逝，正中道行脚踝。     
    　　道行闷哼一声，跌落地上，一面挥舞双棍护住上方，一面嘶声叫道：“无相金光指！枉我追随老秃驴这么多年，他都秘而不授，想不到他居然会教给你这个外人！”     
    　　易天行望着起身不得的道行，寒声道：“无相大师只是见我擅长指法，因材施教，全无私心。哪里有你这种狭隘的想法？你就算奉命投靠无相大师，非你本心，这么多年的青灯黄卷，居然不能使你的心性有所裨益，你真是白活了！”     
    　　道行狞笑道：“说得对！”反手一棍便往自己脑袋砸去。     
    　　早已得到叶道凡叮嘱的支相贤大喝一声，手出如电，一支短矛飞射而出，贯穿道行的右肩，将其钉在地上。在道行的惨叫声中，易天行飞身扑上，一连三指点在他双手的穴道之上。     
    　　    
    　　　　


正文   第三十五章 谋一岭族地 策万世根基

    　　经过四天的治疗与调养，姬电等人体内的阴魂邪毒已经祛除殆尽。道行在叶道凡、亮隽、穆骓等人轮番的酷刑拷问之下，亦把这些年来在通觉寺里勾结的内奸名单一一吐出，而且提供了不少元成邑方面的情报。易天行则对新近归附的士兵进行了整编，然后把匡怒、重冠、周祁云、慕仙儿等人召到帐中，商量组建学院的事情。     
    　　等到叶道凡将道行余党尽数擒获、审讯完毕之后，第一时间来到易天行的大帐，打断易天行与匡怒等人的谈话：“公子，已经审完了。加上道行，一共三个内奸，现在全部被我们拿下。经过分别审讯，核对口供，应该可以肯定，没有其他内奸了。”     
    　　易天行嗯了一声：“那可未必。有可能还有奸细，只跟道行有联系，道行咬牙不说，我们核对口供也是枉然；也有可能，元成邑除了道行外，另派得有奸细，道行也不知道，我们再如何严刑拷问道行，也挤不出来实情。”     
    　　叶道凡闻言一愣：“公子的意思是……”     
    　　易天行笑道：“没有什么意思。只是提醒大家，万事小心，说到底，通觉寺的人只是因为无相大师才与我们发生关系，我们之间的了解程度，连刚刚收降的生巫都不如，对待他们要有所保留。不过此事再追查也是无用，叶老，立即派人将道行一党枭首示众，其余的僧人编成我的亲卫，选出三个领袖。”     
    　　叶道凡皱眉道：“编成亲卫？如果还有内奸……”     
    　　易天行沉声道：“我会对他们下蛊，只要他们稍有异动，我便可以控制。他们来投靠我，无非念在我是无相大师的学生，与他们有那么点渊源，如果由其他人管辖，恐难心服，加上僧人与军人理念的冲突，以及可能存在的奸细，产生暴乱的机会太大，还是由我亲自管理比较好。嘿嘿，除了元成邑派遣的内奸，其余僧人对我这个无相大师的学生，应该还是相当忠诚的。”     
    　　叶道凡点头道：“明白了，老夫立即去办。”说罢拱手而退。     
    　　慕仙儿望着叶道凡的身影消失在帐门之外，伸了个懒腰：“易天行，学院的事情也商量得差不多了，出去透透气吧。要不然你们自己商量，反正也是你们讨论的时候，我也插不上嘴。你们商量好了通知我就成了。”     
    　　周祁云闻言呵斥道：“师妹……”     
    　　易天行呵呵一笑，止住周祁云，起身道：“说得也是，我们不但要等到商善贾带来足用的书籍人才，还要取得一个合适的基地，才能组建学院。现在要做的，是找合适的老师，周兄，你负责在我们收降的生巫中找寻老师人选，白华峰邛淞乃是石蛊族长老，精通该族秘术，兼且双臂已残，可以先征求他的意见。匡前辈，你去邀请商善贾带来的那些一流工匠，他们对我们现在的状况很不满意，你要多安抚一下，告诉他们，我会尽快改善他们的条件，给他们提供最好的原料和环境。重兄，你可以总结一下训练环环巫的经验，做好执教的准备，另外，穆兄回来之前，以你懂得的巫族语言最多，你要加紧培养翻译人员，在各部落中推广赤帝族语。慕姐没有什么事，也好生想想如何教授学生吧。我现在要与姬电他们商量出兵的事情，你们有兴趣就留下来一起商议，否则可以自去准备组建学院的事情。”说罢立即命令传令官召集身处九连城的高级将领来自己营帐议事。     
    　　※※※     
    　　姬电等人得令后，火速聚集到易天行帐中。     
    　　易天行环视了诸将一眼，对着马遵父女道：“看二位气色，身体已经康复了吧？”     
    　　马遵洪声道：“多谢公子关心，我中的内伤邪毒俱都已经痊愈，可以参加战斗了。”     
    　　易天行呵呵一笑：“大长老不用着急，我没有叫你上战场的意思。”     
    　　马遵急声道：“我真的可以参战了！不信你看！”说着双手一伸，嘿的一声，吐气发力，双掌登时泛起一片暗青之色。     
    　　姬电见状身子一移，插在易天行与马遵之间，怒斥道：“放肆！你想干什么？”     
    　　马真连忙上前拉住马遵，向易天行告罪道：“公子不要怪罪我堂哥，他这人是个直性子，而且最不服输，他运功只是想向公子表明自己身体痊愈，已经可以参加战斗了。”     
    　　易天行挥手止住姬电：“姬旅长，不妨事的，你先退下。”接着对马遵笑道：“大长老放心，有硬仗我一定派你去。”     
    　　马遵嘿嘿一笑，收回双掌：“多谢公子。”     
    　　易天行扫视诸将：“看了章郎带回来的地图与情报，想必你们已经很清楚我们现在的形势，经过这几天的思考，你们有什么新的看法没有？”     
    　　姬电拱手道：“末将认为，目前我们兵力财力仍然不足以支撑多线作战和劳师远征，必须尽快统一玄晶岭。然后再兵分两路，留下部分人马协助都庞族抵御沮熙族的扩张，主力则挥师北上，吞并更多的生巫部落，占据更大的地域和资源，储蓄实力，最后对付沮熙族。”此言一出，登时引起众人的共鸣，七嘴八舌地私下讨论起来。     
    　　易天行怒声喝止诸将的喧哗：“以后有话一个一个讲，再有堂前喧哗者，杖责三十！”说完大声道：“下一个！”     
    　　支相贤瞥了其余诸人一眼，上前道：“公子，末将认为统一玄晶岭的时机已经成熟。玄晶岭主要的四股势力，以密瞳族人数最少、实力最弱，长于将军擅长用兵，就算不能一战功成，也能将他们困住。耿团长的迅雷军团在三路支援石蛊族的军队中实力最强，现在又有偃、梁二旅配合，处于他们夹击之下的冥晶族也面临或困或陷的劣势。我们应该乘现在石蛊族元气大伤的机会，聚集九连城现存的力量，一鼓作气，铲平石王峰，然后分别与长于将军、耿团长会合，将密瞳、冥晶二族逐一击破。最后剩下内部分裂的玄宛族，我们的大军到处，必然望风披靡。”     
    　　马遵大声道：“玄宛族的事情无需劳动公子，我愿意自带本部人马，去拿下马横槊兄弟的人头。届时整个玄宛族便会听从我们三人的命令，追随公子。”     
    　　马真、穆骓亦上前道：“我们愿意率领本部兵马，协助大长老，攻打五骏峰！”     
    　　姬电冷笑道：“住嘴！本军所有兵马，皆由公子统一调配。你们新降之余，既没有被授予领军职务，又未奉军令在身，何来本部兵马？！”     
    　　马遵涨红了脸道：“我的部下尚未前来投效，等我灭了马横槊，再率手下向公子归顺不迟！”     
    　　不待姬电开口，易天行便出面制止他与玄宛族降将的争执：“够了。大长老他们也是一番盛情，待我好好想想。其他人还有什么谋划？”     
    　　亮隽与邛淞并肩而出：“公子，石飞龙自负勇力蛊术，向来不尚仁义，好以力服人，现在途穷末路，公子可以亲率重兵将石王峰团团围住，然后向石飞龙发出单挑的邀请，约定胜者为石蛊族之主。凭公子的武功，必胜无疑　　　　


正文    第三十六章 乘夜潜布军 迎晨致战书

    　　黎明前的黑暗之中，易天行领着军队彻夜行军，悄然向石王峰进发。     
    　　凭着练就的夜眼，姬电依稀望见石王峰高耸的影子，来到易天行身旁，低声道：“公子，我们这样不分昼夜地急行军，赶到石王峰已经天亮，届时敌人乘我军疲惫、立足不稳之机冲杀而至，恐怕败多胜少。不如就此扎营，等到明日天黑再动身，逼近石王峰。”     
    　　不待易天行说话，叶道凡已经断然道：“兵贵神速。此地距离石王峰太近，石飞龙很容易发现我们，绝对不可作为驻扎之地，以防失去先机。我们要加快行军速度，在天明前赶到石王峰。”     
    　　林媞担心道：“军师，我也知道兵贵神速的道理，不过要在天明前赶到石王峰、完成驻扎，我们的士兵恐怕力有不逮。”     
    　　叶道凡昂首望天，一脸追忆之色：“你们根本不明白，你觉得不可能，敌人也会认为不可能。正因为这种不可能，才存在出奇制胜的机会。”说着面色一肃：“挑选两千矫健壮士，由姬旅长带队，作为先锋，务必在天明前赶到石王峰，偷袭石王峰各处岗哨，以蔽石飞龙视听，然后占据石王峰各处险要地势，与大军形成应合夹击之势，如果石飞龙胆敢贸然出营袭击我们任何一处，其余各部便立即出兵袭掠其主营。老夫自领两千体力中上的士兵，随后急行，负责筑造我军阵营。公子、林旅长率领大军殿后，天明时负责守卫营地，以防石飞龙铤而走险、孤注一掷。”     
    　　易天行摇头道：“林旅长，你一个人率军殿后。我要赶去石王峰，了解石飞龙的底细，以备明日决战。其余的，按照叶老安排行事。”     
    　　姬电等人连忙抱拳道：“是。”     
    　　易天行目光转向石王峰方向，嘴角一翘：“我来了。”说罢身形一展，风驰电掣般飞奔而去。     
    　　※※※     
    　　石王峰上，山风徐来，夜凉如水。一道黑影灵敏地避过岗哨，潜进石蛊族营地，来到一对巡逻的士兵背后，双手一伸，即便点中他们穴道。接着拖到一旁，顺手撇断其中一个石蛊族士兵的长矛，将矛尖抵在他喉咙上，解开穴道：“说。石飞龙睡觉的地方在哪里？”     
    　　那个石蛊族士兵目露倔强之色，闭口不言。易天行再问了一遍，目光瞥了瞥旁边，猛然一掌击在他天灵之上，顿时脑浆迸裂。     
    　　目睹如此惨状，另一名石蛊族士兵虽然口不能言，目光中却透露出强烈的恐惧。易天行回首望着他，同样以矛尖抵着他喉咙，解开穴道，寒声道：“你也不说？”     
    　　那名石蛊族士兵口一张，牵动紧抵喉头的矛尖，顿时渗出血丝，连忙住口，双目眼球频繁左右晃动，一脸惶急之色。     
    　　易天行微微一笑，将矛尖稍微后移：“说吧。”     
    　　那名石蛊族士兵喘了口气，便将石飞龙居处说出。易天行又再了解了一下其他情况，那人也十分配合地一一告知。易天行抬头望了望天，反手点晕那名石蛊族士兵，起身掠向燕姬的住所。     
    　　自从石飞龙惨败而回之后，燕姬与仓惶逃回的羖冠天尊俱都没有回到自己的营区，表面上是留在石王峰协防这个石蛊族根本重地，实则是害怕自己的营区难以抵挡易天行的攻击。是夜，熟睡中的燕姬忽然感到有异物及身，登时激出一身冷汗，连忙睁眼，迷迷糊糊之间，发现床头立着一个黑影，大骇之下，一手护胸，一手插到枕头下面、打算摸武器，同时张口欲呼，不料嘴唇一张，便感到身体一阵麻痹，再也不能行动分毫，别说拿出武器，连喊叫都无法办到。     
    　　一张笑嘻嘻的脸庞凑了过来：“燕姑娘好。”     
    　　燕姬心头一阵紧张，却偏偏什么都做不了，双眼不禁泪光莹莹。易天行微笑道：“不用害怕，我不会伤害你。我只是想问几个问题，没有其他意图，不过如果你大吵大叫或者拒不回答，我也只好辣手摧花了。”说着伸手到燕姬枕头下面，从她手中夺过紫色晶球，拿在手里，接着手指一弹，解开燕姬的穴道。     
    　　燕姬右手按在胸口上，深吸一口气，娇声道：“你是谁？”     
    　　易天行依旧保持笑意：“在下易天行。”     
    　　燕姬眼中惧意大盛：“你就是易天行？！”     
    　　易天行呵呵一笑：“我很可怕吗？”说着斜坐到燕姬床头：“听说石绰然、荼赫择还有邛玧被贵族族主监禁，能告诉我详情吗？”     
    　　随着与易天行距离的拉近，燕姬心里莫名地感受到一股压力，脸色一红：“他们回到石王峰后，对你赞不绝口，石绰然更建议族主按照你的制度改变石蛊族的生活方式。最终激怒族主，认为他们有通敌嫌疑，若非邛旗使素得众人拥护，石绰然又是族主堂妹，恐怕他们三人已经人头落地。”     
    　　易天行脸现怒容：“你姐姐呢？！”     
    　　燕姬被易天行的气势吓了一跳，连忙解释道：“姐姐劝阻族主了的，不过族主现在脾气暴躁，除了老仙长，谁的话都听不进去。”     
    　　易天行闻言一愣：“老仙长？是什么人？”     
    　　燕姬似乎自知失言，辩解道：“你听错了，我说的是……是……”     
    　　易天行眼中杀机骤盛，俯下身子，脸对脸地道：“你就算想骗我也得心中有谱才行！这样吞吞吐吐的当我白痴吗？你再不说实话，老子便把你先奸后杀，然后扒光了吊在你们营地的旗杆上！”     
    　　燕姬心中一紧，颤声道：“不要！我说，我真的不知道老仙长是什么人？我只知道他是我们石蛊族的保护神，只有族主知道并且能够联系他。”     
    　　易天行恶狠狠地急声道：“既然只有族主知道，你又怎么知道的？”     
    　　燕姬战战兢兢地道：“我姐姐告诉我的，真的。”说着眼泪忍不住脱眶而出，衬着白皙娇嫩的脸膛，显出一副楚楚可怜的神情。     
    　　易天行无动于衷地瞪了燕姬半晌，缓缓道：“不要哭了，我相信你。你还知道这个什么老仙长的事情吗？”     
    　　燕姬止住哭泣，举手抹了抹眼泪，忽然手一翻，三道紫芒激射而出。易天行闷哼一声，手捂着胸口翻身仰倒在地。     
    　　燕姬起身蹲在易天行面前，伸手探了探鼻息，面色阴晴不定的变幻了好几次，终于咬牙低声道：“看在你没有伤害我的份上，饶你一命。”说罢伸手从易天行手中取过紫晶球，然后抱起易天行，便欲走出房门。     
    　　燕姬正要开门，忽闻怀中的易天行低声笑道：“书里说的软玉温香，也不过如此。如果不是有要事在身，我真不想破坏这种感觉。”接着身体一麻，便无法动弹。     
    　　易天行躺在燕姬的臂弯，惬意地道：“现在可以说了？”     
    　　燕姬怒目瞪了他一眼：“你骗我！”     
    　　易天行莞尔道：“既为仇敌，自然各施手段。你没有骗我，这又是怎么回事？”说着举起右手，将夹在指间的三支紫晶飞针摇了几下。     
    　　燕姬鼓起腮帮子：“你杀吧。”     
    　　易天行望了她一眼，悠然一叹：“看在你没有伤害我的份上，饶你一命。”说罢身子一挺，飘然落地，顺手封了燕姬哑穴：“趁着天没亮，再睡一会儿吧。”接着双手一送，便将燕姬平推丈余，轻轻落在床上。     
    　　燕姬落在床上，仿佛被情人温柔的放下一般，一点摔下的感觉也没有，忍不住侧目瞥去，却只见到紧闭的大门，心中不禁莫来由的一阵怅然。     
    　　易天行甫一离开燕姬的住所，便看见远处人影晃动、仿佛有人倒下，心中不由一动，弓着身子潜进一看，却是姬电和两名伍长，脚下躺着两名石蛊族哨兵。     
    　　姬电见面便道：“公子，情况如何？”     
    　　易天行皱眉道：“事情有变，听说石蛊族背后另有高人，而且身份诡秘，地位甚高，照如此看来，恐怕战胜石飞龙也不能解决问题。”     
    　　姬电闻言一愣，随即道：“不管怎么样，我们现在已经将石王峰上下险要地势尽数掌握，加上天明时大军抵达，便可以营造出石王峰旦夕可破的气氛，直接摧毁敌军的士气。不能靠单挑决定胜负，便在战场上见输赢吧。”     
    　　易天行指着北方道：“你们立刻去石蛊族的监牢，把石绰然、荼赫择、邛玧三人救出，带回我军大营。如果他们反抗不从，便制服他们。”     
    　　姬电奇道：“石绰然他们不是不愿归降，自愿返回石王峰的吗？怎么被囚禁起来了？”     
    　　易天行沉声道：“石飞龙认为他们是内奸。”     
    　　姬电恍然道：“公子打算利用他们离散石飞龙的军心？”     
    　　易天行点头道：“这是原因之一，另一方面，我也害怕石飞龙战败后恼羞成怒、杀他们泄愤。这三个人，我很看重他们的才能与忠诚，只要能够收服，必定可以成为我的好帮手。”     
    　　姬电点头道：“末将领命。”说罢招呼着手下潜行而去。     
    　　易天行望着姬电远去的背影，微一思索，便转身向羖冠天尊的卧室掠去。     
    　　※※※     
    　　清晨时分，阳光透出云层，射出第一缕绚烂的光辉，映照着深秋的落叶，别有一番景色。石飞龙照例提着丈八长矛，巡视营地，谁知出门一看，发现各处岗哨均被拔除，不禁又惊又怒，立即派出探子侦查情况，同时急召各部将士集合。     
    　　过了大约半盏茶的时分，除了燕姬，各大首领及各部士兵均已集合完毕。石飞龙忍不住瞪了妻子一眼：“什么时候了，还这么散漫！马上把你妹妹叫来，否则军法从事！”燕娥一脸委屈地应声而去。石飞龙接着大声道：“各位兄弟！昨天晚上有人杀害了我们的哨兵，恐怕今天就要攻打我们了！”     
    　　面如锅底的石貅大步出列：“大哥，我立即带三百勇士去扫荡他们！”     
    　　羖冠天尊忍不住嗤道：“石长老，敌人能够潜入我们营地、暗杀我们的哨兵，肯定不是泛泛之辈，恐怕是易天行这小子的军队到了。嘿，三百人？给你三万如何？”     
    　　石貅勃然大怒：“羖冠老儿，你被易天行吓破胆了，我可没有！”     
    　　羖冠天尊亦抗声反击：“哼，你倒是不怕，但是你的五千精兵何在？！”     
    　　不待石貅发作，石飞龙便大喝道：“住嘴！你们身为长老，当着这么多人，吵闹不休，成何体统！”心中却是一阵暗暗发怵：“妈的，连羖冠天尊这样的人都胆怯了，普通士兵可想而知，这仗还怎么打？难道……不行……”正思量间，耳中传来石貅的大叫：“大哥，不要犹豫了，上次输了，这次赢回来就是了。我率三百勇士迎敌，如果不能取胜，就把敌人大军引到柳叶峡。到时候你伏兵峡谷两边，发动九大晶蛊，敌人就算本领通天，也难逃一死。”     
    　　石飞龙闻言心头一震，从自己的思绪中清醒过来：“混蛋！这样做你一样会死！”     
    　　石貅咬牙切齿地道：“大哥！你不看看什么时候了，我们现在无论人数、还是士气，都大幅削弱，连周边的部落乘机攻击我们的营区，我们都无力救援。如果不设法击杀易天行，石蛊族就永无安宁的日子了！”望着一脸犹豫的石飞龙，跪倒在地：“大哥！让我去吧！”     
    　　石貅身后哗啦啦跪倒一片，齐声响应：“族主！我们愿随石貅长老出征，不胜不归！”     
    　　石飞龙眼睛一阵湿润，嘶声道：“好！石貅，等我派出的探子回来，明确敌情，我就让你就出营。”     
    　　此时燕娥抱着燕姬、一脸惶急地跑来：“族主，我妹妹……我妹妹被人点了穴道。”     
    　　石飞龙一脸狐疑的来到燕姬面前，仔细看了看，寒声道：“敌人没有伤害她。”     
    　　燕娥听出语气不对，后退三步：“族主……”     
    　　石飞龙猛然大喝道：“拿下！”一队石蛊族士兵立时潮涌而出，将燕娥姐妹围在中央。     
    　　燕娥悲声道：“族主，我可是你妻子！”     
    　　石飞龙冷哼道：“既然已经制服燕姬，易天行就算不杀她，也不会秋毫不犯这么好心！此事不用再查，肯定是燕姬通敌卖族，哼，等我解决了易天行这狗杂种再跟你妹妹算帐！你是想跟她一起进监牢，还是交出她，随我出战？”     
    　　燕娥低头望了望满脸泪水的燕姬，把心一横：“族主既然连我妹妹都不信，也不必相信我了。”     
    　　石飞龙强压下胸中怒火，瞪着眼睛道：“全部押进监牢！”接着转向场中剩余的石蛊族将领：“羖冠天尊，你率领三千人马，带上赤晶烈火蛊；库栎，你率领三千人马，带上蓝晶飞电蛊，准备出发。”     
    　　忽然营外闯进一个浑身浴血、狼狈不堪的石蛊族士兵，直愣愣地朝石飞龙跑来。石飞龙定睛一看，正是自己派出的探子之一，心头一凛，迎上去急声道：“发生了什么事？”     
    　　那名探子张口吐出一口鲜血：“族主，我们所有的岗哨都被拔了，出去打探情报的兄弟也都被敌军发现，只有我逃回来了。”     
    　　石飞龙惊怒交加，迁怒道：“你还有脸回来？你还打探到……”望着对面缓缓滑倒的探子，再也说不下去，连忙伸手扶住，却见那探子身后插着一支利箭，虽然离心脏偏了少许，但是那探子既未得到及时治疗、又狂奔回来，眼见已经不活了。     
    　　羖冠天尊上前一步，担心地道：“族主，如果所有岗哨被敌军拔除，恐怕柳叶峡已经落入敌军手中。”     
    　　石飞龙虽然亦知道羖冠天尊所言属实，但是心中狂怒无法发泄，闻言立即厉声训斥：“闭嘴！你再敢替敌人造势！老子就宰了你！”     
    　　石蛊族中长老地位甚是尊贵，羖冠天尊怎么也没有想到石飞龙会如此辱骂自己，登时满脸通红，心中暗骂了几句，方才深吸一口气，压抑住火气，躬身退下。     
    　　石貅道：“大哥，别再等了，让我去迎战，就算战败，也可以探探虚实。否则敌人都打上门来了，我们还对他们的布置动向一无所知，这跟瞎子有什么两样？”     
    　　石飞龙刚说了句好，便见营门口的哨兵飞奔而至，手中高举着一卷帛书，大声叫道：“族主！易天行射来战书！要求与你单挑，胜者为主，负者为奴！”     
    　　石飞龙心中暗自大骂：“你这狗东西，干什么念出来？这样老子还能拒绝吗？”一面思量，一面望向石貅。     
    　　石貅会意道：“好！易天行这么喜欢单挑，由我去会会他！”说罢身形一展，已经掠到哨兵身边，抢过帛书，径自向营门外跑去。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十七章 三计连环套飞龙 一剑败敌定王峰

    　　石王峰下，易天行、叶道凡领着三千士兵，倚仗着叶道凡连夜筑就的营寨排出阵势。营门外，儒服长须的叶道凡陪着易天行，站在最前方，身后一字排开一千五百名长矛兵，俱都矛尖斜指向上，单膝跪倒。长矛士兵后面，是错落有致的木栅、拒马等防御体，一千士兵隐蔽其后，将长矛放在左手边的地上，左手撑地借势，右手紧握短矛，做出随时挥投飞掷的姿势。剩下的五百名士兵则分别占据靠近军营的高处，双手各持一支短矛，脚下又各自放置了十支短矛，目视前方，蓄势待发。     
    　　远远望去，石貅风一般从峰上飞驰而下，神情狞恶，长发飘扬，直欲择人而噬。     
    　　叶道凡以低得只有易天行可以听见的声音，徐徐道：“石飞龙怕了。”     
    　　易天行漠无表情地淡然道：“但是我也没有底。”     
    　　叶道凡轻笑道：“公子，那个未知的高手固然是个变数，但是只要我们当着众多石蛊族人的面，击败石飞龙，大势可定矣。虽然公子从燕姬处得知那名高手被石蛊族当作保护神，但是就我们询问石蛊族降兵，只知道有这么个叫石蛊神的东西被当作他们的护族之神，从来没有人真正见过，而且此传说起自二百年前，就算有这个人，恐怕也早已死了。我们现在可能面临的最糟糕的情况，就是此人尚存，而且武功高强得超乎想象，但是此人久已不在人前露面，神秘固然神秘，可是单凭一个虚无缥缈的传言，石蛊族人未必会衷心听命，继而与显示出强大实力的我们拼命，只要愿意归附我们的人占多数，我们便有胜算。”     
    　　正说话间，石貅已经冲到易天行阵前，戟指大喝道：“易天行在哪里？有种就出来和我单挑！”     
    　　叶道凡冷笑一声：“闭嘴！你是何人？敢来我军阵前喧哗？”     
    　　石貅大怒道：“我是石蛊族族主石飞龙的弟弟石貅！我是接受你们的战书前来应战的，易天行怎么还不出来？”     
    　　易天行嗤道：“我就是易天行，不过我挑战的是石飞龙，不是石飞龙……”说着故意拉长声音：“的弟弟。”     
    　　易天行身后的士兵配合地发出哄然大笑，窘得石貅满脸通红：“住嘴！我们族主神威盖世，岂会欺负你这个没有长大的小娃娃？！”     
    　　叶道凡背负着双手，悠然出列：“石貅你算什么东西？我们首领要挑战，也当由你们首领接招，什么时候轮到你这种小脚色越俎代庖？”     
    　　石貅没有弄明白越俎代庖的意思，傻愣愣地道：“什么？”     
    　　叶道凡知道对方没有听懂，也不解释，径自翻了个白眼：“山鹰不会和野鸭争斗，我们首领不会和你这种小头目比武。”     
    　　石貅暴怒道：“你敢骂我！”说罢合身一扑，拳带风声，分别从上下两路猛然击向叶道凡胸腹。     
    　　叶道凡身子看似一点动作也无，石貅的铁拳却在即将中的的那一刹那，莫名其妙地落了个空，眼睁睁看着拳头还差半厘便击在叶道凡身上，偏偏势竭力尽，无法再进分毫。叶道凡面含讥嘲地道：“还有膀子蛮力。”手如闪电，横切石貅咽喉。     
    　　石貅大叫一声，翻身一个筋斗，跳出战团，骇出一身冷汗，左掌护住前胸，右手探往腰间，徐徐后退。     
    　　叶道凡面色一变，作势欲扑，却被抢步上前的易天行拉住：“小心他放蛊术。我来！”说着身如柳絮，飘向严阵以待的石貅。     
    　　石貅望着当头飞落的易天行，狞笑一声：“找死！”右手一撒，便是一片黑砂，朝易天行罩去。     
    　　易天行冷哼一声，身体凌空飞转，十指连环击出，分别落在身体下方丈许方圆的地上，立时激荡起一片黄尘土雾，水汽一般蒸腾而上，形成一幢黄色土幕，将自己围绕其中。     
    　　石飞龙率领下的石蛊族大军走到山腰，正好望见此幕，由于从未见过这种五行真气的妙用，顿时生出神奇的感觉，胆气一怯。石飞龙见状，连忙大声鼓舞士气：“易天行只是会用幻术，不用怕他，看石貅长老怎么收拾他就知道了！”     
    　　此时黑砂被黄色土幕一挡，登时发出一阵爆米花一般的密响，如同卵化一般，变作满天黑色小虫，紧贴在黄色土幕之上，吸附不散。     
    　　易天行在土幕中央划指捏诀，声如雷震：“破！”身外土幕立时随声爆散，化作一个黄色网兜反罩过去，将外面的黑色小虫裹在中心，接着指凝千钧，猛然一弹。轰的一声，黄土黑虫全部化作满天飞尘，当空缓缓洒落。     
    　　石貅见变不惊，双手环抱，在自己手臂上一划，顿时血溅飞花，接着双手飞快地结了个法印，在鲜血落地之前，掌心向外一推，同时叫道：“血虎通灵！”鲜血随着石貅的掌风朝易天行飞洒而去，飞到半途，突生异变，飞射的血珠宛若有生命一般，蠕动着向中间靠拢，在易天行胸前三尺处聚集成一团，猛然击至。     
    　　易天行冷哼一声，身随掌转，一个转身，双掌连环击出，连消带打，将血团反震回去。血团退而不散，落在地上，略一翻滚，竟然逐渐变幻出一只大猫的形状，而且不住膨胀，最后形成一只血红猛虎，对着易天行咻咻作势。石貅趁着易天行面对血虎的当儿，从怀里摸出一个虎头蛇身、双头四翼的黑色石头，念念有词。     
    　　易天行虽然为血虎所阻，仍然眼观六路，对石貅的一举一动了如指掌，见状心知其意，哪里还敢怠慢，大喝声中，身体冲了上去，拳掌齐施，状若疯虎，与那只血虎打得难分难舍。     
    　　好在那只血虎虽然乃是邪术造就，除了形象狰狞、敏捷多力，其余却与自然生物无异，被易天行接连几记重拳打在咽喉、双耳要害，竟也承受不起，低声呜咽着不停后退。易天行望着石貅手中黑气渐浓的石像，亦是大感焦急，立定速战速决的主意，想到这里，立即身子一斜，做出失足欲倒的样子。那只血虎并非本身含有灵性之物，仅仅是邪术幻化，全凭本能扑击敌人，一见有机可乘，哪里管得了其它，立即合身扑上。     
    　　易天行身体一仰，双腿一曲，立时从血虎身形之下钻过，滑出三丈之远，身处血虎下方的时候，手如电闪，反手拔出白玉剑，对着血虎的腹部便是一剑。白光如练，干净利落地划过血虎身下，一现而逝，光芒敛处，已经剑入鞘中。     
    　　重创之后的血虎落在地上，发出震天价的怒吼，蓬的一声，化作一团血雾。石貅登时身体一颤，漆黑的脸上浮现出一阵血潮，面容痛苦已极。     
    　　易天行趁着击溃血虎、身体前滑的冲劲，双腿一伸，身体弹出，有如一支利箭，直射石貅心房。     
    　　石貅睁大充满血丝的眼睛，对着飞射而来的易天行猛一挥手，一只虎头蛇身、双头四翼、浑身黑烟萦绕的怪物立时脱手而出，而且在空中不断长大，片刻间已经长得粗如水桶、头如笆斗，凌空拦在易天行面前。     
    　　易天行长啸一声，硬生生压住身形，落到地上，接着双腿一旋，带起一圈黄尘，然后拔剑出鞘，右臂平伸，挽了五朵剑花。随着剑光转动，地上升腾的尘土也随之化形，形成五朵土花。     
    　　石貅大叫一声，右臂猛然挥下。身处半空的怪物立即俯身下落，血口大张，分别咬向易天行双肩。     
    　　易天行冷笑一声，挥剑相迎，四朵黄色土花随之激射而出，击向怪物的四只虎眼。怪物不避不躲、有恃无恐地悍然扑下，刚刚来到易天行头顶五丈高下，便被四朵土花击中眼睛，接着爆散开来。怪物发出悲惨的哀鸣，不受控制地向着天空猛冲上去，长嘶之声，不绝于耳。     
    　　易天行剑光一展，环身一绕，接着顺手一指，剩下的那朵土花夹杂着凄厉风声，疾射石貅胸口。     
    　　石貅见状大惊失色，身体冲天而起，一面躲开易天行的攻击，一面迎上刚从剧痛中清醒、正在返回战场的双头怪物，伸手一按怪物颈项，身体跨将上去，接着调整怪物的下落方向，猛然冲向易天行。     
    　　易天行迎着当头而下的凛冽风声，悍然道：“来得好！”双手持剑，借着双脚旋转产生的力量，意走丹田，气行周天，向上挥出一剑，刚猛的气势激荡得浑身衣衫胀鼓鼓的有如气球一般。     
    　　轰的一声，尘土飞扬，昏暗的天色仿佛一下子将白昼拉进了黑夜。双方距离战团较近的士兵均被震耳欲聋的轰鸣声震得胸口发闷、直欲呕吐。就连石飞龙、叶道凡这样的高手亦觉气浪汹涌逼近，不得不提气护体。     
    　　尘雾渐渐散去之后，双方方才见到易天行与石貅的情况。只见易天行胸前的白衣已经被鲜血尽数染红，面色惨白、嘴角不住渗出血丝，身子摇摇晃晃，一副站立不稳的样子。而石貅则一手紧握黑色石像，仰面倒在地上，周围反而滴血也无，也不知是死是活。     
    　　石飞龙正欲上前，易天行的长剑已经抵在石貅咽喉之上：“来人，把石貅拿下！”     
    　　叶道凡身后立即冲出两名士兵，跑过去将石貅半扶半拖的拉回易天行阵营。     
    　　易天行斜眼望着石飞龙，深吸一口气，抹了抹嘴角，微笑道：“石族主终于露面了，在下邀请你单打独斗，不知道你敢不敢应战呢？”易天行将这一句话运用真气传出，声达数里，使双方将士听得清清楚楚。     
    　　石飞龙狐疑地望着易天行，心中犹豫不定：“这个人能够破掉黑石神蛊，击败二弟，我若与他搏斗，胜负难以预料，如果应战，一旦战败，如何控制局面？”     
    　　正思量间，易天行又再说道：“我们以单挑定胜负，能够避免双方战士无谓的伤亡，族主如果关心你的族人，便不应该贪生怕死，出来应战！只要你赢得了我，我便离开玄晶岭，终生不踏入此地半步，而且将赤龙峰等营区以及愿意留下来的石蛊族人一起还给你！你输了，只要率众归顺我，我绝对不伤石王峰一兵一卒。你如果同意赌约，就出来与我决一雌雄！”易天行身后的士兵立即随之呼应，声震九霄：“应战！应战！”     
    　　石飞龙咬牙暗恃：“他妈的，怎么办？”此时羖冠天尊疾步上前，将石飞龙右手一握，低声道：“族主，应战吧。我看易天行虽然赢了石貅，自己也是受伤不轻，现在正是击败他的大好良机，一旦获胜，不仅可以大振我族士气，而且可以收复我族失地和族人，值得你亲自出战。况且现在易天行指名挑战，族主如果坚持不应战，恐怕族人都会认为族主胆小怯懦，导致士气低落，届时恐怕难以抵挡易天行的大军。”     
    　　紧握的右手传来金晶长矛真实的质感，石飞龙心头一定，豪气骤生：“不错，凭我的武功蛊术，不可能连个受伤的人都打不赢。”当下扬声喝道：“好！既然你要找死，我就成全你！”说罢将长矛一摆，大步前行，向易天行逼近，一股强大的气势随着他的步伐越来越盛。     
    　　易天行望着已经来到三丈外的石飞龙，眼中精光骤盛，苍白的面色霎时恢复了红润，身体一挺，显示出凌人的气势，接着长啸一声，响彻云霄：“石飞龙，我胸前的血迹乃是你弟弟吐的，你上当了！”说罢不待石飞龙说话，身子一倾，如箭穿云，射向前方，同时宝剑出鞘，划出一道捉摸不定的弧光，刺向石飞龙。     
    　　石飞龙闻言心头一震，气势顿时一减，心中暗道不妙，连忙后退三步，希望调整状态再进攻，抬头处只见白光如练、寒气逼人，白玉剑已经刺到眼前。总算石飞龙功力不凡，大喝声中，长矛猛然一挥，迎将上去，矛剑将接未接之际，矛尖突然一抖，幻出七团斗大金光，连成一道月牙形光芒，击刺易天行。     
    　　“七星拱月！”易天行心头暗自一凛，双手持剑，变换剑招，将身体一扭，剑光化繁为简，猛力一击，正中石飞龙的第一团金光，有如砍瓜切菜般直劈而过，啪啪几声，将石飞龙矛尖所化的七团金光尽数劈散，余力未竭，顺势向石飞龙胸前落去。     
    　　石飞龙正欲提劲变招，忽然胸口一痛，有如利刃穿心一般，顿时闷哼一声，劲气消散，眼睁睁望着易天行的白玉剑劈到自己面前，望着疾速逼近的白光，将眼一闭：“罢了。”     
    　　石飞龙在黑暗中度过了令人窒息、感觉漫长的短暂时刻，却没有丝毫兵刃及身的感觉，连忙睁眼，却见白玉剑抵在自己胸前三寸之处，易天行嘴角含笑得望着自己。石飞龙只觉满腔热血沸腾，很想豪言誓死不屈，偏偏一张口，喉头便是一阵作哽，话语在舌尖打了个转又回到肚子里去了。     
    　　易天行微笑着道：“石飞龙，你认输吗？”     
    　　石飞龙忽然回过神来，大怒道：“羖冠天尊！你暗算我！”     
    　　羖冠天尊怒道：“你胡说什么？我什么时候暗算你了？”     
    　　石飞龙大声道：“我刚才忽然心痛如绞，分明是你这老贼刚才握我手的时候趁机下了穿心蛊！”     
    　　羖冠天尊嘿嘿冷笑道：“石飞龙，你输了还想耍赖。你说我给你下了蛊，自己转头给大家看看，你眉心有没有青色虫印！”     
    　　石飞龙望着易天行，咬牙道：“我不服，如果不是叛徒暗算我，我不会输！”     
    　　易天行悠然退后三步，微笑道：“请。”     
    　　石飞龙转身望着身边仅存的亲信大将库栎，怒吼道：“你说，我是不是中了穿心蛊？！”     
    　　库栎眼中露出同情的神色，一言不发。此时叶道凡扬声道：“现在胜负已分，各位难道还想听石飞龙砌词抵赖吗？！”说着把手一挥，军营中立即涌出一队人马，领头的赫然正是石绰然、荼赫择和邛玧。     
    　　易天行便如脑后生眼一般，头也不回地道：“石飞龙适才当着双方将士应战应约，现在他既已战败，我当可为石蛊之主了吧。”     
    　　荼赫择和邛玧当先拜倒：“我愿意投效公子。”石绰然略一犹豫，望着库栎道：“库长老，表嫂姐妹呢？”     
    　　库栎欲言又止。羖冠天尊代答道：“她们被石飞龙诬为叛逆，现在正在监牢。”     
    　　石绰然闻言一震，痛心地道：“族主你连自己妻子都不相信？”说罢俯身拜倒：“承蒙公子错爱，我愿意誓死效忠，如有二心，天诛地灭！”     
    　　羖冠天尊亦大叫道：“我愿意依约归降！”     
    　　石飞龙闻言大怒：“杀！”金晶长矛化作一道长虹，直刺羖冠天尊心房。羖冠天尊早已有备，翻身躲开，同时绿晶弯刀，竖立胸前。     
    　　石飞龙正欲继续进攻，叶道凡忽然扬声喝道：“你们石蛊族难道都是不讲信用的人吗？！”说着扬手发出一支响箭，飞到半空，爆出一朵黑色焰光。     
    　　石王峰上传来震耳欲聋的轰轰鼓声，正在举棋不定的石王峰将士闻声望去，只见峰上各处险要之处旌旗摇曳、尘烟弥漫，最令人胆寒的是峰顶亦是一片易字军旗，己方的旗帜竟然全部被拔去，想起峰上的家人和自己现在的处境，登时战意全无，纷纷请降。     
    　　叶道凡挽弓射出一箭，直射石飞龙背心，替羖冠天尊解围，同时喝道：“石飞龙！你降是不降？！”     
    　　石飞龙见大势已去，将牙一咬：“走着瞧！”说罢将身体一转，拔腿就跑。     
    　　叶道凡连忙领道：“拦下！”     
    　　大部分新投降的石王峰将士为了表现忠心和能力，飞快地响应起来，向石飞龙合围过来。石飞龙见状大怒：“混账！”长矛纷飞，矛尖化作无数金星，洒向周围的围军，顿时激起一片惨叫，石飞龙趁着包围圈撕开口子的当儿，飞身一跃，向外突围而去，转瞬之间便已消失不见。     
    　　    
    　　　　


正文  第三十八章 收整石蛊余部 计灭天眼密瞳

    　　月至中天，易天行方才将石王峰的石蛊族人安顿妥当，勉强打着精神，带领诸将来到石蛊族的族会大厅议事。    
    　　众人甫一坐定，还未开始说话，一脸病容的石貅便被押解了上来。    
    　　易天行蔼然笑道：“石长老，愿赌服输，既然令兄已经战败，希望你履行他许下的承诺，归降于我。”    
    　　石貅大声道：“不可能，我宁愿死也不会投降！杀了我吧！”    
    　　易天行眉头一挑，正欲说话，石绰然已经开口劝道：“二表哥，你不是我族最守信诺的人吗？难道你要丢弃你的生命和名誉？”    
    　　石貅怒目道：“哼，我没有你们那么软骨头！要我投降，叫族主亲自来！”    
    　　易天行面色一肃：“好，你等着，我会叫石飞龙来劝你的。”说罢大喝道：“拉下去，押进监牢。”等到石貅被押解出厅，易天行环视着堂下新降的石蛊族首领：“现在有三件事，需要解决。第一件事，现在碧晶峰、风雨台、天风峡、梅花峰四处营区尚未归服。”    
    　　羖冠天尊与燕姬起身道：“我们可以立即回到自己的营区，带领部下来降。”    
    　　一直垂头不语的燕娥猛然抬头，眼中露出坚定的神情：“天风峡、梅花峰两处，我可以以族主妻子的身份去说降。”    
    　　邛玧亦起身道：“天风峡首领邛环是我的堂兄，我愿意协助族主夫人去劝服他归顺。”    
    　　石绰然则拱手道：“梅花峰首领石雪翁是我们石家长辈，早年由于练功走火，伤了肾脏，以致无有子嗣，素日与石貅关系最为密切、把他当成亲儿子一般，我建议以石貅的名义招降石雪翁。”    
    　　库栎哼道：“你这不是废话。石貅的脾气，你又不是不知道，他宁死不降，我们能怎么办？”    
    　　石绰然笑道：“可是石貅的老婆亮娟，可没有他脾气大。”    
    　　库栎愕然道：“你的意思是……”    
    　　石绰然道：“让亮娟以石貅的名义，去劝降石雪翁。有亮娟出马，再加上同行的族主夫人，不怕石雪翁不信。只要石雪翁当着手下的面答应投降，再想后悔可就轮不到他说话了。”    
    　　易天行点头道：“嗯，这件事天一亮，你们就去办吧。事成之后，把这四个营区的所有族人都迁移来石王峰。如果有营区不服，立即回来禀报。”    
    　　燕娥讶异道：“为什么要迁移他们？这些营区要么是重要矿区，要么是战略要地，不能就此放弃！”    
    　　易天行呵呵笑道：“我有说过要放弃吗？现在最重要的，是改善你们族人的生活，晶矿的产量还在其次，以后你们族人的生活条件好了，我会着人教会他们更为有效的开采方式，届时就不用役使那么多族人在偏僻荒凉的矿区生活了。至于天风峡、梅花峰等地，随着玄晶岭的统一，战略地位会随之改变，到时候我会统一调整部署，燕长老不必担心。”说着声音一提：“第二件事，便是石飞龙逃跑了，石蛊族中晶蛊重宝下落不明，我害怕落入心怀叵测的人手中。”    
    　　燕娥上前道：“这点公子不用担心。族主平时只带着黄石神蛊护身，此次为了慎重起见，随身带了白晶凝冰蛊，其余八大晶蛊，除了族主临时交给羖冠天尊的赤晶烈火蛊和交给库栎的蓝晶飞电蛊，都在族主密室之中，我随时可以取出。”    
    　　易天行含笑道：“这样就好。”说着眼中寒光一闪，沉声道：“第三件事，也与石飞龙有关。我听说你们石蛊族有个叫石蛊神、又称老仙长的保护神，只有族主可以联系，不知可有此事？”    
    　　荼赫择洪声道：“石蛊神倒是听说过，不过从未见过，也不知道有没有这个人。”    
    　　邛玧肃容道：“有这样一个人，但是除了历代族主，没有人见过。”    
    　　叶道凡微笑着悠然道：“这个石蛊神，是什么来历？”目光瞥处，正是燕娥。    
    　　燕娥暗自叹息一声，缓缓地道：“二百年前，我们石蛊族还是一个弱小的部落，在玄晶岭过着追猎野兽、逃避异族侵扰的生活。但是有一天，我们部落来了一个人，从那天起，我们的生活就完全改变了。那人不仅教会我们采集玄晶来制造兵器，还传授我们武功和蛊术，使我们有了在玄晶岭立足的本领……”    
    　　易天行忽然打断道：“赤帝族语也是他交给你们的？”    
    　　燕娥点头道：“我族本来就没有完整的语言系统，自从那人教会我族赤帝族语以后，我们便把赤帝族语当成自己的语言。在那人的带领下，我们的祖先经过数十年经营，终于建立了石蛊十三营，就在这个时候，那人却忽然传位给石家，悄然隐居了。我族感念他的恩德，就尊称他为石蛊神，日子久了，各种传说就盛行开来，石家遵从他的嘱咐，对各种传言都听之任之、没有澄清。”    
    　　叶道凡与易天行对视一眼：“果然是他。”    
    　　易天行微微点头：“应该是他。”    
    　　其余诸人，除了姬电面露沉思之容，包括林媞在内，都是听得一头雾水。林媞忍不住问道：“公子已经知道那石蛊神是谁了？”    
    　　叶道凡呵呵一笑：“日前石飞龙与公子对决，如果老夫没有看错，他使的矛法乃是当年神州握石山人的星月连珠刺。”    
    　　姬电双目猛然精光暴射：“不错，我怎么没有想到呢？只有这个擅长利用前古化石施法的怪物，才会想出炼石为蛊这种东西，五石神蛊一定是他的杰作。”    
    　　易天行沉声道：“九大晶蛊应该也是他在幕后操纵祭炼而成的。他在神州之时，并不会蛊术，一定是跑到蛊宗之类的蛊术大派偷师，被发现后走投无路，才潜逃至边远荒僻的玄晶岭，发现这里的晶石非常适合他修炼法宝，于是才决定盘踞不走的。”    
    　　叶道凡唔了一声：“有此可能。不过他为什么要隐居呢？”    
    　　姬电笑道：“这倒不足为奇，握石山人虽然禀赋过人，但是缺乏名师指点，在修道的路上，说好听点他能够别辟蹊径，说难听点他只能摸着石头过河，没有大量时间的静修体悟，他根本无法再有进益。”    
    　　易天行徐徐道：“握石山人隐居的原因，我们无需知道。既然知道对手是谁，我心里就有底了。”说着扬声道：“诸位先回去休息吧。明日一早，燕娥、燕姬、邛玧、羖冠天尊，你们分别出发，去收服剩下的营区，至于石貅的妻子亮娟，由燕娥去邀请随行。至于其余的将领，石王峰需要处理的事情还多，希望大家能够养足精神、用心打理。”说着转向林媞：“你立即启程，去请林前辈来此相助。”    
    　　叶道凡背着相继散去的诸将，来到易天行身边，低声道：“桃花山远较蜀山而近，公子何不请桃花真人出手？”    
    　　易天行摇头道：“桃花真人重劫初愈，不宜长途跋涉。况且桃花真人已经帮助了我许多，我不好意思再去打扰他的清修。”说着使了个眼色：“叶老这两天忙着赶路和整编降卒，奔波劳累，还是早点休息吧。”    
    　　叶道凡凝神静听，发现门外有细微的呼吸之声，登时会意，躬身告辞。    
    　　叶道凡离去之后，易天行望着空荡荡的大厅，淡淡地道：“进来吧。”    
    　　羖冠天尊神情鬼祟地悄然窜了进来，哭着脸低声道：“公子，我身上的蛊，你可以解了吧？”    
    　　易天行冷冷一笑：“可以。不过你要老实告诉我，石蛊神到底在哪里？还有，五石神蛊我见识过了，不过是利用独特的邪法蛊术将某些前古异虫的化石炼作蛊物，虽然别出心裁，与一般的蛊术效用却也没有多大区别。”    
    　　羖冠天尊虽然炼过蛊术，但是对于理论知识却相当匮乏，闻言只是一味诺诺称是，窘得额头直冒汗珠。    
    　　易天行察觉出来，失笑道：“不懂么？罢了。说我想知道的，九大晶蛊有何妙用？”    
    　　羖冠天尊吞了口口水：“石蛊神一事，我真的不知道。”望着易天行怒瞪的双眼，双膝一软，跪倒道：“公子明察。”    
    　　易天行暗叹一声，知道再逼也是无用，神情稍和：“九大晶蛊呢？”    
    　　羖冠天尊顿时来了精神，迫不及待地示好：“九大晶蛊分别利用九种极品玄晶祭炼，各自雕成异虫之相，以本族族主才知道的秘术炼成，功效与玄晶本身的能力相合。其中白晶凝冰蛊、赤晶烈火蛊、蓝晶飞电蛊、黄晶山蝗蛊、金晶断玉蛊、青晶百毒蛊这六种晶蛊威力只不过与五石神蛊相仿，但是咒语简短、使用方便，在本族主力作战中大量使用。而墨晶招魂蛊、紫晶迷魂蛊则厉害得多，一个能招引万千不死不灭的阴魂助阵，一个能制造神魔莫辨的幻相，都是能够击杀千军万马于一役的神物，不过这两种蛊物施法费时费力，更需众多族人同时结阵施展，中间稍有打扰，便会前功尽弃，所以利弊都很明显。至于绿晶祛邪蛊，并无攻击能力，但是去毒疗伤、驱邪制蛊，都有神效。”    
    　　易天行冷笑道：“赤龙峰的那些无胆鼠类中了我的蛊还敢起异心，就是仗势此宝吧？”    
    　　羖冠天尊谄笑道：“他们不知公子神术通天，所炼的金蚕蛊乃是蛊中之王，绿晶祛邪蛊根本无法解救，死了也是活该。”    
    　　易天行哼道：“你就知道，所以你不该死。”    
    　　羖冠天尊连声道：“不该！不该！”    
    　　易天行嘿的一声，伸手抓住羖冠天尊的头颅，接着向上一提，一点金星随手而起：“去吧，不要打背叛我的主意。”    
    　　羖冠天尊连声道谢后，躬身退出厅去。    
    　　羖冠天尊甫一离开，叶道凡即便闪身进来，喜形于色地道：“公子炼成金蚕蛊了？”    
    　　易天行一伸手指，望着指尖的金蚕，淡淡地道：“我还没有炼，哪来的成？”    
    　　叶道凡闻言一愣：“那羖冠天尊……”    
    　　易天行嘻嘻一笑：“石蛊族人依样画葫芦，根本不明白蛊术的原理。看见金蚕就以为是金蚕蛊，岂知二者有天壤之别。不过这样也好，否则怎么吓唬得了羖冠天尊这个老狐狸，没有他的帮助，我怎么能够一剑击败石飞龙那么威风？”    
    　　叶道凡大笑道：“原来石飞龙说的是真话。”    
    　　易天行幽幽一叹：“有人相信才是真话，否则便是假的。”    
    　　叶道凡抚须道：“可是石蛊族那么多炼蛊的人，难道都看不出来？”    
    　　易天行起身走过来：“叶老忘记我的解蛊大法了？他本来倒是中了蛊的，可惜我的剑指到他胸口时，就没有了。”说罢挽着叶道凡的手，向外走去。    
    　　※※※     
    　　时光飞逝，不知不觉易天行等人已经在石王峰待了一旬光景。其间燕姬、邛玧、羖冠天尊陆续返回，随同他们到来的还有碧晶峰、风雨台和天风峡的人马辎重，为了安置这些人，易天行等人完全抽不出时间处理其他事务。幸好其余各处战局还算稳定，除了迅雷军团屡传捷报之外，五骏峰、天眼窠分别处于马、穆三部和长于豹的围困之下，虽无攻陷敌营的迹象，却也形成坚强的包围圈、将对方置于重围之中。林媞方面虽无消息，但是鉴于蜀山路途遥远，易天行倒也并不挂心。唯一令人担心的是燕娥、石绰然与石貅妻子，她们到了梅花峰多日，仍然没有一点消息，看来形势并不乐观。    
    　　这日易天行正在与叶道凡闲聊，远方忽然传来传令官的叫喊：“报！”    
    　　易、叶二人连忙迎将上去，只见传令官翻身跪倒，双手高举一卷竹简，大声道：“天眼窠大捷！”    
    　　易天行与叶道凡对视一眼，同时放声大笑。易天行伸手拿过竹简，一面翻看，一面笑声不止：“看来我处心积虑谋划的战术是可行的。”    
    　　叶道凡含笑点头：“战果如何？”    
    　　易天行大声念道：“天眼窠已陷，密瞳族族主蜃目大王以下，首领六人均已擒获，斩杀顽抗者三十四人，纳降三万余人，其中精壮士兵万余。由于密瞳一族身染瘴毒，无法起身，所以需待时日，才能带领降卒来归，请公子见谅。”    
    　　叶道凡呵呵笑道：“乌桓鹰这支奇兵终于发挥作用了。”    
    　　易天行收起竹简：“现在石王峰基本已经安定，叶老再费心经营一下。明天我就带领姬电，突袭五骏峰。”    
    　　叶道凡皱眉道：“公子不等梅花峰的消息？”    
    　　易天行道：“等不及了。燕娥、亮娟乃是石雪翁堂侄媳妇，与石雪翁关系非同一般，石雪翁对她们就算有所怀疑，也不会贸然动手。叶老只要留意梅花峰的探子，别让石雪翁了解实情就可以保得她们安全。”    
    　　叶道凡道：“老夫还有一事耿耿于胸。”一面说，一面望着易天行的眼睛：“石飞龙的去向。照理他应该立即找握石山人求救，而握石山人如果担当着护卫石蛊族的任务，必然不会离此地太远。”    
    　　易天行被一语惊醒，接着叶道凡的思路道：“既然如此，握石山人早就应该来此滋事。现在风平浪静的原因，恐怕是与石飞龙去联络石蛊族残余各部，以图大举。”说着话音一顿：“不过就算这样，石蛊族残部只剩下一处梅花峰，兵力与我们差距悬殊，而林媞请的人也快到了，足以牵制握石山人，我们一样稳操胜券。”    
    　　叶道凡仰天叹道：“可是如果这样，燕娥她们就危险了。”    
    　　易天行闻言一愣，心中寒意大盛，脑海里一片混乱，顿失所措。    
    　　　　


正文  第三十九章 伏兵溃敌军 婉言退握石

    　　次日正午，秋日当空，却无法令人感到丝毫的暖意。远远望去，险峻的石王峰仿佛一把利剑，插向天空，更给深秋增添了一份萧杀的气氛。     
    　　就在易天行与姬电、羖冠天尊领着五千士兵奔赴百里外的五骏峰不到三个时辰的时候，一队人马便悄然出现在石王峰十里之外的树林之中。     
    　　一脸狞恶之相的石飞龙用长矛拨开树枝，转头道：“老仙长，到了。”     
    　　紧贴石飞龙身后，一个修眉过鬓、鹤发童颜、身着奇异华服、手提一支玉矛的老者双目微微一眯：“他们发现我们了。”     
    　　石飞龙不禁失声道：“不可能！这条小路并非天然形成，是我用了八年时间悄悄打通的，我没有告诉过任何人，敌人刚刚得到石王峰，不可能搜索到这么隐秘的小路。”     
    　　老者冷哼道：“蠢材！他们没有发现这条小路，只是发现了你。”     
    　　石飞龙愕然道：“怎么可能？！”     
    　　老者指着右前方：“看见没有？”     
    　　石飞龙伸头望了望，不解道：“什么？”     
    　　“反光。”老者沉声道：“该处哨所的哨兵利用玄晶折射日光把消息传递回总部，此刻的石王峰已经知道我们的位置了。”     
    　　石飞龙懵然不知石王峰的营寨与哨所，在叶道凡组织足够的人力突击修筑之下，虽然还没有达到城池的效果，却比以前牢固了许多，而且设置了更为合理的哨兵布局，使得侦察敌情的能力大幅度增强，闻言大惊道：“那我们怎么办？”他自从被易天行击败后，饱受众叛亲离、步步失机的滋味，昔日的自信荡然无存，若非有身后老者这根救命稻草支撑着他重振山河的希望，他早已放弃投降了。     
    　　老者眼中露出兴奋的光芒：“干得不错，想不到老夫隐居多年，能够遇上这样的对手。”     
    　　石飞龙不放心地道：“老仙长……”     
    　　老者怒道：“有我在此，你怕什么？哼，擒贼先擒王，只要老夫将对方首领一一击杀，你何愁不能收复失地、重掌族权？”     
    　　石飞龙见老者发怒，哪敢多言，只得唯唯诺诺地点头应是。     
    　　老者嘿的一声，纵身而起，宛如云中飞鹤，划过长空，直往右前方的岗哨扑去。过不多时，便一脸平静地飞奔回来。     
    　　石飞龙连忙问道：“怎么样？”     
    　　老者修眉一耸，大喝道：“敌军岗哨已被老夫铲平，全速前进，直扑石王峰！”     
    　　石飞龙闻言大喜过望，浑然不觉老者眼中隐隐藏有一丝忧色，把臂一挥：“跟我来！”说罢当先冲出树林，带着来自梅花峰的精兵向石王峰急速逼近。     
    　　大约一柱香的时间，石飞龙等人便已经来到石王峰营区之外。望着杳无人迹、风平浪静的营门，石飞龙登时疑心大起，把手一举，止住军队的前进。     
    　　随着一声长笑，叶道凡带着石绰然、燕姬、邛环、邛玧、库栎、荼赫择等将忽然现身营门后的高台，指着石飞龙骂道：“不守信诺的无耻小人！你还有脸回到石王峰吗？”说着把手一挥，立时有士兵将双臂反缚的石貅押上。     
    　　叶道凡转头望着石貅：“你自己问你大哥，是不是单挑败于我们公子之手，承诺让出石蛊族的领导权。”     
    　　石貅呸的一声：“狗贼！”说罢双目圆睁，对着石飞龙大声道：“族主，不用管我，立即攻进来，把这些异族人和叛徒尽数剿灭！”     
    　　石貅的暴喝声中，燕姬忽然发现了什么，尖声叫道：“石狴！你们峰主呢？”     
    　　石飞龙身后一个魁梧汉子闻言把头一低，侧身藏到一个同伴身后，避而不答。     
    　　燕姬心中不禁生出一股寒意，顺着脊椎直冲脑门，望着石飞龙高呼道：“石飞龙！我姐姐在哪里？！”     
    　　石飞龙狞笑道：“你想见她吗？好！我给你看个够！”说罢仰天发出一声长啸，身后的队伍呼啦啦让出一条路来，三名士兵离众而出，来到石飞龙旁边，高举手中长矛。     
    　　燕姬定睛一看，矛尖之上，赫然捆着燕娥、亮娟和石雪翁三人的首级，登时气血上冲，悲呼一声，险些晕倒。石貅亦是看得睚眦俱裂：“族主！你……”话未说完，哇的吐出一口鲜血。     
    　　石绰然双目含泪：“石飞龙！你还是不是人？连至亲都杀害？”     
    　　石飞龙怒喝道：“贱人闭嘴！他们煽动族人背叛我，根本死有余辜！”说着头朝营门，大声道：“石蛊族的族人们听着！我已经请出石蛊神保佑我，即将收复石王峰，你们如果知道厉害，就立刻斩杀那些奴役你们的异族人、打开营门投降，谁敢背叛我，”反手一指矛尖，声如雷震：“他们就是下场！”     
    　　营门中一片寂静，空气仿佛凝聚了一般，没有一丝声响传递出来。骤然间，一声怒吼打破了死寂：“放了我！”     
    　　叶道凡回首望了望怒发如狂的石貅，沉声道：“把石貅押下去。”接着转向燕姬：“燕姑娘，你也下去休息。”燕姬咬牙道：“军师放心，我没有事，我要留下来替姐姐报仇！”     
    　　不待叶道凡说话，一旁的石绰然猛然弯弓搭箭，一箭射向石飞龙。石飞龙猝不及防，只觉眼前一花，一支赤晶长箭已经带着炽热如火的气流破空而至，连忙反手抓住一名士兵，拖到身前。     
    　　“啊！”一声惨叫划破长空，将对阵双方从沉寂中惊醒。邛玧当先唾道：“呸！石飞龙！你这背信弃义、贪生怕死的软蛋！你有什么资格作我们族主？！老子宁可死，也不会再追随你！叶军师，请让我带领两千精兵出营迎战石飞龙！”     
    　　邛环、库栎、荼赫择三人亦看得勃然大怒，纷纷请求出战。却被叶道凡一一阻止。     
    　　石飞龙一时慌乱，犯了众怒，登时把石绰然恨入骨髓，高声叫骂道：“恬不知耻的贱人！勾搭易天行，背叛族人，还企图暗算本人，伤及无辜！众将士，给我冲进营区，斩杀叛徒石绰然！成功者立即封为长老！”     
    　　梅花峰的将士得令后，纷纷布阵挥矛，向前徐徐推进，看得石飞龙大为不满：“混账！给我冲锋！作战不勇者死！缓进者死！”话音未落，便持矛连击，将身旁前进速度较慢的两名士兵捅翻在地。     
    　　梅花峰的将士在石飞龙逼迫之下，发一声喊，宛如潮水一般涌向石王峰大营。荼赫择见状暴喝一声：“跟我来！”将手中赤晶齐眉棍一摆，便从高台跃下，直扑营门。     
    　　叶道凡纵身一跃，后发先至，凌空抓住荼赫择的后领，接着双臂一展，身子在空中划出一个优雅的圆弧，返回高台，洪声喝道：“谁叫你出战的？再有不得令而擅战者，杀无赦！”说着环视四周，声震四野：“荼赫择不遵军令，姑念其初降，不明军纪，战后再行责罚！诸位将士听着，不许出战，等待我的号令！”     
    　　营中登时响起一阵雷鸣响应。库栎却满脸焦急地上前道：“军师，敌人正在攻营，责罚荼赫择的事情，以后再说。请立即下令迎战！”     
    　　邛环、邛玧亦上前道：“军情紧急，军师请立即下令！”     
    　　叶道凡冷笑道：“上有令，而下行之。怎么轮到你们教导老夫怎么作战了吗？”     
    　　邛玧道：“属下不敢，但是……”     
    　　叶道凡充耳不闻，径自转头将目光投向营门。没有受到任何阻碍的梅花峰将士已经破坏了营门，正在扩宽进口。叶道凡见状露出胸有成竹的微笑，却一言不发。     
    　　满脸激愤的燕姬悄然取出紫晶球，喃喃作语。石绰然则靠近燕姬的身旁，搭箭在弦。     
    　　随着轰的一声巨响，营门口尘烟蔽日，梅花峰的士兵推倒木栏，冲入了营区。那个叫石狴的魁梧汉子手舞蓝色晶钺，当先而入，疾步冲向叶道凡等人站立的高台。在其身后，梅花峰的士兵蜂拥而入。     
    　　梅花峰的将士顺利突破营门，还未来得及高兴，便发现自己被营区内黄土砌筑的小丘逼得聚集在一起，除了尽量向前奔驰，再无去路。石狴奔出不到十丈，即便醒悟过来，连忙转身吼道：“快撤！”     
    　　可是狭窄的通道阻碍了后面士兵的视线，石狴的暴喝在震耳的喊杀声中显得微弱无力，前面转身欲退的士兵被后面不断推进的士兵推攘着无法后撤，顿时军阵大乱，挤作一团。     
    　　叶道凡心中暗自叹息：“可惜，被那小子警觉了。”心念转处，右臂如刀挥下。     
    　　只听嗖嗖连声，土堆上面飞落无数短矛，散落在冲进营门的梅花峰的将士队伍之中，登时激荡起一片惨叫。石狴眼见身后人墙如山，把牙一咬：“妈的，老子跟你们拼了！”就地向前一滚，脱出矛雨的笼罩，孤身一人直往高台跑去。其余进入营区的梅花峰士兵却没有他的本事，不是中矛倒地，就是推开战友、亡命飞奔。身处营外的梅花峰将士听到营内惨叫不断，攻入敌人营区的战友纷纷仓惶逃出，不禁心胆俱寒，立即转身溃逃。混乱之中，梅花峰将士竞相争道、践踏老弱，比之中伏的先锋部队伤亡更为惨烈。     
    　　石飞龙没有料到自己的军队竟然一击即溃，连忙暴怒着上前阻止，但是军队溃败之势已成，忙不择路的败兵根本无法控制，虽然被他击杀十余名士兵，其余将士纷纷绕道远逸，看得石飞龙激怒攻心、直欲吐血，却又无可奈何。     
    　　叶道凡望着逐渐逼近的石狴，扬声喝道：“拿下！”护卫高台的矛兵闻言，连忙持械阻截石狴。     
    　　石狴怒吼道：“谁敢拦我？”身体一阵旋转，钺舞如风，一连劈飞五名拦路矛兵，一路横冲直撞，来到高台之下。邛环、荼赫择二人见状，一舞黄晶金瓜，一舞赤晶齐眉，双双跃下高台，夹击石狴，登时将其锐不可当的攻势抑制住，打得难分难舍。     
    　　叶道凡远眺着山道上犹自溃散狂奔的敌军，冷冷一笑：“石飞龙大势已去，此仗到此为止。”     
    　　叶道凡话音刚落，蓬的一声，高台下方一块半埋在土中的巨石忽然爆裂开来，一道如幻似真的人影闪电一般直射叶道凡立足之处。     
    　　叶道凡尚未看清，一股寒气已经从下方袭至，心中一凛，身体冲天而起，双臂向下猛力挥出。嘶的一声，半空中洒落一阵蒙蒙血雨，叶道凡身体如断线的风筝一般急速飘坠。那道人影骤然一滞，临空虚悬，现出身来，正是石飞龙请来的华服老者。     
    　　地上诸人眼见以叶道凡的身手，不到一个照面便浴血落败、生死不明，心中寒意大盛，眼望天空，茫然不知所措。     
    　　总算叶道凡功力深厚，伤而不乱，就在身子快要落地的一瞬间，右臂一撑地面，翻身落定，嘶声道：“你是谁？”     
    　　老者一摆手中长矛，傲然道：“老夫的姓名么？已经记不大清楚了，这里人叫老夫石蛊神，你就这样叫吧。”     
    　　叶道凡捂着胸口，喘息道：“难道你不是那个好恶无常、滥杀成性的握石山人？”     
    　　老者眼中寒光一闪，沉声道：“好，好。想不到两百年之后，还有人知道老夫当年的名号。哼，看在你能看出老夫来历的份上，留你一个全尸。”说罢身体一翻，头下脚上，持矛飞泻而下。     
    　　施法准备已经就绪的燕姬见状娇叱一声，把手中晶球一举，迎着飞速冲下的握石山人：“云山重影！”半空中骤然出现一片迷蒙紫雾，拦在握石山人面前。     
    　　握石山人去势已成，难以变招，见状大喝道：“滚！”玉制长矛爆散出七团精光，护住身体，猛然冲进紫雾之中。     
    　　握石山人甫一进入紫雾，紫雾立生变化，一阵烟云翻腾之后，握石山人的身影便消失不见，只闻雾中喝声不断，时不时闪现出一丝精光。     
    　　石绰然趁机出手，一道赤红箭影随着弦响，电射而出，没入紫雾之中，激起一声闷哼。     
    　　此时邛环与荼赫择已经将石狴生擒，赶了过来：“军师！”     
    　　叶道凡一面抓紧时间调息归原，一面点头示意：“干得好，你们二人立即率领己部将士，出营袭击石飞龙，不能生擒，就将其击毙。”等到邛环与荼赫择率众出营之后，复再提高声音，右臂挥落：“放！”     
    　　矛雨再现，从四面八方投入紫雾之中，此次却如石沉大海，内里一点声音也没有传出。就在众人猜疑不定之际，空中紫雾忽然像被撕裂的绢帛，飘散开来，无数短矛随着散开的雾气激射而出，落向各个土丘，飘散的烟雾当中现出双目赤红、肩贯长箭的握石山人。     
    　　随着四散坠落的矛影，土丘上埋伏的矛兵纷纷惨叫着翻落下来。不过马上又有新的士兵补充上来，尽显姬电的练兵成果。     
    　　握石山人狞笑一声：“小丫头，你找死！”将手中长矛一摇，顿时舞出七团精光，接着矛尖一抖，七团精光竟然宛若实质般离矛而出，呼啸着飞驰而出，在空中不断变换方向，以不可捉摸的轨迹向燕姬、石绰然击至。     
    　　叶道凡大惊道：“小心！”身形一展，已经冲了出去，但是却慢了一步，眼睁睁看着握石山人的矛气凌然欺近燕姬、石绰然的身体。     
    　　燕姬与石绰然只觉劲气逼人，仿佛处身于惊涛骇浪之中，四面八方都是压力，自知无法抵挡，只得闭目等死。     
    　　轰的一声，位于握石山人正下方的土丘猛然爆散，一道人影飞扑而上，来到燕姬、石绰然身旁，与此同时，各处土丘顶上现出戊土神符的纹路，接着升腾起一道道黄尘，向握石山人飞去。     
    　　握石山人脸上露出讥嘲之色：“米粒之珠，也放光华。”玉矛划出一道月弧，横于胸前，激射而上的黄尘甫一接触，便告消灭。握石山人见状不禁放声笑道：“什么东西？原来是障眼法！”     
    　　来到燕姬、石绰然身旁的人影行动如电，环绕着她们不住游走，伴随着呼呼风声，燕、石二人顿感身外压力骤减，接着一阵连珠脆响，光华大盛，然后一切重归平静，压力寒光连同呼啸风声全部都消逝无痕，只留下脸上微微渗出汗珠的姬电竖身立在旁边。     
    　　石绰然大喜道：“姬旅长！”随即疑惑道：“你不是跟随公子……”     
    　　姬电一面潜运真气，驱散双臂的酸麻感觉，一面沉声道：“我们没有去五骏峰，只是做出远离的表象引诱敌人出击。现在我们的五千士兵已经形成包围圈，从敌人身后掩至，只等着捕获石飞龙的残兵败将了。”     
    　　燕姬狠声道：“千万不要让石飞龙跑了！”     
    　　姬电瞥了她一眼：“既然你们心切报仇，就亲自出营追击吧。这里你们帮不上忙的，去吧。”     
    　　握石山人怪叫一声：“想跑？没有那么容易！”矛随声至，一点寒光已经射至姬电眼前。姬电心头一凛：“好快！”心念转处，双手急速向外一翻，十道蓝盈盈的电光立时从他的指尖激射而出，迎向矛尖。     
    　　指矛相接，姬电与握石山人的身体同时一震。不过握石山人身形一滞之后，立即恢复正常，大声叫喊着飞身追出，手中长矛猛力刺向口喷鲜血、身形飞退的姬电。     
    　　姬电胸口如压巨石，郁闷难当，知道受伤不轻，借力抽身，落到一个土丘顶上，还未立定，便感到身后劲气袭人。震惊之下，姬电反而抛开躲避的念头，灵台一片清明，身体徐徐转动，十指连环，发出蓝色电光。     
    　　握石山人胸有成竹地悍然扑至，长矛化繁为简，直刺姬电心房。此时姬电所立的土丘上忽生异变，顶上的戊土神符再次浮现，冒出一股黄尘，临空旋绕，形成戊土神符的形状，击向握石山人。     
    　　握石山人虽然看出此次黄尘与适才的黄尘形状迥异，但是仗势着对姬电所学了然于胸，大笑道：“又来？你练的并非戊土真气，再划一百遍符咒也是白搭！看你武功，也是师自名门，真不知道你师父怎么会教给你这样无聊的东西。”话音刚落，身形骤变，宛若鬼魅一般扭曲，以不可思议的身形避过姬电的指力，长矛去势丝毫不变，仍然直落姬电前胸。     
    　　叶道凡见势不妙，顾不得继续调养伤势，脚下一蹬，飞身扑上，掌出如风，直击握石山人肋下。     
    　　握石山人听得身侧风生，眉头一皱，嗤道：“困兽犹斗。”不过终究不能不理叶道凡的铁掌，长矛一横，以矛杆挡住叶道凡的掌力。     
    　　砰的一声，叶道凡身形一震，仰天喷出一蓬血雨，身体远远落去。握石山人嚣张的大笑着，把臂一挥，长矛挑向姬电咽喉。     
    　　就在此时，黄尘幻化的戊土神符已经来到握石山人身前丈许远近。握石山人不屑地嘴角一撇：“无聊！”左手屈指一弹，便欲击破这股黄尘。     
    　　不待握石山人的指力触及，那道戊土神符已然自动爆散，化作一柄黄色土剑，毫不费力地击溃握石山人的指力，直刺握石山人左肋。     
    　　握石山人猝不及防之下，土剑已然逼近身前，连忙仓惶变招，把长矛一摆，挡在肋下。握石山人正在应付土剑，忽然心生警兆，背后劲气逼人，心中暗道不妙，连忙使出浑身解数，在几乎不可能的情况下，身体后翻而出，企图躲过一劫。     
    　　从握石山人身后急速冲上的易天行见敌人反应神速，不禁心头暗赞，随即变招，将剑一挥，划破握石山人的右踝，接着将剑迎着落空的土剑一绕一引，土剑立时随着他的指挥追击握石山人。     
    　　握石山人惊怒交加，望着尾随而至的土剑，暴怒道：“破！”长矛向下一挥，迎向土剑。矛剑相接，土剑轰的一声爆散开来，握石山人只觉一股巨大压力夹杂着热浪汹涌而至，压迫着自己，登时惨哼一声，鲜血狂喷。     
    　　易天行乘胜追击，一个翻身，剑化长虹，疾身飞扑。握石山人重重落在地上，感到五内俱焚，知道内伤严重，再见易天行的扑势，心中怒火冲天：“小辈找死！”也不及起身，手舞长矛，爆射出七团青白相间的精光，接着运劲一抖，七团精光连成一道月牙，冲天而起。     
    　　易天行见握石山人的矛气来势汹汹，无意硬拼，当下将剑光一散，撒向连环击至的精光，随着密雷般的响声，身形向上跃起。     
    　　握石山人急怒攻心，也不压制内伤，纵身跃起，直扑易天行，矛影如林，迎面刺去。易天行虽然使用卸力之法，避其锋锐，仍然被握石山人的真气震得血气翻涌，见状连忙把剑环身一绕，护住身体，同时反手打出一蓬碧盈盈的光雨，然后使用千斤坠的身法，急速落下。     
    　　握石山人冷哼一声，将矛一抖，顿时舞出一朵丈许方圆的矛花，将前方的毒针绞得粉碎，接着身形一折，朝着急速下降的易天行追了过去。握石山人追至半途，忽然白光一闪，眼前寒气森森，心头不禁一震：“御剑术！”身形临空一滞，一面舞矛护体，一面大喝道：“谁？”     
    　　林素茵恬淡的面容出现在握石山人面前，拱手道：“蜀山林素茵，见过握石前辈。”     
    　　握石山人闻言胆气一泄，色厉内荏地道：“老夫与蜀山派向无仇怨，你何故阻截老夫？”     
    　　林素茵微微一笑：“下面那个孩子与我蜀山关系非浅，旁边那个使用激电指的孩子更是本门弟子，还望前辈看在我们蜀山派的面上，不要跟小孩子一般见识。”     
    　　握石山人脸色阴晴不定地变化多次，最终勉强道：“他们将老夫庇护下的石蛊族灭族，老夫岂能坐视？！你们蜀山名头虽大，老夫可也未必怕你们！”     
    　　易天行心头暗嗤，站在地面仰头叫道：“晚辈只是联合石蛊族，共同干一番事业，并非前辈所想的灭亡石蛊族。希望前辈明察！”     
    　　握石山人听后，默然不语。林素茵趁机道：“前辈避世苦修，令人敬佩。何必再惹尘缘？世间俗事，还是交给小辈们忙活吧。”     
    　　握石山人沉声道：“你说得对。清修远比争强斗胜重要，老夫既然已经决定离世寡居、精研大道，便不应再牵扯俗务之中、扰我修行。告辞！”说罢身形一展，疾愈流星，一晃而逝。     
    　　林素茵一收剑光，徐徐落在易天行身旁，微笑着道：“怎么样？”     
    　　易天行深吸一口气：“多亏前辈来得及时，晚辈侥幸，没有受伤。”     
    　　燕姬上前大声道：“这位女仙，你为什么放过那个老妖怪！”说着眼圈一红，仿佛即将落泪一般。     
    　　易天行拦住燕姬，轻声道：“姑娘不要太过悲伤，杀害令姐的主谋乃是石飞龙，我绝对不会放过他。至于握石山人，只是从犯，而且看在他当年对你们石蛊族的恩德，我们也不应该杀他，此事到此为止。”说着对姬电令道：“立即率军出战，结束战斗！”     
    　　　　


正文  第四十章 众意诛飞龙 一语解心结

    　　战斗结束之后，易天行给身受内伤的叶道凡和姬电开了方子，令其休养，然后安顿好喜静的林素茵，匆匆赶到大帐议事。     
    　　随着怒斥之声，双手反缚的石飞龙、石狴和石貅被推了进来。     
    　　石飞龙一进大帐，便翻身跪倒：“公子饶命！我知道错了，甘愿从此效命公子，不敢再有异心！”     
    　　一脸怒容的石貅呸的一声，侧头不语。石狴则耷拉着脑袋，自始至终一言不发。     
    　　易天行瞥了站在两旁的石蛊族首领：“你们认为我是否应该接受石飞龙的投降？”     
    　　燕姬哇的一声哭了出来，跪倒在地：“公子，我姐姐死得好惨，求公子替她报仇！”     
    　　荼赫择、邛环、邛玧三人亦道：“公子，这个人不配当我们族主，杀了他。”     
    　　石飞龙闻言大惊，苦着脸对石绰然道：“堂妹，我知道错了，你帮我求求情！”     
    　　石绰然将身体一侧，不予理会。石飞龙又复转向羖冠天尊与库栎，换来的仍然是库栎的避而不理，羖冠天尊更是面露鄙夷之色：“你的威风哪里去了？自己想办法吧。”     
    　　石飞龙被一语惊醒般，转向易天行，急声道：“我愿意劝降石貅、石狴，还有梅花峰的族人，将功补过。”     
    　　石狴昂首道：“谁要你劝？！如果公子肯杀了你，我立即投降！”     
    　　石飞龙急怒攻心，结结巴巴地道：“你……你……”     
    　　石狴怒目望着石飞龙：“你什么？峰主对你忠心耿耿，在你败逃到梅花峰时，不但没有出卖你，还将整个营区的兵权交给你。后来从燕长老那里得知现在各处营区的实际情况，也是看出大势已去，为了你好，才劝你诈降。不料你贪生怕死，担心峰主出卖，竟然下蛊暗算他。我只恨自己本领不济、胆小怕死，才会屈服在你的淫威之下，白白害死这么多梅花峰的兄弟！”说着转头望着易天行：“公子，只要你愿意宽恕我们梅花峰人的罪行，我便立即劝降他们。”     
    　　易天行微笑道：“你们根本没有罪，何来宽恕之说。”招呼侍立的士兵：“替石狴松绑，带他出去劝降。”     
    　　石飞龙望着解除束缚后、正在活动手脚的石狴，惶恐地道：“公子……”     
    　　此时石貅忽然插嘴道：“大哥，我老婆怎么死的？”     
    　　石飞龙想也不想：“是石蛊神这老家伙干的，我也没有办法阻止。”     
    　　一旁的石狴忍不住大骂道：“放屁！你暗中下蛊，把峰主、燕长老和亮姐一齐害死之后，才去联络的那个老妖怪，现在居然把罪名推到别人身上！”     
    　　石飞龙望着双目直欲喷火的石貅，急声辩解：“兄弟，别听外人挑拨，你相信我，我怎么会……”     
    　　石貅从喉管中发出低沉的怒吼，猛然扑在石飞龙身上，一口咬下。石飞龙骇然扭头，虽然避过咽喉要害，却被咬在肩颈之间，痛得惨叫连声，不住抽搐。     
    　　两名卫士连忙冲上前去，费了九牛二虎之力，终于拉开石貅。只见石貅嘴边赫然咬下一块血肉，鲜血淋漓，甚是恐怖，犹自不住挣扎、作势欲扑，两名卫士奋力阻止，才勉强把他拉住。     
    　　石飞龙强忍痛苦，翻身跪倒：“多谢公子。”     
    　　易天行双目寒光大盛，沉声道：“石飞龙，你自己看看！”说着挥臂一一点过荼赫择、石绰然、邛玧等人：“这些人，曾经誓死追随你，三番四次违抗我的意愿，不仅毫不屈服，甚至有人冒着蛊毒发作的危险背叛我。可是现在，他们怎么对待你，你到底知不知道自己错在哪里？！”声音骤然一提：“如果不是你猜忌多疑、残忍嗜杀、为了自保罔顾族人生命，怎么会令豪杰背弃、忠臣离心！我原本一心招降你，是因为你能够令豪杰归心，应该是个英雄，现在看来，嘿嘿，像你这样的废物，早点投胎吧！拉下去！枭首示众！”     
    　　随着石飞龙杀猪般的告饶之声渐渐远去。石貅平静下来，吐出口中的肉块：“公子杀了我吧。”     
    　　易天行走下堂来，顺手扶起一直跪倒在地、不住呜咽的燕姬：“姑娘，令姐大仇已报，不要太悲伤了。”说话间，一掌挥下，斩断捆缚石貅的绳子。     
    　　石貅怔怔地站在那里，不知所措。石绰然连忙招呼：“二堂哥，还不跪谢公子不杀之恩！” 石貅这才如梦初醒，身子一屈，便欲跪倒。     
    　　易天行一手托住石貅的双臂，微笑道：“长老请起。”     
    　　石貅感到双臂如束金箍，身体怎么也跪不下去，不禁满脸通红：“公子神威，我遵命就是。”     
    　　易天行放下手臂：“诸位大战之后，想必疲惫了，先行退下休息吧，有事明日再议。”说罢当先出帐，径自走向叶道凡的住所，探望病情之后，又来到姬电的居处。     
    　　姬电一见易天行，便从床上翻身坐起：“公子。”     
    　　易天行微笑着坐到他的床沿，一手搭脉：“似乎没有大碍了。”     
    　　姬电点头道：“虽然内腑受到震荡，所幸有公子援手，没有被握石老怪追击成功、导致重创，又得到及时治疗，只要运功促进血气运行，不出三日便会痊愈。对了，军师呢？他的伤势比较重，公子应该去看看。”     
    　　易天行嗯了一声：“我已经去过了。叶老的确受伤比你重，而且上了年纪，不易恢复，不过我已经开了药方，他只要按时服药，静心调养一旬应该可以痊愈了。哎，可惜玄晶岭药草贫乏，否则可以提前复元的。”说着环目四望：“林姐呢？”     
    　　姬电闻言一愣：“她没有参加议事会议吗？”     
    　　易天行皱眉道：“没有。我以为她关心你的病情，前来照料，反正现在没有什么事，我就没有找她。居然没有来吗？”     
    　　姬电脸一红：“她来过，但是看见我受伤不重就走了。难道去见林师姑了？”     
    　　易天行道：“也有可能。”     
    　　姬电忽然叹气道：“你放走握石老怪，是否是认为林师姑对付不了他？”     
    　　易天行闻言亦是一叹：“不是我认为，而是事实。否则以林前辈的性格，也不会抬出师门来压他。哎，林前辈此次也是判断失误，否则绝对不会自己一个人来。”     
    　　姬电道：“握石老怪已经受伤，如果……”     
    　　易天行肃容打断道：“没有如果。你看见握石山人施展妖术了吗？他当年虽然以精擅星月连珠刺矛法闻名，但是最出名的却是法术，何况后来又学会了用蛊，更加不可小觑他的这些左道之术。此次他虽然受伤，但是一直没有施法，可见尤有余力隐而未发，真要把他逼急了，对我们没有好处。而且，就算他只凭武功，我们也奈何不了他，若非我们配合得宜，他又轻敌在先，他恐怕连那么点伤也不会受的。”     
    　　姬电道：“但是他如果有必胜把握，焉肯退走？可见我们并非没有一拼之力，放虎归山，终是后患。”     
    　　易天行笑道：“他只是没有把握杀掉林前辈灭口，害怕结下深怨，无法应付你们蜀山派的报复。”说着悠悠地道：“何况他也并非孤身一人，杀掉他说不定会惹其他的麻烦上身。”     
    　　姬电不解道：“什么意思？”     
    　　易天行拍着姬电的肩膀：“你不见那老妖怪一身华服吗？这种衣服，无论手工，还是质地，都不是石蛊族可以提供的。你别告诉我那衣服他穿了两百年。”     
    　　姬电皱眉道：“公子怀疑他有同党？这也并非贸易可能。不过此人不除，终究是个祸患。”     
    　　易天行傲然一笑：“嘿，这老妖怪再强，终究也是个人。我们现在不是他对手，难道一辈子都不是么？”     
    　　姬电闻言，胸中一阵激动，脱口而出：“当然不会！”     
    　　易天行昂首道：“这样想就对了。而且，我正在托人买《霸策》，等到此书到手，习练其中的上古阵法，我们整个军队的作战能力将会大增，不会再出现敌人仅凭一人之力便可以自由出入军阵的情况。”     
    　　姬电失声道：“《霸策》？难道是……”说着以惊讶的目光望着易天行。     
    　　易天行点头道：“不错，就是那本元霸与其开国三王合著的兵书。此书历来为商家珍藏，从不外卖，但是最近商蠹忽然露出口风要出售，哼，商家真他妈的会挑时机。不过这种珍本，就算明知要出血，也只有认了。”说着起身告辞：“我去招呼一下林前辈，你多休息，明天我还要找你商量军机呢。”     
    　　离开姬电之后，易天行快步来到林素茵的住地，轻轻敲了几下房门，屋内毫无动静，易天行自不相信林素茵会听不见，只得满心疑惑地推门入内，却见屋内满布剑痕，仿佛经历了一番恶斗一般，劈成两半的案几顶上摆着一封信。     
    　　易天行连忙上前取过信纸，摊开一看，上面赫然写着：“易贤侄，后会有期。”其余再无他字。易天行不禁愣了一愣，接着一面猜测林素茵不辞而别的原因，一面查看四周的剑痕。     
    　　“青冥十八剑，是林媞？”易天行心念转处，转身出门，便去寻找林媞，询问究竟。     
    　　※※※     
    　　石王峰后，一条清澈的小河边，林媞双眼通红，对着流水不住落泪，与她形影不离的月英剑插在旁边，闪着耀眼的银光。     
    　　一条人影悄然出现在林媞身后，引起了她的警觉，几乎想也不想地拔出手边的长剑，反手刺出。     
    　　铮的一声，剑脊被来人的食指弹中，荡到一边。林媞趁势转身站起，面对来人，动作一气呵成，有如行云流水，不着一点斧凿痕迹。     
    　　易天行修长的身形映入林媞眼帘，令其戒心顿去，凌厉的气势为之一懈：“公子找我有事？”     
    　　易天行微笑着摇了摇头：“没有什么重要的事，只是随便走走。我刚才到过林前辈那里，谁知她已经走了，你知道吗？”     
    　　林媞点头道：“我知道。”     
    　　易天行悠然道：“房间里到处都是剑痕，如果我没有猜错……”     
    　　林媞冷冷地打断道：“你没有猜错。”     
    　　易天行笑道：“你知道我怎么想的？那么我能否猜到你为什么躲在这里哭泣呢？”     
    　　林媞垂下头颅，露出白皙优美的颈项，低声道：“能够。”     
    　　易天行来到林媞身边，淡淡地道：“长辈指点武功，乃是常事。败给林前辈，更是理所应当，你又何必如此伤心？”     
    　　林媞猛然抬起梨花带雨的脸膛：“你如果知道姑姑说我功力不进反退，而且越来越偏离剑道，又作何想法？！”     
    　　易天行闻言一愣，随即指掌交错，密如骤雨，攻了过来，打得林媞措手不及，手忙脚乱。林媞惊骇之下，抖手射出三枚银色小剑，企图挽回劣势，但是易天行左手轻轻一挥，即便将迎面而来的暗器接下，接着连续几记猛攻，使得林媞身外压力倍增，生出危机临头的感觉，就在这个时候，易天行忽然住手。林媞挥剑舞出一片寒光，退后三尺，怒斥道：“你干什么？”     
    　　易天行叹气道：“林姐的剑法比以前凌厉了。”     
    　　林媞闻言悲上心来：“连你都看出来了？什么凌厉？说得好听！姑姑说我以前的剑，还有三份灵性，而现在的剑，宛如屠刀一般，徒有杀机，全无道心。如此下去，不要指望修习剑道了。她还说，她对我非常失望。”     
    　　易天行徐徐转身：“林姐，这个世界上的上乘武功，心法并无太大的优劣之分，能够决定胜负的，是修炼的人。能够找出自己最根本的心意，让自己的技巧与之相应，便是合道。你自幼师从名家，对掌握正确的修行方法轻车熟路，所以，林前辈说你以前的剑具有灵性。但是，最近你参加军旅，经常参与生死搏杀，让你的剑法产生了变化。你一定也意识到了，你天性善良柔弱，所以剑法处处留有余地、藏有生机，而战场上，生死悬于一线，不是你死，便是我亡，任何的仁慈，都会给自己带来杀身之祸，甚至连累战友，因而你的剑意在战争的磨炼中逐渐变得犀利萧杀，但是你的内心，仍然是当年蜀山之上的修士，你的剑已经在不知不觉之间，背叛了你的心。”说着悠悠一叹：“战场上不需要仁剑，只需要屠刀，看来，你不适合拿这样的刀。放心吧，我会让你恢复道心的。”说罢举步便欲离去。     
    　　林媞对着易天行的背影喊道：“可是同样身处军旅的你，功力却在突飞猛进！”     
    　　易天行仰天笑道：“呵呵，我自幼熟读兵书战策、历代史书，把人世间最阴险残忍的一面早看了个够，加上身为男儿，心肠难免要比你硬一些，而且我对军旅生涯的凶险残酷早已心知，虽然不是自己的理想，却也没有什么反感和不安，自然也就不会因此妨碍自己的修行。”说着自嘲般一笑：“也有可能，我天生就是个冷酷无情的人吧。”接着满怀感触地道：“各人心性不同、喜好各异，就算朝着同一目标，选择的道路也不会是同一条。林姐只需要认定自己的方向，一直走下去就可以了，至于其他人如何面对你所面对的问题，又或者你的周围发生了什么事，其实根本无关紧要。回去休息吧，把心中的不快和委屈全部忘记，以积极的心态去体会自己的内心，只要做到不受外物影响，你的道心自然会回来。经过此番心灵的磨炼，你的功行当会更加精纯，没有必要因为林前辈的话而灰心丧气。”说罢昂首举步，扬长而去。     
    　　“喂！”身后传来林媞的招呼。     
    　　易天行止步回头：“什么事？”     
    　　林媞展颜一笑，宛若春花般灿烂：“你知不知道，你说教的时候像个小老头。我见过的人里面，只有董师伯像你一般，连我姑姑说话都没有你这样老气横秋的。”说着轻松地回剑入鞘，悠悠地道：“不过谢谢你啦，我现在心境恢复平和了。”     
    　　易天行心中不自觉地升起一阵寒意，张大了嘴巴，失声叫道：“董师伯？你不会在说那个年过百岁的蜀山名宿董慕云吧？”     
    　　    
    　　　　


正文  第四十一章 意外平玄宛 守心伏密瞳

    　　为了照顾从梅花峰远途跋涉而来的石蛊族人，易天行不得不放弃率部支援马真诸部、一举攻陷五骏峰的计划，全力安置他们。一旬之后，当来自梅花峰的最后一批石蛊族人成功抵达石王峰的时候，先到各营区的士兵在易天行等人的整顿训练下，已经初具成效，迥非刚刚归附时的散漫模样，而叶道凡、姬电的身体亦已康复。易天行亦不想再耽误时间，立即召集了各大首领帐中议事。     
    　　易天行望着堂下的首领，徐徐地道：“昨天接到军情。耿团长率领的迅雷军团已经成功攻陷距离千魂峰十里外的猴头峰，不仅拔掉了冥晶族的一座军事重地，而且生擒冥晶族骁将淳于乌风，大挫冥晶族锐气。而流窜在外、不得还家的玄食魍所部，军心已经开始涣散，每天都有逃兵出现，胜利指日可待。”     
    　　叶道凡闻言道：“冥晶族逃兵无处可去，必然会大量投降。公子可有提醒耿团长，小心敌人诈降。”     
    　　易天行含笑道：“耿团长信中已经提及此虑，只要预作防备，就算有异变，当可无碍。”接着说道：“长于将军方面，已经派出人马，押解密瞳族的首领前往我们这里。”     
    　　姬电上前道：“公子，现在石蛊、冥晶二族业已平定；冥晶族大势已去；惟有玄宛族方面，战局仍然僵持不下，末将愿带本部兵马出征，势要铲平五骏峰、活捉马横槊兄弟。”     
    　　石貅等石蛊族将领不甘落后，亦纷纷出列请战。     
    　　易天行挥手示意，止住诸将的喧哗：“大家不要急着出征，现在石蛊族各营区尚未安置妥当，不宜把精力放在攻城陷地，而应该着力解决内部问题。当然，收服玄宛族一事刻不容缓，就……”正说话间，帐外响起一阵急促的脚步声音，接着只见传令官飞奔入帐，直接来到易天行面前，呈上一卷上盖红漆秘印的绢帛：“五骏峰急件！”     
    　　易天行望着绢帛上的九道红纹，心头大震：“出事了？”心念飞转之间，已经抓起绢帛，用力撕开缚绳，摊开阅读。     
    　　距离易天行最近的叶道凡亦看清了印章纹路，眉头大皱，暗自恃道：“什么军情如此紧急？五骏峰上兵力有限，只要马真等人遵照指示、围而不攻，即使敌人能够勉强占据上风，也不可能突破封锁阿？难道马真等部内部发生哗变？或者是不守军令、擅自进攻？”正在不住思索，耳中传来易天行低沉的声音：“不必增援五骏峰了。”     
    　　叶道凡心中升起不祥的感觉。颤声道：“难道马真等人全军覆没了？”     
    　　面色阴晴不定的易天行缓缓摇头，以颓唐的语气道：“五骏峰上的玄宛族人全军覆没了。”     
    　　叶道凡惊讶地张大了嘴巴，一时说不出话来。     
    　　石貅见状大声道：“那不是很好吗？玄宛族族主和他的亲信全部死掉了，其余族人一定会在马长老他们的领导下归顺公子。你们干什么这个表情？”     
    　　姬电嘿的一声：“不要只看结果。玄宛族内讧，多数族人都持观望态度，五骏峰之战说穿了就是马横槊与马真双方嫡系部队在较量。以我们所知，马横槊的亲兵战力远在马真诸部亲兵之上。五骏峰有马横槊兄弟的一万亲兵、据险固守，而马真三人的亲兵加起来也不超过一万五千，所以，以马真他们的兵力要强攻五骏峰是不可能的，就算施展不可知的奇谋攻进敌营，胜负仍在难料，即使勉强获胜，以马横槊兄弟武功之高强，逃跑也非难事。凭马真等人的实力，无论如何都不可能把五骏峰人斩尽杀绝，其中必有蹊跷。”说罢转向易天行：“公子，信中如何说？”     
    　　易天行一脸凝重地盯着绢帛，仿佛害怕看错一般，徐徐道：“昨日清晨，马真一觉醒来，忽然发现枕边有信，告诉他五骏峰已经被铲平，着他上山收尸。他惊疑之下，派遣探子上山探路，结果一路顺利、毫无阻碍，直至进入五骏峰军营，发现峰上已经没有一个活口。马真得报后，亲自上山核实、确认无误，然后才发了这封急件给我。”     
    　　叶道凡沉声自语道：“会是谁呢？”     
    　　易天行猛然抬头，扬声道：“想不通的事情，不要多费脑筋。既然玄宛族的抵抗主力已经被消灭，便应该立即入主五骏峰，把玄宛族纳入掌握之中。”说罢奋笔疾书，片刻写成一封书信，从怀中取出印章一盖，接着递给传令官：“火速传给马真。”     
    　　传令官出帐之后，易天行便宣布散会，独自来到营寨后的溪流边，双手抱膝而坐，静静思索。     
    　　傍晚时分，叶道凡与姬电悄然来到易天行身旁：“公子，回营就餐吧。”     
    　　易天行头也不抬地道：“会是谁呢？乍看对我们非常有利的一着，令我们的计划完全失去目标。仓猝之间，我还真不知如何是好。”     
    　　叶道凡呵呵笑道：“公子不是说过，想不通的事情，不要多费脑筋吗？现在该老夫回赠公子了。”     
    　　易天行苦笑道：“这不过是无奈下安定人心的话而已，敌友不明的强大势力近在咫尺，我却对他一无所知，我怎么能安心呢？”     
    　　叶道凡道：“尽人事，听天命。只要我们巩固自己的内部，令军队实力增强，就算变生肘腋，我们也可以随机作出相应的对策。如果让自己陷入漫无目的和止境的猜测之中，除了扰乱心境、增加无谓的恐惧和疑虑，于事无补。”     
    　　姬电坐到易天行身边：“现在最紧要的，反而是如何整合玄晶岭四族的势力。四族始终积怨颇深、利益各异，他们之间的关系一个处理不好，便会导致内乱。”     
    　　易天行抬头笑道：“这个问题，等耿兄大胜归来再说吧。”     
    　　叶道凡的声音从后面悠悠传来：“玄晶四族的关系可以暂缓考虑。有个问题却不能慢慢想了。自从公子下令将石蛊诸营迁移至石王峰后，我们现在无异于有石王峰、赤龙峰两个中心，公子到底打算以何处为基地？一国两都尚且不可，何况小小一座山岭。”     
    　　易天行抬头道：“经过这几个月经营，赤龙峰的城池已经初具规模，当然不能废弃。我把石蛊诸营迁移至石王峰，是为了安定石蛊族的民心，到底这些营区不是我们靠武力征服，而是劝降的，必须考虑他们的心理接受程度。石王峰作为他们族群的发源地，在他们心中有着根深蒂固的影响，迁移至此可以安抚他们离开一直生活的营区所产生的思乡之情，贸然将他们迁移至赤龙峰，恐怕会令他们产生亡族的感觉。”     
    　　叶道凡徐徐道：“但是迁移一事，劳民伤财，第一次迁移，尚可容忍，立足未稳便再次迁移的话，必然导致民怨沸腾，公子慎记。另外，公子要兼顾扩大疆土和内部发展，就必须从现在开始理清思路。我们在赤龙峰的改革，虽然成效卓著，但是人口一多，便显得过于粗略。公子到底要以联盟还是集权的形式来管理众多的种族，现在必须制定出对策来。”说罢长声叹道：“唉，老夫得蒙公子知遇之恩，本当竭能以报，奈何老夫只精战事，经国大略，实难胜任，请公子见谅。”     
    　　易天行悠然一笑：“如何治理生巫诸族的问题我也并非没有思考，再等等吧。估计商善贾快到了，如果此次能够带来相关的人才，这些问题都可以迎刃而解。实在不行，我就只有自己想办法了，这世上本就没有天生的治国才能，经过后天的学习磨练，自然就会了。何况治国的书我也看过不少，不将自己赞同的理念付诸实施未免浪费了自己的一番心血，呵呵！”说罢起身道：“等到接见密瞳族的首领后，我会与林姐去趟五骏峰，然后返回赤龙峰，叶老留下来坐镇此地，姬兄则与密瞳族降将一起回天眼窠，暂时负责掌管密瞳族，将长于豹的军队调出来夹击冥晶族残部。待玄晶岭完全平定，而我亦将制度完善后，再行相聚，届时便是我们挥军北上的时候。”说着声音一提：“走吧！”     
    　　※※※     
    　　次日辰时将尽时分，密瞳族七大首领在乌桓鹰率领的百人小队押解下，抵达了石王峰。     
    　　易天行一得到消息，便立即率领峰上全体将士，列队迎接。     
    　　乌桓鹰当先走来，翻身跪倒：“末将乌桓鹰，拜见公子！”     
    　　易天行疾步上前，扶起乌桓鹰：“乌桓将军辛苦了，此番轻易拿下天眼窠，将军功不可没。”     
    　　乌桓鹰会心一笑：“末将不过谨遵公子吩咐，没有什么功劳。”     
    　　易天行目光瞥向乌桓鹰身后，莞尔笑道：“怎么回事？密瞳族的特有装束？”原来密瞳族首领虽然衣着各异，但是凡是露在衣服外面的肌肤，或多或少裹有白布，最前面的一人更是被白布裹满全身，宛如一具木乃伊，形象甚是怪异。     
    　　乌桓鹰低头道：“密瞳族人将玄晶镶嵌在身体上，通过它施展幻术迷惑人心，为了防止他们异动，所以末将将他们的法器裹了起来。”     
    　　易天行哦了一声，走向前去，来到密瞳族诸将面前。乌桓鹰连忙快步抢上，急声介绍道：“这个浑身裹满白布的，乃是密瞳族族主蜃目大王，他浑身遍布各色玄晶，所以末将不得不将他包成这样。他身后那两个包裹着额头的人，高的叫黑瞳，矮的叫紫瞳，都是密瞳族副族主。那两个包得像独眼龙一样的人，包着右眼的叫怒目，包着左眼的叫凶睛，乃是密瞳族有名的悍将。剩下两人，女的叫媚眼，男的叫蛇眼，法器分别在右肩和胸口。”     
    　　易天行听出乌桓鹰语音中的惶急，打消立即拆除白布的念头，止步道：“把他们押解到大帐。”     
    　　来到大帐，易天行安排姬电、石貅守在门口后，笑着对乌桓鹰道：“乌桓将军还有什么顾虑吗？”     
    　　乌桓鹰拱手道：“怒目、凶睛、媚眼、蛇眼四人，虽有异术，尚不足对公子构成威胁。但是紫瞳额头的紫晶眼能够迷人心智，黑瞳额头的墨晶眼能够摄人魂魄，不可轻视。而蜃目大王更是该族百年不遇的奇才，精通密瞳诸法，利害非常，一旦解开白布，不知道会发生什么事情。”     
    　　燕姬闻言娇声道：“他们既然不肯投降，为什么不杀了他们？”     
    　　乌桓鹰望了燕姬一眼，转向易天行：“密瞳族将领无人肯降，如果尽数杀掉，恐怕无法令投降的密瞳族人诚心归顺。所以长于将军叫末将押解他们回来，请公子定夺。”     
    　　易天行呵呵笑道：“自己解决不了的问题就往我这里推，长于豹真行啊，呵呵。”说着走到蜃目大王面前：“你们宁愿死，也不愿意投降？”     
    　　不待蜃目大王回答，站在后面的怒目便抢先大叫道：“你们这些懦夫，在水里下毒暗算我们，我们输得不服气！”     
    　　叶道凡面露冷笑：“那你们要怎样才会服气？”     
    　　浑身缠满白布、只露出双眼的蜃目大王洪声道：“只要你们解开我身上的白布，然后随便挑选一个人与我斗法，只要我输了，我便投降！”     
    　　易天行微笑道：“其他人呢？”     
    　　黑瞳阴森地笑道：“我们自然会听从族主的命令。”其余的密瞳族将领随即纷纷附和。     
    　　乌桓鹰上前制止道：“公子，密瞳族的法术重在干扰、迷惑、控制敌人心神，要求本身的心神凝聚，在情况复杂的战场上威力会有所削弱，单打独斗正是他们所长，公子不要理会他们。”     
    　　易天行缓缓摇头，盯着蜃目大王一字一顿地道：“我接受你的挑战，如果我输了，便立即释放你们。不过，你输了可不要食言。”     
    　　蜃目大王转头望着自己的手下，大笑道：“呵呵，你们听听，这个毛头小子居然认为他可以击败我！”在一片讪笑声中，回首瞪着易天行，洪声道：“我们密瞳族人的承诺，比高山更加牢固。你放心好了！”     
    　　易天行冷冷一笑，挥手道：“叶老，把密瞳族将领带到一旁，好好看着他们。除了叶老，其余将领全部退出帐外。”     
    　　乌桓鹰犹自不死心，沉声道：“公子！”     
    　　易天行面容宛若古井无波，平静地道：“所谓修道先修身，练剑先练心。作为一个剑客，直面攻击心灵的幻术正是对自己最好的磨炼，我不会放弃这个机会的。”说罢不再开口，将手一挥。     
    　　乌桓鹰以求助的目光望向叶道凡。叶道凡微笑着点了点头，传音道：“放心，公子近来功力精进，又有收敛心神、驱邪避凶的碧血丹枫叶护身，手中白玉剑更是邪术克星，区区生巫幻术，不足为虑。”     
    　　乌桓鹰心中暗叹一声，只得遵命退出帐外。就在他离开大帐的那一瞬间，易天行剑如匹练，竖直劈下，在密瞳族诸将的惊呼声中，将蜃目大王身外裹着的白布划为无数尺长布条，接着后退三步，洪声道：“请！”     
    　　蜃目大王从惊骇中清醒过来，怪叫一声，双手一伸展，便将上衣脱去，露出镶满玄晶的上体，接着高举双手，身体略一抖动，身上密如繁星的九色玄晶登时光芒大作，形成一团不可逼视的耀眼精光，将蜃目大王身体吞没。     
    　　易天行只觉眼前一片刺目精光，什么都看不清楚，心头微微一凛：“果然有一手，怪不得乌桓鹰顾虑那么大。”心念转动之间，将眼睛一闭，横剑于胸，真气向外激射而出，立时感应到蜃目大王的身形从上方扑来。     
    　　易天行嘴角一翘，将白玉剑一挑，迎将上去。蜃目大王完全没有想到易天行能够察觉自己的行动，大骇之下，双手一推，镶嵌在双手掌心的蓝晶发出两道电流，缠绕而出，击在白玉剑上。     
    　　嘶的一声轻响，白玉剑毫不费力地破开电流，直刺蜃目大王前胸。     
    　　蜃目大王急忙暴喝道：“敕！”额头正中以紫墨青赤白五种玄晶为花瓣、绿晶为花芯的梅花图案光芒一闪，身体即便爆散开来，白玉剑刺入一片五色烟雾之中。     
    　　长剑击空的易天行脑海中清晰的显现出蜃目大王出现在自己身后三丈之处，当下想也不想，反手便是三枚绣花针。蜃目大王刚刚飞遁过来，尚未站稳脚步，便见眼前银光闪烁，还未来得及反应，双膝前胸便是一麻，顿时气劲一散，跪倒在地。     
    　　易天行睁眼转身，望着蜃目大王：“你输了。”     
    　　蜃目大王抬头望着易天行，狞笑道：“未必！”额头梅花图案紫光乍现，双目散发着诡异的紫芒，声音恍若来自天外：“放下武器。”     
    　　易天行心灵一震，登时一阵迷茫，右臂缓缓垂下。蜃目大王嘴角露出得意的笑容。额头梅花图案乌光一闪，从眼睛之中悄然逸出两道细若游丝的黑气，缓缓飘向易天行。     
    　　此时易天行忽然感到胸口一凉，升起一股清凉之气，直冲天灵，气流抵达百会穴之后，猛然爆散，散开的清凉之气宛若醍醐灌顶一般，从上而下，洒落全身，登时灵台一片清明，恢复神智。易天行甫一清醒，便见两道黑气向自己鼻孔飘来，连忙把身体一仰，手中白玉剑化作一团银轮，挡在身前，将那两道黑气绞得寸断，接着脚下使力，后纵丈余，挺身立定，这时才感到背后一阵凉飕飕的，已被冷汗渗湿。     
    　　蜃目大王眼见黑气无功，而且易天行恢复了神智，强自压下心中的震骇，不甘心地继续施法，随着额头闪现的紫光，眼睛再次散发着诡异的紫芒。     
    　　早有防备的易天行守心敛意，心中再无半点杂念，大步上前，瞪着蜃目大王的双眼大喝道：“你的摄心之术已经对我没有用了！不要再作无谓抵抗！”     
    　　蜃目大王一言不发地继续催动秘法，眼中紫芒越来越盛，过了大约半盏茶时间，终于在丝毫不为所惑的易天行面前黯淡下来，颓然道：“我输了！”     
    　　　　


正文  第四十二章 魔影随行 紫气东来

    　　次日清晨，姬电带着密瞳族七大首领以及五千精兵离开了石王峰，直奔天眼窠而去。与此同时，易天行与林媞却轻装上路，前往五骏峰。     
    　　易、林二人展开轻功，在山岭间纵跃如飞，不到两个时辰，便已经来到五骏峰峰顶，早已等候多时的马遵等人连忙整装出迎。     
    　　易天行一面寒暄，一面问道：“尸体保存得怎么样？”     
    　　马真脸色一红：“由于我们进入此地后，发现遍地狼藉，为了避免瘟疫流行，在公子的命令抵达之前，我已经着人清理尸体，所以……”发现易天行面色一沉，连忙接着道：“但是没有清理完，还有些角落散布着未经移动的尸体。另外，马横槊等首领人物的尸体虽然已经移动过，但是保存得很好。”     
    　　易天行面色稍和：“带我去看看马横槊等人的尸体。”     
    　　马真闻言，连忙与玄宛族诸将转身带路，领着易天行、林媞来到一个大殿，指着正中一排尸体：“最外边的便是马横槊。”     
    　　易天行大步上前，俯下身子，仔细察看马横槊的尸体，面色不住变换，猛然霍地站起，来到后面一具尸体旁边，用手撕开其胸口的衣衫，手目并用地检查起来。     
    　　马真来到易天行身后，低声道：“这是马横刀。”     
    　　易天行唔了一声，翻起马横刀的衣袖裤脚，抬起四肢，发现他左踝后方有一段紫红痕迹，接着翻转尸体，后脑一个血包赫然入目，易天行又再仔细查看了一遍，这才放下尸体，站起身来：“知道了，就是他使用墨晶掌，伤的大长老和你？”     
    　　马真点头道：“不错。”     
    　　易天行闭目想了一想，长嘘了一口气，叹道：“以此人如此强横的武功，竟然被人在一招之间击毙，下手之人武功之强，实在匪夷所思。”     
    　　马真惊骇道：“一招？不可能吧？”     
    　　易天行用脚一挑，便将马横刀尸体挑起，接着右肘一顶，左掌从右肘下方击出，同时右脚反勾马横刀的左踝，啪啪两声轻响，肘掌正中马横刀胸前一团淤青、一个掌印，由于脚踝被绊，马横刀的尸体后仰出去，还未及地，便被易天行抓住喉咙，拎在空中：“马横刀左腿的淤血是被敌人铁腿扫到造成的，后脑的肿块则是身体失去重心，跌倒碰撞产生的，而且照后脑伤势看来，马横刀没有倒地就已经死了，否则他触地时必然会运气护体，不会撞出这么大个血包。杀人者击杀马横刀的招式应该与我刚才所施展的大同小异，但是更加巧妙，或者速度极快，否则马横刀应该可以抵御。”说罢松手甩开马横刀，走向其余十八具尸体，逐一检查了一番。林媞亦走上前去，翻看尸体。     
    　　等到易天行从最后一具尸体旁站起，早已憋了很久的穆骓急声道：“公子，看出什么没有？”     
    　　易天行也不回答，径自瞥了地下一眼：“这些家伙就是马横槊秘密训练的亲卫？”     
    　　马遵上前道：“应该是。这些人我们都不认识，却有练习玄晶掌的迹象，人数也与当日追击我们的人数相符。”     
    　　易天行淡淡地道：“全部是一击致命，好狠辣的手法。”     
    　　犹自蹲在尸体旁边的林媞忽然道：“不是一个人。”     
    　　易天行淡淡地哦了一声：“何以见得？”     
    　　林媞沉声道：“我已经检查了十六具尸体，分别死于不同门派的武功，绝对不可能是同一个人杀的。”     
    　　易天行指着尸体，逐一念道：“双飞掌、龙形掌、轰天炮拳、马家飞腿、红线毒掌、乌灵指、白马禅拳……圣火三式，”说着声音一顿：“蜀山五华拳。”     
    　　林媞愕然道：“什么？”猛然窜到易天行所指的那具尸体旁边，嘴唇微微发颤：“这怎么可能？”     
    　　易天行微笑道：“林旅长不必惊讶，这些卫士虽然武功不错，但是比起马横槊兄弟还是差得远。所以，要查杀人者的真功夫，得从马横槊兄弟的尸体着手。”     
    　　林媞闻言一愣，低声道：“可是这蜀山五华拳的伤痕，显示出极精纯的火候，没有三十年苦功绝对达不到这样的境界。”     
    　　易天行冷笑道：“那人不知是想掩饰身份还是喜欢卖弄才学，居然模仿这么多不同的武功杀人，居然还模仿得似模似样，呵呵！可惜，武功之道，浩如瀚海，人力有时尽，根本不可能全部精通，各派武学，招式可以模仿，功力高强的人，甚至能够利用本身高深的内力，随心制造不同效果的伤痕，但是各派心法之间的微妙差别，终究非模仿可以解决。再怎么博学百家、内功奥妙，玩弄得太多，还是会露出马脚的。”说着来到林媞身旁：“蜀山五华拳纯粹以外家刚劲伤人，如果此人真是中了蜀山五华拳，肋骨内脏虽然会碎裂，经脉却不可能被震断。”     
    　　林媞心中一动，摸向尸体胸口，触手处果然经脉寸断，不禁赧然道：“我太疏忽了。”     
    　　易天行摇头道：“人心总是暗自盼望世上会出现奇迹的，所以一旦出现不可思议的情况，便会自然而然地产生联想，引导自己在固有的思路上思索。杀人者恐怕就是想利用这点，诱导我们作出错误判断。”说着微微一笑：“其实我对蜀山五华拳只是一知半解，能够挑出毛病也是先有定见。”     
    　　林媞讶然道：“公子为何会有定见？”     
    　　易天行重新回到马横槊尸体旁边：“圣火三式、乌灵指和红线毒掌无疑是该人最大的败着。我有两个自幼交好的朋友，分别精通纯阳和纯阴内功，我们昔日经常在一起切磋，所以我对这种纯阳火劲和纯阴寒劲伤人的武功比较熟悉，一看伤势，便知道不是由纯正的阴阳内力造成的。”说着撕下马横槊一片衣衫，挥手一扬，抛在空中，接着食指一弹，一股炙热劲气透体而出，将衣衫化作一团火光：“我和我朋友内功差不多，但是要隔空燃物，我那擅长纯阳内功的朋友十岁不到就可以办到，而我最近才有此能力。这就是专精与博杂的区别。”     
    　　马馨儿插嘴问道：“红线毒掌呢？”     
    　　易天行仰天笑道：“红线毒掌不仅修炼起来很辛苦，而且需要定时服用红线散，才能使毒性凝聚掌心，要假冒哪里有那么容易？那家伙在掌心暗藏淬有红线散的毒针，企图造成红线毒掌的掌印，糊弄别人也就罢了，在我面前玩这手？未免太自不量力了！”     
    　　林媞皱眉道：“但是五骏峰人口不下三万，一个人不可能将他们杀得精光。”     
    　　易天行漠然道：“不会是一个人，但也不会太多，否则难以瞒过山下大长老他们的耳目。”说着声音一顿：“魔教。”     
    　　林媞心中没来由的一冷：“魔教？”     
    　　易天行指着马横槊的尸体：“马横刀由于一击致命，所以看不出特别的手法。但是马横槊不同，显然噬体晶甲没有失传，而且护体颇具威力，以该人的武功，也连下三记重手才将其击毙。他心脏所中，应该是第一击，由于没有预料噬体晶甲的阻碍，只震碎了衣服，几乎没有对马横槊造成伤害，致命的两处伤势是喉咙和小腹。马横槊小腹内软绵绵的，内脏全部碎裂，表皮却毫无伤痕，我也不知是什么阴毒武功，但是喉咙中的戳魂刺，我却略有所知。戳魂刺名虽为刺，实则乃是魔教上乘指功，以魔教惩治叛徒以及偷师者的手段与决心，外人不可能会此魔功。”     
    　　林媞感到身体四周的空气越来越冷，小心翼翼地道：“不会看错吗？”     
    　　偏处巫郡，根本不知魔教为何物的马馨儿忍不住道：“公子怎么会看错？！”说罢望着易天行：“公子，你知道魔教在哪里吗？”     
    　　林媞心中冷笑：“不知天高地厚的丫头！”口中却道：“你问这个干什么？”     
    　　穆煊洪声道：“这个王八蛋虽然帮我们杀了马横槊兄弟，但是血洗五骏峰，肆意残杀我们族人，此仇不能不报！”     
    　　易天行徐徐道：“魔教徒居无定所，我了解到了再通知你们。”说罢转向马真：“把尸体掩埋了，然后将贵族各部全部迁移到五骏峰，由你们三大长老暂时管理。我再去看看其余的死者，了解情况后，我会返回九连城，你们在此安顿族人，等候我下一步的命令。”     
    　　远远的树林中，一个娇嫩清脆的声音悄悄地响起：“爹，他敢骂你！”     
    　　悠长的声音若有若无：“哼，若非我故意露出破绽，他能发现么？我杀了二十个人，每个手法都留下了线索，小子才发现了五条，就敢如此狂妄。”     
    　　娇嫩的声音嘻嘻一笑：“爹，我去教训教训他。”     
    　　“不急。反正我们有时间。嘿，明天厉老怪来了，我要好好臊他的脸皮，亏他还是什么毒魔，想的什么烂方法，连个毛头小伙子都骗不了。”     
    　　※※※     
    　　易天行与林媞回到赤龙峰时，章郎已经再次离开了基地，开始新的探路之旅，而匡怒等人已经初步完成了学院骨干的组织，不仅从两百余名各式工匠挑选出了足堪教学的巧匠良工，还邀请了道觉和邛淞加入学院的筹备，最难得的是匡怒亲自出马、生拉硬扯地请来了穆渊教授语言。     
    　　易天行喜笑颜开地一一道谢，然后对穆渊赔礼道：“晚辈未能完成前辈所托，致使穆兄流浪在外、音讯全无，现在又打扰前辈清修，实在惭愧。”     
    　　穆渊没好气地瞥了易天行一眼，叹气道：“罢了！来都来了，反正老夫一个人在家里也是闲着，能够多教几个徒弟，将我家历代研究的语言之学发扬光大，也是我的荣幸。”     
    　　易天行再次感谢之后，转向道觉和邛淞：“二位辛苦了。”     
    　　道觉微笑道：“公子言重了，应该的。不过通觉别院建成，贫僧便要去寺里帮忙，努力完成先师发扬禅学的遗愿。”     
    　　邛淞接着道：“我已经是个废人，公子既然不嫌弃，我当竭尽所能，把我知道的本事全部传给学院的学生。”     
    　　易天行含笑道：“道觉大师的宏愿，晚辈自当体谅协助。邛长老太谦虚了，你虽然有伤在身，但是以你的经验与学识，担任老师实在是再合适不过的人选。”说着提高声音：“诸位的恩情厚意，在下铭记于心，不复多言。只希望能够早日组建学院，为各位提供一个舒适的教学环境，以报诸位大德于万一。”说罢便与匡怒等人商议了一下细则，最终确立了以匡怒为首，穆渊、重冠、林媞、周祁云为辅的五人小组，负责学院的筹备和管理。没有入选的慕仙儿大为不忿，却又无法推翻众议，于是拖着周祁云耍横，要周祁云把小组成员的位置让给她，众人历尽千辛万苦才把满脸窘相的周祁云救了出来，学院第一次组建会议便在这一片杂乱喧嚣中落下了帷幕。     
    　　三日后，易天行盼望已久的商家商团终于抵达了九连城。易天行急匆匆地出城迎接，忽然发现紧跟在商善贾身后的一个老者甚是面熟，却怎么也想不起在哪里见过。     
    　　易天行正思量间，那个手拿镔铁算盘、留着一把山羊胡子的精瘦老头已经先笑着招呼道：“小表少爷不认识老朽了？”     
    　　熟悉的称呼登时激起了易天行尘封的记忆：“单大先生！你怎么来了？二舅一家还好吗？我父母兄长呢？还有……”     
    　　精瘦老头单人雄笑着打断道：“小表少爷不要急，你关心的人全都安康，待会儿老朽再慢慢给你讲他们的近况。”     
    　　易天行自觉失态，脸色一红，正色道：“单大先生怎么会来这里？”     
    　　单人雄蔼然道：“老爷知道小表少爷需要人手帮忙打理生意，便着老朽来略尽绵力，等到小表少爷这边的生意理顺了再回去。”     
    　　易天行愧然道：“那怎么好意思，七表哥进京的时候便已经带走了不少人，现在又失去了您，二舅那边怎么办？”     
    　　单人雄道：“老爷在芫阳的势力根深蒂固，大少爷又亲手接管生意多年，缺了老朽，也没有什么大碍的。倒是小表少爷年级轻，不要上了别人的当。”说着有意无意地瞥了商善贾一眼。     
    　　易天行会意地接着道：“是，是。所谓无商不奸，小子涉世未深，难免会被一些奸商欺骗，单大先生既然来了，一定要帮我多看着点。”     
    　　商善贾被这老少二人一唱一和地气得七窍生烟，心中暗道：“妈的，你们古、易两家的混球，又奸又损，讨了便宜还卖乖！”一面暗自大骂，一面深呼吸，表面上却显得坦然自若，仿佛没有察觉一般。     
    　　易天行目光落到商善贾身后，眼睛一亮：“商老板身后藏龙卧虎、英才荟萃，商老板还不赶快介绍一下？”     
    　　商善贾露出得意的神情，转过身去，将随行的人员一一介绍给易天行。     
    　　易天行满脸笑容地客套了几句，便叫支相贤负责安排刚到诸人的住宿，然后拉着商善贾来到自己的住所，奉上泉水：“商老板辛苦了，此次能够替在下招揽到这么多人才，在下真是感激不尽。”     
    　　商善贾眼睛一翻：“易公子也知道感激二字的吗？”说着从怀中取出三本书册，递给易天行：“除了你指名要的《霸策》，另外两本是古梦崖帮你选的，说是你需要的。”     
    　　易天行略一翻动，发现另外两本分别是《兵道论械篇》与《齐民通鉴》，心头一阵暗暗感动，徐徐纳入怀中：“真是的，居然看准了我对机关术和改善民生不在行，特意送书来怄我。”     
    　　商善贾目光露出一阵暖意：“有这样的朋友，这辈子应当无憾了。”     
    　　易天行收拾心情，抬头道：“这次商老板带来的人里面，颜崇古是甄匡的得意门生；万长庚是铁泉流铸剑名家；碧翎道长术法通神；这三个人我都闻名久矣。其他的人不知什么来历、有何才能？”     
    　　商善贾抿了一口泉水：“除了颜崇古，那个叫张安国的，出身慧园张家，幼承家学，也是一个处理政事的好帮手。孟少廉、董正山同在在龙城逢庸关戍边二十余载，曾经积功至副总兵，调回京师后因为耿直不阿、为人陷害罢官，他们二人不仅战争经验丰富，而且各有一身惊人技艺，孟少廉更是文武兼备的儒将。雷清是江北雷家的外家弟子，虽然没有得到雷家嫡系真传，但是制造普通火器已经绰绰有余，对于你的军队大有用处。巧手公输玄乃是公输家年青一代中出类拔萃的人物，在器械机关的设计制造方面颇为族中长辈称许。忽隆多、篾里奇、东突儿三人均是荆州有名的旁门术士，通晓许多荆州异术，尤其是忽隆多，能够制造普通人都可以使用的法器和符咒，法力之高，不在碧翎道长之下，只是偏处荆州，名声不显罢了，不过他们来这里的目的只是为了研究巫族的法术，不宜纳入军营，荆州的旁门术士，由于受到天教徒的残酷迫害与世人的歧视，大多性格古怪、偏狭记仇，动辄与人反目，你要特别注意。至于察木显、瞎龙钵、垟轲、利乌耶、释于哞五人，都是荆州最近崛起的雇佣兵团血蜴兵团首领，此次运送辎重的人手全部是他们的手下，血蜴兵团成员共计两百三十九人，个个骁勇善战，特别是五个首领，各有异能，只要你按照约定支付费用，他们便是你手中的一把尖刀。剩下的那个老学究王江流没有什么来历，仅是一个在我堂兄商善士门下当清客的落魄书生，只是喜读齐民之术，而且闲来无事，喜欢教授佃农耕作之法，听说颇能增产，我特意讨了过来，看看你有没有用，你不要我就带回去。”     
    　　易天行莞尔一笑：“当然需要。说到耕作牧养，大非武者所长，就连一般的书生，都因为看不起这些杂学而不通此道，所以我这里非常缺乏此类人才。我虽然由于自己的爱好，对禽兽草木之属颇有认识，但是向生巫传播耕作牧养之法，太过耗费精力，如果他能替我分忧，作用实在不下于那支血蜴兵团。”     
    　　商善贾道：“就怕他半懂不懂，加上巫郡水土与神州大异，没有能力帮上你的忙。”     
    　　易天行摇手道：“有基础就好，适合此地的作物牧种我可以挑选出来，他只要能够按照我的吩咐推行贯彻就可以了。何况他有教授耕作方面的兴趣，学习起来事半功倍。忽隆多、篾里奇、东突儿三人我会安排到学院，他们喜欢研究法术就闭起门来研究好了，只要他们的研究成果能够为我所用就行。其他的人，我会先与颜崇古、张安国商议，定下以后的大略方针，再作分配。商老板辛苦了，不妨先去歇息，明日我会将此次的酬金奉上，同时会给你采购清单和卖给你的物资。”说着声音一顿：“我希望你把货物转手卖给七表哥。”     
    　　商善贾面色一沉，不悦地道：“古心胜？你似乎答应我把所有生意托我代理？”     
    　　易天行笑嘻嘻地道：“当然是你独家代理，所有的货物肯定会经过你的手往返神、蜀两州，商老板不用担心我违背诺言。”     
    　　商善贾勃然道：“我出钱出力，难道就是为了当个运输队长？！”     
    　　易天行亦是面色一沉：“你们商家向来行事隐秘，不想外显人前，而把蜀州巫郡的特产大量出售，是多么打眼的事情你自己清楚！由七表哥代你出面脱手本地的出产，可以省去许多麻烦，应该是我们三方获取充分利益的最佳选择，何况我只是要你优先考虑卖给七表哥，如果价格谈不拢，你大可卖给别人。我说的话，永不反悔，只要明天付了钱，我便会把货物交给你，其它的，你自己看着办吧！”说罢拂袖而去。     
    　　　　


正文  第四十三章 玄晶起赤龙 建制为联盟

    　　距离初冬时分，迅雷军团攻陷千魂峰、收服冥晶族已经过去了一个半月，统一在易天行麾下的玄晶岭各族完成了以石王峰、千魂峰、五骏峰、天眼窠为集中聚居地的迁移和安置。清晨的阳光刚刚升起，光秃秃的树枝尖端，清澈的露水在晶莹发光。     
    　　啪的一声脆响，一袭轻装的蜃目大王踩断了一根灌木的树枝，露出青嫩的截面和树皮下暗藏的叶芽。相较于蜀州之外的地区，蜀州向来享有四季如春的美称。传说中，这是因为狭隘的蜀道阻碍了冬神冥阴的去路，以致紧随冬神左右的凛冽寒风无法刮到蜀州的缘故。因此，即使岁已隆冬，玄晶岭也只有地势最高的山石王峰山巅积雪覆盖、银妆素裹，山涧中的溪水亦结上了一层薄冰，而地势较矮的其他地区，却毫无下雪的迹象，仍然保持着秋冬之交的气温，草木的枯叶虽已落尽，暗伏的生机已在等待春天。     
    　　随着一声哨响，四周的灌木丛和树林深处，闪烁起晶莹的星光。蜃目大王连忙高举双手，大喊道：“不要动手！我是密瞳族蜃目大王，应易公子之邀，前来参加联盟会议！”     
    　　随着簌簌连声，星光消逝不见，一个方向难辨的声音响起：“上去吧。公子和三大巫族的首领已经恭候多时了。”     
    　　蜃目大王一面应是，一面招呼着同伴加快脚步，向位处山腰的九连城疾驰而去。刚刚抵达九连城下，未及开口叫门，城门已经吱呀一声，缓缓打开，现出满脸笑容的易天行来。     
    　　易天行望着满脸汗珠的蜃目大王等人，微笑道：“距离开会的时间还很充裕，你们何必跑得如此慌张？”     
    　　蜃目大王一面喘气，一面红着脸道：“属下听说其他的首领都来了。”     
    　　易天行哈哈大笑：“早来就早来嘛，跟你们什么关系，快进城休息一下。”说罢命令负责接待的士兵将蜃目大王等人带去休息。     
    　　过了正午，在九连城新建成的议政大厅中，易天行与麾下诸将、来自四大巫族的首领会聚一堂，坐在后面一派旁听的，是即将成立的学院诸老师以及特邀的商善贾、汪盈族的代表隋师子。     
    　　易天行扫视全场，当先开口：“经过一些由不了解而产生的冲突，我们今天能够相聚于此，实在是一件幸事。首先，我对于在这场争斗中为各自族人付出全部心力，却遭遇不幸的勇士们致以最高的敬意。”     
    　　场中一片寂静，石绰然、燕姬等女将的眼睛微微泛出泪光。     
    　　稍过片刻，易天行打破沉寂，指着冥晶、密瞳两族首领面前的杯子：“其次，我要向冥晶、密瞳两族的诸位首领道歉。由于时间仓猝，我缺乏人力精力来与你们沟通了解，为了防止再次爆发冲突，我给你们下了蛊，希望你们原谅。你们面前的水杯里，盛着解药，请饮用。”     
    　　蜃目大王霍地站起来：“公子，我们既然已经战败投降，便是你忠心的属下，蛊物只在我们背叛你的时候才会产生危害，属下不会饮下解药。”     
    　　玄食魍心头大骂蜃目大王白痴，无奈地站起来道：“我们冥晶族誓死追随公子，不敢有背叛的念头，也不需要解药。”     
    　　易天行呵呵一笑：“今日之后，我们便是荣辱与共的同盟，根本不需要蛊毒这种东西来离散我们的情谊，请你们不要推辞。”     
    　　玄食魍连忙抢着道：“公子既然这么说，我们自然应该听从你的吩咐。”说罢端起解药，一饮而尽。坐在他身边的冥晶族首领见状，亦纷纷效法。     
    　　蜃目大王横了玄食魍一眼，面朝易天行，大声道：“属下遵命！”说着示意族中首领一起饮下解药。     
    　　易天行微一颔首，接着道：“下面，进入会议正题。一个多月前，玄晶岭达成了统一。但是居住在玄晶岭的各方部落对于我统一玄晶岭的目的，并不完全了解。”说着双目精光暴射，声音一提：“我之所以统一玄晶岭，不是为了当生巫各部的主人，而是为了将生巫从茹毛饮血的蒙昧中唤醒，带给你们更好的生活方式，令你们的族群更加壮大。但是为了这个目标，我需要你们诚心诚意的帮助和毫无保留的支持！”     
    　　马真当先叫道：“属下誓死追随公子，共谋大业！”其余诸族首领亦纷纷附和，厅中登时响起一阵连绵如潮水的震耳雷鸣。     
    　　待到声音渐渐平息，易天行以动情的语调道：“非常感谢诸位的支持。既然大家愿意与我同舟共济、开拓未来，我便宣布赤龙联盟正式成立。这个名字，不仅是为了纪念我们在赤龙峰成立联盟，还带有接纳以赤帝族文明为主的各方文明，即将龙腾西蜀的含义！”此语一出，堂下又是一阵欢呼。     
    　　易天行挥手止住众人兴奋得情绪：“作为一个联盟，必须有其共同遵循的原则。这几个月来，我与两位博学大儒反复斟酌，制定了以下制度。我宣布的时候后，你们有什么不明白的地方或者有异议，可以随时提出来。”说着声音一提：“联盟将由我出任第一任盟主。联盟除了盟主，将成立由盟主和各族长老组成的长老会。联盟将建立官员职能体制、荣誉爵位体制和统一的军队，另外，将由普通平民组成联盟主体，重罪犯人会贬为奴隶。联盟总部的文官只能调用各族的服役者和联盟自有城池的平民，但是其中相当部分会被派遣到各族城池协助城主管理、传播知识。联盟的武官将率领联盟军队，捍卫并扩大联盟的地域。组成联盟的各个种族可以在各自的基地内，建立自己的城镇，由自己的族主担任城主，负责管理。而且随着人口的增加和领域的扩大，联盟各族并不一定要限制在原聚居地居住，可以在联盟区域内任何适合人居住的地方申请建立城镇，当申请得到联盟长老会认可后，就可以在那里建立新的部族城市，城主由该族族主任命，但是要经过联盟长老会认可并且授予任命书印。而联盟所建立的城市作为各族共同的基地，任何联盟内的成员都可以迁移至这些城市中，各族族主不得阻挠干涉。迁徙到联盟城市的各族族人，将成为联盟的百姓，由联盟官员管理，不再接受该族族主管辖。”说着声音一停：“没有问题吗？”     
    　　蜃目大王扬声道：“我们族中只有副族主和将领，没有长老怎么办？”     
    　　易天行笑道：“从今以后，你们族中的职位将不复存在，联盟内所有人的地位将按照联盟的授权重新予以界定。联盟将从各族族人中选拔英才，担任官职，并且针对其贡献的大小，予以提拔或者授予相应的荣誉爵位、赏赐不等，其中功勋卓著的人才会被授予长老之位；也会按照其犯下的过失，予以贬斥、消夺荣誉爵位、施以刑罚不等。所有的官职和荣誉爵位将由长老会颁发委任。”     
    　　穆骓不解地道：“官职与荣誉爵位有什么不同？”     
    　　易天行徐徐道：“你们玄宛族的长老同时拥有指挥普通族人的权力和世袭的身份地位，不过从现在开始，这种状况不会再出现。担任相应的官职，便享有相应的权力，不在位者无论身份如何，都不能行使该项权力，一旦越权，无论成功与否，都将得到严惩。荣誉爵位是建立功勋的象征，享受联盟普通成员的尊敬。官职仅仅针对个人，联盟的代价只是其个人的月俸，而爵位带来的荣誉可以惠及家人、泽被后裔，封爵者的家人每月可以得到固定的收入，并在就学、服役、出仕各方面得到优惠照顾，并且，只有取得爵位的人，才能拥有私人奴隶。而且根据右丞相拟定的礼仪制度，无论官员，还是拥有荣誉爵位的人，他们在住所、衣着、饮食各方面将得到比平民更优越的待遇，封爵者甚至可以拥有自己的私人军队，关于官员、封爵者、包括士农工匠在内的普通平民甚至奴隶的权利与义务，会后将由右丞相教授宣扬，现在暂时不讨论。”     
    　　穆骓不满地道：“也就是说我们如果不取得爵位，将与普通族人没有区别？”     
    　　易天行点头道：“不错。今日会后，诸位将失去以前地位带来的特权。要争取荣誉和地位，便需要参与联盟的建设，并且拿出成绩来！穆长老不会认为自己可以作出的贡献连普通的玄宛族人都不如吧？”     
    　　穆骓连忙摇头，洪声道：“当然不会！”     
    　　易天行微微一笑：“好，虽然我把诸位的身份贬低到与普通族人一样，但是我要的就是诸位这份重新建立名门的自信。”说罢继续道：“除了今日会上宣布的官职，其余的官职有三种途径获得，第一，会因为基层官员的推荐而被授予九品官员，不过需要足够的业绩支撑；第二，每年我会在联盟的城市举行考试，所有的联盟成员均可参加，成绩优异的将会成为九品官员；第三，战场上敌人的头颅，便是军人比任何推荐、考试更不容辩驳的功绩。当然，要受到上司的推荐或者杀敌立功，首先你们要报名加入联盟文职各司或者联盟军队，报名地点在联盟的直属城池。成为文职官员后，每三个月将根据各自的政绩升迁或者贬斥；武官的功勋，去找敌人要！”     
    　　堂下生巫诸将显然对武官更感兴趣，纷纷出言询问何时出战。     
    　　易天行心中暗叹一声：“不要急！现在我们需要四位族主，担任管理石蛊、冥晶、玄宛、密瞳四族的工作。本来我们联盟还包括环环巫和桃花巫，不过他们选择了加入联盟，就免去了这个问题。冥晶、密瞳，族主尚在，石蛊、玄宛前任族主已死，请你们商量一下，选出新任族主。”     
    　　石蛊族显然早有准备，立即便推举出石貅继任族主。而玄宛族族主的推选却在马遵、马真二人之间产生了分歧，经过玄宛族首领一番激烈讨论，最后终于在马遵的力辞下，选出马真出任族主。     
    　　易天行首先向石貅、马真道贺一番，然后扬声道：“四位族主返回自己的基地时，联盟将会派遣官员随行。这些官员将帮助你们四族建立城池、联盟大厅、学院、医署、店铺。城主应该组织派遣的联盟官员，治理城池，并且要组建五千人的民团，负责守卫城池和城内治安。联盟大厅作为联盟外派官员办公之所，负责发布政令、租售谋生工具、传授农牧渔猎工匠等技能和联盟法令制度、户籍归档、税收、徭役等事务，其中的荐议大夫将对城内官员及封爵者违制乱法予以监督惩治，直接对联盟长老会负责，不受城主管制。学院老师由联盟指派，城中五岁以上，十二岁以下必须就学，在学院求学期间，如果得到学院老师的推荐或者通过相关测试，还可以进入联盟内的学院深造。医署由外派医官组成，负责传授医药知识和治疗疾病。店铺亦由联盟外派官员主持，除了组织工匠生产、收购民间自产货物，每月还要组织一次商市，令城中民家多余货物得以流通。具体的职责和执行方法，联盟的外派官员会得到其上级主管的指示，诸位族主不用担心，只要记住你们应该负责的管理内容，善用联盟派遣的人才，令你们的族人生活富足、人丁兴旺、勇武多智，就已经非常称职了。按照你们经营的城市规模和盛衰，你们会被授予相应的品流，予以相应俸禄。以目前而言，石王峰聚众十五万，城主品流三品；千魂峰聚众十万，城主品流四品；五骏峰、天眼窠各自拥有八万、六万人口，城主品流五品。另外，作为联盟各族第一任族主，会被授予世袭子爵爵位，以后的族主会在前任族主死亡或者自告卸任后，采取竞选方式，由该族拥有爵位的家族各派代表，经过联盟长老会核实其能力后从中确定族主。”     
    　　易天行说完声音一顿：“现在我来宣布官职。一品官员只有三名，分别是左右丞相和司马，直接对盟主负责。其余官员，文官共设置五司，以左右丞相为首，负责统领百官，进行教化和税收劳役户籍耕牧等诸般实务。武官则以司马为首，专管军队的征募训练和远征。另外，我即将成立赤龙学院，学院的老师不算官制，不受左右丞相和司马管辖，但是根据其培养人才的能力，享受八品到二品官员的俸禄，赤龙学院培育的学生，如果成绩优异，得到学院推荐，可以视推荐情况直接被授予七品以下的官职。第一批任命的高级官员，除了我招揽的人才，石蛊、冥晶、玄宛、密瞳四族的首领基本没有考虑在内，这主要是给诸位首领一个选择的机会，是跟随你们族主打理本族城池，还是加入联盟公职，悉听尊便，其中唯一例外的是石绰然，打下赤龙峰之时，我便许以司徒之职，现在亦无改变。”     
    　　石绰然眼中一阵迷蒙，翻身跪倒：“公子……”说着便哽咽不复能言。     
    　　易天行示意燕姬扶起石绰然，肃容道：“石司徒不必如此，作为联盟盟主，你有这方面的才能，我不能用，便是失职。”说着声音骤然升高。     
    　　“司马叶道凡，一品武官，负责军队的征募训练和制定远征方案，统率联盟总部诸将士，总部军队目前按照四万编制，可以视情况随时增减规模。”     
    　　“左丞相张安国，一品文官，负责税收劳役户籍耕牧等诸般实务，统领司空、司农、司商，掌管三司。”     
    　　“右丞相颜崇古，一品文官，负责宣扬教化、礼仪制度和解治病痛，统领司徒、司药，掌管两司。”     
    　　“司空公输玄，二品文官，工部诸官之长，负责工匠生产，不仅要调配服役人员，进行筑建城市等工事建设，并且负责管理工匠诸业的生产培训和组织。”     
    　　“司徒石绰然，二品文官，户部诸官之长，负责公文、户籍、军籍、吏籍的管理及功绩过失考核，协助右丞相宣扬教化。”     
    　　“司农王江流，二品文官，农部诸官之长，负责宣传农耕牧养的知识，统计田地多寡肥瘠和禽畜多寡，鼓励耕牧，研究推广饮食之道。”     
    　　“司商单人雄，二品文官，财部诸官之长，负责钱财，不仅包括财政税收和内外通商，还要负责官员俸禄、公役者薪水的支付以及向联盟私人成员购买公用物资。”     
    　　“司药滕邳，二品文官，医部诸官之长，负责推广医术，采药炼丹，治疗疾病。”     
    　　“二品武官：骠骑将军耿雷，车骑将军姬电，卫将军长于豹，分别担任迅雷、疾电、玄雾三大军团团长，军团暂时编制两万，以后兵力增加后，再扩充编制。神武将军乌桓鹰、威武将军察木显，分别担任桃花、血蜥两大独立旅旅长，编制五百，直接听命盟主，人数不作调整，平时坐镇赤龙学院，接到盟主命令才能出兵。大卫尉胜宏，担任禁卫军统领，禁卫军编制一千，直接听命盟主，负责保障联盟重要官员的安全，人数不作调整。以上诸将，无须司马兵符，就可以自由指挥调动麾下兵马，享有临机决断之权。”     
    　　“四品武官：斥侯校尉章郎，重兵校尉严靖、甲兵校尉赫于惇、步兵校尉支相贤、步兵校尉偃谓之、火器校尉雷清、射声校尉孟少廉、游击校尉董正山、强弩校尉张祥、强弩校尉秦笙。以上将领全部统属总部大军，没有常规士兵，负责训练各类士兵，只有接受司马兵符授命，才能带队出征。另外，建威将军瞎龙钵、建武将军垟轲、振威将军释于哞、振武将军利乌耶，隶属血蜥独立旅；中郎将解锷，隶属桃花独立旅，由独立旅旅长指挥。”     
    　　念完任命，易天行长嘘一口气道：“从今天起，联盟及各族自有的军队编制全部作废，旧有士兵愿意离开的可以解甲还乡，愿意继续从军的到九连城报名参军，将获得重新编制；愿意参与文职的，也自行到九连城报名。平民可以按照自己的喜好选择耕牧工匠，但是必须按户籍交纳税金和服役，而且平民禁止经商。”     
    　　听到这里，商善贾嘴唇张了一下，却又没有发出声音。     
    　　易天行看在眼里，微微一笑，接着继续道：“最后向联盟各族族主提两点要求：禅宗僧人到各族的基地建立寺院，请各位族主予以支持。赤龙学院将汇集联盟各族及学院老师的各种知识，为联盟培养后备力量，所以，参加联盟的各个民族必须交出本族武功法术的练法，派遣一名以上精通本族才能的人担任老师。”看到诸族主面露难色，不禁冷笑道：“不要觉得你们泄露了本族秘学，自己会很吃亏。在赤龙学院，你们能够获得的知识将远比你们付出的多，而且通过博览群书、与其他老师交流心得，你们也可以增长见闻，继而改进自己本族的绝技。”     
    　　石貅当先拱手道：“我们会谨遵公子吩咐。”马真、蜃目大王随即附和。玄食魍虽不甘心，亦只能点头称是。     
    　　易天行笑着站起身来，扬声道：“从今天起，九连城大宴宾客三天。在这三天里，诸位不仅可以饱尝美食美酒，而且将从右丞相那里得到联盟各种制度的具体内容。同时，这三天将是诸位提前报名参与联盟文职或者军队的大好机会，希望诸位珍惜。”     
    　　　　


正文  第四十四章 荒郊论道 城中究法

    　　联盟会议结束之后，隋师子即便告辞返回山苣集。易天行将其送到城门外，拱手道：“后会有期。”    
    　　隋师子亦抱拳还礼：“我回去将会把公子联盟的盛况告诉我爹。我们虽然不能率众参与赤龙联盟，但是我们将保证你们的货物在汪盈族的地域中通行无阻。”    
    　　易天行点头道：“你们的隆情厚意，在下没齿难忘。其实我很希望你们派遣族中智勇超卓之士来赤龙学院学习，这样对你族以后的发展很有好处。”    
    　　隋师子再次施礼：“我一定会把公子的好意转达给我爹，公子保重。”说罢转身疾行离去。    
    　　易天行目送隋师子远去，刚一回头，商善贾的面庞便映入眼帘，不禁笑道：“商老板有话对我说？”    
    　　商善贾将手一摆：“借一步说话。”    
    　　易天行笑容不改地跟着商善贾来到城外一个僻静的树林中，悠然止步：“可以了吧？”    
    　　商善贾沉声道：“我没有想到易公子会这样组建联盟，更没有想到公子会禁止通商！”    
    　　易天行徐徐地道：“目前生巫各族仍然没有开化，要改善他们的生活，首先要供给他们充足的食物和御寒的衣服这些生活必需品，而且即将到来的一大段时间内，我都要不停地对外征战，对各种物资的需求量非常大，这就需要足够人力投入到可以出产实际物资的行业，农牧可以增加粮食，工匠可以制造器械，行商可以带来什么？经商不制造实物，获得的利益却高于渔猎农工这些创造物资的行业，此风一开，生巫族人必然见经商之近利而忘根本之大利，会影响联盟作战的根基。我知道商老板的观点，我外公也是商人，但是对于物资不足的地方，鼓励经商是衰亡之策。”    
    　　商善贾道：“但是制度一旦建立，要推翻就难了。”    
    　　易天行冷笑道：“有多难呢？事在人为。当生巫各族的后代经过学院的教育，形成自己独立的思想之后，他们就会审视自己所处的环境是否适应群体的发展。当旧有的制度成为他们发展的桎梏，他们自然会推翻旧的制度，建立新的制度。如果他们办不到，就说明我白白花了这么多精力时间去培养了一群猪，那他们就抱着僵化而不合时宜的制度去死吧，我不会替他们可惜。”说着话锋一转：“商老板还有什么意见？”    
    　　商善贾叹气道：“易公子还记得夏玉英吗？”    
    　　易天行一愣，剑眉一挑：“当然记得，她怎么了？”    
    　　商善贾盯着易天行的眼睛，正色道：“夏玉英现在也在建立自己的势力。但是她不像公子这样，她建立的制度人人平等、不分贵贱，而且全力解救被欺凌压迫的妇女，得到了许多高人志士的认同。”    
    　　易天行呵呵一笑：“夏玉英向来仗义豪侠，是个标准的侠士，而我只算一半。”    
    　　商善贾皱眉道：“一半？”    
    　　易天行点头道：“我身体里流着易家世代游侠的血，如果我在外游历，我宁死也不会做出凌弱不公、有辱家声的事情。但是我自幼读史诵兵，更曾在卫非门下求学，对于国政的处理，自有我的见解。夏玉英使用人人平等的口号聚众起义、解救万民于水火，固然是因为她自身的善意，但是能够有所成就，跟她身处神州这种环境密不可分。神州建国久矣，儒学普及朝野，各种制度完备，儒学和等级制度促进国家发展的作用已经完全展现，剩下的更多是其固步自封、不随势改制的弊病。儒学与法学一样，有其必然的功利性，当这种功利性引起了贪欲之心，而又没有法学提倡的刑法约束，就会出现一个肆无忌惮、残民以肥的群体，动摇国本。而且由于儒学过分强调人性善良的一面，人们可以在冠冕堂皇的理由下，做着名实不符的事情，当人人皆知虚伪可以令人升官发财，却无人能或者敢捅破这层窗户纸的时候，要求国民真诚就变成了一个无聊的笑话。等级制度的弊病则集中在高门贵戚、权官富人利用身份、权力、金钱方面的差异，欺凌压榨贫苦百姓，而再懦弱能忍的百姓，当他们被逼上必死的绝路，也会起反抗之心。如现在虞国压迫剥削之严重，国家的衰败动乱便成为一种无法改变的趋势，夏玉英乘势而起，以反抗不平为名，天下云集响应，完全在我意料之中。而我不同，我身在野蛮的生巫地界，生巫蒙昧未开化，相较平等之虚名，他们更需要实际的利益，就是改善生活条件。所以我要做的，不是空泛无聊的口号，而是鼓励所有的人全力奉献自己的力量去改善他们的生存环境和方式。人总是贪图名利享受，而讨厌损失名利、畏惧惩罚的，我就是要通过等级的建立，告诉他们，要过更好的生活，就替联盟建立更多的功勋，否则便会处于低人一等的地位，犯下重大过错的，甚至将沦落成奴隶，失去名誉和尊严。与普通族人一样的地位，对于早先的部族首领们来说，是不可能接受的屈辱，必然会全力夺回贵族的身份；对于普通族人来说，通过努力，可以打破首领的世袭，成为新的贵族，也是一种激励。”说罢目光炯炯地望着商善贾：“商老板还有异议？”    
    　　商善贾苦笑道：“这种事情易公子比我在行，我说不过你。不过我还是觉得，能够消除不平、令官民平等才是百姓之幸。”    
    　　易天行抬头望天，幽幽地道：“其实官民平等的学说始自荆州，我也曾经对此说略有了解。这种妄言，不过痴人说梦罢了，这是无论如何粉饰，都无法达成的空想。官员再高尚、再谦卑，终究是掌握国家资源的人，地位根本不可能与平民一般无二，我就不信哪个国家的百姓可以发动战争、主导政事。嘿，天道有恒，天道常变，上天之道没有常态、随时处在不停的变化之中，这才是永恒的真理。比起死守着古老的国策以图保持曾经的兴盛或者幻想着出现包治百病的香灰、企图以什么放之七海皆准的永恒真理来治理国家，随着时势的变化随时应变、调整方略，制定出适合当时当地情势的治国良策，令国家长治久安、繁荣昌盛，才是王者之道。”    
    　　商善贾沉声道：“易公子的意思是，等到时机成熟，你便会改变你现在推行的制度？可是你有没有想过，等级制度一旦建立，便会产生一大群在各方面都占据领导地位的官员和贵族，如果要改变等级制度，官员与贵族的利益便会受到损害，届时这些曾经拥护你的人必将倒戈相向。”    
    　　易天行淡淡地道：“商老板想太远了。元世盛不会给生巫关起门来发展的机会，不出二十年，白象王朝的军队便会席卷蜀州的每个角落。生巫诸族如果不能团结一致、自强不息，就只有灭亡一途，哪里有工夫计较内部的地位高低？何况现在制度新建，地位由能力和功勋决定，足以服众。所以商老板所谓的时机，在我有生之年恐怕是看不到了。要改变等级制度，成功的前提，必然是占据人口绝大多数的百姓已经不堪忍受贵族官员的压迫，在这种形势下，随便官员与贵族如何困兽犹斗、力图巩固自己的利益，都无法改变覆灭的结局。不过，这个肯定是经过长期的太平岁月，现今建立丰功伟业的贵族们，他们的后裔和官僚们在奢靡空虚的环境中腐化堕落、导致民怨沸腾之后的事情了，我看不到，也管不了。我只知道，我将与生巫诸族的英雄们，在血与火的战斗中振兴一个统一的巫族联盟。”    
    　　商善贾盯着易天行的眼睛，一字一顿地说：“权力使人腐化，优越感使人盲目，易公子切忌！”    
    　　易天行仰天大笑道：“呵呵，商老板尽管放宽心，我之所以建立长老会来管理联盟就是不想让谁大权独揽！只有当掌握权者可以一手遮天的时候，他才敢肆意妄为；只要掌权者的权力存在着制约，他就要审时度势，为自己立名谋誉，兢兢业业地维护自己的权力地位，不敢稍越雷池半步。至于我，不出三年，我便会离开蜀州，这么短的时间内，就算过过皇帝瘾，也不会腐化到哪里去，呵呵！”    
    　　商善贾道：“易公子真的要离开？那么联盟怎么办？”    
    　　易天行徐徐道：“治国之道，并不在于精通百业、殚精竭智，而在于用人。只要通过建立合适的制度，驱使劝诱国中人才各司其职，国家自然能够朝着兴盛的方向前进。我虽然走了，联盟的制度和人才却不会走，联盟将会在没有我的情况下自行发展壮大下去。我又何必留在这里蹉跎岁月、让权力腐蚀我的内心呢？”    
    　　商善贾哈哈笑道：“易公子终于承认权力会使人堕落了！”    
    　　易天行嘴角一撇：“我为什么否认？掌握别人的生死荣辱乃是人之大欲，非圣人不能免俗，我也是人，呼风唤雨的时候总会有点沾沾自喜的。不过话说回来，对我而言，这种虚荣的感觉一现而逝，至今我也没有觉得权力有什么好留恋的。我要的东西，不假权势，我都可以靠自己双手获得，权力于我就像榨干了汁水的柠檬，失去了利用的价值，该扔掉了。”    
    　　商善贾笑道：“易公子没有权力，如何打败元世盛？”    
    　　易天行冷笑道：“我根本无须打败他，他自己的野心就会打败自己。这也是我要离开这里的原因之一。我留在这里，当元世盛大兵压境之时，联盟的人明里不说，却会暗自揣度元世盛因为我的缘故才出兵讨伐他们，貌合神离，作战不力。我离开了联盟，元世盛还要攻击联盟，联盟诸族就会把他当成无故挑衅的公敌，同仇敌忾，奋力抵抗。我既然无意自动出击，权力拿来做什么？当饭吃似乎不填肚子？当衣服穿会冻死的！”    
    　　商善贾莞尔一笑：“不知为什么，我感觉你患有灵肉分离症，呵呵！”    
    　　易天行撇嘴道：“什么狗屁灵肉分离症，这种乡下土郎中的鬼话也敢说出来？双魂混魄乃是指一个人不受控制地时而显现这种性格，时而又显现出另外一种迥然不同的性格。我虽然对待个人修行和投身军政持有完全不同的处事原则，心中确非常清楚明白自己的本意，并且按照自己所处的环境地位作出自己相应的选择，岂可与心神失守者相提并论？”    
    　　商善贾笑着道歉几句，忽然神情一变：“有人！”接着皱眉道：“轻功好差。”    
    　　易天行闭目静听，一个颔下的山羊胡须稀疏枯黄、满脸皱纹挤在一起、面目甚是猥琐的瘦小老头浮上心头，不禁失笑道：“是王江流。”    
    　　商善贾道：“这老小子真是废物。”    
    　　易天行缓缓摇头：“商老板不要这么说，虽然王江流武功不济，也没有什么治国安邦的才能，但是对于耕牧饮食有所偏好，而且记忆力甚好，有时候我都怀疑他是不是年过五旬了，许多动植物说一遍他就能记住，而且为人勤力，来此不到两月，已经发现了十三种适合玄晶岭种植的农作物，委以司农重责，居然也能勉强胜任。可见人才在于用其长，并不需要在各方面都才华横溢的。”    
    　　二人正说话间，王江流高举着右手，出现在二人眼帘之中，迎面跑来。    
    　　易天行目光扫视了一下王江流的右手，脸色一变，惊喜地道：“翡翠兰穗！”    
    　　王江流跑到易天行面前，笑着不住点头，却气喘吁吁地说不出话来。    
    　　易天行一面拍着王江流的背，一面道：“不要急，慢慢说。”    
    　　王江流好不容易缓过气来，断断续续地道：“此穗是老朽在赤龙峰后一座巨岩的阴面发现的，并不多见，总共只有十余株。老朽当时也认为这是翡翠兰穗，不过由于从未见过，拿不准真假，所以立即赶来找公子鉴别。”    
    　　易天行笑道：“如假包换。除了翡翠兰穗，再没有什么旱稻色泽碧绿、幽香隐隐的了。”你明日便召集人手，亲自去查勘那座巨岩附近的土质，找出适宜的地方开垦稻田，种植翡翠兰穗。”    
    　　商善贾插嘴道：“翡翠兰穗秋季抽穗，现在已经是隆冬时分，照理……”    
    　　易天行打断道：“春华秋实的规律，其实并非因为季节变迁，而是因为气温变化。翡翠兰穗在神州固然是秋季成熟，但是蜀州天时偏暖，它的成熟期也相应推迟了。我一直与大家一样，认为生巫地界不宜种植五谷，看来并非如此，前人只是没有找到合适的谷种罢了。”说着重重一拍王江流：“王司农干得太好了！”    
    　　王江流老脸涨得通红：“多谢公子赏识。”    
    　　易天行拉着王江流便往回走：“走，回九连城！”    
    　　商善贾紧随而至：“易公子不要高兴太早。翡翠兰穗的生长环境十分苛刻，现在虽然有种子，大规模种植却不容易。”    
    　　易天行嗤道：“我又没有打算以此为生巫的主要作物。翡翠兰穗在神州亦属罕见，我怎么可能冀望在玄晶岭大量种植？我考虑的是翡翠兰穗可以在神州卖得好价钱，外销的货物又增加了一种。”说罢拖着王江流一路狂奔，跑回九连城。    
    　　王江流只觉易天行手掌传来阵阵热流，通行自己周身，令得自己脉顺穴通、身轻如燕，以疾愈奔马的速度跑回城中，竟然毫无气喘之感，不禁大为感叹：“公子神功盖世，老朽佩服。”    
    　　走在前面的易天行头也不回：“王司农不用羡慕，你只要勤习我教授的凌霄导引功，不出一年，便可身轻力健、百病不生了。”说着抛下一句：“你去组织人手吧。”脚下加速，径自迎向正在对饮的察木显和垟轲：“这酒怎么样？”    
    　　精悍干练、浑身看不到一块赘肉的察木显双眼微眯，转过头来：“公子。”    
    　　身材魁梧、秃顶虬髯的垟轲扬手挥了挥啃了一半的野猪蹄子，打着招呼：“有点酸，不过比没有好。”    
    　　易天行哈哈一笑：“用栗枝树的树枝酿酒是这样的。以后作物品种丰富了，以谷物酿酒，便不会再发酸了。”说着转向察木显：“听说察木显旅长是个召唤骑士，不知召唤坐骑的法术，其中有何奥妙？”    
    　　察木显掷地有声地道：“做法很简单，首先要生擒你想要召唤的坐骑，然后用自己和坐骑的血，滴在预先准备的召唤血契上，便建立起召唤盟约的关系，坐骑平时就藏身在血契制造的魔法结界中，需要的时候可以将坐骑召唤出来。”    
    　　垟轲咯咯笑道：“但是也不简单，荆州召唤师本就不多，能够制造召唤血契更少，所以市面上出售的召唤血契十分罕有，能够成为召唤骑士不仅需要才能，还需要有运气和金钱才行。”    
    　　此时顶戴桃木头冠、颈挂白骨项链、身着法师长袍的东突儿悄然靠近，以低沉的声音道：“其实拥有召唤血契的法术并不困难，只是制作召唤血契的条件非常苛刻。”迎着易天行询问的目光，继续道：“召唤师是一种旁门术士，在荆州受到天教的诋毁迫害，所以人数有限。而且召唤术很难修炼，其最大的困难在于自身法术的矛盾，要修炼成功一种召唤术，除了自身的修为，更重要的是要收服该种召唤物。召唤物弱小才容易收服，但是召唤出来威力也弱。要修炼强大的召唤术，往往需要收服强悍凶猛的恶物，但是召唤师的法术便是召唤，一般来说，能够战胜的生物肯定不如自己已经能够召唤的生物，所以召唤师达到一定程度，很难再继续精进。作为召唤术辅助法术的召唤血契也是如此，必须降服特定的生物，利用它的生命作为祭品，才能制造出相应的召唤血契，与其同类建立召唤的盟约。由于这种限制，召唤血契大多只是召唤师用来召唤马匹骡驴之类代步牲口的简易道具，因为一般的召唤师收服到强大的生物，一次都是侥幸，肯定会当场施法纳为己有，根本不可能浪费它的生命去制造召唤血契？只有骑士希望获得某些无法驯服的珍贵坐骑，会向法力特别高超的召唤师出高价购买特种的召唤血契。像察木显旅长座下血蜥这样凶残猛恶的怪兽，召唤血契应该出自召唤四圣中的牧桑屯之手。”    
    　　垟轲叼着野猪蹄子，含糊不清地道：“你怎么不猜其他三圣？恭月痕、朦唤魔和飞蜥大师的召唤术更加高强！”    
    　　东突儿冷冷地道：“因为召唤四圣中，只有牧桑屯会为钱财出卖技能！”    
    　　察木显呵呵一笑：“果然不愧是恭月痕的高足，对你这位师叔够了解。”说着转向易天行：“公子忽然询问起召唤坐骑的事情，有什么事吗？”    
    　　易天行淡淡地道：“赤龙联盟的军队编制还存在严重的缺陷，没有骑兵和水军。水军方面，我已经托朋友物色将领了。骑兵方面，我倒不缺练兵的人才，只是蜀州除了代郡，根本不产良驹和优良的马草，我要解决骑兵坐骑的选种饲养，完全无处着力。所以，我想到了召唤的方法，想看看能否解决骑兵坐骑的问题。”    
    　　东突儿道：“马匹的召唤血契，我可以负责制造。只是此地战马难寻，有召唤血契亦是白搭。”    
    　　易天行笑道：“骑兵不一定要骑马。只要东突儿大师能够在联盟需要的时候，制造出对应的召唤血契，我便感激不尽了。其实听完你们的介绍，我可能不会把召唤的方法用于骑兵，而会用于押送粮草。具体的方法，等找到合适的牲口，试验一下再说。”说罢朝着东突儿一笑：“我忽然想到一个提升大师召唤术威力的好方法，只是不知召唤师是否必须自己亲手收服生物，才能纳为己用？”    
    　　东突儿叹气道：“那是当然。否则早就花钱雇人帮我捕捉猛兽了，也不至于落到现在这个样子。我来蜀州，便是贪图公子这里各种不同的法术秘诀，希望找出另一条修炼的道路，放弃召唤术的修习，重新开始。”    
    　　易天行笑道：“多年苦功，一朝付诸流水，大师真舍得？”    
    　　东突儿道：“不舍得又能如何？我的师父乃是召唤师中的顶尖人物，亦没有办法使我再进一步。”    
    　　易天行笑道：“其实亲手收服猛兽，也非难事。大师静候佳音吧！”    
    　　    
    　　　　


正文  第四十五章 临别托重任 方略付群臣

    　　夜深时分，九连城的宴席仍然未散，易天行居住的茅屋中，远处喧嚣吵杂之声隐约可闻。     
    　　易天行就着插在墙壁上的火炬，正在埋头翻阅《霸策》。倏地黑影一晃，窗外飘进一个人来，落在易天行身后。易天行一手持书，一手闪电击出。啪的一声轻响，来人后退两步，易天行亦随着椅子前移三尺。     
    　　易天行头也不回地道：“叶老什么时候也这么喜欢开玩笑的？”     
    　　叶道凡拖了把椅子坐到易天行身边，避而不答：“公子真的要离开这里？”     
    　　易天行放下书，转过椅子，对着叶道凡：“我既然已经做了决定，便不会反悔。”     
    　　叶道凡叹气道：“真不知道公子怎么想的，千辛万苦打下江山，稍有成绩，便甩手而去，这像话吗？”     
    　　易天行微笑道：“我并非甩手不管联盟的事情。第一，我现在功力进境太慢……”     
    　　叶道凡立即打断道：“公子练功勤奋是好事，但是太过急进的话，恐怕会事与愿违、反受其咎。公子现在的进境迅速，别说老夫当年，就是蜀山诸秀十五、六岁时也没有这样的修为。”     
    　　易天行缓缓摇头，满脸尽是向往之态：“月前我的一个朋友告诉我，他已经练成了火龙诀。这是他家传绝学由武入道的第一步，去年元成邑篡位谋反，我们一起出逃之时，三人合力才能勉强施展，如今他已能够自由控制。相较于他功力精进之一日千里，我实在惭愧得无地自容。”     
    　　叶道凡安慰道：“这是因为公子为了联盟诸多杂务，劳心费力，所以才会阻碍了修行。只要公子多花点时间在练功上面，自会迎头赶上。现在联盟制度齐备，人员各有所司，以后诸般琐碎杂事，自然有人打理，公子就算身处此间，亦能忙里偷闲、潜心修炼。”     
    　　易天行道：“读罢万卷书，需行万里路。我现在困守此地，除了与熟悉的将领切磋，无法进一步增长见闻，更糟糕的是玄晶岭毒物甚少，我的百毒神功修炼进度十分滞缓。何况我离开这里，还有更重要的原因。”     
    　　叶道凡微愠道：“你说！”     
    　　易天行盯着叶道凡圆睁的怒目，微笑道：“叶老不要生气。如果我所料不差，白象王朝将会在三五年内有一番新格局，我留在这里，白象王朝对联盟的清剿便会猛烈许多，所以，我必须脱离联盟、离开蜀州，这不但是为了保全联盟，也是为了保全我自己。”     
    　　叶道凡急声道：“这点老夫没有异议。但是正因为我们迎击白象王朝的准备时间有限，我们才应该群策群力，尽快统一生巫诸族。你现在离开，岂不令汇聚于此的豪杰寒心！”     
    　　易天行悠然道：“生巫地界广袤无垠，而且我还打算转战生蛮，时间既短，地域又广而分散，兼且敌人种族人数众多，要达成目标，光靠我一人之力是不行的。现在我们要做的，除了继续训练士兵，就是要锻炼出一批可以独挡一面、支撑联盟多线作战的将才。经过叶老的教导和战争的洗礼，联盟的第一批将领已经成长起来，其中尤以耿雷、姬电、长于豹三人最为出色。我希望他们可以自行发展，把自己磨炼成将帅之才，而且拥有自己的嫡系精兵。”     
    　　叶道凡皱眉道：“将领拥兵自重，非社稷之福。”     
    　　易天行呵呵笑道：“联盟并非军权集于一人，将领虽有重兵，但是不止一将独大，即成互相牵制之局，加上总部军队人数远胜于军团，足保无虞。拥有嫡系精兵是战斗力和忠诚的保证，外有强敌虎视眈眈的时候，必不致生变。”接着道：“现在叶老能理解我的用意了吧？要加快统一的步伐，我需要打造多支能够胜任独立作战的百战雄师，同时开战，而非要靠一人之力，打遍天下。作为军需兵源的统筹者，叶老要多费心了。”     
    　　叶道凡点头道：“但是联盟初建，公子应该率领百官，贯彻制度，树立威信。”     
    　　易天行摇头道：“现在制度已经形成，颜、张二人精悉政务、忠诚可靠，由他们处理联盟事务比我来得顺手。既然我迟早有走，便不能把权力集中在我手里，否则我一旦离开，联盟必将失去重心、不知所措，所以从现在开始，必须树立联盟官员执政的威信，令联盟习惯在没有我的情况下自行运作。”     
    　　叶道凡沉声道：“颜、张二人初来，人心叵测，公子当真不防？”     
    　　易天行冷笑道：“赤龙联盟在相当长一段时间，都会尚武轻文，文官只能各尽其职，无法左右联盟。叶老还是多关心军队的异样为上策。”     
    　　叶道凡长嘘一口气道：“看来公子意志坚决，老夫再劝也是无益。不知公子规划好游历的线路没有？”     
    　　易天行一脸轻松地道：“叶老不用担心，我不会置身事外的。我离开这里，虽然会加强个人的修炼，但是却仍然会以联盟事务为主导。我去的第一个地方，便会是弥水下游，争取五毒教的合作。然后我会前往泗水以西，那里生巫部落不多，奇人异士却不少，与其大动干戈，不如由我私人前往，届时无论遇到什么情况，我都好随机应变。”     
    　　叶道凡点头道：“说得也是，泗水以西如果放置不理，并非良策；而动用大军，不但容易激起当地潜修的修道者公愤，而且会得不偿失。公子孤身前往，虽然危险，却也隐含大量招纳同道的机会。”     
    　　易天行鼓掌大笑道：“叶老终于认同我的做法了！对了，今日军队报名情况如何？”     
    　　叶道凡露出欣慰的笑容：“不出我们所料，生巫诸族十分踊跃，除了现在的编制，还有许多老弱妇孺也要求参军。”     
    　　易天行失笑道：“见其利，而忘其危。真是的，把老弱妇孺全部编作工兵，充作军中劳役，按照普通战士最低俸禄的三成发放军饷。无论来去，只要提交申请，皆自任之。”说着继续问道：“各族首领呢？”     
    　　叶道凡道：“除了各族族主和安排的老师人选，皆有投身联盟的意愿，公子劝进罚退之策已经初见成效。”     
    　　易天行道：“这些家伙只知道打打杀杀，不会都报名军旅了吧？”     
    　　叶道凡道：“大多投军，亦有少数人报名文职。”     
    　　易天行哦了一声，望向窗外：“夜深了，叶老还是早点休息吧。唔，记得明天上午把各族首领报名的情况提供给我。”     
    　　※※※     
    　　次日申时，易天行在议政大厅与联盟二品以上的官员召开了一个小型会议。     
    　　易天行明如朗星的目光扫视过堂下诸人，心中感慨万千，从逃避白象王朝追捕，进入巫郡，先后结识诸多朋友，用武力统一玄晶岭，直到借助商家的能力，招揽贤才，得以建立起如今的局面，一路行来，当真步步荆棘。直到叶道凡轻咳一声，易天行才警觉自己的失态，连忙收敛心神，尴尬地笑道：“不好意思，走神了。”     
    　　堂下登时一阵哄堂大笑，姬电捂着肚子道：“不要紧，盟主平日谨慎稳重，今日能够看到盟主在开会时走神，也是人生一大幸事。”此言一出，众人的笑声变得更加洪亮。     
    　　易天行挥手制止道：“够了。”等到笑声渐止，才继续道：“我只是忽然想到即将与诸位远离，一时感触，倒让诸位见笑了。”     
    　　堂下诸人一阵沉默，过了片刻，长于豹离座跪倒：“盟主，既然不愿分离，就请留下带领我们吧。”除了叶道凡一言不发，其余诸人亦纷纷出言挽留。     
    　　易天行一面摆手，一面提高声音：“今日我召集大家，是为了定下以后的大略方针，指明大家努力的方向。其他事情，不要再提。”说着声音一沉：“我已经看过联盟各族首领的报名名单，对于人员安排，心中已经有了腹案。现在先说说军事部署。耿雷、姬电、长于豹！”     
    　　耿雷三人连忙起身拱手，齐声道：“臣在！”     
    　　易天行道：“你们三人会后立即着手组建各自的军团，现在亮觉生、弟月钩、菇镰、白骨三王、玄食魅和淳于乌风已经报名参加迅雷军团；荼赫择、邛玧、羖冠天尊、石狴、邛环已经报名参加疾电军团，穆骓、马洪、穆煊、怒目、凶睛、媚眼、蛇眼已经报名参加玄雾军团，你们三人麾下可谓猛将如云，希望你们能善用其长，为我们赤龙联盟建功立业。”听完三人震耳欲聋的回应，易天行接着道：“你们的军团组建完成后，立即出征。迅雷军团沿着泗水北上，直扑泗原，先从当地九大巫族势力比较薄弱、周边有险可倚而又土地肥沃的地区下手，一面由联盟总部统一迁徙联盟人口过去，一面掠夺周边小部落的人丁，在与九大巫族爆发战事前完成城城相望、互为犄角的城池防御体系，然后步步为营，逐步控制住泗原适宜耕作的沃土，在泗原建立起坚如磐石的基地。疾电军团进军弥水流域，务必速战速决，将该地羸弱的小部族统一在我们联盟的旗帜之下，另外要及时通知联盟总部，组织矿工开采占领地区的金沙。玄雾军团分兵两路，一路向西北挺进，占领孤鹿山，取得该地丰富的铜铁矿藏，建立矿场和军械所；一路西下野牛峒，就算不能劝降都庞族，也要与之结成同盟，帮助他们坚守野牛峒，阻止沮熙族东进，待形势稳定了，分兵协助水军校尉并吞水巫族，建立水军，然后再借水军之力，顺流而下，穿过巫郡铁屏，直接袭掠沮熙族后方。”     
    　　长于豹惊讶地道：“水军校尉？”     
    　　易天行肯定地点了点头：“水军校尉的人选正从渭州赶来，你届时自知。”接着转向叶道凡：“司马组织好士兵的征召和训练，三大兵团如果有损失，立即从总部调拨补充兵员，务必保证攻击的力度。我没有回来前，还有，视联盟人口的增长，你要随时扩充总部及军团的编制。练兵方面，章郎专门训练探子，严靖、赫于惇二人负责训练铁甲重兵，支相贤、偃谓之训练轻装步兵的长短器械，张祥、秦笙训练弓兵，雷清负责教授火器军械的使用，孟少廉、董正山针对低级军官进行战术教学。等到渭州司空鉴到来，任命他为水军校尉，等到水军建立，提升为水云军团团长。另外，《霸策》我已经抄了四份，司马保留一份，供给四品以上武官研习，其余三份，三大军团团长一人一份。征伐虽然重要，但是练兵更是重中之重，诸位将军一定要铭记于心。”     
    　　叶道凡等人纷纷拱手称是。     
    　　易天行接着对乌桓鹰、察木显和胜宏道：“乌桓旅长，你还是统率你的本族精兵，一面提升自己的能力，一面配制瘴气药物，以备需要。察木显旅长除了自己带来的二百余名亲兵，可以在司马麾下任意挑选士兵，补足五百的编制，血蜥独立旅将作为我的奇兵，你们平时不用上战场，在学院训练的同时，也要担负起老师的职责，帮助教授你们的特长，但是我的虎符一到，你们便要像夏夜的雷霆，击在敌人最薄弱关键的地方，一战而决。胜宏大师也自己去挑选士兵，加上原有的僧兵，补足千人编制，你们的任务只有一个，练好武功，保护军政要员。你们三部，只需要听命于虎符，否则自行管理部下，不受司马管辖。”     
    　　乌桓鹰、察木显和胜宏齐声领命。     
    　　易天行随即面向颜崇古、张安国：“二位丞相不以小子卑陋，屈身辅佐在下，以后联盟诸般杂事，便要二位费心了。”在颜、张二人的谦让声中，扬声道：“五司二相，都是能够担负重任的英才，对于你们的才能和忠诚我不担心，我唯一的期望便是你们在克尽职守之余，着力培养自己的下属，你们要谨记人力有限，不借助众人之力，便无法管理赤龙联盟这样人口众多、关系复杂的群体。另外，燕姬报名加入商部，亮隽报名加入农部、马馨儿报名加入医部，马贲、紫瞳报名加入工部，这些人都曾经担任部落首领，才智较之一般生巫为佳，四部之长不要浪费了分忧的大好机会。”说着微微一笑：“石司徒的事情最杂，偏偏没有人帮忙。”     
    　　石绰然道：“户部琐碎之事，无需良才，臣在联盟中培养即可。”     
    　　易天行点头道：“好。大家既然方向已明，就散会吧。叶老替我把学院的五人小组和道觉喊进来。”     
    　　不消片刻，议政大厅堂下的人员便由联盟高官换作赤龙学院的首领。     
    　　易天行微笑着道：“赤龙学院和通觉别院的总院地址我已经选好，只待耿雷在泗原站稳脚跟，你们便在那里建立自己的总部，以此为中心宣扬教学。在此之前，无需建立学院和禅院，人在那里则院在那里。”     
    　　匡怒大笑道：“没有问题。”     
    　　易天行亦笑道：“我没有想过你们有异议，只是告诉你们一下。顺便告诉你们一个号消息，玄晶岭四族的老师代表已经确定，分别是库栎、马遵、黑瞳、玄食魉，你们会后便去联络一下他们。”接着转向道觉：“大师还是按照以前的约定，暂时先跟学院的老师一道教授学生。等到通觉别院建立，再去弘扬禅学。”     
    　　道觉颔首道：“贫僧知道。”     
    　　易天行唔了一声，徐声说道：“我已经安排了桃花、血蜥两大独立旅负责赤龙学院的安全，一方面，是叫他们学习更多的知识和技能，另一方面，也要他们传授自己的绝技给学院的学生。这点，学院的小组成员要记住了，有人不用就浪费了。至于学院那些才能出众的老师，除了教授学生，也不能让他们太闲着，想办法利用他们的长处，为联盟效力，比如忽隆多，擅长法器制造，除了可以托他亲自制造，还可以叫他传授一些简单的法器给学生，大量生产、作为军械带入军旅。还有就是万长庚这样的铸剑名家，虽然性格孤傲，但是既然肯来这里，请他为军中要员打造兵器，他总不好推辞的。”     
    　　匡怒含笑道：“我们遇见你，可真算是遇到狼了。吃了人连骨头都不吐。”     
    　　易天行一脸正色地道：“错误，我要吐骨头。骨头吃了肯定会不消化，吐出来还可以提炼磷火和骨肥。”     
    　　    
    　　　　


正文  第四十六章 弥水岸边遇无妄 凤鸣山下救寒烟

    　　8627年十一月地旬九，在一个寒意袭人的清晨，迅雷、疾电、玄雾三大军团分别启程，朝着各自的目标挺进，拉开了赤龙联盟与生巫诸族之间的战争序幕。三天后，易天行向颜崇古、张安国、叶道凡、匡怒和道觉五人作了最后的嘱托，整顿行装，背着白玉剑，挎着包裹，毅然踏上了前往弥水下游的旅途。    
    　　易天行施展轻功，一路疾行，不出两个昼夜便赶过疾电军团，抢先抵达弥水，然后顺着河流，全力飞奔。当8627年十二月天旬一的星光照亮天际之时，日夜兼程的易天行望着眼前作为弥水下游标志的凤鸣山，心头一松，再也支持不住疲惫的身躯，疲惫地靠在凤鸣山下的一棵大槐树上面，酣然睡去。    
    　　次日，散布四外的气机一阵轻微波动，将易天行惊醒过来。易天行感觉到有人靠近，连忙潜运真气护体、防止敌人偷袭，不过却没有睁眼，一动不动地静待其变。    
    　　一个冰凉的手掌搭在易天行肩头，轻轻摇了摇，随即一个清脆中隐含寒意的声音响起：“喂，醒醒。”    
    　　易天行睡眼朦胧地睁开眼睛，一个身材高挑、细腰长发、腰缠蛇形软鞭的青衣女子映入眼帘，相貌甚是美丽，只是面上毫无表情，目光阴冷得令人不寒而栗。易天行伸了个懒腰，口中含糊不清地嘟哝道：“干什么？”    
    　　青衣女子微微一笑，寒愈冰霜的脸上登时春意盎然：“晨露寒重，小哥再不起来，恐怕会感染风寒。”    
    　　易天行对此视而不见，只是嫌对方多管闲事一般翻了一下眼睛，淡淡的语气令人一听便知是敷衍：“谢谢姑娘提醒。”说罢起身走到弥水边，蹲下身子，捧起江水，洗了把脸，然后转身欲走。     
    　　青衣女子紧随易天行来到江边，正在用一个竹筒取水，见状急忙起身，拦在易天行身前：“等等。”    
    　　易天行眉头一皱，不耐烦地道：“又什么事？”    
    　　青衣女子递过装水的竹筒：“晨起之后，喝一筒水对身体有益。”    
    　　易天行露出受不了的神情，接过竹筒一阵猛灌。蜀州的冬天虽然相对温暖，但是江水仍然寒如冰水，易天行感到一股冰凉的水流直灌入腹，口内回甘，忍不住脱口道：“好舒服！”说着望向青衣女子，递出竹筒：“还你。”    
    　　青衣女子接过竹筒，仰头便喝。看得易天行目瞪口呆：“姑娘，重新盛吧，里面的水被我喝得差不多了。”    
    　　青衣女子声音忽然转为冷漠：“已经够了。”    
    　　易天行声音一扬：“姑娘还有事吗？”    
    　　青衣女子面容一肃，浑身透出一股冷意：“没有了。”    
    　　易天行低声嘀咕道：“真是怪人。”话音刚落，便以手抚额，高声叫道：“唉呀，头好晕。”说着连摇了几下头，然后扑到江边，取水淋头，谁知淋不几下，便身子一斜，晕倒在地。    
    　　那女子见状大惊失色，连忙闪电转身，同时抽出腰间蛇形软鞭，护住胸前门户，定睛望去，只见两个装束怪异的男女分别立在自己左右丈许远近的地方。    
    　　女子心头一寒，颤声道：“四师姐、六师兄。”    
    　　那个面色土黄、身材高瘦的六师兄一扬手中蓝光闪烁的蜈蚣剑，发出刺耳的声音：“小师妹，快弃械投降，跟我回去见教主。”    
    　　马脸吊眉、两手空空的四师姐冷笑道：“跟这个叛徒啰嗦什么？等她晕倒，捆好了带回去就行了。”    
    　　青衣女子咬牙道：“看在同门一场，你们放过我吧。”说话间，头脑一昏，身形摇摇晃晃地踉跄几步，险些摔倒。    
    　　四师姐见状，面上浮现出一丝得意的冷笑，飞身扑上：“躺下！”双掌连环，如车轮一般扫至。    
    　　青衣女子娇斥一声，手中软鞭如灵蛇出洞，电射而出，疾点四师姐胸口大穴。四师姐身体一扭，即便闪身躲过，一指点向青衣女子肋下。青衣女子手一抽，蛇鞭绕出几个圆环状的鞭花，缠上四师姐的右臂，接着左手猛力一掌，击向四师姐前胸，啪的一声，打个正着。    
    　　四师姐狂喷一口鲜血，身体一仰，却因为右臂被缠而脱身不得。青衣女子目闪凶芒，左手一抬，正要再次进击。不料药性发作，头脑一阵晕眩，踉跄着勉力踏了两步，便神志不清地倒在地上。    
    　　四师姐见状恶狠狠地叫道：“贱婢！”甩手挣脱缠绕手臂的长鞭，挥掌便欲击下。    
    　　六师兄抢先一步，抓住四师姐的手：“慢着。”    
    　　四师姐一阵干嚎：“你敢拦我？！”    
    　　六师兄冷冷地道：“不敢。不过你的右臂中了蛇毒，再不解救，恐怕会成残废。而且你不要忘记了，小师妹是少教主要的人，伤害不得。”    
    　　四师姐看了自己肿胀得宛如猪蹄一般、皮肤透亮、色泽紫黑的右臂，狠狠地道：“哼！”连忙从怀中取药服用。    
    　　六师兄看了看躺在水边的易天行，满脸狞恶地笑了一下，走将过去，蜈蚣剑猛然扎下。    
    　　“混账！”易天行双目一睁，身体一翻，已经躲过攻击，反手抽剑出鞘，向上挑出。    
    　　六师兄举剑一挡，双剑相交，身体猛然一震，被易天行逼退丈余，方才立定，不禁骇然道：“你没有晕倒？！”    
    　　易天行翻身跃起，冷笑道：“区区迷人草籽，怎么迷得倒我？说，你们是什么人？”    
    　　“勾魂使者！”上药完毕的四师姐悍然扑上，左手一扬，顿时满天白色弹影。    
    　　易天行手中长剑划出一道圆弧，将暗器控制在剑圈之中，略一牵引，将暗器拨落在地，却是数十枚形如蜘蛛的白色毒镖：“蜘蛛镖，你们是五毒教徒？”    
    　　六师兄对四师姐使了个眼色，上前拱手道：“不错。在下五毒教邝鸣，这位是我师姐余娇娇……”    
    　　易天行心头一寒，失声打断道：“娇娇？”    
    　　易天行满是怀疑的口气令得余娇娇面色阴沉，双目如火，不过她虽然心中愤懑难平，但是已经见识过易天行的身手，却也不敢贸然出手。    
    　　邝鸣亦是忌惮易天行的武功，不敢轻举妄动，当下强忍着怒意，继续道：“我们此番前来捉拿本教叛徒，希望朋友不要趟这趟浑水。”    
    　　易天行口中嗤道：“我本来没有兴趣理会你们的闲事。不过你们在江中下药，殃及无辜，还可以说不是对付我，事出意外，但是老子已经装作昏倒，你们办完自己的事，就该自己滚蛋，你这狗东西居然还要在老子身上补上一剑，真是岂有此理！”    
    　　邝鸣竭力压下怒火，忍气吞声地道：“在下莽撞，请阁下原谅。”一旁的余娇娇不满地瞪着邝鸣，一言不发，左手紧握得青筋暴出。    
    　　易天行看在眼里，若无其事地指着晕倒地上的青衣女子：“把这小妞儿留下，滚！”    
    　　邝鸣终于无法再忍，脸色涨得通红：“小狗找死！”蜈蚣剑一展，化作十余道寒光，从四面八方刺向易天行。忍耐许久的余娇娇也同时出手，蜘蛛镖一蓬接着一蓬，将易天行周围方圆十丈全部笼罩在一片耀眼白光之内。    
    　　易天行长啸一声，剑光骤然爆散，化作朵朵白梅，将身体护得水泼不进，邝鸣的蜈蚣剑尽数刺在白玉剑上，被易天行的雄浑内力震得手臂发麻，余娇娇密如骤雨的蜘蛛镖也无法射进易天行的剑圈之内。    
    　　邝鸣、余娇娇见状，心中寒意大盛，同时呼喊一声，转身便跑。易天行呵呵一笑，身体腾空扑出，一个起落便来到邝鸣身后，一掌击在后心，打得他飞出五丈开外，接着左手一扬，一道碧芒电射而出，正中余娇娇后颈。余娇娇哼也不哼一声，便仆倒在地。    
    　　***    
    　　青衣女子柔弱地呻吟一声，耳中传来易天行的声音：“你醒了？”    
    　　青衣女子骇然睁开眼睛，发现自己平躺在江边，而易天行则坐在自己身旁，不住用手抚摸蜘蛛镖的刃口。    
    　　青衣女子以手支地，坐起身来，忽然想起一事，转头四望。易天行淡淡地道：“不用看了，邝鸣和余娇娇已经死了。”    
    　　青衣女子闻言一愣，疑惑道：“你杀的？”    
    　　易天行冷冷地道：“废话。若非我杀了邝鸣和余娇娇，他们的兵器怎么会在我手里。”    
    　　青衣女子目光一扫，冷笑道：“你骗我。邝鸣的蜈蚣剑剧毒无比，你身旁的那柄蜈蚣剑虽然样式相近，却没有喂毒！”    
    　　易天行亦以冷笑回应，一言不发地举起手中蜘蛛镖，用手抹了两抹，蜘蛛镖上的白光渐渐褪去，显露出金属光泽。    
    　　青衣女子看得目瞪口呆：“这是什么化毒功夫？”    
    　　易天行避而不答，继续拨弄蜘蛛镖：“你是什么人？他们为什么要追捕你？”    
    　　青衣女子略一犹豫：“我叫尤寒烟，是五毒教教主夫人蛛夫人的关门弟子。当年我父母双亡，被蛛夫人收归门下，养育授艺，我本来一直很尊敬她。谁知她淫凶无比，由于奸情暴露，竟然弑杀亲夫，自立为教主，最近更想强逼我嫁给他的儿子百足公子。我不甘心认命，于是就从五毒教总坛逃了出来，蛛夫人闻讯大怒，以叛教之名，派遣了不少门人追杀我，邝、余二人只是其中之一。”说着拱手道：“多谢公子救命之恩。”    
    　　易天行哼了一声：“谢个屁！你利用我来替你试毒，以为我不知道吗？我才没有兴趣救你呢？只是他们自己白痴，一个劲儿地往鬼门关闯而已。”    
    　　尤寒烟俏脸一红：“我也实在是没有办法，自从我发现邝、余二人盯上了我之后，终日提心吊胆、别说进食，就连饮水都不敢。我遇见公子的时候，已经一天一夜没有喝水了，实在忍耐不住，才想利用公子帮忙试一下。”说着以急促的声音道：“如果公子中毒，我肯定会替你解毒的。”    
    　　易天行翻了个白眼：“去你的，如果中了剧毒，而我又是普通人，在你替我解毒之前，我就已经丧命了，这种不经大脑的废话你都拿来辩解？”说着淡淡地道：“你自然想活下去，我也一样。我不怪你，但是也别想我原谅你。我们各走各路，就当没有见过面吧。嘿，其实无论五毒教教主是邬龙还是蛛夫人，百足公子都是你们少教主。嫁给他便是五毒教少主夫人，其实也挺不错的，何必叛逃呢？”    
    　　尤寒烟愤然道：“蛛夫人是教主继室，百足公子是她嫁给教主前便有的私生子，是个谁也不知道其父亲身份的野种，不过亦有传言说，百足公子与她并非亲生母子，而且私下有染。就算传言有误，百足公子也是蛮郡最出名的淫贼，我怎么会嫁给这种败类！”    
    　　易天行笑道：“呵呵，有意思。这么说来，邬龙姑、邬瑶姑两姐妹乃是邬教主正室生的，所以你们教中不服蛛夫人的教徒，都以她们的名义反抗蛛夫人。”    
    　　尤寒烟讶然道：“公子怎么知道我们教中这么多事情？！”    
    　　易天行徐徐地道：“我曾经见过渐阔海。”    
    　　“渐长老？！”尤寒烟高兴地道：“我就是来投奔他的！公子知道他落脚的地方？”    
    　　易天行摇头道：“具体位置不知道，不过我知道他在弥水下游一带搜寻千岁以上的金顶王蛇，只要在有金顶王蛇出没的地方找，就一定可以找到他。”说着将手中蜘蛛镖一扔：“好了，你慢慢休息，我先走了。”    
    　　尤寒烟伸手抓住易天行的裤脚：“公子，既然我们都在找渐长老，何不结伴同行？”    
    　　易天行冷笑道：“与蛇蝎同行，不知什么时候会被咬上一口。我们还是分道扬镳吧。”    
    　　尤寒烟目闪泪光，楚楚可怜地道：“公子，我如果再被同门找到，肯定无力自保，你就算看在渐长老的面子上，带我一起上路吧。我自幼跟随师父四处跋山涉水、搜集毒物，处理山行的起居饮食，可谓得心应手，公子带我同行，可以省去许多麻烦。”    
    　　易天行站起身子，冷冷地看了尤寒烟半晌：“你既然出身五毒教，捕捉毒物的本事应该不凡吧？”    
    　　尤寒烟连连点头：“只要不是我本身功力难以应付的异物，寻常毒物只要一入我眼，决计逃脱不了。”    
    　　易天行挎起包袱：“好吧，我带你上路。不过你如果敢耍花样，我一定会让你死无葬身之地。”    
    　　     
    　　　　


正文  第四十七章 蜈蟾齐现 诛仙秘诀

    　　易天行精赤着上身猛然撞击在一棵三人合围的大树上面，撞得树枝一阵猛烈振动，若非时处冬季，新叶未生，恐怕会是一番漫天飞叶的景象。     
    　　刚刚替易天行捕捉毒物回来的尤寒烟见状大惊，将山中老藤编制的藤筐一扔，抽出灵蛇鞭，飞奔过来，一面环目四望，一面惶急地道：“公子，谁袭击你？！”     
    　　易天行抹了抹额头的汗：“你那么紧张干什么？我在练功。”迎上尤寒烟惊讶的目光，淡然道：“这种外家硬功，如果不趁着年轻修炼，日后练习必然事半功倍。”     
    　　尤寒烟疑惑道：“可是公子内功深厚，何必花费时间在这种笨功夫上面？”     
    　　易天行冷笑道：“笨与不笨，唯人自知。只想着打人，却不想到自己挨打的时候，嘿，这天底下真有人一生不败？”声音一顿：“天魔也许算吧，可惜还是败亡了，可见人力再强，亦有尽头，终不可恃。所以，攻防需要并进，不可偏执一端。”     
    　　尤寒烟道：“但是这种排打功夫就算年轻时练得再好，随着年龄增长，仍然会日渐衰退。而且对于内家真气，作用也不是很大。”     
    　　易天行呵呵一笑：“你以为我在练排打？我只是以外求内，利用外家法门来摸索护体真气运行的诀窍和真气难以抵达的身体要害而已。修道应该心体并进，练武也是一样，内外不宜偏废，外家内家虽然路数不同，但是万流归宗，练至极境终究会归到自求于内的境界。肉体会腐朽，而真气长存天地，要想功力不懈精进，就不可以过于依赖身体这副臭皮囊，这个是我教给你的，你不用这么快还给我。”     
    　　尤寒烟垂首道：“多谢公子指点。”     
    　　易天行易天行捡起地上的衣服，穿在身上，然后走向藤筐：“刚才你为什么冲过来？如果我被人打飞，你应该立即逃跑才对。”     
    　　尤寒烟道：“寒烟虽然自私怕死，但是并非全无心肝。这三天以来，公子对我虽然言辞尖利，但是却将一身本领悉心教导给我，令我武功已经大进……”     
    　　易天行打断道：“这世上没有谁能在几天内功力大进！其实你资质很好、练功也勤，所以武功底子很厚，只是可惜你师父藏私、没有把五毒教的上乘武功心法教授给你，所以你不能把自己的真正实力发挥出来。这几天我虽然点拨了你一下，功力仍然是你自己苦练出来的，不用谢我。而且，一身本领悉心教导？你既不是我老婆、又不是我女儿，别想了！”     
    　　尤寒烟似乎已经习惯了易天行的语气，不以为忤地道：“就算公子未尽全力，寒烟一样受益非浅，怎么敢不感念公子恩德呢？”     
    　　易天行嘴角一撇，不置可否地伸手打开藤筐，啧啧连声：“不错不错，金头蜈蚣、菊花蛛、花背飞蛙，还有七步蛇。只要你每天能够提供出这种档次的毒物给我，我们之间就算两清了。”说着忽然神情一肃，低声道：“有人。”     
    　　不待尤寒烟反应过来，已经被易天行拉到二十步外的一棵大树背后。不消片刻，二人适才立足的地方响起一阵脚步声，一轻一重，轻的足音几乎细不可闻，重的甚有规律，显示出来人下盘功夫的沉稳。     
    　　忽然脚音停止，一个清朗的声音道：“十三师弟。”接着便是一阵呼啸风声和树枝折断的声音。     
    　　一个粗重的声音道：“十二师兄，没有人。”     
    　　尤寒烟双手满是冷汗，将嘴巴凑到易天行耳边，低声道：“是飞天蜈蚣温翅虎和蟾头和尚。”     
    　　易天行这几日已经从尤寒烟口中了解了不少五毒教的事情，闻言便知这两个人乃是五毒教二代弟子中的翘楚人物。温翅虎内外兼修，心思细腻，凭借自制的帛翅可以临空滑翔飞击，甚是厉害；蟾头和尚并非禅宗门人，只是由于自幼癞痢头而被人称为和尚，久而久之其真名反而罕有人知，此人天生神力，也是个难缠的脚色，这两个人师承五毒教三大高手之一的五毒老人吴基，他们这一支教徒一向离群寡居，很少回到五毒教赤山总坛，邬龙被害之时，他们并不在场，此番忽然远来巫郡，难道已经臣服蛛夫人了？易天行想到这里，心念一转，已有计较，以手示意尤寒烟不要露面，自己纵身而出，跃至来人面前。     
    　　来人吓了一跳，连忙后跃退开，摆出迎敌的姿势。     
    　　易天行冷冷的目光扫过面前两个如临大敌的五毒教徒。温翅虎身着一袭青衣，肤色白皙，眉心隐隐带有一丝青气，双目神光四射，显示出深厚的内功。蟾头和尚身材矮胖，光秃秃的头顶上满是脓包，扛着一根鹅蛋粗的精钢长棍，握着长棍的双手粗厚结实，一脸凶悍之色，作势欲扑。     
    　　易天行微微一笑，明知故问地道：“来者可是五毒教的温翅虎和蟾头和尚？”     
    　　温翅虎闻言一愣，满是疑惑地道：“阁下是谁？咱们知道我们的名字？”     
    　　易天行拱手道：“在下易天行。”     
    　　蟾头和尚露出钦佩的神情：“你就是在汪芒镇力敌郁关两百精兵，击杀悍将林公苑的易天行？”     
    　　温翅虎目光扫向易天行身后的宝剑，仔细看了一下：“久仰公子大名，今日一见，果然名不虚传。我们现有要事在身，失陪了。”说罢便欲带着蟾头和尚离开。     
    　　易天行呵呵一笑：“二位可是在追捕尤寒烟？在下可以助你们一臂之力。”     
    　　“小师妹？她怎么了？” 温翅虎和蟾头和尚异口同声地道。     
    　　易天行不禁愣住了：“那你们……”     
    　　蟾头和尚刚一张嘴，便被温翅虎以眼色止住：“我们教中私事，不劳公子费心。还望公子告知我们，小师妹出什么事了？”     
    　　易天行一面暗自提运真气，一面徐徐道：“她背叛了贵教教主，前来投奔叛逆渐阔海等人。”     
    　　温翅虎淡淡地道：“是么？”身体突然冲天而起，口中发出凄厉的叫声：“杀！”十余道青光朝着易天行疾射而出。蟾头和尚闻声而动，长棍飞转，犹如风轮一般卷至，呼呼风声刮得人面颊生疼。     
    　　易天行身形一展，已经闪过攻击，退至三丈开外，未及开口，蟾头和尚便把头一埋，满头脓包齐齐迸裂，射出无数黑色水箭。身在半空的温翅虎双臂一展，肋下铺开一双青色帛翅，凌空下滑，带着数十点寒星冲向易天行。     
    　　易天行猝不及防，虽然闪避迅速，躲开了温翅虎的暗器和大部分黑色水箭，却仍然有少量黑水沾到了他的手背。易天行闷哼一声，捂着手背仓惶后退，但是身形明显滞缓下来。     
    　　温翅虎朗笑一声，滑翔至易天行身旁，顺手一掌，击向易天行。易天行勉强侧身，还是被扫中肩膀，倒在地上。     
    　　温翅虎在笑声中翩然落地：“受死吧。”淡青色的双掌平推而出，猛击易天行胸口。     
    　　随着一声惊呼，尤寒烟挥舞着灵蛇鞭扑向温翅虎，鞭影如山，完全将温翅虎后路封死。温翅虎双掌一分，荡开灵蛇鞭，怒喝道：“小师妹！是我！”     
    　　尤寒烟红着双眼道：“快拿解药来！”     
    　　蟾头和尚挥棍拦住尤寒烟，粗声粗气地道：“易天行不是追捕你的人吗？”     
    　　温翅虎听出有异，马上掏出一个瓷瓶，扔给易天行：“接着，里面的药丸，立即服下三粒。”说罢招呼蟾头和尚停手，给予易天行解药。     
    　　易天行坐在地上，手一伸，接住药瓶，也不倒药服用，微微笑道：“谢了。”身子一挺，已经弹到蟾头和尚面前，一指点出。蟾头和尚明明看到易天行出手不快，角度也不刁钻，却偏偏无法躲避，应指而倒，心中说不出的郁闷。温翅虎见状大惊，手刚一抬，便见易天行的手掌按在自己胸口之上，额头冷汗登时涔涔而下，不敢稍动分毫，只是以哀求的目光望向尤寒烟。     
    　　尤寒烟想起同门之中，只有温翅虎与自己最为相得，自己叛逃之时，他并未回山，可能是真不知情，心中一阵不忍，望向易天行：“公子……”     
    　　易天行挥手止住尤寒烟的话语，盯着温翅虎道：“为什么袭击我？”     
    　　温翅虎望了一眼尤寒烟：“在下听公子说可以协助追捕小师妹，所以……”     
    　　易天行点了温翅虎哑穴，望向蟾头和尚：“你说呢？”     
    　　蟾头和尚愣头愣脑地道：“不知道。”     
    　　易天行没有好气地道：“不知道原因你就攻击我？”     
    　　蟾头和尚道：“师兄叫我杀你，为什么还要原因？”     
    　　易天行为之气结，望向尤寒烟。尤寒烟赧然道：“十三师兄是个直肠子，不擅心机。”     
    　　易天行翻了个白眼，再不理会蟾头和尚，解开温翅虎穴道：“你的要事是什么？”     
    　　温翅虎瞥了尤寒烟一眼：“师父临终前要我投靠渐师叔。”     
    　　尤寒烟惊讶地道：“什么？吴师伯死了？”     
    　　温翅虎点头道：“师父回山之后，发现教中局势大变，教主已死，渐师叔和邬家姐妹成为叛徒，教中大权落在蛛夫人母子手中，心中不免生疑，便去质问蛛夫人。谁知……”说着两眼泪光盈盈：“蛛夫人练成了玄蛛阴功，武功竟然凌驾于师父之上，师父与斗不敌，为了掩护我们师兄弟逃跑，已经命丧蛛夫人之手。”     
    　　尤寒烟心中一寒，五毒老人吴基嗜武如命，向有五毒教第一高手之称，就连前任教主邬龙都不是对手，只是他向来不关心教中事务，所以才没有继承教主之位，谁知竟然仍然不是蛛夫人对手，看来渐阔海等人亦无法与之对抗，自己前途可谓一片渺茫。     
    　　易天行心中却想到另外一件事情，别人不知道，自己却曾听吴升讲过吴基的事情，此人不仅是五毒教长老，还是吴升大伯，他不理教务的原因，便是为了专心致志地研究五毒教镇教绝学五毒诛仙手，可惜由于没有搜齐练功必需的毒物，至今无所成就。吴升当年潜逃到芙蓉城，便是因为偷盗了五毒诛仙手的秘籍和吴基已经搜集的三种毒物内丹。心念转处，不自觉地按了一下包裹：“那么你们两个也是来投奔渐阔海的？”     
    　　温翅虎点头道：“不错，渐师叔武功高强，加上蛛夫人谋逆之时，邬教主的首徒天蝎手洪光祖、大女儿红蛛仙子邬龙姑都跟随他跑了出来，本教精英泰半于此。我们与他们会合后，虽然不足以对付蛛夫人本人，但是她派出的小喽罗已经无法对我们造成威胁。我们自保之余，只要能够凑齐五毒内丹，练成五毒诛仙手，便可以杀回赤山，替邬教主和师父报仇了。”     
    　　易天行微微一笑：“渐阔海正在寻找千年金顶王蛇，不知其余四种毒物内丹有没有线索。”     
    　　温翅虎惊异地望着易天行：“易公子怎么知道五毒诛仙手的秘方？渐师叔告诉你的？”     
    　　易天行笑道：“这个你就别管了，反正我知道五毒诛仙手的毒方是金顶王蛇、玄蟾蜍、白毛蜈蚣、火神蝎子、青玉盘这五种毒物的内丹。”     
    　　温翅虎猛然惊觉，大声道：“你认识吴升？！”     
    　　易天行心中暗道：“说到心思细密、举一反三，五毒教徒里面，这小子可称第一。”避而不答，岔开道：“你只要回答我的问题便是，其他的，你无需关心。”     
    　　温翅虎咬牙切齿地道：“师父本来已经取得玄蟾蜍、白毛蜈蚣和火神蝎子的内丹，谁知竟然被吴升这狼心狗肺的狗贼盗去了！害得师父心灰意冷，再无修炼五毒诛仙手的念头。至于教中同门，要么不知练法，要么知难而退，据我所知，没有其他人动过修炼的念头，若非此次蛛夫人篡夺教主之位，恐怕渐师叔他们也不会起心修炼五毒诛仙手。”     
    　　易天行皱眉道：“令师珍藏的毒物内丹被盗后，就没有重新搜集吗？”     
    　　温翅虎怒道：“这五种毒物本就罕见，千年以上、练就内丹的更是可遇不可求，师父当年得到三种，已经大叹天赐机缘，多年心血，毁于一旦，哪里还有信心继续搜集！”     
    　　易天行收回手掌，对着蟾头和尚一弹指，解开他的穴道：“我也在找渐阔海，你们暂时就跟着我吧。如果有缘，说不定我们可以赶在渐阔海等人前面找到千年金顶王蛇，又或者青玉盘什么的。”     
    　　不待温翅虎二人说话，尤寒烟已经喜滋滋地道：“十二师兄，赶快答应。易公子胸怀丘壑，跟着他的话，只要他肯指点一二，便能得益非浅。”     
    　　温翅虎外表温文，其实性子极强，本来宁死不愿屈居易天行之下，谁知话未出口，已经迎上尤寒烟满怀期望的眼神，心头一暖一痉，浑身傲骨便消融在尤寒烟的盈盈秋波之中，拱手道：“败军之将，敢不从命。”     
    　　     
    　　　　


正文  第四十八章 剑斩青蛛 石拦幽谷

    　　扶林山脉位于弥水下游，山势平缓，没有特别高耸的峻岭险峰，只是地形比较复杂，多幽谷深涧，加上蜀州阴湿的气候，蛇蟒毒虫比比皆是。易天行进入扶林山脉之后，一面找寻渐阔海的下落；一面指使温翅虎三人在山中替他捕捉毒物，用以练功制药，倒也惬意自在。温翅虎三人虽然受其役使，但是经过易天行的指点，武功进步神速，也都不觉屈辱、甘之如饴。     
    　　是日，易天行行功完毕，收去身旁的埋伏，走出山洞，发现温翅虎三人罕有的同时侍立在外，没有出去捕捉毒物、寻找渐阔海，不由心中一动：“有事？”     
    　　温翅虎一脸兴奋地道：“十三师弟发现了一只千年火候的青玉盘！”     
    　　易天行心中生出欢喜紧张混杂的情绪，强自镇定地道：“扶林山脉毒物甚多，这几天你们也发现过青玉盘，但是青玉盘活到千年以上，必已炼就内丹，具有半精之体，机警异常，蟾头会否看错？”     
    　　蟾头和尚上前道：“我敢肯定，普通青玉盘只有盘子大小，那只青玉盘身体比桌面还大、周身青光如玉，定然是岁久通灵之物。”     
    　　温翅虎接口道：“此等山精海怪、通灵异物，平日韬光养晦、难以找寻，一旦内丹成形，必有劫难临头。现在既然被十三师弟碰上，可能天意应在我们身上。”     
    　　易天行嘴角一撇：“天意如何，人岂能知？不过既然发现了心头所好，少不得要去找找。”说罢转身进洞，拿了包裹宝剑，把手一挥：“蟾头，带路！”     
    　　蟾头和尚应声起行，领着易天行等人翻过两个小山峰，来到一条涧流旁边。涧水如练，冲击在墨绿的山石之上，登时碎玉撒珠，山风一吹，带来阵阵凉意和丝丝细雨，令人心旷神怡。     
    　　尤寒烟黛眉一皱，娇声道：“十三师兄，此地景色秀丽，不像有毒物盘踞的样子。”     
    　　易天行正在神色凝重地四处打望，闻言道：“不对，附近肯定有凶毒之物。否则清涧石隙，正是龟蟹鱼虾、蟾蜍虫豸藏身之所，不可能干净得连一只小虫都没有。”     
    　　尤寒烟脸色一红，正欲开口，忽然眼前青光一晃，惊呼声中已经长鞭出手：“出现了！”     
    　　背对着青光的易天行凭借最近越来越敏锐的气机感应，同时警觉，尤寒烟口还未张，他的身形已经如鱼跃长河般后翻过去，白玉剑划出一道弧光，斩向下方一团大愈桌面的青色光芒。温翅虎、蟾头和尚反应稍慢，也在听到尤寒烟的喊声之后立即出手，朝着青光冲了过去。     
    　　吱的一声怪叫，青光骤然大盛，将当先扑至的易天行笼罩在内，随后赶来的尤寒烟等人从外面望去，只见精光耀眼，完全看不见易天行的人影。     
    　　蟾头和尚见状大急，暴喝一声，双脚使力，腾空而起，当头便是一棍，击向青色光团。尤寒烟亦不怠慢，身子一扭，竟然像水蛇一般，在行进中不住变幻方向，灵蛇鞭也随着她的身体，捉摸不定，逼近青光。温翅虎面上青气一现，双手一张，数十枚蜈蚣梭登时密如骤雨般，冲进青光之中。     
    　　一阵噗噗作响，蜈蚣梭纷纷反弹落地。正在尤寒烟等人惊诧之时，青光又是吱的一声怪叫，但是声音较之适才尖利了不知凡几，令得内力较弱的尤寒烟惨叫一声，捂着耳朵仓惶后退，指缝之间缓缓渗出缕缕血丝。蟾头和尚亦大感痛苦，但是他性格坚毅，把牙一咬，不退反进，狠狠一棍砸在青光之上。钢棍击中青光，如中败絮，发出沉闷的声响，蟾头和尚只觉双臂一酸，一股大力猛然冲上心头，一时血气沸腾，哇的一声吐出一口鲜血，踉跄后退。温翅虎见状，连忙身形一展，来到蟾头和尚身边，将面色惨白、无力举棍的师弟拉出三丈开外，飞身后退的同时，左臂一挥，两枚蜈蚣梭化作两道寒芒，射向青光簇拥下、隐隐现出身形的怪物双睛。     
    　　怪物眼睛闪烁的红光骤然一灭，噗噗两声，蜈蚣梭无功落地。但是怪物为了闪避攻击，身形不禁为之一滞，青光之中的易天行趁机猛然挥剑，白光一闪，登时青汁四溅。     
    　　怪物再次惨叫，身体猛然腾空而起，向飞涧对岸弹跳而去。重创之余，周身青光大弱，赫然竟是一只硕大无朋的青蜘蛛，背上两道剑痕，犹自不断冒出青色浆汁。     
    　　易天行哪里肯舍，长啸声中，箭射而出，白玉剑化作一道长虹，直刺蜘蛛头顶。蜘蛛八爪大张，腹下射出一根粗愈小指的青色蛛丝，向易天行击去。     
    　　易天行剑光一展，舞出一片白光，斩中蛛丝。谁知那蛛丝粘性极强，白玉剑虽然能够斩断，但是亦非容易，而蜘蛛喷丝，犹如长河奔流、连绵不绝，易天行的去势登时被阻止住。易天行怒吼一声，眼中精芒一闪，抬起左手，正欲发作。忽然对面响起一阵喧嚣，一个黑影临空扑出，拦在蜘蛛面前，挡下它的去路。     
    　　蜘蛛身在半空，怪叫一声，八爪齐施，向来人合围过去，那人洪声大笑，双掌一分，幻化出八只手臂，见招拆招，竟然丝毫不露下风。     
    　　易天行见状，也不要急着出手，一面装出勉强的样子，削斩蛛丝，一面留心对面的人马。只见山涧对面呼啦啦现出三十余人，各持兵器，望着自己和场中激战，当头的是一个红衣女子，年约二十，面目姣好，体态婀娜，肤白胜雪，青丝如瀑，端的艳丽无方，只是柳眉生威、凤眼含煞，令人望之凛然、不敢亲近。山涧上方与蜘蛛赤手相搏击的，乃是一个紫面大汉，方脸浓眉，承托着魁梧的身躯，相貌甚是威严，使得正是五毒教独门武功灵蛛手，心中登时雪亮，高声叫道：“来者可是红蛛仙子和洪光祖！”     
    　　红衣女子目光已经瞥过尤寒烟等人，略带疑惑地拱手道：“贱妾正是邬龙姑。不知公子……”     
    　　易天行手腕一翻，白玉剑立即疾速旋转起来，将蛛丝绞得寸断，然后悠然退下：“在下易天行，渐长老应该向仙子提过区区。”     
    　　邬龙姑面露喜容：“当然提过，我们盼你来已经很久了。我们解决这只青玉盘再说！”说罢将手一挥，站在她身后的五毒教徒纷纷投出一种形如弹丸的暗器，扔向正与洪光祖激战的青色蜘蛛。弹丸落在蜘蛛表皮，立即粘在上面，发出青色磷火，灼得青玉盘吱吱怪叫，身形骤坠。洪光祖一声长笑，身体随之降落，双手发出紫红暗光，猛然插向青玉盘后背，噗哧两声，青浆暴射，双手已然洞穿青玉盘的身体，小臂直没其中。     
    　　青玉盘高声怪叫，声彻长空，洪光祖感到耳膜一阵刺痛，心中一凛，双手在青玉盘后背猛力一按，拔出手臂，冲天而起，一个后翻落向邬龙姑身边。青玉盘眼喷怒火，将口一张，一团青色火球，带着一溜青色烟雾，射向洪光祖。     
    　　邬龙姑见状娇笑一声，把手一扬，发出一片红色光网，一揽一兜，便将青色火球网住，接着光网一收，火球光焰顿消，现出一颗径约鸽卵的青色圆珠。青玉盘又急又气，怪叫一声，气势汹汹地扑了过来。     
    　　易天行身形一晃，从青玉盘身后追去，后发先至，未待青玉盘落地，剑光已经刺入青玉盘的颈项，随即抽剑远逸，飘然落到邬龙姑面前。半空中的青玉盘犹在怒嘶挣扎，八支利爪连环抓出，却没有抓处，横飞三丈后，重重跌在邬龙姑等人身后，爪牙开合不已，却已无力起身。     
    　　易天行瞥了一眼，笑着对邬龙姑道：“烈焰离蛛网果然名不虚传。”     
    　　邬龙姑未及答话，温翅虎三人已经跃过山涧：“见过大师兄，二师姐。”     
    　　洪光祖略带疑惑的看了尤寒烟一眼，但是并不相询，只是抱拳还礼道：“三位师弟妹近来还好吧？”     
    　　温翅虎三人闻言纷纷应是。     
    　　邬龙姑却只略一点头，望向易天行：“烈焰离蛛网的名字，是谁告诉你的？”目光瞥向尤寒烟等人，言中隐含萧杀之气。     
    　　易天行心中暗自摇头：“此女多疑肃杀、倨傲无礼。怪不得渐阔海没有拥立她作教主，看来心性尚不足以服众。”脸上却浮现笑意：“五毒五宝天下闻名，哪里需要人告诉？”     
    　　邬龙姑虽然明知五毒五宝乃是五毒教创教祖师五毒老祖所炼至宝，不仅只流传下来两宝，而且轻不显露，教外罕有人知，但是听易天行如此说法，心中还是一阵舒服，也就略过不提，径自收了青玉盘内丹，侧头吩咐属下：“去把青玉盘的毒汁取了。”接着才询问易天行为何与温翅虎三人一路。     
    　　易天行简略地交待一番。邬龙姑听完之后，点头道：“我立即带你们去见渐长老。”     
    　　※※※     
    　　易天行与渐阔海二人在桃花山除地蛟后便已经商议过合作的事情，此番见面，说了些客套话之后，易天行立即步入正题：“渐长老现在有何打算？”     
    　　渐阔海已经知悉了吴基的死讯，长叹道：“吴师兄都不是那妖妇对手，为今之计，只有凑齐五种毒物的内丹，修炼五毒诛仙手，才有胜算。”     
    　　易天行微笑道：“五毒诛仙手虽然是天下五大毒功之一，威力无穷，但是修炼者不仅资质要好，还得是童身，渐长老可有合适人选？”     
    　　渐阔海知道易天行是说自己无望，苦笑道：“我已经老了，就算尚是童身，也不宜浪费如此宝物。”话虽如此，语气却带有不尽惋惜，沉默片刻才继续道：“邬教主次女邬瑶姑，年纪虽小，但是资质过人，足堪大任。”     
    　　易天行笑道：“就在下所观，洪光祖、邬龙姑、温翅虎、蟾头和尚、尤寒烟都是贵教二代弟子中的精英人物。渐长老为何会选择一个七岁幼女？不会是为了好控制吧？”     
    　　渐阔海面露愤容：“易公子说笑话吧？我怎么会是这种人？不错，本门二代弟子中，天蝎手洪光祖入门时间最长，天蝎手毒功已有七成火候，声名直逼教中三大高手，可谓二代弟子中的第一高手。红蛛仙子邬龙姑既是前任教主长女，又练就赤焰离蛛手，功力不在洪光祖之下，更是最佳选择。但是这两个人业已成亲，根本无法修炼五毒诛仙手。”     
    　　易天行一愣：“洪光祖与邬龙姑是夫妇？上次……”     
    　　渐阔海淡然道：“他们刚结婚不久。”说着面容一肃：“我怀疑龙姑……唉。”     
    　　易天行转念一想，微微笑道：“那么她现在不是后悔死了？呵呵！”心中对邬龙姑不由大感厌恶。     
    　　渐阔海苦笑道：“我们先都以为只要能联系上吴师兄，便可稳操胜卷，再加上公子的助力，收复五毒教易如反掌。谁又知道蛛夫人竟会如此厉害？当年邬教主尚可说是死于暗算，我本来就是凑数的，现在连吴师兄也不敌惨死，我们三人真是愧称五毒教三大高手。唉，练五毒诛仙手三分人力，七分天意，就算现在没有了退路，我都不抱希望，何况原本还有其他方式？龙姑的做法也无可厚非。”     
    　　易天行笑道：“蟾头和尚天生神力，资质却差了点。尤寒烟出身蛛夫人门下，不可不防。其实温翅虎是个不错的人选。”     
    　　渐阔海仰天道：“第一，论资质，温翅虎不如瑶姑，等到瑶姑玩耍归来，公子一看便知我所言非虚。第二，龙姑既然不能修炼五毒诛仙手，除非瑶姑死了，恐怕她不会让其他人练。”     
    　　易天行望了渐阔海一眼，淡淡地道：“明白了。现在你们已经有了青玉盘的内丹，金顶王蛇可有消息？”     
    　　渐阔海道：“近日我在距离此地六十里外的一个山谷，发现了千年金顶王蛇，正在为对付它的事情烦心。易公子来了，真是再好不过。”     
    　　易天行笑道：“千年金顶王蛇虽然奇毒无比、迅捷多力，但是渐长老应该可以应付。何劳区区越俎代庖？”     
    　　渐阔海道：“我虽然自信可以击杀千年金顶王蛇，但是对于那个山谷谷口的仙人石没有办法。”     
    　　易天行心头一动：“听说仙人石能够散发浓厚黑雾，立足处方圆十丈，不可透视，而且黑雾包蕴奇毒，无论人畜，中者立毙，前古修道高手常常拿来防护洞口，故而得名，不知渐长老所说是否此物？”     
    　　渐阔海道：“不错，正是此石。那山谷外满布仙人石，从外面望去，入目一片漆黑，不知其中虚实。”     
    　　易天行露出沉思之色：“既然如此，那条金顶王蛇如何出入？”     
    　　渐阔海道：“这孽畜钻有地洞。我本来打算效法……”说着面色尴尬起来，似乎有难言之隐。     
    　　易天行理解地笑道：“在地底，你们怎么抵御得了金顶王蛇。”说着慨然道：“好，我明日就去那个山谷看看。”     
    　　渐阔海愁眉不展，长吁短叹地道：“唉，就算易公子能够取来金顶王蛇的内丹，其它三种毒物还没有一点消息。练五毒诛仙手一事仍然如镜花水月般虚幻。”     
    　　易天行面上没有任何表情，淡淡地道：“渐长老不必灰心。千年青玉盘不是也让你们误打误撞的碰上了吗？车到山前必有路，你尽管放心好了。”     
    　　二人正说话间，门外传来一阵小孩嬉笑吵闹之声，渐阔海眉头顿时舒展：“瑶姑回来了。易公子，随我出去见见她。”     
    　　    
    　　　　


正文  第四十九章 金顶王蛇 天囚谷主

    　　扶林山脉峰回路转、层峦叠嶂、峡谷众多，但是那条金顶王蛇出没的山谷却相当与众不同，远在十里开外，便可看见谷口黑沉沉的一片，附近寸草不生。     
    　　易天行悠然自得地走向山谷，手掌心却不自禁的渗出细微的汗珠，他虽然练就了号称百毒不侵的百毒神功，但是由于自身对于药物的精熟，反而比起什么都不懂的普通人更不相信这种说法，故而面对传说中的仙人毒石之时，心中难免忐忑起来。     
    　　随着易天行的靠近，山谷谷口的黑色浓雾渐渐清晰起来，再不像远观时候的一片浑然，而是雾气蒸腾，唯一不变得就是不能透视谷中景致。易天行保持稳定的速度，走进黑雾之中，眼前能见度登时大减，任凭易天行用尽目力，也只能看见身外三尺不到的范围。见此情景，易天行心中反而宁静下来，索性闭上眼睛，凭着敏锐的听力和气机感应，引导自己前行，果然，心境平和之后，四外的声响异常清晰，前方不远处处传来咕嘟嘟的异声。易天行徐徐走向发声之处，忽然感受到前方的压迫，睁眼一看，五块高约两米的巨大黑岩顿时历历在目，黑岩上面满是蜂窝一般的细孔，正在不住散发出黑色气泡，见风即爆，化作团团雾气。     
    　　易天行试探性地走进两步，深深呼吸了两口雾气，身体忽然一热，真气未受心意驱使便迅速流转起来，连忙导气归元，心中微感震惊：“好猛烈的剧毒！”不过亦由此知道百毒神功足以应付仙人石的毒性，有恃无恐地大步越过仙人石，进入谷中。     
    　　走出仙人石产生的黑雾毒障，易天行眼前顿时一亮，只见青松翠柏、丝萝藤蔓、清溪流泉，一派盎然生机，迥异于谷外草木凋零的隆冬景象，心中不禁大感惊异，双脚一蹬，身形拔地而起，跃上一棵粗可合围的大树，举目四望，山谷中除了虫鸣鸟叫，毫无其他动物存在的迹象。易天行眉头一皱，前跃五丈，飘然落到溪流旁边，伸手一探，触手生温，心头一松：“原来是温泉灵脉之功，怪不得时处冬季，犹能温暖如春，倒把我吓了一跳。”心中既有计较，便不再多想，径自搜寻金顶王蛇的踪迹。     
    　　凭着对生物习性的了解，不消片刻，易天行便找到了金顶王蛇用以出入山谷的地洞，然后顺着蛇道，一路跟踪，来到一个高逾一丈的巨大山洞。山风徐徐，送来一阵腥气，易天行冷笑一声，拔剑出鞘，纵身冲了进去。     
    　　随着深入洞穴，光线明显地减弱下来，但在易天行练就的夜眼之下，洞中景物仍然依稀可见。忽然，洞穴深处金光一闪，一条粗如水桶、头顶有一圆形金斑的青色长虫悍然弹射出来，毒牙血吻，咬向易天行头颅。     
    　　易天行举剑一横，剑牙相接，发出一声闷响。人蛇都被对方的强大劲力逼得暴退三丈，甫一落地，便各自作势蓄力，准备再次出击。金顶王蛇蛇身蜿蜒游走，佯攻几番，易天行都不为所动。金顶王蛇终究是个畜牲，耐心有限，猛然暴射出击，咬向易天行左肋。     
    　　易天行眼中精光一闪，大叫道：“来得好！”身子一跃，宛如鱼跃龙门般翻身而起，白玉剑猛然出手，直刺金顶王蛇顶上金斑。金顶王蛇察觉到危险，将头一转，避开要害，张口便是一团蒙蒙金雾，腥臭中竟然隐隐带有一丝甜香。易天行不闪不避，有恃无恐地悍然扑下，长剑一按一挑，剑尖仍然不离蛇顶金斑。金顶王蛇的毒雾之下不知害过多少生灵，从未想过有人能不怕其毒，转变身形之时根本未留余力，剑光入目，已经来不及变换身形，立时被白玉剑贯体而入，血光四溅。易天行一击中的，毫不犹豫地抽剑远逸，以防金顶王蛇临死反噬。     
    　　金顶王蛇身负重创，一面长声厉叫，震耳欲聋的声音在山洞中鼓荡不已，一面狂喷金雾，同时一条长尾反卷过来，一阵乱扫，直打得洞壁石屑飞舞，满是鞭痕。过了大约一炷香的时间，金顶王蛇方才渐渐力竭，躺在地上，不过犹未僵死，仍在不住喘气，只是无力再起。     
    　　易天行这才走上前去，挥剑斩下金顶王蛇的蛇头，从其顶上金斑内取出一颗碗口般大小的浑圆黄珠，用布裹住，放入包袱之中，然后盘膝坐定，吞吐着金顶王蛇留下的漫天金雾，练起功来。     
    　　良久之后，易天行行功完毕，起身从包袱内取出一个玉瓶，来到金顶王蛇的头颅旁边，将蛇牙中的毒汁挤入瓶中，然后走出山洞。举目望天，已经夜幕来临，月挂半空。易天行嘘了口气，心道：“太晚了，先歇息一宿。”想到这里，回头看了山洞一眼，腥臭的气味随风吹来，不禁眉头一皱，转身向谷外走去，来到谷口，心中忽然一动：“仙人石可遇不可求，既然碰上了，不利用也是浪费。算了，今天不睡了。”心念转处，踏步走进黑雾障，盘膝运气，开始吐纳黑雾，借以练功。     
    　　※※※     
    　　易天行潜心练功，浑然忘却了时间。不知过了多久，一阵气机的波动将其从物我两忘的境界中惊醒。     
    　　不待易天行收功，一声暴喝已经猛然响起：“妖人受死！”接着一个东西夹杂着刺耳风声，呼啸而至。     
    　　易天行尚未散功，不敢妄动，以免走火入魔，当下把心一横，将行转周身的真气聚集到暗器针对的胸口。     
    　　扑的一声，如中败絮，易天行狂喷一口鲜血，猛然睁开双眼，发现击中自己的竟然是一只草鞋，心中怒火骤燃，幸好幼承名师，知道厉害关系，强自压抑下怒火，气沉丹田，运气九转，让翻腾的血气平息下来。     
    　　来人似乎看不清楚黑雾中的状况，看见草鞋中人，便以为大功告成，也不继续攻击，站在黑雾外面骂骂咧咧地道：“死妖人，害我少了只鞋子。”     
    　　易天行恢复常态后，勃然大怒：“哪个混账暗算老子？！”拾起草鞋，身体如箭离弦，飞射而出，扑向对方，剑光指处，赫然是个相貌粗豪、胸衣大敞、胸毛丛生的中年汉子。     
    　　那汉子见到易天行飞身扑上，吓了一跳：“哎呀！还活着！”话音虽然惊惶，手下却毫不含糊，双手一错，扭向易天行右腕，竟然是极上乘的擒拿手法。     
    　　易天行面含冷笑，手腕一翻，白玉剑顿时化作一轮圆光，绞向中年汉子手指。中年汉子连忙变招，双臂箕张，招式大开大合，拳掌生风，招招不离易天行周身易天行关节要害，同时高声长啸，似乎在召集同伴。     
    　　易天行不知对方还有多少帮手，立意速战速决，剑光一展，一剑快似一剑，刺得中年汉子手忙脚乱。中年汉子被易天行狂风骤雨般的快剑杀得汗流浃背、惧意大增，撑到同伴赶到的信心顿时崩溃，怪叫一声，全力击出六拳，刚猛绝伦的呼呼拳风令得易天行不欲硬拼，将身一侧，中年汉子趁机转身飞奔，眨眼工夫，已经跃至十丈开外。     
    　　易天行怒喝道：“还你！”奋力将左手一直拎着的草鞋扔将过去，不偏不倚地正中中年汉子背心。中年汉子身在半空，喷洒出一碰血雾，身体如铅锤一般坠下。     
    　　易天行疾速冲了过去，一把抓向中年汉子背心。那汉子猛然身子一弓，就地一滚，闪到一旁。易天行不虞有此，出手落了个空，正欲继续变招擒拿，忽然间，感受到四外压力骤增，十余道不同的气机同时逼近。     
    　　易天行心头一凛，身体暴退三丈，横剑于胸，还没有来得及细看，三道人影已经掠至面前，五道劲风分别从他的头顶、双肋、胸腹击到，集凶猛刁钻于一体，形成一张杀网，急速罩下。     
    　　易天行长剑一划，轻轻揽住攻向双肋及胸腹的两只判官笔、一双柳叶刀，顺势牵引，化解了对方的攻势，同时左掌一翻，已经抓住砸向头顶的铜棍，用力一拔，猛然喝道：“撒手！”对方闷哼一声，铜棍果然应声脱手。易天行得势不饶人，挥剑横扫，将三人逼退丈余，定睛望去，心中顿时想起三个曾经肆虐代郡恒源集的悍匪：“恒源三雄！”     
    　　手持判官笔的独眼汉子闻言一愣：“你认识我们？”     
    　　易天行想起三人的暴行，怒火骤生，骂道：“你们三个残废长得这么奇怪，老子怎么认不得？”     
    　　恒源三雄当年曾遇强敌，最后虽然击杀仇敌，但是老大失去了右眼，老二、老三的脸上留下了不灭的疤痕，向来视为奇耻大辱、不许人提，现在被易天行揭开心头旧疮，登时暴怒，纷纷扑上，夹击易天行。与此同时，和恒源三雄一起现身的其余诸人也开始行动，两人挽弓射箭，一人手放飞镖，六人各持兵刃、近身相搏，只有一个青衣老者负手而立，在旁掠阵。     
    　　这些人各有一身本领，如果单挑，易天行一个也不放在眼里，但是一拥而上，易天行便显得有些吃紧。易天行一面抵挡围攻，一面扫视四周的环境，猛然间，计上心来，长啸一声，长剑如疏影横斜，孤傲奇异地刺出，以变幻莫测的剑光逼得围攻诸人回招护体，自己趁机弹身而起，落向一旁的树林，射箭放镖的三人虽然出手拦截，但是暗器均被易天行好整以暇地轻轻拨落，身形不改地没入林中。     
    　　参与围攻易天行的都是老江湖，深知逢林莫入，加上适才见识了易天行的武功，见状俱都停下手来，望向青衣老者。     
    　　青衣老者微微一笑，扬声道：“小兄弟，出来吧。我们就此罢手言和如何？”     
    　　林中传来易天行的冷笑：“你到底是谁？纠集这些亡命匪盗，意欲何为？”     
    　　此言一出，恒源三雄等人纷纷呵斥起来，青衣老者却容色不变：“老夫徐震。这些朋友是老夫留在这里的。”     
    　　“天囚谷主徐震？！”易天行惊呼声中，飘然出林，右手持剑，左手紧握，一脸戒备之色，显是防备对方偷袭：“听说前辈高风亮节、仁义无双，行侠仗义却不杀一人，所设天囚谷困着无数恶徒，想不到今日能够得见，晚辈真是三生有幸。”     
    　　恒源三雄等人闻言，目露凶光，却又不敢发作。徐震则拱手道：“区区虚名，何足挂齿。敢问公子高姓大名？”     
    　　易天行道：“晚辈易天行。”     
    　　“易天行？”徐震露出恍然大悟的神情：“怪不得，老夫道谁如此年少便英雄了得，原来是连杀刘家十二名高手，独当两百精兵，斩杀林公苑，击毙许威的易天行。”     
    　　易天行一面暗自佩服徐震的消息灵通，一面暗自好笑：“十二个？好像有一大半都不是我杀的，传闻可真是不可靠啊。不过也好，免得连累到别人。”想到这里，不置可否地微微一笑，转向恒源三雄等人道：“前辈不愿杀生，用心虽善，不过此等凶残败类，囚而不杀，终究是异日之患。”     
    　　徐震摇头道：“天地生灵，自有其命，岂有私相残杀之理？他们杀人行恶固然不对，我若杀他们，又与他们何异？”     
    　　易天行毫不客气地讥嘲道：“腐儒之论，惨死在他们手下的无辜又是何命？他们一旦脱困，再有恶行，当是前辈为善不终之过。”     
    　　徐震面色一肃：“人性本善，老夫困其身、磨其性、导其善，当可感化顽愚，令昔日的恶人改过向善。老夫不死，便不会令一个恶根未尽的人出谷！”     
    　　易天行满脸不信任地拖长声音：“是吗？”     
    　　中年汉子站了出来，大声道：“放肆！你怎么可以对师父如此无礼？！”     
    　　易天行大声吼回去：“你才放肆！莫名其妙地偷袭我，我差点被你害死！”     
    　　徐震目光瞥向中年汉子：“怎么回事？”     
    　　中年汉子一脸尴尬：“弟子看见仙人石的黑雾中有人盘坐，害怕是那个妖人再次回来，所以……”     
    　　“所以你不问青红皂白就妄下杀手！”徐震暴怒道：“想不到我徐震一生与人为善、给人改过的机会，收的徒弟如此暴戾毛躁、狠辣无情！”     
    　　中年汉子扑通一声跪倒在地，连磕三个响头：“师父息怒！”     
    　　徐震看了中年汉子几眼，终于狠不下心，转向易天行：“老夫教徒不善，在此郑重道歉！”说着深深一躬：“小兄弟有什么要求，只要老夫可以办到，一定满足。”     
    　　易天行哦的一声，淡淡地道：“听说前辈的七十二式大擒拿手冠绝武林，不知可否让晚辈见识一番。”     
    　　跪在地上的中年汉子怒道：“你妄想！”抬头望着徐震：“师父，要打要罚，弟子甘愿领罪，不能将本门绝技交给这种来历不明的人！”     
    　　徐震半嗔半怜地望了中年汉子一眼，心中暗叹：“痴儿，我难道不是为了替你化解仇怨吗？此子心狠手辣，听其言语，乃是恩怨分明之人，与他结下冤仇，便如附骨之蛆，我能保你一时，总不能保你一辈子。”目光迎向易天行：“老夫这就去拿《擒拿纪要》。”     
    　　正在此时，一声雷鸣巨吼忽然从谷外传来“徐老头，滚出来！”，令得恒源三雄等人脸色大变。中年汉子霍地站起身来，双拳紧握，咬牙道：“师父！”     
    　　徐震徐徐转身，望着谷外方向，淡淡地道：“易公子恐怕要等一会儿了。”     
    　　易天行饶有兴致地望着这一切，一面揣测着来者何人，一面望着面容如古井无波的徐震，心中暗恃：“这徐震如此气定神闲，不知是有必胜把握，还是养气功深呢？”     
    　　    
    　　　　


正文  第五十章 授艺展擒拿 辣手示仁心

    　　随着一声长啸，一个人影冲出谷口的黑色雾障，由远而近，来到易天行等人面前，骤然立定，却是一个目光阴鸷、肩挎药囊、长须及胸、左右眉心各有一颗豆大红痣的黑衣老者，一见面便咯咯怪笑道：“徐老头，又抓了不少嘛。”说着咧嘴一笑，露出满口白牙，看那目光神情，就如看见了徐震替他准备的丰盛菜肴一般。     
    　　徐震怒道：“这里不欢迎你，出去！”     
    　　黑衣老者冷冷一笑：“你赶得走我吗？”目光扫视过去，被他瞥过的人纷纷面露惧容，退后几步，最后落到易天行身上：“咦，这个小子才十五岁，怎么来了这里？唔，资质不错，比郑拓那笨蛋强，你新收的徒弟？”     
    　　易天行心头一凛，人的年龄虽然可以估计大概，但是要凭目测确定准确却非常不易，何况自己无论身材样貌，一直都要比同龄人看起来年长一些，此人能够一眼看破，实在大不寻常，心中不禁暗道：“这老家伙谁啊？”     
    　　不待徐震答话，黑衣老者便似看穿易天行心思一般解释道：“辨别一个人的年龄，观察面容毛发都做不得数，需要察于骸骨，因为人的骨骼与树木的年轮一样，岁岁不同，瞒不了人的。”易天行闻言震撼不已，观皮察骨之术，申子建亦曾教过，但是此术说来容易，没有对人体机理的极度精熟，是不可能达到的，就连申子建都只会照书教授、不能运用，这黑衣老者想来必是医术精湛非凡。     
    　　徐震此时才插上嘴：“这位易公子路经此地，与老夫无关，老怪物不要无端生事！”     
    　　黑衣老者眼睛骨碌碌一转：“你骗谁呢？路过？他怎么路过仙人石？嘿嘿。”目光扫到徐震身后的一个手持长枪的矮胖秃子，狞笑道：“秃鹫连云天，出道十三年来，留下三十二处案底，都是奸淫杀人的重罪。我没有说错吧。”     
    　　徐震闻言暗呼不妙，这连云天刚刚被自己擒来天囚谷不到一个月，想不到这怪老头便闻风而至，一念及此，身形忽然展动，冲到黑衣老者面前：“出去！”说话之间，双手大开大合，指掌变换，攻击之处，全是对方关节筋骨要害。     
    　　黑衣老者怪笑一声，身体一扑，欺近身去，手肘连环撞出，雨点般落向徐震胸腹要穴。徐震发出哼的一声闷响，身形骤退。黑衣老者趁机追扑上去，却听徐震大笑道：“颜老怪，你上当了！”说着双手一翻，已经扣住黑衣老者双腕，接着右脚一抬，踢向黑衣老者小腹，身体同时后仰，整个动作犹如行云流水，毫无阻滞。     
    　　黑衣老者双手被扣，无法脱身，小腹登时中腿，惨叫声中，身子随着徐震的牵引飞了出去，重重摔在地上。徐震身后的囚徒见状，纷纷鼓掌叫好。忽然间，连云天的喊声变成哀鸣，抱着肚子倒在地上，不住呻吟。众人立即止声，满面恐惧之色，却没有人敢去拉连云天一把。     
    　　徐震脸上怒容一闪，正欲上前找黑衣老者索要解药，忽然眉头一皱，指着黑衣老者嘶声道：“你又下毒？！”声音中充满愤怒不甘的意味。     
    　　黑衣老者爬起身来，嗤道：“废话，我哪次不是施毒制住你的，你这老顽固，笨就不说了，还永远不吸收教训。别人是吃一堑、长一智，你这堑也吃不少了，智却一点不见长，我真服了你了。不过你不要每次都这么白痴地说我好不好？”眼角余光忽然瞥见易天行蹲在连云天身旁，不禁大喝道：“喂，你干什么？”     
    　　易天行听而不闻般径自对连云天道：“你中的毒药乃是采用三分蝎子粉、三分蓝舌草、四分五叶莓，以无根水调和而成，症状仅限于腹痛，过一会儿自然就会好，要不了命的，别叫了。”     
    　　适才发飞镖的道士凑了过来，低声道：“颜老怪并不杀人，只是找我们试药。这些奇怪的毒药中了虽然不死人，但是在体内积累得多了，难免会有后患。我们这里起码有二十个人已经被他弄得残废了。”     
    　　黑衣老者却饶有兴致地望着易天行，啧啧赞道：“小子不错，再看看这个。”说罢将手指一弹，一股轻烟飘向那个道人。     
    　　易天行身形一晃，拦在面如死灰的道人身前，口一张，将烟雾吞入腹中：“七绝烟虽然配方生僻，但仍然是前人所创，前辈使用这种玩意，未免污蔑了毒医的身份。”说着甩手扔给徐震一颗药丸：“此药可以缓解滞气散的毒性，配合前辈的深厚内力，你很快就可以恢复功力了。”     
    　　黑衣老者眼睛一亮：“你居然能够凭我姓颜就探出我的底细？”     
    　　易天行微微一笑：“天下姓颜的何止万数，不过前辈适才的药方虽然具有毒性，但是却可以立即消除痛风发作之苦，药走偏锋却又疗效如神，试问天下间除了毒医颜宏古还有谁办得到呢？”     
    　　颜宏古面露惊讶之色：“你想到过这个药方？”     
    　　易天行淡淡地道：“这个配方的思维方式大悖常理，我怎么可能想到？不过根据配方来判断药效，我还是可以的。”     
    　　颜宏古怪笑道：“好小子，年纪轻轻的，药理倒是很熟嘛。罢了，今天不找这些废物。找你！”说着身影幻化千重，扑了过来，运掌如风，疾击易天行肩肋。     
    　　易天行微微一笑，双脚立定，见招拆招，守得坚如磐石、一步不退。颜宏古久攻不下，又见徐震眼中精芒复盛，心中一急，怪叫道：“小子，你逼我的！”变掌为指，划出不可捉摸的轨迹，点向易天行。     
    　　易天行呵呵一笑，亦以类似的指法回击过去。二人两指相触，俱都身体一震，胸口血气翻涌，踉跄后退。     
    　　易天行后退七步，方才立定，望着仅仅后退了三步、满脸疑惑的颜宏古，抱拳道：“晚辈易天行，拜见颜前辈。还望前辈看在晚辈曾经受艺于申子建老师的份上，原谅晚辈不恭之举。”     
    　　颜宏古神色变得古怪之极，半晌才道：“申师弟还好吗？”     
    　　易天行恭敬地道：“申老师三年前因师门中事回到神州去了，晚辈不知他的近况。”     
    　　颜宏古一脸黯然：“回去又能干什么呢？唉！”说着精神一振：“以你的资质，他居然没有收你为入室弟子，真是混帐！”     
    　　易天行拱手道：“不关申老师的事，是晚辈幼承家学，不愿另投别派。其实申老师已经对晚辈教益良多，晚辈将永铭于心。”     
    　　颜宏古神色憾然地道：“不忘本是好事，可惜可惜。”忽然意兴阑珊，转身便走：“徐老头，我走了，以后都不找你谷中恶徒的麻烦了。”     
    　　徐震扬声道：“站住！”     
    　　颜宏古停下身子，冷冷地道：“怎么？想留我吃饭？”     
    　　徐震大声道：“听说你精研人体经脉骨骼，独辟异径，独创二十八式分筋错骨手，不知道你敢否不用毒药，在武功上与老夫一较长短？”     
    　　颜宏古冷笑道：“你以为我的武功真不如你？我只是怕伤了你，不好意思。”     
    　　徐震双臂一展，弯腕外翻，双腿一前一后，前腿微曲，摆出一个架势，沉声道：“来！”     
    　　颜宏古霍的转身，身子疾速逼近徐震，双手不住变换手势，令人分不清楚他最终的攻击方式。徐震双臂一展，使出独门大擒拿手，各种锁扣擒拿手法，不住变换交错，令人叹为观止。颜宏古亦不示弱，随着对方招式的变化不停变换手法，以繁制繁，与徐震打得难分难舍。这两个人均是精善擒拿功夫的好手，互相纠缠肉搏，顿时险象环生，稍一不慎，便有骨折筋断的危险，擒拿与反擒拿之间，各种精妙之处，又令易天行不由得神为之夺。     
    　　战团中的二人交战多时，忽然同时发一声喊，身形骤分，双双飞身后退，落到三丈开外。徐震任由额头汗水涔涔而下，望着易天行一面喘气，一面笑道：“公子看明白了？”     
    　　易天行目光瞥处，只见颜宏古也是满头大汗、面露笑容，心中登时雪亮，明白了二老的苦心，俯身跪倒：“多谢二位前辈指点。”     
    　　徐震与颜宏古相视一笑，眼中露出孺子可教的神情。然后徐震摆手道：“易公子既然已经见过老夫的大擒拿手，我们再无恩怨，就此别过，请。”     
    　　颜宏古大笑道：“徐老头又在赶人了，就像有人喜欢他这狗窝一样，走！我带你去我家看看，绝对比这里舒服！”     
    　　易天行心中一阵温暖，点头道：“多谢前辈。”     
    　　※※※     
    　　易天行跟着颜宏古离开天囚谷，一路急行，翻过三个山头，来到一个僻静隐蔽的山谷，谷口满是藤蔓缠绕，如不细看，直似一块长满山藤的崖壁，隐秘非常。     
    　　颜宏古当先穿过藤蔓，进入谷中。易天行紧随而入，里面豁然开朗，露出一大片平地，阡陌纵横，方方正正地划出无数药圃，药香随风四溢，其间现有几个药童的身影。谷口内侧近藤蔓处立着一块石碑，上书“毒医谷”三个大字，远处丛丛林木之间，隐现一座青砖黑瓦的小屋。     
    　　易天行目露羡慕之色，赞叹道：“颜前辈真是了得，居然有这么大一片药圃。”     
    　　颜宏古得意地一笑：“这算什么，只是些寻常药材，我带你到我家里去看。”     
    　　易天行满怀期待地大步跟上，径自来到那座小屋前面，登时头皮一阵发麻，怒道：“你这是干什么？！”     
    　　原来小屋四周，竟然摆放着无数死人骨架，分别摆出奇怪的姿势，屋门左右，更有几具栩栩如生的尸体，若非易天行感应不到他们的气机，几乎会以为是活人靠墙而立。残忍恐怖的摆设，令易天行不禁怒气勃发。     
    　　颜宏古面露不屑之色：“你仔细看清楚！”     
    　　易天行心中一动，仔细端详了一番，终于看出门道：“你利用这些骨骼来研究人体的关节和骨骼的构成，利用解剖新鲜的尸体来研究人体各部分内外的关联。”     
    　　颜宏古摇头道：“说对了一半，这些尸体不是新鲜尸体，是我用来试验尸体保鲜药物的，这种药物三年前已经成功，这些是当时试验成功后留下来的尸体，现在对我而言，已经没有了意义。”     
    　　易天行阴沉着脸：“你是盗墓还是……”     
    　　颜宏古嗤道：“刚死的尸体还是尸体，要想了解活人的机能，必须研究活人。”     
    　　易天行不禁睚眦俱裂：“你太过分了！”登时生出出手的冲动，总算念及申子建授艺之德，把牙一咬，愤然转身。     
    　　颜宏古也不阻拦，冷冷地道：“我以为你是个人才，想不到如此迂腐。我如果滥杀无辜，药王谷怎么会轻易放过我？”     
    　　易天行止住脚步：“你的意思……”     
    　　颜宏古嘿嘿笑道：“这些全部都是那些作奸犯科、十恶不赦的人。我承认，我找上他们，不是为了替天行道，仅仅是需要活人做医术研究，但是总算没有伤害无辜善良。哼，这种人，活着要么继续残害他人，要么在牢里浪费粮食，不如留给我做研究，得到的成果还能救死扶伤。”说着声音一顿：“你以为我毒医之名怎么来的？来都来了，还惺惺作态干什么？进屋去！”     
    　　易天行面色稍和，徐徐转身：“申老师只说你用药偏激，每每使用剧毒猛药，虽然药力见效快，但是往往对病人的身体造成不必要的伤害。”     
    　　颜宏古仰天大笑：“病来如山倒，病去如抽丝。温和用药，治好一个人要浪费多少时间精力？又要让病人多受多少痛苦？不如简单明了，一剂治愈！”     
    　　易天行皱眉道：“重建难于毁坏，乃是天理。治病的过程缓慢，也是医术学徒都知道的常识！治病在于保证病人的健康，而不在痊愈的快慢，治好一病，催生一病，不如不治！”     
    　　颜宏古冷笑道：“与其在病榻上苦受煎熬，付出一点代价，立即病愈更加吸引人。”     
    　　易天行大声道：“病人因为痛苦和无知而产生不切实际的幻想，可以理解。医生岂可急功近利，用损害病人健康的药方来夸耀自己的医术！”     
    　　颜宏古哼道：“你跟药王谷那班老头一个腔调。你身患过不治绝症吗？你能理解终日不能下床、大小便失禁、浑身疼痛得不能睡觉、也不能进食的病人心理吗？！只要能够缓解痛苦，哪怕短命十年他们都能接受！你明白吗？！”话到最后，颜宏古也变得激动起来，双眼红丝浮现，却又雾蒙蒙的不甚真切。     
    　　易天行没有想到颜宏古会如此大反应，见状微微一愣：“好像不太明白。”     
    　　颜宏古恢复常态，淡然道：“治病一定要缓慢才行吗？九转还魂丹、合道丹这些灵药又要多少时间才能生效？”     
    　　易天行讥嘲道：“这怎么一样？这些药方使用的灵药均为天地灵气所钟，大非常物，罕有珍奇就不说了，炼制的时辰、地点，炼丹者的功力，都十分讲究。这些药物已经超出了药的范围，而是仙丹灵物，非俗世中人可以觊觎。”     
    　　颜宏古傲然道：“放屁！难道医生就是靠这种所谓包治百病、实则虚无缥缈的仙丹秘方过日子的人吗？没有以寻常药材炼制仙丹济世的决心，就不要冒充医生！钻研医术药理，透析人体机理，踏在前人的肩上，令医术更上一层，用普通的药材，配置灵验的药方，治病救人，才是医生应有的追求。”     
    　　易天行闻言一呆，心中如同打翻了五味瓶，百般滋味在心头。心中暗想：“人言颜宏古偏激任性、阴冷怪癖，想不到心性竟是如此。”一时间忘了说话。     
    　　颜宏古见易天行没有反应，叹气道：“你如果对着枯骨都受不了，就不用进屋了。”说着摆了摆手：“你走吧。”言下满是遗憾唏嘘之意。     
    　　易天行猛然抬头，斩钉截铁地道：“我们进屋吧。”     
    　　颜宏古脸上喜色骤现：“你不生我气了？”     
    　　易天行冷笑道：“我又不是徐震，哪有那么多仁义道德可讲？天下恶人，均是我辈放养的牲畜，但凡有用得着的时候，不妨拿来宰杀利用。他妈的，做恶人总得有点本事才行。论智慧、论武功，他们那点比得上我？我都没有肆意妄为、为私欲伤害无辜良善，他们算什么东西，居然敢干？就凭这一条，杀之不足惜！”     
    　　颜宏古听完哈哈大笑：“那是！”说罢拉着易天行快步进屋，忙不迭地介绍：“左边这些罐子里面泡的是人的五脏六腑，那边那具骨骸上面附着的丝网是人筋，我的手艺不错吧？尽剔人肉，而能不断伤人筋。还有……你怎么了？”     
    　　易天行强自按奈下恶心：“没有事，继续。”     
    　　    
    　　　　　　


正文  第五十一章 结盟五毒教 俯瞰金水城

    　　毒医谷内，易天行一面阅读颜宏古自著的医书，一面与颜宏古昼夜不分地交流医术的心得体会，当然，易天行更多时候是处在聆听与学习者的位置。就这样过了大约一旬光景，易天行已经将颜宏古所著医书读了个遍，对其独创的医学理论和以残忍手段获取的人体研究成果虽然谈不上精通，但是却已牢记于心，于是总算能够下定决心，放下继续求学的念头，决定返回渐阔海一党的居处。     
    　　这些日子，颜宏古在易天行的劝说下，亦生出出世之念，在易天行离开后不久，便带着手下的四个药童，怀揣易天行的亲笔信，赶赴赤龙峰投奔匡怒。他这一去，最终开创了精擅外科、并以用药诡异猛烈而名扬天下的巫医宗，暂且不表。     
    　　易天行离开毒医谷，匆匆赶回渐阔海等人的聚居地。渐阔海看着易天行手中的金顶王蛇内丹，大喜过望：“易公子果然了得，马到功成，呵呵！”     
    　　易天行微微一笑，将金顶王蛇内丹递给渐阔海，然后双腿一屈，蹲在正仰着红彤彤的小脸、气鼓鼓地望着自己的邬瑶姑面前：“小妹妹，谁欺负你了？”     
    　　邬瑶姑嘟着嘴道：“你！你说地旬五带我出去玩的，结果没有回来，你骗我！”     
    　　易天行闻言一愣，心中想到：“孩子就是孩子，这种小事，我早忘记了，她却这么认真。”脸上莞尔一笑：“大哥哥有事，差点死在外面，所以不能回来，这样吧，今天下午我带你去玩，把我说的话补上。”     
    　　邬瑶姑急声道：“你没有事吧？”说着便用白嫩嫩的小手来抚摸易天行的双臂。     
    　　易天行心中一叹：“难道一定要把这个天真无邪的孩子引入五毒教的权力之争里面吗？”     
    　　易天行正思量间，邬瑶姑已经被邬龙姑拦腰抱起：“二妹乖，姐姐有事给大哥哥商量。等会儿有空了再陪你。”说罢将邬瑶姑交给一个教徒，转向易天行：“公子请随我来。”     
    　　易天行埋下头，眉心微微一皱，一言不发地跟在邬龙姑身后，进入一个茅屋，同时进入的，还有渐阔海和洪光祖。     
    　　邬龙姑甫一坐定，便呼喝道：“光祖，到这边来。”洪光祖面色尴尬地瞥了渐阔海一眼，坐到邬龙姑身旁。渐阔海想是习以为常，面上丝毫不露声色，直如未见。     
    　　易天行抬步不久，便知道温翅虎等人不会跟来，早已心中不快，现在见此情况，不由得心头大怒：“这邬龙姑自私多疑，心胸不能容人，德行不足服人，扶持她绝非良策。”登时把刚才对邬瑶姑的怜惜抛在脑后，立定决心。     
    　　邬龙姑丝毫没有觉察到易天行的异样，高兴地道：“现在我们手中已经有两颗内丹，听说当年吴长老曾经搜罗了三颗，刚好可以与我们的内丹凑成一副丹方。可惜这些内丹被吴升这个叛徒盗走，易公子来自芙蓉城，可知吴升现在的下落？”     
    　　易天行深切感受到这个团体的不和，不满的情绪越来越强烈，冷冷地道：“我已经离开芙蓉城一年多了。”     
    　　邬龙姑面露失望之色：“不知道吗？”望向渐阔海：“渐长老，你觉得我们该怎么办？”     
    　　渐阔海瞥了易天行一眼，谨慎地道：“无论是找吴升，还是另找那三种千年毒物，我们都应该立即着手查探。同时，我们不宜疏忽了自己的修为，只要我们武功精进，就算没有五毒诛仙手，我们也未必不能与叛逆拼死一搏！”     
    　　显然渐阔海的回答没有达到邬龙姑的要求，她低沉着声音道：“看来只好如此了。”说着面对洪光祖：“光祖，马上叫温翅虎前往芙蓉城、打探吴升的消息，其余的教徒全部出去寻找千年以上火候的玄蟾蜍、白毛蜈蚣和火神蝎子。”     
    　　易天行等邬龙姑说完，上前略一拱手：“在下此来，与诸位结盟一事，不知渐长老和邬仙子作何想法？”     
    　　渐阔海正色道：“只要易公子帮助我们夺回教权，我们必定倾尽全力、支持公子。”     
    　　渐阔海话音刚落，邬龙姑便接着道：“易公子替我们取得金顶王蛇内丹，就已经是我们的朋友，你有需要尽管说，我们一定帮助你！”听得渐阔海不禁眉头微皱，满怀担忧地望向易天行。     
    　　易天行看在眼里，心中暗笑，拱手道：“诸位一诺千金，在下先行谢过。看来此地已经没有我什么事情，明日一早我便会启程远行，诸位多多保重。如果贵教以后有需要在下效劳的地方，只要一封书信，在下必定竭力相助。”     
    　　邬龙姑正为五毒诛仙手的事情烦心，闻言随口敷衍几句，听见易天行坚持，便不再多言。倒是洪光祖一脸赤诚，热情挽留，令易天行对他大生好感，不过易天行本来找上渐阔海，就是想与五毒教结成联盟，以备后用，现在他们已经答应结盟，目的达成，也就没有必要留下，因此推却了洪光祖的好意，执意要走。     
    　　出了茅屋不久，渐阔海便独自出现在易天行身边，把他拉到僻静之处，不满地道：“易公子……”     
    　　易天行心知其意，呵呵笑着打断道：“渐长老不要急。在下知道你想什么。老实对你说，吴升是我杀的。”望着一脸惊骇的渐阔海，缓缓向溪边走去。     
    　　渐阔海一面沉思，一面跟着易天行走：“那么吴师兄搜集的内丹……”     
    　　易天行淡淡地道：“现在就在我身上。”     
    　　跟在易天行身后的渐阔海双睛凶光乍现，真气流转起来：“那你也一定拥有五毒诛仙手的秘笈？”     
    　　易天行点头道：“不错。”二人说话之间，已经来到溪边。不知什么时候，温翅虎、蟾头和尚、尤寒烟三人已经等候在那里。     
    　　渐阔海想起蛇、蛛两颗内丹都在自己怀中，顿时心中一阵发虚：“你们想干什么？”     
    　　易天行微笑着转过身来：“渐长老，在下与贵教结盟，便意味着我们荣辱与共、休戚相关。所以，我不能坐视着贵教四分五裂、实力衰弱。我今天叫他们三人来，是想传授一些武功给他们，顺便把蝎、蜈、蟾三颗内丹交给他们保管。本来我想叫洪、邬夫妇一起，但是看情况，在瑶姑练成五毒诛仙手，接掌教中大权之前，邬龙姑恐怕不会服人，而且也不会相信你们。瑶姑年纪太小，辅助之人需要忠诚可靠，邬龙姑虽然不会伤害她，但是其权力欲望太大，并不适合，所以我把内丹分别交给你们，是希望你们形成可靠的保障，保证瑶姑的顺利成长。在下的苦心，希望渐长老能够明白。”     
    　　渐阔海暗自松了口气，叹气道：“我明白，唉，其实龙姑心肠不坏，只是从小被教主惯坏了，做事任性、不分轻重，对于权力，又太执着了一点。”     
    　　易天行道：“这点我不担心。瑶姑是她亲妹妹，如果练就五毒诛仙手、又有强力的臂助，她应该会接受这个唯一的选择。”说着扔了一本书和一个袋囊给温翅虎：“袋囊里面的内丹你们三人一人拿一个，等到瑶姑十二岁生日，你们联合渐长老，将五颗内丹给她，协助她修炼五毒诛仙手。书是吴基所著，里面有五毒诛仙手的练法以及你们教中的上乘武功心法，我在最后几页补上了一些针对你们三人身体特性的武功和一种阵法，除了五毒诛仙手不能学，其他的内容，你们自己挑选合适的学吧。书后面记载的那种阵法威力巨大，但是需要五人同施，等瑶姑继位后，你们可以把书给洪、邬夫妇看，一起修炼。你们日后有什么困难，可以来找我，找不到我，便去赤龙联盟找人带信，我会帮助你们的。瑶姑的事，就交给四位了。”     
    　　渐阔海洪声道：“这是自然。我们教中的事，却要易公子替我们操心，真是惭愧。”     
    　　易天行笑道：“渐长老不要怪我多管闲事才是。对了，瑶姑还等着我带她出去玩呢，这次不能食言了，否则未来的五毒教主记恨起来，我可要吃不了兜着走。”     
    　　尤寒烟扑哧一笑：“那么公子快去。”     
    　　温翅虎却正色道：“公子放心。在下一定不负所托。”     
    　　易天行望着温翅虎一本正经的脸，哈哈笑道：“不要那么严肃，我信得过你们，否则怎么会把这么重要的东西交给你们？”说着转向渐阔海：“你说对吧？渐长老。”     
    　　渐阔海苦笑道：“对。”心中却想：“你这分明是不信任我，一面将内丹分散，一面趁机在本教二代弟子中培植亲近自己的势力。”     
    　　易天行笑着挥手而去，走向邬瑶姑居住的小屋。     
    　　※※※     
    　　离开渐阔海等人的驻地，易天行顺着弥水一路蜿蜒西进，向西是为了下一个目的地——泗水以西，蜿蜒而行是为了寻找沃族的踪迹。根据渐阔海所言，沃族分布很广，几乎遍及整个弥水下游，但是他们的行踪飘忽，除了本族的发源地金水城，没有其它住所，每年他们族中的青壮男丁，都会成群结队的外出掳掠周边弱小巫族，抢到哪里住到哪里，春季出动，秋季回归，而冬季是该族的休养时期，全族过百万人会全部聚集在金水城。章郎虽然查探过沃族的住地，但是由于不是冬季，加上不明沃族习性，所以所绘地图多是一些沃族的临时据点，金水城反而没有查明。渐阔海与沃族争斗期间，倒是曾经到过金水城，但是由于他不懂描绘地图，叙述的地方只有大概方位，所以易天行只能凭借这不甚可靠的信息，自己寻找金水城。     
    　　易天行在附近徘徊走了两天，仍然没有发现金水城，心中渐渐烦躁起来：“妈的，我不能在这里兜圈子浪费时间，反正收服弥水沿岸诸巫的事情已经交给姬电了，让他自己找吧。”如此安慰自己，心头仍然觉得一阵郁闷难当，便想取水洗脸，让自己清醒一下。     
    　　来到弥水便，易天行刚刚蹲下身子，便发现江面隐隐飘浮着一层几不可见的轻烟，心中不由一凛，用手一招，凑到鼻端一嗅，心头大震：“瘴气？怎么回事？弥水附近的气候并不潮湿闷热，弥水更是宽逾百米、水流甚大的江流，怎么可能有瘴气，而且染及江水？不对，这个是……”正思量间，眼角余光忽然瞥见远处树林中有衣角露出。     
    　　“出来！”易天行暴喝着冲了过去，浑身真气鼓荡，立意生擒该人。谁知扑到林中，易天行才发现那个人趴倒在地、气若游丝，翻过身子一看，却见那人面如淡金、牙关紧闭，眉心隐隐现出一朵淡淡的桃花印记。     
    　　“果然没错。”易天行心中一面想着，一面摸出身上的辟瘴药散，给那人服下。过了半晌，那人呻吟一声，睁开眼睛，口中发出奇怪的声音。     
    　　易天行闻言大喜：“沃族语！看来金水城就在附近！”不过他虽然从穆家父子那里了解了一些巫族语言的皮毛，从发音上确定了这肯定是沃族语，却无法明白其语义，想到这里，顿时头疼起来。     
    　　那人叫了几句，看到易天行这个样子，心中也即了然，闭口不言。过了片刻，那人忽然哇哇怪叫，手舞足蹈地一阵比划，看得易天行一头雾水。那人见到易天行茫然的目光，急得又跳又叫，易天行虽然心知此人有话想说，奈何自己实在无法理解他的语言和手势，只得傻愣愣地望着对方跳大神一般的闹腾。那人跳了一会儿，也知道不行，于是坐到易天行对面，安静下来。易天行与他就这样大眼瞪小眼、一筹莫展，心中不由一阵闷气，却又无可奈何，心中不住揣测那人的意图。     
    　　过了很久，那人摸了摸肚子，做了个吃的姿势，然后伸手来拉易天行。易天行总算猜出来他的意思：“请我吃饭？”     
    　　这下轮到那人不知所云了，只是一阵怪叫，拖着易天行就跑。易天行从他那惶急的神态中猛然惊醒：“对了，弥水既然弥漫瘴气，以此为水源的人都会中毒，为数一定不少，这人想带我去给他的族人治病。”一念及此，便任由那人牵引，跟随而去。     
    　　翻过两座山岭，一座雄伟的城市便霍然出现在易天行面前。这个城市规模宏大，若单论城市面积，就算放在神州，也算大城，但是整个城市又显得十分粗糙，给人极其不协调的感觉。城墙乃是利用当地的红色粘土筑造，远远望去，一片火红，十分壮观，但是仔细一看，便可以看出城墙垮塌后重建的痕迹，而且层层叠叠，显然经常垮塌，当是直接用土堆砌，既无法夯实，又没有办法加固，适逢暴雨便会造成泥流所致。从山坡望去，城市内部一览无遗，显然筑城者从来没有想过隐蔽城防的问题，当然，以易天行所看到的情景，沃族人根本没有城防概念，城墙一律等高，没有箭塔，也没有哨所，城墙屡次重建留下的痕迹令得外墙凹凸不平，却没有修整，城门密密麻麻，不知道开了多少，毫无疑问是为了方便族人进出，不过却没有想过敌人能从多少地方同时进攻。城中似乎只有民居，没有其他建筑形式，中央有个比较大的屋子，恐怕是他们族主所居，除了比寻常屋子大三倍外，没有任何区别。易天行看到这里，不由得一阵惊讶：“没有粮仓、没有兵械库、没有市场、没有官兵，这也算城市吗？”不过一望到身旁的那个人，自己也知道问也白问。     
    　　    
    　　　　


正文  第五十二章 千军蓄势 瘴疠先行

    　　易天行随着被他救过的那个沃族人，穿过金水城密密麻麻的民居，直奔城中心。沃族民居与城墙一样，也是红土修筑而成，上面满是重复修补的痕迹。易天行沿途所见的沃族人，个个面带病容，比较强壮的青壮汉子还在强撑着病体、忙进忙出、服侍体弱病倒的家人，老弱妇孺则多半斜靠半躺在门口，以虚弱的目光瞥着易天行穿城过户。     
    　　易天行心中一酸，感受到战争的残酷，不过随即便收敛激荡的心情，安然自若地一直前进，来到城中心的族主王居。那也是一个红土房子，与普通民居的区别一是面积较大，二是没有红土垮塌的痕迹。易天行一面揣度着这个房子的坚固是靠符咒禁法还是特殊的筑造工艺，一面在那个沃族人的带领下走进屋内。     
    　　沃族王居外面没有守卫，想不到门的内侧居然站着两个手持金矛的高大汉子，猝然之下，倒把易天行吓了一跳。领路的沃族人叽里咕噜的说了一通，那两个汉子才让易天行二人继续前行，进入内门。     
    　　王居大厅之中有七个人，一个相貌威严的白须老者坐在正中，旁边则坐着三个女人，一个老妪、一个风韵犹存的中年女子、一个眉目流波、怀抱婴儿的少妇。侍立在后的是两个少年男女，男的身形魁梧，双手持着一把金光闪闪的大锤，女的矫健英武，拿着一把桑木弓，背负箭囊。除了那个婴儿看不到面目，其余诸人脸上都隐隐浮现出疲惫的神态，特别是那个老妪，眉心的桃花印记已经清晰可见。     
    　　带路的沃族人对着老者一阵说话，老者脸上露出惊喜的神情，望着易天行一阵呼喝。易天行明知自己听不懂对方说话，根本就没有打算理会，一进屋就自顾自地打望四周，终于发现王居内部竟然以黄金为骨架，那些红土依附其上，所以不畏风雨侵袭。     
    　　老者见易天行对自己不理不睬、四处张望，不禁勃然大怒，猛然起身走了过去，一把抓向易天行肩膀。     
    　　手爪及身，易天行肩头一耸一卸，便令其滑到一边。老者见状大感恼怒，呼的一拳击向易天行鼻梁。他身后的少年男女亦同时出手，少年金锤横扫，夹击而至。少女挽弓射箭，动作一气呵成，矢如流星，射向易天行左腿。     
    　　易天行一听风声，便知道老者少年都留有余力，并不想杀掉自己，只是想打断自己几根骨头，不禁心头暗怒：“想不到沃族人如此凶顽野蛮，若非要我给他们治病，恐怕现在便要下杀手。”立意要教训一下对方，剑眉一挑：“放肆！”左腿一抬，踢在飞矢箭杆上，接着右手一翻，抓住老者的拳头，使劲一握，左掌如刀，劈在少年的锤头之上，汹涌的真气透体而出。飞矢中腿，登时冲天而起，插在屋顶，颤悠悠地摇摆不定。少年虽然武勇，但是天赋蛮力，怎么抵得住易天行的深厚内力，掌锤相接，登时狂喷鲜血，踉跄后退。老者的拳头被易天行握住，只觉五指传来一阵剧痛、骨骼欲碎，不禁发出杀猪般的惨叫。     
    　　门口的侍卫闻声冲进内屋，持矛挺上。易天行寒声喝道：“倒下！”左手屈指反弹两记，凌空点住二人穴道，然后瞪着对面的老者，恶狠狠地道：“服了没有？”     
    　　老者虽然听不懂易天行说话，但是看见易天行的神态，亦知对方动了怒火，连忙转头喊叫两声。少年男女闻言，纷纷丢弃兵器，俯身于地。     
    　　易天行稍微了解一些沃族的风俗，知道对方已经服输，手下用劲，推开老者，径直走到少妇面前，伸手检查那个婴儿的身体，接着从包裹内取药，对着那个带领自己来此、躲在角落里吓得脸色惨白的沃族人，指了指他腰间的盛水竹筒。     
    　　那人总算没有笨得连这个都理解不到，立即转身跑出门去，不一会儿便拿来一筒清水。易天行瞥了一眼，眉头大皱，暗自恃道：“妈的，水里含有瘴气。”只得把水放在一边，将干药粉给那婴儿服下，呛得婴儿哇哇大哭。     
    　　老者和少年男女见状，又有异动，幸好此番那个带路的沃族人早有准备，拦住他们一阵解释，三人才安静下来。     
    　　过了大约一炷香时间，婴儿的呼吸渐渐粗壮起来，抱着他的少妇高兴地跳了起来，跑到老者身边给他看。老者满脸欣慰地摸着婴儿的脸，过了好一会儿，才向易天行俯身趴倒在地。屋子里面，除了两个无法动弹的侍卫，其余诸人纷纷随之俯身趴倒。     
    　　易天行终于松了口气，笑着走上前去给那中毒最深的老妪搭脉。     
    　　※※※     
    　　是夜，易天行悄然离开沃族族主替他安排的住所，潜行到城外可以俯瞰全城的山坡，把手一扬，一朵焰火冲天而起，当空爆散。     
    　　过不多时，三道黑影急速逼近易天行所在的位置。易天行从隐身的大树上飘然落下，拦在三人面前，轻声笑道：“姬团长好毒辣的手段。乌桓旅长此次动用了多少瘴疠散？”     
    　　来者正是姬电、乌桓鹰和滕邳，见到易天行，俱都又惊又喜。姬电当先拱手：“盟主过奖了。盟主多日不见，功力似乎又有精进啊？！”     
    　　乌桓鹰笑着道：“我们桃花旅这段时间采炼配制的瘴疠散全部用上了，效果不错吧？”     
    　　易天行拍着乌桓鹰的肩膀：“当然不错。整个弥水都沾染了瘴气，沿岸的巫族恐怕无一幸免，就算保得不死，也都失去了抵抗能力。”说着望向姬电：“这个计策是你自己想出来的？”     
    　　姬电道：“是末将想的。此计不好？”     
    　　易天行摇头叹道：“好，好得很。”接着徐徐道：“仔细说说你这边作战以来的情况。”     
    　　姬电躬身道：“末将率部抵达弥水上游，发现弥水流域的巫族不会打井引渠，绝大多数巫族都直接从弥水取用饮水，登时想到从水源下手。在整个大江之中下毒虽然不可能，但是如果使用瘴气，造成疫病，则并非不可能。所以我派荼赫择火速赶回九连城，向司马请示。司马随即请动虎符，派遣桃花旅来援，而且还劳动滕司药和穆老先生，分别率领了一百名医官、一百名粗通弥水附近部落语言的翻译过来。”     
    　　易天行毫无感情地道：“在江水中下瘴，等到沿岸巫族病倒，先以大兵围困，胁之以威，复以翻译沟通，派遣医官治疗瘴毒，施之以恩，最后以翻译劝降，不战而降服百巫，姬团长用兵可愈来愈老辣了。”     
    　　姬电道：“盟主料事如神。”     
    　　易天行笑道：“这叫什么料事如神？结果已经出现，如果我连原因都推论不出，未免也太差劲了点吧？唔，本来还有些挂心，现在我总算可以放心了，有你们三个军团在，我基本可以不再理会率军远征、扩疆纳众的问题。穆前辈呢？”     
    　　姬电道：“穆前辈在军营里面，忙着教授弥水附近诸部落的语言，他此次带来的那一百翻译从学时间太短，还不能独挡一面，只能应付自己学过的几种语言，穆前辈这些日子忙得不可开交，在末将军中不停地挑选士兵、培训简单的翻译能力，然后遣往有翻译需要的各处巫族，哪里还能分身外出？”     
    　　易天行露出可以想象的神情：“真是难为穆前辈了。弥水地域广、种族多，你们竟然已经逼近此地，难道已经把上游的部落全部收服了？”     
    　　姬电摇头道：“没有，江水湍急，瘴疠散药效很快就会被冲淡，为了赶时间、争取最大战果，末将下令将军队分成六队，由末将、荼赫择、邛玧、羖冠天尊、石狴和邛环率领，全面铺开，末将率领主力军队全速向下游挺进，直扑弥水下游最强大的部落沃族，邛玧率部收服弥水上游最强大的部落萌巫族，而其余四支军队则按照末将划分的区域，负责征服各自区域内的部落。现在末将后方的战火并未平息。”     
    　　易天行目露满意之色：“干得好。”说着面容一肃：“你以后要多向叶司马请教，当年风帅用兵，也是如你一般神速凶狠，叶司马心中所藏的神风之术，对你有帮助的。”     
    　　姬电闻言一愣：“怎么司马以前没有教过我们？”     
    　　易天行呵呵一笑：“夫擅奇兵制胜者，不能大胜，必将大败，奇技淫巧，足以克敌，亦足以亡身，当慎人而传。叶司马教导过的人里面，耿团长有大将之风，用兵刚而不燥、稳守兵法，可以领大军决胜疆场，却无法出奇制胜。长于豹人多谋略，却不能操练精锐、跋险涉危、动于九天，神风之术也不适合他。至于偃谓之、林媞，非大将之材，习之无用。你用兵劫掠如火、其行如风，最是适合神风之术。不过当年风帅百战百胜，一败而亡，你习得神风之术以后可要谨记，凡事要留有后着，不可过求诡诈迅捷。”     
    　　姬电抱拳地道：“盟主的忠告，末将会铭记于心。”     
    　　易天行负手望向山坡下的金水城：“这就是金水城，沃族的老巢。城防等同虚设，城中人口大半丧失了战斗能力，明日你们就攻占这里吧。”     
    　　姬电轻声道：“盟主适才发出焰火，恐怕沃族已有觉察。”     
    　　易天行微笑道：“金水城中没有哨塔，看来沃族人没有放哨的习惯，加上城中瘴疠盛行，年轻精壮之士虽然底子厚、元气足，但是经过白天照顾病人，夜晚恐怕也难以支撑。所以，在这里放焰火虽然招摇了点，但是被发现的可能不大。”说着声音一顿：“就算被发现也改变不了什么。金水城的城墙，乃是纯粹的红土堆砌而成，没有设法加固，根本不能抵御外力猛攻。沃族现在体力较弱的人连站立都成问题，身体强壮的人也已虚弱憔悴，本来就没有多少抵抗力量。加上他们的铸造工艺很差，他们的兵器，看起来金光闪闪，其实是提炼不纯的黄金，脆而易断，所以除了箭矢，大多都是锤棍之类的钝器，平日倒没有什么，一旦生病体虚，拿着都是件困难的事情，何况持以作战？弓箭也是需要臂力才能及远，体弱之人，不足为恃。”     
    　　姬电仍然忧心忡忡地道：“但是沃族不仅性情凶残彪悍、而且擅长妖术，横行弥水多年、并非等闲，加上人数众多，虽然现在人困体虚，一旦困兽之斗，我们难免付出不必要的代价，而且沃族伤亡太大的话，也大悖盟主收服为主、广纳人口的初衷。末将以为，我们既然已经找到沃族的驻地，不妨围而不攻，昼夜骚扰，直到对方疲惫不堪、无以为继，再派人劝降，大局可定。”     
    　　易天行含笑点头：“姬将军现在深明兵家要旨，而且能够心存仁义、体恤将士，日后必能上下一心、无往不利。不过今天我好不容易才替沃族首脑人物治过病，如果不趁明日沃族群龙无首之机进攻，恐怕时机过不再来。”     
    　　姬电喜道：“盟主你乘机加重了他们的病情？”     
    　　易天行翻了个白眼：“我又不是疯子，在沃族人的老窝，加重他们首领的病情，不引起全城围剿才怪？而且，这样最多可以解决几个首脑人物，怎么能够把沃族精英一网打尽？我把他们的瘴毒解了。”迎着姬电愕然的眼神：“乘他们把我当神医的当儿，我今天给超过两百名的沃族勇士和巫师解了瘴毒，不过呢，治病总要收酬金的，所以我顺便给他们下了点药，只要一用药引触发，立时可以让他们瘫软如绵。届时你只要派遣足够大嗓门的翻译，大喊神灵显圣、降祸于沃族，所以他们会身染重病、他们的首领会不明不白的瘫痪，如果不遵从神灵的旨意，必死无疑，投降我们的话，神灵将解除对他们的惩罚、赐予圣水给他们祛病。沃族人感受到威胁和恐惧，再不济也会抱着死马当活马医的心情试试圣水。只要圣水一奏效，他们的抵抗信念便会立即崩溃，拜服可期。至于那些沃族首领不药而愈的神迹自然交给我来办，呵呵！”     
    　　滕邳闻言一愣：“圣水？”     
    　　易天行笑道：“把解瘴气的药物放在水里，那水不就是圣水了？你和乌桓旅长回去，立即调配大量的“圣水”备用，神灵可不能失信。我先回去了，明天神灵施法制瘫，少了我可不行。”     
    　　    
    　　　　


正文  第五十三章 蛊毒服地魈 立剑慑沃族

    　　天色微蒙，姬电麾下的一万精兵，便已经按照命令完成阵势，将金水城团团围住，静候城中的信号。     
    　　随着远方山头传来一长三短的夜枭叫声，静候多时的易天行神色泰然地走出屋子，在门前燃烧起一堆药草，浓烈的药味熏得周围的沃族居民纷纷前来查看，但是见到火堆上架着的药罐，以为易天行在熬制解瘴药物，不敢打扰，又复自动散去。     
    　　药草燃烧形成的浓烈黑烟宛如一根擎天黑柱，冲天而起。远处屹立山头的姬电就着暗淡微明的天色，看得明白，立即把手一挥，顿时金鼓齐鸣，四方响应。金水城四面八方都有大队人马靠近，队伍中间的翻译人员拿着公输玄特别设计的喇叭，用沃族语言高声喊叫，声动九天。     
    　　沃族族主从睡梦中惊醒，连忙带领着儿女出门查探。三人甫一出门口，鼻中便闻到一阵淡淡药味。沃族族主皱了下眉，随即想到易天行昨日所用药物也有这种怪味，也就没有放在心上，径自召集族中各首领。     
    　　不消片刻，沃族大小首领俱都手持兵刃法器，汇集到城市中央。易天行冷眼旁观，其中绝大部分都是昨日自己已经治过病的，另有十余名首领尚未得治，面容显得疲病不堪，便将身子隐在附近的一座民居背后，摸出一把飞针。     
    　　沃族族主见人到齐，大声呼喝着，似乎在交待作战事宜，忽然身形一晃，坐倒在地上，满脸惊异地大叫起来。绝大部分沃族诸首领还未弄明白状况，便觉得自己双腿发软、无法站立，紧步族主后尘，一个个的先后瘫坐在地。剩下十几个首领诧然四顾，茫然不知所措，正在互相询问、乱作一团，忽然同时晕倒在地。由于天色蒙眬，除了中针倒下的沃族首领，其余诸人俱都以为他们跟自己一样，谁都没有发现他们晕倒的真正原因。附近的沃族平民看见首领们猝然倒地不起，不由得心神大乱，有的立即跑过去搀扶首领；有的手足无措、站在当地干着急；有的却转身四散、叫嚷着首领无故瘫倒的消息。     
    　　此时城外劝降之声越来越大，城中居民久候首领消息不至，俱都烦燥起来，纷纷拿出武器，准备厮杀，骤然听到首领瘫倒的消息，不由半信半疑，犹豫起来。有些比较谨慎的，派遣亲族前去打探实情；有些素信鬼神的，心底暗自打鼓，已有投降的念头；有些莽撞的，干脆自行冲出城去迎击敌人。     
    　　姬电练兵得宜，统领下的疾电军团，已经有了相当的战力，这些贸然出击的乌合之众还没有离开城门三丈，便被漫天飞矛所掩没。还没有出城的沃族人看得心胆俱寒，哪里还敢出城，纷纷仓皇逃回。本来犹疑不觉、留在城中的沃族人见状，心中天平登时打翻，悄悄退回住所，静观其变。     
    　　不久，各家打探消息的沃族人先后返回，带来了不利的消息。城南居民首先崩溃，纷纷打开城门，弃械投降。布置在城南外围的疾电军团将士，稳步进城，收缴兵器，占据有利地势，控制局面；清扫沿途障碍，留出撤退的路线，分兵把守，以防有变；同时医疗兵大批涌入，将预先调制好的“圣水”分配到各家各户，随着病痛的减弱，投降的沃族人立即心悦诚服，自愿担当起劝降的任务。     
    　　城东、城西两处的沃族人见状，在少数顽抗者瞬息被歼之后，亦纷纷效法城南居民，向疾电军团投降。一时间金水城三面陷落，只剩下族主亲信较多的城北，将瘫倒的首领抬到城北，自发的聚集在一起，准备顽抗。     
    　　易天行潜行跟踪过去，听着沃族族主不停的叫嚷，心中大恨：“可恶！居然听不懂这些鸟语。他们还想顽抗？凭什么呢？”正在转念之间，耳中传来一阵急促的脚步声，接着响起一阵喃喃诵经之声。     
    　　易天行看着大约五十名沃族壮汉离开的方向，微微皱眉：“这点人能够做什么？”忽然触动灵机，心中一凛：“他们还有救兵？”正欲赶去阻止，忽然脚下大震，晃动起来，连忙瞥眼一看，只见瘫倒的沃族口中念咒不绝，他们身前的地面已经拱起十余处土包，正在逐渐长大，心中暗自骂道：“靠，想不到沃族这些首领这么顽强不屈，早知道这么麻烦，应该把他们全部迷晕。”一面懊悔，一面把剑出鞘，反手抓了一把新近炼制的五仙粉，蓄势待发。     
    　　地面上的土包越拱越大，渐渐形成十三个小土丘，其下传来的凄厉尖啸之声也越来越大，以易天行的胆量，亦不免感到丝丝寒意，反而是场中的沃族诸人面色如常、丝毫不为所动，显然对此异声了然于胸。     
    　　土丘拱起约丈许高下，波波连声，顶部纷纷爆散开来，十三道灰色影子腾空而起，跃至三十丈高下，疾速下落。     
    　　易天行心下骇然：“什么怪物？！”料到远在头顶上方的灰色影子已经看见自己，身体骤然飞退，遁往城南。     
    　　尖锐的叫声在易天行身后响起，一股被恶狗追赶的感觉油然而生。易天行加快身形，但是身后尖啸不但没有减小，反而有越来越近的感觉。易天行自觉已经和沃族大队拉开距离，心中怒气骤生：“我还怕你们不成？！”脚下故意一缓，待到啸声近在十丈远近、瞬息即至，身体疾转，左手一扬，五仙粉化作一片淡淡青烟，朝着当先扑至的三个灰影头部撒去。     
    　　随着一阵惨叫，三条灰影捂着双睛在那里乱窜乱跳，后面紧随而至的十条灰影骤然立定，站在那里咻咻作势。     
    　　易天行望着眼前这些高约丈余、长手长脚、浑身生满灰色长毛、长达尺许的指甲上紫气萦绕、一双绿睛闪烁如磷火、腥臭涎液顺着大张的阔口不住滴下、口中利齿如钉的怪物：“地魈？！”心中立即思绪飞转，回忆曾经看过的相关记叙，思索其禀性弱点。     
    　　对面的地魈见到同伴惨状，被易天行毒粉所慑，心中忌惮，没有立即扑击，但是时间一长，天生凶性便无法压抑，猛然齐声怒吼，十条灰影有如疾电迅风，掠向易天行。忽忽风声，扑面生疼。     
    　　易天行展开天机步，在地魈群中悠然穿插。地魈虽然力大身轻、其速如风，但是仅仗天赋本能，无法明白天机步法的奥妙，徒自暴跳如雷，始终无法接触到易天行身体。易天行一面闪躲，一面思索，心中刚刚有了计较，便听见周围一只地魈尖声怪叫，其余地魈随之响应，尖锐刺耳的声音听得易天行身上起了一层鸡皮疙瘩。尖啸声中，地魈长爪挥舞，指甲上的紫气随着手臂舞动的轨迹，凝结空中，形成一张紫色烟网。     
    　　易天行心中暗笑：“嘿，想不到这种蠢物也会动心机。可惜这地底阴煞之气伤不了我。”思量之间，身体已经穿越几道紫气，奇腥入鼻，登时面色发青，白玉剑脱手坠地，翻身倒在地上。     
    　　地魈发出难听的笑声，朝着易天行聚拢过来，二十只长爪同时抓到。眼见易天行即将遭受裂体之灾，易天行骤然眼睛一睁，身体一弹，一个鲤鱼打挺，身子尚未站直，双臂伸展，幻化出无边掌影，啪啪啪一阵密如骤雨的连环响声，打得围拢过来的十只地魈怪叫连声，纷纷后退。     
    　　易天行反手凌空一引，白玉剑从地上飞弹起来，落入他的手中。地魈虽然吃痛后退，但是皮坚肉厚，并未受到重创，眨眼之间又再扑击而上。易天行望着前方疾愈雷霆的灰色魈影，面露冷笑，不但没有挥剑反击，反而还剑入鞘，身体腾空而起。     
    　　地魈一击不中，立即掉转身形，尾随易天行冲天而起，十道灰光分别从四面八方扑向易天行停留半空的身形。易天行剑眉一挑，大喝道：“倒下！”     
    　　十道灰色光影立即齐声惨叫，有如陨星一般直坠落地，发出沉闷的巨响，激荡得一片尘土飞扬。易天行微笑着飘然落下，站在满脸痛楚、在地上翻滚不休的地魈面前，轻声道：“止。”     
    　　地魈腹内的剧痛顿时停止，颤颤悠悠地站了起来，十双绿眼瞪着易天行，却又不敢上前。易天行冷眼瞥了一旁倒在地上、身体仍在微微抽搐的三只地魈，径自走了过去，拨开它们的双臂，却见一片血肉模糊，满脸都是爪痕，双眼已被自己挖瞎，除了局部肌肉犹自收缩不已，浑身已经不能动弹。易天行见状，知道不能解救，冷哼声中，连踢三腿，将它们挑至空中，然后拔剑飞斩，顺手归鞘，整个动作有如行云流水、毫无半点阻滞之态。     
    　　围在易天行周围的地魈，刚刚经历剧烈腹痛，正在恐惧之中，现在又眼见自己的同类被白玉剑轻易的一斩为二，分成六段残体落下，登时怪叫连声，后退不迭。     
    　　易天行冷笑着一指其中一只地魈，那只地魈立即惨叫倒地，不住翻滚。其余地魈见状，吓得不敢动弹，口中低声发出呜呜哀鸣，满脸凶相尽去，露出乞饶的目光。易天行再次指了地上的地魈一下，那只地魈疼痛又再停止，吃足了苦头的它就地一滚，翻身起来，立即站到同伴身边，战战兢兢的不敢妄动。     
    　　易天行见这群地魈已经屈服，挂念城北的战事，立即抬脚走向北方。那群地魈也不知道易天行的意思为何，只得凭着本能乖乖的跟在他后面，以免遭受剧痛折磨。     
    　　※※※     
    　　易天行来到城北沃族军营，却见姬电、穆渊长身肃立，正在指挥手下收拾残局。沃族首领除了有二十余人躺在血泊之中，其余诸人已经全部受缚，聚集在一起，由疾电军团士兵看守。沃族族主的亲信士兵不是被击杀当场，便是已经投降。     
    　　易天行正欲向姬、穆二人打招呼，疾电军团的士兵已经发现地魈的存在，纷纷手持兵器、严阵以待。沃族首领亦发现此状，纷纷大笑着叫嚷起来。     
    　　易天行眼中精光暴射，大喝一声，将众人的喧嚣压下，拔剑指天，转身对着地魈，厉声长啸，紧随在他身后的地魈见状，双腿一软，跪拜在地，口中呜呜不已。     
    　　沃族首领顿时鸦雀无声，满脸不可思议地望着易天行，及见姬电、穆渊率部向易天行施礼，方才轰然大叫起来。     
    　　易天行以疑惑的目光扫向穆渊。穆渊自然会意，大笑道：“他们愿意投降了。想不到我们疾电军团的精兵悍将，还比不上易贤侄收服的几只畜牲来得骇人。”     
    　　易天行微微一笑：“他们倚仗地魈多年，现在发现自己唯一的依靠都没有了，心理自然会崩溃。”     
    　　穆渊哦了一声：“居然是地魈？听说此物皮坚胜铁、刀枪不入，贤侄怎么收服它们的？”     
    　　易天行笑道：“皮坚胜铁又不是肝肠胜铁。我在它们身上下了铁线蛊，只要一催动，便可以令它们腹如刀搅、痛不欲生。加上我用白玉剑将它们的同伴劈成两段，它们就算智力再低，判断危险、保命存身的天性总是有的。”说着转向姬电：“姬团长，沃族派了大约五十人突围，我怀疑城外另有沃族军队。”     
    　　穆渊插嘴道：“贤侄不用担心，那些沃族人被我们或擒或杀，无一漏网。他们冀望的救兵乃是在金水城外二十里处的冬眠山进行特殊训练的沃族族人，号称冬眠熊贲，是沃族最为强悍的勇士。每年冬天，他们都窝在冬眠山的地洞里面苦练武功，开春之后，就充当先锋，带领族人四处劫掠。沃族能够称霸弥水下游，冬眠熊贲居功甚伟。”     
    　　易天行呼了一声：“幸好金水城中的沃族人疲弊不堪、无力突围，否则漏网一人，便会酿成巨祸。”     
    　　姬电点头道：“这都是言语不通、敌情隐秘、无法获得准确情报之过。此番虽仗盟主查探所知，得以侥幸成事，但是末将当引以为戒。以后当着力于军情刺探，以免重蹈覆辙。”     
    　　易天行脸一红，打个哈哈：“我太莽撞了，情况都没有弄清楚，就贸然鼓动出击。姬团长的包围圈滴水不漏，才是此次作战顺利的保障。”     
    　　穆渊油然道：“贤侄太心急了。”     
    　　易天行闻言一愣，随即点头道：“不错，我太着意速战速决了，犯了行军大忌。”说罢微微一笑：“好在姬团长已经深明兵家要旨，料想耿、长于二位团长也已在战斗中成长起来，以后我可以放心军务、罢手不管了。”从怀中取出一物交给姬电：“把这个连同地魈交给长于巫顸。他自然明白。”     
    　　姬电诧异道：“地魈天生凶物，现在既然服慑于盟主神威，盟主何不引为己用？”     
    　　易天行嗤道：“我总不能一辈子露宿荒山吧？你想我带着这些怪物进城？”     
    　　姬电犹自不死心：“起码也等盟主准备离开巫郡再说。”     
    　　易天行感激地一笑：“姬团长这么小看我？没有这些怪物，我照样能够保护自己。好了，把地魈全部关在笼子里面，送回九连城。记住告诫押送的将士，不要靠近它们手臂所及的位置；不要沾染到它们指甲上的紫色毒烟；放它们出笼子的时候，切记不要让它们双足沾地，否则必被它们钻土遁去。我现在要赶赴泗水以西，那些什么冬眠熊贲，你知道怎么办的。”说着转向穆渊：“穆前辈记得把沃族的武功法术问出来，特别是招引控制地魈之术，然后连同地魈一并送往九连城。”     
    　　姬电傲然笑道：“末将已经派人去冬眠山了，盟主请放心。”     
    　　    
    　　　　　　


正文  第五十四章 挥剑斩暗枭 掘地得萤石

    　　易天行告别姬电等人之后，一路急行，来到泗水西岸。泗水乃是蜀州著名的河流，发源自巴巫两郡交界处的西川大雪山，自北向南，流经泗原，穿越整个巫郡，一水四分，名由之出。泗水的河道偏向东面，上游由于泗原地下拥有纵横交错的阴河，所以泗水只从中央穿过，便令得整个泗原都受到滋润；中游东向分流出弥水；下流岔为三江，只有一条西河从五苗山、九鬼峰之间穿过，流向巫郡西南，其余的峒水、南江，一条蜿蜒于东、西峒山之间、没于山峦之中，一条沿着东峒山东侧、流向东南，形成夔泽。而泗水中游的西岸，由于没有大的江河，地下阴河水量也相对匮乏，所以禽兽稀少、地多不毛、往往数百里杳无人烟，但是穷山恶水之间，物多凶毒，生巫也比较其余地方野蛮，更有许多避世隐居的异人匿藏其中。     
    　　易天行首先到达的，乃是黑玉峡，该处盛产一种纯黑色的花岗石，峡谷两壁犹如黑玉砌成一般，因而得名。自从经历了与沃族言语不通的窘迫境遇，易天行每到一地，最迫切的希望就是找到一个能够沟通的当地人，而黑玉峡，正是穆渊当年游历时结交的朋友邱聘居处所在。     
    　　穿过高耸漆黑的峡谷，来到黑玉峡尽头，易天行不由大感泄气。一个简陋的茅草屋，坍塌了一半，整个屋顶已经没有，散落在地上的茅草已经腐烂得只剩一些碎屑，屋子里面满是蛛丝尘网，显然主人早已不在。易天行不甘心地进屋搜索了一番，除了惹得一头灰尘，别无所获，看到天色已晚，只好凑活着找了一块比较平坦的黑色巨石，和衣而眠。     
    　　半夜，一阵沙漏一般的细小声音将易天行惊醒，易天行几乎不假思索地翻身而起，耳目并用，察探声音的来源，随即发觉声音来自峡谷左壁，当下立即跃上峡谷右壁，凭着日间观察所得的记忆，几个起落，站上一块高悬三十丈的突出岩石，静候对面的异状。     
    　　声音越来越大，无数小动物奔跑的声音夹杂着吱吱尖叫，清晰可辨。骤然间，易天行眼前一亮，面前现出无数明灯，照耀得峡谷一片通明。     
    　　易天行望着不断涌现的光团，一面为面前的壮观景象赞叹不已：“夜明鼠！”一面拔剑出鞘，严阵以待。     
    　　虽然四周明愈白昼、物无遁形，但是对面的光团却像没有看见易天行一般，径自从峡谷左面冲下，毫不阻滞地继续冲上峡谷右壁。易天行面无惧色，闪电般出手挥剑，将直挺挺向自己冲来的夜明鼠击毙，对于其它的夜明鼠却并不理会。夜明鼠似乎没有看到同伴的死亡一般，正对着易天行的也不改变路线，全部自顾自地盲目奔跑，转眼之间，已经越过峡谷右壁，消失在易天行身后，只在易天行脚下留下二十余具尸体。     
    　　易天行冷冷的目光落在沿着陡峭山壁缓缓下滑的夜明鼠尸体，感到手中隐隐有冷汗渗出。忽然间，一股强烈劲风毫无先兆地从易天行头顶压下，差点把他刮落谷中。两道白光刚刚闪过，一个巨大的黑影便已经从天而降，飞速落到一具尚未抵达谷底的夜明鼠尸体旁边，伸颈啄食，轻轻一点，明灯即告熄灭。     
    　　“果然有夜明鼠的地方就有暗枭。”易天行心中暗自想到，白玉剑化作一道长虹凌空下击，刺向正在啄食鼠尸的黑影。     
    　　那只暗枭正欲飞向另一具鼠尸，猛觉顶上风生，连忙展翅向下滑落，避过易天行的俯冲，随即向上飞起，一个盘旋，扑向易天行。     
    　　易天行心中一凛：“好快！”身子一弓，在半空中转身、仰面朝上，左手一扬，两支金晶飞针疾射暗枭双目。     
    　　暗枭反应极快，眼前金光一现，立即侧头相逼。不过身在半空，纵使天生飞行神速，变换之间仍嫌稍慢，虽然躲过双睛要害，却被刺中脖子，登时发出凄厉惨叫，飘落几根乌黑羽毛。     
    　　易天行正欲乘胜追击，受伤负痛的暗枭已经暴怒着双翅狂扇，飓风一般的强猛气流激荡着身处半空、无处着力的易天行，将其狠狠摔在地上。     
    　　易天行闷哼一声，强忍着背脊传来的剧烈疼痛，就地一滚。果然暗枭随之而至，锋利的双爪轰然抓在易天行落地之处，登时尘土飞扬、挖出两个尺许方圆的大坑。     
    　　易天行滚动身体的同时，白玉剑横扫而出，卷向暗枭双爪。暗枭一击不中，立即缩爪高飞。易天行的攻击亦落了个空。这一来双方都意识到遇到强敌，不敢怠慢妄动。易天行翻身起来，双手持剑，护住上三路；而暗枭则盘旋空中，伺机下击，战局一下子僵持不下。     
    　　易天行素知暗枭习性，此物天生异目，夜间视力足以百里观毫，一遇阳光却会泪流不止、无法睁眼，天色微明便必定会回巢潜伏，于是有恃无恐的仗剑而立，并不急着进攻。暗枭盘绕多时，却不耐烦起来，终于长啸一声，流星飞坠一般扑向易天行，身形未到，劲风先至，形成一股强大的压迫感。     
    　　易天行手腕一翻，身随剑转，连人带剑化作一道旋风，硬接暗枭的俯冲疾扑。呱的一声惨叫，鸟羽纷飞，血花四溅。易天行被暗枭的巨大冲力撞得连退三步，胸口一阵发闷。暗枭却双爪浴血，浑身多处断羽见红，总算双翅主羽未伤，犹能展翅腾空。     
    　　易天行运气九转，将胸口的郁闷驱散，顺手便是三根分别由蓝晶、赤晶、白晶打磨的飞针，一前两后，射向暗枭断羽见肉之处。     
    　　暗枭怪叫声中，挥翅扫在蓝晶飞针之上，一股麻酥酥的感觉登时传遍全身，身形一滞，险些跌落在地，再也无力闪躲抵御接踵而至的赤晶、白晶两针，扑扑两声轻响，飞针直没暗枭体内。暗枭哀鸣声中，身体直坠在地，浑身不住抽搐，双目露出哀求的眼神。     
    　　易天行徐步上前，漠然挥剑斩杀暗枭，将其双睛内的夜明珠取出，放入包裹，忽然心生警觉，大喝道：“谁？出来！”     
    　　随着一阵衣衫破空的声音，峡谷之上飘然落下四个人来。领头的是一个葛衣老者，须发俱白，满面红光，精神甚是抖擞，后面跟着一对中年男女，一个年约十四五岁的少年，俱都腰挎药锄，满面风尘之色。甫一立定，老者便洪声笑道：“小兄弟真是好本事，这只怪鸟在此地肆虐，害得老夫一家无处安身，想不到竟被你轻易击杀。”     
    　　易天行闻言心中一动：“前辈是……”     
    　　少年插嘴道：“我爷爷叫邱聘。”     
    　　易天行大喜道：“果然是邱老前辈，晚辈易天行，乃是穆渊前辈介绍来的。”     
    　　邱聘闻言，更是欢喜，连忙叫儿子打整出一块干净的石头，招呼易天行坐下。双方各自介绍了一下自己的情况。原来邱聘一家世居黑玉峡，已历三代，半年前不知何故此地忽然来了一只暗枭，每天夜晚在黑玉峡附近捕食夜明鼠，肆虐不已，弄得邱聘住屋倒塌、家宅不宁，邱聘一怒之下，欲图击杀暗枭、以绝后患，谁知暗枭凶猛迅捷，邱聘等人不是对手，邱聘老妻连凤仪竟然惨遭毒爪，邱聘无奈之下，只得率着女儿邱贞、女婿郃箴、外孙郃飞弃家远遁。     
    　　易天行沉声道：“原来你们是被暗枭骚扰，所以才弃家而去。不过既然此处不宜居住，你们就应该另谋佳地，怎么过了半年，还在这里徘徊？”     
    　　邱聘叹气道：“实不相瞒，此处地下藏有异宝，对我们大有用处，我们一家在此探寻多年，刚刚有点线索，怎么舍得罢手而去？”     
    　　易天行心中一动：“黑玉荧石？”     
    　　郃飞愕然道：“易叔叔怎么知道？”     
    　　易天行呆了一呆：“叫什么叔叔，叫声哥就行了。”     
    　　郃箴道：“易兄弟不要客气，这辈分是不能乱的。”     
    　　易天行心里暗自嘀咕：“他妈的，当长辈不是还要送礼？”心中念头飞转，面上却丝毫不露声色，回答郃飞：“夜明鼠以挖食荧石周围的荧藓为生，能够长期停留此地，必非无因。此处既然盛产色泽如玉的纯黑花岗石，又有萤藓出产，地下孕育黑玉荧石的可能性就非常高了。嘿，能够吸引夜明鼠，半年前你们一定是已经找到地方，以致宝光外露，继续挖掘，定有所获。”     
    　　邱聘皱眉道：“宝光外露？但是老夫一家并无所觉。”     
    　　易天行微笑道：“宝光外露乃是形容，只要没有出土，黑玉荧石的光芒便不至于透土而出，但是夜明鼠对于萤石特别敏感，只要稍有征兆，便可察觉，人是没有这种本领的。”     
    　　郃飞满脸好奇地道：“易叔叔，你怎么知道夜明鼠来了半年？”     
    　　易天行奇道：“不是你们自己说的，暗枭来此地半年了吗？没有夜明鼠，暗枭怎么会来？”     
    　　郃飞道：“暗枭只吃夜明鼠？”     
    　　易天行笑道：“你们不知道？夜明鼠又名枭奴，此二物天生相生相克，夜明鼠是暗枭的食物，但是暗枭也会保护夜明鼠不受其它生物侵扰，因此夜明鼠到哪里，暗枭就会跟到哪里。这只暗枭死了，夜明鼠很快便会另外招引一只暗枭过来。所以你们必须马上挖出黑玉荧石，令萤藓枯死，夜明鼠没有了食物，便会离开此地，否则暗枭杀之不尽，终究不是办法。”     
    　　邱贞一脸戚容道：“如果不是那个劳什子石头惹祸，妈也不会死！”     
    　　邱聘瞪眼道：“说什么混帐话呢？你又不是不知道黑玉荧石对飞儿有多重要！”     
    　　易天行劝解道：“晚辈外公乃是珠宝商人，晚辈幼年曾经学过一些珠宝知识，能否带晚辈去你们寻宝的地方看看，或许有所帮助。死者已矣，我们还是找到黑玉荧石为是，而且这也算为老夫人完成心愿。”     
    　　邱聘大喜道：“贤侄有此本领，老夫自然求之不得。”说罢起身作了个请的姿势，当头带路。     
    　　郃飞亦步亦趋地跟着易天行：“易叔叔，我刚才看见你把暗枭的眼睛挖出来，不知有何用处？”他虽然年纪与易天行差不了多少，但是自幼僻处荒野、见识有限，见到易天行博学多闻，不由得心生仰慕，恨不能找个僻静地方，与易天行单独秉烛夜谈一番，才合心意。     
    　　易天行侧头回答：“暗枭天生异禀，加上长年啄食夜明鼠，夜明鼠的精华全部聚集在其眼睛之中，所以它的双目在夜里能够发出耀眼白光，乃是上好的夜明珠。”说着伸手拿出一粒枭珠递给郃飞：“送你，以后晚上可以不点蜡烛油灯了。再大点还可以拿着它哄小媳妇去。”     
    　　郃飞登时满脸通红：“我不是这个意思，我……”窘得手足无措起来。郃箴连忙上前帮着拒绝。     
    　　易天行不由分说地将枭珠塞到郃飞手中，肃声道：“拿着，算是我这当叔叔的见面礼。”     
    　　郃飞望了外公一眼，见其点头，方才将枭珠纳入怀中：“谢谢易叔叔。”     
    　　易天行笑道：“不要这么客气。对了，峡谷中还有几具夜明鼠尸，你们可以剥下它们的皮，缝制成皮球，照样可以当做照夜明灯。”正说话间，忽然立定：“应该就是这里了。”说罢蹲下身子，伸手刨了刨地面，地下寸许深处，露出荧荧闪亮的苔藓来。     
    　　“这就是荧藓？”郃飞惊喜地道。     
    　　易天行点头道：“不错，这就是荧藓。它只能生长在荧石附近方圆百米之内，我们赶快找找。”     
    　　郃飞嗯了一声，兴奋地抢先拔出药锄，开始挖掘。邱聘等人也随即动手。过了大约一个时辰，天色已经微明，郃箴突然大叫道：“是不是这个？！”     
    　　邱聘首先动作，抢身来到郃箴身边，望着土中一片黑色荧光，颤抖着声音道：“找到了！找到了！”     
    　　易天行感受到邱聘的喜悦，不禁露出欣慰的微笑：“恭喜前辈。”     
    　　邱聘这才想起易天行，转头道：“全仗贤侄指点之功。这块黑玉荧石很大，老夫只需少量石粉用来配药，其余的荧石，贤侄拿去用吧。”     
    　　易天行呵呵一笑：“前辈不必如此，不是我矫情做作、故意推辞，我现在四处奔波，带着一块大石头，徒增累赘。这块黑玉荧石，你们自己留着以备后用吧。”     
    　　郃箴不好意思地道：“易兄弟不仅替我们除去暗枭，还帮助我们找到黑玉荧石，就这样推而不受，我们怎么过意得去？”     
    　　易天行想了一想，慨然道：“你们配药剩余的石粉，我倒是可以取用一些。虽然暂时没有用，这种生僻珍贵的药材，收集一些总没有坏处，整块石头就不必了，我不会带着上百斤的东西到处跑。其实我这次找你们，主要是想了解一下这儿附近的生巫情况，特别是语言不通的种族，还有，我希望能够结交一些隐居巫郡的朋友，你们若能提供帮助，我才是感激不尽。”     
    　　邱聘抚须道：“这点贤侄放心，别说你有大恩于老夫，光凭老夫与穆兄的交情，老夫也会竭尽所能、全力支持贤侄。”     
    　　    
    　　　　


正文  第五十五章 野林救鬼妻 豁丘收三族

    　　易天行在黑玉峡住了大约半月，经由邱聘辗转邀约，颇结识了一些隐居泗水西岸一带的异人修士。除了得到一些虽不相助、亦不为敌的承诺，还结交了一批古道热肠的朋友，其中尤以天风崖的傅昃、铁门谷的欧阳强、三槐峰的戴振雄、羊肝洞的徐道人最为热忱好友，纷纷派遣门人四处联系亲朋，准备纠集泗水西岸的诸派首领，召开万仙大会，帮助易天行取得泗水西岸修道者的支持。与此同时，易天行也从新识众友的口中，对泗水西岸的情况有了更深入的了解。     
    　　趁着傅昃等人帮忙张罗万仙大会的当儿，易天行辞别邱聘一家，走向黑玉峡西面的豁丘，那是一块地势平缓的丘陵地带，由于缺乏高山幽谷，没有修道者居住，只有三个小生巫部落聚集在那里。易天行前往的原因，一方面是因为那些部落曾经受过穆渊的教导、懂得粗浅的赤帝族语；另一方面，由于没有其他强大势力的奴役控制，收服这些部落既可替赤龙联盟在泗水西岸找到据点、又能避免不必要的麻烦。     
    　　易天行进入豁丘不久，便见到远处树林之中隐隐有活物动作，连忙飞身掠去，风驰电掣般冲入林中。两个衣衫褴褛、面黄肌瘦、濒临死亡的老妇人躺现在易天行面前，双眼呆滞、面无表情地望着天空，一副等死的样子，令得易天行神情一愕。易天行随即反应过来，大步上前，替那些老妇人搭脉探病，一搭之下，立时发现她们的脉搏虽然虚弱，却毫无病征，完全是饥饿所致，不禁怒形于色：“你们的亲人呢？怎么把你们遗弃在此？”一面说话，一面从包裹中取出干粮与水囊，将干粮用水泡软了喂食那两个老妇人。     
    　　其中一个老妇情况较好，吃了几口干粮，已能言语：“谢谢。”     
    　　易天行耳中听到对方细若游丝的声音，不禁心头一酸：“老人家，不要急，慢慢说。”     
    　　那个老妇眼中露出既感激又疑惑的神情：“我们是会带给族人灾难的鬼妻，不能接受儿女赡养，只能在荒郊野外自生自灭。你为什么会救我们？”     
    　　“鬼妻？”易天行心中登时了然，心中怒火更盛：“岂有此理，虽然古籍有载弃族鬼妻故事，不过弃族早已被芙蓉王率兵灭绝，这种野蛮陋习亦随之灰飞烟灭，想不到这种邪说仍然存留在巫郡边远未辟之所，遗祸苍生！”心念到处，和颜问道：“你们是哪个民族的人？”     
    　　老妇轻声答道：“胡壅族。”     
    　　易天行根据章郎的地图与邱聘等人的描述，指着西北方说道：“你们族群就在那里？”     
    　　老妇惊讶地望了易天行半晌，忽然挣扎着跪拜在地，流涕道：“一定是三头神大发慈悲，才派遣神使来解救我们这些可怜人。贱奴拜见神使，感谢三头神的恩德。”     
    　　易天行对于胡壅族的信仰一知半解，只知道三头神是他们膜拜的对象，闻言猜了个大概意思，也不解释，点头道：“立即带我去你们的部落。”说罢运起万木回春功，往躺在地上、无力起身的老妇人们头顶各自拍了一掌，收掌的时候顺便在相应穴道上轻轻一点。那两个老妇人先被易天行的医疗真气催动体内的血气运行，再经点穴激发了体内潜能，登时精神大振，立时可以站起身来。     
    　　易天行知道这两个老妇人气虚体弱、根本无法起身，现在不过靠刺激穴道来勉强维持她们的行动，若不及时调养，久必有害，立意打铁趁热，要求她们立即带路，待到收服胡壅族后，再对她们用药调养。     
    　　那些老妇人本来已在等死，骤见易天行轻描淡写地令自己体力恢复，俱都大感惊异，不禁把易天行是三头神神使一事信了个十成十，哪里还敢怠慢，争先恐后地互相掺扶着疾行带路。     
    　　老妇人们步履蹒跚，走了约莫一个时辰，才领着易天行爬上三里外的一座小土丘，指着山下的百十个圆形土屋：“到了。”     
    　　心急如焚的易天行终于松了口气，心中暗道：“还好来得及给她们调养，不至伤了元气。”一面想，一面轻声道：“你们先休息一会儿，我马上叫你们亲人来接你们。”说着手指连环拂出，点了老妇人们的睡穴，将她们徐徐放在地上躺好，然后身形一纵，箭一般激射而出。     
    　　易天行身形如电，不消片刻便已经冲进胡壅族的部落，扬手放出一颗公输玄特制的响弹。那响弹本是用于行军发令之用，一经爆发，声如雷震，响彻云霄，顿时将正在午休的胡壅族全部惊醒，纷纷出门察看情况。     
    　　易天行长啸一声，身随步转，旋风一般卷向胡壅族人，掌指齐施，电光火石之间，便将毫无招架之力的胡壅族人一一击倒在地。     
    　　胡壅族人躺倒在地，纷纷叽里咕噜地一阵乱叫，听得易天行眉头大皱，洪声喝道：“说赤帝族语！”     
    　　胡壅族人立即改口：“大神饶命！大神饶命！”惟有一个中年汉子怒声道：“你是什么妖怪？！我们胡壅族有三头神庇护，你快解除妖术，否则……”     
    　　易天行瞥了一眼位于胡壅族聚居地中央的三头神石像，冷冷一笑：“三头神么？嘿！”潜运真气，双目碧光隐现，浑身肌肤泛出白玉光泽，猛然一记劈空掌，击向三头神石像。轰的一声巨响，石像胸口被击出一个大窟窿，接着石像崩裂出无数裂纹，以窟窿为中心向四面扩散，不消片刻便碎成一堆石砾，看得胡壅族人心胆俱寒、嘶声狂呼：“大神饶命！我们愿意遵从大神的神谕。”     
    　　适才那个出言呵斥的中年人亦是满脸惧意，颤声道：“我是胡壅族族长克碌叶，愿意遵服大神神谕。请问尊神是哪位大神？”     
    　　易天行冷冷地道：“我叫易天行，从今天起，你们不能再参拜三头邪神，而要听从我的命令。如果你们敢违抗我，这就是下场！”说罢用手一指，百毒真气透体而出，射在右面的地上，顿时令得该处方圆十丈之内，草木俱枯、虫豸尽死。骇得胡壅族人牙齿不住打颤：“贱奴不敢！”     
    　　易天行面带寒霜，指着那些被称作鬼妻的老妇人休息的土丘：“现在立即去把那个土丘上面的老妇人抬到这里来！”说罢对着三头神石像的碎屑凌空一抓，登时将一些碎石吸到手中，接着双手一扬，碎石满天花雨般电射而出，将胡壅族人的穴道解开。经此一来，克碌叶心中对易天行的神灵地位已经再无疑虑，一恢复行动，便忙不迭地带着族人去土丘抬人。     
    　　过不多时，克碌叶等人便将那两个鬼妻带到，缓缓放在地上，一脸惶恐地站在一旁。     
    　　易天行指着躺在地上的老妇人们，洪声道：“这是谁的母亲？！站出来！”     
    　　包括克碌叶在内的五个胡壅族男女站了出来：“大神有什么吩咐？”     
    　　易天行剑眉一挑：“混账！马上把你们母亲抬回家里，好生赡养！”     
    　　所有胡壅族都露出惊恐的神情，克碌叶更是大声叫道：“不行！她们是鬼妻！留她们在这里，会给我们带来灾难！”     
    　　易天行双目一瞪，一股凛然气势逼人而至：“有什么灾难？！”     
    　　克碌叶虽然面色恐惧之极，仍然迎上易天行的目光，勉力争辩道：“她们都是寡妇，她们死掉的丈夫会依恋在她们身边，如果留下她们，夜里她们丈夫的鬼魂就会飞进部落，吸收我们这些活人的阳气，带给我们疾病，乃至死亡。”     
    　　易天行怒道：“放屁！常人的魂魄必须依附肉体才能发挥效能，否则就是一缕有形无质的轻烟，不但无法做出任何伤及人类的事情，连长时间停留某地都不可能。你们族中的死者既不是凝炼魂魄有成的修道者，又没有经过妖法祭炼，怎么可能长期滞留在妻子身边？！你们的母亲根本不会引来鬼魂、带来灾难！马上带她们回家！”     
    　　克碌叶刚摇了一下头，便被易天行卡住脖子，拎了起来。易天行目露凶光、一字一顿地道：“马上带她们回家赡养！我会保佑你们不受鬼魂侵扰、免遭灾难。如果你们敢违抗我的命令，我会让灾难立即降临到你们身上！”     
    　　克碌叶喉管被卡、悬在半空，难受得双眼翻白，喉咙里面咯咯作响，手脚无力地挣扎着，根本无法说话。好不容易撑到易天行说完，将他摔在地上，连忙挣扎着翻身起来，一面抚着喉咙，一面沙哑着声音道：“遵命。”     
    　　※※※     
    　　经过大约一旬光景，胡壅族两个老妇人的身体在易天行的调养下，渐渐恢复，虽然还有一点虚弱，却已经可以下地行动。其余的胡壅族人在易天行的教导下，学会了种植当地的两种野菜，同时学到了一些粗浅武功和制造石制兵器，打猎所获远比以前增加了不少，加上没有鬼魂作祟的迹象，胡壅族人把这一切归于易天行的神力，对易天行的信任与崇拜与日俱增。在此期间，易天行也试图告诉他们事在人为、无关鬼神，但是脑袋僵化顽固的胡壅族人依然故我地相信易天行是保佑和指引他们的神灵，令得易天行大感泄气，最后懒得理会他们。另外，趁着这几天教导胡壅族的空档，易天行十分顺利地收服了位于豁丘西南的焚族，该族比较开化，除了有焚烧尸体、认为死者会随火上青烟升天的习俗，只有一个毫不管事、平时连起码的参拜敬供都不能享受的火解神信仰，有鉴于此，易天行也就没有干涉他们的风俗，只是选择教授他们改变生活方式的农业知识和一些粗浅武技，焚族人对此十分配合、学习积极，以致他们虽然晚于胡壅族归顺易天行，但却先一步完成生活及武术技能的学习。     
    　　易天行见胡壅族两个老妇人已无大碍，不再需要自己亲自照料，胡壅、焚二族亦已走上自己预期的轨道，简单交待了胡壅、焚二族族长一番后，便踏上旅途，前往豁丘三族中最为偏远的玄牺族聚居地。     
    　　易天行脚行甚快，不到两个时辰便已经接近玄牺族部落，眼见屋舍在望，忽然心生警觉：“谁？”     
    　　随着哈哈一阵狂笑，右方树林中闪电般飞出一道光轮，冲向易天行。易天行心中一凛：“好快！”身形一斜，已经平移丈外，右手一挥，便是三根银针射出。     
    　　铮铮连声脆响，银针射在光轮上面，立即被弹飞回来、四散激射。易天行见状，神情悠然地拔剑在手，一收一伸，剑如长虹般刺出，正中光轮中心，登时将光轮击得飞退五丈，落在地上。光轮落地，滴溜溜一个旋转，接着光芒一分，现出一个身材瘦长的青衣汉子，双手各持一面形如蚌壳、其大愈人、通体银光闪耀、边沿锋利无比的怪异盾牌。     
    　　易天行眉头微微一皱：“银蚌刃盾！”     
    　　青衣汉子嘿嘿笑道：“想不到你年纪轻轻，居然还有些见识。”     
    　　易天行念动如飞：“银蚌刃盾既然已经现世，紫玉螺号也该出来了吧？”     
    　　易天行话音刚落，林中便传来呜的一声悠长螺号，震得易天行耳膜一阵刺痛。青衣汉子听到耳中，哈哈一笑：“易天行，老大叫我撤退，可不是我怕你，我们后会有期！”说罢双盾一合，化作一个大蚌壳，旋转而起，临空飞去，没入林中。     
    　　易天行思索了片刻，除了推断出对方武功兵器承自上古螺蚌双怪一脉，完全想不出对方攻击自己的缘由，不由得暗啐一口：“螺蚌双怪的门下，应该不会替朝廷做事。真是的，居然莫名其妙的惹上这种怪物。他妈的晦气！”既然无法想通，易天行也就放下不理，身形一展，便扑向玄牺族部落。     
    　　易天行甫一踏入玄牺族的居处，如目便是一片狼藉，作为玄牺族敬神祭品的黑色野牛躺在地上，脑门破裂了个大洞，似乎被凿子凿过一般；玄牺族人也伤亡惨重，除了大约四十个人还能行动，正在围攻两道黑影，其余的尽皆倒在血泊之中，其中不少尸体顶上留有黑色野牛头顶上一样的伤痕。     
    　　易天行初来乍到，还没有弄明白状况，本想观察一下再说，谁知身处重围的两道黑影中猛然传来一声尖啸，其中一道黑影冲天而起，越过围攻诸人，悍然扑向易天行。     
    　　易天行感到头顶风生，连忙翻身后跃，同时向来敌撒出一把绣花毒针。一阵密雨般的细微声响过去，扑向易天行的黑影惨叫着当空坠落，轰然落地，却是一只赤目黄毛、鸟首猴身的尖嘴怪物，怒目凸出，已然毙命，眨眼之间，浑身毛皮已经变成一片碧绿。     
    　　“咕咕！”另外一个黑影发出凄厉的叫声，身形骤然疾转起来，激荡起呼呼风声，靠近他的玄牺族人纷纷中招，身体像稻草一般被抛飞出去，骇得其余的玄牺族人后退不迭。旋风般的黑影见周围露出空隙，怪叫一声：“还我咕咕命来！”冲出玄牺族的包围，朝着易天行席卷而至。     
    　　易天行冷冷一笑：“米粒之珠，也放光华。”身子不闪不避，手中白玉剑闪电般劈出，在面前激起一片血花。     
    　　黑影身形一滞，现出一个黑衣少年，捂着胸口，手指缝中鲜血喷涌而出，一面踉跄后退，一面满怀怨毒地瞪着易天行：“你等着，我爹一定……咯……”话未说完，便倒毙当场。     
    　　劫后余生的玄牺族人见状，纷纷聚拢过来，一面七嘴八舌的朝易天行道谢，一面斧矛俱下、将黑衣少年的尸体斩戳为一堆肉酱。     
    　　    
    　　　　


正文  第五十六章 惊闻阴谋 喜逢故知

    　　时光匆匆，冬去春来，即使荒凉如泗水西岸，也绽放出点点生机。凡是能够吸取水分的地方，草木新芽嫩蕊，抽发出来，伴随着草木花树一起苏醒的，还有各种虫豸蛇蟒、走兽飞禽，一时虫鸣鸟叫，充斥山野，令得处处春意盎然，仿若天地间所有的灵气都从寒冬的阴郁中解脱出来，散放出惊人的活力。     
    　　易天行整顿好了豁丘三族，估量着傅昃等人筹备的万仙大会也差不多了，于是从豁丘三族中各自挑选了四名得力人手，返回黑玉峡。     
    　　易天行刚一踏进黑玉峡，远远地便见邱聘与戴振雄满脸愁容的站在那里说话，连忙扬手大叫，与他们打起招呼。     
    　　邱、戴二人听见，转身迎将上来，人尚未走到跟前，戴振雄便大声道：“易兄弟回来得正好，我正想找你呢。”     
    　　易天行正色道：“戴兄找我有事？”     
    　　邱聘长叹道：“万仙大会出事了。”     
    　　易天行微微一愣：“万仙大会已经举行了么？”     
    　　邱聘道：“那倒没有，不过现在出了变故。”     
    　　戴振雄不耐烦地打断道：“邱老哥说话就是这么吞吞吐吐、不清不楚的，我来说。我们几个召集万仙大会的目的，原本是想搞个泗水西岸诸派修士的大聚会，大家好生聚聚，热闹一下，互相增加了解的同时，顺便帮易兄弟多拉拢一些朋友、争取一些支持，起码保证在泗水西岸没有人会找易老弟麻烦。但是事与愿违，泗水西岸本来就有几股势力暗怀统一诸派的野心，现在有此机会，都想乘机立威，一统泗水西岸，所以鼓噪着在会上建立由泗水西岸所有门派组成的泗西盟，并且要求选出能够号令泗水西岸诸派的泗西盟盟主。目下那些小门派都在埋怨我们制造事端、引火烧身，而那些势力强大的门派却一面逼迫我们召集会议，一面厉兵秣马、准备大干一场。”     
    　　邱聘沉声道：“现在如果我们取消大会，那些别有用心的门派一定不会善罢甘休；如果我们召开大会，除非我们中有人能够当上盟主，否则谁当盟主，我们都必然会失去泗水西岸诸派的支持。”     
    　　易天行淡淡地道：“现在最大的问题，是我们的武力不足以慑服这些野心者？”     
    　　戴振雄点头道：“不错。泗水西岸诸派中，最强大的乃是妖莲宗和邪神谷，妖莲宗的三妖六怪，邪神谷的七大邪神，无论武功，还是法术，均为泗西翘楚，麾下更是各有不少高手，任何一派均非我们可以抗衡。其次当数灵血教，该教高手虽然不多，但是在土著生巫中拥有许多信徒，个个擅长同归于尽的邪法，遇事动辄誓死相搏，可怕之处，比之妖莲宗和邪神谷，有过之而无不及。另外，有些门派虽然自身实力较此三派为弱，但是互相勾结，实力仍然不可小觑，其中最典型的莫过于由西陵派、白虎禁门、阴刀派、火云观、蝎子洞组成的西陵盟，以及由九十三个小门派组成的洞天盟。 除了这些势力，泗水西岸还有一些实力不足以扩张，却也足以自保的强硬势力，比如博巫、虹真、连潭三大巫族，虎啸峰、雄鹰涧、地阙宫、幽风洞等门派。以我们的力量，要对付其中任何一股势力，都力有不逮。”     
    　　易天行沉吟道：“能否拖到下个月举行，我可以找到不少高手助阵。”     
    　　戴振雄苦着脸道：“妖莲宗和邪神谷已经共同放出话来，三日后在红锦坪举行万仙大会，凡是不到场的，将遭到他们的清理。我们现在根本插不上话。”     
    　　易天行倒吸一口凉气：“是吗。”心中不住转念，思索解决的办法。     
    　　邱聘见状安慰道：“贤侄也不用太过担心。徐道人已经去找他的师兄求助，傅昃、欧阳强二人也在找朋友帮忙。”     
    　　易天行正欲说话，峡谷外面忽然传来一声长啸。     
    　　戴振雄脸色一变：“是欧阳兄！”话音未落，身形已经箭一般飞射而出，奔往黑玉峡谷口。易天行与邱聘随即响应，纵身跟上。紧随易天行身后的十二个巫人本想跟去，但是眼见易天行几个起落，已经消失在他们视线之外，只得作罢。     
    　　易天行提气飞掠，后发先至，不仅甩下邱聘，而且超过戴振雄，抢先来到谷口，却见两对人正在交手，其中一个满身珠玉、明眸皓齿的妙龄少女出掌如风，将对面的中年剑客逼得左支右绌、形势窘迫；而欧阳强满面风尘，刀法已见散乱，他的对手却一派雍容，悠闲地穿梭于欧阳强的刀光之中，偶尔一出手，便迫得欧阳强仓惶回刀护身。旁边还有一个清瘦老者，背负双手，似笑非笑地望着战团。     
    　　易天行定睛一看，连忙大喝道：“住手！”     
    　　场中之人闻声，纷纷跳出战团。与欧阳强交手的青年书生转头望见易天行，大喜道：“易公子！”     
    　　易天行迎将上去，满面欣喜地道：“穆兄！想不到我们能够在这里重逢！”说罢把那青年书生拉到欧阳强二人跟前：“来，我给你们介绍，这位是穆沛，我的好朋友；这位是欧阳兄，单名一个强字，另外这位……”说着以询问的目光望向欧阳强。     
    　　欧阳强抹了抹额头的汗水，颔首道：“这位是我至交蟠龙剑客吕骅。”对着穆沛一拱手：“原来是穆兄，常听易公子提起你，真是闻名不如见面，好武功，呵呵！”     
    　　穆沛微笑道：“欧阳兄客气了，小弟一时侥幸，才能在欧阳兄刀下苟延而已。”     
    　　一旁的易天行却微感讶异：“吕骅也算蜀州知名的剑客了，居然被那少女打得毫无还手之力？”心念转处，侧头望向站在三丈之外的老者和少女。     
    　　那老者见状，拉着少女徐徐走来，人尚未到，声已先至：“易公子么？老夫员铭。这位是本门门主蓝月娘。”     
    　　“巫门门主？”易天行闻言心中大震，脱口而出：“想不到贵门门主这么年轻！”     
    　　蓝月娘俏脸一红，映衬着满身垂挂的珠玉璎珞，显得娇艳绝伦：“我也知道自己年轻无德、本领不济，不配统领本门，让易公子见笑了。”     
    　　员铭眼中精芒暴射，肃容道：“本门门主乃是巫神挑选，跟武功法力以及年龄的大小并无关系。”     
    　　穆沛见场面有些尴尬，连忙上前打圆场：“师父，易公子不是这个意思。”     
    　　易天行拱手道歉道：“晚辈大惊小怪，一时失言，请前辈勿怪。”     
    　　员铭嗯了一声，不置可否。蓝月娘却笑道：“公子所异，人之常情，不用这么客气。”     
    　　此时邱聘与戴振雄也已赶到，见到双方兵戈已止、相谈融洽，连忙上前招呼员铭等人进峡。     
    　　※※※     
    　　双方来到邱聘家中坐定，易天行当先开口：“穆兄，自我们别后，境遇如何？”     
    　　穆沛笑道：“我一面跟随师父修行，一面四处传播赤帝族语，还算运气好，两方面都略有成就。”     
    　　易天行感受到穆沛内敛浑厚的真气，点头道：“穆兄武功修为一日千里，可喜可贺。”     
    　　穆沛微微点头致谢，反问道：“易公子近来可好？”     
    　　易天行道：“总算站稳了脚跟，以玄晶岭为基地，建立了赤龙联盟和赤龙学院，令尊现在也在赤龙学院那里任教。”     
    　　穆沛道：“那么公子现在来这里……”     
    　　易天行道：“现在战事和内政方面自然有人替我操心，我乐得清闲，就跑到这里进行个人的修行，顺便结识一些朋友。穆兄你们又何故至此？”     
    　　穆沛道：“我本来就是四处云游，走到那里算那里。不过滞留此地，是因为听到万仙大会的风声。”     
    　　戴振雄与邱聘对视一眼，沉声道：“你们巫门也想争夺泗西盟盟主之位？”     
    　　员铭道：“本来是，不过现在不是了。”     
    　　戴振雄疑惑道：“在下不是很明白前辈的意思。”     
    　　蓝月娘娇笑一声：“我们争夺盟主之位，原本就是打算替易公子控制泗水西岸。现在既然易公子本人在这里，还是由易公子自己主持大局吧。”     
    　　欧阳强发出爽朗的笑声：“呵呵！原来如此，真是的，我们居然为了同样的目的打了一架，你们早说不就什么事也没有了么？”     
    　　穆沛微笑道：“欧阳兄不是也没有说？这就是所谓的不打不相识吧。”     
    　　易天行却以询问的目光投向穆沛。穆沛会意，略一摇头，岔开道：“既然我们有志一同，不如商量一下如何应付万仙大会上即将面临的敌人。”     
    　　欧阳强叹气道：“实不相瞒，我们没有必胜把握。不知贵门来了多少人？”     
    　　蓝月娘道：“此次事出突然，我们没有准备，除了我们三人，其余门人恐怕无法及时赶到。”     
    　　戴振雄满脸失望：“就算加上你们，我们仍然势单力薄，难以控制局面。”     
    　　员铭沉声道：“离此不远的云雾峰，本门铁长老每年都要去那里拜会老友。门主不妨用信香一试，如果铁长老在那里，当可如期赶至，为我们增一强援。”说着眼光落到侍立在易天行身后的十二个巫人身上，眼中闪烁诡异的乌芒：“易公子这些仆人，也可以派上用场。”     
    　　易天行瞥到员铭的目光，心中升起一种不安的感觉，大略猜测到员铭的意图，连忙出言制止：“不必了，他们能力有限，跑下腿就可以了。”说着转向戴振雄：“本次万仙大会，那些家伙打算怎么选择盟主？”     
    　　戴振雄道：“各派各自派遣代表出战，最后的胜者便是盟主。”     
    　　易天行沉吟道：“只能单打独斗？”     
    　　邱聘、戴振雄和欧阳强异口同声道：“不可能！”     
    　　欧阳强接着道：“邪神谷七大邪神练有七煞阵法，七人合力，威力可以骤增三倍，他们绝对不会同意单打独斗。最大可能是规定以七人为限，每个门派可以同时派遣多人出战。”     
    　　一直躲在邱聘身后的郃飞忽然插嘴：“如果那些门派人数不足七人呢？”     
    　　邱聘回手抚摸着郃飞的头，笑道：“傻孩子，像这样的小门派，怎么敢招惹邪神谷的凶人？如果硬要出头，肯定也会连同自己的至交好友一起出战。”     
    　　易天行道：“好，既然如此，我们也来练习阵法。欧阳兄、戴兄，麻烦你们去把愿意站在我们一边的朋友全部叫来这里，我会教授他们联手对敌的阵法。”     
    　　戴振雄道：“只有三天，来得及么？”     
    　　易天行面上露出坚毅的神情：“我们现在处身劣势，能增强一点自己实力的方法，一滴一粒，都不能嫌少。何况我传授的阵法，威力甚大，说不定正是我们的转机所在。”     
    　　戴振雄和欧阳强闻言，霍地站起身来：“好，我们立即去办！”     
    　　※※※     
    　　是夜浮云遮月，初春的山风尚未褪去冬日的寒意，吹得山道两旁刚刚吐蕾的野花摇曳不止、仿佛随时就要离蒂飞去一般。     
    　　易天行领着穆沛悄然来到黑玉峡的石壁顶端，俯瞰着峡谷，轻声道：“穆兄知道我找你深夜来此的原因么？”     
    　　穆沛徐徐点头：“因为巫门暗示支持你的事。”     
    　　易天行笑道：“穆兄功力精进，说话也自信了许多，不怕猜错？”     
    　　穆沛亦笑道：“我根本不会猜错，怕从何来？”     
    　　易天行转头望着穆沛，揶揄道：“穆兄不要告诉我，是因为你的缘故才好。”     
    　　穆沛淡淡地道：“如果我可以得到门主的芳心，或许可能左右巫门的决策。现在么，我只能听从门主和师父的。”     
    　　易天行脑海中浮现出蓝月娘娇俏的模样，嘴角微微一弯：“蓝门主很漂亮啊，难怪穆兄心动呢。”     
    　　穆沛瞥了易天行一眼，欲言又止，最后道：“具体原因我也不太清楚，只知道门主即位之时曾经推衍大周天神算，那是本门门主才能秘传，一生只能运用一次的推算大法，据说能预测未来。”     
    　　易天行不解道：“这跟我什么关系？不要告诉我结果是她与我缘定三生就行。”     
    　　穆沛神情古怪的望着易天行：“这点我不清楚，不过门主说你是本门未来的救星，要我们全力支持你。至于具体的推测，恐怕诸位长老也只知道大概，就不是我能够了解的了。”     
    　　易天行沉思道：“救星？她的那个大周天神算是在你拜师之前还是之后施为的？”     
    　　穆沛简洁地道：“之前。若非有此推断，师父可能不会收我为徒。”     
    　　易天行哦了一声：“员铭此人蛮有心机的嘛。”     
    　　穆沛道：“无论师父有无私心，我投入巫门，实在获益良多。”     
    　　易天行道：“那倒是。对了，听说巫门派系林立、组织松散，是否属实。”     
    　　穆沛点头道：“此言不虚。巫门乃是芙蓉王建国时期，各巫族为了抵御芙蓉王朝的征讨，联合各族高手对抗芙蓉王师。他们成功守卫生巫诸族的领地之后，由于感受到诸多高手互相交流，对于修行更加有利，所以很多人都没有回到自己的部落，而是聚啸东峒山，成立了巫门。但是他们来自不同的民族，不仅功法殊途，连习性也是千奇百怪，以致派系庞杂，根本无法形成统一的意见。为了避免同室操戈，第一代巫门中人集全体之力，创造了巫神鉴，并立下重誓，由这件法器选择出门中资质最高的人，担任门主之位，掌管各系心法秘籍，平衡各方势力；而各派系则各自拥有领袖，通称长老，各自为政、互不干预，只听命门主一人。不过这些长老由于己系心法有所优劣，所以实力颇为悬殊。”     
    　　易天行道：“不知鬼辛子与延陀香蘅归属何系？实力如何？”     
    　　穆沛笑道：“公子不用担心，门主已经下令全力支持你，他们的派系必须听命，不会再起事端。”     
    　　易天行叹道：“真是这样，自然最好，不过这种松散的门派，门主倘若没有足够的威势，门人最易起异心。”说着声音一扬：“穆兄赶紧回去吧，出来这么久，万一被你师父知道就不好了。”     
    　　    
    　　　　


正文  第五十七章 万仙大会 七邪逞凶

    　　三日后，巳时将至时分，红锦坪上摩肩接踵、人声鼎沸，来自泗水西岸诸门诸派的修士们围着中央一块方圆两百米的空地，密密麻麻地站着，连树梢、岩顶都站满了人。     
    　　一个双眼狭长、须长及腹的大肚老汉手摇一柄蒲扇，笑眯眯地盘膝坐在空地中央，他的身后站着一个身着血红铠甲、铁罩蒙面、背负一双赤铜梅花锏、高约丈余、双手抱肘而立的魁梧汉子，威风凛凛，仿若天神下世一般。     
    　　一棵粗愈合抱的黄桷树下，易天行等人或坐或立，偏处一隅，静观场中动静。戴振雄拉着易天行站在最前面，不住指指点点，给易天行介绍各派首脑人物和独来独往的高手名宿。     
    　　易天行一面随着介绍点头示意，一面扫视着四面黑压压的人群，最后目光落到斜对面的一个年约三十、满面英气的汉子，轻声问道：“这个人是……”     
    　　“外来者，来历不明。”戴振雄毫不犹豫地道：“易老弟无需关心这种人物。”     
    　　易天行心中升起不安的感觉，但是看看那人左右，均是一些二三流的脚色，也就把担心放在一边：“也许是个凑热闹的过客吧。不过我怎么看不出此人来历？照理此人应该名满天下才是。”正思量间，右边忽然传来一阵骚乱，一个健硕高大、腰佩月牙弯刀的少年排众而出、来到前面，后面跟着一个头盘麻花辫、神情冷漠、年约十三、四岁的女孩，右手手腕缠绕着一根又细又长的银色软鞭。被佩刀少年推开的人纷纷怒斥，更有脾气暴躁的拳脚相向，但是均被那少年轻而易举地挥拳拆解，登时把他们周围的大部分人震慑当场，只有几个年轻气盛的，仗势对方没有伤人，纠缠不清，还待再行攻击，惹火了那位女孩，手臂轻轻一耸，臂上银鞭有如毒蛇出洞，闪电般在那些人手腕上点过，抽得他们惨叫连连、胆气大泄，不敢再来招惹。     
    　　易天行看着这两人的样貌兵器，登时猜出他们的来历：“他们怎么也来这里了？”心中一面思量，一面低声给戴振雄说了一声，悄然走了过去。     
    　　易天行尚未靠近，那女孩便冷眼望向他，一副拒人千里的模样。易天行见状嘻嘻一笑，将声音凝成两条线，传音过去，分灌二人耳中：“牧野姑娘、哥舒兄，在下易天行，是古梦崖和言九天的好友。”     
    　　佩刀汉子哥舒断流嘿了一声：“原来你就是易天行，听古梦崖把你吹得跟什么一样，不知道你与言九天谁厉害一些？”     
    　　易天行走到二人面前，微笑道：“在下这三脚猫的功夫，难登大雅之堂，怎么能跟言兄相比。牧野姑娘、哥舒兄，我那边还有一些朋友，不如我们到那边去，再做详谈？”     
    　　那个女孩牧野晨曦闻言点头道：“请。”说罢与易天行并肩走向那棵黄桷树。     
    　　哥舒断流跟在后面，一面走，一面嘟哝道：“你们蜀州人心口不一，一点都不爽快。待会儿我一定要和你较量一下、分个高低。”     
    　　来到黄桷树下，易天行替戴、牧野双方介绍了一番，然后问道：“牧野姑娘怎么会来这里？”     
    　　牧野晨曦淡漠而简洁地道：“找我爹。”     
    　　哥舒断流则满脸跃跃欲试的神情，补充道：“虽然是偶然路经，但是有架打的地方怎么少得了我？”     
    　　邱聘趁机邀请他们助阵：“我们正在替易贤侄争夺盟主之位，二位既然有意出手切磋，何不助我们一臂之力？”     
    　　牧野晨曦冷冷地瞥了易天行一眼，并不言语。易天行却感受到她眼中的蔑意，不禁热血上涌，冷冷地道：“牧野前辈行踪不明，光凭你们二人之力，要找到他无异大海捞针。如果你们能够帮助我们夺得泗水西岸的控制权，我们便可以驱使整个泗水西岸的势力替你们寻找牧野前辈的下落。合则两利，分则两损，你们考虑一下。”     
    　　牧野晨曦为人虽然冷漠，但是事既关己，闻言也不禁怦然心动，哥舒断流更是立即答应：“好！我们一言为定！”说罢转向牧野晨曦：“晨曦，找人这种事情，人多总没有坏处。反正我们本就打算领教一下蜀州的武功，顺便讨点彩头也不错。”     
    　　牧野晨曦微微点头：“唔。”     
    　　此时场中的赤甲大汉忽然开口：“泗水西岸各门各派的人都听着！巳时已到，我赤甲邪神代表邪神谷宣布万仙大会正式开始！”洪亮的声音震得四面身处前排的人耳膜一阵嗡嗡作响。     
    　　坐在地上的笑脸老头细声细气地道：“泗水西岸各门各派的人都听着！巳时已到，我蒲扇老妖代表妖莲宗宣布万仙大会正式开始！”声音阴柔细弱，却令全场的人都清晰可闻。不过他除了名号门派，其余语句竟与赤甲邪神一模一样，使人一听，便知道他们互相较着劲儿。     
    　　赤甲邪神怒目瞪了蒲扇老妖一眼，强忍住气：“今天我们邪神谷召开这个万仙大会，只有一个目的，那就是希望我们泗水西岸各门各派能够排除门派之间，成立泗西盟，然后选出盟主作为我们共同的领袖，统领我们泗西诸派！想反对的站出来！”说着埋头望向蒲扇老妖，提防他暴起发难。     
    　　戴振雄忍不住在易天行耳边嘀咕道：“他妈的，居然变成由他们召开万仙大会了。”     
    　　易天行淡然道：“既然待会儿要起争斗，我们也无谓担这个始作俑者的罪名。他们喜欢主持，就由得他们吧。”     
    　　场中的蒲扇老妖却笑嘻嘻地道：“谁敢反对，我就扭掉他的脖子。”     
    　　赤甲邪神没有想到蒲扇老妖会赞成自己，闻言一愣，随即醒悟过来，嘿嘿冷笑道：“好，难得妖莲宗与我们邪神谷见解一致，真是泗西盟之幸。”     
    　　四周的各派人士虽然早就听到风声，闻言仍然喧哗起来，叽叽喳喳地讨论个不停。戴振雄焦急地四周打望：“马上就要动手了！徐老道怎么还不来？”     
    　　易天行笑道：“戴兄不要着急，妖莲、邪神势成水火，我们不妨驱狼就虎、静观其变，顺便等待徐真人的援兵。”     
    　　此时赤甲邪神扬声高呼：“住嘴！”登时将四周的吵杂声音全部压下去，双目射出火红的精光：“我们并不是一定要你们臣服邪神谷！你们各门各派都可以派遣适合的人选来竞选盟主！只要你们之中有人能够力压群雄、当上盟主，便可以号令整个泗水西岸的门派，包括我们邪神谷在内！届时谁敢不服，我们邪神谷第一个出头、替盟主铲除叛逆！”     
    　　一个满脸虬髯的法师怒道：“放屁！你们邪神谷兵强马壮，哪到我们这些小门派觊觎盟主之位？”     
    　　赤甲邪神不屑道：“哼，沮老二，别拿话挤兑我们。谁不知道你们西陵盟人多势众？嘿，这样吧，不要说我们恃强凌弱，不给你们机会！单独一个门派也好，门派联盟也好，只要确定盟主候选人和参战者，就可以参与竞选。嘿嘿，你们西陵盟出个盟主也不错啊，呵呵！”     
    　　那个叫沮老二的法师丝毫不以为忤，哈哈笑道：“那就好，我们西陵盟同意了。”     
    　　赤甲邪神扫视全场，洪声道：“还有人反对没有？没有了？好，现在宣布最后一条规则，为了节约时间，一个势力可以同时派多人上场比武斗法，只要对方应战人数相当就行。大家没有异议了？”随即以不容争辩的语气道：“既然大家没有异议，竞选盟主开始！要参加竞选的门派立即到我徒弟小邪神王辉处报名！”     
    　　此言一出，泗水西岸稍有实力的门派或者联盟，如灵血教、西陵盟、洞天盟等纷纷走到王辉处，进行报名；就连许多小门派也联合着登了个记，虽然明知没有取胜可能，也想展示一下自己的实力，不要让邪神谷等大派看扁了，以后难以立足；也有默不作声者，如博巫族，自始自终没有人出头，也没有见到他们族人的踪影。易天行方面虽然报了名，但是由于易天行名不见经传，身边的戴振雄等人的功力在泗西诸派中处于中等水准，除了牧野晨曦、哥舒断流刚才露了两手，并没有显示多大实力，所以大家都当他们像许多小门派一般凑热闹，没有引起别人的特别留意。     
    　　等到报名结束，赤甲邪神拿着名单冷笑道：“嘿，这世界上不知进退死活的人真多。这样打下去，不到下个月能够选出盟主吗？这样，由我们邪神谷，加上妖莲宗、灵血教、西陵盟、洞天盟五大门派，各设一擂，其余参选的门派经过抽签分别去挑战，最后剩下五个最强的门派，进入最后决战。我们邪神谷就出七大邪神，要挑战的门派有多少人都一起上，免得你们说我们以多欺少！”     
    　　蒲扇老妖抬头望着赤甲邪神，似笑非笑地道：“我们妖莲宗虽然有三妖六怪，但是考虑到公平，只比你们多出一个，不过分吧。”     
    　　赤甲邪神心头暗骂：“你们门中白莲老怪失踪多时，恐怕凶多吉少，你在这里卖什么乖？！”口中嗤道：“不过分，多出两个才过分。”     
    　　蒲扇老妖就像没有听出赤甲邪神的话外之音一般，笑嘻嘻地四处打望，浑然没有把赤甲邪神放在眼里。     
    　　而王辉自赤甲邪神说出抽签一事，便自顾自地抽起签来，不一会儿便把分派好的门派名单分别交给赤甲邪神、蒲扇老妖及灵血教教主灵血上人、西陵盟盟主沮横波、洞天盟盟主八臂真人列御酋。     
    　　那些小门派见到邪神谷如此霸道强横、自把自为，不禁愤慨万分，但是鉴于邪神谷的凶暴势力，俱都敢怒不敢言。分到邪神谷一组的小门派想到赤甲邪神说起抽签分组时候的满面凶光，害怕他们趁机加害，纷纷弃权认输。妖莲宗、灵血教、西陵盟、洞天盟那边的组员中，实力不济者，想到一上场就必须直面如此强敌，再无侥幸可言，亦是纷纷弃权。报名单上的门派一下子精简下来，加上五大门派，也只有二十不到的势力参加泗西盟盟主的角逐。     
    　　赤甲邪神见到最终的名单，狞笑道：“虹真族、雄鹰涧，你们真是胆边生毛，居然敢来挑战我们邪神谷。嘿嘿，你们谁先上来？！”     
    　　雄鹰涧涧主金翅大鹏袁本方浓眉一挑：“大言不惭！”手臂一挥，三道人影如雄鹰展翅般从其身后跃起，飘然落到场中：“雄鹰涧白羽鹰张衡、毒鹰吕阳、秃鹰曹宾，请邪神谷高人下场赐教。”     
    　　随着一声长笑，一个黑衣黑袍的短须大汉跃至场中：“老子是邪神谷黑邪神，授死吧！”双手一分，分别击向张衡、吕阳的咽喉，脚下一踢，直踹曹宾下阴。     
    　　张衡刚刚回答：“请再上两……”     
    　　张衡话未说完，对面的黑邪神已经断然喝止道：“不必！”手随声至，已经击至张衡面前三尺。     
    　　张衡感到劲风扑面，连忙双手屈成鹰爪之形，扣向黑邪神右臂。与此同时，吕阳、曹宾亦展开反击。吕阳阴笑一声，身子一扭，避过对方攻击，双爪一上一下，分别抓向黑邪神右肋、右腰，十指碧芒闪烁，显然淬有剧毒。曹宾则身子一纵，冲天而起，右臂一伸，凌空击向黑邪神天灵，呼呼劲气风声，激荡得黑邪神长发飞扬。     
    　　黑邪神怪笑道：“来得好。”双脚如同钉子一般钉在当地，身体不闪不避，左臂向上一翻，已经击在曹宾右爪之上，随着一阵筋断骨折之声，曹宾一面惨叫、一面像皮球一般远远飞出，所过之处，洒下一片血雨。张衡双手扣住黑邪神的右臂，心中刚刚一喜，便见黑邪神狞笑道：“去死吧！”右臂猛力一伸，登时从张衡的擒拿中穿了过去，正中胸口，打得张衡胸口凹陷、七窍流血，哼都没有哼一声便已命丧黄泉。吕阳的双爪触及黑邪神的身体，如中铁石，不能进入分毫，心中登时大骇，身体如电飞退，尖声叫道：“我认输了！”     
    　　黑邪神发出得意的笑声，身体箭射而出，后发先至，追上吕阳，猛然一拳轰在吕阳面门上，打得脑浆迸裂，随即脚下一转，来到刚刚落地、面色苍白的曹宾身边，反手一肘撞在他的胸口，击得曹宾飞出五丈开外，倒毙当场。     
    　　袁本方身后弟子见状，顿时群情激昂，纷纷请战。袁本方却面如死灰，想了半晌，止住门下，高声道：“雄鹰涧甘拜下风！”     
    　　袁本方身后两个老者低声怒道：“涧主！我们尚有余力！”     
    　　袁本方一面转身后退，一面苦笑道：“以黑邪神的武功，就算二位师弟或者我出手，也最多击败此人，要把他当场击杀并没有十足把握。何况此人武功在七大邪神中最为不堪，也有如此本事，很明显我们的实力不足以对抗邪神谷，与其逞一时之气，徒伤本门元气，不如暂时隐忍、以谋后举。”     
    　　此时虹真族已经派出一个手舞钢刀的中年汉子，上前挑战黑邪神，那人刀快如风、身手敏捷，但是黑邪神一身横练童子功，刀枪不入，连中三刀，竟然丝毫未伤，反而趁着钢刀及身、速度稍慢的当儿，抓住那个中年汉子的双臂，用力一分，登时撕成两半，鲜血内脏，撒了一地。看得旁观诸人不感不忍，但是怯于邪神谷的淫威，大多敢怒不敢言。哥舒断流却洪声骂道：“喂，兀那短胡子黑衣鬼！你怎的如此残忍？！”     
    　　黑邪神满面狞恶地斜眼望着哥舒断流，正欲说话，赤甲邪神已经大声喝道：“不要理会这种闲人！”黑邪神顿时像泄了气的皮球，一言不发地扭转头去，看也不看哥舒断流一眼，气得哥舒断流直骂孬种、跺脚不已。     
    　　接着虹真族又派了三个高手，除了最后一个使用镔铁画戟的青年刺伤了黑邪神，险胜一场，另外两人均被黑邪神击毙场中。不过邪神谷随即派上玉面邪神，轻而易举地击败了那个虹真族青年，幸好那青年够机警，见势不妙，立即认输，而玉面邪神手段没有黑邪神那么凶残，只是趁机点了那青年死穴，并没有将他当场残杀，那青年才得保活着离开战场。虹真族连失几个好手，也不愿再折损族中精英，随即向邪神谷认输。     
    　　易天行看在眼里，对着戴振雄耳语道：“我们不要急着出头，能拖则拖。我去看看那个虹真族青年，他虽然中了玉面邪神的阴手，但是如果治疗得当，还可以捡回一条性命。”     
    　　    
    　　　　


正文  第五十八章 剑诛灵血 枪屈洞天

    　　邪神谷顺利压制住了同一组的其他势力，赤甲邪神不禁得意洋洋地大笑道：“喂，其他四组不要闲着，快点分出胜负！”     
    　　蒲扇老妖也有此意，闻言冷笑一声“嘿，丑媳妇总得见公婆！我们这组的赶快动手，别让那些无聊的家伙说风凉话。”灵血上人、沮横波、列御酋也随即响应，四个门派分别占据一角，派出门中高手，开始叫阵。     
    　　本来易天行已经叮嘱戴振雄以静制动、不要急着出头，谁知哥舒断流性急如火，根本不听戴振雄的招呼，径自拔刀出鞘，大步走向灵血教的场子，大大咧咧地对着那个耀武扬威的灵血教徒喝道：“你下去，换个高手来。”     
    　　那个灵血教徒闻言气得脸色发青，暴怒道：“大胆狂徒！你找死！”说罢双手一搓，然后对外一扬，一股淡红色烟雾徐徐朝着哥舒断流飘来。     
    　　哥舒断流哈哈大笑道：“什么东西？速度快一点好不好？”悠然自得地平移几步，闪过那股烟雾。     
    　　戴振雄看在眼里，焦急万分，高声疾呼：“哥舒老弟！灵血教邪法厉害，不要轻敌！”     
    　　哥舒断流心头暗道：“就算这些鬼东西不能碰，以这样的速度，想挨着我都难，又何惧之有？”正思量间，那个灵血教徒尖声怪叫，红色烟雾骤然爆散开来，但是扩散速度仍然很慢。哥舒断流纵身跃起，挥刀下劈，凌厉的刀风激荡得身下的红烟向两边分去，更增哥舒断流心中的藐视之情。     
    　　那灵血教徒将右手中指伸入口中，咬破指尖，向外一弹，一蓬火星激射而出，向哥舒断流笼罩过去。哥舒断流身在半空、临危不乱，面露不屑之态，刀光一转，便在身前舞出一轮银光，将迎面而来的火星尽数抵御在刀光之外。     
    　　那灵血教徒见状大惊，一面踉跄后退，一面用右手指尖流出的鲜血在左手掌心画符。就在哥舒断流扫荡掉火星，再次挥刀直劈他头顶的当儿，竟然不躲不避，扬起左掌拍向哥舒断流面门。     
    　　“不要被他手掌碰到！”邱聘、戴振雄、欧阳强等人齐声惊呼！     
    　　此时哥舒断流刀势已老，总算闻警心动，腰身一扭，强自把刀一横，挡在灵血教徒的左掌之前。     
    　　轰的一声巨响，血肉横飞，灵血教徒的整条左臂爆炸开来、化作一蓬精光奇亮的火花血箭，四散激射，哥舒断流手中弯刀被炸得粉碎，身体疾飞而出，像断线风筝一般飘落远方。     
    　　此时一直静候不语的巫门中人终于行动起来，员铭飞身跃起，凌空接下哥舒断流的身体，接着身子一扭，旋风般退回原地，蓝月娘闪电般摸出一颗丹药，塞到哥舒断流口中，穆沛则忙着取出金创药给哥舒断流敷上。牧野晨曦未及动作，便被他们占了个先，只得上前探望他的伤势。     
    　　戴振雄暴怒道：“妖人！我……”一面说话，一面摸向腰间。     
    　　呼的一声，戴振雄感到面门一阵凉风掠过，一道人影已经冲了上去：“巫郡吕骅，特来请教！”话音未落，场中便爆散出一团耀眼银光，将那个灵血教徒湮没其中，随即一声惨叫响彻天际。     
    　　在虹真族队伍里，刚刚为那个使戟青年治疗暗伤的易天行见此情况，亦是大惊失色，也顾不得与虹真族的人打招呼，转身飞奔过来，替哥舒断流搭脉察看。目光所及，只见哥舒断流右臂血肉模糊，虽然敷了金创药，仍然未能止住血流，胸腹之间镶了数十粒灵血教徒爆散飞出的血肉，深达三寸，只留下一个个小洞，伤口色呈紫黑。     
    　　易天行脸色一变，转头对员铭道：“员长老，麻烦你把哥舒兄体内的妖人血肉逼出来。”     
    　　员铭皱眉道：“真气入体，必然促进血气运行，届时伤口流出的血更难抑制。”     
    　　易天行疾声道：“止血小事，交给我。那些血肉有毒，而且可能有不明的妖法损害，不能留在哥舒兄体内。”     
    　　员铭还待再说，蓝月娘已经娇声道：“员长老，出手。”     
    　　员铭闻言点头道：“是。”潜运真气，上前一步，伸手抵在哥舒断流右肩，一股雄浑的真气透体而出，输入哥舒断流体内，顺着哥舒断流的奇经八脉疾速运转，扑扑连声，将其胸腹之间的妖人血肉尽数逼出，弹飞丈外，带出数十缕细若竹签、紫黑奇腥的血箭。     
    　　易天行一面用手蘸了止血药粉在哥舒断流的伤口上不住涂抹，一面望向场中，只见吕骅被三十余名灵血教徒围在当中，虽然剑光凌厉、出必伤人，但是对方人多势众，而且悍不畏死、前仆后继，正陷入苦战之中，连忙叫道：“戴兄、欧阳兄。”     
    　　戴振雄与欧阳强闻言立知其意，一个手握腰间的铁链一拉，顿时抖出一条铁线梅花锥；另一个拔刀在手，顺手挽了个刀花，双双走向战团。正在此时，二人眼前一花，一个黑影已经飞掠而过，扑到场中，接着一道细长银光闪过，卷起哥舒断流的断刃，随即银光爆射，化作万道光芒，击向围攻吕骅的灵血教徒，顿时激起一片惨叫血光。     
    　　待到众人回过头来，这才看见牧野晨曦俏生生地站在场中，手中银色软鞭宛若灵蛇一般，吞吐不定，鞭梢卷着的断刀刃口，满是鲜血，周围或扑或躺，倒着灵血教徒的尸体，均是咽喉中刀、一击毙命。吕骅则目瞪口呆地站在她身后，面色尴尬，颇有点进退两难。     
    　　易天行心中暗自骇然：“虽然听说过牧野晨曦出手如电，想不到竟然能够快捷若此。”一面思量，一面示意欧阳强叫回吕骅。     
    　　对面的灵血上人见状已然暴怒，满面怒容地大声叫喊了一番，站在他周围的灵血教徒纷纷展动身形，缓缓包围过来。     
    　　戴振雄连忙高声示警：“牧野姑娘小心啊！灵血教用自己鲜血划就的爆血符遇物即炸，不能接触。还有……”     
    　　不待戴振雄说完，牧野晨曦已经化作一道幻影，冲入灵血教徒之中，鞭影如同无边落木，涌向敌人。灵血教自来仗势妖术恶毒、人数众多，武功并不了得，遇见牧野晨曦这种以速度见长的高手，正是他们的克星，还未靠近牧野晨曦一丈之内，便被她手中长鞭带动的刀刃划破喉咙，甚至连施展可以远攻的妖术都来不及。一时间，灵血教这边的场地黑影银光、四处飞舞，所到之处，血流成河，不仅灵血教徒看了心胆俱寒，就连四周观战的人也看得脸色青白。     
    　　牧野晨曦忽然长啸一声，银鞭挥舞，化作万千鞭影，向身外四面八方同时击去，将场中仅剩的十余名灵血教徒尽数击杀，接着身形一展，直扑灵血上人。     
    　　戴振雄等人满脸惶急地高声大呼：“小心！”     
    　　此时易天行已经替哥舒断流治疗完毕，闻言虽然不知何故，但是想到戴振雄等人久居此地、深悉灵血教底细，如此惊惶，事必有因，当下想也不想，身体如飞鹤一般，双臂伸展着横飞出去，跃向牧野晨曦，远远便是一把碧莹莹的绣花针，洒向牧野晨曦落脚附近的灵血教徒。     
    　　灵血上人怪叫一声，身外血红长袍骤然胀鼓如球，真气四溢，大喝道：“大胆！”双掌翻飞，两道狂猛如涛的红色真气犹如蛟龙出海一般，盘旋而出，在身前略一萦绕，将易天行的毒针绞得粉碎，接着猛力平推，两道红色真气互相盘绕，形成一股血流，直击牧野晨曦。     
    　　牧野晨曦身在空中，无法躲避，见状冷笑一声，手腕一抖，银鞭绕出十余个小圆圈，拦在血流之前。蓬蓬一阵密集而巨大的闷响过去，牧野晨曦脸色苍白地翻身后跃五丈，嘴角微微渗出血丝，气息粗重，胸口剧烈起伏，一言不发地持鞭怒瞪灵血上人，却不急着反攻。     
    　　灵血上人击退牧野晨曦，也不继续追击，抬头对着凌空飞扑而至的易天行狞笑道：“找死！”身上红色长袍突然精光大盛，一片红霞夹着一股浓厚的血腥味蒸腾而上，顿时将易天行笼罩其中。     
    　　戴振雄等人见状大惊，除了留下郃箴夫妇照顾哥舒断流，余者蜂拥而上，疾扑灵血教阵营。蓝月娘一马当先，冲入灵血教徒之中，灵血教徒画的符咒，对其完全失效，双方掌心互碰，爆血符如触虚空、无法爆炸，失去妖术倚仗的灵血教徒哪里是蓝月娘的对手，顿时被杀得鬼哭狼嚎、死伤枕籍。员铭更是心狠手辣，所到之处，灵血教徒纷纷骨折筋断，死状凄惨无比。穆沛一面施展赤枭杖，一面运掌御敌，双管齐下，出入敌阵，如入无人之境。欧阳强与吕骅身体背向斜立，徐徐移动，一刀一剑，互相呼应，更见凌厉迅捷，冲入灵血教徒阵中，宛如斩瓜切菜一般。傅昃使用一柄形如钱刀的怪异兵器，招式独特，每出常人意料之外，混战中取人首级，如探囊取物。傅昃邀约来的闽岭双怪，双叉合壁，舞成一团银光，灵血教徒甫一靠近，便被挑飞空中。戴振雄的铁线梅花锥犹如毒蛇一般，轻不出手，一击必杀，穿梭于灵血教徒之间，出手次数虽然较他人为少，丧生其锥下的人却仅次于员铭、蓝月娘。邱聘、郃飞祖孙二人则一路前进，直趋易天行落脚之处，拳猛掌疾，当者披靡，最奇怪的乃是郃飞武功竟似超过乃祖，双掌闪烁着黑色磷光，以肉掌硬接刀剑，竟然毫发无伤，敌人若是被其击中，立时便有碎骨破脏之危。     
    　　灵血上人见状，不禁睚眦俱裂，怒吼一声，身形一晃，已经来到郃飞面前，反手一掌斜切郃飞咽喉。郃飞见敌势绝快、自己闪避不及，将牙一咬，双手一伸，分插灵血上人两肋，一副同归于尽的架势。灵血上人根本没有把他放在眼里，哪肯与之拼命，怪笑一声，身子滴溜溜一转，已经来到郃飞身后，嘴角渗漏出缕缕血红浓烟，作势欲喷。忽然空中传来一声轻微的声响，仿若轻纱撕裂一般，灵血上人立有所觉、闻声色变，身体电射三丈，退了回去，抬头便是一口红色烟柱，直冲天空。     
    　　此时半空中的红霞已经分裂成两片，向两旁缓缓飘逸。易天行手持白玉剑，头下脚上地俯冲下来，直刺灵血上人天灵。身子尚未落下，便被灵血上人口中的浓烟挡住去路，那红色烟柱看似有形无质，一旦接触，便生出一种力量绝大的胶滞粘力，在挡住易天行下冲趋势的同时，沿着白玉剑缓缓蔓延上来。     
    　　易天行冷哼一声，就着红色浓烟有如实质的抗力，手腕一翻，以剑为轴，急速转动起来，白玉剑在飞速转动中闪动着明亮温润的光泽，渐渐破开烟柱，向灵血上人刺了过去。     
    　　灵血上人阔口大张，控制着连绵不绝、喷吐不休的邪烟，见此情况，急得双目圆睁、满脸惶急、豆大的汗珠涔涔而下，却又害怕失去邪烟的阻挡后，易天行顺势冲下，自己躲避不及，因此不敢撤法躲避，只得眼睁睁看见易天行当头刺下。     
    　　正在灵血上人不知所措的时候，最靠近他的五个灵血教徒同时发一声喊，抛下自己的对手，纵身而起，分从五个方向扑向易天行。     
    　　邱聘怒喝道：“想走？”双臂一伸，随着一阵噼噼啪啪犹如炒豆一般的脆响，双拳骤然青筋暴出，接着隔空击向其中两个灵血教徒后背，打得他们凌空喷血，跌落地上。郃飞也不甘示弱，飞身扑起，追上一名跃起的灵血教徒，抓住后颈，硬生生把他拉了下来，接着顺手一扭，折断了他的脖子。     
    　　易天行左臂一挥，两根毒针疾射而出，正中剩余二人眉心，登时贯脑而出。不过分神之际，白玉剑的攻势为之一缓，灵血上人趁机狂喷一口浓烟，然后就地一滚，逃到三尺以外。     
    　　烟柱失去灵血上人的控制，力量大减，易天行轻轻舞动白玉剑，一片白光过去，邪烟尽扫，落在地上，毫不迟疑地朝着灵血上人扑了上去，剑光绽放出万朵梅花，将灵血上人身外退路尽数封死。     
    　　灵血上人知道无处可逃，暴喝一声，全力发功，周身真气四溢，撑得身上红色长袍鼓胀如球，朝着后面剑光薄弱之处冲去。     
    　　易天行哈哈一笑：“你上当了！”剑光一收，集中落到灵血上人退路之上。灵血上人去势甚快，根本不及收势，惨叫声中，一头撞入易天行的剑芒之中，登时血花四溅。     
    　　剑光敛处，易天行回剑入鞘，望着从剑光中硬冲出去、站在五丈来外、长袍尽碎、浑身浴血的灵血上人，微笑道：“躺下吧。”     
    　　灵血上人双目渐渐凸出，喉咙中咯咯一阵声响，却没有说出话来，骤然喉管、胸口、小腹等要害同时喷涌出泉水般的血流，仰面倒地。     
    　　灵血上人一死，还在奋勇战斗的灵血教徒登时发出恐惧、绝望、悲伤交杂的怪叫，纷纷抛下自己的对手，也不顾被对方背后袭击的危险，返身跑到灵血上人尸体前面，跪倒在地，哀嚎不已。     
    　　易天行迎上邱聘等人，转头问道：“怎么对付这些家伙？”     
    　　邱聘叹气道：“不知道。灵血上人在他们心目中，就是神灵下凡，现在居然被你杀死，他们一时也不知道怎么办吧？灵血教徒甚众，我们总不能将他们全部杀掉，还是静观其变比较好。”     
    　　易天行略一点头，走向牧野晨曦，关切地道：“受伤没有？”     
    　　牧野晨曦苍白着脸，摇了摇头，倔强地道：“我没有事，休息一下就好。”     
    　　易天行仔细看了一下牧野晨曦面上气色，知道她内腑只是略受震荡，虽然一时不能恢复元气，调养后却无大碍，点头道：“唔，自己小心。”耳中忽然传来一阵震耳欲聋的喝彩声，心中一震，转头朝声源望去，只见洞天盟那边的战局已定，适才留意的那个壮年汉子手持一柄枪头裹以白布的丈八长枪、神威凛凛的站在场中央，四周满是折断的兵器和击落的暗器，面前站着面色惨白的列御酋，正在拱手认输。     
    　　    
    　　　　


正文  第五十九章 沮熙剑涤尘 红锦血漫天

    在易天行示意下，戴振雄走向列御酋，了解那面的情况。易天行则把目光投向妖莲宗和西陵盟，却见两处胜负已定，蒲扇老妖正在得意洋洋地左顾右盼，气焰直逼赤甲邪神，而西陵盟的沮横波却显得比较平和，与败在西陵盟之下的诸派首领聊得不亦乐乎，浑然不似刚刚经过争夺厮杀的样子。     
    　　赤甲邪神见到五处战局均已尘埃落定，狞笑着大步来到红锦坪空地中央：“现在我们已经选择出五大势力，盟主将在这里面产生。为了节省时间，我们五大势力不分组淘汰，直接派人上场对决，最后谁能技压全场、无人继续挑战，谁便是我们泗西盟的盟主！”     
    　　此言一出，西陵盟顿时一片哗然：“这种混战，不知道要死多少人。”     
    　　“你们邪神谷打算乘机铲除异己吧？！”     
    　　“有种就单挑！不要倚仗阵法！”     
    　　“嘿！吵死了！你们还真啰嗦。”随着一个阴柔的声音，一个脸色阴沉、额有红斑的青衣老头出现在赤甲邪神身边，转头四顾，发言诸人被他目光扫到，都不禁心头一寒，顿时说不出话来。老头嘿嘿笑道：“没有足够的实力，就不要贪图利益而作出危及自身的蠢事。对我们邪神谷不满，就上场来斩杀我们，说这些废话干什么？”     
    　　西陵盟中，一个身着火红道袍的红脸道人冷哼道：“那么谁第一个出场呢？”     
    　　青衣老头微微一笑：“火云道人，你想第一个上场就到场中央去，否则闭嘴。”说罢转向易天行一方，冷冷地道：“小子，你叫什么名字？”     
    　　“易天行。”出乎众人意外的，易天行还未张口，适才淘汰洞天盟的那个持枪汉子已经抢先回答。     
    　　青衣老头嘿嘿一笑：“原来是最近声名鹊起的易盟主。剑族主消息果然灵通，易盟主刚到鄙处，你便已经摸清他的底细，不愧是振兴沮熙族的明主。二位已是一方雄长，居然还会跟我们这些隐遁山野的避世之人争抢虚名，看来是不想给我们这些化外野人留条活路吧？”     
    　　“此人就是沮熙族之主？”易天行心中大震，目光不由自主地投向那个持枪汉子。     
    　　那人迎上易天行，报以微笑，点头示意：“在下剑涤尘，幸会。”     
    　　易天行拱手道：“久仰。”心中念头却在飞转：“此人想收服泗西诸派，穿过我们的领域，夹击野牛峒，打开巫郡铁屏的缺口。唔，那个青衣老头早知他的来历，却隐而不言，此刻挑破，应该是想挑拨我们互斗。嘿嘿，有趣有趣。邪神谷为什么认识他呢？”正思量间，沮横波忽然开口：“我们西陵盟宣布退出盟主之争，转而全力支持剑族主！”     
    　　沮横波此语一出，端的石破天惊，把场上众人弄得晕头转向，爆发出一阵窃窃私语。不过其中最费脑筋的自然还是妖莲宗、邪神谷和剑、易二人。     
    　　过了半晌，蒲扇老妖细声细气地道：“好啊，既然西陵盟退出，我们四大势力正好分组比赛，以合邪神谷节省时间的主张。易盟主，请！”说罢狭长的细眼猛然一睁，易天行顿时感到一股强大的吸力将自己牢牢束缚住，拉扯着自己的身体往蒲扇老妖立处移动。     
    　　蓝月娘见势不妙，娇笑一声：“蒲扇宗主不要着急，哪有首领第一个下场的道理？”     
    　　员铭闻言会意，悠然上前一步，长袖一挥，便将蒲扇老妖的真气切断，微笑道：“宗主请派人。”     
    　　蒲扇老妖眼睛一亮，随即精光敛去：“好。鄯弘，上场接受一下赤龙联盟指教。”     
    　　随着一声暴喝，一个魁梧如山的壮汉扛着一柄九瓣莲花锤大步走出，洪声道：“老子怪兽鄯弘，你们谁来受死？！”     
    　　吕骅暗恃妖莲宗高手如云，这个鄯弘已是三妖六怪中最差的一个，自己再不出手，对付其他人更无取胜机会，当下长啸一声：“吕骅在此，得罪了！”身随声至，一道白光化作长虹，直刺鄯弘咽喉。鄯弘冷笑一声，挥锤迎上。二人一个力猛招沉，一个剑招老练，一时间打得难分难解。     
    　　站在另一边的赤甲邪神虽然明知蒲扇老妖心怀叵测，有意将声名远播、势力强大的剑涤尘留给自己对付，以求渔人之利，但是如今箭在弦上，已是不得不发，总不能临阵退缩、惹人耻笑，于是指着剑涤尘，声音一提：“老七！上！”     
    　　黑邪神发出低沉的吼声，直冲出来，撞向剑涤尘。     
    　　剑涤尘嘴角一撇，也不见脚下动作，身体已经飞退三丈。一个高约八尺、身材匀称的青年手持一把彩纹金刀，拦住黑邪神的去路，凌厉的刀气令得一身横练功夫的黑邪神也不敢大意，止步喝道：“谁？！”     
    　　青年冷冷地道：“銮珍族金大槐。”说罢手腕一翻，刀光犹如孔雀开屏般绽放开来，绚丽夺目，将黑邪神笼罩在彩色光芒之中。     
    　　此时戴振雄走回易天行身边，低声耳语道：“那个剑涤尘好不厉害，兵器拳脚暗器毒药，几乎无所不精。适才他只凭一人之力，便将洞天盟最著名的几个高手一一击败，而且是他们的强项上面。”     
    　　易天行喃喃道：“无所不能的天才么？”转头对着戴振雄：“洞天盟都有哪些著名高手？擅长什么？”     
    　　戴振雄道：“洞天盟共由九十三个门派组成，最弱的门派都有一个高手，但是要说最著名的，当属灵猿洞的八臂真人列御酋、镜湖的水仙子芮凌波、红砂崖的烈阳真君、百草茅屋的腐骨掌董盛和天阙派的银矛血剑韦明驼、大力神韦明晖、武状元韦明扬。列御酋精通掌法与暗器，不仅一手灵猿掌出神入化，而且可以同时发出八种不同的暗器。芮凌波轻功盖世，能够登萍渡水，镜中飞花的法术也是当世绝技。烈阳真君的烈阳神功已经达到第七重，所发纯阳真气足可裂石熔金。董盛的腐骨掌，乃是天下有数的毒掌功夫。而天阙派当年名列蜀州第三大派，虽然衰落已久，奇功异术仍然流传不少，韦氏三兄弟中的韦明驼、韦明晖擅长剑斧矛盾的合击之术，韦明扬更是号称十八般武艺无一不精。想不到剑涤尘在掌法、毒功、纯阳真气、轻功、暗器、兵刃方面均有不凡造诣，竟然可以以强败强，令列御酋等人输得灰头土脸，再无颜争胜。”     
    　　易天行沉吟道：“芮凌波的法术呢？”     
    　　戴振雄道：“她还没有来得及拿出飞花镜，便被剑涤尘追上，点了穴道，她再怎么不服气，也不好意思第二次出头挑战吧？”     
    　　易天行松了口气，长嘘道：“还好。”     
    　　戴振雄不解道：“易兄弟这话什么意思？”     
    　　蓝月娘凑了过来，轻声道：“剑涤尘与易公子一样，走的乃是很正宗的修道路子，虽然这样修道，当功力达到一定高度后可以拥有极大法力，但与擅长旁门法术的门派不同的是，功力不足的时候就完全没有施展法术的能力，面对法术会很难应付，所以剑涤尘要先发制人，不让芮凌波有机会施法。”     
    　　戴振雄皱眉道：“你们会否想多了？可能他只是想早点结束战局而已？”     
    　　易天行淡淡地道：“那他就不会使用对手的强项技能击败对手，这种无聊的噱头，摆明是做给别人看的，无非意在展示才能、立威当场。不过，他止住芮凌波施法一事，不排除他故意误导我们。”说着悠悠一叹：“剑涤尘，很麻烦的一个对手啊。”     
    　　场中忽然传来一声暴喝，易天行等人连忙转头察看，只见黑邪神浑身浴血地站在场子中间，而赤甲邪神等邪神谷高手已经腾身而上，来到他的身边。     
    　　金大槐右手横刀于胸，屈指一弹，发出一阵龙吟，面带讥嘲地道：“你们打算一起上？”     
    　　赤甲邪神眼睛一转，看过四周形势，大声吼道：“顺我者生！逆我者亡！杀！”双手一分，两柄赤铜梅花锏带起一阵旋风，连环击出。站在他周围的邪神谷高手随之行动，兵器拳脚，齐齐向金大槐攻至。     
    　　金大槐大叫一声，金刀舞出一轮彩光，护住前胸，身体向后电射而出，与此同时，剑涤尘长啸着挺枪冲上，双臂一抖，顿时刺出满天枪影，阻住邪神谷众人的去路。接着远方响起一声悠长螺号，震得场中诸人耳膜刺痛难当，一个银色光轮呼啸着飞向赤甲邪神，紧随其后的是十余道悍然扑至的人影。     
    　　赤甲邪神大笑道：“来得好！把他们全部杀掉！”双锏一合，猛力砸下，正中银色光轮。嗡的一声巨响，银色光轮被砸飞出去，在地上一弹，又复飞起，朝着额有红斑的血邪神冲去。     
    　　剑涤尘长枪一摆，一股强烈的气势顿时朝着赤甲邪神压迫而去：“赤甲邪神！你不是我对手，把你的后台叫出来吧！”     
    　　赤甲邪神感受到剑涤尘的真气犹如即将喷涌的火山，随时可以将自己湮没，心中寒意暗生，连忙环视四周，却见谷中高手均被强敌缠上，不能脱身，只得嘿嘿一笑：“剑涤尘，听说你的清世枪下，尚未遇过对手，不妨让我见识一下。”     
    　　剑涤尘冷嗤道：“仇天刃没有来么？”     
    　　赤甲邪神心中亦是暗自奇怪仇天刃为何还不现身，闻言不禁气急交加，暴怒道：“闭嘴！”手中赤铜梅花锏略一挥舞，幻出七点赤红星光，向剑涤尘周身罩下。     
    　　易天行眼耳并用，将剑涤尘、邪神谷双方的情况了解了个大概，心念飞转：“邪神谷固然实力惊人，但是这个剑涤尘手下亦是人才鼎盛。嘿，想不到那两个伏击我的家伙是剑涤尘的手下。而邪神谷居然跟仇天刃有关，也是大出意料。现在我该如何？”     
    　　易天行正想得入神，忽然感到袖子一阵颤动，扭头一看，只见欧阳强满脸焦急之色：“吕骅快撑不住了。”     
    　　易天行转头一看，果见吕骅长剑已经被鄯弘砸断，正在鄯弘锤下穿梭躲避，形势危急万分，当下不及细想，右手一扬，一道血红光芒射向鄯弘环跳穴：“邪神谷方面已经开始混战！我们也不用单打独斗！一起上！”话音未落，身子已经腾空跃起，白玉剑撒出满天繁星，罩向鄯弘。鄯弘听得飞针破空的细微声响，心头一凛，连忙移身换形，避过飞针，甫一抬头间，易天行的白玉剑已经临头，登时骇得容颜失色。     
    　　蒲扇老妖忽然怪笑一声，手中蒲扇一挥，顿时扇出一股灰蒙蒙的烟气，拦住易天行去路：“小伙子，不要太心急。”     
    　　波的一声，白玉剑刺在灰色烟气上，略一阻滞，便将灰烟刺穿，绞成漫天飞烟飘散，看得蒲扇老妖脸色大变，尖声叫道：“白玉剑！”身子一转，便来到鄯弘身边，一把抓住鄯弘右手，身子再次扭动，二人便消失在易天行视线之中。     
    　　随着易天行的命令，除了郃箴夫妇要照顾重伤的哥舒断流，戴振雄等人纵身而上，冲向妖莲宗的阵营，自行寻找对手，场上形势顿时大乱。与场中混战的四方势力均不沾边的门派纷纷抽身远退，以免殃及池鱼，就连声称全力支持剑涤尘的西陵盟亦是远远避开战团，大作壁上观。     
    　　场中四方混战，战况惨烈，一直持续了两个时辰，天色渐黑，仍然未见分晓。其中伤亡最小的是剑涤尘方面，剑涤尘此番本就是有备而来，麾下尽是可以独挡一面的高手，对付邪神谷的普通门人，根本不费吹灰之力，就算面对强敌，亦可自保，所以厮杀多时，最多有人受伤，却并无人员阵亡。而另外三方则由于人员本领参差不齐，伤亡的巨大数字就显现出来了。     
    　　易天行方面实力最弱，独抗妖莲宗显得有些力不从心，两个时辰下来，傅昃等人门下弟子已经所剩无几；他们邀约来的朋友，本领不济的泰半战死，只有少数尚能凭借易天行教授的阵法自保；武功较强的闽岭双怪、吕骅、邱聘、欧阳强亦已重伤退下、无力再战；戴振雄失去了一只左眼，犹自奋勇作战，不肯后退；郃飞、傅昃、穆沛均有力疲的征兆；妖莲宗的攻击主力已经集中在易天行、员铭、蓝月娘、铁公望和牧野晨曦五人身上。     
    　　不过妖莲宗亦不好受，除了普通门人死伤过半，就连三妖六怪中的怪蟒龙刑都已战死；而怪禽许飞鹤、怪兽鄯弘也已重伤不起，只剩下蒲扇老妖、花妖岳三娘、青莲老妖、红莲老怪、怪仙人冯胤率众围击易天行等人。     
    　　而邪神谷虽然门人伤亡惨重，但是作为首领的七大邪神却并无大碍，只是几番想聚集在一起、施展七煞阵法，均被剑涤尘等人成功拦截阻止，急得性急的黑邪神怒吼连声。     
    　　正在战局僵持之际，西方天际忽然传来一阵异响，引得红锦坪上的各派人士引颈相望，就连身处战团的人亦不禁分神关注。     
    　　　　


正文 2  第六十章 巫门新援 地阙旧怨

    正在众人惊骇莫名之间，西方天空渐渐明亮起来，宛如满天流云均被一种碧色火焰点燃，朝着红锦坪蔓延过来。     
        沮横波忽然脸色大变，尖声叫道：“是碧血幽灵焰！大家小心！不要被落下的毒火打中！”说罢从背后的包裹中取出几块紫檀木件，七拼八凑地合成一张法坛，手脚麻利之极，令人叹为观止。他的二弟沮横江与其并肩作战多年，配合默契，一待沮横波法坛搭好，便立即咬破舌尖，一口鲜血喷在手中法牌之上，轰的一声，法牌上升起一片白光，将他们周围方圆十余丈笼罩在内。其余的旁观者，即便不知道碧血幽灵焰是什么东西，见到精通法术的西陵盟盟主都如此紧张防备，自然不敢掉以轻心，本领不济的人纷纷寻找隐蔽处藏身，场中顿时乱作一团，而自恃本领高强的人则纷纷跃至高处，不是施法护身，就是运足真气，准备抵抗碧血幽灵焰。场中交战四方却苦于无法抽身，除了招呼照顾伤者的人躲到安全的所在，只得眼睁睁看着碧血幽灵焰的降临。     
        转眼之间，天边的碧云焰火已经来到红锦坪上空，凄厉尖锐的异响更加强烈，中央栲栳大一团碧莹莹的光球略一旋转，轰然爆散，化作满天碧萤，火星般飘落下来，光球周围的碧色云彩，亦随之散落成一团一团的云絮，雪花般撒落人间，将整个红锦坪笼罩在下。无论碧萤云絮，落到地上并不消灭，而是四处飘移游走，只一沾到血肉之躯，便立即焚烧起来，碰到岩石树木，却立即弹回，改向而行。一些躲避不及的人，登时惨遭焚身之祸。     
        蓝月娘见状娇笑一声，柔弱无骨的娇躯一扭，她周围的碧火流云顿时随之而转，形成一股碧火旋风，围绕在她身旁。她接着自顾自地跳起舞来，随着她那曼妙无方的舞姿，四处游走不定的碧萤云絮渐渐有了规律，犹如具备了灵性一般，纷纷朝着妖莲宗的弟子聚集。妖莲宗的门人一面要应付易天行等人的攻击，一面又要躲避身外不知何时飘来的毒火，不免顾此失彼，不是被敌人击中，就是被碧血幽灵焰沾上，伤亡惨重。易天行一方顿时扭转局面，占据上风。     
        花妖岳三娘见状，怒声叫道：“岂有此理！小妮子找死！”右脚脚尖支地，身子一转，立时从身上飞射出无数粉红花瓣，夹杂着浓郁的玫瑰芬芳，迎向蜂拥而至的碧血幽灵焰。粉红花瓣与碧火云絮相触，发出滋的一声轻响，即便双双消灭，化为乌有，一时间相持不下。红莲老怪与怪仙人冯胤趁机飞身扑上，红莲老怪冲在前面，将手中牛头骷髅杖一摇，牛口牛眼三个孔穴同时冒出红色飞烟，其疾如电，分成左右中三路，射向蓝月娘；冯胤随后而至，身在半空，双手飞快地捏出一个法诀，口中喝道：“疾！”一双袖口无风自动、猛然大张，飞出两蓬赤头黑身、大如拇指的四翅飞蚁来，朝着蓝月娘飞去。     
        员铭见状怒吼一声，双手握拳，用力互击，发出碰的一声巨响，脚下一蹬，身体如同飞矢离弦，直飞过去，拦在红色飞烟面前，双拳一分，猛然张开，发出两道耀眼红光，甫一出手，即便化作两条龙形赤芒，盘绕而出，将红莲老怪发出的三道烟气挡住。与此同时，易天行飞身跃起，扬手一道红光电射而出，划出一道优美的弧光，穿过两群飞蚁，然后回到易天行手中。被红光穿过的飞蚁群，顿时失去控制，四散飞逃，看得冯胤又气又急，一面大声呼喝，一面手忙脚乱地施法收纳。     
        易天行飞身连环三剑，刺向狼狈不堪的冯胤，同时讥嘲道：“记住，下次就算要用毒虫害人，也不要用食人飞蚁这种不入流的玩意儿。”     
        战团之外忽然传来一声怒吼：“你手里面的可是地阙灵石？！”     
        易天行闻声望去，只见一个身材消瘦、须发花白、紫袍云履、手持一柄绿玉拂尘的道装老者，一脸又悲又怒的神情，正对着自己戟指大喝。易天行不禁眉头一皱，剑下全力施为，绽放出万朵白梅，将冯胤笼罩其中。     
        冯胤大叫一声，拳脚并用，全力抵抗，同时飞身疾退，总算冲出易天行的剑网，落到己方阵中，但是浑身上下连中十余剑，经脉内腑亦被易天行剑气所伤，再也无法继续作战。     
        易天行这才退后两丈，望向那个老道人：“正是此宝。不知道长……”话音未落，那个紫袍老道已经悍然扑上：“还我儿子命来！”绿玉拂尘一探，尘丝四散蓬开，罩向易天行周身大穴。     
        易天行脚踏星辰运行的轨迹，绕出紫袍老道的攻击范围，扬声道：“敢问道长，令郎姓什名谁？”     
        紫袍老道悲声怒吼：“伍筌！”拂尘一摆，化作一条绿色匹练卷向易天行腰间。     
        易天行一面躲避，一面解释道：“道长是否弄错了，在下与令郎素不相识，何来杀害之说？”     
        紫袍老道喝道：“贼子还敢狡辩？！这粒地阙灵石乃是本宫至宝，我儿子离宫游玩，带走此宝，至今音讯全无。若非你杀了他，如何得到此宝？！”     
        易天行心中已知究竟，淡然道：“地阙灵石虽然珍贵稀少，却也并非独一无二。”     
        紫袍老道右臂挥动，划出无数道绿色拂影：“地阙灵石固非绝无仅有，但是天下也只有三处产地，所出各有特色，这粒地阙灵石色泽红润、质如美玉，显然出自我们地阙宫的地阙灵台。”看见易天行默然不语，更加坚定了心中的判断，不禁暴怒道：“你还有什么话说？！”拂尘越来越急，强烈的真气压迫得易天行周围的空气几成真空，呼吸都成问题。易天行一面游走躲闪，一面心中暗恃：“他妈的，你儿子贪心无能、自取其祸，居然怪到老子头上了！嘿，这老道武功不弱，地阙宫不知还有些什么厉害人物，算了，就当我还叶骅一个人情，自己把这梁子扛了。”心念到处，知道不能善了，白玉剑一展，顿时化作一道长虹，直刺紫袍老道。     
        远处的戴振雄挥舞铁线梅花锥，划破对手的咽喉，高声示警：“易兄弟，小心地阙真人的拂中飞剑！”说话分神之际，被一个妖莲宗门人欺身近前，一刀刺在右肋之上，登时血流如注，幸好戴振雄武功较高，刀一临身，立即收肌后退，没有伤及内脏，但是仍然遭到重创，难以再战。穆沛见状，连忙一舞赤枭杖，指挥赤色大枭飞将过来，将那个妖莲宗门人击毙，同时身形一展，来到戴振雄身边，一手搀扶住戴振雄，一手挥杖护身，掩护着戴振雄退下。     
        紫袍老道闻言大怒：“戴振雄！”手臂一转，拂尘略一盘旋，嗖嗖几声，飞出五把短剑，锋刃绿幽幽的闪烁着诡异的光芒。地阙真人此着电光火石、骤出不意，实在令人防不胜防。幸好易天行得到戴振雄提醒，有了准备，一见地阙真人变招，立即飞身后退，拉开距离，避过飞剑透体之危。但是地阙真人的拂中飞剑并非暗器手法，内里另有玄机，拂尘舞动之间，五把短剑宛若被丝线牵引一般，满空飞舞，将易天行缠上，令其不得脱身。     
        此时青莲老妖看出便宜，对蒲扇老妖使了个眼色。蒲扇老妖登时会意，蒲扇一扇，顿时扬起一片愁云惨雾，其中鬼声啾啾，隐隐现出许多夜叉恶鬼的影子，朝着蓝月娘和牧野晨曦聚拥上去。牧野晨曦处变不惊，手中银鞭化作万千龙蛇，迎将上去，顿时将冲在前面的鬼影击散，但是那些影子有形无质、随散随聚，甫一散去，又复聚拢，以牧野晨曦的冷静，也不禁对自己无力抗拒的东西露出一丝惊容，不过她自幼心性坚定，见状并不退怯，反而挥鞭再上，银鞭舞成一团银色光轮，将靠近的鬼影绞为飞烟，同时身随鞭走，冲向蒲扇老妖。     
        蓝月娘见状大惊，无奈与岳三娘斗法正酣，无力分心，只得高声喊道：“牧野姑娘，快回来！”     
        蒲扇老妖哈哈大笑：“来得好！”蒲扇连挥三下，弥漫四周的烟雾立即加快速度，朝着牧野晨曦汹涌而去，将其湮没其中。牧野晨曦鞭风虽猛，亦来不及击散这些浓烟浊雾，立时陷入重围之中。     
        易天行见状焦急起来，剑光忽然爆散，化作满天清辉，护住身形，向牧野晨曦冲了过去。地阙真人冷冷一笑，拂尘一绕，五把短剑猛然加速，围绕着易天行击刺不休，止住他的去路。     
        蓝月娘暗叹一声，双手一招，天地间四处游移的碧血幽灵焰全部以她为中心，聚拢过来，形成一团闪亮耀眼的碧绿光球，接着左手托起，右手一切，随着白如嫩葱的纤指划过光球，光球顿时一分为二，一团飞向岳三娘，一团飞向蒲扇老妖。     
        岳三娘容色一肃，双掌一推，喝道：“疾！”袖口飞出无数粉红花瓣，迎着碧绿光球喷射不已，将其挡在半空。蒲扇老妖却发出嘿嘿的奸笑声：“你上当了！”身形一展，直接迎向飞向自己的碧光，双眼之中乌光暴射，张嘴喷出一股浓厚犹如实质的黑烟，离嘴化作一条黑龙，正中那团碧绿光球，立时纠缠在一起，彼此吞吐进退，相持不下，蒲扇老妖的身子却绕过碧光黑气，闪电般扑向蓝月娘。     
        蓝月娘面色大变，双掌一错，便欲硬接蒲扇老妖的近身攻击。忽然西方传来一声暴喝：“老鬼放肆！”一阵强劲猛烈的狂风从蓝月娘身后吹过，激荡得她青丝飘拂，一道黑影从她身旁掠过，拦在蒲扇老妖面前，随着一阵啪啪脆响，两道人影骤然分开。     
        蒲扇老妖落在地上，尖声怒道：“谁？”     
        一个浑身黑衣、浓眉大眼、须发虬结的魁梧老者立在蓝月娘身前，也不回头，径自道：“铁公望受命来迟，望门主恕罪。”     
        蓝月娘心中暗自松了口气，指着蒲扇老妖娇声道：“铁长老何出此言？若非你施展的碧血幽灵焰，我早就支持不住了。你现在现身正是时候，帮我抵挡此人。”说罢身形展处，已经来到岳三娘面前，双指一屈，直取岳三娘双睛。岳三娘连忙分出一只手臂迎敌护体。     
        铁公望闻言，也立即对蒲扇老妖展开攻势。双方势均力敌，打得难分难舍。     
        身处妖烟邪雾中的牧野晨曦却显得十分吃力，虽然没有发声呼救，却不住吐气发力，勉力支撑。易天行听在耳中，内心烦躁起来，猛然把心一横，白玉剑环身一绕，身体便飞射出去。     
        地阙真人看出破绽，长笑道：“着！”拂尘向前一拂，五把短剑立时分散开来，呈梅花形追击过去。易天行听到耳后风生，头也不回，反手便是五朵剑花，铮铮连声，将五把短剑尽数击飞。易天行想不到如此容易便命中目标，心中骤然生出不祥之感，立即就地一滚，果然弹飞的五把短剑刚一飞起，即便调转方位再次下击，疾愈流星般射向易天行适才的位置。总算易天行反应及时，避过了其中四把短剑，但是仍然慢了一拍，被最先下落的一把短剑刺中左肩，顿时闷哼一声，翻身跃起，向一旁掠去。     
        地阙真人大笑道：“小贼，还跑什么？我的绝命五极剑奇毒无比、中者无救，还是让我早点超度你，免得多受痛苦！”话音未落，身体已经腾空跃起，扑向易天行，拂尘一伸，爆散出满天尘丝，蛛网一般笼罩下来，直轰易天行天灵。     
        在一旁等候时机多时的青莲老妖亦悄然欺近，手中一双鸡爪镰一上一下，分别抓向易天行咽喉、小腹。     
        易天行仿佛中毒颇深一般，身形明显滞缓下来，眼睁睁看着两个强敌靠近，只是缓缓举了下白玉剑，根本无力抵抗的样子，看得地阙真人与青莲老妖心花怒放。     
        就在地阙真人与青莲老妖胜券在握、志得意满之际，易天行忽然双眼碧光暴射，浑身肌肤变得雪白如玉，白玉剑简洁明了地向天刺出一剑，正中地阙真人的尘网中心，同时也不见易天行发射暗器，忽然一道赤芒闪过，一根血红毒针已经射至青莲老妖眼前。     
        青莲老妖猝不及防，闷哼一声，身子一晃，便暴退三丈，飞身后退的同时鸡爪镰一摆，嘶嘶声中，射出数十缕青色游丝，飞向易天行。     
        易天行与地阙真人剑拂相交，发出轰然巨响，一时尘丝寸断，满天飘飞。易天行踉跄着后退五步，方才站稳脚步，面前留下三个深达三寸的脚印，面色惨白，胸口急促地起伏着，还未缓过气来，便见青莲老妖的青色游丝飞到，只得勉力打起精神，将白玉剑舞出一团白光，身体斜飞避去。而地阙真人则被易天行刚猛强劲的剑招劈得倒飞三丈，落到地上，右手低垂、不住微微颤抖，左手捂住胸口，满脸痛楚之色，刚想说话，谁知甫一张口，鲜血便按耐不住，喷涌而出。     
        地阙真人后方忽然冲出一个面白如玉、须长及胸、腰佩长剑的中年道人，一手扶住地阙真人，一手搭在脉门之上，关切地道：“师父！”     
        地阙真人强自按下胸口翻腾的血气，摆手道：“不碍事。”     
        “是吗？”中年道人语气骤然变得阴冷如冰。     
        地阙真人忽生警觉：“你……”胸口猛然一痛，眼前顿时漆黑一片、视线模糊起来，喉咙一甜，刚刚压抑住的鲜血再次狂喷而出，耳旁响起中年道人淡淡的声音：“师父，地阙金章我拿走了，你儿子的仇，我有空就替你报。”接着感到一只手伸进自己胸口中衣，然后闪电般收回。地阙真人心中清醒，手脚却完全不听使唤，只得徒然地听着中年道人的笑声渐渐远去，无力地倒在地上。    
    　　　　


正文 2  第六十一章 阵运七煞 兵围红锦

    从易天行中剑，到地阙真人惨死，几下动作宛如电光火石，令局外人目不暇给，眨眼之间，异变已生。     
        正在与剑涤尘奋力搏杀的赤甲邪神见状，亦自下定速战速决的决心，猛然暴喝一声，手中双锏舞出两团赤红光影，劈头盖脸地朝剑涤尘打去。剑涤尘未明其意，眉头微微一皱，身体后退三步，长枪划出一圈绵长的弧光，连消带打，化去赤甲邪神的全力猛攻。     
        于此同时，邪神谷另外六大邪神却不约而同地腾身而起，往赤甲邪神身边跃去。虽然遭到剑涤尘麾下高手的尽力堵截，但是他们此番会合之心与前几次大不相同，竟然拼着中招受伤，也要冲将过去。随着一阵血花飞溅，六大邪神各自留下几道伤痕，却连哼都不哼一声，径自来到赤甲邪神身边。     
        七大邪神一旦聚集在一起，赤甲邪神立即大喝：“七煞连天，血盈四极！”身形霍地冲天而起，两柄赤铜梅花锏一阵挥舞，化作七点飘忽不定的赤红火星，在空中不住移动，也不知落往何处。另外六大邪神闻言，立即布起阵形，三头邪神、女邪神、玉面邪神、黑邪神身形暴射飞出，分别落向四面，将剑涤尘等人围在中央，接着环绕他们急速跑动，圈中顿时生出一阵逼人劲风，构成一道铜墙铁壁一般的包围圈；地隐邪神双手捏诀，猛然喝道：“敕！”脚下骤然升起一道浓厚黑烟，将其笼罩其中，待到黑烟散去，人已不见；功力仅次于赤甲邪神、地隐邪神的血邪神则捏诀行法，接着双掌一翻，顿时推出一片白色浓雾，趁着雾气弥漫之间，从腰间抽出九节软鞭，身形一展，幻化出无数人影，朝着剑涤尘等人悍然攻上，人影晃动，如幻似真，剑涤尘等人同时感到敌人逼近的压力，也分不清真假虚实，只得挥舞兵器拳脚，迎将上去。     
        一时之间，七煞阵中，雾气蒸腾，剑涤尘等人身处其中，目力不及尺许，身外劲风霍霍，及身有如刀割、扑面几欲窒息，眼前人影生灭、亦幻亦真，脚下时不时有鬼爪伸出，握人脚踝，顶上七点赤红明灯，随时下坠，落向头颅要害，登时陷入危机四伏的境地。     
        剑涤尘纵是沉稳多智，见状亦不免心中震骇，一面舞动长枪抵御，一面高呼：“大家不要慌，护住身体，向我靠拢！”     
        剑涤尘此言一出，上下四周，讥嘲之声此起彼伏：“剑涤尘你太天真了！七煞大阵奥妙无方，岂是你想象中这么简单？！”随着讪笑之声，阵中白雾无风自动，吞吐不休，而且越来越浓密，眨眼之间，已经将剑涤尘一行各自分隔开来，同时身外压力骤增，七大邪神俱都加紧攻击力度。剑涤尘麾下高手，接连有人中招，一时惨叫之声，不绝于耳。     
        赤甲邪神得意之下，大笑道：“去死吧！”两柄赤铜梅花锏忽然气势大盛，发出诡异的暗红邪气，幻化出的七点红星由明转暗，光芒虽减，给人感觉反而更加恐怖，望之便觉浑身战栗。     
        七煞阵中的剑涤尘抬头望见，心头不禁大震：“不好！”猛一抖枪，嘶的一声，枪头白布顿时寸断，化作满天蝴蝶飞舞，清世枪枪头闪烁着青荧流波的光芒，划破虚空，周围白雾顿时为之一荡，现出丈许方圆的清朗空间。剑涤尘毫不迟疑地挺枪上刺，枪尖一抖，亦幻化出七点青光，迎向赤甲邪神的铜锏七星。     
        铮铮铮一阵清脆巨响，震得交战双方诸人耳膜刺痛，剑涤尘闷哼着踉跄后退，清世枪枪头低垂着地，随着身体后退在地上划出一道深痕，似乎剑涤尘已经力不能举。而赤甲邪神则凌空翻了三个筋斗，企图稳住身形，最终还是坠落地上。七煞阵失去了赤甲邪神的上方威胁，顿时显露出破绽，剑涤尘麾下高手纷纷冲天跃起，向阵外飞落，其中精擅暗器的人，更是趁机出手，虽然雾气蔽目，他们也不明确目标，一个劲儿的向下猛发暗器。七大邪神为了拨打暗器，手下一缓，已经让剑涤尘麾下高手逃出大半。     
        女邪神离剑涤尘最近，见到剑涤尘后退模样，以为有便宜可捡，长笑一声，扑了过来，两柄娥眉刺一分，刺向剑涤尘双肋。剑涤尘双目猛然暴睁，怒喝道：“小辈安敢欺我？”清世枪枪头青芒再现，顺手一挥，从下往上划出一道优美的弧光，直挑女邪神胸口。女邪神双刺尚未刺到，枪影已经来到身前半尺，吓得尖叫一声，就地一滚，闪了开去。电光石火之间，清世枪已经扫过她的头顶，扬起满天青丝。女邪神翻身起来，浑身冷汗淋漓，心脏一阵剧烈跳动，惊怒交加之下，摸着半秃的脑门，指着剑涤尘破口大骂，却不敢再上前挑战。     
        血邪神身形展动，来到赤甲邪神身侧，急声道：“老大！”     
        赤甲邪神摆手示意无事，低沉着声音道：“放信号！”     
        血邪神一面挥舞手中九节软鞭，将射向自己和赤甲邪神的暗器扫落，一面伸手入怀，拿出一物，扬手打出，空中立时绽放出七朵烟花，三上四下，时明时暗，甚是耀眼。     
        剑涤尘与易天行见状，心中俱都一动，同时叫道：“小心朝廷的军队！大家快四散回家！”声音未落，红锦坪四方传来一声整齐划一的弓弦声响，满天都是长达三尺的破甲长箭，斜飞升空，划出一道弧形，升到顶点，轰然坠落，虽然漫无目的，但是箭势急猛，而红锦坪上人潮涌动、无处藏身，顿时伤亡惨重，一瞬间被射杀的便已超过两百人。其中不乏邪神谷中人及其党羽，邪神谷门人还好，有气不敢发作，投靠邪神谷的小门派却纷纷怒吼：“他妈的，怎么连我们都射？赤甲邪神！出来给我们个解释！”     
        赤甲邪神亦没有想到自己的后援如此辣手，根本敌我不分，连邪神谷都一起攻击，再被归附自己的小门派一阵责问，不禁恼羞成怒，暴喝道：“仇天刃！你干什么？！”     
        红锦坪南边渐渐现出一个身材瘦长、面色发青、双目精光慑人的中年将军，策马持矛，缓缓走了过来。身后呼啦啦涌上一群铁甲兵将，数十名骑马的将领看似松散的走在前面，实则互相呼应、暗合阵法；将领后面，有一排士兵持盾挺刀，缓缓推进；第二排士兵则持枪挺矛，紧随在刀牌手身后；最后面便是三排弓箭手，各自背着长短两种箭囊，显然是此次士兵的主力，整个阵形坚如铁、稳如山，显示出将领平日的训练有素。     
        迎上赤甲邪神直欲喷火的双目，中年将军大笑道：“师弟有什么疑问吗？”手臂一挥，红锦坪四方又再升起一片箭雨，口中继续道：“若是师弟你们提前离场，必然会引起此地其他人的怀疑，现在我能够将他们一网打尽，诸位师弟居功甚伟。至于攻击不分彼此，我军弓矢虽利，却无法伤到你们，师弟又何须介意？”     
        赤甲邪神一面拨打射向自己的飞箭，一面吼道：“我们不怕，但是我们的弟子随从呢？！仇天刃你太狠毒了！”     
        仇天刃仰天大笑：“师弟啊，你太妇人之仁了！成大事者不拘小节，区区门人随从，若真有用，当不会被乱箭所伤，若是无用之辈，趁早舍弃，只要我们七煞门得到皇上器重，能够发扬光大，以后再收十倍门人随从又有何难？”声音一提：“你们还不赶快到我的军阵中来？！”说话之间，手臂再挥，第三轮箭雨再次洒向天空。     
        赤甲邪神虽然凶残暴戾，但是颇有义气，闻言气急交加，深悔引狼入室、自招其辱，嘴里暗骂一句，把牙齿一咬，也不投奔仇天刃，一面指挥着门人抵御流矢，一面招呼着归附邪神谷的门派过来避祸。此时红锦坪上的各派修士，纷纷各施本领，向外冲去，欲图突围而去。但是仇天刃所部箭势凶猛、如波涛浪涌，无法抵御，几番冲杀，俱都无人冲到军队三丈之内。此时场中交战四方哪里还有闲心互斗，一早停了手，各自聚拢一起，力图自保。易天行趁机冲散邪雾，将牧野晨曦拉回自己的阵营。经过三轮箭雨洗礼，红锦坪上死伤枕籍，各方势力中，只有剑涤尘与易天行最是冷静，一面组织自己的同伴照顾伤员，一面围成一团，以少量高手抵御乱箭，既降低了伤亡，又节省了实力。     
        面临步步紧逼的军队，剑涤尘与易天行几乎同时望向对方：“我们联手冲出去！”     
        剑涤尘呵呵一笑：“师弟果然反应过人。”     
        易天行一时无暇去想剑涤尘为何称自己为师弟，不置可否地道：“剑兄，我们势单力薄，应该集合红锦坪众人之力，方为上策。”     
        剑涤尘点头道：“正合我意。”说着声音一提：“红锦坪的朋友们听着！如果想活着离开红锦坪，便听从易天行公子的指挥！”声音绵长悠远，响彻九霄。     
        易天行闻言一愣，随即省悟，知道剑涤尘害怕由他出面，自己一方不服，生出事端，佩服其胸襟之余，暗自想到：“此人当有完全控制手下的能力，所以不虞有人心中不忿、节外生枝，只是久闻螺蚌双怪的历代传人均是桀骜不驯之人，伏击我的这两个家伙怎么会对他如此服服帖帖？”心中念头飞闪，口中却毫不迟疑地呼喊道：“愿意听我指挥的，以门派为单位，聚集在一起，由门中高手负责应付空中乱箭，然后向北方剑族主的阵营靠拢！”说罢率先领导同伴向剑涤尘一行靠拢。     
        各派修士眼见剑涤尘与易天行两拨人的情况，几乎没有受到乱箭伤害，顿时仿佛抓住救命的稻草一般，生出绝处逢生的希望，轰然应是之后，按照易天行的指令执行。只有邪神谷、妖莲宗处境尴尬，一时不知该否听从易天行的意见，不过亦都作出聚拢的选择，立时将伤亡控制住，不再扩大，妖莲宗的蒲扇老妖更抽出时间，念咒捏诀，准备施法报复。     
        仇天刃见状眉头一皱，恨声道：“易天行你这个漏网之鱼，居然还敢坏我好事？！”将手中辰煞矛一挂，拉弓射箭，动作一气呵成，一道寒光激射易天行背心。     
        易天行听到后面仇天刃的怒喝，心中已有提防，再闻风声入耳，更加不敢怠慢，急速转身，白玉剑作势一挑，带起一股黄尘，接着凌空画符，喝了一声：“破！”尘土化作的符咒爆散开来，化作一道土箭迎向仇天刃的利箭。仇天刃射出的利箭受挫，不过他功力远在易天行之上，飞箭去势稍微一滞，即便劈开土剑，依照原来的轨迹射到，不过就这箭势一滞之间，易天行已经飘然远逸，悠然躲过他的攻击，讥笑道：“仇柱国本领高强，箭法更在吴泰之上，佩服！佩服！”     
        仇天刃心机阴沉，闻言冷冷一笑，也不回嘴，径自高声喊道：“两位大师！赶快动手！”     
        此言一出，红锦坪东西两面同时传来响应，紧接着西方一面飞起一阵箭雨，而东方则响起阵阵诵经之声，初时细不可闻，后来声音越来越大，最后竟然声如雷鸣。泗水西岸各派修士自得易天行指点，应付乱箭已有把握，见此番只有一面飞箭，更加不放在心上，纷纷笑骂：“不识羞的蠢材！只会这么一手么？来点新鲜的！”     
        红锦坪西方传来一个细微的笑声：“好，就给你们点新鲜的。”此人声音明显中气不足，坪上耳力稍弱的人都听不见，显然内力低微，居然大言不惭，听得各派人士一阵哄笑。     
        此时剑涤尘猛然高叫示警：“小心！箭上绑有异物！”泗西各派虽然多是隐居修士，但是门派之间时有争斗杀戮，能够成为高手的均是对敌经验丰富的老江湖，闻言俱都一凛，立即打起精神，等到箭雨飞落下来，纷纷设法抓取箭杆，并不触及箭头所缚、闪烁着惨绿幽光的瓶子，连箭杆都不用肉体接触，心思如一，端的协调之极。但是远离各派的飞箭，众人便无法收取，落在地上，噼噼啪啪一阵脆响，箭头上的瓶子全部爆散碎裂，弥散出一股惨绿色浓烟，中者立仆。泗西各派重创之下，顿时顾不得聚拢成阵，纷纷奔逃，又再乱成一团。仇天刃趁机下达射箭命令，长箭破空之后，红锦坪上的伤亡数字再次剧增。     
        此时红锦坪东方的诵经声音猛地嘎然而止，随即天空中传来阵阵沉闷的雷声，由远而近，仿佛一个巨大石碾沿着青石板路滚动过来。随着声音渐近，天空四方的云层汹涌，朝着红锦坪上空急速聚拢过来。当雷声传到红锦坪上空，聚集在一起的云层互相摩擦，发出嘶嘶巨响，电光犹如金蛇狂舞，在空中不住乱窜。     
        就在红锦坪上众人惊骇莫名之际，上空的云层骤然一分，无数闪电光球从天空飞落下来，中者立毙，没有打中人的闪电球，也不消失，悬浮在一米左右，四处游移，红锦坪上的各派人士稍不留意，便被扫着，丧了性命。     
        此时易、剑等人已经会合，见状急声与剑涤尘商量道：“剑兄，我们必须立即突围，否则后果不堪设想。”     
        剑涤尘点头道：“不错，易师弟马上调配一下已经聚拢的各派人手，将高手合理组织一下，掩护众人突围。我率部断后。”     
        易天行急声道：“那怎么行……”     
        剑涤尘挥手打断道：“我的手下伤亡最小，现在实力最强，留下断后最为合适。易师弟既然带过兵，当知为将者，虑事当以大利为先，为取得最终胜利，牺牲难免。”望着易天行满怀感激得双眼，微笑道：“师弟还是履世尚浅，你我份属初交、敌我未明，你现在第一应该防我趁机卖好、收买人心、笼络泗西各派；第二应该防我勾结仇天刃，待你们聚集一起之后，再予以剿灭。为何露出小儿女之态？”     
        易天行嘿嘿一笑：“剑兄焉知我不是故意麻痹你的？”     
        剑涤尘呵呵一笑：“是么？也许吧。”说罢扬声道：“红锦坪上的朋友听着，马上听从易公子调配，准备突围！蒲扇老妖！赤甲邪神！你们这两个白痴想看着自己的门派灭门吗？还不滚过来一起冲出去？！”     
        蒲扇老妖、赤甲邪神眼见门下弟子在毒气、闪电、弓矢三重攻击下，已经死伤大半，闻言立被打动。蒲扇老妖本已施法完毕，准备与敌拼命，得到一线生机，当即改变主意，怪叫一声，扬手推出一团七彩云团，双手连挥，带动云团环绕流转，簇拥着自己一党向易天行奔去，仇天刃一方所发的毒气、闪电、弓矢一旦遇到七彩云团，便纷纷弹开，无法侵入。赤甲邪神命令地隐邪神率众投奔易天行，自己一人断后，全力施为，只见双锏翻飞，红光闪动，竟然将落向邪神谷一党的攻击尽数挡住，掩护着同党来到易天行身边。    
    　　　　


正文 2  第六十二章 北面设伏引君入瓮 四面合围利在东方

    就在邪神谷、妖莲宗两拨人马赶过来的当儿，易天行已经将先到诸派组成浑圆的阵形，将泗西各派中实力最为强劲的高手名宿分配在圆阵四沿，抵御外力攻击，把羸弱伤者聚拢在中央，另配各派中本领虽非顶尖、却胜在年轻精悍的门人间杂其中，以便照料。     
        赤甲邪神双目精光暴射如电，浑身赤烟萦绕，再配上他的身材装束，仿若真的天神下界一般，威武绝伦，双锏舞动，犹如两团赤红盾牌，拦在身前，白象王朝方面的攻击均被一一化解，片刻之间，邪神谷诸人已经当先奔至易天行的阵营。     
        仇天刃见状大怒，洪声怒喝：“赤甲邪神！你好大胆！”手中弓弦再响，一道寒光破空而至。独力断后的赤甲邪神竭尽全力保护同门、远奔至此，见到众人平安抵达，心头不禁微一松懈，手下一缓，立被仇天刃的长箭趁虚而入，射中肩头，箭势猛烈，所幸赤甲邪神练就护体真气，反应更快，箭一触体，立生抗力，身体就势一侧，总算没有伤及筋骨，但仇天刃的真气化作七道寒流，从伤口透入体内，不住乱窜，赤甲邪神运气抵御，亦只能控制住这些诡异的真气进一步蔓延，整个左臂都酸麻若废、无法用力。易天行连忙协调阵形，将邪神谷诸人纳入阵中，刚刚调配好邪神谷的人手，妖莲宗一派也在一片七彩云团簇拥下冲了过来。     
        蒲扇老妖甫一到达，便沉声道：“我的彩云莲花障，攻守兼备、神妙非常，但是施展颇费时间，而且施展此术有损真元、不能持久，我还可以支持一盏茶时间。易公子赶快发令，尚可利用其威力。”     
        易天行见到埋伏在红锦坪四周的军队纷纷现身，知道敌人冲锋在即，不敢怠慢，也来不及在调配阵形，点头道：“蒲扇前辈、岳前辈，带着我们的前锋向前猛攻，不惜任何代价，一定要撕开官兵重围的缺口。妖莲宗的弟子自己进入阵中。红莲前辈，照顾你们的门人，还有，把这个给青莲前辈服下。”说罢递过一颗丹药。     
        红莲老怪伸手接过：“多谢。”一面说话，一面给被易天行毒针所伤、现在已经几近昏迷的青莲老妖服下。     
        此时蒲扇老妖已经将手臂一挥，指引着那团七彩云团，朝着红锦坪北方，一马当先地冲了过去。岳三娘娇笑两声，在无数粉红花瓣环绕之下，紧随蒲扇老妖扑出。其余倍易天行指派为先锋的高手自知生死在此一搏，又见到蒲扇老妖、岳三娘如此勇猛，俱都热血满腔，争先恐后地腾跃冲出。     
        易天行站在大队之中，一面指挥众人不紧不慢地跟在先锋后面，一面高声疾呼：“前途艰险，生死在乎一线，大家同舟共济，无论以前有何恩怨，都应该暂时放下、互相协助，不可私心作祟！还有，不要擅离队伍！不要掉队！”     
        仇天刃眼见蒲扇老妖等人的凶猛攻势，脸上却毫无惊容，寒声道：“发令！”站在他身后的号手举起战号，吹了起来，声音低沉悠远，霎时响遍红锦坪。     
        红锦坪四周顿时产生一阵骚动，数十名或骑马或徒步的军官排众而出，丸跃星飞一般扑向易天行的队伍，人还未至，各式暗器已经铺天盖地地袭到。而白象王朝的士兵们，亦在首领的指挥下，快步逼近，后面三排弓箭手将用于远攻漫射的长箭换成普通箭矢，准备直接射击敌人。     
        白象王朝抢先冲至的军官显然都是高手，暗器既急又猛，而且准头十足，看似漫无目的地散射，实则都有明确目标，除了北面有蒲扇老妖的彩云莲花障将所有暗器击落，其余三面均造成惨烈的伤亡。     
        剑涤尘不虞有此，猝不及防之下，被迎面而来的暗器打了个措手不及，眼睁睁看到暗器如雨、飞落自己身后，易天行对剑涤尘颇有信心，自恃有其断后，阵形以后方最为薄弱，当时便倒下数十人。剑涤尘见状，不禁气急，指着南面几个军官怒吼一声：“车玤！金大槐！洪卫彦！董正江！给我摘下他们的脑袋！”     
        嗖嗖连声，一道蚌壳般的银色光轮飞将出去，将一名策马欺近的持刀军官分裂两半，其势不竭，继续前飞，径自冲进南面打头阵的军官阵中。接着三道人影风驰电掣般冲了过去，随同那个使用银蚌刃盾的异人在军官堆里腾跃几下，激起一阵金铁交击之声，又复闪电般退回，虽然后出三人身上各自增添了几道血痕，但是他们手中提回的两、三个军官头颅却令得心胆俱寒的泗西各派人士精神一振。     
        仇天刃双目一睁，寒芒暴射，大喝道：“大胆贼寇，敢在本柱国面前嚣张！”将腿一夹，跨下骏马立即四蹄翻飞，化作一道黑影，带着仇天刃奔驰而出。马速如电，眨眼之间，仇天刃已经来到剑涤尘派出的四人身后，手中辰煞矛略一晃动，便刺向其中一个手持一对万字夺、满脸精悍之色的青年。     
        那个青年早闻得身后马蹄踢踏之声，嘴角微微一撇，也不回头，双手一分，宛若雄鹰展翅，万字夺闪烁着耀眼的寒光斜挑仇天刃双肋。仇天刃嘿的一声，勒马挥矛，一股奇寒刺骨的诡异真气顿时弥漫开来，将那青年笼罩其中。     
        就在剑涤尘高声示警之中，持夺青年的尸体被高高挑飞空中，胸口喷涌的鲜血飘洒下来，犹如密雨。就在剑涤尘等人的悲呼怒吼声中，仇天刃哈哈大笑，顺手一挥，辰煞矛如幻似真地刺向另一个手持开山巨斧、赤裸上身、肌肉如铁的魁梧大汉。     
        持斧壮汉飞速转身，沉声吐气，双手紧握巨斧，往胸前一竖，正挡在辰煞矛的落点。与此同时，壮汉身侧的两个高手亦齐齐攻向仇天刃，银蚌刃盾化作一道圆轮，飞射起来，直劈仇天刃面门；而金大槐手中的彩纹金刀则绽放出华丽的异彩，斜砍仇天刃左肩。     
        铮的一声，持斧壮汉口中狂喷鲜血，脚下站立不住，踉跄后退。仇天刃面色一青，随即恢复如常，辰煞矛闪电般缩回，拨在银蚌刃盾之上，将其震退，同时左掌一翻，一道猛烈气劲汹涌而出，拍在力如千钧的彩纹金刀侧面，将金大槐击得后退三步，胸口血气翻涌，一时不能提运真气。     
        随着呼呼风声响起，剑涤尘抖出一朵碗口大的枪花，悍然冲上，口中喝道：“金大槐！洪卫彦！把小董的尸体交给易天行，然后跟着他突围，调我们的军队过来反攻！弟兄们！不要让白象王朝的狗腿子看扁了！杀啊！”     
        金大槐与持斧壮汉轰然应是，各挥刀斧护身，冲将过去，由金大槐背起持夺青年的尸体，转身奔向易天行的大队。剑涤尘其余的手下却纷纷腾身跃起，扑向仇天刃。     
        仇天刃与剑涤尘枪矛相交，发出一声震耳欲聋的巨响，二人同时后退五步，仇天刃跨下的骏马发出长声哀鸣，四腿微微颤抖起来。仇天刃心头一凛：“此人武功不在我之下。”复见剑涤尘麾下高手接踵而至，不由得怯意大盛，手中辰煞矛舞出七朵青幽幽的寒光，分别刺向距离最近的剑涤尘与车玤。     
        剑涤尘与车玤见到仇天刃矛势凶猛，不愿硬接，各自后跃三丈，准备避其锋芒、再作反击。谁知仇天刃此着貌似悍勇，实是虚招，一见剑、车二人闪避，大笑道：“失陪！”一勒马缰，返身飞跑，晃眼间没入大军之中。南面打头阵的军官见到主将后退，亦随之退入大军阵中。此时仇天刃的军队已经来到距离剑涤尘等人七八十步远近，一待将领退回，立即射出波浪一般、似无穷尽的箭矢。     
        剑涤尘等人久历军旅，自然知道军队箭阵的可怕，见状不敢怠慢，纷纷施展浑身解数，奋勇迎上，冒着流矢，冲进对方阵中，展开近身肉搏，顿时消除了箭雨的威胁，但是敌众我寡，又有仇天刃这样的高手不时趁隙偷袭，任是剑涤尘等人个个武功高强，亦不免陷入苦战。     
        红锦坪东西两面，作为前驱的军官颇有几个高手，对易天行的大队行进造成不少的困扰，而红锦坪北面，那些官军前驱的本领则比较低微，根本无力阻拦易天行所部的突围主力。蒲扇老妖等人借着的彩云莲花障护体，在几乎没有伤亡的情况下，击溃了拦路的军官，拉近了与敌军主力的距离。这些充当先锋的高手俱都成名多年、心高气傲，自恃只要不是被士兵远距离射击，一旦肉搏，自己对付普通士兵简直易如反掌，见此情况，大都生出大功将成的感觉，心中欣喜之情不禁油然而生。就在此时，北面官军原本与其余三面一样的阵势骤然一变，前两排的士兵朝两边一分，绕道向后，把后面三排弓箭手暴露在蒲扇老妖等人面前。     
        站在大队之中，一面稳定己方阵形，一面督阵的易天行见前面出现如此大违常情的布阵方法，不禁疑虑丛生，若非现下没有相等实力、无暇多想，直欲呼唤前锋止步。正在转念之间，对面的弓箭手忽然从身后摸出一根长约三尺、鸡蛋粗细的铁筒，对着前方。     
        易天行心中升起莫名的恐惧：“飞星传恨！”连忙朝着北方高声喊道：“小心暗器！”     
        蒲扇老妖等人眼见对面的士兵拿出奇怪的器物，心中已经生疑，闻言更是打起十二分的精神，准备迎敌，但是他们怎么都没有想到，那些铁筒发出的银色暗器，不仅其疾如电，而且不可尽数，刚射完一蓬，下一蓬又至，就像永无止境一般，比起适才的弓箭乱射，不知威力增加了多少倍。蒲扇老妖拼进全力，将彩云莲花障的云团放大到极致，形成一张亩许方圆的七彩异光，拦在众人面前，总算保住一时。但是那些银色暗器又密又急，逼得蒲扇老妖等人无法冒头，更不用说冲至敌人阵中。双方顿时僵持不下，不过易天行等人心中深知，随着时间流逝，蒲扇老妖的彩云莲花障定会失效，而且敌军势大人多，正在从四面逐步缩小合围圈子，敌阵久攻不破，直是有败无胜之局。     
        红锦坪东西两面的官军见此形势，却是精神大振，攻势更见猛烈。其中西面有三人最为彪悍，领头的一个手舞一根由金钱串成的软鞭，出入易天行阵中，宛若无人之境，手下竟无一合之将，不时把手一挥，便是满天金钱镖，又多又准，伤人最多，易天行几番打算派遣高手击杀，但是此人机警神速、骤来骤去、不事停留，易天行人手有限，势必不能为一时之气，破坏全局，只得任之往来。另外两人一个打法硬朗，径自冲到易天行大队外围，悍然进攻，腿如旋风，当者披靡；一个骑着一只形如犀牛、黑皮赤目、独角如雪的怪兽，来去如风，易天行圆阵外围的人往往还未看清人影，刀光已临颈项。东面虽然没有如此强横的高手，但是都是出身军旅的骁将，整体实力较高，而且配合得宜，并不贪功，只是一味牵制易天行大队前进，给易天行造成的困扰一点也不比西面少。     
        易天行本来为了保证突围，一味隐忍，此时见到前行受阻、暂时无法突破，而两面骚扰越来越盛，不禁把心一横：“肏你妈的，老子怕你们不成！”当下高声喝道：“蓝门主！我估计蒲扇老妖支撑不了多久了，麻烦你带着铁、员二位长老前去增援！牧野姑娘，你去迎战那个金钱门的高手。黑邪神，把那个使扫雪腿法的家伙宰掉！穆兄，用赤枭杖牵制住那个骑追云犀的军官！”等到收到命令的人依令行事，再次高呼：“诸位朋友听着，有精通暗器的，尽数朝着我们东面的军官身上招呼！有精通法术的，尽快施法，攻击北方的官兵！法师旁边的人负责掩护！”话音刚落，一阵暴雨一般的暗器便撒向东面的二十余名军官，当场击毙三人，剩下的纷纷后退，拉开距离。就在此时，东西两面的大队已经靠近，随着飞箭如雨、袭向易天行大队，东西两面领头的人赫然入目，东面的官军首领身披紫色天教长袍，右手紧握一根闪烁着金色光晕的法杖，骑着一匹乌骓马，苍白的脸上露出恭谨肃穆的神情，背后军阵队形颇为散乱；西面的官军首领则身穿花纹古怪的道袍，右手拿着一柄枭头短杖，左手托着一截白骨，骑着一匹蹄雪花骢马，猥琐的面容上眼珠子不住转动，令人生厌，身后三排弓箭手的腰间均佩着一个闪烁着惨绿幽光的瓶子。     
        易天行见状心中一动，立即想起两个人来，立即调整计划：“诸位法师，放弃攻击北面，施法打击东面的敌军！”说罢把郃飞叫到跟前：“立即到北方的先锋队中，留下擅长防御的高手抵挡北面的敌人，抽调其余的高手，以地隐邪神及列御酋为首，转攻东面。”    
    　　　　


正文 2  第六十三章 突围红锦坪 生隙狻神君

    随着易天行计划的调整，突围的队伍如同一只蜗牛，主体卷成一团，两只触角分向红锦坪东、北两面延伸。北面仍以蒲扇老妖、岳三娘为首，勉力抵御着密如骤雨、汹涌如涛的飞星传恨；而东面则由地隐邪神、列御酋带队，迎着徐徐逼近的白象王朝官军冲杀过去，不过他们人少力薄，虽然与敌军短兵相接、又复占了武功高强的便宜，仍然无法突破敌军的阵势；后防的大队在易天行指挥下，由精力充沛的青年组成外围，抵御各方敌军先遣高手的侵扰，擅长法术的人倍聚拢在中央，由两个四臂交叉的壮汉抬着前进，以保证心无旁骛地念咒施法。     
        白象王朝已将红锦坪四面合围，除了南面仇天刃的军队被剑涤尘率人牵制住、一时无法继续进逼，便以北面的攻势最为凶猛，蒲扇老妖竭尽全力，也仅能防御己方不受伤害，不能靠近敌军，而彩云莲花障的云团在无数的飞星暗器冲击下，彩云纷纷化作飞丝飘散，逐渐显出瓦解的趋势，急得蒲扇老妖满头大汗，却又无计可施。岳三娘发出的粉红花瓣虽然密集，但是一飞出云团的范围，便被飞星传恨的星雨湮没。正在危急之时，蓝月娘、铁公望、员铭相继赶到，甫一落定，便同时捏诀，口中念念有词，接着铁、员二人分别伸出一只手与蓝月娘手掌相对，然后用另一只手结印打向前方，三人齐声咏唱道：“千魂万魄，融土成形，赐尔重生，遂我心愿。敕！”随着三人的吟咏，前方地下异声大起，宛若鬼哭狼嚎、刺耳惊心，接着坪上众人眼前猛地一黑，随即一亮，就在众人震骇之间，无数凶魂厉魄从地狱中挣扎着逃出一般，夹着啾啾鬼声从蓝月娘三人面前喷涌而出，眨眼之间已经形成一道巨大的黑色墙壁，拦在红锦坪北面，将对面的飞星传恨全部隔断在外。铁、员二人分别手发一道黑光，照在这座黑壁之上，似在施术控制，蓝月娘则对着蒲扇老妖急声道：“这里交给我们，诸位赶快回到易公子身边，听候调遣。”     
        蒲扇老妖真元消耗过度，闻言不敢逞强，立即收回法术，带领剩下的高手回到易天行身边。易天行见状大喜，把留在大队中的各派首脑喊到一起，低声道：“现在红锦坪南、北两面敌势最为强盛，我们不宜硬拼，而东、西两面的敌军首领都是不懂行军之辈，阵形表面看来与其余两面一般，实则照本宣科、不懂变化，只要令主将心乱，其军自溃，现在转变突围方案，从东面突围。”     
        蒲扇老妖沉声道：“为何不从西面？西面群山林立，突围后更容易隐蔽。”     
        易天行道：“西面妖人擅用毒药，就算乱扔，也会对我们造成损失，万一战败、心料必死，更要防止他们心存同归于尽的念头，我们还是避开他们为妙。好在他们阵势生疏，我们一旦丛东方撕开缺口，他们如果急奔，军形必乱，我们可以趁机将其击溃；他们如果缓行，我们足可悠然离开。红锦坪东面的山岭虽然不及西面为多，却也蜿蜒盘旋、错综复杂，相对于初来乍到的白象王朝官兵，熟悉地形的你们，要逃要打，都是易事。”     
        此时易天行左侧忽然响起一个声音，把在场之人吓了一跳：“我们可以做点什么？”     
        未及众人呵斥出声，易天行已经笑道：“是你啊，我还以为你会悄悄跟在队里、就此离开呢。”     
        此时另一个比较老成的声音道：“目前这种情况，我们势必不能独善其身。一旦你们被歼灭，我们就算不被人看见，乱箭乱刀之下，亦难以幸免。”     
        易天行也不客气：“那么麻烦你们听我命令，只要我喊杀，你们便将那个手持法杖的家伙身边的护卫全部暗杀掉。你们先靠近他，预先准备吧。”众人身旁传来细微的声音，想是说话之人离队而去，若非心有定见，肯定不会留意。     
        背负着董正江尸体、赶来与易天行会合的洪卫彦和金大槐不禁出言问道：“那个手持法杖的家伙不是东面敌军的首领吗？为什么留下他？擒贼先擒王，杀掉主将，军心自然浮动，我们乘势袭掠，定可一战功成！你到底懂不懂啊？！”     
        易天行微笑道：“东面敌军那个领头的叫纳嘉，该人并非军官，而是元成邑手下的一品侍卫，由他领兵，恐怕只是因为他逞能贪功、以品衔压迫仇天刃让步所致，麾下兵将未必肯服，他一旦身死，反而给了他麾下兵将自由发挥的空间，这些人乃是仇天刃训练的精兵，不可小觑他们的战力。但是如果纳嘉逃走，东面敌军失去主将的指挥，又无力自作主张，必然无所适从，如果我们再乘机煽动，必然会造成他们的溃散之势。”说着声音一提：“请诸位盟主掌门，将手下高手组织起来。妖莲宗的人留下来防止西方敌军的追击；负责施法的，一待我发出施法的命令，只要能够施展，就立刻使用，无需等到最佳状态；其余的人，一待我发出冲锋的号令，便全部向东面猛攻，我们的生死在此一举，只许前进，不许后退。”     
        忽然西面一声惨叫，响彻天际，众人寻声望去，只见牧野晨曦长鞭挥舞，犹如银龙出海，娇躯扭动，飘然若仙，对面的那个金钱门高手左臂衣衫粉碎、颓然下垂，似乎已经不能举手，满脸气急败坏的狞恶神情，右手持着金钱鞭一阵猛挥，虽然力猛招沉，但是招式已见散乱。     
        黑邪神见此情景，想到自己久战无功，反而让一个小姑娘占了彩头，不禁凶性暴发，沉气吞声，双腿屈处，身子一矮，不避不闪，任由对方的千钧铁腿扫在自己肋上，蓬的一声，如中皮革，黑邪神身子一晃，双腿却如扎根地下一般，毫不动摇，那人眼中露出骇然之色，未及抽身，便被黑邪神双手夹住右腿一掰，格的一声，顿时断为两截。那个腿法高手发出杀猪般的惨叫，倒在地上，不住翻滚。黑邪神这才哇的一声，吐出一口鲜血，身子摇摇欲坠。     
        距离黑邪神的穆沛连忙过去搀扶，同时赤枭杖一摆，杖上所发赤枭身形顿时暴涨，身外萦绕的赤色烟雾垂帘一般落下，向那个骑追云犀的军官罩下。那军官见势不妙，大吼一声，一勒座下的追云犀，转身飞奔，路过那个金钱门高手身边之时，手臂一捞，拉起就跑，片刻之间，已经回到己方阵中。     
        牧野晨曦追赶不及，气得娇嗔一声，反手一鞭击在正在地上翻滚的那个腿法高手天灵盖上，顿时脑浆迸裂。接着护着穆沛、黑邪神二人，返回大队。     
        易天行一面叫人照顾黑邪神，一面向牧野晨曦翘一拇指：“干得好。”转头望向东面，双目隐泛碧芒：“杀！”     
        易天行的声音仿佛一把利剑，撕裂天空。纳嘉闻言眼皮一跳，随即故作镇定地准备回骂，忽然身旁血花飞溅、惨叫连声，瞥目之间，身旁的十余名护卫俱都喉咙断裂、倒毙当场，身边一下子空出一块方圆丈余的区域，心脏顿时猛烈跳动起来，苍白的脸色时红时青，回头望见靠近自己的士兵个个面带惧意、缓缓后退，顿时压抑不住心中的恐惧，高声呐喊道：“快往前冲！”自己却调转马头，策马向后狂奔，只是跑不几步，便被后面的军阵所挡，急得破口大骂：“混蛋！你们这些杂兵还不快点给我让开！”     
        就在东面的白象王朝官兵忍耐着怒火，给纳嘉让路之际，易天行再次发令：“法术攻击！”空中、地上、易天行大队之中，忽然出现无数火光雷电雾气寒霜之类，涌向红锦坪东面的官兵阵中，阵形立即倍撕成碎片。地隐邪神精神登时大振，呼喊声中，将白象王朝最前排的士兵冲得七零八落。易天行随即高呼：“冲锋！”蓄势待发的泗西各派高手纷纷发出怒吼，飞身疾扑纳嘉的军队。易天行亦挥剑冲出，口中大喊：“纳嘉逃跑了！抓住他！”     
        纳嘉险些被一团烈火打中，吓得亡魂丧胆，再见后面己方军阵呈现崩溃之势，对面冲来一群气势汹汹、口口声声要捉拿自己的人，更加不敢留在前线，策马更急。一名副将模样的人拦住他的去路：“将军！赶紧整顿队伍迎击贼寇！他们马上冲到了！”     
        纳嘉大骂道：“混账！你们人这么多，整顿什么？立即冲过去把这些逆贼给杀光！你给我让开！”     
        那个副将犹自不让，言辞恳切地凄声道：“将军！我方人多势众，只要稳住阵脚，有胜无败！请将军……”     
        纳嘉回头看了下即将冲至的易天行等人，勃然大怒，一杖击在那副将头顶：“滚开！”接着纵马从受击跌倒的副将身上踏过，仓惶而去。     
        那副将练就一身硬功，加上性格坚毅，连受两记重创，仍然在闷声惨哼中，捂着小腹，颤悠悠地站起来，对着周边士兵挥手道：“不要乱，整军迎敌。”     
        那副将平日素有威仪、又得军心，周围的士兵虽然寒心胆怯，却不愿违抗命令，正在犹豫之间，易天行等人已经冲进白象王朝军中，展开激战。金大槐就地一滚，施展地躺刀法深入敌军阵中，同时高声叫道：“我们的主将都跑了！我们还留下来拼命干什么？跑啊！”     
        局势混乱之中，白象王朝的士兵也分不清楚谁在叫嚷，只是看着前面的袍泽弟兄被敌人轻而易举地击杀，本就胆寒，再见自己的主将贪生怕死、弃己而去，闻言大感有理，纷纷随声叫嚷，转身飞跑。     
        那个副将还待努力抑制乱势，易天行腾身一跃，飞扑过去，白玉剑划出曼妙无方的弧形轨迹，从他颈项抹过，顿时血花四溅。     
        一时间，红锦坪东面变成了阿鼻地狱，随处都是残肢断臂，当真尸盈成山、血流成河，白象王朝的士兵溃逃之势一成，便如长河决堤、一发不可收拾，除了被易天行等人杀死，因为仓惶逃跑而互相践踏致死的不计其数。     
        虎啸峰的狻神君跟在众人队中，随同作战，正杀得双眼血红之际，忽然眼前一亮，冲过去击杀一名白象王朝士兵，将一个左臂负伤的汉子救下：“你是易公子的手下？你还好吧？”     
        那人正是玄牺族族长黑戚儿，正在感激对方救命之恩，当下知无不言：“是的，我是易公子手下。多谢恩人救命之恩。”     
        狻神君目光落到黑戚儿右手的钢刀，笑道：“你的刀穗很特别啊。”同时手臂一伸，击在一名敌兵面门之上，收势时顺手又再击毙一个敌人，看得黑戚儿又佩服又羡慕：“恩人真是好本事。我这个刀穗，的确特别，是从一只怪物身上扯下来的黄毛，那只怪物红眼睛、鸟嘴尖尖的、还长着猴子一样的身子，喜欢吸食脑髓，非常凶恶。更凶的是它还有个主人，残暴得很，见人就杀。”说着一笑：“幸好我们遇见易公子，把他们都杀了，否则我们玄牺族就灭族了。”     
        狻神君眼中厉芒一闪而逝：“是啊，幸好有易公子。”说罢双手一分，立时将周围三个敌兵击杀。     
        此时阴刀派名宿寒刃飞身掠过，口中喝道：“你们二人干什么呢？还不快点！我们断后的队伍快支持不住了！”     
        狻神君回头望去，只见红锦坪北面那道由巫门蓝、铁、员三大高手合力施法造就的黑色墙壁已经消散，蓝、铁、员三人正在一面抵御追兵，一面向东面奔跑，身上俱都已经挂彩；红锦坪南面虽然好些，主力仍然被剑涤尘等人缠住，但是少量将兵已经绕过剑涤尘等人，向东面追袭过来；更具有威胁的是红锦坪西面的大军，虽然移动缓慢、距离尚远，但是长弓劲弩，带着毒气瓶飞射过来，仍然给泗西各派造成重大伤亡。哪里还敢耽搁，抓起黑戚儿，腾空而起，朝着东方跃去。     
        易天行本来冲在最前面，厮杀之中，渐渐向后挪动，来到落后的伤者队中，对着守护伤者的蒲扇老妖道：“前辈务必尽可能保全伤者的性命。大队麻烦你领队，带领伤员进入剑齿峡。”接着转向戴振雄：“戴兄，去前面传令，各派突围后，无力逃生者跟随大队进入剑齿峡，我稍后赶来。有自保能力的自行隐遁，事后我会设法联系。”     
        此时元气恢复得差不多的赤甲邪神站了出来：“我呢？忘记了？”     
        易天行微微一笑：“不敢有忘！有请前辈陪我会一会后面的白象精兵。”    
    　　　　


正文 2  第六十四章 避难剑齿峡 反扑卧羊山

    随着春雷乍响，锁魃山脉迎来了第一场春雨，整个山脉都在一片斜风细雨之中，从冬日的沉睡中苏醒过来，树木绽吐新芽，地面也铺上了嫩绿的细绒毛毯。雨声之中，剑齿峡内低沉的呻吟之声此起彼伏，虹真族几乎全族出动，帮助从红锦坪突围出来的各派伤者治疗伤势。     
        锁魃山脉位于泗水西岸，连绵两百里，相对于泗西干旱缺水的状况，是为泗西雨量最为丰沛的地区，加上山脉形势有如一个被铁锁锁住喉咙、拖倒在地的巨人，故而有锁魃之称。由于充足的雨量，可以提供足够生存的水源，所以锁魃山脉的人烟也是泗西诸山之冠，不仅门派众多，更是泗西三大巫族中的虹真、连潭二族聚居之地，剑齿峡正是虹真族的基地所在。     
        剑齿峡山壁顶端，妖莲宗四大高手屹立其上。迎着淅淅细雨，蒲扇老妖注视西方，收起往日的悠闲神态，一脸凝重地道：“你们觉得我们现在该怎么办？”     
        岳三娘想也不想地立即回答，仿佛心中早有定案：“马上离开，回妖莲山。”     
        青莲老妖皱眉道：“这怎么可以……”     
        岳三娘打断道：“为什么不可以！我们现在伤亡惨重、元气大伤，如果待在这里，仇天刃的大军一到，我们就会跟峡内的那些废物玉石俱焚。妖莲山地势险峻，又有我们历代经营设置的机关暗道，对于我们来说，攻守皆宜。此处虽险，但是一望可知，仇天刃必然翻山越岭过来占据高处，我们无险可恃，还要照顾远多于战斗人员的伤者，必死无疑。此次突围，易天行和剑涤尘出够了风头，除非泗西盟无法建立，否则我们新逢重创、实力大降，又无法取得其余门派广泛的支持，盟主之位怎么也落不到我们手中，还是趁早抽身、保持实力比较好！”     
        青莲老妖道：“但是我们自己的伤员也不少，就连鄯弘、冯胤、许飞鹤都不能动弹，贸然离开剑齿峡，如果遇到官兵，恐怕更加危险。我认为应该留在这里，据险抗击官兵，等到本门伤员恢复战力，再行离开。”     
        岳三娘冷笑道：“若是有易天行或者剑涤尘在，犹自可说。我们不会打仗，此处人数最多、地势最熟悉的虹真族又是一群野人，与其把生死交给他们，我宁可交给老天。”     
        青莲老妖还待再说，蒲扇老妖面色忽然一松：“不要说了，易天行已经赶过来了，我们下去。”     
        ※※※     
        当蒲扇老妖等人赶下山来，易天行已经与赤甲邪神等负责殿后的高手抵达峡中，其中大部分人正在敷药，惟有易天行站在伤员之中，指手画脚地大声呼喝。     
        红莲老怪当先迎将上去，拱手道：“易公子。”     
        易天行接连交待了几个药方，然后才回应道：“诸位前辈辛苦了，有几个重伤的人，需要马上抢救，故而失礼了，还望见谅。”说罢长嘘一口气：“我们过去说吧。”     
        易天行一路招呼，将峡中各派首领召集一起，来到虹真族议事的山洞，席地而坐，首先开口道：“我们虽然已经突围，但是危险仍然存在。现在峡中所有人数不过五千，有近一半是虹真族的老弱妇孺，剩下的人里面，伤员就有五百之数，其中更有三百余人已经重伤至不能战斗，如果官兵此刻攻到，我们虽有峡谷险势，也将很难坚守。”     
        虹真族族主犬陀真延不悦道：“既然这个样子，你为什么叫我们把伤员带到这里？”     
        易天行歉然道：“我对于泗西地理并不熟悉，知道的险地不多，红锦坪以东，可以想到的就只有剑齿峡。剑齿峡从峡口望去，道路宽阔平坦，只是拐弯的地方太多，但是一旦深入，便会发现两边山崖均有不少凸出的山体，犹如利齿一般交错，造成道路时宽时窄，如果仇天刃追袭至此，最佳的情况自然是他不熟地形，贸然入内，从峡口宽阔道路大量涌入的军队遇到狭窄的地势，不仅会挤成一团，军队前进速度必然受滞，我们乘机夹击，获胜是肯定的，如果时机得宜，甚至可以扭转整个战局。就算仇天刃早作查探，发现问题，剑齿峡仍然不失易守难攻的要地，敌军要强行通过，不是那么容易的，我们可以趁机转移伤者和你们的族人。”     
        犬陀真延怒道：“如果你不把这些人带来，官兵未必会追到我族来！”     
        易天行平静地道：“官兵并不清楚我们的去向，必然四处搜捕，有没有我们过来，都不会影响到他们的军队走向。”     
        赤甲邪神怒目瞪着犬陀真延：“嘿，没有易公子，你跑得出来？现在保住了小命，就在这里说三道四！”     
        犬陀真延涨红了脸：“我的命，只要易公子说一声，立即可以拿去！但是身为一族之主，我不能允许有人带给我们族人灾难！赤甲邪神，你这个罪魁祸首还敢说嘴？！”     
        赤甲邪神大怒，霍地站起来：“你说什么？！”     
        易天行大喝道：“干什么？都活腻了？大敌当前，不思同舟共济，于事无补的争执已经混帐，难道还要大打出手？！想保全基业活下来的，都闭嘴，听我说！”等到赤甲邪神悻悻坐下，继续道：“首先我们要弄明白官兵意图何为？赤甲谷主？”     
        赤甲邪神脸上露出愤怒之色：“仇天刃说会支持我当上泗西盟盟主，由我掌控泗西各派势力。”狠狠一拳击在大腿上：“我没有想到他会骗我！”     
        易天行沉吟道：“恐怕不完全是。白象王朝政权刚刚更替，要处理的事情一大堆，根本不可能派遣军队大举进攻巫郡，此番我们遭到突袭，唯一可能就是少量白象王朝的精兵深入巫郡，这种行为，就算取胜，也不可能驻军，他们必然要找人帮忙管理作战取得的利益。”     
        赤甲邪神牙齿咯咯作响：“他妈的他连同门弟子都杀，怎么可能守信！”     
        易天行摇头道：“可能是因为……”眼睛忽然一收缩，岔开道：“白象王朝派兵深入巫郡，就是为了控制泗西？仇天刃如何说辞？”     
        赤甲邪神道：“这个么，我听仇天刃说此番出兵巫郡，乃是元成邑亲自出马，带着大儿子元世勋进入生巫地区办一件事，他们原本只是随同护驾的人员。”     
        易天行心头一震：“元成邑亲自出马？！”随即抛开继续深思此事：“那围攻红锦坪为何是仇天刃主事？”     
        赤甲邪神道：“据仇天刃说元成邑要办的事情已经办妥，现已回朝。他路经泗西的时候，忽然想到我的邪神谷就在附近，于是前来邀我入朝效力，得知我想统一泗西各派，当时便显示出极大义气，说要向元世勋请兵将支持我。最后的结果公子已经看到。”     
        易天行点头道：“这就对了，元世勋留给仇天刃军队人数不够多，而且军粮肯定不够长期作战。仇天刃为了保证将泗西抵抗势力一举击溃，所以必须乘其不备、全力进攻，宁可令邪神谷玉石俱焚，也要在最短时间内结束战斗，不能予以我们喘息机会。”说着露出一丝冷笑：“嘿嘿，既然如此，便宜占了，怎么也得留点代价才行。”     
        金大槐插嘴道：“公子难道打算主动出击？我们的人数不够，而且缺乏训练，配合也不默契，长途追袭，恐怕力有不逮。”     
        易天行微笑着扫视在座诸人：“现在几乎可以肯定，敌军不但不会追击，甚至会全速撤出生巫地界。我们的缺点，金大槐看得很准。不过就此眼睁睁看着杀害自己同门亲友的凶手安然离去，我并不甘心，诸位呢？”     
        赤甲邪神双目赤红，狠狠地道：“我愿听从公子指挥，率领邪神谷弟子去追杀他们。只要公子帮我们报仇，以后我们就唯你马首是瞻！”     
        听到赤甲邪神的说话，跟着有十余个门派随声附和，其余的人却沉默不语。易天行站起身来：“好，愿意随我追击仇天刃的，跟我来。不过，你们必须完全服从我的命令，否则不但不能报仇，还有性命之危。”     
        赤甲邪神大声道：“公子放心，谁不听你的，我就干掉他。我现在马上出去召集人手。”说罢纵身出洞。其余响应易天行的门派首领也纷纷跟去。     
        犬陀真延满脸愧色：“公子……”     
        易天行呵呵一笑：“不妨事。犬陀族主一族根基在此，不能冒险，我可以理解。”说罢拍拍犬陀真延肩膀，走向洞外。     
        “等等！”随着一声暴喝，洪卫彦大步追上：“我随你去追杀仇天刃。”     
        金大槐急声道：“卫彦回来！”     
        洪卫彦回头怒道：“你忘记小董怎么死的了吗？我要去。”     
        金大槐道：“但是剑……”     
        洪卫彦打断道：“盟主那里，我会自己负责。”说罢扔下犹豫不决的金大槐，扛着巨斧，昂首跟上易天行。     
        青莲老妖望向面无表情的蒲扇老妖，连连示意，却只见对面的岳三娘摇头不已，得不到蒲扇老妖任何回应，不禁义愤填膺，起身怒瞪岳三娘一眼，转头跑向易天行：“易公子等等，我也去。”     
        红莲老怪不知所措的在青莲老妖背影与蒲扇老妖面容转了几转，终于起身追去：“师父！等等我！”     
        岳三娘见状，朝着蒲扇老妖嗔道：“宗主，你也不管管！这像什么样子？”     
        蒲扇老妖淡然道：“因为我也想去。”     
        岳三娘脸色变换数次，终于长叹一声，不再说话。     
        易天行出洞之后，找到赤甲邪神：“马上告诉我红锦坪以东的地形。”     
        赤甲邪神点头道：“好的，不过我虽然发了信号，召集突围后散落各处的邪神谷弟子仍然需要时间。”     
        易天行一面向外走，一面道：“不用着急，久经训练的军队调动虽然迅速，却也不比轻功高手能够来去如电，没有三日，他们出不了生巫地界。我们先选择伏击地点，留下信号让贵门弟子跟上即可。”     
        ※※※     
        未末寅初，正是夜深之时，天上的弯月在浮云背后时隐时现，地面的景物随之明暗不定，距离泗水东岸五十里外的卧羊山中，隐约透出丝丝火光。     
        赤甲邪神跟在易天行身后，悄然逼近火光来源地，连绵的营帐逐渐在二人眼底露出真容。赤甲邪神低声狞笑道：“果然在这里，我这就去叫后面的人过来。”     
        易天行挥手制止道：“不要急，调查一下再说。”     
        赤甲邪神望了望天：“时间不多了。”     
        易天行笑道：“我刚看过时辰石，未时尚未过去，时间还早。”     
        赤甲邪神道：“未时已是深夜，敌军将士俱都熟睡，正是突袭的大好时机。公子……”     
        易天行微微一笑：“不错，夜深人静，若是常人，正是熟睡之时，不过赤甲谷主所想，亦即仇天刃所想。所以此刻的仇天刃军中，应该是警戒最严的时候。”     
        赤甲邪神疑惑道：“那么我们什么时候动手？”     
        易天行也不回答，只是悄声道：“在此等我一会儿。”说罢身子一弓，有如狸猫一般窜了出去。     
        过了大约一盏茶的时间，易天行悄没声息地躬身窜了回来。     
        赤甲邪神满脸焦急地道：“我也知道自己不懂军务，但是还望公子有什么话及时告诉我，不要让我干着急。”     
        易天行闭口不言、示意后撤，等到二人后退到仇天刃军营外十余里的地方，方才笑道：“将我们所有能够调集的人手，连我们二人在内，选出三十名武功最高的人和四十名精通暗器的高手，我们三十人要带上放火用的东西，负责攻坚和放火；那些暗器高手除了他们自带的暗器，其他人有暗器的全部交给他们，然后将他们按照每二十人一队编制，负责掌握我指定的特殊地点；其他人则散布在敌军军营附近西、南、北三面，各持树枝焰火信号等物，准备迷惑震骇敌军。等到凌晨敌军开饭的时候，随我号令，两队暗器高手立即扑向指定位置，不求伤人，但是必须控制住我要求占领的地方、不要让任何敌人靠近，而在西、南、北三面的人则负责制造出尘烟、发放信号、大声呐喊，制造我们人多势众的声势，令敌人产生恐慌，我们则分别从军营南、北、西三门冲入，以势如破竹的气势击溃官兵的抵抗意志。当敌军溃散之后，负责制造声势的人也可以毫无顾忌地尽情展开追杀了。”     
        赤甲邪神奇道：“为什么选择在敌军吃饭的时候突袭？还有，我们人手有限，控制那些指定地点干什么？”     
        易天行低声笑道：“第一，他们在吃饭的时候，忽然被袭击，必然措手不及。第二，那个时候他们会发现饭菜有毒，人心更会动摇。至于那两个必须控制的地点，分别存放着飞星传恨和毒药瓶，一旦被敌人使用，我们将会陷入血战，不可不防。”     
        赤甲邪神喜道：“公子已在他们饭菜里面下毒？呵呵，那我们不如再等一会儿，到时去收尸不就可以了？”     
        易天行道：“我也想啊，可惜身边没有合适的毒药，一瓶七涎散分在厨房那么多水缸之中，再要经过蒸煮，毒性将会很低，服用那些饭菜之后，最多令人腹痛，拉个肚子就好了。不过届时敌军根本不可能细想，必然会被自己中毒的事情吓破胆子。”     
        赤甲邪神叹气道：“可惜董盛这家伙现在不知身处何处，否则他的腐骨神丹足以把这些家伙全部化为腐尸。”     
        易天行瞥了赤甲邪神一眼：“想什么呢？腐骨神丹虽非奇臭无比，但还是具有淡淡腥臭，很容易被发觉的。如果只论毒性，我这里有更毒的药物，只是不能奏效的东西，再厉害也是白搭。”说着声音一顿：“等会儿我会告诫大家，不许攻击仇天刃。其他的人，视自己能力，各自选定下手。”     
        赤甲邪神愕然道：“为什么？”     
        易天行眼神一黯：“仇天刃武功之高，号称十二柱国之冠。虽然此评价言过其实，但是仍可稳保三甲之列。我们这里根本没有人能够对付他，就算聚众围攻，被他逃脱的可能性仍然非常大，与其多耗精力、徒增伤亡，不如转而斩杀其他敌人。仇天刃自动请缨出战，却大败而归，自然有人收拾他。就算他命大，能够躲过死劫，我们以后还有机会。所谓君子报仇，十年不晚，我们也不用急于一时，此刻各派都元气大伤，保全实力才是第一位的，报仇是一回事，贪功冒进导致同伴大量伤亡就划不来了。”     
        赤甲邪神闻言脸色铁青、一言不发，沉默着往回走了三里路，方才开口道：“好吧。”    
    　　　　


正文 2  第六十五章 晨袭敌营 追击穷寇

    天色微朦，仇天刃的军营中炊烟缭绕，一名炊事长将饭菜端到仇天刃帐内。不久之后，一声怒吼从仇天刃营中传出，响彻军营：“饭菜有毒！停止进食！”     
        军营内的将士闻言一愣，还未来得及放下碗筷，营外南、北、西三面同时爆发出喊杀之声：“官兵已经中毒！兄弟们杀啊！”信号焰火不住冲天而起，密集有若繁星。     
        仇天刃营中顿时一阵慌乱，惊呼呐喊之声迭起，有些人拔腿就往东面营门跑去。只有处于营寨中央的乃是仇天刃麾下亲兵，个个久经沙场，闻言并不惊慌失措，扔下碗筷之后，各级统领们立即率本部士兵列队堵住东门，控制局面，几个斥侯当先爬上辕门，查探动静。     
        随着一阵细微的破空之声，那些斥侯惨叫着全部跌落下来，大半当场毙命，只有一名斥侯身负重伤，却还剩下一丝余气，勉力挣扎着大喊道：“敌人很多！快……”一口气上不来，就此倒毙。接着蓬的一声，仇天刃军营西门的军旗轰然倒地，激荡起漫天飞灰。     
        白象王朝的官兵眼见尘土飞扬之中，一个赤甲蒙面、高约丈余的大汉神威凛凛地大步走来，遇见阻碍便是一锏，打到非断即扁，后面跟着九个手持兵刃、神情彪悍、健步如飞的汉子，竟然插不上手，任由他一个人悍然走向主营，虽然知道此人是人非神，但是仍然生出避之则吉的想法，接着南、北两门亦各自冲进三十名高手，见人就杀，一进营门，即便一分为二，其中两拨人目标明确，直扑南、北两营的军械所，另外两拨人凶悍之极，所过之处，官兵尸横遍地。大部分官兵的念头正在抵抗与逃跑之间徘徊不定之际，腹部猛然传来一阵剧痛，立时想起仇天刃适才的警告，恐惧的感觉一下子充满整个心灵，再也没有斗志，纷纷扭头就跑。     
        嘶的一声，仇天刃手持辰煞矛，破帐而出，瞥眼正见赤甲邪神的威势，不禁大怒：“师弟！你干什么？！赶快住手！我饶你不死！”     
        赤甲邪神哈哈大笑，双锏翻飞，一阵猛冲，凡是他双锏范围所及的官兵均被击飞出去，恶狠狠地扑向仇天刃：“杀了你我就住手！”心中想到：“嘿，如果是仇天刃找上我，易公子也没有话可说。”     
        未待赤甲邪神冲到仇天刃面前，易天行已经向东门疾扑过去，同时扬手便是几颗烟雾弹，落在营道之上，使得军营中浓烟滚滚，赤甲邪神、仇天刃二人眼前一黑，心中顿时一凛，几乎同时飞跃三丈，以防遭人偷袭，距离一下子便拉开了。易天行趁机反手打出几颗火焰弹，点燃几处帐篷，同时高呼：“仇柱国死了！我们快跑！”脚下却毫不滞缓地跑向营区东门。     
        仇天刃的亲兵刚刚斩杀了十余名逃兵，将局势控制下来，忽然见到营中烟雾四起、火光冲天，更多的士兵仓惶奔向自己，心中不禁打起鼓来，总算训练有素，领头的副将们纷纷呼喝道：“停下！不许乱！整队！”，同时向手下下令：“拉弓，不听军令者，杀！”     
        陷入迷乱状态的士兵根本不加理会，仍旧冲了过来，更有人高呼：“跑也死，留也死，我们拼了！”     
        面对前仆后继的人潮，副将们一面下令射杀违令的逃兵，一面焦虑起来：“柱国呢？怎么还不来整顿军队？”突然之间，身后几个士兵捂着肚子、弃弓弯腰，惨叫起来，其余的士兵虽然并未抗命，但是弓箭的发射频率却降了下来。副将们均有较强的武功底子，所以并未产生剧烈腹痛，但是亦察觉不妥，见状立知缘故，心中大呼不妙，正想下达撤退的命令，忽然西面一道人影腾空飞跃起来，人还未至，一蓬碧莹莹的毒针已经宛若天罗地网般撒下，惨叫声中，将仇天刃亲兵的阵形撕开一个缺口。     
        还没有等到副将们反应过来，漫天剑光已经当头罩下，密如骤雨的攻击令得他们自顾不暇。此时逃跑的士兵已经趁机冲到仇天刃亲兵面前，纷纷怒吼着扑了上来，夺路而逃。仇天刃亲兵腹痛渐渐增强，既得不到将领的指令，又要面对势如疯虎、情急拼命的逃兵，心中亦大生惧意，也不知道谁第一个逃跑，仇天刃的亲兵也随即溃散开来、转身飞奔。     
        正在与副将们激战的易天行见状，长笑一声，扬手打出一枚信号弹，营外南、北、西三面的喊杀之声随之骤盛，仿佛已有大批人马冲入营中。     
        副将们心灵终于崩溃，纷纷转身飞奔，易天行身形如电，追将上去，连杀五将，方才放弃追杀已经跑远的敌人，转身返回敌营，一路上只见敌军蜂拥而出、仓惶逃窜，明见自己逆向走来，也只顾着逃命，没有一人动手拦截。     
        易天行重返仇天刃的军营，只见四处都是火焰浓烟，惨叫怒吼不绝于耳，遍地都是官兵的尸体，却没有见到官军首领的影踪。绕了几圈，易天行终于找到赤甲邪神：“赤甲谷主，仇天刃呢？”     
        赤甲邪神恨声道：“已经从南门突围而去，你又不许我们追击他，现在不知所终。”     
        易天行微微一笑：“我没有看见官军的其他主要首领，你知道他们的去向吗？”     
        赤甲邪神摇头道：“我只留意仇天刃，其他人不知道。”     
        “我知道。”洪卫彦扛着一个大箱子，昂首而来：“那个金钱门高手和骑追云犀的家伙从南门逃跑。两个禁卫军骁将军打扮的人领着参与围攻的两个法师从北门逃跑。”     
        “禁卫军骁将军？”易天行暗自思量：“不是应该平民打扮么？嘿嘿，当官了呀。”口中却道：“那个箱子装的什么？”     
        “人头。”洪卫彦神情黯然：“应该是在围剿中被官军残害的各派有名人士，准备带回去邀功用的。”     
        易天行伸手接过箱子，打开一翻，竟然发现了羊肝洞的徐道人，心中不禁一酸，差点落下泪来：“怎么会有他？”     
        赤甲邪神伸头一看，讶异道：“是徐道人。难怪万仙大会看不见他的踪影，想不到早就遭了仇天刃毒手。”     
        洪卫彦沉声道：“可能因为来晚了，正好碰上埋伏的官兵。仇天刃为了防止奸谋败露，于是杀了他灭口。”     
        易天行长叹一声，缓缓盖上箱盖：“找人好好保管这个箱子。对了，赤甲谷主，以你的标准，我们现在有多少可以称得上高手的人？”     
        赤甲邪神道：“你、我、洪卫彦、青莲老妖、红莲老怪、幽风洞的五鬼阴风掌仵冥、白虎禁门的铁臂单于貔。其他的人，嘿嘿。”     
        易天行一面点头，一面对洪卫彦道：“立即把我们的人召集到这里。”     
        ※※※     
        日影已经渐渐西斜，易天行与赤甲邪神、仵冥、单于貔四人跟踪从北面突围的官军首领，一路急行，来到了弥水北面三百里外的莽山之中。     
        单于貔望着前面查探敌踪的易天行，犹豫了片刻，终于忍不住道：“易公子，我们是否跟错路了？按照脚印显示，敌人应该折向往东了。”     
        易天行淡淡地道：“那些脚印应该是从北门逃窜出来的士兵留下的。我们此行是要击杀敌军首脑，不用理会他们。”一面说话，一面继续前进。     
        赤甲邪神对着单于貔哼道：“你注意一下树枝。”     
        单于貔愕然抬头，边走边看，过了半晌，忽然茫然道：“怎么了？”     
        一直沉默寡言的仵冥寒声道：“树枝上有人经过的痕迹。”     
        单于貔道：“脚印在哪里？我怎么看不见？”     
        赤甲邪神嘿的一声冷笑：“我真后悔告诉公子你是高手。哼，你没有看见树枝上的嫩芽有异样吗？”     
        单于貔愕然道：“什么异样？没有损伤啊。”     
        赤甲邪神没有好气地道：“敌人轻功很高，怎么可能踩烂树叶？由于昨天的雨，敌人脚底沾上了泥土，所以轻功高强的他们仍然无法避免在沿途留下脚印。他们经过树枝的时候，虽然已经很小心，随时用真气拂去自己留下的脚印，但是被真气激荡、飞扬下落的稀泥却沾了一些在嫩芽上面！你别告诉我地上的泥土会自己飞到树上的嫩芽上去！笨蛋！”     
        易天行忽然停步：“噤声。”     
        赤甲邪神等人立即止步，潜运真气，蓄势待发。易天行做了个跟上来的手势，猫着身子悄然潜往前方。赤甲邪神三人亦紧随其后。     
        密林深处的一小块空地上，四个人围成一圈，正在进食。易天行远远地看了一眼，埋下身子，低声道：“找到了。”     
        赤甲邪神一脸兴奋：“那我们冲上去干掉他们。”     
        易天行点头道：“好，不过先挑选好对手。那两个军官打扮的，一个叫墨石，曾任琅环仙府机关老师，围攻红锦坪时，北面官兵所用的飞星传恨就是他的杰作。”     
        赤甲邪神咬牙启齿地道：“制造那种毒辣暗器的家伙就是他吗？妈的，老六就是伤在那个玩意儿上面，这家伙交给我了。”     
        易天行道：“我也是这个意思。墨石不仅武功高强，而且精通机关之术，还是赤甲谷主出手要把稳一点。”听得赤甲邪神得意地身子一挺。易天行心头暗笑一声，继续道：“另外一个军官，我虽然不认识，但是从他那双铁拐看来，应该是在元成邑篡位时立下大功的无墨，此人来历不明，但是应该是个扎手的脚色，由……”     
        “我去。”单于貔斩钉截铁地道。     
        易天行瞪大了眼睛，犹豫了半晌才道：“好吧。另外两个法师，我虽然直到万仙大会才是初见，却闻名已久。穿着天教法袍的叫纳嘉，另外那个妖人叫瞎密耳，都是胆小怕死、武功差劲的废物，不过有点法术，出手之时务必留心。”     
        仵冥阴森森地道：“那个瞎密耳看样子是召唤师，没有什么本事，我去杀掉他。”     
        单于貔好奇地道：“你怎么知道他没有本事？召唤术可是荆州著名的旁门法术。”     
        仵冥冷冷地看了他一眼，并不回答。易天行忍住笑意，沉声道：“既然选定目标，我们立即动手！上！”     
        上字刚一出口，易天行等人便如离弦之箭，飞身跃起，扑向围坐一堆的四个目标，人在半空，四枚毒针已经先行射至。     
        围坐在一起的人里面，无墨首先警觉，衣衫破空的声音甫一入耳，便双脚一分，分别踹向纳嘉与瞎密耳，将他们踢飞丈外的同时，自己借力滑出两丈开外，避过了易天行的毒针。墨石反应稍慢，伸手一拍放在右侧地上的飞星传恨，令其弹起尺许，顺手一捞一挥，行云流水般扫在射向后脑的飞针，接着双腿用力，就这样原地站起，也不回头，一按机关，蓬的一声，漫天银星向易天行等人飞去。     
        赤甲邪神大吼一声，手腕一翻，手中两柄斗煞锏顿时化作两团赤色光轮，挡在众人身前，同时身形骤然加速，疾扑墨石立处。     
        纳嘉跌了个七荤八素，好不容易爬起来，见此状况，本就苍白的脸色变得有如死尸一般，也不招呼其他人，转身就往密林之中跑去。瞎密耳也不甘落后，强忍着胸口的疼痛，转身向另一个方向逃窜，同时反手向后扔出一个毒药瓶。     
        惨绿色的药瓶落地碎裂，当场弥散出一股惨绿色浓烟，晃眼伸展开去，形成一团浓密的惨绿雾气。墨石、仵冥、单于貔俱都见识过这种毒药的威力，见状连忙纵身后跃。赤甲邪神却将双锏舞出一团赤红光影，将自己护在其中，锏风所到之处，竟然将毒雾逼得四散飘溢，趁着墨石躲避毒雾、无暇继续发射暗器的机会，悍然冲向墨石。     
        无墨见状怒吼一声，双拐一分，冲了过去，强劲的拐风亦是分雾破云，直接从毒雾之中开出道路，直扑赤甲邪神。     
        单于貔见此威势，不禁有些心寒，不过想到自己自告奋勇对付此人，终于壮起胆子，扬手便是一粒铁胆，夹杂着呼呼风声，朝着无墨左颊打去。仵冥则身形一展，鬼魅般的绕过毒雾，朝着瞎密耳消失的方向追去。     
        无墨冷笑一声，反手一挥，拐胆相交，发出清脆的撞击声，铁胆急速反弹回来，直击单于貔面门。     
        单于貔只觉劲风拂面，接着眼前一花，铛的一声，铁胆已被远远击飞。赤甲邪神的声音在其耳边响起：“公子呢？”     
        单于貔这才感到背心凉嗖嗖的一阵发寒，冷汗涔涔而下，刚要答话，无墨已经讥嘲道：“你问那个少年么？他躲避不及，被毒雾吞没，现在已经尸骨无存了吧，呵呵！”     
        赤甲邪神勃然怒道：“放屁！”身形展动，旋风一般的赤红锏影朝着无墨砸去。无墨凛然不惧，大笑着挥舞双拐迎将上来，登时激起一阵密如骤雨的金铁交击之声。    
    　　　　


正文 2  第六十六章 激战莽山 血溅密林

    纳嘉一路仓惶逃窜，毫不停歇地跑了三里左右，只觉得两边太阳穴胀鼓鼓的像要爆裂一般，胸口郁闷得连呼吸都觉困难，双脚像灌了铅水一般难以抬起，再也无法坚持，只得气喘吁吁地靠在一棵大树下面，仰望天空，眼前忽然一黑，接着一阵金星闪烁，心知劳累过度，刚想自行骂人发泄一番，谁知刚一张嘴，胸口便是一阵翻腾，忍不住呕吐起来。     
        纳嘉好不容易止住呕吐，用袍袖拭了一下嘴角，猛一抬头，赫然发现前方不远处站着一个背负宝剑、长身而立、面如冠玉的清瘦少年。     
        “谁？”纳嘉立即提高警惕，一面向左面移动位置，一面将法杖横在胸前，作出防御的姿势。     
        “无聊，记得杀你的人叫易天行。”对面的少年满脸鄙夷不屑地弹了一下手指，一股真气透体而出，击向纳嘉神阙穴。     
        那根法杖上面闪烁的金色光晕忽然爆闪一下，刺眼的精光化作一幢光幕，将纳嘉笼罩其中。易天行的指力击在上面，护罩微微一震，以受力点位中心荡漾起一圈波纹，向四面八方扩散开去，丝毫没有破裂的迹象。     
        纳嘉面色一松，哈哈大笑起来：“小伙子，凭你这种九流功夫，就敢招惹我？受死吧！”说罢左手捏一法诀，双眼微合，口中喃喃作语。     
        易天行心中大感惊讶：“怎么回事？天教法术施展起来都需要念咒，不可能反应如此神速。”心中虽然疑惑，手下却毫不迟疑地拔剑出鞘，纵身冲了过来。     
        纳嘉眼睛一睁，左手向外一翻，一团烈焰从他的掌心飞出，闪电一般击向易天行胸口。易天行恰好刚刚跃起，猛然听到嗖的一声，一团赤红火球便从脚底划过，炽热的火焰烘得脚心一阵温暖，登时骇出一身冷汗：“难道我看走了眼？这家伙竟然是深藏不露的高人？除非达到宗师级别，否则天教法师怎么可能施法如此迅速。妈的，管不了这么多了！”白玉剑化作一道匹练般的光华，朝着纳嘉当头劈下。     
        纳嘉毫不惊慌，有恃无恐地站在当地，再次念咒。易天行将臂一压，白玉剑便重重劈在法术护罩之上，剑上登时传来一股软绵绵、空荡荡的感觉，仿佛易天行使出来的所有力量都被分散开去，不能对护罩造成任何伤害。易天行见状心中一惊，不甘心地暴喝一声，运足真气，左手猛力向右腕一拍，白玉剑剑光骤然一盛，金光闪闪的法术护罩在白玉剑下不住振动起来，发出噼里啪啦的声音。     
        正在念咒的纳嘉脸上顿时变色，立即停止念咒，双手握杖，朝着上方不住比划，法杖上面的光晕忽然又是爆闪一下，金色护罩的力量立时暴增，一股强大连绵的巨力透过白玉剑传将上来，将易天行弹飞冲天。     
        易天行临空翻了一个筋斗，心中一片雪亮：“他妈的，原来是那法杖作怪。”既然明白怎么回事，心中顿时大定，深深吸了一口气，真气流转，双目隐泛碧芒，浑身肌肤透出有如白玉一般的光泽，将剑一沉，身剑合一，化作一道白虹，当空坠下，强烈的剑气距离护罩三尺之处，便激荡得护罩振动不已。     
        波的一声脆响，易天行连人带剑冲入金色光幕之中。护罩立时爆散，宛若气泡一般，眨眼之间已经消散无踪。满脸不可置信的纳嘉发出尖锐地惊叫，双眼紧闭，头颅低垂，只将法杖高高举起，挡在头顶。     
        易天行身在空中，剑招一变，改刺为削，飘然落地的同时，白玉剑划出优雅的弧光，穿过纳嘉高举的双臂间隙，搁在他的脖子之上。     
        纳嘉徐徐睁眼，额头渗下豆大的汗珠，尖声大叫道：“公子饶命啊！”     
        易天行微微一笑：“你这柄法杖是什么来历？”     
        纳嘉闻言顿时面露难色。易天行也不说话，轻轻一伸手，纳嘉脖子上立时现出一道血痕，鲜血缓缓渗出。     
        纳嘉吓得亡魂丧胆，连忙颤声道：“我说我说，这是我们教中历代相传的法器，上面刻有防护法咒，所以施展防护咒语十分迅速。”     
        易天行一把夺过那柄法杖，望着纳嘉骨闪烁的双眼：“真的？那么你为什么可以以那么快的速度施展火球术？”一面说话，一面望向法杖。     
        纳嘉呐呐地道：“那是因为我法力高强……”     
        “哈哈哈哈！”易天行狂笑着打断道：“想笑死我么？麻烦你，你要骗老子也编点稍微可信的理由。”说着将手中法杖递过去，沉声道：“防护法咒在哪里？”     
        纳嘉脸上已经挂满了汗珠，闻言双腿一抖：“这个……这个……这个法咒需要我们天教秘传的慧眼术才能看见。”     
        易天行飞起一腿，踢中纳嘉的穴道，冷笑道：“估计你是不肯说的了。”说罢还剑入鞘，双手握住法杖中间。     
        纳嘉看得面露惧容：“你要干什么？”     
        易天行淡然一笑，潜运真气，猛然吐气发力，双手一撇，啪的一声，将那柄法杖折为两段，断口顿时如同放焰火般喷射出无数金星，煞是好看，落在地上，略一滚动即便熄灭无痕。     
        纳嘉面如死灰，喃喃道：“你这个白痴。”猛然高声叫道：“白痴！你知道你干了什么吗？这是天教创教祖师天长遗留的四大神器之一！”     
        易天行轻描淡写地道：“哦？原来这就是炽天神杖？”随即大笑道：“呵呵，关我屁事，谁叫你不告诉我的。可惜啊，本来可以拿来卖钱的。”     
        纳嘉脸色涨得通红：“我们天教不会放过你的。”     
        易天行冷笑道：“也不会放过你吧？天教叛徒。”     
        纳嘉一下子像被抽去了浑身的血液，脸色又复惨白起来：“你……你怎么……”     
        易天行嘿的一声，转过身去：“天教四大神器乃是天教镇教之宝，为历代天教教主所有，虽然可以通过传授仪式授予为天教立下特殊功劳的长老，但是就算本届天教教主再怎么瞎眼，也不可能把炽天神杖交给你这种废物的。你也真是奇怪，死到临头，居然还敢吓唬老子。”     
        纳嘉这才想起自己的处境，猛然感到一阵寒意，连忙道：“公子饶命啊，贫僧失去炽天神杖，根本就是一个对你毫无威胁能力的废物，你犯不着杀我的，公子。”     
        易天行置若罔闻，径自向前走去，走出不到两步，忽然反手一掌，将纳嘉凌空击飞。     
        ※※※     
        瞎密耳抛下同伴，一味朝着林木茂盛的地方狂奔，跑不多远，便被横斜的树枝挂得满脸血痕，恍若厉鬼，更被树根绊倒几次，本就虚弱的身体哪里经得起如此折腾，最后只得连滚带爬地躲到一棵大树背后，心中不住祈祷千万不要被敌人发现。     
        过了一会儿，瞎密耳觉得没有追兵，刚刚松了口气，打算起身，头顶忽然响起一个阴冷如冰的声音：“你是自杀？还是由我动手？”     
        瞎密耳像被毒蛇咬中手腕一样，浑身一颤，抖手便将左手的白骨扔到半空，接着仰首望天，双手结印，对着站在树干上的仵冥大声喝道：“破碎轮回，白骨化生。”     
        高高飞起的那截白骨忽然悬在空中，滴溜溜一转，散发出一阵浓密白雾出来，将方圆丈许远近弄得伸手不见五指。     
        仵冥寒声道：“想跑？”身子一个俯冲，疾扑瞎密耳立脚之处。     
        瞎密耳见状得意的一笑，用手中枭头短杖拍打着法袍上的图案，口中急促地大声吆喝着：“出来！出来！”随着短杖的拍打，他那件绘满烈火符咒和怪物的法袍上不住弹出烈火鬼怪，一出现即便暴涨数十倍，迎着仵冥冲了过去。     
        就在此时，仵冥顶上亦是一阵劲风袭来。仵冥心头一凛，身子一卷，凌空翻了个筋斗，面朝上方，只见一个白骨骷髅朝着自己扑了下来，形状甚是凶恶。     
        仵冥嘿的一声，双掌平伸，划出一道弧形，身子骤然斜飞出去，避过上下两面的攻击，飘落地上。     
        瞎密耳咯咯怪笑着指挥那具骷髅和鬼影妖怪，在一团烈焰的簇拥下逼近仵冥。     
        仵冥冷哼一声，深吸一口气，双掌闪电般击出三记，虽然看上去并未如何用力，但是四周空气一下子变得凉飕飕的，整个林子充满了阵阵阴风。远在五丈开外的瞎密耳都不禁打了个寒颤。     
        阴风过处，白骨骷髅发出骨折的脆响，化作满地碎骨，看得瞎密耳脸色大变，忙不迭地伸手入怀，摸出一个桃根雕琢的印章，双手高举过顶，口中念念有词。     
        骷髅虽被击碎，但是那些火焰与鬼怪却毫无阻滞地涌向仵冥。仵冥眉头一皱，纵身一闪，绕过当先冲至自己面前的鬼怪，反手一掌，击在颈项之间。铁掌过处，有如虚空，鬼怪丝毫未受影响，顺手便是一捞，眼看着巨大的鬼手带着熊熊烈焰即将打到自己身上，仵冥身子一扭，双掌作势一翻，猛喝一声，全力推出，迎将上去。     
        手落处，仍然如触虚空，烈火烧到手上，一点热度也没有。仵冥心中顿时醒悟：“幻术！”当下怒吼一声，飞身冲向瞎密耳。     
        瞎密耳望着来势汹汹的仵冥，狞笑道：“灵因不昧，法印招魂！”双手高举的桃根印章忽然异声大作，啾啾鬼啸之中，弥漫出四道黑色烟气，萦绕着桃根印章不住盘旋。     
        仵冥人已逼近瞎密耳，扬手便是一掌，激起一阵阴风。瞎密耳猛地将桃根印章收到胸口捧着，桃根印章附近萦绕的黑烟忽然发出凄厉的怪叫，化作四道黑气，略一盘旋，便将阴风化解，接着箭一般飞向仵冥。     
        仵冥大笑道：“来得好！”双眼骤然发出惨绿磷光，浑身皮肤也变成暗绿之色，双掌翻飞之间，两团绿幽幽的鬼火从掌心冒了出来，甫一接触，便互相纠缠融合，不待四道黑烟飞近，已经合成一团惨绿磷火。     
        瞎密耳还没有弄明白这么回事，仵冥已经翻掌将磷火打出，当时化作五道磷光，分出四道将黑烟吞没，最后一道激射瞎密耳面门。     
        瞎密耳骇然惨叫，将手中桃根印章迎着磷光一扔，然后就地一滚，避过攻击，翻身起来之后，立即伸手摘下腰间的一个毒药瓶子，运足全力掷向仵冥。     
        仵冥身形一纵，在药瓶落地之前将其接在手中，轻轻落下，阴笑道：“困兽犹斗。”左手一伸，五道磷光猛然向中央一合，接触在一起，与还在其中不断挣扎的黑烟一起，不住缠绕，瞬息之间，已经合为一股。仵冥左手作势遥抓，将那股磷光吸入掌心，然后望着目瞪口呆的瞎密耳，淡淡地道：“多谢你了。”     
        瞎密耳猛然醒悟过来，颤声道：“你故意引我施展招魂之术，然后趁机吸收经过炼魂之术提炼的生魂！”     
        仵冥不屑地嗤笑道：“什么叫引你？你只会这么几种法术，有种你就不用。”说着大步走将过去，一掌拍在瞎密耳脑门，登时脑浆迸裂。     
        ※※※     
        易天行展开轻功，飞纵于林间，匆匆赶往适才突袭敌人的地点。还未抵达，便听到前方金铁交击的声音与呼呼风声响作一片，显然战局非常激烈，连忙双脚用力一蹬，身剑合一，箭一般飞射出去，一路斩枝断树，直扑战团。     
        随着枝叶纷飞，易天行眼前猛然一亮，现出战局情况。赤甲邪神右胸、左肩、小腹各自中了一枚黄豆大小的暗器，伤口极深，仅能见到内里银光隐现，血流如注，动作已经滞缓起来，所幸伤口流出来的血作鲜红之色，暗器上面应该没有喂毒。墨石面色苍白，胸口一大滩紫黑血迹，也不知是他吐的鲜血还是其他人的血溅在上面，手中的飞星传恨已经断为两截，遍地撒满了形如星芒、大如黄豆的亮银飞镖，退在一旁运气调息。场中激战的主力竟然是无墨与单于貔。无墨双拐翻飞，宛如两条乌龙一般，招式甚是精妙，功力更是了得，随着拐影挥舞，铁拐四周的空气就像火堆上方的空气波动一样，产生不协调的对流，看着就令人心慑。而单于貔亦毫不示弱，左臂衣衫已经尽碎，纹有吊睛白虎的粗大胳膊发出金属一般的光泽，出手如风，竟然以血肉之躯硬拼无墨手中那双碗口粗的铁拐，手拐相交，发出打铁一般的金铁交击声音。二人俱都攻势凶猛，全力抢攻，不过无墨还是显示出略高一筹的实力，应付单于貔之余，仍然不忘不时抽空给赤甲邪神一击，将其牵制在战团之中，给墨石争取恢复的机会。     
        易天行冲出密林，无墨当先反应，双脚一蹬，身形冲天而起，右拐狠狠向易天行迎面砸去。呼呼风声，迎面而来，令得易天行险些窒息。     
        易天行心中一凛，白玉剑忽然化作一道匹练，划出几个圆圈，朝着铁拐缠绕过去。无墨铁拐击在白玉剑上，恍若无物，狂猛如涛的劲力就像石沉大海一般，没有着落，身子不由得一倾，险些失去平衡，连忙调息运气，谐调身形。易天行施展阴柔连绵的剑法，好不容易卸去无墨的刚猛内力，胸口宛如压了千钧大石，难过得直欲吐血，借力一荡，向后飘去。单于貔趁机从后方冲上，抡起左臂，猛力一拳，击向无墨后心。     
        无墨感到背后传来一股强大压力，想也不想地右臂向后一翻，将右拐竖在背后。铛的一声，无墨狂喷鲜血，身形有如断了线的风筝一般，向远方飘落。单于貔亦同时发出闷哼，身形一滞，从半空中直愣愣地坠落下来。     
        赤甲邪神自知受伤太重，无力对付无墨，早把主意打定，一待自己能够抽出身来，便悍然冲向在一旁调息的墨石。     
        墨石自恃无力躲避，把心一横，眼中厉芒暴闪，怒喝道：“匹夫安敢欺我？！”双掌一错，竟然毫不理会赤甲邪神当头砸到的斗煞锏，一幅同归于尽的模样，闪电般插向赤甲邪神双肋。     
        惨叫闷哼同时响起，墨石的头颅被打得稀烂，当场毙命；赤甲邪神则两肋喷血，踉踉跄跄地后退几步，脱手扔掉双锏，无力地坐倒在地。     
        刚刚落地的无墨悲声叫道：“二哥！”接着连喷两口鲜血。     
        易天行与单于貔知道良机难得，强自压下胸中不适，同时朝着无墨冲了上去。无墨见大势已去，无心恋战，悲声长啸中，身形一纵，便往林中落去。     
        忽然黑影一闪，一股阴风吹拂过来。无墨心知又遇强敌，怒吼一声，左拐一翻，倒转过来，将把手一面对着黑影，猛然打出一团烈焰。     
        来人不虞有此，顿时被打个正着，浑身陷入火光之中。易天行大惊失色：“仵前辈！”顾不得追击无墨，赶过去接应仵冥。     
        易天行还未赶到仵冥面前，嘶的一声，衣衫碎片带着火焰满空飞舞，仵冥震裂外衣，落到地上。二人再往无墨逃逸的方向望去，早已没有了无墨的踪影，只留下一些无墨逃走时挂到的树枝仍在晃动，以及正在树下跺脚大骂的单于貔。    
    　　　　


正文 2  第六十七章 回峡聚首 入林结缘

    辰时将近，易天行、仵冥二人分别背着赤甲邪神和单于貔来到仇天刃昨日扎营的地方。负责向南追击敌将的青莲老妖师徒以及率众向东追击敌军的洪卫彦等人均已等候多时。     
        “战果如何？”     
        “他们怎么了？”     
        甫一照面，易天行与洪卫彦几乎同时开口。     
        略一迟疑，易天行先回答道：“赤甲谷主受了重伤，不过他功力深厚，加上我已经替他止了血，只需调养一阵子就可以复原。单于兄却不知道怎么回事，战斗并没有带给他什么伤患，临到晚上却莫名其妙的陷入昏迷，经我诊断，元气竟有衰竭之相，情况不容乐观。”     
        洪卫彦待易天行说完，方才开始回答：“我这方面斩杀了不下三百人，而且俘虏了一个副将。向南追击的青莲老妖师徒则生擒那个金钱门高手，但是那个骑追云犀的军官无法追上，让他给跑了。”     
        易天行点头道：“已经不错了。我们这边也漏网了一个家伙。对了，缴获的飞星传恨和毒药瓶怎么样了？”     
        洪卫彦道：“我已经组织人手制造了一些箱子，将它们放置在内，毒药瓶之间的空隙全部用草叶塞满，运送方便了不少。”     
        易天行嗯了一声：“走，把俘虏和战利品带上，立即赶回剑齿峡。”     
        ※※※     
        待到易天行等人回到剑齿峡，由红锦坪突围出来、分散各地的泗西各派人士大多已经聚集在峡谷内外，人数虽众，却毫无乱象，一切显得井井有条。     
        戴振雄等人首先迎了过来，与易天行互相交换了一下信息。原来剑涤尘亦已突围到达当地，不仅在治疗伤者方面作了很大贡献，并且将赶到此地的众多门派安排得妥妥当当，俨然已经成为了剑齿峡的领袖。     
        谈及突围过程中又添了不少伤亡，易天行不禁叹息一声，低沉着声音告知了徐道人的死讯，然后叫戴振雄等人帮忙接收缴获的飞星传恨和毒药瓶，同时照顾伤重的赤甲邪神和单于貔，自己待会儿再去照料伤员，说罢按照戴振雄的指点，走向剑涤尘的居处。     
        易天行走出不到十丈，便听到背后人声鼎沸，寻声望去，只见戴振雄等人与洪卫彦起了争执，洪卫彦面红筋涨地持斧拦在运送战利品的箱子面前，气氛颇有些剑拔弩张。     
        易天行只得转身走过去，刚走两步，便感到有人拍了拍自己肩膀，耳边响起剑涤尘温和的声音：“去看看。”     
        易天行心中一凛，自知自己的功力尚不足以与剑涤尘抗衡，随口应了一声，心绪杂乱的与剑涤尘一同走了过去。     
        洪卫彦见到剑涤尘过来，气冲冲地道：“他们想把白象王朝的厉害暗器和毒药占为己有！”     
        剑涤尘呵呵一笑：“不碍事的，让他们拿去。你把俘虏带给王欢，问点事情。”     
        洪卫彦微微一愣，欲言又止，最后还是忍住不说，猛一跺脚，气鼓鼓地跑到队伍后面，将两名俘虏拖了就走。     
        剑涤尘笑着望向易天行：“师弟，我们走走？”说罢也不理会易天行是否答应，径自向剑齿峡外走去。     
        易天行心中亦有问题要问剑涤尘，闻言向满脸担忧的戴振雄等人以目示意、表示无妨，然后纵身跟了上去。     
        剑、易二人一路无言，快步穿过各派驻扎的营帐，一直走出峡谷，来到峡外的松树林。剑涤尘当先开口：“师弟好像有问题要问，请。”     
        易天行目光炯炯地道：“你到底是谁？为什么要在生巫之中建立自己的势力？还有，为什么叫我师弟？”     
        剑涤尘呵呵笑道：“师弟的问题未免太多了吧？”说着面容一肃，正色道：“我叫剑涤尘，乃是剑平西第十六代孙。现在师弟知道我为什么要统一生巫诸族了吧？”     
        易天行讶然道：“你说你祖先是神州战国时期，建立贤国的剑平西？我听说当年贤国亡国之时，剑家已经族灭了？”     
        剑涤尘黯然点头：“本族在战乱中幸免的人的确不多，不过总算还有一丝血脉，能够流传至今。”     
        易天行心念飞转：“你想利用生巫诸族的力量，自立为王？”     
        剑涤尘傲然道：“不可以吗？我们剑家亡国之后，无论何朝何代，神州当政者都没有放过对我们的剿杀迫害，逼得我们只能背井离乡，躲到蜀州来。我自懂事起，就发下重誓，一定要重建贤国，取回我们剑家失去的一切。”     
        易天行心中嘟哝道：“妈的，又不是蜀州人迫害你们，有种去神州复国，跑到这里搅和什么？”口中嗤道：“十三年前，蜀州烽烟四起，你怎么不振臂一呼，与元家争夺天下？现在经过多年的休养生息，民心已经安定，再想造反恐怕是灯蛾扑火。”     
        剑涤尘眼中露出不甘心的神情，洪声道：“你以为我不想吗？我十三年前尚是一个少年，无论武功谋略、名望财富，都难以与元家抗衡，如何争夺天下？”     
        易天行笑道：“时机稍纵即逝，失去了就永不回头，剑兄既然已经错失良机，现在又何苦如此执着？”     
        剑涤尘嘿的一声：“师弟又何苦执着？”     
        易天行肩膀一耸，一脸轻松地道：“我不会主动挑战白象王朝，只会等待时机来临后，在元成邑一家的灭亡之火上面添一把柴。如果我判断错误，元成邑一家能够保得民心始终不失，我会当我现在所做的一切，仅仅是为了帮助生巫诸族改善生存状态，就此罢手。剑兄会吗？”     
        剑涤尘愣了半晌，摇头道：“不会。大丈夫立志，百折不挠。你未免太过听天由命。”     
        易天行仰天打了个哈哈：“我自幼就不喜欢当官的，更不用说自己去当皇帝。人生有那么多值得珍惜的东西，我不会为了区区权力放弃它们。我现在所做的事情，不过替人做嫁衣而已，终须放手的东西，又何必孜孜以求呢？”     
        剑涤尘眼中精光一闪：“此话当真？”     
        易天行笑容一敛：“你不会告诉我，打算说服我将赤龙联盟并入你的沮熙族吧？”     
        剑涤尘道：“为什么不呢？由我领导，你的心血才不会毁于一旦。否则我们双方迟早会一决高下，届时无论谁胜谁负，都只不过令亲者痛、仇者快而已。除非你刚才所言不过是虚言诳我，其心仍在问鼎天下。”     
        易天行嘿嘿笑道：“剑兄不必激我。我的心迹，你以后自知，此刻如再多言，未免矫情无聊得紧。其实，我倒想劝剑兄率部加入我们赤龙联盟。”     
        剑涤尘饶有兴致地道：“说说理由。”     
        易天行双目精芒闪烁，徐徐地道：“现在我们二人的势力，我在东、北，你占西、南。白象王朝如果向生巫动兵，我的势力首当其冲，而你却丝毫不受影响。就算我的整个势力都溃败下来，你仍然可以借助巫郡铁屏偏安一隅。这种形势之下，我投靠沮熙族，以前一切的努力都付诸流水，我如何面对信任并追随的部落和朋友？而你加入赤龙联盟，却没有这个顾虑，巫郡铁屏以西、以南地区仍然在你掌握之中，我无法实际接收，这样我们就可以放下戒心、通力合作，你只需帮助我收服东、北方面的生巫部落，就可以完成统一生巫的大业。届时位于巫郡铁屏西、南方向的军队，虽然名义上属于赤龙联盟，到底是你的嫡系亲兵，就可以在你的领导下养精蓄锐、扎稳根基，并且为了实现你的理想而奋斗；而位于巫郡铁屏东、北方向的赤龙联盟军队，对于你来说，守可以作为缓冲，攻可以作为先锋，可谓有百利而无一害。另外，就算我统一了整个东、北方面的生巫部落，势力大增，要想背盟攻击你，也要面对难以逾越的巫郡铁屏，与此同时，我还要防备白象王朝趁机从后方偷袭，这种不智之举，在下誓所不为。”说着露齿一笑：“最后，我们一旦结盟，互相进入彼此的势力便是常事。以你的武功，我就算设下埋伏，也没有十足把握可以杀掉你；而我，恐怕你一个人就可以结果掉性命。与其我往，不如你来，这样我们合作的互信度也要高一些。”     
        剑涤尘静静听完，忽然仰天长笑：“呵呵，果然不愧是我师弟！我真的心动了。”     
        易天行皱眉道：“我的武功得自家传，并未拜过师父，我们不可能有同门之谊。剑兄口口声声叫我师弟，这中间是否有什么误会？”     
        剑涤尘笑声渐止：“师弟真的这样认为？难道你忘记了卫非、赤阳子、无相大师……”随口说来，尽是久任琅环仙府老师的蜀中名宿。     
        易天行瞠目结舌道：“你在琅环仙府读过书？”     
        剑涤尘眼中露出缅怀向往之色：“若非琅环仙府，我怎么可能学到如此庞杂精深的学识和武功？可惜……”说罢唉的一声长叹：“教过我的老师们大多已经仙逝了。”     
        易天行忽然想起什么：“不可能！以你的资质，定能在琅环仙榜留名，我不可能没有听过你的姓名。”     
        剑涤尘笑道：“但是你一定听过陈致知。”     
        易天行讶然道：“你就是陈致知？！”     
        剑涤尘徐徐点头：“不错，陈致知是我的化名。”     
        易天行喃喃道：“怪不得。”说着眼神一黯：“无相大师还曾经专门向我提到过你，感慨你可能丧生乱世，否则一定会名扬天下。”     
        剑涤尘神情亦变得严肃起来：“无相大师……”接着一阵沉默。     
        “大哥！”一声高呼打破易、剑二人的缅怀追忆之情。一个嘴角微含笑意、一身黄衣的矮胖子鬼魅一般忽然出现在二人面前，显示出与其身形一点也不相称的卓越轻功。     
        剑涤尘侧头对易天行道：“他叫王欢，也是出身琅环仙府，不知道你有没有听过？”     
        王欢嘻嘻一笑：“我当年顽劣不堪、不求上进，老师们忘之惟恐不及，怎如大哥和易师弟二人天才之名，可传后世。”     
        易天行这才猛然想起一个人来，暗自恃道：“原来是他，我刚才听到王欢的名字，居然没有留意。”心中一面转念，一面笑道：“当年笑煞星所到之处，众人侧目、闻风让路，前辈风范，我这种末学后进敬仰久矣，幸会幸会。”     
        王欢呵呵笑道：“你这小子，第一次见面就挖苦我。”     
        剑涤尘忽然话锋一转，向王欢问道：“招了吗？”     
        王欢嘿的一声，脸上笑容不改，却一下子透露出阴狠的味道：“落到我手中，就是铜浇铁铸，也得乖乖开口。”易天行这才发现他天生嘴角上翘，就算发狠之时脸上亦带笑容，怪不得有笑煞星之名。     
        王欢继续道：“此次元成邑亲自出马，是因为收到消息，元成功的两个儿子得到了轮回教庇护的缘故。”     
        易天行心头一震：“元成邑既已班师……”     
        王欢点头道：“轮回教遭到重创，教主无始尊者、第一护法藏灭被击杀，第二护法藏生被俘，其余的轮回教弟子几乎全军覆没。”     
        易天行急声道：“元世英、元世雄兄弟呢？”     
        王欢摇头道：“据被俘的轮回教弟子说，无始尊者事先于入定之时已有警兆，所以预先把他们支走，没有与元成邑打上照面。”     
        易天行暗自松了一口气：“还好。”     
        王欢瞥了易天行一眼，忽然道：“师弟方面似乎不太好。听说师弟一直看好元成邑的二儿子元世盛，但是此番元世勋随父出征、大建功勋，看来元成邑心中早有安排，师弟怕是估计错了，是不是该早作对策呢？”     
        易天行嘴角一撇：“现在元世勋深得元成邑宠信眷顾、气运正隆，元世盛人再强横，也不得不韬光养晦、避其锋锐吧。不过元世盛不是一个容易被外界形势左右的人，我还是对他有信心。”     
        剑涤尘接过话头：“不要理会元家内部的琐事，说说其他情况。”     
        王欢道：“是。白象王朝政权更替不久，局势仍有动荡，元成邑一击得手，便立即率军还朝。只有仇天刃请命留了下来。跟随他作战的，还有西禁卫军骁将军墨石和无墨……”     
        “等等。”易天行插嘴道：“你们二位入学比较早，可知道墨坚、墨石可有其他兄弟？”     
        剑涤尘道：“听说他们还有个弟弟叫墨白，天资聪慧，昔日年才十六，武功已在两位兄长之上，不过后来不知何故与父亲翻脸，离家出走，再后来便没有了他的消息。”     
        易天行把无墨逃走之时的情况一说，道：“那么这个无墨很可能就是墨白。”说着一叹：“本来以为杀掉墨石，就可以减缓白象王朝对于机关暗器的运用，看来达不到效果了。”     
        剑涤尘唔了一声，对王欢道：“回去后立即联系我们的探子，调查这个人。”     
        王欢答应一声，继续道：“除了这三名军官和东郡、西禁卫军的将士，还有一些宫中高手和元世勋新近网罗的高手参战。比如那个被俘的金钱门高手，名叫潘侨，连同已经伏诛的纳嘉、瞎密耳，都是元成邑手下的一品侍卫。而那个使用扫雪腿法的高手叫荀凇，刚刚投靠元世勋不久，这次还是第一次奉命出马，听说他是风雪老人的侍者，此言如果属实，恐怕会有后患。”     
        剑涤尘缓缓摇头：“雪山派弟子从来不在大雪山之外走动，而且那个荀凇只会扫雪腿这种雪山派的入门武功，以风雪老人狂傲的性格，不会派这样的人出来走动、以免折损雪山派的威名，所以他多半是个被逐甚至私逃的侍者，虽然风雪老人量狭护短，却也不会专门为他远赴万里、找我们麻烦。”说着哈哈一笑：“只要我们不去大雪山、被那老怪物碰见就是了。”     
        王欢微微一笑，继续道：“那个骑追云犀的军官也是新近才投靠元世勋的，名叫桂显，来自代郡，听说是原芙蓉王朝北喉关总兵桂阗之后，颇通兵法，一入元世勋门墙，便得重用，授了一个芙蓉城偏将的虚衔，所以作军官打扮，其实并无兵权。”     
        王欢刚说到这里，忽然远方传来呼唤易天行的声音。易天行听出是郃飞的声音，其声惶急，不禁心头一紧，立即向剑、王二人告辞，循声跑去。    
    　　　　


正文 2  第六十八章 白虎禁术 赤龙重臣

    易天行疾驰而归，风一般冲到单于貔的病榻之前。只见单于貔双目赤红、满脸痛苦之色，口中嗬嗬作响，不住挣扎，欲图起身，惊人的力量把按住他四肢的四个壮汉拖得东摇西摆。白虎禁门的掌门伏虎手荼于恭带着一众门人，满脸悲容地站在病榻旁边，却并不上前照顾，只是任由眼泪静静流过脸庞。     
        戴振雄焦急地迎了上来：“单于貔病情突然恶化……”     
        “知道了。”随着急促的回答，易天行上前替单于貔搭脉，心中顿时一沉，同时耳中传来荼于恭的叹息：“没有用的。”     
        易天行抬起头，疑惑地望着荼于恭：“怎么回事？真气失去控制，不断冲击经脉，这样下去，就算铁人也撑不了多久！是练功走火？”一面说话，一面用手指按摩单于貔的气门，舒缓他的痛苦。     
        “不是走火，是真气反噬。”剑涤尘一手夹着郃飞，跟了过来，对着荼于恭道：“单于兄使用了什么邪门法术吗？”     
        不待荼于恭张口，一旁刚从昏迷中醒过来、身子尚不能转动的赤甲邪神呻吟一声：“单于貔使用了白虎臂。”说着声音一顿，接着勉强说道：“如果单于貔不用白虎臂，我们二人早就被无墨杀了。所以你们一定要想办法救救他。”     
        最后赶到的王欢吃惊道：“用了白虎臂？”说着与剑涤尘对望一眼，俱都看出对方眼中的无奈。     
        易天行亦是一叹，挥手拂向单于貔，单于貔忽然吐出一口鲜血，精神一振，身体恢复了平静，淡淡地道：“谢谢。”     
        易天行眼中露出无可奈何的悲伤：“对不起，我实在没有能力治疗白虎臂的功力反噬。如果当时我能够坚持由我……”     
        单于貔脸上一副淡漠生死的神态，打断道：“与公子无关，是我自己逞能，不但使自己陷入绝境，还险些害了赤甲谷主，幸好我还能将功补过。”说着望向荼于恭：“掌门师兄，彪儿拜托你了。”     
        荼于恭含泪点头：“师弟放心。”     
        单于貔微微一笑，嘴唇一动，却没有发出声音，双目骤然无力地合上。     
        病榻前响起荼于恭的悲呼，环绕四周的白虎禁门弟子亦纷纷恸哭失声。     
        易天行一脸黯然地悄然退出人群，向外走去，心中满是自责：“为什么我明明已经看出无墨的深厚功力，还要让单于貔留下来面对危险？为什么我自负医术高明，却只能眼睁睁看着战友死在面前？”     
        郃飞挤出人群，来到易天行身后：“易叔叔，什么是白虎臂？为什么大家都束手无策？”     
        易天行瞥了郃飞一眼，叹气道：“当年隆皇创立四灵绝学，使得四灵族拥有了与四灵比肩的强大武力，逐渐兴旺强盛起来。但是四灵绝学与所有的武学一样，需要一定的资质才能修炼有成。那些资质平庸的四灵族人无法通过正常的修炼获得四灵的力量，于是想出了偏激残忍的练功方法去获取四灵之力——那便是服用四灵之血，借助灵物神力，突破人力的限制。这种行为被发现后，遭到四灵族的封禁，所以称为四灵禁学。白虎臂就是需要服用白虎血才能练就的四灵禁学之一。原本应该消失的邪门武功，由于四灵族的瓦解失去了管制，从而得以流传至今，但是由于单于貔他们无法获得白虎血，所以根本练不成真正的白虎臂，妄自驱使白虎臂邪功，却得不到白虎血调和理顺真气，便会导致真气反噬。这种后果，药石无效，除非能够找到白虎血服下。”说着长长一叹：“可惜白虎已经绝迹多年，我们知道治疗的方法，也是没有办法救单于貔一命的。对了，你爷爷和你娘的伤势有没有好转？”     
        郃飞摇头道：“还是老样子，爹爹正在照顾他们呢。”     
        易天行心中一沉，若无其事地道：“那你还不快去陪陪他们？有亲人陪伴，他们心情也会好些，对病情也有帮助。”     
        郃飞点头道：“知道了，易叔叔再见。”说罢转身飞奔而去。     
        剑涤尘悄没声息地出现在易天行身后，低声道：“为什么不告诉他实情？经过这么多天的治疗，还没有好转的迹象，恐怕……”     
        易天行忽然暴躁地吼道：“又不是一定！人没有死就还有救活的机会！”说罢怒气冲冲地转头走向病员区。     
        剑涤尘等到易天行走远，方才幽幽一叹，准备返回住地。却听见身后不远处的王欢嘟哝道：“终究还是小孩子。”     
        ※※※     
        日月经天、江河泄地，不知不觉之间，易天行已经在剑齿峡待了近半个月。剑涤尘方面，虽然遭到一些部下的强烈反对，剑涤尘最终还是接受了易天行的建议，同意率领沮熙族加入赤龙联盟，早在一旬之前便已经启程返回沮熙族。而易天行方面，亦同时派出人手，由戴振雄、蓝月娘、穆沛带队，前往泗原，将从白象王朝官兵手中缴获的飞星传恨、毒药瓶及书信带给耿雷；另由员铭、傅昃、铁公望三人分携书信去找叶道凡、姬电和长于豹。     
        在这段期间，灵血教的余党为了向易天行报复，进行了几次刺杀，不仅没有伤到易天行分毫，还误伤了一些无辜者，最终激起了泗西诸派公愤，除了将峡中的灵血教徒尽数诛杀，还纷纷向门人下达剿杀令，对整个灵血教进行扫荡。与此同时，经过众人的医治调理，由红锦坪突围出来的伤员除了伤重不治者，伤势都已经稳定下来，纷纷告辞离去。泗西盟虽然成了泡影，但是经过红锦坪一役以及剑齿峡的相处，泗西各派大多与易天行建立了交情，除了表示愿意帮助牧野晨曦寻找父亲，更有一些门派明确表达了将派人加入赤龙联盟或者赤龙学院的意愿，其中最令易天行感到高兴的当属得到了泗西三大巫族结盟的承诺。     
        是日，长于豹随同铁公望，第一个奉命来到剑齿峡，而且带来了好消息。依靠孤鹿山的丰富矿藏和商家找来的优秀工匠，赤龙联盟建立的矿场和军械所，产量和品质都相当不俗，目前虽然仅限于供给给赤龙联盟的军队自用，但是照现在的产量，不出一年就会有足够剩余的数量可供与商家作交易；而且长于豹还顺利完成了都庞族的结盟任务，将野牛峒控制在手中，目前正在与易锋寒介绍来的水军校尉司空鉴一起，勤练水军，打算出兵水巫族；另外，耿雷的迅雷军团成功的在泗原站稳了脚跟，并且建立了稳固的基地，赤龙学院总院以及通觉别院相继在该地成立，匡怒、道觉等相关人士已经过去组织管理。     
        当天稍后时分，员铭、叶道凡也抵达了剑齿峡，易天行与员、叶二人略一寒暄，即便招呼他们歇息。     
        晚餐过后，易天行私下将叶道凡约出峡谷，仍用昔日的称呼：“日间不好说话，叶老对于目前形势有什么看法？”     
        叶道凡徐徐道：“现在三大军团进展顺利、颇有建树。迅雷军团正在泗原稳步扩张；疾电军团已经控制了大部分弥水地区，只剩下残余的几个部落需要收服；玄雾军团已经完成当初预定的任务，正在协助司空鉴训练水军。说起来，这个司空鉴当真是个人物，年纪轻轻的，已经深悉水战之道，一到九连城，就上书推翻我们原来的计划，建议我们先设水军，再攻水巫族，一番话下来，老夫都不得不服。”     
        易天行笑道：“你也不看是谁的儿子？行，既然叶老豆认栽了，我也无话可说，以后水战听他的，攻下水巫族后，就正式建立水军编制，命名为水云军团，任命他为团长，负责整个泗水水域的商贸及军需运输，同时在有条件的情况下协同陆军作战。”     
        叶道凡点头应道：“是。”然后继续道：“九连城方面，一切都向着好的方向发展。张安国、颜崇古都是精通政务的好手，接手以来，把联盟管理得井井有条，不仅使得联盟的各项制度日趋完备，对于各级官员的培训也卓有成效，现在整个联盟的内政都显得规范有序，像个国家的样子了。军队方面，各级军官都很负责，士兵训练在有条不紊的进行着，加上孤鹿山军械所建立后，各种兵器盔甲等军械渐渐充实，战斗能力大增，只是最近收编的士兵太多，训练有点忙不过来。”     
        易天行道：“从士兵中提拔表现优异者，充当基层军官。”     
        叶道凡苦笑道：“已经加紧基层军官的培养，但是怎么都赶不上人员增长来得快。”     
        易天行微一沉吟：“筛选出体质较弱的士兵，一待他们初通战阵，就立即派往各军团，让他们在战场中接受磨练。要保证九连城军营训练出来的将士，个个都是联盟军精锐。”     
        叶道凡应声曰是：“另外值得一提的，是九连城城墙的建设，经过司空的设计，增加了不少攻防设施，可谓固若金汤，相较于蜀道十二门也毫不逊色。”     
        易天行笑道：“不可过于自满，蜀道十二门除了城墙坚固、机关厉害，更重要的是地势险峻，这点是九连城先天欠缺的弱点，所以务必要加强九连城的岗哨功能。”     
        叶道凡唔了一声：“不过有些话，老夫不知该不该讲？”     
        易天行一愣：“叶老无需顾虑，请直言。”     
        叶道凡目光落到易天行脸上：“左丞相新近规定，对联盟作出卓越贡献的平民，如打造出精良器械的良匠、医术高超的良医之类，甚至挖到珍贵矿物的矿工，都会建档论功，功勋达到一定程度，可以辞去联盟的公职，自行开设店铺、医馆，功劳大的甚至可以封爵；而平民如果犯了重罪，本人连同三族都有可能被贬为官奴，官奴又可以被私人购买成为私奴。奖惩分明，固然没有错，但是私人开设店铺，就算只能收购以及生产，出售仍然由联盟统筹，仍然与公子原定平民不得经商的制度违背。”     
        易天行脸色一松：“我当什么事呢？这个没有关系。我当时禁止平民经商，是为了防止人们贪图经商的暴利，抛弃耕牧这些生存的基础工作，到时候我们就会因为缺乏足够的生存及军事物资而陷入绝境。但是如果将平民经商作为特权放开给有功于联盟的人，反而有劝善之功，我当时确是考虑不够周到，左丞相之所以限制私人店铺只能收购以及生产，出售仍然由联盟统筹，应该也是顾虑到我的意见。这样，叶老回去转告左丞相，有益联盟的私人交易尽管放权给私人。建立制度是为了更好的管理，不合时宜甚至妨碍管理的制度，应该立即废止更正，千万不要因为涉及我说过的什么，便守成不变。我既然把军务交给叶老、政务交给二位丞相，就是充分信任你们的才能和忠诚，以后有什么好的制度，只要不是原则问题，又经过深思熟虑，觉得比以前的考虑更周到有益，叶老和二位丞相尽管放手去做，不用理会我以前说过什么。”     
        叶道凡皱眉道：“但是这样一来，获得利益的人，将会感激张安国，而忽略公子的苦心。”     
        易天行哈哈一笑：“我之所以建立联盟，而不建立国家，便是希望联盟中人抛开对于个人的忠诚，而效命于联盟。我迟早要离开蜀州，如果只是拥戴我，不免人走茶凉，要将联盟中人的命运与联盟的制度牢牢捆在一起，让他们为自己努力，才是正理。叫右丞相公告联盟，无论官民，凡是提出合理的军政建议，被联盟首领采纳并推行的，予以重奖并通报联盟，至于具体的奖励制度，叫右丞相赶在公告之前拟定，以后逐步完善。到时候，人们发现自己遵守的制度，来自众人，而非一人，自然不会将令自己获得利益的功劳归于某个人。”     
        叶道凡颔首笑道：“的确是个好办法。”     
        易天行道：“不过另外有件事，需要交代。关于官奴，我建议受到重犯牵连的三族，除了直系亲属以外，如果愿意信仰禅宗，便可以获得赦免，交由当地的禅宗寺院，由僧人负责管教。”     
        叶道凡闻言一愣：“这个……恐怕会带给禅宗过大的负担，而且有违律法惩恶的初衷。”     
        易天行摇头道：“第一，我是要履行支持禅宗的承诺，这样的规定是打破生巫排斥外来宗教习性的一柄重锤。第二，左丞相立意虽好，没有个人自由的奴隶的确比平民更好管理，卖给私人也能改善财政，但是要取得民心，就不能制造过多的奴隶，否则一旦敌人许以翻身的机会，他们便会投靠敌人。把这个意见带给左丞相参考吧。”     
        叶道凡略带无奈地道：“好吧。既然涉及公子的承诺，老夫想左丞相也会接受。”说着话锋一转：“对了，听说沮熙族已经同意加入赤龙联盟，公子……”     
        易天行笑道：“我明白叶老的顾虑，不过如果沮熙族真心与我们合作，这也是天大的喜事。”     
        叶道凡忧虑地道：“话是不错，但是与虎同眠，实在难以安枕。”     
        易天行道：“虽然取得联盟，但是我们双方仍然各据一方、并没有合流。挡在我们之间的巫郡铁屏尤在，虽然现在五苗山出现缺口，但是我已经嘱咐长于豹派兵密切关注五苗山地区，同时加强野牛峒的戒备，防止被沮熙族偷袭。沮熙族毁约，并没有好处，暂时这样的同盟还是可能存在的。我们只要打醒精神，不要疏忽，此番结盟至多无利，却也没有什么害处，到了水军建立，他们更难占据先机。如果顺利，我们还可以借助他们的兵力和粮食装备，加快统一生巫各部的步伐。”     
        叶道凡疑惑道：“如此吃亏的事情，他们也干？”     
        易天行道：“这些年来，沮熙族东征西讨，统一了巫郡铁屏西、南两面的生巫，虽然成效卓著，但是跟我们一样面临扩张过快、损耗过大的问题，正面与我们交锋，除了两败俱伤、便宜白象王朝，没有任何好处。同盟之后，他们避免了与白象王朝以及我们之间的正面冲突，可以借机休养生息、巩固既得利益，大力发展人口、积攒军械粮草，以谋后举。而且，由于联盟的关系，我们取得的资源势必不能独占，沮熙族只需坐享其成，何乐不为呢？”     
        叶道凡嘿嘿一笑：“看来只有到了最后，才知道谁算得更精了，呵呵！”    
    　　　　


正文 2  第六十九章 帐中军情 郡西沉香

    五天后，易天行刚刚打坐完毕，便听到门外细微的呼吸之声：“谁？”     
        “公子行功完毕了？你看看谁来了？”帐门一掀，傅昃当先走进，后面赫然跟着姬电。     
        易天行欢喜地站起身来，对着姬电道：“怎么才来？”     
        姬电躬身作礼：“安顿投降的巫族、组织开采弥水流域的金沙，两样都十分耗费时间和精力。我见公子说同时召唤我们四人，估计了他们到达的时间后，所以我就先做了点手头要紧的事再动身。”     
        “嘿嘿，你这么会算，不如去摆摊算命。”帐门再次掀起，耿雷、匡怒、道觉，连同前往泗原的戴振雄等人，鱼贯而入，最后一个竟然是元世雄。     
        易天行大喜之下，一面招呼众人落座，一面出帐召集同伴。不消片刻，易天行一方的主要人员均已聚集在易天行帐内。     
        易天行刚刚宣布人员到齐，戴振雄便出言问道：“邱老哥父女呢？还有几个人呢？！”     
        易天行眼神一黯，还没有说话，郃飞已经哇的一声，哭了出来：“外公和娘都已经仙去了！还有吕骅前辈，也……呜呜……呜……”说着已经泣不成声。     
        郃箴强忍泪水，补充道：“哥舒断流伤愈后，就跟着牧野晨曦离开了。”     
        戴振雄闻言，低头沉默不语，一时间帐中只闻郃飞的哭泣之声。郃箴上前将其揽入怀中，低声道：“飞儿，坚强点，不要哭了。”说着鼻子一酸，两行泪水顿时脱眶而出。     
        过了半晌，郃飞止住哭声，抬头望着一脸哀痛的易天行：“对不起，易叔叔，你们谈你们的正事，不要再管我。”说罢眼眶中又涌出两泡热泪，连忙转头扑在郃箴怀中。     
        易天行暗叹一声，道：“今天我叫来了赤龙联盟的六位主要首领，是为了了解一下赤龙联盟的近况，拟定以后的策略。不过首先，我想了解的是，对于在泗西给予我巨大帮助、付出惨重代价的朋友们，你们以后的打算。”     
        左臂齐肘而断、脸色铁青的欧阳强抢先道：“我回去便召集铁门谷的门人，加入赤龙联盟。狗娘养的仇天刃，老吕的这个仇我一定要替他讨回来！”     
        闽岭双怪接着道：“龟儿的白象王朝做事太过毒辣，我们师兄弟绝对不会就此善罢甘休。不过对抗官府不是个人可以完成的，我们唯易老弟马首是瞻。”     
        戴振雄、傅昃、郃家父子也随即表示愿意加入赤龙联盟效力。     
        蓝月娘最后展颜一笑：“我们巫门不能并入你们赤龙联盟，不过我回去后，会派遣适当的弟子加入赤龙联盟及赤龙学院。如果易公子有什么特殊要求，尽管提出来，我们尽量配合。”     
        易天行起身抱拳施礼：“首先多谢诸位不弃，愿意与我并肩作战。不过我现在想要求诸位做的，可能并非你们所愿，但是为了我们最终的共同目标，希望诸位能够接受。”说着声音一提：“闽岭二位兄长，请立即回到代郡闽岭，然后设法投效元世盛麾下，留心打探白象王朝的消息，我会派人与你们联系。行军打仗，军情第一，二位虽然没有上战场，但是危险重要之处，尤胜战场，希望你们能够答应。”     
        闽岭双怪低声商量了一下，齐声道：“好，联系人是谁？”     
        易天行笑道：“那个人肯定能够提出让你们认同的信物，二位暂时不用考虑这点。”说着望向戴振雄和傅昃：“戴兄与傅兄留在这里。”不待他们二人说话，继续道：“你们要帮我将豁丘三族组织起来，由戴兄负责安排驿所，保障泗西与赤龙联盟之间的信息能够快速传递；傅兄则要组织人手收购交换泗西的特产，赤龙联盟方面会派人过来与你交易。这两件事事关重大，希望你们不要推迟。”     
        戴振雄哈哈一笑：“吓我一跳，还以为易兄弟看不上我们俩呢？”     
        易天行微笑以对，接着对欧阳强与郃家父子道：“欧阳兄与郃兄父子，就自己去九连城向叶司马报到吧，到时候该做些什么，叶司马会安排的。”说罢面朝蓝月娘：“承蒙贵门仗义相助，在下实在难以表达心中的感激之情，贵门如何支援我们，蓝门主敬请自便。不过我希望你能够派遣穆兄立即前往生蛮地区，传授赤帝族语，为我统一生蛮奠定基础。”     
        蓝月娘含笑点头：“没有问题。我会叫员长老带他去的。”     
        易天行感谢一声，然后扬声道：“既然大家已经有了各自的任务，自己去准备吧。”     
        戴振雄、蓝月娘等人均知易天行召集叶道凡等人过来，定有要事商量，闻言立即识趣地告退出帐，只剩下赤龙联盟的人和元世雄坐在帐中。     
        易天行待人走远，一脸关切地问元世雄：“自上次匆匆一别，二公子一向可好？”     
        元世雄面露戚色：“自从先父殉国，末将与大哥被俘，幸蒙家师解救，一直待在五苗山修炼。不料上月，元成邑这逆贼偷袭轮回教坛，杀害了我们师父，教中弟子伤亡惨重，只有少数幸存者流落在外，末将与大哥由于被师父支开办事，才得以幸免。”     
        易天行道：“那大公子为何不随你一道来呢？”     
        元世雄道：“末将和大哥回到教坛，发现了教中惨况，以及师父和大师兄的无头尸体，痛心疾首。大哥认为留在蜀州，除了连累朋友，别无益处，所以带着师父传给他的经书和轮回魔杖离开蜀州他去。末将由于不赞同他的做法，所以留了下来。现在末将已经联络了失散的部分教徒，三师姐和四师兄也已找到，轮回教仍有可为。在寻找失散教徒的过程中，末将得悉易盟主的壮举，特来投奔。”     
        易天行连忙道：“二公子说什么投奔？言重了！本盟得到你的支持，正是如虎添翼，只是轮回教新遭重创，二公子何不留下来整顿一番，待情况稳定再来联盟？”     
        元世雄摇头道：“现在三师姐在教坛遗址聚集教众，负责重振本教。末将和四师兄现在在耿团长麾下做事。”说着目光炯炯地望着易天行：“也在军中传教。”     
        易天行微微一笑：“传教的事情，只要不是强迫，我不会管。不过轮回教不能在赤龙联盟设教坛，这是我对禅宗的承诺。”     
        元世雄点头道：“末将明白。”     
        耿雷笑道：“元二公子不愧战神之子，得到他的助力，末将才能取得现在的战绩。”     
        易天行笑道：“说起成绩，九连城、玄雾军团的情况我已有所了解，听说你那方面战果辉煌、扩地千里，不知道具体情况是怎么样的？”     
        耿雷抱拳道：“末将所部尚未抵达泗原，便已经派遣菇镰打探了地势，确定了在打虎岭、毒龙山之间的一块地区建立基地，并命名为稷田。该地幅员辽阔、土质肥沃，适合种植五谷，妙在四周没有险峻地势可以依托，生巫弃而不用，只是偶尔派少数族人捕猎采摘食物，我们进入其中，立即封锁该地区，将来到该地的生巫或俘或杀，直到城池建成，最靠近的虎皮巫、食毒巫也没有发觉。然后以稷城为基地，一面邀请匡前辈、道觉等人过来，一面向打虎岭扩展势力。中间几番波折，虽然稷城无恙，并且在没有生巫势力存在的地区顺利扩张了联盟的领土，但是无法降服打虎岭的虎皮巫，更不用说占领整个泗原。”     
        易天行道：“不用急。泗原乃是生巫地界之中，仅次于沮熙族势力的地区，其他两大军团完成各自任务，也得过来增援。耿团长只需步步为营，最终的胜利便是我们的。”     
        耿雷躬身道：“是。其实自从元二公子来到本团、规劝过我之后，我们已经改变战略。”     
        易天行哦了一声：“二公子如何规劝你的？”     
        耿雷道：“元二公子劝我暂缓攻击虎皮巫，一面抢占泗原中央平原地带、建立城池，一面向总部要求迁徙人员补充人口，开垦农田、设立工匠店铺、扩充民团保卫城郭，固守已有的领域。半个月不到，我们的势力范围已经扩充了三百余里。”     
        易天行会心一笑：“当地处险峻山区的生巫各族发现自己失去了任意取用的天然粮仓，便会主动出击。届时我们以逸待劳，依靠坚固的城堡、充足的补给、源源不断的人员补充，便可以立于不败之地，侍机反攻。”     
        耿雷点头道：“元二公子也是这个意思。”     
        易天行唔了一声：“不过迅雷军团士兵有限，由总部迁移人口速度缓慢，缺乏训练的民团战斗力难以倚仗，耿团长扩张本盟领土的时候，要注意自己兵力的极限，不要盲目扩张，导致无法兼顾全局。”     
        姬电开口道：“盟主放心。末将已经开始调动人手，增援迅雷军团。而且由于收编了弥水流域的生巫部落，人员数量可以得到保证，只是新编制的士兵缺乏作战能力，末将会加紧训练的。”     
        易天行嗯了一声：“弥水流域缺乏可供耕作的土地，将投降各族的青壮人丁，留下开采金沙的工人和各部落基地的守军，其余的连同妻儿移民到泗原去。”说着转向叶道凡：“请司马转告左丞相，泗原的政务一定要跟上，移民新降，又逢迁徙，民心必然动荡不满，要让他们看到切实可观的利益。”     
        叶道凡颔首道：“左丞相已经加派官员去泗原管理政务了，其他的都不成问题，只是粮食方面，泗原虽有沃土，耕作收获起码也得六个月，而司商联系的商家，粮食运来也要一个月，移民人数太多，难以承受。”     
        易天行想也不想地道：“派遣九连城各部新兵外出打猎，腌制后运送到泗原诸城，这样不仅可以取得食物，还能训练阵形调度。另外，向已经结盟的沮熙族借粮借兵，趁机试探一下他们的诚意。”     
        长于豹道：“是否太冒险了？如果沮熙族藏有二心……”     
        叶道凡打断道：“不碍事。你率领重兵在野牛峒驻守，一旦有变，立即截断他们后路，老夫会派兵驻扎在附近，随时准备合击。一待沮熙族的将士远离野牛峒，老夫还怕他们能够在地形不熟的地区攻城陷地、转战求存不成？我们还没有死绝吧？”此言一出，帐中登时响起一阵哄笑。     
        易天行挥手止住众人的笑声：“对了，姬团长，弥水流域的情况怎么样了？”     
        姬电得意地道：“由于势力最大的萌巫族、沃族已经投降，周边小族纷纷闻风归顺，省了我们不少精神，现在只有少数分布偏远零散的生巫，我团尚未来得及顾及。不过以我们的收服速度，两个月之内，便可以将这些漏网之鱼一网打尽。”     
        易天行见状，连忙提醒姬电不要被胜利冲昏头脑、凡事仍需小心，接着对道觉道：“道觉大师，我已经嘱咐司马转告左丞相，以后受重犯牵连、理应贬为官奴者，只要是直系亲人，信仰禅宗便可获赦，我想这对禅宗传道会有帮助。以后禅院有什么需要，可以直接找右丞相商量。”     
        道觉合十道：“善哉，多谢盟主。”     
        易天行向叶道凡递过一本小册子：“这里记载了泗西各地的特产，司马回去，交给司商，由他派人联系傅昃，采购这些物品，与商善贾交易。册子里面的纸片，记载了我根据缴获的毒药瓶，研究出来的配方，交给司药和司空，这种毒药一旦散发出来、凝聚不散，很适合峡谷伏击之用，只是装它的容器如果太容易破碎，随身携带会有危险，如果难以溢出，又不能发挥威力，让司空研究出适合的容器，再由司药负责调配药物灌注进去，作为常备军械。我帐中还有几瓶毒药和几根飞星传恨，司马回去的时候带一半给司药和司空，以供他们研究之用。”说罢面对匡怒：“另一半由匡前辈带去学院，交给适当的人研究。另外我这里还有一本册子，上面记载了我需用的一些东西，麻烦匡前辈在学院中找相关人才帮我制造一下，下次见面的时候我来取货。匡前辈在培养人才的同时，记得收集各种书籍、招揽各类人才，有什么需要只管向联盟诸官员提出来。”     
        匡怒哈哈大笑：“放心，我不会客气的。现在我们声名远播，很多人都慕名前来加入，情况已经和你离开时大不一样了！”     
        易天行微笑点头：“那就好。”说着话锋一转：“司马，你把二公子带回九连城，让他担任你的副手。”     
        在耿雷的抗议声中，叶道凡面色从容地徐徐点头答应。     
        易天行继续道：“待会儿我带大家去结识一下泗西愿意跟我们合作的部族和门派，和他们商量加入联盟编制以及赤龙学院的具体事宜。届时你们根据情况，各自分工安排一下，得到助力，就要物尽其用，对于人数最多的博巫、虹真、连潭三族，迁移人口的同时要注意替他们留下根本基地和足够的人员，以免滋生不满情绪，另外，我们也需要他们代表联盟来控制这片区域。”     
        众人闻言，轰然应是之后，姬电朝着易天行，笑嘻嘻地道：“盟主怎么只知道安排我们做事？听完了我们的汇报，盟主下一步有什么打算？”     
        易天行轻松地道：“大家干得很好，我就继续偷懒吧。我昨天听虎啸峰峰主狻神君说，巫郡极西之地有座沉香山，该处连绵千里，而且不比泗西干旱，由于下有灵泉滋润，一派生机勃勃的景象，不仅生产珍禽怪兽、奇花异草，还有几个十分了得的高人隐居在那里，我想去见识一下。”     
        “沉香山？”叶道凡皱眉道：“老夫也听说过这个名字，不过听闻该地边远险恶，其中很有一些凶猛绝伦的前古遗种和天生绝地，危险万分，应该没有人住在那里吧？”     
        易天行笑道：“前古遗种么？我喜欢，哈哈。不管有没有高人在那里，我最近反正无事，就去碰碰运气吧。”     
        匡怒伸手递过一卷与一张纸捆在一起的卷轴：“这是东突儿制造的召唤血契，纸上记载了建立契约的方式以及召唤口诀，说是为了报答你指点之恩，特意为你制造的。”     
        易天行好奇地道：“召唤什么的？”     
        匡怒撇嘴道：“不清楚，听说是种代步用的玩意儿，东突儿为此还专门回了趟老家，应该有点用处吧？”    
    　　　　


正文 2  第七十章 异域龙驹 前辈妖人

    易天行一面西行，一面研究东突儿制造的召唤血契，终于在第三天的夜晚，成功召唤出了一匹照夜玉麒麟。这是一种荆州特产的异种名驹，珍稀无比，通体皮毛雪白如玉、夜放毫光，目如疾电，腹有龙鳞，蹄藏暗爪，不仅有飞驰如电、顷刻百里，耳目聪明、灵警勇猛，跋山涉水、如履平地等诸般好处，而且性情刚烈、忠诚护主，能够力搏虎豹、震慑常马，当年战国时期九州公认的第一相马名家韩伯骥绘制万马谱，将其纳入首页的十八龙驹图中，足证其禀性之优良。     
        易天行不禁欣喜万分，立即纵身上马试骑。照夜玉麒麟发出洪亮的长嘶，人立而起，接着一个摇摆，欲图将易天行摔落下去。总算易天行早闻此马性烈如火、估计不会第一次乘坐便乖乖驯服、预先有了防备，一上马背，便双手抓住马鬃，身体紧紧贴在马背之上，控制住自己的身形，任凭照夜玉麒麟如何挣扎，也不摇动半分。     
        照夜玉麒麟没有将易天行摔落，不禁怒发如狂，猛然将头一埋，忽的一声冲了出去，向西面疾驰而去。易天行只听耳旁风声凛冽，前方景色一下子变成一片模糊的光影，朝着自己涌了上来，未及看清，便从眼前消失，远远抛在脑后，心中生出速度失控的感觉，连忙收敛心神，专心致志地附着在马背上，任由照夜玉麒麟横冲直撞。     
        照夜玉麒麟跑了半晌，见背上的人毫无坠落的迹象，更是暴怒，身子一窜，专门往密林深处、狭窄山壁之间穿越，易天行好几次都差点被岩石树枝挂到，总算反应迅速、及时闪过，但还是骇出一身冷汗，虽然只是木石之属，就着此马如此惊人的速度，只要擦到身体，就算有真气护身，恐怕也得挂彩，稍有不慎，更有被扫落的危险，心中不禁有气，看准时机，运用真气，双腿用力一夹，同时双手拉鬃勒马。     
        照夜玉麒麟长嘶一声，身体骤然停止，强大的惯性将易天行往前一抛，易天行收势不住，全身扑跌在马脖子上。照夜玉麒麟忽然发力，飞一般向前飞驰，易天行正在眼冒金星，差点便被甩下马背。幸好双手紧握马鬃不放，半凭直觉的用力抓紧，坚持着不让自己掉落下来。等到神智略微清醒，立即施展千斤坠的身法，全力勒马。     
        照夜玉麒麟悲鸣声中，身形一缓，还没有等到易天行生出喜悦的念头，照夜玉麒麟已经纵身横跃，向旁边一面山壁猛撞过去。易天行以为它要寻死，吓了一跳，一面抽身跃下，一面抓住它的两只后蹄、猛力后扯，企图阻止它的去势。照夜玉麒麟这个动作一气呵成，易天行猝不及防、虽然立即抢救，但还是晚了一步，只听碰的一声，照夜玉麒麟已经连头带脖子猛撞在山壁上。     
        易天行正在悲痛惋惜，两只手臂忽然传来一股巨大的力量，险些被拽倒在地，连忙双腿一弯，沉气扎马，稳住身形，却见手中那只照夜玉麒麟生龙活虎地挣扎不已，两只前蹄来势如电、向自己双腕提来，易天行顿时被闹得手忙脚乱，双臂挥舞如风、不住交错，一面躲避照夜玉麒麟踹出的蹄子，一面随时扣拿照夜玉麒麟的四肢、令其无法脱身。费了不少工夫，易天行总算将照夜玉麒麟制服，重新跨上马背。照夜玉麒麟似乎也认命了，不再挣扎，一副驯良温顺的样子，看得易天行心中喜悦无比，想到它久驰辛苦，一面轻轻抚摸马鬃、以示友好，一面示意它去寻找水源解渴。     
        照夜玉麒麟果然灵慧异常，竟似能通人语，没有得过易天行的训练，便了解了易天行的意图，飞奔片刻，就找到了一座深潭。易天行见状，对它更加喜爱不已，呵呵笑道：“乖马儿，刚才一番折腾，一定劳累了吧？去潭边喝点水吧。”说罢刚想下马，照夜玉麒麟猛然向前一蹿，冲入潭水之中，顿时直沉潭底。     
        易天行不通水性，心中恐惧的感觉油然而生，几乎放手上跃。正在双手一松、快要放开马鬃之际，忽然感到双腿之间的照夜玉麒麟是如此的真切实在，欲弃不能，心中暗骂一句：“操，没有出息！死就死吧！”身体一翻，来到照夜玉麒麟的身体下方，左手仍然紧握马鬃，右手托在马肚子之上，真气流转全身，屏住呼吸，身体一个千斤坠，猛地加速往潭底沉去。     
        就在易天行脚踏实体，正欲依靠闭气的当儿，向岸边走去。顶上龙驹猛然四蹄翻动，易天行口不能言，暗自骂道：“他妈的死马！不知道死字怎么写么？挣你个鸟蛋！”正欲用力限制照夜玉麒麟的行动，忽然身体一轻，随着照夜玉麒麟四蹄翻动、徐徐向上浮起。     
        易天行心中一动，猛然想起此马登萍踏水的传闻，将千斤坠的身法一卸，身随马势，升了上去，不消片刻，一人一马便已经浮出水面。照夜玉麒麟一出水面，立即翻动四蹄，箭一般射向岸边，竟然比水中游鱼还快上许多。易天行双手用力，霍然翻上马背，心中满是愤怒，如非身处潭中央，直欲立即给照夜玉麒麟迎头几拳，方才解气。     
        抵达岸边后，照夜玉麒麟低声呜咽着跪倒在地，满眼可怜地回头望着易天行，看得易天行又好气又好笑，一肚子火气无法发泄出来，发了几次狠，终于还是不舍得打它，最后不甘心地骂道：“臭东西，现在肯服我了？”     
        照夜玉麒麟似乎感受到了易天行的怒气，一闻此言，立即朝着易天行一个劲儿地点头，两只铜铃大的眼睛眨呀眨的，表示善意，配合高大雄健的体型，模样甚是滑稽。     
        易天行终于忍俊不禁，笑了起来：“你呀！”     
        ※※※     
        有了照夜玉麒麟的助力，易天行行程甚快，不到两天，便已经奔驰五千里，望着眼前层峦叠嶂、郁郁葱葱的山脉，易天行确信自己已经抵达了地处蜀州极西的沉香山，心中不禁一阵喜悦。易天行环顾四望，正待策马进山，忽然感受到一股令人不适的气氛迎面而来，浑身冷飕飕的如浸寒潭，座下的照夜玉麒麟也似乎感受到了这点，不安地轻嘶了两声。易天行不由得心中暗自一凛：“好重的邪气？什么东西？”心念转处，徐徐闭上双眼，真气流转全身，缓缓向身外延伸出去，感觉一下子敏锐起来，顿时察觉到四周的诡异邪气如同一张无形巨网，将自己笼罩其中，虽然时强时弱，但是增减都很均匀，一时之间，自己也无法判断邪气的来源。正在迷惑之间，易天行左前方的气机忽然产生了一阵轻微的波动，将整个气机的平衡打破，虽然随即恢复，却已足够令易天行察明源头。     
        易天行一拍照夜玉麒麟，还未张口，照夜玉麒麟已经将身子一扭，一道白光闪过，朝着适才气机产生波动的方向冲了过去，显然灵觉不在易天行之下，看得易天行欣喜无比，眨眼之间，易天行已经连人带马来到一处山谷。     
        该谷四面环山，山上林木葱郁、遮天蔽日，从山壁上面根本看不见下面藏有这样一个幽谷；下方亦只有一个山洞一般的谷口，经过狭长的甬道，才可通往谷内，端的隐蔽之极。若非其中邪气隐隐，指引着易天行方向，恐怕易天行就是路过当地，也没有办法发觉。就是如此，易天行开始也把它当作山洞，及至穿山而过，见到内里一片天光，青草绿树、交相辉映，方才知道那里是一个山谷。     
        易天行一面观察四周的地势，一面继续体察邪气的来源，越来越重的邪气，渐渐凝如实质，压得易天行呼吸困难。易天行不禁心跳加速，手掌心微微渗出汗珠：“妈的，该不该进来呢？照此邪气的强烈程度，若非精怪一流的魔兽妖禽，便是功力极深的左道妖人，老子不一定打得过呢？”正拿不定主意是否该抽身而退，照夜玉麒麟忽然加速，窜入前方的一片松林之中，风驰电掣之间，易天行眼前出现了一片黑色浓雾，挡住去路。     
        照夜玉麒麟身形骤然而止，望着前方不住踏脚，发出低沉的马鸣之声，露出欲行又止的神情。易天行心知有异，翻身落马，低声问道：“你不敢进去？”     
        照夜玉麒麟得儿一声轻嘶，点了点头。易天行嗯了一声，取出召唤血契，捏诀行法，凭空放出一个绚烂夺目的五彩光圈，将照夜玉麒麟吞没其中，暴闪一下，即便连光带马消失在虚空之中。易天行纳契入怀，纵身投入那团浓密的黑雾之中，粘稠的感觉袭上心头，接着肌肤微微有些刺痛，宛如麦芒刺在皮肤上一般，虽不伤及身体，却也十分不舒服，心中暗自吃惊：“好猛烈的腐蚀性毒气，怪不得照夜玉麒麟不敢进来。”心念刚起，身体已经穿过黑雾，来到一片空旷的平地。     
        易天行目光扫处，只见空地上一片荒芜，初春刚刚萌芽的野草尽数枯萎，露出枯黄凋萎的叶芽，正中央是一座法坛，乌黑如漆、晶莹通透，仿佛是整块墨玉珊瑚雕琢而成，四周幡幢林立，各由顶部激射出一道黑气，升至到十丈高下，便向外飞落，一触地面便蔓延开去，形成刚才穿越的那圈黑雾屏障。法坛面前站着一个身材高瘦、面色发青、颧骨高耸、双目紧闭、腰佩锦囊的中年道人，左手竖掌于胸，右手持一把色泽紫黑的宝剑，高举过顶，随着手腕不住转动，口中正在喃喃作语。法坛上面坐着一个年约八、九岁的女孩，盘膝而坐、眼帘低垂，似乎已经丧失了神智；法坛四周则立着八根木桩，上面各自绑着一个男女幼童，长者不过十岁左右，幼者仅仅五、六岁，其中有三人垂头及胸、丝毫不见动静，虽然身体看不出任何伤痕，但是仿佛已经惨死，剩下的五个孩童神智却很清醒，见到易天行来到，除了一个神情倨傲、年纪最长的女孩瞥了易天行一眼、闭口不言，其余四童纷纷开口呼喊求救，但是任由他们神情激动地大声疾呼、看去仿若声嘶力竭，易天行都无法听到半点声音。     
        易天行见状，立即知道发生了什么事情，心头无名火起，左手一挑，地上立时弹起一股黄尘，随着手指划动，凌空画了道戊土神符，飞向那个道人，去势疾如电闪，眨眼间便已射到距离那道人丈许左右的地方，易天行接着用左手食指一弹，戊土神符猛然爆散，化作一柄土剑直刺那道人左肋。     
        此时道人紧闭的双眼猛然一睁，精光暴射，面上露出狞恶的笑容，右手不停，竖立胸前的左掌轻轻一挥，便将土剑击散，冷笑道：“米粒之珠，也放……”忽然金光一闪，一根金色飞针从飞散的尘土中激射而出，正中道人掌心。那道人脸色立时大变，暴吼一声：“你敢暗算本真人！嘿！”猛地吐气发力，掌心金芒一闪，便将金针逼出体外，接着手指飞快地捏出一个复杂的法诀：“去！”便有一团黑气朝着易天行飞去。     
        易天行反手拔剑，身体一扭，大喝一声，白玉剑犹如长虹经天，直接迎了上去。剑气过处，气团被白玉剑刺破，发出震耳欲聋的轰鸣，不过易天行也不好受，被爆破的气流震得凌空连翻两个筋斗，方才落下。     
        道人咦的一声，转头望着易天行的右手，目光中满是贪婪之色：“天剑！哈哈，老天真是待我不薄，一日之内，竟然让我得到两样至宝。”接着厉声喝道：“小子，交出天剑，本真人饶你不死？”     
        易天行一面运气调息，一面嘻嘻笑道：“你这妖道，算什么真人？”     
        道人寒声道：“你既然是天剑之主，也算修道之人，黑手真人秦焘的名头你总不可能没有听说过吧？”     
        易天行闻言心头一紧，关于此人的各种传言纷纷涌上心头，失声道：“秦焘？你吓唬谁呢？秦焘昔日作恶多端，早在三十年前便被董慕云杀了，此事天下皆知。”     
        秦焘脸色怒色一闪而逝，恨声道：“嘿，董老儿当年的确找过本真人麻烦，不仅将本真人的门人同道尽数杀死，更消灭了本真人的第二元神、令本真人元气大伤、功力减退至原来的三成，不过董老儿终归还是百密一疏，被本真人滴血分身之术瞒过，埋下今日之果。只消三个时辰，本真人的九魂灭神剑即可炼成，届时必定会寻他报昔日之深仇。”     
        易天行哦了一声，心中焦虑万分，这个秦焘昔日以谨慎阴毒闻名，若非有恃无恐，绝对不会告诉自己炼法还需三个时辰方才完毕的事情。     
        秦焘似乎看穿了易天行的心思，嘿嘿笑道：“小子，就凭你？本真人一只手足以应付，呵呵！”笑声中，将右手一横，剑尖对着一个木桩上的男童：“敕！”顿时阴风大作，那个男童头一埋，一股黑气便从天灵冒了出来，发出啾啾鬼鸣，飞向那柄紫黑宝剑，滋的一声，投入剑刃之上，眨眼不见。秦焘右手一抬，又再恢复原来的动作，转动起宝剑来。     
        易天行看得睚眦俱裂，怒吼一声，重新冲向秦焘。     
        秦焘哈哈一笑，用左手指着易天行：“定！”     
        易天行随声身形一滞，虽然没有依言定身，但是感到身体周围被一片强大的压力迫着，转动不灵，每前进一步，都仿佛要耗尽全身的力量一般，走出不到五步，便已气喘吁吁、心跳加速、太阳穴隐隐发胀、汗出如浆，生出即将脱力的感觉。易天行见势不妙，索性立定不动，潜运真气，协调自己的状态。     
        秦焘见易天行不再移动，大笑道：“就这点本领，也敢逞强出头？呵呵！看你那辛苦挣扎的样子，嘿，本真人还真是于心不忍，将就着送你一程吧！”说罢左手再次捏诀，掌心黑气刚刚凝聚成团，忽然失去控制，四散飘逸开去，秦焘的脸色登时大变，左手无力地落下，双眼既恐惧又凶恶地望向易天行：“飞针有毒？！”    
    　　　　


正文 2  第七十一章 险身杀妖道 失神纳孩童

    易天行笑嘻嘻地道：“你原来不是白痴啊？”说罢猛然暴喝：“破！”浑身真气迸发出来，双臂伸展，一道连绵不绝、刚猛如涛的气劲随之而生，顿时将身体周围的压力驱除，接着双腿一蹬，身形飞退三丈，同时扬手射出三只飞针。     
        秦焘怒吼道：“还来！”扭头吐气，一股强劲的真气脱口而出，将易天行的三支飞针吹飞，但是真气流转之下，左臂麻痹的感觉愈来愈严重，不禁怒吼道：“小子，留下解药！本真人包你无恙离开！否则一定将你挫骨扬灰、搜魄炼魂！”     
        易天行哈哈笑道：“老鬼死到临头，还敢大言不惭！你不是内力深厚么？再逼毒试试？哈哈！”     
        秦焘双目赤红、直欲喷火：“你……大胆！”     
        易天行悠然笑道：“不服气啊？过来砍我呀！”一面说话，一面飞身后退、与秦焘拉远距离。     
        秦焘运足了真气逼毒，但是情况越来越糟糕，左臂的麻痹感已经蔓延到上臂，心中知道这种剧毒并非自己真气所能抵御，不由得又是惶急、又是愤怒，想不到自己一世英名，竟然栽在一个小鬼手中，更气人的是那施毒的小鬼，跑得飞快，身形已在二十丈外，以他的武功和功能辟邪除魔的白玉剑，再施邪法也是无用；欲起身追击，九魂灭神剑祭炼正酣，不容分身，这种邪法非同小可，大招天地鬼神之忌，祭炼十分困难，首先，光是寻找资质高到合用的童男童女便非易事，其中跋涉寻觅的辛苦艰难不说，为了得到这些幼童，颇得罪了一些顶尖高手，就这样，还算运气特别好，才得凑齐，此番不成，恐怕再无重新祭炼的机会，其次，就算自己豁出去不再祭炼此法，此法炼时也与本身心灵合一，一旦中断，本身必遭阴魔反噬，动辄惨死，连元神都保不住；欲就此继续，毒性蔓延的速度势必不能久拖，否则照此下去，不到一盏茶工夫，自己便会毒发身亡。想到这里，秦焘将牙一咬，猛然挥剑，将自己左臂齐肩斩断，接着一口真气喷在伤口，止住血流，怒瞪了易天行一眼，喃喃念咒，张口喷出一股黑烟，将自己笼罩其中，不再理会易天行，径自炼法。     
        易天行幽幽的声音徐徐传来：“秦老妖道，你以为斩断手臂就没有事了？你不会这么幼稚吧？怎么说，你中的也是毒魔亲自研发的附骨吞髓，除非吞服特定解药，根本无法幸免，你再怕死，好歹也给你们魔教长老一点面子，不要这么白痴了。砍手臂？哈哈！笑死我了！”     
        秦焘闻言，心头一沉：“真的是附骨吞髓？”     
        易天行哈哈笑道：“你也算魔教有名的人物，就算没有学过附骨吞髓，中毒的症状，你也应该比我清楚。”     
        此时秦焘感到断臂创口完全失去了痛觉，左边身子也渐渐麻痹起来，心中又是恐惧、又是愤怒，大喝道：“本真人再给你一次机会！交出解药！”     
        易天行哈哈一笑，轻描淡写地道：“自己来拿。”     
        秦焘深感不能再拖延下去，把心一横：“小子找死！”说罢双目精光暴射，长身而起，甫一起身，顿时头脑一昏，接着心中如被千斤重锤猛然砸中，哇的一声，喷出一口鲜血，虽经秦焘运气竭力抑制，心血澎湃之势仍然丝毫不见衰减，紧接着又再喷出三口鲜血。秦焘心知已遭反噬、情势危急，连忙插剑于地，手忙脚乱地从怀中掏出一粒丹药，塞进嘴里，忽然眼前闪过一线光芒，连忙侧身闪躲，避过易天行的毒针，行动稍猛，忍不住又喷出一口鲜血，险些将丹药吐了出来。秦焘连遭重创，心中忿恨已极，匆忙吞下丹药，低声怒吼一声，右手猛一拔剑，脚下踏罡运斗、疾愈奔马，冲向易天行，身形未至，便将手中宝剑一探，随着啾啾鬼啸，散发出无数黑色烟气，朝着易天行扑面涌去。     
        易天行不敢怠慢，面上笑容一敛，身形展动，斜飞出去，掠向法坛。     
        秦焘恶狠狠地狞笑道：“想破本真人的大法？想得倒美！”宝剑向法坛一挑，法坛周围的幡幢无风自动、招展起来，一时间狂风大作，笼罩四外的黑雾鲸吸长河一般，朝着中央聚拢，将法坛防护在内。与此同时，秦焘纵身追击过来。     
        易天行身形丝毫不变，电光石火之间，已经扑进黑雾之中。接踵而至的秦焘深知自己所炼乌灵护神幡所发毒气的利害，不敢贸然追入其中，骤然止步，停在黑雾之外，刚刚念动辟毒法诀，忽然黑雾之中传来一片噼里啪啦的木杆折断之声，心头一阵悸动，已经强压下去的心血又再翻腾起来，知道多年辛苦炼就的至宝已经被易天行破去、自己元气再次受到巨大损害，不禁惊怒交加，怒吼一声，抽身远逸，全力抵御反噬的阴魔。     
        易天行长啸一声，挺剑冲出毒雾，剑光如雪，闪电般刺到秦焘眼前。法坛周围的黑雾渐渐随风飘散，露出散落一地的断幡残幢和已被劈为两半的法坛。法坛上面的小女孩已经清醒过来，正甩开小腿向远方跑去。木桩上的四个孩童，有三个在大声呼救，另一个年纪最大的女孩却没有随众呼喊，径自盯着秦焘，口中念念有词。     
        秦焘暗呼不妙，心中恶念骤生，对着易天行吼道：“本真人不会放过你的！”张口一片血光，化作一道火网，朝着易天行撒去，同时剑光一闪，刺向易天行左肋。     
        易天行翻身退后，避过利刃，白玉剑猛力一劈，将火网划开，正在奇怪秦焘的邪法如此易破。秦焘已经大喝一声：“敕！”手中宝剑脱手而出，化作一道闪烁着紫茵茵光芒的剑光，射向易天行，同时右手捏诀，随即五指连环弹出，一团团火球随指而生，疾愈闪电般向易天行打去。     
        易天行面容肃穆，手腕一翻，剑光宛若寒梅绽放，化作无数剑花，将自己身体护得水泼不进，同时向后飞身后退。     
        秦焘怒哼道：“哪里跑？！”身体冲天而起，独臂凌空一阵乱舞，忽将手掌向下一张，一幢赤红火云登时从其掌心冒出，朝着易天行当头罩下。     
        易天行虽然剑出如电、将火球一一击散，但是已被密如骤雨的攻击弄得手忙脚乱，加上那道紫色剑光宛若灵蛇一般，不住寻机击刺，正疲于应付之际，忽然觉得眼前一亮，头顶热烘烘得炙得头皮滚烫，不禁骇然抬头，只见一片红光已经如山压至。     
        易天行自知躲避不及，生出绝望的感觉，猛然将剑势一收，身体一侧，失去阻挡的飞剑顿时趁虚而入，紫芒闪处，已经洞穿易天行的身体。     
        易天行闷哼一声，倒在地上，左手紧握秦焘的飞剑、不令其离身，一面仰望天空的一片血红，露出淡然生死的微笑，静待火云压下。     
        秦焘见状大惊，连忙运气御剑，想要将剑从易天行身体中抽出来，但是却不能如愿，反因运用真气、血气运行加快，导致毒气攻心，头脑一阵晕眩。     
        眼见易天行性命不保，木桩上念咒的那个女孩忽然清叱道：“太圣诛邪！”随着清脆悦耳的声音，天地忽然大放光明，现出一片不可直视的耀眼强光。场中众人只觉眼前一亮一亮，接着一黑，过了片刻方才能够再次视物，这才发现满天红云连带四处乱飘的黑雾，都已经消失得无影无踪，秦焘满脸痛苦地捂着胸口，弓着身子，不住喘气，摇摇晃晃的似乎连站立的力量都已经失去。     
        易天行趁机一挥右手，白玉剑化作一道长虹，直贯秦焘心脏。秦焘双眼呆滞地望着白虹飞来，却无力躲避，惨叫声中，顿时被白玉剑透体而过、击飞三丈，远远钉在地上。接着一股黑气从尸体的天灵冒起，焰火一般冲天而起，但是飞至中途，忽然滞缓下来，似乎被四周无形的力量所束缚、不能动弹，鬼声啾啾之中，黑气逐渐稀薄，最后只剩下一道若有若无的影子，略一挣扎，音形俱灭。     
        远远躲在树后的小女孩见状，欢呼一声，跑了出来，去给绑在木桩上的孩童松绑。易天行则强忍痛楚，拔出飞剑，替自己敷药。     
        ※※※     
        易天行刚刚给自己的伤口敷上玉蟾膏，便见那个适才施法的女孩疾步走过，从秦焘尸体上取过锦囊，翻了一下，掏出一粒晶莹剔透的青色晶珠，返身回来，也不理会易天行，径自拾起被易天行扔在一旁的飞剑，高举晶珠，念起咒来。     
        易天行一面运气加快药效发挥，一面环顾四周。木桩上的孩童已经全部解开捆缚，四具被秦焘摄去魂魄的童尸平放在中央，获救的五人中，除了那个十岁左右的女孩不知道在急着施展什么法术，其余四人都聚在尸体旁边，其中一个衣着华美、年约六岁的男孩跪倒在地、抱着一个女尸失声痛哭、大喊姐姐；那个从法坛中央解救出来的小女孩站在他身后，双手不住在脸上擦拭、大抹眼泪；而另外两个大约八、九岁的男女小孩却显得有些不知所措、呆立当场。     
        此时那个十岁女孩忽然清叱一声，将右手的晶珠往秦焘的飞剑上一划，立时逸出一股黑烟，飘向一具男童尸体，滋溜一声，钻入脑门，那个男童顿时发出痛苦的呻吟。     
        那个六岁男孩见状，连忙转头狂呼：“快救我姐姐！”     
        十岁女孩神情冷静得继续划动晶珠，连环三下，带起三股黑烟，然后脸色惨白地坐倒在地、不住喘气。那三股黑烟飞到尸体旁边，不知怎么的，只有一股钻入六岁男孩怀中的尸体，另外两股略一盘旋，即便随风飘走。     
        易天行强忍痛苦，长身站起，来到十岁女孩面前，这才发现她一身白衣，其薄如纱，内里仿佛有万千烟云、汹涌翻腾，配上玉骨冰肌、明眸皓齿，真个宛若九天仙女一般，不禁一呆，然后才道：“那两个孩子没有救了？”说着递过一粒固本培元的丹药。     
        女孩神情高傲地推开易天行的手：“我不需要。”接着声音一顿：“那两个孩子生魂不够凝炼、加上死得太久，我已经无能为力了。”     
        易天行尴尬地收回药丸，长叹了一声，接着忧心忡忡地道：“你精通法术，可知秦焘的元神怎么回事？我不清楚他到底跑掉没有？”     
        女孩道：“放心，他邪法被破、被阴魔反噬，失去法身之后，无力抗拒，元神已经遭阴魔吞噬、魂消魄散了。”     
        易天行目光炯炯地盯着她，微笑道：“你小小年级，遇事居然如此镇定，命悬一线的时候，都能泰然自若，见到人来也不开口求救？”     
        女孩一脸傲然，答非所问地道：“我是青州神宫明玉翎。”     
        易天行闻言，脸上露出果然不出所料的神情，不再追问，点了点头，转身缓缓走向另外六个小孩。明玉翎伸出手去：“这柄剑沾染邪气甚重，留下来恐有后患。”     
        易天行头也不回，反手拔剑挥剑，动作一气呵成，白光过处，秦焘的飞剑顿时断为两段，截面喷射出无数紫黑火星，一闪即逝。     
        易天行脚不停息，来到小孩们之前，询问了一番。小孩们俱都颇为知礼，首先叩谢了易天行的救命之恩、询问了易天行的姓名，然后才分别交待自己的来历。那对姐弟，姐姐叫王菁，弟弟叫王荥，乃是封山剑派名宿中元剑王恬的子女，被秦焘趁王恬外出行侠之机悄悄虏走。另外几个孩子背景较差、家中无人能够抵抗秦焘，都是被秦焘直接硬抢得来，刚被救活的九岁男孩叫白善，出身神州书香世家，不通武技；八岁的女孩叫钟琳，乃是紫衣门长老钟凯的孙女；八岁男童叫做许三娃，家中乃是神州一平常农户；适才盘坐法坛中央的女孩叫公输瑛，自称出身公输世家，但是却连公输玄都不认识，看神情又不像撒谎，身上更有一种极为精巧、可以发射七种细小暗器的项圈可以为证，令易天行大为困惑，他们都是由于资质过人，被秦焘看中，虏劫到此地，一提及秦焘虏人时各自父母亲人的惨死，纷纷哭泣起来。     
        此时明玉翎悄然走了过来：“我已经通知宫中，待会儿便有人来接我离开，你们如果愿意，我们可以将你们送到神州边境，到时候你们可以请求官府帮忙、联络亲人。虽然虞国官府不可靠，但是以封山剑派与朝廷的关系，有王家姐弟在，这点小事应该还是可以保障的。”     
        明玉翎此言一出，王氏姐弟首先点头。钟琳父母虽亡，尚有祖父可以投靠，也随即表示愿意。另外三人的父母至亲已经尽遭秦焘毒手，茫然不知未来如何是好，白善一时忍不住悲上心头，号啕大哭起来。许三娃自幼过惯了苦日子、性格比较坚毅，强忍泪水，想了一想，朝着易天行翻身拜倒：“恩公！三娃家里人已经被那恶贼杀光了，没有地方回去。如果你不嫌弃，就把三娃带在身边使唤，保得我有一口饭吃就行，煮饭劈柴的，我都会，留我在身边，恩公一定用得着的。”公输瑛亦随之跪倒：“我也已经没有了亲人，请恩人收留我。”说罢抬头望着易天行，珠圆玉润的脸庞上梨花带雨，分外惹人怜爱。     
        易天行心知自己往来穷凶之地、奔波艰苦，带着不能自保的孩童十分不便，本想拒绝，托明玉翎代为收留，忽然发现公输瑛的面容竟然与沐月莲有三分相似，前尘往事情不自禁地涌上心头，胸口一热，连身为公输世家一员的公输瑛为何没有亲人可以投靠都来不及思索，便在不知不觉中脱口而出：“好。”说罢方才自觉失言，却已不好收回，面上不禁一热，胀得通红。     
        白善见状，也跑来跪求收留。易天行口子已开，也不便有所厚薄，只得点头答应。     
        过了大约一盏茶工夫，神宫派遣的高手乘着一只金翅大鹏飞到，将明玉翎等四个孩童接走。     
        望着天际一点黑影越来越小、最后消失，易天行心中满是懊恼：“妈的，老子疯了么？居然答应收留三个小孩在身边！看他们的样子，资质虽佳，武功可是差劲之极，以后老子可怎么活啊？！”    
    　　　　


正文 2  第七十二章 碧锦毒花 紫熊铁掌

    春雨过后，沉香山一片青翠，处处鸟语虫鸣、生机盎然。易天行草草搭建的小木屋外面，许三娃扎马沉身，嘿嘿吐气，运起双掌在一株大树树干上不住拍击。白善则在旁边的一棵松树下面，右手捧着一本书，看得甚是入神，左手玩弄铁胆一般灵活地转动着六只木制的圆球，手小球多，却丝毫没有转动不顺畅的感觉。远方的树林中，公输瑛东窜西窜的四处奔走跳跃、采摘野花野果，不时发出银铃般的笑声。     
        易天行懒洋洋地斜靠在小木屋的门柱上，双手抱肘，悠然自得地望着面前的两个小孩，心中充满了温馨。这几个小孩虽然年幼，总算没有带来太大的麻烦，尤其是公输瑛，她在小木屋周围设置了陷阱机关、每天都可以捕获两三只猎物，而采摘野果野菜有白善跑腿、劈柴做饭有许三娃动手，这样易天行每天都可以舒舒服服地吃上便宜饭，加上许三娃做的菜比易天行自己做的好吃百倍，所以易天行不但没有受到拖累，反而沾光不少；另外，小孩也给易天行带来了教育的乐趣；更为难得的是，自从芙蓉城之乱过后，良朋故友、尽皆离散，易天行独自留在蜀州、扩展势力，凡事以公事为先，没有人可以推心置腹，时不时心中会有烦闷孤寂之感，可是这几天对着这些天真无邪的孩子，特别是有些貌似沐月莲的公输瑛，时不时地勾起昔日情怀，心情愉悦舒畅了许多。     
        三个孩子里面，公输瑛悟性最高，无论文武各道，随便教她什么，她都能立即学会，甚至能够触类旁通，提出许多连易天行都没有想到的见解，唯一的遗憾是这个小女孩太贪玩，学会了从来不好好练习，所以武功进境最为缓慢。对于这种情况，易天行好几次想狠下心肠，用严厉的教导去栽培她，可是每逢这种情况，公输瑛都会装出一幅可怜兮兮的样子、抱着他撒娇，易天行明知她作假，偏偏舍不得打她，口硬不了几句，即便在那个如幻似真的面容面前软化下来，次数多了，易天行自己都知道无法，只有大叹公输瑛是其命中克星，放弃不管，只是经常性地为如此佳质、不求上进而叹息不已。     
        白善也是聪明善悟、异于常人，虽然从来没有练过武功，但是身板柔软灵活，练起小巧功夫事半功倍；而且幼秉家学、喜好读书，尤其对于战阵韬略和医学颇有兴趣。易天行因材施教，着重教授他行军之道和药理医学，武功方面则在擒拿暗器等方面加以特别传授。在此期间，为了找出适合白善的武功，易天行加紧回忆消化了徐震、颜宏古的擒拿手法，然后融合自己所学，自创了将断血截脉、分筋错骨与点穴擒拿诸般手法结合一体的缚心手。经此一来，易天行自身的修为也获益良多。     
        若论聪明善悟、举一反三，许三娃的资质明显要比白善、公输瑛低，但是他天生神力、性格朴实，练起武功来颇有一股狠劲儿，几乎达到废寝忘食的地步。自从易天行将古家的五丁掌传给他之后，他便日以继夜地拼命练功，除非易天行阻止，他可以连续击打树干三个时辰，就算手掌皮开肉绽也毫不退缩。所以短短一月不到，五丁掌的第一层功夫算是到家了，真要凭武功较量，白善、公输瑛反而不是他的对手。     
        易天行方面，除了教授三个小孩，每日都有大半时间花在探索沉香山上面。虽然没有遇见狻神君所说的高人异士，却发现了不少毒虫药草、奇花异木、凶禽猛兽，除了聚敛了充足的毒药修炼百毒神功，还炼制了不少丹药和兵器，过着自己自幼向往的生活，日子倒也逍遥，最可喜的是，由于心境的变化，以前锐意苦修而不能突破的境界，也有破关的征兆。     
        易天行正思量间，忽见公输瑛笑眯眯地跑过来，高举双手，不住摇摆，高声叫道：“大哥哥！你看！”     
        易天行定睛一看，脸色大变：“小心！快扔掉！”话音刚起，身子已经疾电一般冲出。     
        公输瑛似乎没有意识到危险，仍然继续前奔，笑着说道：“大哥哥，是碧锦花！给你！”说罢将双手一扬，手中两把青翠欲滴、灿烂如锦的美丽野花一阵摇晃，花芯散发出淡淡的轻烟。     
        “不要摇手！”易天行暴喝着扑了过去，但是已经晚了一步，公输瑛瘦小的身影一个摇晃，便直愣愣地摔倒在地。     
        正在拍打树干的许三娃和读书的白善见状，俱都吓了一跳，纷纷拔腿跑了过来。     
        易天行一把搂起公输瑛，挥手打落她手里的碧锦花，急声道：“瑛儿！不要吓我！快醒醒！”说着眼圈一红，险些落下泪来，同时搭脉过去，心神震荡之下，竟然搭了两次，才号上脉。     
        白善纵身跃到：“大哥！怎么了？”     
        易天行猛然抬头，双目满是血丝，大声吼道：“马上去屋里把我的包裹拿来！”     
        还没有赶到的许三娃闻言，立即道：“我去！”说罢转身就跑。     
        白善愣在那里：“我还能做什么？”     
        “水！去取水！”易天行焦急地吼道，然后抱着公输瑛，对着她的小嘴，一阵猛吸，每吸一口，便有一丝甜腻的气息从公输瑛口中传来，使得易天行心头沉重无比：“好重的毒！看来我所料不错，以我现在的功力，光凭真气吸引是不能将毒性完全吸出的。可恶，如果我的百毒神功大成，就可以解决这个问题了。”想到这里，仰起头来，怜惜地望了望公输瑛苍白中透出淡绿的小脸。     
        此时许三娃和白善分别将包裹和水囊取来。易天行抢过包裹，从中拿出一粒八宝解毒丹，放入公输瑛口中，和水送下。然后一手抱起公输瑛，一手抓起散落在地的碧锦花，对着许三娃和白善肃容道：“跟我回屋。”     
        回到小木屋，易天行先将公输瑛平放床上，然后把碧锦花摘下放入一个小木匣，回头望着许三娃和白善，痛心地道：“我不该叫你们帮我留心毒药的。”     
        许三娃洪声道：“不关大哥的事，连我都知道碧锦花花粉含有剧毒，不能放在上风的地方，更不能随便摇动，是瑛儿太不小心了。”     
        白善瞪了他一眼：“什么叫不小心！瑛儿妹妹如果不是因为知道碧锦花对大哥很有用处、兴奋过度，以致忘记了忌讳，以她的聪明谨慎，怎么可能中毒？！”     
        易天行满痛惜地抚摸着公输瑛的小脸：“我要去找通窍草根、蝎尾蛇胆和乌皮。我走之后，你们要好好照顾瑛儿。小善，先把暗器练好，有我给你的毒针，只要打得准，一般的毒虫猛兽都可以对付，另外，记得每天给瑛儿用白霉草根熬药，可以暂时稳住毒性。”说着声音一顿：“白霉草这儿附近就有许多，我没有时间耽搁了，你好好找找。”     
        白善点头道：“大哥放心，我采过白霉草，知道怎么找。”     
        易天行转向许三娃：“现在瑛儿不能设置陷阱，你要自己打猎，以你现在的武功底子，打些獐子、野兔之类的，应该没有问题，不过不要走远了，沉香山凶猛的异物甚多，你们遇上了应付不了。另外，你的床头放着一本手抄本，里面有些白马禅宗的武功，最是淳厚正宗，适合你练，本来打算过几天教你，现在没有时间了，你自己看着学，有看不懂的地方问问小善，知道吗？”     
        许三娃眼睛一红：“知道了。大哥要去多久？”     
        易天行缓缓摇头：“不知道。乌皮在蜀州最为普遍，这儿附近没有，但是应该容易找到；通窍草则讨厌一些，此草大异常理，秋天发芽、春天枯萎，此时正是植株枯萎的季节，寻找困难；蝎尾蛇更是麻烦，此物几近绝迹，不知道要找多久，如果实在不行，我只有另找它物代替。不过我最多出去一个月，找不齐了药材也得回来另想办法，否则瑛儿的病情就会恶化的。”说罢又再取出三粒八宝解毒丹，递给白善：“如果瑛儿高烧不退，就给她服用一粒。此丹虽然灵效，但是不怎么对症，而且所剩不多，只能留下以防万一、情况紧急时使用，不要太依赖它。”     
        ※※※     
        易天行抛下许三娃等人，独自上路寻找解毒药材，虽然做了安排，但是一想到许、白二人年幼、公输瑛更是昏迷不醒，心中老是悬吊吊的不甚舒服，一路急匆匆地赶路，朝着适合出产乌皮、通窍草和蝎尾蛇的地区跋涉。果然不出所料，一天不到便采摘到了最常见的乌皮。接下来的五天时间里，易天行餐风露宿、睡少行多，踏遍了十多座山头，终于挖到了通窍草根，望着通窍草莲藕一般的根茎，心头一松，再也支持不住，筋疲力尽地躺在草地上，握着通窍草根，伸展四肢，闭目休息起来，不知不觉之间，已经酣然入梦。     
        也不知过了多少时候，气机一阵轻微波动，将易天行惊醒。易天行霍地睁开眼睛，一面将通窍草根纳入怀中，一面望向引起气机波动的源头，只见星光下面，一条银勾子朝着自己蜿蜒而至。易天行见状大喜，这种银勾子乃是一种蛇尾如钩、通体银色、皮鳞坚韧的异种毒蛇，虽然不如蛇尾如蝎、通体赤红的蝎尾蛇剧毒凶猛，二者也算近亲，其胆汁药效与蝎尾蛇胆类似，找不到蝎尾蛇胆，用银勾子胆也可充数。想到这里，易天行食指一弹，一道透石穿金的刚猛指力直击银勾子七寸。     
        那银勾子反应灵敏之极，呱的一声怪叫，身体骤然鼓胀起来，扑的一声闷响，身体弹飞出去，远远落在十丈开外，一个转身，飞快地向来路逃去。易天行哪里肯舍，大喝一声，拔剑出鞘，身形展动，急速追了过去。     
        银勾子敏捷地在山沟石隙中游走穿梭，易天行的速度虽比它快，但是限于地形，不但没能追上，反而与它的距离越来越远，几番出手远袭，又都被银勾子灵巧地避开。不到一盏茶工夫，一人一蛇，先后越过三座山峰，来到一座高耸入云的山峰面前。     
        银勾子发出尖锐的怪啸，身子一缩一挺，箭一般直线激射而出，往峰顶飞快滑动。易天行眼见该地山势虽高、但是缺乏险峻地形，正是追上银勾子的好地方，哪里肯舍，嘿的一声，脚尖点地，几个起落，便已经拉近了距离，正待出手，银勾子忽然嗖的一声，钻入山壁之中。易天行赶到一看，那片山壁背后想必是中空的山腹，壁上恰好有一狭缝，可供蛇虫出没，自己却肯定无法进入，看到这里，功败垂成的感觉忍不住袭上心头，总算他性格强硬、不甘认输，随即大喝一声，运足功力，轰然击在那片山壁之上。     
        随着惊天动地的轰鸣，山壁垮塌下来，把易天行吓了一跳，原来那片山壁竟然是一个山洞的后洞，虽然前后没有贯通，壁厚也就尺许左右，在易天行全力猛击之下，顿时土崩瓦解，露出宽大深邃的洞穴。     
        易天行回过神来，立即把身体一弓、钻了进去。行不多远，洞穴越见宽阔，人已经能够直立而行，再转了几个弯，地势更加宽广。易天行正欲加速追击，忽然一阵腥风拂面，心头顿时一凛：“有野兽！”由于在沉香山已经遇见几次罕见的猛兽凶禽，易天行情况不明之下，也不敢大意，一面反手握剑，一面发散气机、搜寻感应。     
        前方拐角看不到的区域，三股强大的真气波动之中，有一股细微的波动逐渐远去。易天行自然知道那是银勾子在抽身远逸，心头不禁一急，身子一纵，掠到前方洞壁之上，双脚一蹬，转向飞出，同时左手一扬，三道绿光射向感应到波动的地方。     
        吼吼连声之中，一头长约五尺、通体乌黑、似熊非熊的怪物中针倒地；另外两处是两头长约八尺、通体紫黑、似熊非熊的怪物，身中毒针，却像没有事情一般，一头冲倒倒毙的黑熊旁边哀鸣不已；另一头人立而起，悍然扑向飞身而来的易天行。     
        “紫熊！”易天行心头闪电般掠过一个名字，立即想起此兽的利害，紫熊乃是熊中异种，幼崽就比一般成年熊类力大身轻，成年之后，更是皮坚肉厚、可御刀枪，更兼力大无比、爪裂狮虎，光看毒针不能穿透其皮毛，便知其难缠程度。这类猛兽，平时遇上，易天行还不见得放在心上，但是此洞虽然宽大，到底不如空旷之地伸展得开，一个不慎，被它爪牙碰上，可就难免血光之灾了。想到这里，易天行连忙打起精神，白玉剑化作一道长虹，点向迎面扑来的紫熊掌心。     
        剑掌相交，易天行飘然弹飞回去，双脚一屈，附着在洞壁之上，蓄势待发；紫熊则吼声如雷，后退三步，目光中充满愤怒的神情，但却丝毫不见惧色，伸出舌头舔了舔流血的前掌，再次扑上。此时另外一头紫熊亦抛下幼崽的尸体，一起夹攻过来。     
        易天行剑伤紫熊之后，已有胜券，见状长啸一声，身子一窜，迎了过去，剑掌齐施，竟然与这些力大无穷的猛兽硬拼力量，剑光闪动之间，不时有鲜血飞溅。战不多时，易天行猛然大喝：“铁剑荡魔！”双手持剑，猛力横扫，随着猛烈的剑势，洞中的空气就像被抽空了一般，人、熊周围听不见一点声音。血花飞舞，溅满了易天行的头面和衣衫，接着长剑破空的声音、紫熊惨叫怒吼的声音方才接踵而至。刀枪不入的两头成年紫熊已经被易天行一剑斩为四段。     
        易天行顾不得理会熊尸，身形一展，朝着银勾子逃跑的方向追了过去。    
    　　　　


正文 2  第七十三章 解毒蛇胆 赠药仁心

    易天行循着银勾子遗留的气息，全力施展轻功，在山洞中疾驰，过了大约一炷香时间，终于穿出洞窟。天光明丽，入目处已经身处山腰。易天行抬头望了望草丛中露出的一条细长轨迹，闷声不响地朝着山顶奋力追赶。     
        片刻之后，飞驰如电的易天行已经接近山颠，忽然发现一直追踪的那道细长轨迹猛一转向，消失在一个深邃黑暗的洞穴之中，想起适才的遭遇，眉头一皱，心中暗骂：“妈的，这座山峰哪儿那么多窟窿？！”由于这个洞穴比山腰的那个山洞黑暗，估计里面转折岔路更多，加上也要狭窄一些，心头更是谨慎，一面徐徐走入洞中，一面从怀里掏出枭珠，立有一片耀眼白光应手而生。     
        借助枭珠的光芒，易天行毫不费力地察探到山洞中银勾子遗留的痕迹，虽然不敢在狭窄曲折的山洞中奔跑，步行速度也不缓慢，发散的气机渐渐察觉到前方的轻微波动，心中一喜，脚下加力，赶上前去。     
        易天行转过三个弯，不仅气机波动越来越强烈，前方嘶嘶蛇鸣也清晰入耳，脚下一缓，心头念转：“为什么不走了？是死路？还是……”正思索间，一个弯道转过，眼前豁然开朗，来到一个四面壁封、仅有来路通外的大洞窟。远方枭珠光芒不及的地上，隐隐约约凸出一个岩石一般的黑影，上面银光一闪而逝。     
        除了银勾子，当地再无一点生物气息，易天行心头大石终于放下，身体一倾，便冲了过去，枭珠光芒照耀下，那个岩石般的黑影映入易天行眼帘，赫然是一个盘膝而坐、鸠形鹄面的老妇人，浑身不着寸缕、肌肤如铁、气息全无，身上虽然没有蛛网，但是满布灰尘，也不知道死了多久，那条银勾子便盘绕在她头顶。易天行见状虽然有些惊诧，却不为所动，白玉剑一挥，疾刺银勾子七寸。     
        银勾子见无路可逃，也起了拼命之念，身体一缩一伸，便弹身跃起，迎着易天行射去，空中略一扭动，银钩一般的怪尾点在白玉剑的剑脊上，跳起三尺，蛇口一张，一团白气喷向易天行面门。     
        易天行呵呵一笑，深深吸了一口气，那团白气顿时一分为二，没入易天行鼻孔之中，接着将枭珠向上高高一抛，左手闪电般伸出，食、中二指猛然夹住银勾子三寸之处。银勾子要害被制、头不能动，双目怒睁，鼓得如同要脱眶而出一般，身子一翻，缠在易天行左臂之上，蛇尾针一般锥向易天行。     
        易天行嘿的一声，运气于臂，手臂登时坚硬如铁，银勾子的毒尾刺在上面，刚破表皮，便无法再进。易天行右臂一挥，白玉剑沿着银勾子的腹部划过，顿时腥血四溅。易天行飞快地回剑入鞘，右手闪电般从犹自挣扎不已的银勾子体内取出胆囊，接着左臂用力一甩，真气爆发，将银勾子震飞在地。     
        易天行几个动作一气呵成，犹如电光石火、快捷无比，等到银勾子胆失身死，枭珠方才轻轻落下。易天行探手接过，随手放在一块凸出的山岩上面，然后将蛇胆放入一个随身的瓷瓶中，走向那个老妇尸体。     
        走到近前，易天行不禁微微一愣，适才忙于杀蛇取胆，未及细看，现在才发觉那个裸体老妇周围没有任何丝帛麻布的碎片，显然不是衣服年久风化，而是根本没有穿衣，不禁皱眉想到：“这个老妇练的什么武功？竟然不穿衣服？”一面思量，一面运用真气、手呈爪形，在地面一阵挖掘，刨出一个三尺深的大坑，然后伸手去抱老妇尸体，口中喃喃自语道：“无论前辈因何殒命，今日既然碰上晚辈，即是有缘，待我将你入土为安吧。”说话间，手下用力一抬，老妇尸体竟然纹丝不动。     
        易天行心头暗惊，自己虽然未用全力，但是刚才双臂之力，也不止五百斤，这个老妇干瘪瘦小，怎么会抱不起来？心念转处，潜运真气，再次向上抬举。老妇尸体仍然有如千钧巨石，毫不动摇。易天行终于觉得有异，伸手搭向老妇脉门，一缕温和的真气透过指头，输入老妇经脉之中，察探之下，感觉与寻常输气探病迥异，若说人已身死，真气应该无法在经脉中通行；若说人尚生存，应该感应到对方体内的气机；而现在的情况是输入的真气犹如石沉大海，消失得无影无踪，就像一个内功高手在吸收化解自己的真气一般，但是却丝毫没有自身真气流转的迹象，活人似乎无此可能，心头不禁大凛：“怎么回事？怎么反应如此奇怪？”随即想起章郎的异能，心道天下之大、无奇不有，没有气机，未必就是死人，体温更不足以作为证据，设法查明这个老妇的生死，无论结果如何，都是对自己医术的考验，于是静下心来，一面继续探脉，一面思索这种奇特现象的原因。     
        过了半晌，易天行脑海中猛然灵光一现：“走火坐僵！”心中这方面的知识如潮水般涌现，越想越像，不禁喃喃自语道：“看来走火的可能，八九不离十了。”说着凝神聚气，右掌掌心向下，朝着老妇百会穴轻轻一拍，掌心果然感到一股轻微若无的热量，如非心有预见，又将自身的气机散发出来感应，定会忽略过去。     
        易天行此时已经可以确定老妇乃是活人，只是练功坐火，以致身如铁石、气机全无，脸上露出如释重负的笑容，心中暗自恃道：“算你运气好，照你的症状，走火程度不仅严重，而且还十分特别，与历代医学典籍中所载诸般走火症状并不完全相同，并非寻常药物可以治疗。如果不是申老师说我性格偏激好胜、练功容易出岔子，将自己珍藏的一粒和脉通气丸留赠给了我，我也只有看着你坐僵在此，而束手无策。”正在打算施救，忽然患得患失起来：“这个老妇来历不明，而且不着寸缕，搞不好是修炼什么邪门魔功弄成这个样子。走火这玩意儿，功力越深厚，症状越严重，看她这个样子，以前一定是个了不得的高手，万一治好了，平白放出一个武功强横、无恶不作的魔头，岂非罪过？而且，我也可能受到无妄之灾。再说，炼制和脉通气丸十分困难，除了药物不容易凑齐，炼丹的天时、地势均有极严格的讲究，药王谷集合一门之力，也仅仅炼成过一次，只有谷中长老，才能分上一粒，虽然做人不宜自私，但是有此灵丹，终究是个保障，我今天救了别人，以后我若练功走火，谁来救我？”正欲放弃不管、转身离去，赤身老妇枯槁的样子忽然浮现在眼前，清晰刺眼，随即又挑起另一个念头：“修道之艰险，不仅父母师长日夕提醒，自己这么多年，也是切身体会了的。这个老妇能够练到如斯境界，其间不知道经历了多少凶险，只不过一念之差，便身化木石、有若僵尸，若是就此死了还好，偏偏神智犹存、身体不能动弹分毫，经年累月，其中寂寞苦闷，几非人所能经。自己没有见到也就罢了，既然见到，岂能袖手旁观、不顾而去？”     
        易天行心绪如潮，在老妇面前来来回回踱了十几个圈子，几番欲救又止，最后终于下定决心：“妈的，运气没有那么背吧？这个老妇若是正经修道人，我心存私念、畏惧危难、见人身处危难而不出手，岂不是有愧平日游侠自许的心志？就算她以前邪恶歹毒，经此磨难，说不定也能悟透玄机、弃恶从善，未尝不是一件好事。退一万步，此人凶残暴戾、冥顽不灵，我救她之后，也需多日调养，才能恢复行动，我大可趁她不能行动之机，先行铲除。如果不能分辨其善恶，我也可暗下蛊物，予以防范。先救后除之举虽然浪费一粒和脉通气丸，实在可惜，总比见死不救的好。”心念到此，长吁一口闷气，从怀中一个小盒子里面摸出一粒大如鸽卵的紫红色丹药，捏在手中，仔细端详了片刻，朝着丹药悠悠一叹：“希望这个老妇值得用你去交换。”说罢蹲下身子，掰开老妇的嘴唇，将丹药塞了进去，然后运起一口真气，嘴对嘴地将丹药渡入老妇腹中。     
        过了不到半个时辰，老妇腹中声如雷鸣，接着连放几个响屁，震得身上的灰尘四外弥漫。     
        一直守候在侧的易天行见状呵呵一笑：“好极了，总算没有判断错误。你要真是死人，我可亏大了！”说罢快步走到洞外，取柴生火，就着随身携带的药罐和药物，熬了一剂调养身体的汤药，一面返回洞中，一面恃道：“唔，先用药调养五天，将这个老妇的神智恢复，以后就靠她自己运功调理了，届时我再赶回去救瑛儿，时间上应该还来得及。”     
        ※※※     
        经过三天的调养，老妇走火的症状已经明显减弱，体内气机渐渐壮大起来，僵硬冰凉的身体也有了体温，虽然触之有如犀象皮革之类、仍然没有常人一般的肌肤弹性，却也不再硬如铁石，看得易天行心头喜悦：“看来可以提前苏醒了。”同时亦不禁暗自心中忐忑：“照此看来，这个老妇的功力之深，异于常理。所谓防人之心不可无，我是不是应该立即下蛊，以防不测？”     
        思索之间，易天行已经走到老妇面前。易天行连忙收敛心神，如往日般替那老妇探病，观察完老妇的面色之后，正觉日有起色、满心欢喜，脉门一搭，却骇然发现老妇体内已然恢复的气机竟然又再消失。     
        易天行心头一震：“怎么会这样？难道昨天的药配错了？不可能啊！”疑惑之间，一面思索原因，一面徐徐缩手，忽然发觉自己的手指宛如磁石见铁一般，牢牢吸在老妇手腕之上，大骇之下，暴喝一声，全力抽手，但是随着自身加力，对方手腕的吸力也随之增强，竟然无法挣脱，同时体内真气一阵激荡，眨眼之间已经失去控制，如同脱缰野马一般，从指尖倾泻而出，流入老妇体内。     
        易天行心知如果任由真气如此流失，不消一个时辰，自己便会元气衰竭而死，心念疾转，运起百毒神功，面上黑气一现而逝，纳于丹田的毒素立时发散全身、杂入真气之中，灌入老妇体内；同时闷哼一声，左手扬处，一片黑沙撒向老妇面门。     
        老妇口也不张，不知怎么地发出一声怪啸，黑沙立即反向激射回来，没有一粒粘到老妇身体；易天行本人则感到一股巨大潜力向自己推来，身不由己地倒退三步，方才立定，心脏一阵剧烈乱跳、胸口气血翻腾，不过总算令得手掌与老妇分开。易天行骇然之下，一面以掌横胸、疾速后退，一面洪声怒道：“晚辈与前辈素昧平生，前辈为何害我？”    
    　　　　


正文 2  第七十四章 赤身玄媪 红山遗恨

    老妇眼口皆闭，身上却发出咯咯笑声：“害你？你也配！只是你把老身吵醒了，看你资质不错，试探一下你的功行罢了。”说罢笑声骤然一提，易天行顿时感到耳膜嗡嗡作响、眼前一片金星，脚下踉跄一步，险些晕倒，心中惧意大生，以吼声相抗：“前辈是什么人？！”笑声吼声在几近封闭的洞窟中回响，易天行虽然运气护身，耳朵也忍受不住、刺痛起来，胸口更是犹如压了千钧大石，差点喘不过气来。     
        就在易天行痛苦难当、几欲晕厥的当儿，老妇笑声骤然停止，冷冷地道：“小子，你怎么既会百毒神功，又会白玉三易经的正宗内功？你到底是谁人门下？！”     
        易天行强自按奈下心头的紊乱，一面提气防备对方出手，一面调整着内息、舒缓耳内的轰鸣，徐徐地道：“晚辈易天行，乃是易家嫡系传人，百毒神功是天毒子老师所授。”     
        “天毒子？”老妇自语般说道：“谁啊？”     
        易天行感觉自己尊敬的老师受到侮辱、正要发作，忽然想起这个老妇语气并无讥讽之意，心头一寒，想起一个可能，不禁失声道：“前辈多少岁了？”     
        “不知道，忘记了。”老妇似笑非笑地道：“果然，老身在这里呆得太久了，那些小辈我又怎么会认识？那个什么天毒子是餐毒那娃儿的弟子吧？嘿嘿，居然把门中镇山绝学随便传给外人，有点意思。对了，你刚才叫他老师，能够请到百毒门高手，又处于蜀州，你小子出身琅环仙府？易家的子孙现在也转性了，家里有钱还是有势？”     
        易天行好胜心起，顾不得理会老妇的身份来历，不服气地道：“我是凭本事通过了入学测验的！跟权势或者钱财无关！”     
        老妇怪笑道：“早猜到了，你当老身是谁？就算老身疏忽大意，也不是随便找一个小子都能挣脱我的掌握的。不过看你这么生气，家里一定非富即贵，所以才会这么在意。”     
        易天行生出心事被拆穿的感觉，心里颇不舒服，立即岔开话题：“前辈已经知道晚辈来历，是否也应该将尊讳告知晚辈？”     
        老妇淡淡地道：“看你一副聪明样，居然如此笨拙。你看看老身的身子，就应该知道老身的来历。”     
        易天行刚想说“老子上辈子又没有偷看过你洗澡，怎么知道你的胎记”，忽然心中一动，失声叫道：“你是玄媪！”     
        老妇嘿嘿一笑：“不错。老身正是赤身教主玄媪！”     
        易天行头皮一阵发麻，左脚支地，右脚微屈，双手紧握白玉剑：“你待如何？”这才发觉自己的声音干涩、微微发颤，连忙竭力收敛心神。     
        玄媪咯咯笑道：“小子，你干什么呢？想跟老身动手？”语气中满是揶揄嘲弄之意。     
        易天行握剑的双手微微张合一番，忽然松开，哈哈一笑，径自来到玄媪对面，盘膝坐下，一脸轻松地道：“晚辈慑于前辈威名，一时失态，倒叫前辈见笑了。”     
        玄媪面容不改，但是声音透出一丝诧异：“你现在不怕老身了？”     
        “怕。”易天行耸了耸肩：“但是有用吗？其他人或许我还可以图谋侥幸，前辈如果要杀我，我好像只有认命。既然我的生死已经不在我自己的掌握之内，我又何必浪费精神去想东想西？就算最终还是要死，也无须让自己死得那么窝囊。何况前辈刚才没有杀我，恐怕现在杀我的兴趣也不会太大，我又何必自己吓自己呢？”     
        玄媪哼了一声：“你倒想得开。”     
        易天行嘻嘻笑道：“前辈过奖了。晚辈又懒又笨，遇到解决不了的事情，多半就会听天由命。”     
        玄媪冷冷地道：“难道你不是仗势着替老身治过走火顽疾，看准老身不会伤你？”     
        易天行呵呵一笑，讥讽道：“怎么魔教中人也知道报恩吗？”     
        玄媪面上虽然木无表情，腹中声音却隐含怒意：“久闻通过琅环仙府入学考验的人，都是天纵奇才，想不到居然也如乡间愚妇一般见识。本教中人，虽然不惯世俗礼教的束缚，却都是恩怨分明的人！”     
        易天行嗤道：“卧底出卖，也叫恩怨分明？”     
        玄媪声音一滞，然后道：“老身虽然不知你遇见过什么，不过本教弟子，身负重任，屈身事敌，乃是常有之事，为本教完成使命，怎么能叫出卖？既然先就注定为仇敌，大家各为其主，胜者为王，多说无益。”     
        易天行脸上怒容一现而逝，张口欲言，却又找不到可说的，嘿的一声，扭过头去。     
        玄媪淡淡地道：“你后悔了？”     
        “什么？”易天行一愣，转过头来。     
        玄媪道：“你对魔教如此不满，偏偏用了和脉通气丸这样珍贵的丹药来救治魔教长老，心中不是滋味吧？”     
        易天行不屑道：“我还没有那么无聊小气。我救你，一方面是不想看到一个功力高深的修行者因为一点偏差、万劫不复，一方面也是为了印证我的医术判断。如果我会因为你是魔教长老而后悔，就不会轻易用药了。不过救的人居然是玄媪，倒是远在我意料之外。”     
        玄媪嘿嘿笑道：“你贸贸然医治不了解的人，难道不怕招惹祸患？这世上，还真有不少恩将仇报的人。”     
        易天行叹道：“和脉通气丸虽然灵验，但是像前辈这种坐僵多年的躯壳，没有一年半载的调养，休想活动自如，以常理推断，就算此人想对我恩将仇报，也是有心无力。招惹到前辈这样，不需起身，便能置我于死地的人，纯属意外。前辈说我冒失，未免过了。”     
        玄媪哼道：“巧言狡辩，果然是学院教出来的人物。”说罢长声狂啸，震得石壁嗡嗡回响。     
        易天行隐隐感觉到啸声中欢畅淋漓的感觉，不禁问道：“前辈身体复原后，有何打算？”     
        玄媪大笑：“你猜猜。”     
        易天行接口道：“前辈会重返神州，大开教门？”     
        玄媪微一沉默，叹气道：“老身不会再广开教门了。”     
        易天行闻言一愣：“为什么？前辈现在若是行动自如，天下谁还能够阻挡前辈？”     
        玄媪再次叹息：“你不懂的。”言下唏嘘不已，仿佛想起许多不堪回首的旧事一般。     
        易天行见状也不打扰，闭口不言。过了良久，玄媪长吁一声：“小子，你要老身怎么报答你的救治之恩？”     
        易天行淡淡地道：“晚辈救人乃是一厢情愿，前辈又没有求我出手，所以无须道谢，更无须报答。”     
        玄媪略一沉默，忽然怒道：“给脸不要脸！既然如此，你走吧。”     
        易天行愕然道：“前辈让我走？”     
        “难道还要老身请你吃饭？”玄媪忽然暴躁起来：“滚！”     
        易天行起身行不几步，又再折转坐下：“前辈尚需用药调养，晚辈两天后自会离开。吃饭问题，晚辈会自己解决，前辈不用担心。”     
        玄媪声如寒冰：“老身绝不接受后辈恩惠，滚！”     
        声如奔雷，震得易天行两耳嗡嗡作响。易天行一面运功相抗，一面从包裹中挑选药材，进行调制，口中淡淡地道：“前辈不接受也已经接受了，又何必在意多服两天药？难不成今天不用药，就能把前几天的药物吐出来？”     
        玄媪闻言，想是无言以对，哼的一声，不再说话。     
        易天行见状微微一笑，蔼声道：“前辈当年开创赤身教，声势一时无两，就算前辈出身的南魔教也望尘莫及。为何现在心灰意冷、不愿再开教门？”     
        玄媪不耐烦地道：“这些陈年旧事，不提也罢。你关心这个干什么？”     
        易天行微笑道：“晚辈自幼喜欢听江湖掌故，前辈山居寂寞，难得有人聆听，何不倾诉一番？”     
        玄媪悠悠一叹：“外边怎么评论我们赤身教？”     
        易天行毫不犹豫地道：“淫邪恶毒。”     
        玄媪嘿嘿笑道：“有种！虽然这种评价传遍天下，但还是第一次有人敢当着老身的面说出来。”     
        易天行笑道：“但是晚辈不明白，赤身淫乱之事，天下皆知，为何前辈尚是……”     
        玄媪断然喝道：“你怎么知道？！”     
        易天行淡淡地道：“小子也算略通医术，这个还是很容易看出来的。”     
        玄媪沉默片刻，徐徐道：“你听过红山一役吗？”     
        易天行点头道：“听说前辈在红山大开杀戒，将门下男弟子杀戮殆尽，就连门下女弟子也杀得所剩无几。”     
        玄媪道：“对于此事，外面如何说？”     
        易天行答道：“魔教恶徒，凶残暴戾，同门相残，师徒操戈，全然没有人性可言。”说着哈哈一笑：“幸灾乐祸者自然占据多数，若非此役，赤身教也不会元气大伤、一蹶不振。其实，晚辈也很想知道原因，到底，丧心病狂不是前辈这种修为的人做事的理由。”     
        玄媪道：“这话说起来就长了。”说着声音一顿：“你看我容貌如何？”     
        易天行仔细看了看：“看前辈面部轮廓，年轻时候应该是个美人胚子。不过外间传言前辈长相丑陋，看来江湖传说，不可采信。”     
        玄媪寒声道：“老身二十岁时，便将自己容貌一手毁去。”     
        易天行心头一阵寒意，向闻女人爱美、出诸天性，真不知玄媪亲手毁容的背后，到底是何等惨烈的理由。     
        玄媪一点也没有在意易天行的惊骇，继续道：“当年老身与妹妹在南魔教教主宏渊子门下学艺，老身性格刚烈、虔心向道，老身妹妹性格却十分温婉，有时候我在想，若非我们自幼父母双亡，被先父挚友转托师父抚养，妹妹一定会成为一个循规蹈矩、相夫教子的乖媳妇。”说着声音变得恶狠狠的：“可惜她偏偏入了我们魔教。由于我们年轻貌美，加上教主爱徒的身分，教中稍微有点才学本领的青年男子，无不趋之若鹜。由于我们姐妹在外行道，并无那些正教所谓的恶行，所以就连正教中的一些年轻才俊，也起了好逑之念。老身向来对这些臭男人不假辞色，妹妹却面软性温、对什么人都和颜悦色，惹得那些人都以为有了盼头，再见其他亲近妹妹的年轻男人，同道之间还只私下忌恨、不敢妄动，对于异教中人，双方本就势同水火，加上莫名其妙的争风吃醋，纷纷予以残杀，双方辗转寻仇，争斗越演越烈。当时一个正教掌门，由于独子因而惨死，竟然迁怒老身妹妹，纠集门人挚友，趁老身妹妹落单的时候，将她生擒，脱光了游街示众。”说着僵如木石、不能动弹的身子竟然微微颤抖起来，体内嗡的一声，仿若利剑龙吟。     
        易天行感受到玄媪情绪的震荡，温言道：“前辈节哀。”     
        玄媪暴怒道：“节个屁！老身自懂事起，就只有这么一个亲人！”说着腹中发出雷鸣般的吼声：“最后师父率领同门，将妹妹完好无缺地救了回来，她却自尽了！妈的！我们魔教个个特立独行、不拘外物，可是教主的爱徒、老身的妹妹，却偏偏比那些大家闺秀还他妈的讲究那些虚伪礼仪！讲究那些狗屁廉耻！人生下来什么时候穿过衣服？！我们的身子清清白白，让人看了值得死吗？！”说着声音一沉：“所以老身自毁容貌、脱离南魔教，在妹妹居住过的红山立坛，创立赤身教。老身就是要通告天下，我们这些不穿衣服的人，远远胜过那些衣冠禽兽。”     
        易天行叹道：“那个正教门派是顺天门吧？”     
        玄媪冷笑道：“自然，否则老身怎么会用他们满门的血来祭坛开山！”     
        易天行沉默片刻，轻声道：“后来呢？”     
        玄媪的内心似乎恢复了平静，语气舒缓地道：“无论外边如何谣传，老身门规，最忌淫恶。但是教中偏偏有人不把老身制定的门规放在眼里，奸淫之事，时有发生。”     
        “于是前辈在红山清理门户。”易天行恍然大悟道。     
        玄媪道：“现在知道老身为何不再开山门了？世间男子，心邪意淫者，十之八九，收到门下，稍不留意，便会胡作非为，老身为了这些孽障，树立强敌还在其次，更恶劣的是败坏了本教的声誉、违背了老身创立宗派的初衷！老身已经错过一次，不能重蹈覆辙。”     
        易天行老大不以为然，撇嘴道：“那么前辈为何杀那些女弟子？”     
        玄媪为之语塞，顿了一顿，道：“女子总有洁身自好的。”     
        易天行呵呵笑道：“其实前辈门下犯过，无关男女。前辈以身立道，想以个人之力改变天下共拥的观点，其情可悯，其志可嘉，但是未免过激。前辈姐妹自幼长于魔教，令妹尚且为外间共同的行为准则所影响，何况门人大多从魔教以外的世界来？若非图你势力强横、可以为所欲为，谁会拜在你门下、脱光了衣服到处跑？虽然衣服最初制造出来，是为了御寒，而功力高深的人，没有衣服，也不会感到寒冷。但是，如今穿衣已经成为一种人类社会的规则，不是个人可以左右。个人再强，也不可能与天下抗争，前辈你终究还是输了。”     
        玄媪不答，浑身骨节传来一阵脆响。     
        易天行悠悠一叹，不再言语，手下不停，将配置好的药剂放入药罐，起身道：“晚辈去洞外熬药，稍后便回。前辈不要多想那些陈年往事，静心调养身体。”    
    　　　　


正文 2  第七十五章 诸天六欲 秘魔幻境

    两天时间，转瞬即逝，由于玄媪功力高强得匪夷所思，身体复原的速度远出易天行意料之外，不仅已能张口言语，面部肌肉也松弛下来，就连上肢的手指都能缓慢活动。易天行若非说了两天后方才离开的话，早就已经抽身返回木屋、解救公输瑛去了。     
        是日，易天行熬好汤药，端进洞去，谁知进洞之后，平素走熟了的道路，竟然会走岔，在山洞中蜿蜒转折地走了约一炷香时间，最后穿洞而出，来到一片广阔的山坪之上。山坪远方长满了茂密的金针松，色泽金黄的松针，在阳光的照射下，闪烁出亿万团金光，甚是好看。靠近山洞的这方，树木稀少，只有几棵造型别致的金蕊红梅，树下落英缤纷，枝头犹自残留着几朵盛放的梅花，幽香暗浮、傲蕊朝阳，较之于远方的万点金鳞，别有一番韵味。     
        若在平时，易天行见到如斯异树美景，定会停下来欣赏一番，此时却因急着给玄媪喂药后赶快离开，毫不犹豫地转身就走，心中暗骂了一句：“妈的，我是不是太白痴了？天天走的路，居然也会走错？”心有所牵之下，竟然完全没有起疑细想。     
        “这位公子，请留步！”一个娇柔曼妙的女人声音懒洋洋地喊道。     
        易天行心头一凛：“什么人？我居然没有察觉？”身子霍地转了过来，真气满布全身，目光如电，扫视四周。     
        随着一声轻笑，远方金针松林之内，响起适才的声音：“你怕什么？本宫又不是妖怪，不会吃了你的。”     
        易天行暗自恃道：“距离如此之远，这个女人的声音竟然有如近在咫尺，内力之高，已然在我之上。”口中却不甘示弱：“在下尚要医治病人，没有工夫陪你，告辞！”说罢转身欲走。     
        “慢着！”那个声音惶急起来，随着异声大作，宛如戈壁狂风穿过古城废墟一般，凄厉尖锐：“你在医治玄媪？！”     
        易天行听到对方说出玄媪的名字，更是戒心大起，头也不回，脚下加速：“是。”说时迟，那时快，几句话工夫，易天行已经进入洞中，刚刚松了口气，忽然背后传来一阵巨大的吸力，易天行猝不及防，手中的汤药顿时打翻，身体也跌倒在地。那道吸力将易天行抽出洞外之后，力量有增无减，强拉着他向金针松林滑去。     
        易天行惊怒交加，几番想稳定身形，但是倒在地上的身体，不好用劲，四周又找不到可以借力的东西，手足乱舞之中，已经滑入金针松林之中。     
        吸力骤然而止，易天行终于可以控制自己的身体，暴喝声中，右掌猛然一拍地面，身体弹飞丈许，一个翻转，飘然落地。出现在易天行眼前的，赫然竟是一座金碧辉煌的宫殿。易天行目瞪口呆地望着这座宫殿，恍若身处梦境，他自幼在芙蓉城长大，皇宫虽未进过，却也见过外观，光以这座宫殿的外装而言，其雕工之精致、用材之考究，就算白象王朝的皇宫也得自愧不如。要建立这样的宫殿，除了金钱物力，不知要动用多少人力，怎么可能在位于蜀州极西之地、蛮荒未辟、杳无人烟的深山中出现？而且这座宫殿顶部的装饰挂件，全是罕有的珍宝，任是易天行见惯了奇珍异宝，也不禁为之咋舌不已。     
        “怎么样？好看吗？”易天行眼前一亮，一个装束华美、相貌妖媚的云裳少妇徐徐走了出来。     
        易天行拍了拍身上的尘土，仔细打量了那个少妇一番，然后望了望宫殿顶部，撇嘴道：“庸俗到极点了。”     
        那个云裳少妇笑盈盈的脸色一下子阴沉下来，声音一寒：“你说本宫？还是宫殿？”     
        易天行一脸满不在乎地道：“你问什么，我便答什么。你说呢？”     
        云裳少妇脸色阴晴不定，半晌才展颜笑道：“当然是说宫殿。公子未免太不懂货，居然说这宫殿庸俗，你知不知道上面挂着的珠串是……”     
        “紫芝鲛珠，乃是南海紫芝岛特产的紫芝鲛人腹中所孕，虽然珠径不大，但是由于这种珍珠补气益血的药效很高，产量又小，所以售价很高。”易天行粗鲁地打断道：“哪有外檐珠坠也用真正的珍珠做的？就算钱多，也不是这么个用法，而且，紫芝鲛珠并不是观赏类珍珠，用在这里，除了暴露使用者的俗气，我看不出还有什么意义。”接着一口气说了十几次用料过于贵重的地方，最后不屑地总结道：“黄金造马桶、七宝饰夜壶，也没有这么大的铜臭味道！这样炫耀富有，八辈子没有见过钱么？”     
        云裳少妇听得脸色发青，勉强笑道：“想不到公子对建筑别有见解，看来本宫这么做，真是暴殄天物了。不谈这个，公子既然来了，不如随本宫进来坐坐？”说罢也不待易天行回应，径自转身向宫殿大门走去。     
        易天行嘿的一声：“我可以说不吗？”说着昂首大步，跟了过去。     
        此时的山洞中，一面晶镜精光大放，镜面上清晰地显现出易天行的身影以及周遭的环境。玄媪一脸肃然地望着这面镜子，既像自言自语、又像念咒一般嘴唇张合了几下。     
        走在宫殿长阶上的云裳少妇忽然转头一笑：“公子为什么要救治玄媪这个魔头？”     
        易天行淡淡地道：“我只是在救一个需要救治、值得救治的人。”     
        “可是玄媪是魔教中人。”     
        “魔教中人跟值得救治有什么关系？玄媪前辈并不算一个十恶不赦的人。”易天行道：“其实当年赤身教肆虐期间，我曾祖动过纠集同道、杀上红山的念头，但是调查之下，并没有查出玄媪前辈本人有什么确凿的恶迹，事情就拖了下来，直到赤身灭教、玄媪前辈失踪，此事自然也就作罢。我在救治玄媪前辈的过程中，也问过她一些以前的事情，证实了这点。顺天门的事情，玄媪前辈手段的确毒辣。”易天行说着声音一顿：“不过换作是我，结果不会有区别。至于赤身教当年的罪恶，不应该算在她一个人身上，况且，她也作出了纠正。”     
        云裳少妇讥嘲道：“你是图她可以给你好处吧？居然这样昧心说话。没有她撑腰，赤身弟子怎么可能横行无忌？听说你被魔教中人出卖过，想不到竟然还会为魔教长老说好话！你这么做，怎么对得起你的朋友？！”     
        “魔教中人？”易天行警觉起来，一脸不解的神情：“谁？”     
        “你倒挺能装啊？”云裳少妇笑了笑，一字一顿地道：“白浩然。”     
        易天行心头大惊：“你怎么知道？”     
        云裳少妇抿嘴一笑，得意地道：“本宫能在这种地方修建宫殿，要打听一点事情，难道还有困难？”     
        易天行生出莫测高深的感觉，正色答道：“赤身虽然是魔教旁支，目标并不一致，玄媪前辈跟白浩然，不能混为一谈。”     
        云裳少妇盯着易天行：“你真的可以对魔教无怨无恨？”     
        易天行嗤道：“怎么可能？不过一人做事一人当，我的仇人，自然不会放过；妄加牵连，不是我的爱好。”     
        说话之间，二人已经来到正殿，其中卫士雄壮、宫女美艳，人数颇为众多。一路行去，云裳少妇所过之处，卫士宫女纷纷跪地俯首相迎。     
        易天行一面走，一面仔细打量这些卫士宫女的外貌，发现他们竟然个个目蕴精光、神气内敛，显示出不低的武功修为。     
        云裳少妇似乎发觉了易天行的小动作，微微一笑：“怎么，本宫这些手下，公子还看得上眼？”     
        易天行点头道：“宫主的手下，人才济济。”     
        云裳少妇笑道：“本宫手下，这样的家伙起码超过万人，公子喜欢，大可带走。”     
        易天行闻言一愣：“宫主麾下，有万人之众？”     
        云裳少妇吃吃笑道：“当然有，否则你当这座宫殿是天上掉下来的？本宫不仅有万名死士，还有遍布九州的情报网络，只要本宫一句话，本宫想知道的，一定可以知道，本宫想得到的，一定可以得到。”说着坐到殿首正中的凤椅之上，随手拿起旁边紫檀架上的翡翠杯，在手中轻轻转动：“知道这个杯子的来历吗？”     
        易天行眉头一皱：“这个杯子质地翠绿剔透，通体毫无杂色，是上等的翡翠。雕工细腻圆润，也是出自名家。这种东西，一般是进贡皇室的。”     
        云裳少妇撇嘴道：“你答的这些，随便找个人就能回答，再想想。”     
        易天行心念飞转，想了片刻，正想认输，忽然灵机一动：“社稷杯！”     
        云裳少妇发出畅快的笑声：“不错！正是社稷杯，你怎么猜到的？”     
        易天行心底寒意大盛，这个社稷杯乃是当年卢勇席间宣布立卢乾为太子时，饮用过的杯子，卢乾登基后视若至宝、供奉珍藏，谁知后来无故失窃，卢乾因此龙颜大怒，下令严查，结果牵连甚广、死者逾万，杯子却没有找回，此事闹得非常轰动，就连蜀州都有耳闻，想不到竟是眼前这个女人偷走，可见其势力之可怕：“这个翡翠杯，若无特别的典故，也就是个值钱的杯子，宫主怎么会出题考我？我知道的，也就社稷杯，瞎蒙的。”     
        云裳少妇笑道：“你倒坦白。”说着目光一寒：“只要你答应带本宫去见玄媪，本宫就把这些人送给你。”     
        易天行冷冷一笑：“你不是知道地方吗？我又拦不住你，要去请便！”     
        云裳少妇叹气道：“本宫找这个老魔头多年，一直被她的颠倒乾坤秘魔大法蒙蔽，虽然近在咫尺，偏偏不知道她的下落。本宫也曾几番进洞，但是最终都走入歧途，无功而返。你却不同，她要你帮忙救治，一定不会施法隐蔽。”     
        易天行哼道：“你们的恩怨，我没有兴趣掺和。而且玄媪前辈的走火坐僵已经好了，以后自己运功调养即可，根本无须我再帮忙，从我今天迷路得迹象来看，她可能不会再让我见到她。”     
        云裳少妇柔声道：“公子，你就当帮本宫一个忙，好吗？”说着眼圈儿一红，仿佛就要掉下泪来：“玄媪杀了本宫全家，你刚才说过，玄媪为一个人报仇杀人满门都不算过分，本宫为了满门杀她一人，难道就过分了？至于公子今日迷路之事，是本宫施法转变山洞路径引公子来此，并非玄媪不愿再让公子施救，公子可以放心。”     
        易天行心中暗道：“老子放个屁的心，关我什么事？”想着翻了个白眼：“不过分，不等于我要参与。还有，玄媪为什么杀你全家？玄媪如果滥杀无辜，以她强傲的性格，一定不会刻意隐瞒，我曾祖不可能查不到线索？”     
        云裳少妇勃然怒道：“玄媪杀本宫全家是事实，本宫报仇天经地义，你管这些干什么？！一句话，这个忙，你帮是不帮！”     
        易天行暗自提运真气，徐徐道：“宫主既然不好名言，也就是说，你们一家算不得什么良善之辈了？”     
        云裳少妇闭口不答，脸上厉容隐现、眼中凶光毕露，猛然出手。云裳少妇甫一动作，整个宫殿都充满了呼呼风声，强劲的真气从四面八方涌向易天行，压迫得他难以呼吸。易天行勉力挥掌相抗，但是四周巨大的压力令得他动作滞缓，刚刚抬起一尺，便被云裳少妇抓住喉咙，举了起来。     
        忽冷忽热的真气顺着易天行的喉部诸穴，朝着经脉奔流而去，所经之处，一会儿如炙热的铁浆，一会儿如冰凉的寒流，令得易天行痛苦难当，想要反击，手脚只一动弹，骨髓中便如有钢针抽插一般，酸痛难忍，顿时失去力量。     
        云裳少妇恶狠狠地道：“怎么样？答不答应？！”     
        易天行横下心来，含糊不清地嚷道：“老子不答应！有种就杀了老子！”     
        云裳少妇哼的一声，手下一用劲，易天行几乎窒息，同时经脉中的外来真气激荡起来，犹如潮水起落一般，不住冲击经脉，极寒极热之中，夹杂着抽筋般的刺痛。易天行毫无还击之力，只得一味咬牙苦撑，好几次都差点昏厥过去。     
        过了良久，云裳少妇忽然松手。易天行颓然跌倒在地，浑身酸痛胀麻，竟然连坐起来的力量也没有，只能不住喘气。     
        云裳少妇俯身对着易天行，温柔地道：“本宫一向最欣赏硬汉，公子既然能熬过透髓震经的酷刑，本宫也就不再强逼公子了。只是想不到公子文质彬彬的，性格竟然这么强硬。公子不是有势力强大的仇人吗？只要你帮本宫报仇，本宫也将助你报仇。你难道真以为靠一群野人就可以战胜白象王朝？真的以为你有能力可以对抗魔教？”     
        易天行躺在地上，有气无力地道：“我的仇，自己会报。报不了，是我无能，我不怨谁。宫主不必费心了。”     
        云裳少妇咬着下嘴唇：“本宫的势力，你也见识过了，本宫虽然不是九州任何一国的君主，但是享受和权力，都远远超过他们。只要你帮本宫报了仇，本宫的所有势力都归你所有，你好好考虑一下？只要你一句话，你就可以呼风唤雨，掌握强大的权力，到时候，你要谁死，自然有人帮你动手；你要什么东西，自然有人帮你拿来。你难道不想？”     
        “想。”易天行淡淡地道：“所以我不要。人的欲望，会毁灭自己的。越强烈的欲望，越危险。这个道理，我七岁的时候就已经想通了。而且，这种强烈的冲动过了，转过头一想，我有手有脚，没有权力又不会死，与其做它的奴隶，不如做我自己的主人。用处没有害处大的东西，就不要了吧。”     
        云裳少妇闻言也不生气，柔声道：“你呀，怎么说都不明白，世界上哪有你这样的呆子？”说着脸凑到易天行耳边，轻声笑道：“其实人的欲望有很多，不是个个都危险的。”     
        易天行感到耳朵发痒，正欲呵斥，鼻中忽然闻到一股如兰似麝的异香，头脑一晕，接着迷迷糊糊之间，身上感到一阵温暖，便昏沉沉地睡去。    
    　　　　


正文 2  第七十六章 天魔秘传 炼心奇术

    迷迷糊糊之间，易天行感到自己入坠云端，飘飘然的甚是舒服，只是神智不清，不知道自己到底在干什么、遇到了什么事情。     
        也不知过了多久，易天行猛然惊醒，霍地坐了起来、睁开双眼，一股与这个世界阔别已久的陌生感觉袭上心头，感觉徘徊在疑幻似真之间，自己都怀疑自己身处梦境。易天行咬了咬舌尖，确信自己已然清醒，然后才注意到自己身外一片珠光宝气，仿佛到了传说中魔蜥的宝库一般，四周以及身体下面满是金银珠宝，耀眼生辉，无数珍贵罕有的美玉奇珍，没有任何规律的扔在地上，堆砌成山，仿佛被主人遗弃的垃圾。     
        “你醒了？”懒洋洋的娇柔声音忽然在易天行耳边响起。未待易天行反应过来，身后已经一阵暖玉温香。     
        易天行感到对方滑嫩温暖的肌肤紧紧贴着自己，心中生出一种从未有过的奇怪感觉，接着体内气血骤然加速，脸上猛的一阵火热。易天行心头一凛，大喝一声，双臂向后一振，真气爆发，涌向贴在自己身后的那个人。     
        “哎哟！”随着一声娇呼，易天行头顶风生，适才弄晕他的少妇轻轻跃落到他的面前，身上的衣着已然变化，换作一个鲜红的肚兜，外面笼罩着一片粉红薄纱，雪白的四肢在其中若隐若现，撩人春情，易天行看在眼里，心神不禁微微一荡，大生警惕，连忙调息澄虑、收敛心神。     
        那个半裸少妇一手捂着酥胸，脸上带着明显装出来的惊恐，眼波流转，佯嗔道：“你这人！吓到奴家了！”     
        易天行眉头一皱，大声道：“你到底想怎么样？”     
        半裸少妇见易天行虽然初见自己时眼光有些迷乱，随即收精敛神、一如平常，而且目光并不可以回避注视到自己的身体上来，知道他没有刻意压制，便抵御了自己的诱惑，心中大感不甘，暗自骂道：“呸！原来是没有开过荤的小毛头！岂有此理！”一个媚眼抛了过去：“不要那么凶嘛。”说着身体一倾，已经扑入易天行怀中。     
        易天行待要推开她，却发现那少妇看似随意地一扑，却将自己所有出手的方位封死，自己空有手脚，却完全找不到任何出手的机会，怀中温软的感觉，夹着阵阵若有若无的幽香，令人心神荡漾。易天行正处血气方刚的年纪，虽然修炼功深，遇到这样的情境，也不禁意乱情迷起来，只得强自按奈着心头的躁动，颤声道：“你干什么？”     
        少妇梦呓般的声音飘忽而至：“教你怎么做个男人。”     
        易天行感到少妇的声音越来越远，一句话说到最后，直若来自天外，心中一迷糊，顿时绮念丛生，生出男女交欢的幻觉，开始恍若目睹春宫图戏，到了后来，仿佛自己身临其境一般，只是其中男女样貌，始终不甚清晰。     
        易天行身陷幻境，遍历诸般迷幻，其间偶尔清醒，不过刹那光阴，也不知道多久之后，易天行幻象中的女人越来越清晰，渐渐可以辨别容貌起来。易天行神智虽然不清，亦自然而然生出一窥真容的期盼，望着对面的人影，凝神静看，过不多时，一张不常出现在心头、一出现便令自己情难自禁的面容慢慢显露在面前。易天行见状，心头顿时大震，如雷亟身，心神震荡之间，胸口忽然升起一股清凉的气流，随即扩散开来，弥漫全身，神智立时恢复，逆运真气，哇的一口鲜血喷了出来，化作一片血雾罩向对面。     
        随着一声惊呼，幻象消失得无影无踪，半裸少妇飘然落在易天行身外三丈之处，玉指轻拂，拭去变成飞灰的薄纱，浑身散发的妖姿媚态不复存在，一脸不可思议地望着易天行，愣了一愣才淡淡地道：“差点被你伤到本宫身体，你也算有本事了。不过本宫不明白你既然已经中了欲海情天之术，为什么还能摆脱？”     
        易天行抹了抹嘴角的鲜血：“操你妈！老子喜欢的人，怎么可能像你这么下贱！老子既然发觉了身处幻境，怎么可能还流连其中？！”     
        半裸少妇吃吃笑了起来：“果然还是不懂事的孩子，你难道不知道沉迷愉悦的幻境，比起生活在痛苦的人世，远要幸福得多！”     
        易天行冷冷一笑：“生命这玩意儿，要维持它不算困难；结束它，也很容易。不敢或者不愿面对自己人生的人，自杀是个不错的方法，就不要死皮赖脸地活在世上浪费粮食了，好歹也替想活着的人省口口粮。逃避着人世的艰辛过日子，不是我选择的人生。”     
        半裸少妇笑容不改：“真是羡慕你啊！单纯也有单纯的好处，起码抵御魔劫要轻松一些。”     
        易天行忽然坐到珠宝山上，也不理会半裸少妇，径自摸出一粒丹药服下，调息片刻，对着在对面没有任何动作的半裸少妇冷笑道：“你既不让老子走、又不下手杀老子，一味用这些下三滥的手段诱惑老子，是什么居心？”     
        半裸少妇笑道：“财富你不动心，权力你不稀罕，报仇你不愿意借助外力，面对心爱的女人你也如此理智，你这样活着，还有做人的乐趣吗？”     
        易天行哈哈大笑道：“金钱的诱惑，对于修道者而言，最无意义，而且老子家境不错，从小到大没有吃过缺钱的苦处，对此更没有感觉，有个狗屁动心的理由！还有看看你的品味，把珠宝堆成山，跟堆垃圾有什么区别？把你自己都不尊重的东西，拿来引诱老子，未免把老子看扁了！权力么，既然老子不愿意当别人奴隶，凭什么要别人当老子奴隶？我家世代游侠，以锄强扶弱为己任，总不能到了老子这里变成一个需要仗恃强权、利用压迫他人才能生存的废物，如果这一关都过不去，以后见到父兄，老子怎么向他们交待？仇恨么，本来就是个人的事情，依靠他人，算什么东西？况且老子的仇家，又不完全是私怨，你根本不明白老子的想法，便想煽风点火、诱惑老子求助，真是白痴之极！心爱的女人么，”说着嘴角斜挑，冷笑道：“你也知道用心爱来说，老子怎么会用身体感官去感觉？当你的幻相到了有如真实的时候，老子就知道自己着了道儿。嘿嘿，老子每次想起她，都会有心动的感觉，可是你，只让我下面有动的感觉。”接着冷笑一声：“人与人之间的感情，跟你这种人说了也是白搭。人生大欲，好像在你心中只有这些，要用法术迷惑老子，还是换你师父吧！千幻魔姬！”     
        “哈哈哈哈！”玄媪的笑声忽然荡漾在易天行与千幻魔姬四周：“你怎么发觉的？”     
        易天行淡淡地道：“晚辈真是太蠢了，被千幻魔姬功力所慑，还以为她真能难为前辈；加上她从未裸身出现，一直没有往前辈门下考虑。不过千幻魔姬自己说漏了嘴，欲海情天之术虽然是魔教秘术，晚辈也略有所闻。既然知道这位大姐与魔教有关，那么晚辈所见的诸般不合常理的奢华享受，晚辈只能认为是幻境。要制造如此真实的幻境，只有诸天六欲因意入相秘魔大法，而这种法术，除了当年魔教的十大神魔，当今之世还有谁能施展？十大神魔虽然谈不上情深谊厚，却也算得上同气连枝，绝对不会互相攻讦；而且以十大神魔的身份修为，也犯不上难为晚辈，他们中随便哪一个人，要杀晚辈都易如反掌，不会无聊到如此折腾。十大神魔与晚辈有关系而会为晚辈费心的，惟有前辈一人。”说罢哈哈一笑：“如果想到这步，晚辈还不能下判断，未免太笨了一点。既然确定了是前辈幕后操纵，前辈清理门户之后，剩下的弟子不多，也就好猜了。只是晚辈不知前辈为什么戏弄在下？”     
        玄媪哈哈笑道：“虚实两相，系乎一念，敕！”     
        随着玄媪的声音，易天行周遭景象顿时大变，堆积如山的金玉珠宝凭空消失得无影无踪，整个宫殿也化为乌有，只剩下易天行与一身云裳的千幻魔姬立在一片平坦的山崖之上。山崖之上，一眼望去，除了杂乱的野草和远方的洞口，别无他物，就连洞外的金针松林与金蕊红梅都没了踪影。     
        易天行一面震骇于玄媪魔法幻象的高明，一面大为有气：“前辈还没有回答晚辈！”     
        玄媪淡淡地道：“进洞来。”     
        ※※※     
        易天行与千幻魔姬疾步走入洞中，不消片刻，便已经来到玄媪跟前。     
        玄媪一见他们，也不理会千幻魔姬，径自对着易天行微笑道：“过来坐下。”     
        易天行依言坐在玄媪对面，一脸肃容地望着她。千幻魔姬则恭恭敬敬地站到玄媪身后，一副大气都不敢出的样子。     
        玄媪迎上易天行的目光，微笑道：“你知道诸天六欲因意入相秘魔大法？”     
        易天行点头道：“这是魔教大诸天秘魔大法之一，专门制造幻境，利用人本身的欲望令其沉沦其中、不可自拔。身陷此术的人如果不能克服自己的欲念，而被自己的欲望左右，便会渐趋颠狂，最终惨死。不知道前辈满意晚辈的答复吗？”     
        玄媪摇头道：“你只说到了皮毛，而且也不明白诸天六欲因意入相秘魔大法真正的用途。诸天六欲因意入相秘魔大法之所以能够归入大诸天秘魔大法，不是因为它能制造幻境，而是在于它能制造魔境。幻境只要你确认它是虚幻的，便不会上当，意志够坚定就能够破解；而魔境不同，它是既真实又虚幻的存在，你当它真，便会坠入虚幻的欲网；你当它假，就会为它所伤，其中的危险，非常人所能想象。”     
        易天行沉声道：“也就是说刚才前辈没有尽全力？”     
        玄媪莞尔道：“那当然，幻境虽然在迎合你的欲望，但是它是根据施法者对人欲望的把握来的，所以未必真正符合你的心意，这也是你对财物美色的诱惑产生强烈抵触的原因，因为老身师徒在这方面的理解与你的想法格格不入。幻境，是老身能够制造和控制的境界，而魔境不同，老身只能制造，或者说打开，对于进入者的遭遇，老身也只能任由进入者自己去面对，无法予以任何帮助。进入者一旦道心不净，动辄便有杀身之祸。”说着正色道：“你现在明白了？诸天六欲因意入相秘魔大法制造的魔境首先为了考验进入者得道心而存在的，对方如果能够把握道心，这个法术根本没有任何威力。”     
        易天行面上露出深思之色：“也就是说，诸天六欲因意入相秘魔大法是一座考验修道者修为的关卡。”     
        “不是修为。”玄媪立即纠正道：“仅仅是心！通过魔境，就是通过心的磨炼，与功力深浅没有关系。”     
        易天行道：“前辈先用幻境试探晚辈，就是为了看看晚辈有没有资格进入魔境？”     
        玄媪点头道：“不错，你治愈了老身的走火之症，又不要老身的回报。老身想了很久，才想到用这个方法回报你，嘿嘿，只要你能通过考验，以后除非修练到老身这个境界，否则练功的时候根本不用害怕那些寻常的魔扰，进境可以迅速很多，也算对你有所帮助了。”     
        易天行淡淡地道：“通不过呢？”     
        玄媪亦淡淡地回答：“死。诸天六欲因意入相秘魔大法乃是天魔秘传，原本专门用来磨炼魔族那些具有很高天赋和潜力的族人，能够通过的，都有成为神魔的资格；不能通过的，只有死路一条。后来这种法术磨炼传入魔教，也成为了历代魔教精英的传统修行之一。魔境一开，一切只有当事人可以面对，你若无力通过，就算老身有心相救，也只有徒叹奈何。”易天行感到心脏怦怦直跳，一股强烈的渴望油然而生，正想张口，玄媪已然继续道：“不过别怪老身没有提醒你，历来这种磨炼，只有本教公认的新进英杰，而且通过了幻境一关，才有资格参加，即使如此，能够安然度过的，十成之中，不足二三。所以近百年来，已经没有人愿意进入魔境了，你最好想清楚，老身不会逼你。另外，你心中有没有牵挂？有的话，千万不能进去，你的心思，能够瞒得过老身，但是不可能瞒得过天魔，你的心灵只要露出一丝破绽，魔境中的阴阳神魔便会乘虚而入，致你于死地。”     
        易天行心头浮现出公输瑛中毒后的病容，与内心想要挑战魔境的强烈冲动纠缠在一起，郁闷得几乎窒息，过了良久，方才从怀中取出装有银勾子蛇胆的瓷瓶，递给千幻魔姬：“大姐，如果我出不来，替我把这个瓶子交给一个叫白善的小孩。”     
        千幻魔姬笑道：“不在姐姐面前充老子了？”     
        易天行吐了吐舌头，莞尔一笑：“谁叫你骗我？我也就趁着大家关系没有挑明，过过嘴瘾，现在既然明知是前辈门下，我怎么敢得罪你？以后不会了。”     
        千幻魔姬笑了笑，刚要开口。玄媪已经厉声道：“拿着，少废话。”     
        千幻魔姬笑容立时敛去，伸手接过：“姐姐马上就去，你不用担心。”     
        易天行道了声谢：“我给你画个地图……”     
        玄媪不耐烦地打断道：“东行百余里的一个小木屋，很容易找的，她没有那么笨！你就别费心了，既然决定进入魔境，就专心应对！”说罢对着千幻魔姬喝道：“还不去！”玄媪说完，看也不看战战兢兢、应声离去的千幻魔姬一眼，径自望着易天行：“准备好了？”     
        易天行闻言，立即收敛心神，一脸凝重地点了点头。     
        玄媪见状怪啸一声，当时狂风鼓荡、鬼声啾啾，易天行的面前现出一个漆黑如墨、不知深浅的门状漩涡来。放置在玄媪身侧岩石上的枭珠，原本放着光华，照彻幽暗的洞穴，但是黑门一出现，便将其光芒尽皆慑去，令得洞中一片漆黑，只剩下黑门门沿处一圈微弱的毫光，显示着魔境的入口所在。     
        易天行虽然竭力抑制，心脏仍然忍不住剧烈跳动起来，一种恐惧之中带着些微挑战渴望的感觉袭遍全身。易天行刻意地深吸一口气，然后长啸一声，平抚了一下震荡不安的心神，纵身一跃，向黑门之中跳了进去。    
    　　　　


正文 2  第七十七章 魔境惊心 铁剑丧魂

    七日之后，返回山洞的千幻魔姬轻轻走到闭目静坐的玄媪面前，低声道：“师父。”     
        玄媪眼皮也不翻动一下：“那个女孩康复了？”     
        千幻魔姬点头道：“是的，不过弟子发现一件奇怪……”     
        玄媪似乎知道千幻魔姬想说什么，沉声打断道：“够了，老身知道了。”     
        千幻魔姬闻言立即噤声，侍立到玄媪身后，瞥了瞥旁边石壁上面一轮淡淡的椭圆形黑圈：“他还没有出来？”     
        玄媪淡淡地道：“没有。”     
        千幻魔姬微带担忧地道：“他会不会死在魔境之中？”     
        玄媪眼睛一睁，精芒四射：“不知道，可能会吧。不过魔境之门一天没有关闭，他都还有生还的机会。”     
        千幻魔姬道：“他不是经过了幻境的考验吗？而且他的资质，除了师父和三师姐，弟子尚未见过这么好的根骨，如果他都不能通过魔境，那么这种考验也太苛刻了。”     
        玄媪脸上隐隐露出一丝伤感：“你听说过你大师姐和二师姐的事情吗？”     
        千幻魔姬眼中露出恐惧的神情，摇着头颤声道：“师父不想人提，弟子不敢打听。”     
        玄媪徐徐道：“她们每一个人的资质，都不在你三师姐之下，尤其是你二师姐，连你师祖都称赞她的资质为其平生仅见，尤在老身姐妹之上。”说着声音一顿，声音微带悲凉：“可是她们都没有能够通过诸天六欲因意入相秘魔大法的考验，若非老身得到了你们三师姐，恐怕本教的衣钵就此断送了。”     
        千幻魔姬道：“那魔境里面到底是什么情况？如果连天赋的资质都不能依靠，进去的人还能倚仗什么？”     
        玄媪嘿嘿一笑：“关于魔境，每个人在里面的遭遇都不相同，只有身临其境，才能体会，听了过来人的经历，只会增加自己被神魔侵入的机会，有损无益。只有坚守自己的内心，在任何情况下都不动摇自己的信念，才能够脱离诸天魔界。”     
        千幻魔姬眉头微皱：“易天行不贪图权势物欲，内心应该很坚定才对？”     
        玄媪寒声道：“你认为权势物欲才是心魔？感情才是更大的牵绊，老身昔年差点被妹妹受辱的幻想所迷，丧生其中。而易天行这种出身游侠世家的人，还有一个致命的缺点，就是往往会有过于强烈的责任感和道德观，动辄为了不相干的事情舍生忘死，如果因为心切救人而陷入天魔幻像，一样只有死路一条。”     
        正说话间，一旁忽然传来嗡嗡的声音，玄媪师徒侧头望去，只见那轮淡黑色的魔境之门已经振动起来，而且振动幅度越来越大，眨眼工夫，便仿佛要离壁而出一般。     
        千幻魔姬惊骇地望向玄媪：“师父！”     
        玄媪一脸肃容：“魔境之门要关闭了，易天行若非已经过关，便是已经身亡。”     
        千幻魔姬担心地道：“希望他能平安通过。”     
        魔境之门中随即传来一个沙哑的笑声：“多谢大姐关心。”话音未落，一道白色人影已经从石壁中纵跃而出，飘然落到玄媪师徒面前。此时石壁上的魔境之门振动更加激烈，边沿闪出丝丝火花，黑色边框不住向外腾起，最后发出一声清脆的爆音，爆散开来，化作一蓬黑色光针激射数尺，消逝于虚空之中。     
        玄媪面色沉静，淡淡地道：“你通过了。”     
        易天行一脸疲惫地点了点头，无力地道：“嗯。”     
        玄媪望着易天行双眼满布的红丝：“累了吧？赶快去休息一下。”     
        易天行摇了摇头，望向千幻魔姬，嘴唇微张。     
        千幻魔姬见状立即会意，抢先道：“放心，公输瑛所中的毒已经解了，我看着她完全康复才回来的。我临走前在屋子附近下了禁制，莫说寻常野兽无法靠近，就是普通的修道者，也休想越雷池半步，现在那三个小孩安全得很，你不用担心。”     
        易天行闻言心神一松，双腿一软，跌坐在地，直愣愣地望着玄媪。嘶声道：“魔境里面所看见的都是幻觉？是不是？”     
        玄媪漠然道：“你想听老身什么回答？”     
        易天行暴怒吼道：“我要听事实！”     
        玄媪仍然不温不火地道：“不知道，天魔的神通，不是老身可以揣测的。你在魔境所见所闻，可能都是事实，也可能都是幻境。”     
        易天行道：“我在魔境最后看到的，肯定不是已经发生的事实，但是……但是……”     
        “但是像预言？”玄媪脸上露出古怪的神情。     
        易天行点头道：“不错，我已经看见了魔境的门口，眼见就要出去，却看见了……”说到这里，喉咙忽然一哽，声音颤抖起来：“一些很可怕的场面，里面有我的亲人、有我的朋友，甚至有我从来没有见过的人，情景是那么的真实，但是……”     
        “忘记它。”玄媪硬生生打断易天行的回忆：“不要多想，所谓预言，只是一种精确的猜测，它成立的基础在于实际的条件，条件变了，结果也会随之而变。你只要记住一件事情，三分天命，七分人事，如果你想让你看到的预言变成现实，你就应该去极力促进；如果你不想让你看到的预言变成现实，你就应该去全力阻止。这世界上没有任何人可以主导世界的未来，天魔也不行，自己的命运，在自己手中，不要让任何命中注定的思想干涉你的人生。”     
        易天行闻言心神一宁，面容逐渐平静下来，缓缓闭上眼睛，身体斜靠在洞壁上，喃喃地道：“知道了，谢谢。”声音越说越小，说完不久，便酣然睡去。     
        ※※※     
        次日正午时分，易天行方才醒转，睁眼处，洞中已经没有了玄媪和千幻魔姬的踪影，眼前只有照明的枭珠，闪耀着光辉。     
        易天行伸手取下枭珠，望空拜谢了玄媪赐教之恩，疾步走出山洞，向山下走去。     
        行不多时，易天行心中忽生警兆，连忙举目远眺，只见远方一点精芒闪烁，转眼之间已经来到山下，一股铺天盖地、弥漫六合的剑气顿时席卷易天行的全身。易天行不禁大感诧异，这个越来越近的剑气如此强烈，竟然完全盖过了人的气息，仿佛就是一柄绝世的宝剑修炼成精，遨游至此，没有任何人在其中的感觉。     
        易天行讶异之间，一团耀眼精芒已经出现在视野之中，远在数里之外，已经令人生出迫在眉睫的感觉。易天行不由自主地提运真气，将自己周身护住，抵御这凌厉逼人的剑气，同时凝神望去，只见精芒耀眼、不可逼视，仍凭自己用尽目力，也只能隐隐约约看出其中簇拥着一个身材高挑、柳眉星眸的女子，光芒稍弱的地方，可以望见凝脂一般的肌肤，没有一片衣衫的痕迹，直似不着寸缕，容貌之美，本如天仙化人，奈何眉目含煞，令人望之生寒、提不起一丝绮念。     
        易天行心中一动，正欲说话，那长身美女似乎已经察觉到了易天行的目光可以透过自己身外的精光，柳眉一挑，右臂反手一伸，划出一条优雅曼妙的弧光，身外精光顿时大盛，易天行四周的剑气忽然变得犹如实质、逼迫上来。     
        易天行骤觉身体一紧，心头刚刚生出不妙的感觉，身外护体真气即告瓦解，无数剑气刺上身来，顿时如同真正的万剑穿身，痛得惨叫一声、冒出一身冷汗，险些晕倒。就在这半晕半醒之间，一道漆黑如墨的光芒映入易天行眼帘，其疾如电、势如惊雷，伴随着一阵震耳欲聋的呼啸，朝着易天行落了下来。     
        强烈的震慑感觉笼罩而下，使得易天行心胆俱丧、丝毫不能动弹，眼睁睁看着黑光临头。一时间，易天行的眼前除了这一道黑光，再无他物；耳中除了惊天动地的轰鸣，再无他声；心中除了震骇莫名，再无他念。     
        就在黑光即将及身之际，一声尖锐的啸声传来：“住手！”     
        声音甫一入耳，黑光猛然一滞，不再下落，骤然停在距离易天行额头三寸不到的地方。一柄通体浑然的漆黑铁剑，连着一条雪藕般嫩白的手臂，宛若天地初开便屹立不动的顽石，绝对静止的出现在易天行眼前，只有后面一团无法透视、不住闪耀的精光，提醒着斯人斯剑的可怕。     
        玄媪的声音再次响起，罕有的带着一丝和蔼：“你来了，找我有什么事？”     
        白影黑光一闪而逝，精光中传出一个冰冷的声音：“胡前辈夫妇已经死了，留下两个尚在襁褓的女婴，弟子把她们带来了。”     
        玄媪没有立即回答，整个山峰顿时一片寂静。过了半晌，心如骤鼓、汗如浆涌、还没有从适才那一剑的威力中清醒过来的易天行忽然感到一阵暖意，身体恢复了知觉，接着玄媪方才语气平和地道：“上来吧！”     
        精芒骤然暴闪一下，易天行眼前立时一阵白茫茫的、不能视物，等到他视力恢复，精芒已经消逝不见，四外一片宁静，仿若什么事情都未发生一般。     
        易天行稍一转念，黑色剑光便浮现在眼前，令其心神震荡，易天行拼命地摇了摇头，勉强压制住脱缰野马般四处乱窜的心灵，咬牙骂道：“妈的！”说罢转身跃起，朝着山上跑去。     
        等到易天行跑到玄媪打坐的洞穴，只见玄媪一手抱着一个初生不久的女婴，神态安详地坐在那里，那个被精芒包围的女子却没了踪影。玄媪望着匆匆赶到的易天行，不待他开口，便当先问道：“怎么样？可爱吧？”     
        易天行本来想问的话头被抵了回去，目光落在那两个肌肤白嫩、唇红齿白、头顶刚刚长出一层薄薄青丝的女婴身上，刚想说是，忽然心中一动，皱眉道：“前辈不会想要晚辈……”     
        玄媪疾声打断道：“小小年纪，怎么如此多疑？你自己还未成年，你以为老身会放心把生平唯一好友的遗孤交给你抚养？嘿嘿，老身虽然不会下山，也自然有办法带大她们。”     
        易天行脸一红：“前辈教训得是，不过晚辈已经被三个小孩弄得头晕脑胀，如果再要照顾两个婴儿，还不如死掉算了。”     
        玄媪呵呵笑道：“带带小孩而已，哪儿有这么痛苦？”     
        易天行忽然想起一事，满怀狐疑地道：“前辈的好友，应该年纪不小了吧？怎么会有初生的女儿？而且前辈的好友既然与前辈有旧，本领自然不弱，加上有前辈的关系，寻常人肯定不敢招惹，怎么会忽然双双殒命的？”     
        玄媪面容一黯：“老身那个弟妹身患隐疾，不能生育，他们夫妇一直耿耿于怀，最近才通过一种魔教秘法，强行怀孕、得以生育。唉，这种事情始终大干造物之忌，虽然最终成功诞下孩儿，大人却没有能够熬过这道难关。至于我那朋友，他施展魔法本就已经伤了元气，加上为了救治爱妻、弄得心力交瘁，被蓄谋已久的仇家暗算，等到铁姬赶到，已经回天无术了，幸好他及时点燃信香求救，否则这两个婴儿肯定也保不住了。”     
        易天行叹道：“前辈的好友，若非与前辈相交忘年，起码也有三百岁了吧？既然已经拥有了漫长的生命，又何必如此在意子嗣后代！为了孩子，失去妻子，何苦呢？”     
        玄媪淡淡地道：“人各有志吧，你认为不值得，别人未必也是这样认为。我那好友夫妻二人都是本教著名的人物，施法生育的危险他们不是不知道，不过他们夫妇向来喜欢小孩，一直把没有自己的子女当成毕生憾事，男的不要，女的也不会答应。”说着微微一笑：“你还没有回答老身的问题。”     
        易天行正要说话，玄媪臂弯上的两个婴儿忽然嘎地笑出声来，齐齐伸出手来，四只乌黑油亮的大眼睛迫切地望着易天行，小脸蛋挣得通红，口中一味地哇哇叫唤，看得易天行疼爱之心大盛，一面上前接过婴儿，抱在怀中，一面点头道：“可爱。”     
        玄媪冷笑道：“老身自从建立赤身教以来，教中弟子受我庇护，无不横行天下，但是他们在背地里受到正邪各派的歧视侮蔑，却也不小，这些事情老身并非不知，只是老身建教初衷便是挑战世俗，根本未把这些无知小儿的妄言厥词放在心上。嘿嘿，老身强横一世，也不会临老后悔，但是这两个孩子，是老身至交之后，老身不想她们背负赤身教的重负生活，所以本领老身教授，身份却需要……”     
        易天行闻言重重地点了一下头：“前辈放心，这两个干妹妹，晚辈代家母认下了，以后谁要诋毁她们的名誉，便是诋毁我们易家。不过丑话说在前面，如果她们真的干出败坏易家家风的事情，第一个不放过她们的便是晚辈。”     
        玄媪嗯了一声：“你赶回这里，是想问刚才那个险些杀你的女子是谁吧？那是老身的三弟子铁姬，已经尽得老身衣钵真传，手中一柄精金铁剑，三百年来从未遇过敌手，江湖上公认她是继剑魔之后魔教最厉害的剑术高手，你败在她手里也不算冤枉。现在你可以安心走了，需要指点的时候尽管来找老身，跟你住在一起的三个小孩也可以带来。”说罢将手一抬，一股气流汹涌，托起易天行怀中抱着的婴儿，凌空徐徐飞起，轻轻落入玄媪手中。     
        易天行看了那两个女婴一眼，躬身道：“多谢前辈指教，晚辈现行告辞。”说罢转身欲行，忽觉耳后风生、仿若遭人偷袭一般。易天行几乎不假思索地反手拔剑，就在手掌握住白玉剑柄的瞬间，眼前忽然幻现一道慑人心神的黑色电光，同时一股巨大压力如同千斤重锤一般猛然击在易天行胸口，令他几欲窒息、浑身虚脱般无力，怎么也无法拔出剑来，双腿一软，跪倒在地，不住喘着粗气。     
        此时易天行耳中传来玄媪的叹息：“果然不出老身所料，唉！”    
    　　　　


正文 2  第七十八章 利剑深藏 强敌暗至

    沉香山东面的一块空地上，正午的阳光直愣愣地照射在一柄竖立地面的宝剑之上，发出晶莹亮白的光芒，一个衣衫褴褛、目光清澈、须发凌乱以致分不出年龄的男子静静坐在对面、目不转睛地注视着它，稳如磐石、一动不动。男子身后不远，分别站着两个年约十岁的小男孩，左面的男孩一脸敦厚、身体结实健壮，右手握着一支高达丈余、碗口粗细、上绣龙纹的红色大旗，静如处子、屹立如山，沉稳坚毅的气质令得手中旗帜与其身材的高矮反差变得模糊不清，仿若顺理成章一样；右面的男孩生得清秀白净，与一般求学若渴的小孩子别无二样，手捧一册书简看得甚是入神。     
        山风徐徐，树林中枝叶摩擦，发出沙沙的声音，忽然风声骤变，随着一阵刺耳的尖啸，一片暗青色的光雨铺天盖地地朝着那个静坐男子笼罩而下。     
        持旗男孩反应最为迅速，几乎不假思索地将旗帜一展，舞出一片血红光芒，向暗青色光雨卷了过去，一兜一抖，将暗青光雨撒了回去，落入树林之中，顿时激起一片惨叫之声。     
        树林中随即响起震天响的怒吼之声，三道黑色人影跳跃而出，分成三路、疾扑静坐男子和那两个男孩。     
        持旗男孩当先反击，随着一声大喝，身体箭射而出，迎着来敌，一抖手中大旗，舞出一朵旗花，刺了过去，使的赫然是神州岚北大枪的招式。来者阴森森地冷笑一声，身体临空一滞，现出一个面泛青气、双手空无一物的中年瘦子，双手向外一推，一股阴寒刺骨的气流朝着持旗男孩席卷而去，透骨入髓的寒流使得他激灵灵地打了个冷战，旗帜前刺的速度为之一缓。中年瘦子发出狼嚎般的怪笑，右臂一探，便往持旗男孩天灵抓落。     
        此时另外两人亦已扑到目标面前，扑向读书男孩的乃是一个持刀壮汉，人还未到，刀风霍霍，已经扑面而至；扑向静坐男子的却是一个年约三十、青衣鼠须、眼睛眯成一条细线的矮胖子，脖子上挂着一个色泽青润、非金非石的奇形哨子，甚是显眼，挥拳直击静坐男子后脑。     
        骤逢巨变，读书男孩对此仿若未闻一般，仍然捧书注视、毫不动容，等到刀光下落，方才忽然动作，只见他身形一展，已然暴退三丈，顺手将手中竹简一推，嗤的一声，竹简四分五裂，化作数十道黄光，分别朝着中年瘦子和持刀壮汉射去。     
        中年瘦子呵呵一笑，左手一拂，便将射向自己的竹简扫落，刚欲张口讥嘲，忽然见到眼前精芒闪烁、跌落的竹简下方射出几支蓝荧荧的飞针，心中立觉不妙，奈何此时双手去势已老、无法收回护体，惊骇之下，只得大喝一声，拼着元气受损，硬生生将浑身真气从四肢百骸逼了出去，在身体四周形成一个真气护罩，飞针射到上面，立即失去前进的势头，颓然落地，不过他亦无力继续攻击持旗男孩，只能当空落下。中年瘦子落在地上，只觉喉头一甜、眼前一黑，知道自己强放真气、元气损耗已是不小，心中生出退意，身形一纵，便往林中退去。持旗男孩见状，浑然不念此人适才显示的高深内力，立即挺旗追击，比他本人身高还长了一倍不止的旗帜，在其手下居然丝毫不显累赘、灵活无比。持旗男孩一面怒吼连连、声如雷鸣，一面挥旗扫刺、状若疯狂，中年瘦子原本武功远在持旗男孩之上，奈何元气大伤之下、无法施用全力，几番抽身，均被持旗男孩拦下，眼见持旗男孩壮烈彪悍、越战越勇，心中竟然不禁暗生怯意，此消彼长，双方登时陷入苦战僵局。     
        持刀壮汉本领稍弱，加上骤出不备，刚将疾速射至的竹简劈落，便被隐藏在竹简下方的毒针刺中，闷哼一声，翻身便倒。     
        此时矮胖子拳头已然逼近静坐男子后脑三尺，静坐男子骤然冷笑一声，随手一拍身边的地面，顿时尘烟四起，一蓬黄土飞腾起来，化作一道屏障，护住男子的身体。矮胖子的右拳击在土障之上，发出闷雷般的轰鸣，土障随之粉碎，但是矮胖子亦被弹飞一丈，失去前进的势头。此时静坐男子四周的土地突然纷纷开裂，五道人影箭一般激射而出，夹带着呼呼风声，扑向那个男子，与此同时，远方弓弦响处，精芒闪动，一组九星连珠的青色弹丸呼啸而至。     
        静坐男子也不起身，双手划出两道优美的弧光，十指连环弹出，铮铮连声，激起一阵琵琶疾弹的声响，五道人影骤然散开、飞身退去，落在他五丈开外，现出五个青衣瘦削、分持双刺的青年来。男子正眼也不瞧他们一眼，反手一抓，轻描淡写地将连珠飞弹纳入掌中，淡淡地道：“你们是谁？为什么袭击我？”     
        远处衣衫破空之声不绝于耳，从树林中又再腾跃出大约三十个青衣男女来，其中有五、六个人身上还带着血迹，个个目露凶光，疾速冲杀过来，其中一个身背长剑的青年和一个手持五尺巨弓的少女，双目炯炯、面上隐隐透出一丝青气，当先而行，身手最为矫健，其余的人俱都尾随其后。     
        矮胖子细长的眼睛眯了一下，仿若闭上了眼睛一般，嘿嘿笑道：“我们是谁并不重要。易天行，识相的交出天剑！我还可以留你个全尸。”     
        不待易天行答话，持旗男孩许三娃怒吼道：“放屁！”双脚箭步立定，身躯带动双手一个伸展，浑身骨骼发出炒豆一般的脆响，接着将手中大旗闪电般点了三点，势如惊雷。中年瘦子听到风声有异，连忙挥舞双手、举臂格挡，仍然慢了半拍，仅仅挡了两记，被最后一旗击中右肩，肩胛骨顿时碎裂，痛得他惨叫一声，身子一个踉跄。许三娃得势不饶人，左臂一扬，旗杆翻转挑起，尾端朝着中年瘦子胸口捅去。中年瘦子还未回过神来，便觉胸口一阵刺痛、如中重锤，口中献血狂喷，飞落三丈开外。     
        “七叔！”背剑青年一声悲呼，身体骤然加速，右手一挥，一道长虹般的银光直刺许三娃咽喉。     
        击杀持刀壮汉后便站立一旁的白善见状，挥手便是一道蓝光，身子扑了过去：“杀！”     
        背剑青年身子微微一滞，右手一挥，手中银虹划出一道圆弧，将毒针击飞，接着手一抖，剑光骤然爆散，化作两团精芒，分别刺向许三娃和白善。     
        许三娃红旗一挑，直击迎面而来的剑光；白善则两臂一翻，袖口中立时滑落两柄玄晶匕首，一赤一白，带着炙热、阴寒两种不同的气流，交尾而出，迎向利剑。     
        背剑青年嘿的一声，右脚支地，身体一转，两团剑光亦旋转起来，红旗与之相触，立时发出噼噼啪啪的脆裂之声，许三娃强压下双臂传来的剧烈震荡，怒吼一声，奋力一挥，方才将剑光击散，但是红旗前端已经被削成碎末，只剩下四尺左右一截短棍，同时震裂的虎口传来剧痛，双臂亦是酸麻难禁。     
        白善功力稍差，虽然仗着玄晶匕首坚逾精钢，未被损毁，但是双臂传来的强大劲力，难以抵御，双手一麻，匕首便脱手飞出，大骇之下，连忙就地一滚，堪堪躲过剑光。背剑青年眼中杀气骤盛，顺手便是一剑，劈向尚未起身的白善。     
        易天行头虽未回，却像目睹一般，眉头一皱，反手一挥，一道黄尘从地上弹射而起，直刺背剑青年心脏。     
        趁着背剑青年回剑格档黄尘的间隙，许三娃连忙抢前三步，掩护着白善起身。白善翻身起来，手往腰间一挥，抽出一根玄晶九节鞭来，九节鞭体分别由九种不同质地的玄晶打磨而成，九彩纷呈、晶莹耀眼。     
        背剑青年正欲继续追求，矮胖子已然大喝道：“戮儿不要管那两个小杂种！过来夹击易天行！”接着转头对着其余诸人吼道：“珠儿在远方射击！其余的人一起上，把这两个小杂种碎尸万段！速战速决！不要耽误时间！”     
        易天行听在耳中，厉声怒道：“好！老子看你们如何速战速决！”双腿一伸，即便站立起来，旋风般一个转身，浑身真气鼓荡，衣衫像气球一般鼓起，双掌一分，悍然攻向矮胖子与背剑青年。     
        背剑青年冷哼一声，剑光如电，迎了上去：“姓易的！你坐拥天剑，却连剑都不敢拔，留之何用？！乖乖交出来，免得死无全尸！”     
        矮胖子却身子滴溜溜一转，让过易天行，纵身扑向插在地上的白玉剑。     
        易天行冷笑一声，右手变掌为指，弹在背剑青年剑脊之上，将剑荡开一旁，接着身体一倾，也不理会扑向白玉剑的矮胖子，左手一个肘锤轰向背剑青年空门大开的胸口。     
        背剑青年剑被弹开、来不及回手，见势暗呼不妙，连忙身体一弓、身子倒飞出去，企图躲避易天行的猛击，但是易天行出手如风、招式狠辣，肘锤如同附骨之蛆般紧随背剑青年的身形而至，气势凌厉逼人。一旁的矮胖子见状大惊，连忙双脚向地面一压，身体鱼跃而回，双拳呼呼，朝着易天行头顶击下。远处的持弓少女亦是花容失色，弓弦连响，青色弹丸冰雹一般呼啸而至。距离最近的五名青年也立即腾身跃起，挥舞双刺，分别从五个方向扑击易天行，十道寒光组成一张光幕，罩向易天行，时机把握与方位配合都非常默契，一见便知他们熟于合击之术。     
        易天行长笑一声，身形骤然止在原地，并不追击背剑青年，而是鬼魅一般一阵晃动，将激射而至的弹丸一一躲过，然后低声吐气，顿时目吐碧芒、浑身肌肤变得晶莹如玉，双手一翻，化作满天掌影向上击去。     
        随着一阵急如骤雨的脆响，人影骤然分开，六道黑影远远飞出，甫一落地，五个持刺青年便张口狂喷鲜血、颓然坐倒，虽然并未倒毙当场，但是眼见没有起身之力了；矮胖子却没有多大影响，只是刚落地时脸色一红，随即恢复常色，目露凶光，咬牙切齿地道：“易天行！”。易天行脸色一黯，亦是眨眼工夫便恢复过来，冷冷嗤道：“你刚才叫过了，老子知道你认识我，不用强调。”     
        矮胖子与缓过神来的背剑青年同时发出怒吼，合身扑上。易天行凌然不惧，十指连环，以快制快，与对方二人打得难分难舍。     
        与此同时，在那个持弓少女的指挥下，剩下的三十余名青衣人纷纷挥舞刀枪，冲向许三娃和白善，不过这些人本领明显比为首诸人差得多，许、白二人以寡敌众，竟然游刃有余，若非远处有持弓少女的弹弓照应，直可尽数击杀，就这样，仍然不时可以得手、杀伤其中一、两个人。     
        矮胖子见状，心中急怒交加，口中忽然发出一声尖锐的长啸。参与围攻许、白二人的青衣人听到耳中，立时面露惊恐之容，争先恐后地转身往树林中跑去，远方的持弓少女亦是一面加紧射击、掩护同伴撤退，一面徐徐后退。只有背剑青年不但不退，反而长声嘶叫，剑光骤盛，化作百十道精光，朝着易天行刺了过去。     
        易天行心知有异，虽然不知矮胖子有什么鬼门道，但是见他们自己人都如此惧怕，当非易与，连忙叫道：“快跑！”     
        许、白二人闻言，立即转身飞奔，朝着持弓少女等人去路的反方向飞驰而去。     
        矮胖子嘿嘿冷笑道：“晚了！”说话间，身体已经冲天而起，脸上露出狰狞的笑容。    
    　　　　


正文 2  第七十九章 九尤遗脉 赤龙潜流

    易天行一面抵挡背剑青年的猛攻，一面注意矮胖子的动向，只见矮胖子双手大张，粗短的脖子向后一仰，挂在他胸前的奇形哨子便扬了起来，哨口轻轻落入他的嘴里，接着就是一阵既似旷野狼嚎、又如百鬼夜哭般的凄厉哨声，响彻云霄。     
        跌坐在地的五个青衣青年首先惨叫一声，七窍流血，仰面倒下。白善与许三娃虽然已经闻警先遁，仍然没能逃出哨声的范围，双双闷哼一声，撒手扔掉兵器、紧紧捂住耳朵，两张满是痛苦神情的小脸胀得通红，踉踉跄跄地险些跌倒在地。易天行只觉耳膜一阵剧烈刺痛，牵引着太阳穴亦隐隐作痛起来，心中暗道不妙，不及细想，双手便猛力一推，一股巨大劲力将仗剑急攻的背剑青年逼退丈许，同时身体乘机抽身后跃、远远落下，双脚落地，方才想起邪音无孔不入，根本无从躲避，不禁脸色一红、暗骂一句笨蛋，真气运转，将手一扬，一道赤红如血的光芒朝着空中的矮胖子射去，随即身躯腾空而起，双手呈鹰爪之状，分别抓向矮胖子的右肩、咽喉。     
        背剑青年同闻异声，却丝毫不受影响，反而有越战越勇之势，甫一立定，便见易天行冲天而起，当下怒吼一声，也即腾身跃起，剑光如练，刺向易天行左肋。     
        矮胖子眉头一皱，沉声喝道：“这里不用你插手！赶快拿了天剑离开！”嘴唇动作之间，哨声顿时一滞。     
        背剑青年闻言略一犹豫，一往无前的剑势立时变得生涩僵硬起来。易天行却乘着哨声威力减弱的当儿，一咬舌尖，精神骤然一振，运足真气，洪声喝道：“停！”声如春雷乍响，顿时压过凄厉诡异的刺耳哨声，同时左手便爪为掌，斜斜劈下，正中背剑青年剑脊，右爪一探，五指散发出五色烟气，夹着呼呼风声，抓向矮胖子喉咙要害。     
        背剑青年只觉一股排山倒海般的巨力透过手中长剑逼了过来，身躯一震，便向下落去，胸口郁闷难当，真气流转一滞，一时间无法再次展开攻势。     
        矮胖子眼见易天行五指散发的烟气，脸色一变，含糊不清地骇然叫道：“百毒真气！”双手一分一挥，如同苍鹰展翅一般，身体骤然向后上方飞出，躲过易天行的右爪，哨声嘎然而止。     
        满脸通红的许三娃趁机大喝一声，顺手抓起白善扔掉的玄晶九节鞭，另一只手拉着摇摇晃晃、几欲晕倒的白善，拔腿便往远方跑去。     
        矮胖子见状，怒吼道：“哪里跑？！”双手向下连挥，六支青色袖箭闪电般射向易天行，接着腮帮子一鼓，凄厉的哨声又复响起。     
        易天行双手挥舞，划出漫天臂影，迎着袖箭冲了上去。袖箭落入臂影之中，立时犹如石沉大海、没了踪迹，但是尚未扑到矮胖子身前，哨声又再入耳，太阳穴剧痛难禁，身形顿时一缓。     
        矮胖子嘴角一咧，露出狰狞的笑意，脸色青气骤盛，双腿猛然一收，身子便缩得有如圆球一般，凌空一转，头下脚上地俯冲下来，双拳呼呼，带着冰寒刺骨的阴风从天而降，直击易天行的掌网，哨声随着他下落得身形越来越响。     
        易天行闷哼一声，浑身隐隐发出白色毫光，双目碧芒暴射，掌影一敛，现出两只晶莹如玉的手掌，朝着矮胖子的双拳迎将过去。     
        轰的一声巨响，易天行直愣愣地当空坠落，一时尘土飞扬，漫天黄尘中，撒出一片血红的水珠。矮胖子在空中翻了两翻，飘然落下，双腿落地时微微一颤，脸上苍白得没有一丝血色。     
        背剑青年此时缓过气来，飞身来到矮胖子身边，急声道：“四叔！”     
        矮胖子一面继续吹哨子，一面摇头示意自己没事，接着一推背剑青年，指了指插在地上的白玉剑，满脸焦急之色。     
        背剑青年见状会意，点头道：“四叔放心！”声音未落，身躯已然箭射而出，扑向白玉剑。     
        尘土中传来一声怒喝：“放肆！”一片黑芒闪动，朝着背剑青年笼罩过来。     
        背剑青年连忙止住身形，挥出一片剑盾，挡在面前，同时抽身后跃。     
        矮胖子眉毛一皱，身子一晃，已经来到尘土圈外一丈之地，呼的一拳击出，一股至阴至寒的真气，狂风般席卷而至。     
        漫天黄尘仿若有生命一般，迎着矮胖子的拳风聚拢过来，化作一道土墙。轰的一声，土墙四散飞溅，矮胖子的拳势亦告瓦解。易天行哈哈一笑，飞身跃起，十指翻飞，无数指风夹着凄厉尖啸，落向矮胖子和背剑青年，适才的尘土圈中央露出两个小腿粗细的窟窿、深可及膝。     
        背剑青年见易天行来势凶猛，不敢怠慢，连忙运剑护体；矮胖子则满面急色，一面鼓腮猛吹哨子，一面挥拳急攻，企图掩护背剑青年抽身。但是易天行指风凌厉、指网周密，背剑青年所练剑法以攻为主，此时无心恋战、一意离开战团，反而发挥不出原本的功力，虽有矮胖子协助，一时之间，竟然脱身不得。     
        双方正在僵持，远方忽然异声大作，有如响笛破空。矮胖子闻声，脸色骤变，嘴里哨声立即变得短促尖锐，如同尖锥一般，直刺易天行耳膜，连续三声，令其耳膜欲裂、不得不抽身后退。矮胖子趁机伸手抓住背剑青年的后背，身体腾空而起，朝着树林方向落去。     
        矮胖子和背剑青年刚刚来到树林边上，眼见就要踏入林区，忽然身体反弹回来，仿佛遇到无形的屏障一般。矮胖子惶恐地叫道：“晚辈九尤族仇赤冥音，携侄仇赤戮，见过玄媪老前辈！”     
        一个忽远忽近的老媪声音悠悠响起：“嘿嘿，既然知道老身在此，为何鬼哭狼嚎，妨我清修！”     
        仇赤冥音额头渗出冷汗：“晚辈想趁着老前辈午间入定的当儿办点私事，绝非有意冒犯，请老前辈恕罪！”     
        仇赤冥音话音刚落，空中便回响起一声充满冷酷意味的冷哼，全无半点感情。仇赤冥音连忙补充叫道：“天命所归，魔运永亨！请老前辈开恩！”     
        四周一片寂静，没有回应。     
        过了半晌，仇赤冥音小心翼翼地道：“老前辈？”     
        “滚！”空中传来怒吼。     
        仇赤冥音立即如受大赦，拉着仇赤戮飞身入林，此番前方再无阻滞，二人眨眼间便消失在密林深处。     
        此时易天行已经运功帮助白、许二人稳定了体内翻腾的气血，站起身来，望空拱手：“多谢前辈。”     
        “呵呵！”玄媪的声音响起：“你不怪老身放过他们？”     
        易天行淡淡地道：“若非前辈出手相助，鹿死谁手尚未可知，晚辈哪里还有脸要求什么？”     
        玄媪嘿嘿一笑：“那个矮冬瓜被老身暗中伤了气门，暂时无法施展冥尤吹，你现在赶上去，还来得及。”     
        易天行微笑着回答：“君子报仇，十年不晚，何况这种仅知倚仗利器防身的跳梁小丑，不足为惧，以后再说吧，现在趁人之危，不过一时之快，对于晚辈的修行没有好处。”     
        玄媪的语气露出一丝赞许：“随你，对了，你是不是打算回你的赤龙联盟了？”     
        易天行徐徐道：“不错，在这里呆了整整一年，是回去的时候了。”说着脸色凝重起来。     
        玄媪唔了一声：“走之前记得带着三个小孩子来老身这里一趟，老身有东西给他们。”     
        白善恭敬地道了声谢；许三娃却欢喜得跳了起来，大声嚷道：“我的礼物是不是前辈答应送我的赤龙战旗？！”     
        玄媪温和地笑道：“瞧你那兴奋的劲儿，就像老身诳你一样。是的，不过记得此旗不要随便展露，特别是在神州，虽然图案已经重新绣过，但是此旗本质乃是本教的九子母天魔旗，旗上十八神魔，瞒不过高明人的眼睛，如果被那些自命正义的家伙发现，麻烦就躲不掉了。”     
        易天行疼爱地拍了拍许三娃的脑袋，：“早上才夸你沉稳，这么经不起表扬？前辈既然已经说要给你，迟早会到手，急什么？”说罢昂首道：“今天瑛儿还没有回来，明天我们再一起过去拜见前辈。”     
        “瑛儿又跑哪儿去了？”     
        易天行呵呵一笑：“她啊，一天到晚闲不住，本来胆子就大，加上这一年从前辈那儿搞到不少防身的小玩意儿，更是有恃无恐，四处乱窜，不到天黑是见不到她影子的。”     
        “呵呵，不过你也捞到不少好处了啊？如果不是瑛儿忙上忙下地帮你捉毒虫、采毒草，你整日呆在屋里，百毒神功一辈子都别想再有进境。”     
        易天行颔首微笑：“前辈说的是。”     
        ※※※     
        次日下午，借着照夜玉麒麟的脚力，易天行四人不到一个时辰便来到九连城。安顿好三个孩子之后，易天行便将九连城中的赤龙联盟二品以上的官员召集到议政大厅之中。     
        易天行扫视了堂下的联盟官员一番，微微笑道：“一年不见，多了很多新人啊，呵呵！这些日子辛苦大家了。”     
        叶道凡捻须道：“盟主客气了，这是臣等应该做的。”     
        易天行闻言一愣，皱眉道：“臣？”     
        颜崇古上前一步，面色恭谨地道：“启禀盟主，臣以为，礼仪乃是国之大事，不可偏废，所以制定了相应的称呼体系，以作取分。”     
        易天行沉默了一会儿，展颜道：“既然右丞相负责礼仪，就按照你的规定来吧。不过在下认为不宜生搬硬套现有国家的体制来约束联盟的发展，要把精力放在改善联盟诸部落的生活上面。”     
        颜崇古躬身道：“盟主仁德，臣等当铭记于心。”     
        易天行听在耳中，心里颇不是滋味，意兴阑珊地点了点头：“麻烦诸位将这一年来制定的制度以及功绩记录薄留下，如果有事，可以告诉在下，否则退下吧。”     
        堂下诸臣按照品衔，一一上前，呈交相关文件，然后鱼贯而出，竟无一人留下，只有燕姬临出门前转头瞥了易天行一眼，似乎有话要说，但是略一迟疑，还是走了出去。     
        易天行见状眉头一皱，目光一敛，落在案上的如山文书上，暗叹一声，压抑着胸中澎湃的感情，伸手取过最面上的一本，翻阅起来。     
        过了约一个时辰，叶道凡从后门悄然入内，来到易天行身后。     
        易天行凝望着手中的户籍总薄，头也不回，淡淡地道：“石绰然办事细心周到，我果然没有选错人。”     
        叶道凡低声笑道：“现在不是评论石绰然的时候吧？”     
        易天行仍然轻描淡写地道：“那评论什么？”     
        叶道凡叹气道：“盟主没有感觉到？”     
        易天行放下户籍总薄：“感觉什么？虽然有点不喜欢，不过颜崇古是甄匡门下，食古不化，意料中事，建立制度，需要这种守规矩的人，不喜欢也得接受，因为我不是这块材料，想不出规范言行的制度来，也就没有资格说人家不对。”     
        叶道凡走近一步，沉声道：“过去的一年，我们联盟取得了不少成就。”     
        “嗯。”易天行点头道：“我知道，叶老每月给我的密信，我都收到了的。”     
        叶道凡呵呵一笑：“那盟主还叫他们留下制度？微臣不是都托人给你看过了吗？刚才叫他们留下功绩记录薄就行了。”     
        易天行翻了个白眼“这个什么臣的称呼我就不知道。”     
        叶道凡辩解道：“这是本月新制定的制度，盟主若不回城，下月当可收到微臣的密信。”     
        易天行笑道：“开个玩笑，叶老不必认真。”说着面容一肃：“我不想让所有人都知道叶老一直与我有联系。”     
        叶道凡身躯微微一颤：“盟主知道了？”     
        易天行转过头来：“昨天我被人偷袭，对方知道我的身分，连我丧失剑胆、不能拔剑都知道，而且知道玄媪在当地隐居、正午会入定半个时辰。”     
        叶道凡面露愤色：“知道是谁干的吗？”     
        易天行徐徐地道：“九尤族人。”     
        叶道凡哼了一声：“看来微臣并非胡乱臆测，果然是他。”     
        易天行目不转睛地望着叶道凡：“叶老早就有所察觉？”     
        叶道凡重重地点了点头：“半年前微臣便有怀疑，但是对方与盟主有旧交，为臣一直没有拿到证据，仅凭怀疑，不敢打扰盟主的清修。”     
        易天行皱眉道：“他么？照理他不应该与九尤族有交情才对。”     
        叶道凡道：“他半年前曾独赴西峒山，争取九尤族的支持，听微臣派去的人回报，他与九尤族族主之女相处颇为融洽，不过此事最终谈成九尤族与我们互不侵犯，并无实质成果，所以微臣没有告知盟主。”     
        此时厅外忽然响起敲门声，易天行立即低声对叶道凡道：“先走，晚上找你。”     
        叶道凡略一点头，身形一展，便消逝在大厅屏风之后。     
        易天行随即扬声道：“什么事？”     
        门外响起卫兵的声音：“沮熙族使者王欢求见！”    
    　　　　


正文 2  第八十章 客星犯主 派系丛生

    是夜，易天行悄然潜进叶道凡的居所，甫一入屋，便见到叶道凡正襟危坐、面前的案桌上放着一大叠书简卷册，不禁莞尔笑道：“叶老准备充分啊，呵呵！”     
        叶道凡一脸肃容：“现在不是笑的时候，如果那人真的在暗中动手脚，恐怕局面比我们想象中还要严峻。”说着长声一叹：“是微臣疏忽了，以致造成今日之局，对不起。”     
        易天行坐到叶道凡身边，淡淡地道：“现在作为联盟作战主力的三大军团，分别坐镇三方，掌握着战略要地及物资资源；统领水军的司空鉴是易锋寒介绍来的，忠诚方面没有问题；赤龙学院、通觉别院以及各部首脑，都是可靠的人。我手中还有两支独立旅、一支禁卫军以防不测。局面尚未失控，叶老何出此言？”     
        叶道凡递过两卷竹简：“盟主避世潜修，微臣为了减少俗务对盟主的影响，传送的密信内容过于简单，盟主对于联盟的情况可能了解得不全面。”     
        易天行伸手接过：“那是自然，如果事无巨细都要告诉我，我光看文书就要忙死，还修炼个屁。我等会儿细看资料，叶老先先简要说说你的看法吧。”     
        叶道凡点头道：“好。先从三大军团说起，耿雷率领迅雷军团，虽然连番取胜、夺得了大片土地、建立了许多城郭，但是他深入泗原，一旦被人暗算，截断与联盟的联系，立即便会成为孤军，泗原得天独厚，生存在那里的生巫生活无忧，对于侵占其土地、改变其生活的联盟军队非常抵制，败而不溃、元气犹在，乘机反攻的话，失去后方支援的迅雷军团将腹背受敌、自顾不暇；姬电的疾电军团不仅要掌控整个弥水流域、还要分兵支援迅雷军团作战，兵力分散，容易被人各个击破；由于孤鹿山的矿藏，赤龙学院和联盟总部都有大量的人员派遣过去，所以镇守该地区的玄雾军团在人员方面稍微好点，但是人多则杂，容易出现内奸，另外，沮熙族虽然与我们结盟，到底不可不防，长于豹的兵力重心仍然在西南面，一旦联盟出现变故，不能及时调动兵马反击，何况难保沮熙族不在我们内乱的时候落井下石。说到底，三大军团兵力并不充裕。”     
        易天行嘿嘿笑着打断道：“够充裕了，再扩大，就可能产生凌驾总部之上的地方势力，不可不慎。虽然现在的三大军团长忠诚可靠，但是制度，是为了一群人制定的，不是为了一个人制定的。不能为了压制总部的异动，任由地方军队坐大，否则尾大不掉，到时候后悔就晚了。前门驱虎，后门进狼，始终不是办法。”     
        叶道凡嗯了一声：“巫郡水道并不顺畅，熟知水性的人数也不多，水军辅助尚可，作为战斗主力却不可行；另外，水巫族虽然投降，内部仍然暗流汹涌，司空鉴能够镇守住灵珠、青龙、黄龙三岛，便已经非常不错。通觉别院发展信徒也不顺利，由于那个人的关系，轮回教加入联盟，对于生巫来说，五苗山轮回教远比禅宗有影响和吸引力，说穿了，生巫信教，就是信神迹，说到武功法术，十个道觉大师也不是藏柔的对手，所以通觉别院虽然得到盟主支持，也只能坐视轮回教的信徒超过自己。血蜥、桃花两支独立旅以及禁卫军，由于盟主不在，基本属于闲置状态，在联盟内威信不足。”说着唉声叹气地道：“至于赤龙学院，问题与联盟总部一样，通过商家及其他渠道来到这里的人才，基本都与盟主没有深厚的交情，来的原因也是各不相同，可谓各有私心，第一批来的，由于见过盟主，多少还有点香火之情，后来诸人，就算不与那个人勾结，遇事也未必会站到盟主这边。联盟各部首脑虽然都是盟主信得过的人，但是各部三品以下的官员，就谈不上可靠二字了。更糟糕的是，通过学院及总部精心培育的人才，大多落入那个人的掌握之中。”     
        易天行这才皱眉道：“为什么？”     
        叶道凡面色一红：“由于总部远离战场，而三大兵团，尤其是迅雷军团，作战频繁、减员严重，所以总部培育的精兵、学院教育出来的人才，要大量输送到前线去。为了制约军团的编制，多余的人员就需要以联盟总部的名义统领。”     
        易天行叹道：“元世雄乃是将门之子，精通战阵、能力出众，又不是军团长，把这些人交给他顺理成章。”     
        叶道凡道：“当初的确是这样想的。但是随着迅雷军团走入正轨，伤亡渐少，而联盟各族都重军功而轻文职，把军功作为出头的唯一手段，这种候补的军人就越来越多，以致元世雄麾下人员骤增，等到微臣察觉此事，元世雄的势力已经壮大。微臣虽然采取了总部留员的政策，但是一来总部粮草不足以应付急速增长的军队，二来元世雄以开荒军屯为由、要求增员，微臣也只能略尽绵力，无法进行有效的控制。另外，由于迅雷军团把重心放在攻营掠地上面，收编、教化降人的责任，都落在元世雄头上，泗原生巫中归顺的人，只知有元世雄，不知有盟主。”     
        易天行自嘲般笑道：“看来鼓励耕战，是我作茧自缚了。现在不让联盟的人上战场，无异不让他们博取富贵，强行打压，民心必失。嘿嘿，名利为饵，虽然可以让人趋之若鹜，但是鱼钓多了，胃口再好，也吃不完的。”     
        叶道凡沉声道：“还有一件事情，令微臣担心，当初为了尽量网罗人才，我们将元世雄在此的消息，通过商家传遍蜀州，以致元成功的旧部门生、元世雄的至交同窗、不甘臣服元成邑的前朝旧人，纷纷前来投靠元世雄，这种人为数颇多、各具才能，现在有不少已经在联盟军队及各司担任要职，但是他们毫无疑问是把元世雄当做自己效忠的对象，而非盟主你。而且以今日朝会的情况而言，盟主与诸臣的关系已经相当疏远，虽然内中有右丞相拘泥礼仪的影响，但是恐怕很多人已经对目前的形势有了自己的想法、不敢与盟主表现得过于亲密。所以说，元世雄此子，羽翼已丰、不可小觑，倘若他真的存有异心，盟主处境堪忧。     
        易天行撇了下嘴，嗤道：“嘿，看来我离开的这段时间，发生了很多事情。关于今日早间的事情，我也有同感，不过此事不宜胡乱臆测。我待会儿再去见一些人，问问情况。夜深了，叶老先睡吧。”一面说话，一面站起身来，抱起案桌上的文书，便欲离开。     
        叶道凡连忙制止道：“盟主，微臣还有一事相询。”     
        易天行一愣，止住动作：“什么事？”     
        叶道凡目光炯炯地望着易天行：“王欢见盟主何事？”     
        易天行呵呵一笑：“没有什么特别的，礼貌的问候一下，顺便把我们刚才讨论的事情以提醒的方式告知我。嘿嘿，这事儿由他来说，怎么都有点挑拨离间的味道。先走了，待我了解一下其他人的想法，明日再找你商议！”说罢身形一展，便飘出叶道凡的窗外，消失在茫茫夜色之中。     
        ※※※     
        夜过三更，单人雄的居处外面一片漆黑，卧室却闪烁着一盏昏暗的油灯，单人雄双脚盘膝，正对着青铜灯盏，面如止水。     
        一阵微风吹过，油灯摇曳起来，单人雄神态安详地道：“小表少爷来了？”     
        “单大先生在等我？”随着声音响起，易天行悄然出现在单人雄身后。     
        单人雄呵呵一笑：“小表少爷从小就是急性子，今天的事情不弄个明白，恐怕睡不着觉吧？”     
        易天行嘿的一声：“是根本不会倒在床上去。”     
        单人雄徐徐道：“呵呵，小表少爷人长大了，性格还是没有变。你还记不记得，你小时候来老爷家里玩，无论什么事情都要打破沙锅问到底，否则不让人走，弄得府里上上下下都不敢逗你玩，最简单的方法就是随时带本书，看见你就扔给你自己看去。”     
        易天行露出缅怀的神情：“是啊，我从小就固执任性，喜欢给人制造麻烦是我的一大特点吧？哈哈！”     
        单人雄微笑道：“那么今天小表少爷想知道什么？”     
        易天行笑容一敛：“单大先生今天在朝会上为什么不与我打招呼？仅仅是因为颜崇古制定的所谓礼仪？还是……”     
        单人雄亦面容转肃：“小表少爷虽然只离开了九连城一年，但是对于一个人员、疆域正在急速扩张的群体，时间太久了。现在联盟总部的官员，大部分都提拔自小表少爷不在的这段期间，很多人根本没有接触过你，甚至连名字都只是偶尔听说，对于他们，亲近你是非常困难的。”     
        易天行淡淡地道：“我没有说那些人，我是说单大先生你。”     
        单人雄沉声道：“小表少爷，联盟内部已经隐隐有派系滋生，在外人面前，与盟主过于亲密，对于我们双方，都没有好处。关于这点，不仅是老朽，滕邳他们也有这种想法，否则我们今日的表现不会如此一致。”     
        易天行喃喃道：“派系么？单大先生说说看。”     
        单人雄叹气道：“三大军团长战功卓著，虽然他们本人没有什么异心，但是他们手下的军官已经隐隐形成军队派系，相互之间有逞强争功之嫌。水云军团团长司空鉴远在灵珠岛，几乎独立于联盟，无异于藩王。元世雄在泗原坐拥雄兵，联盟总部文武两面的官员，均有不少他的旧交，背后又有轮回教的支持，也算一支。沮熙族自结盟以来，也派遣了许多人过来参与联盟的管理，现在颇有不少身居要职。再加上忠心于小表少爷你的官员，以及虽不结党、却坐观虎斗的人，共有八支派系。”     
        易天行皱眉道：“他妈的我就知道，龟儿子人只要沾上当官二字，就没有好东西。四大军团的军官，争功争宠之心或许有之，但是只要四大军团长在，就不会对我造成多少威胁。不卷入党派纷争的人，才是忠心联盟的人，可以不予理会。不过偏向我、元世雄、剑涤尘的人，单大先生心中可有计较？”     
        单人雄点头道：“老朽一直在暗中观察及调查，虽然可能有所遗漏，但是各方派系的大致情况是掌握了的。忠于小表少爷的，人数有限，除了当初随你平定玄晶岭、建立联盟的人，寥寥无几。就是最早融入联盟的四大巫族，也多不可靠，冥晶族自投降起，便事事存在私心，遇事肯定是锦上添花、落井下石；玄宛族马真心机过人，也是个见机行事的主儿；只有石蛊、密瞳两族，对小表少爷最为忠心，但是他们的兵力，大部分已经投身于三大军团之中，基本不能给你再提供多大的助力。通觉别院发展缓慢，与轮回教相比，完全落于下风。赤龙学院的首脑，当然是尽心帮助你的，但是由于当初以培养人才、繁荣学术而非培养你的心腹为目的，虽然成果显著，对于小表少爷，却弊多利少。”     
        易天行笑道：“不要紧，我又没有打算在这里称王称帝，迟早要走的，要那么多心腹干什么？越多人指望我，我的压力越大，没有了牵挂，我才能随心所欲、任意驰骋。”     
        单人雄瞪了易天行一眼：“你不想称王称帝，花这么多功夫在这种蛮荒之地干什么？还不如老老实实到神州去！姑老爷他们还等你回去团聚呢！”     
        易天行抬头望着屋顶，徐徐道：“我自小读史，每每看到芙蓉王的事迹，都为他不能统一蜀州而扼腕叹息。蜀州相较于神州，地域小、人口少、资源匮乏、粮草不足，别说打出去，若非有蜀道天险，亡国可期。所以我很小便有一个愿望，要蜀州统一起来、富强起来，因为这是我的祖国。”     
        单人雄略一迟疑：“那么小表少爷应该留在这里，实现自己的抱负。”     
        易天行压住声音、低声大笑：“呵呵，这算什么抱负？！只要在肥沃而雨水丰沛的地方播下种子，种子便自然会发芽、会茁壮成长，我又何必天天去灌溉呢？我要做的，不过是替这粒种子找块适合成长的土地罢了。其他的，老天爷自然有它的规律，用不着我操心，这世界没有谁是必不可缺的，找到上天制定的轨道，在上面推事情一把，事情自然会顺顺利利、不可逆转地进行下去。”     
        单人雄愕然道：“小表少爷还是那么多奇谈怪论。”     
        易天行冷笑道：“这便是我热爱蜀州的地方，只有这里，才有让人自由思考、自由想象的空间，若是神州，早被那些腐儒赶出学堂了吧？”     
        单人雄道：“小表少爷既然心存去意，又何必在意谁在捣鬼？现在局势未定、征战不休，无论谁想夺权，都不会在这个时候动手，等到大局稳定，你大可先行离去，避免冲突。”     
        易天行一字一顿地道：“对于那些全心全意为我效力的人，我要安排好他们的后路。我不介意欠人钱财，但是我介意欠人情谊，因为我怕我还不起。”说着声音一提：“我自己选择的路，如果错了，死了都活该，但是我不能让关心我、帮助我的人受到牵连。另外，赤龙联盟的盟主之位就算我不要，也不能落在无能的人手中，我的心血，不能被一个徒具权欲野心的白痴白白糟蹋掉，不管那个接替我的人到底有什么私心、对我有什么歹意，我必须确信他能将我的意志贯彻下去，所以我必须得考虑清楚，才能放心撒手。”     
        单人雄一面叹气，一面伸手从怀中摸出一本卷册：“这是老朽对于各方派系的名单记录，小表少爷拿去吧。这种争斗不适合老朽，老朽不能再帮助小表少爷了，只望你早日放手，老朽在神州静候尊驾。”     
        易天行一手拉住单人雄：“单大先生要走？”     
        单人雄点头道：“老爷早已多次派人催促老朽回去，只是老朽看到联盟内部形势日趋复杂，唯恐小表少爷有事，不敢抽身，想替小表少爷铲除异己再走，现在看来，纯属多余。至于财部，经过这些日子的整顿，已经步入正轨，而燕姬在老朽部下尽心尽责、勤奋好学，对于财部诸般事务也已相当熟悉，对于小表少爷又十分忠心，足堪大任，老朽非是不愿帮助小表少爷，而是再无留下的意义，还请小表少爷体谅。”     
        易天行听在耳里，心中波涛翻涌，望着单人雄，喉头一阵哽咽，怔怔地说不出话来。    
    　　　　


正文 2  第八十一章 兵进毒龙 寸步难行

    迎着晨露朝霞，全身甲胄、英姿勃发、手握一柄雷电轰的耿雷骑在一只狮头豹尾、顶生双角、目射蓝光、紫鬃如戟的紫鬃雷兽之上，率领着两万迅雷军团将士，浩浩荡荡地朝着毒龙山进发，镇定安祥的面容下面，心中却充满了不安。经过一年的艰苦作战，泗原九大巫族中的襄子族已经被彻底击溃，大部分族人及其附属的小部落纷纷投降，只有少数不甘屈服者投奔了烟云顶的七绝巫；朱纹族控制的区域亦泰半落入赤龙联盟手中，只能勉强守住老巢孟谷，根本无力出山，灭亡乃是迟早的事情；最近两个月来，耿雷已经调转枪头、将大部分兵力投向打虎岭，使得盘据该处的虎皮巫元气大伤，若非深感唇亡齿寒的七绝巫插手干涉，虎皮巫必亡无疑，不过即使如此，耿雷也通过虎皮巫、七绝巫双方距离产生的障碍，借助姬电的疾电军团在半路伏击七绝巫援军、截断双方联系，取得了节节胜利，现在正在紧要关头，谁知忽然接到叶道凡的密信，要他立即率军攻击毒龙山的食毒巫。那毒龙山乃是巫郡最为险恶之地，不知道什么原因，那里亘古便是毒物滋生之地，就是平常可见的毒物，在那里都生长得特别好，更不用说其中孕育了许多异地罕见、奇毒无比的毒草毒虫，如此凶恶的地界，偏偏生长着一支以毒物为食、以毒物共生的特异种族——食毒巫，该族自古便与恶劣的环境抗争、武功法术自成一脉，加上穷山恶水、地形复杂，外人根本无法越雷池一步，这也是耿雷一直没有贸然进攻毒龙山的原因，现在毫无准备、猝然发兵，任凭耿雷身经百战，也不由得心中暗自打鼓起来。     
        耿雷正思量间，双手各携一柄黄晶斧锁、一脸彪悍的亮觉生策马而上：“团长，为什么忽然改变战略？！”     
        耿雷道：“军令如山，你执行即可。”     
        亮觉生不服气地道：“再给我两天时间，我就能吞并狼骑巫，斩断虎皮巫的右臂，如今功亏一篑，我实在不甘心。”     
        耿雷淡淡地道：“既然总部下了指示，当有全局的考虑，将授命于庙堂，当以大局为重，切不可贪功误事。”     
        亮觉生冷哼道：“总部那些家伙远离战场、狗屁不懂，凭什么对前线战事指手画脚的？而且我觉得总部有人在暗地里故意使坏，团长不可不防！”     
        耿雷瞪了他一眼：“放肆！就算有人心存不轨，也不会是叶司马！”     
        亮觉生为之语塞：“但是我实在想不通。”     
        耿雷道沉声道：“现在不是讨论这个问题的时候。马上到毒龙山了，赶快回去，带好你的左翼部队！食毒巫凶名远播，不可掉以轻心。”     
        亮觉生无奈，长叹一声，调转马头，狂奔而去。此时神态悠然、腰佩白晶剑的菇镰徐步走到耿雷身后。     
        耿雷皱眉道：“你也来烦我？”     
        菇镰伸手递上一封信，微笑道：“姬团长刚刚派人送来的，团长请过目。”     
        耿雷接过信，略一扫视，展颜笑道：“原来如此，呵呵！立即传令下去，此番作战，不仅疾电、玄雾两大军团会派遣重兵参战，就连两大独立旅和禁卫军也会从旁协助，让儿郎们不要坠了我们迅雷军团的威风！”     
        菇镰眼睛一亮：“禁卫军？盟主回来了？”     
        耿雷哈哈笑道：“不错！”     
        耿雷此言一出，附近听到的亲兵纷纷发出雷鸣般的欢呼：“盟主回来了！盟主回来了！”声如潮涌，片刻之间已经传遍整个队伍，迅雷军团的将士顿时精神大振，从前功尽弃的沮丧中恢复起来，发出震耳欲聋的呼声。     
        ※※※     
        毒龙山上，食毒巫族主蚁飞蜇聆听了巡山族人的汇报，立即召集族中长老前来。待到长老们到齐，蚁飞蜇首先洪声道：“最近一年来，有外族进入了泗原。”     
        一个年过五旬、长须如墨、目射寒光的老者反手摸着肩膀上的巨大蟾蜍，一脸不屑地道：“族主说的是那个什么赤龙联盟吧？他们也就敢挑战一下襄子族、朱纹族、虎皮巫之类的家伙，什么时候敢惹真正具有实力的部落？族主不用放在心上。”     
        蚁飞蜇脸色阴郁，徐徐说道：“蜮长老不要大意，他们现在正在朝我们逼近。”     
        蜮长老冷笑道：“他们可能是想绕路偷袭七绝巫吧？听说最近七绝巫出手阻止他们吞并虎皮巫，令得他们十分头疼，他们想找机会报复也是合情合理的。嘿嘿，七绝巫不比襄子族那些废物，手底下还是有点本事的，何况烟云顶终年云雾缭绕、不可远视，如果不是长年住在当地、熟悉山路，进去别说作战，就是走路都成问题，赤龙联盟敢到烟云顶去撒野，一定会打败仗。至于偷袭我们，量他们也不敢，毒龙山到处都是毒蛇毒虫，别说行军途中，就算两军正在交战，战场上也会时不时地窜出毒虫，没有本族特制的防毒药物，根本无法抵御这些随时可能出现的威胁。”说着瞥了一眼身旁一位目光阴鸷、肩挎药囊、长须及胸、左右眉心各有一颗豆大红痣的黑衣老者：“就连颜先生这样精通赤帝族毒药、医术的人，如果不是遇到我们出手相救，还不是一样要死在山上？除非赤龙联盟是白痴，否则应该知道千万不能进入毒龙山；就算他们疯了，赶来送死，还不到我们的住地，就已经被山上的蛇虫咬死了，我们何必担心呢？”     
        一个身材魁梧、满面红光的壮汉洪声道：“蜮长老怎么这么自大？赤龙联盟刚刚来到泗原的时候，谁能想到他们能够在短短一年内将泗原的朱纹、虎皮巫两个大族打得连家门都不敢出？襄子族更是连老窝都丢掉了。虽然这三个部落实力稍弱、本领不如我们，但是也在泗原称王称霸很多年了，并不是一点能耐都没有，赤龙联盟能击败他们，军队应该有很厉害。他们现在既然靠近我们，就有偷袭我们的可能，我们必须早作准备。”     
        一个黑脸壮汉随即接口：“大哥说的不错，我们要早作准备才是。”     
        蜮长老讥嘲道：“瞿老二，你大哥什么话在你心里是错的？”     
        瞿老二闻言大怒：“蜮老头！你什么意思？！”伸手便往怀中摸去。     
        瞿老大上前按住瞿老二的手：“不要乱来，听族主的。”     
        蚁飞蜇不满地看了蜮长老和瞿老二一眼，也不对他们说话，转向朝着颜姓老者：“颜先生，依你的看法呢？”     
        颜姓老者嘿嘿笑道：“不可不防。”显然这个老者在食毒巫中颇有威信，此言一出，就连那个蜮长老也不出言反驳，只是脸上露出不以为然的神情。     
        蚁飞蜇继续问道：“关于防备赤龙联盟，颜先生有什么好方法？”     
        颜姓老者道：“族主应该立即召集族中精锐，做好迎战的准备。同时派遣巡山使者密切注意赤龙联盟的动向，倘若他们绕道，我们大可静观其变；倘若直逼我们山寨，我们便应该在长虫道伏击他们。”     
        蚁飞蜇疑惑道：“长虫道？离我们山寨有四十多里路呢？不如等他们来攻寨，再作还击。”     
        蜮长老点头道：“不错，我们族人向来都是等着敌人来到山寨前，才发动攻击。一方面，敌人在山里待的时间越久、走的山路越多，被毒虫毒草弄死的机会就越多；另一方面，我们山寨里有很多毒药机关，可以痛击敌人。”     
        颜姓老者笑道：“不知道你们听没听说过赤龙联盟善用火器巨弩，一旦他们进行攻打，就算杀光他们，我们的房屋、药田、虫圈肯定也会遭到焚毁。”     
        一个肥头大耳、四肢粗短的白胡子老头立即叫道：“那可不行！我们查家支持出寨去杀光敌人！”他身旁的四个中年男女随即扬声附和。     
        蜮长老怒道：“查豸！你着什么急？不要听到药田、虫圈有事就心痛！又不是你们查家才有药田、虫圈！”     
        白胡子老头查豸冷笑道：“可是我们查家的药田、虫圈最多！”随即补了一句：“人也最多。”     
        蚁飞蜇心中暗叹一声，开口道：“好，出寨就出寨！毒龙山就是我们的家，在哪儿打仗都一样。不过我们可以在离山寨近一点的地方阻击敌人，也不用跑到四十里以外去呀？”     
        颜姓老者捻须笑道：“可是敌军过了长虫道，我们便无险可恃，只有跟敌军硬碰硬，造成无谓的伤亡。行军打仗，应当充分利用地势，长虫道山道狭长、两边都是高达十余丈的山崖，最宜伏击。我们等到敌军中军进入长虫道之后，立即从两边林中谷壁发动圈养多年的毒蛇毒虫，同时向峡谷中投掷毒药暗器，敌人镇守中军的首领无处躲避、必死无疑，首领一死，敌军军心必然涣散，而且中军被歼，前后两军就会失去联系，我们到时候各个击破、易如反掌。”     
        蚁飞蜇还未说话，查豸已经嚷道：“到底还是颜先生见过世面，比起那些就知道硬拼的蠢材聪明多了！别人我不管，我们查家坚决支持颜先生的主张！”     
        蚁飞蜇眉头紧锁，强压下怒火，点头道：“好！就这样决定。查蝎长老，你亲自去监视赤龙联盟军队的动向，如果他们进入我们山寨势力范围还不转向东去，就马上向寨中报警。”     
        查豸身旁的一中年男子立即答应：“好，我这就去。”说罢转身就走。     
        蚁飞蜇毫不迟疑地继续说道：“各位长老赶紧去召集你们的部下，准备赶赴长虫道埋伏。”     
        等到众长老全部离去，蚁飞蜇望着仍然侍立在侧的颜姓老者苦笑道：“我这族主当得还有什么意思？”     
        颜姓老者微笑道：“族主不急。虽然长老们有点狂妄，但是相互之间也是明争暗斗、各怀鬼胎，并不能对你的地位构成威胁。老夫奉族主之命，在后山秘密培育的毒草毒虫即将成形，到时候族主自然有力量压制这些桀骜不驯的长老们。”     
        ※※※     
        耿雷一行，自从进入毒龙山地界，便不得不处处小心，行军速度变得极其缓慢，短短三十里山路，便遭遇了十余处险情，死伤了近百士兵，因为易天行归来激起的士气，又复跌落至谷底。     
        率领先头部队的弟月钩急匆匆地来到耿雷身旁，低声乱骂了两句：“团长，这样下去不是办法，还没有作战呢，我们就死了那么多兄弟。”     
        耿雷沉声道：“在铠甲外面撒上防止毒虫的药粉。”     
        弟月钩烦躁地道：“还没有进入毒龙山就撒了！根本没有用！这里的毒虫就像他妈的妖怪一样，比其它地方的厉害多了！”     
        耿雷坚毅的面容没有一丝波动：“继续进军。按照章郎探明的路线，我们只要越过前面的血藤坡，就进入了食毒巫的势力范围，向北急行六十里，就是食毒巫的老巢，我们现在行军缓慢，其余几支参战的联盟军队可能已经抵达目的地、准备就绪了，我们可不能落后啊！让儿郎们打起精神、坚持一下！”     
        弟月钩心头一颤：“根据章将军的描述，血藤坡长满了血藤，无论人畜，一旦碰上这种毒藤，它的藤蔓就会立即缠绕过来，同时分泌出剧毒汁液，瞬间就可以将人畜化为白骨。我们不如绕道百足岭，路线虽然长些，却安全得多。”     
        耿雷淡然道：“安全？毒龙山危机四伏，待得越久越危险，必须速战速决。血藤虽毒，我们已有了解，可以先行防备；绕道百足岭，便多出百余里的山路，途中会发生什么，谁也无法预料。”     
        菇镰走了过来，呵呵笑道：“怎么？弟将军也有害怕的时候？”     
        弟月钩受激，豪气骤生：“除死无大已，属下立刻便去除去血藤、开通军行道路！”     
        耿雷微笑道：“弟将军不用担心，我既然决意翻越血藤坡，怎么会没有准备？”说着扔出一个铜管：“拿着，这是赤龙学院最近研制的焚天灵火，别看只有小小一管，足以将一个方圆十里的山头化为白灰，此物最为玄妙的地方，是不会着物不燃，不会引发山火，我们可以神不知鬼不觉地越过血藤坡、直扑食毒巫营寨。”     
        弟月钩扬手接住，大喜道：“团长怎么不早说？害我白白担心一场。”     
        耿雷到：“还早呢，急什么？血藤虽然厉害，终究是不能移动的草木，一旦有了准备，便不足为虑，倒是此间随时可能出现的剧毒虫蛇才是我们最大的威胁，弟将军身当先锋重任、最易遇到突发的危险，沿途务必小心。”    
    　　　　


正文 2  第八十二章 矢石击天险 伏击梦成空

    弟月钩率领着五百前锋部队，顺利地清除了血藤、翻越了血藤坡，一路急行，来到长虫道。     
        望着眼前蜿蜒不绝的狭窄山道，弟月钩立即下令全军散开，朝着山道布成月牙阵型，止步不前；一面命令传令官将情况报告给坐镇中军的耿雷。     
        耿雷闻报后微一点头：“菇将军，调动中军的巨弩石炮，前去排除隐患。”     
        站在一旁的菇镰悄声道：“团长，所谓兵贵神速。虽然前面有狭道险境、易遭伏击，但是食毒巫应该料想不到我们会穿越血藤坡绝地而来，不如趁此机会，全速进军，杀他们个措手不及！”     
        耿雷淡淡地道：“善战者，无赫赫之功。为将者，负士卒之命，出入生死之地，切不可贪功冒进、累及士卒。按常例，执行命令吧。”     
        菇镰洪声领命道：“末将遵命！”说罢召集中军的攻城部将士，前去支援弟月钩。     
        此时长虫道两侧，食毒巫的蜮千山、查豸、查蝎、查祟、瞿天恩、瞿地泽六位长老分别率领着各自的部下，静静守候着迅雷军团的到来。查家的人最是齐心，虽然都已位列长老，查蝎、查祟二人仍然唯辈分较长的查豸马首是瞻，分别率部站在查豸部队两侧，占据了一面山崖。另一面山崖则由蜮千山与瞿氏兄弟率部埋伏，不过由于蜮千山与瞿氏兄弟向来不合，所以他们队部之间存在着明显的空隙。     
        由于久候不至，性格暴躁的查祟不仅有些不耐烦起来：“二哥！你说看见敌人进入了血藤坡，是不是真的？”     
        查蝎一脸沉稳：“千真万确，不会有错。”     
        查祟道：“他们不会全部死在血藤的毒汁里面吧？”     
        查豸瞪了查祟一眼：“胡说！你又不是不知道！血藤只要吸足人畜精血，就会陷入沉醉状态，不再攻击人畜！这次赤龙联盟少说也出动了万人，就算前面的人都被血藤杀死了，他们也可以通过。”     
        查祟不服气地道：“但是赤龙联盟的傻瓜并不知道这点，可能已经被血藤的利害给吓跑了。”     
        查豸道：“这倒有可能。不过事情如果真是这样，我们更应该等下去，他们如果通不过血藤坡，又坚持要攻击我们，肯定会绕道走，不定什么时候到得了呢。二侄子，查探一下。”     
        查蝎点头道：“好。”说着随手一扔，一只通体黝黑、大如铜钱的小蝎子便落在地上，爪动如电、其速如飞，眨眼间就消失了踪影。过不多时，小蝎子又闪电般跑了回来。查蝎一把抓起，小蝎子背壳被抓，蝎尾一阵划动，却不朝着查蝎的手背蛰下。查蝎见状脸色大变：“不好！敌人……”     
        查蝎话音未落，天空中异响骤起，黑压压一阵箭光石雨，带着尖锐的破空之声，急速朝着长虫道两边的山崖落下，而且如同巨浪潮涌一般，沿着山道入口向山道延伸，密如骤雨、疾逾奔雷，将整个长虫道两边的山崖笼罩其中。埋伏在长虫道两边的食毒巫猝不及防，顿时伤亡惨重，哀鸣怒号响成一片。     
        蜮千山求胜心切，带领着手下埋伏在靠近长虫道入口的地方，最先遭到打击，受创最重，顿时激发凶性，怒吼道：“反击！”说着将肩膀一耸，蹲在他肩头的巨大蟾蜍立时腾空跃起，朝着长虫道外跳了过去，蜮千山自身也紧随蟾蜍之后，冲了出去。蜮千山残余所部见到首领如此骁勇，也都士气一振，纷纷发动自己驯养的毒虫，跟着杀下山头，直奔弟月钩的前锋部队。     
        按兵不动、静待清理伏兵的弟月钩见状大笑道：“兄弟们！敌人想伏击我们，反而被我们突袭了一把！让我们好好教训一下落水狗！迎战！”     
        弟月钩麾下前锋轰然应是，阵型骤然变化。一卒身披黑色铠甲的重装士兵一手持着长枪，一手拿着特制藤盾，或蹲或立，分成三排，拦在弟月钩前面。两卒士兵退至队伍后列，其中一卒举起长弓，将手中长箭搭在上面，蓄势待发；另一卒士兵却点燃火箭，朝着重甲士兵身前五十步左右距离连环射出，重重火雨冲天而降、着地即燃，在迅雷军团与蜮千山所部之间形成了一道熊熊火墙。     
        蜮千山怒喝道：“闪开！”身体一跃，右脚尖踩在凌空而行的巨蟾背上，飞将军般穿越火墙，朝着弟月钩冲来。     
        弟月钩冷笑一声，双臂连挥，十八支白晶飞镖连成两条直线，分别向蜮千山及其脚下的巨蟾射去，镖至半路，铮的一声，分别散开，形成六组品字形寒光，将一人一蟾四外退路封死。弟月钩身后同时抢上八名卫兵，挺着一张形状怪异的大弩，扳机响处，一串串白光飞射而出，组成一张光网，罩向身处半空的蜮千山。     
        此时蜮千山所部亦已逼近，仗着自己多年培育驯养的毒虫不畏烈焰，纷纷发啸驱使毒虫冲进火墙，企图硬穿过去。谁知毒虫进入火墙，随即发出一阵刺耳的怪叫之声，倒毙其中。     
        正在蜮千山所部惊惶失措之际，弟月钩呵呵嘲笑道：“白痴！我们的火箭乃是名师特制，不仅烈焰威力与常火不同，而且蕴有剧毒，你们还当这是普通火焰吗？”说着右手一举一落，他身后那卒手挽长弓的迅雷军团士兵立即举弓放箭，一轮轮箭雨宛若东海浪涛、一波接一波地席卷而至。蜮千山所部队伍本就自恃毒虫凶恶、胡乱冲锋，队形杂乱无章，再被这样一阵猛袭，顿时乱作一团，除了少数悍勇的人仍然继续前冲，其余的人纷纷四散逃跑。     
        此时剩下的两卒身背短兵、空着双手的迅雷军团前锋部队立即迎着敌人冲上前去，待到双方距离拉至百步左右，各自从腰间拔出一支长约尺余的青铜圆筒，对着来敌一按，蓬蓬连声，无数银色飞星疾逾闪电般射向对面的食毒巫，霎时间尸横遍野，食毒巫的攻势彻底瓦解，只剩下四处逃窜的溃兵。这两卒迅雷军团将士几乎同时将青铜圆筒插回腰间，拔出背后的兵刃，大声吼叫着扑向溃败的敌军。而此时，迅雷军团的大部队已经在长虫道外完成了包围圈，将蜮千山所部团团围在中央，开始收拾残局。     
        蜮千山全力格挡着射向自己的飞镖流弹，好不容易抵御下一轮镖光弩影，目光瞥处，场中已是如此情景，心中不禁骤生寒意、无心恋战，双臂用力一振，一道气墙随手而生，护住自己身体，同时尖啸一声，他脚下的巨蟾肚皮一鼓，接着张口便是一股黑色寒流，朝着弟月钩喷去。     
        弟月钩见黑气来势凶猛，不敢怠慢，连忙大喝一声，运足真气，便欲全力一搏，忽然眼前一花，一个魁梧的背影出现在他眼前，接着就传来惊天动地地一声轰鸣，震得弟月钩眼前一黑、险些晕倒。弟月钩后退三步，真气九转，方才化解了心头不适，颤声说道：“多谢团长！”     
        耿雷转头微笑道：“你我兄弟，不用客气。”说罢面向蜮千山：“寒渊黑蟾王果然不是凡物，丹气阴毒厉害，可惜火候不够，不是我的对手。”     
        蜮千山眼见耿雷徒手化解了寒渊黑蟾王的毒气，心中惧意大盛，咽了一口唾沫，一面后退，一面盯着耿雷眉心的黑气，冷冷笑道：“你中了黑蟾王的毒，死期不远，居然还敢大言不惭？！”     
        耿雷呵呵笑道：“是吗？”说着右手一翻，一股黑气从其食指喷涌而出，所触草木，立时如遭严霜、枯萎僵死。     
        蜮千山见状大惊，翻身就拜倒在地，大声叫道：“我投降了！”     
        ※※※     
        瞿氏兄弟由于与蜮千山心存芥蒂，看见蜮千山守在长虫道入口，便自动率领部队埋伏在长虫道出口一边，远远避开。而迅雷军团用石炮巨弩凌空乱射、进行地毯式侵袭的时候，是从长虫道入口一方沿着山道向出口一方逐步轰袭，所以他们受袭较晚，有了防备，当前面山崖尘土漫天、雷鸣遍地之时，瞿天恩便看出不妙、下令撤退。不过饶是如此，仍然有五分之一的食毒巫部队没有来得及脱离巨石飞箭的笼罩范围、死伤枕籍，只有寥寥几人得以从箭光石雨中全身而退，迅雷军团如此惊人的杀伤力，令得逃出长虫道的食毒巫们心胆俱寒，不待瞿氏兄弟下令，便忙不迭地撒腿就跑，看得瞿氏兄弟怒火中烧，连声呵斥，企图重整队形。     
        就在此时，前往食毒巫山寨方向一声轰鸣，凭空陷落出一道长及两里、宽约三丈的鸿沟，阻住了瞿氏兄弟等人的归路。前无去路、后有追兵，惶恐无助的感觉顿时在食毒巫队伍中蔓延开来，靠近鸿沟的食毒巫也不知道鸿沟之中或者鸿沟后面有着什么危险，俱都止步不前，惶然四顾，宛若热锅上的蚂蚁一般，徒自着急，却找不到前进的方向。     
        瞿地泽见状冲到队伍之中，大声叫道：“大家聚拢！准备作战！骏儿！带十个人去探路！看看那个大沟里面有没有埋伏！”     
        一个年约十五、六岁的青年应声而出，带着十名族人快步跑向鸿沟，还未近前，鸿沟中一声长笑，一道黑影冲天而起，闪电般落入他们队中，只闻一阵短促的兵器落地之声，十一名食毒巫已然全部倒在地上，现出一个手长脚长、相貌清癯的少年，鹤立鸡群般立在当地，悠然笑道：“赤龙联盟姬电在此恭候多时，你们投降吧。”接着鸿沟之中密密麻麻地爬上一群全身甲胄、手持兵器的士兵，甫一露出地面，便自动散开，形成三排高低错落的阵列，其中窜出十一名士兵，上前一人拉着一名倒地的食毒巫，飞快地退到队伍后面去。     
        瞿地泽悲声叫道：“骏儿！”双手一扬，拔出两柄骷髅锤，冲了上去。姬电微微一笑，脚下用力，轻轻向后一翻，飘然落入身后的队伍之中。随即蓬蓬连声，无数银色飞星激射而出，连绵不绝，朝着瞿地泽飞至。     
        瞿地泽双锤挥舞，挡不了两下，便连中十余粒飞星传恨，闷哼一声，屈膝跪倒在地，眼睁睁看着密如骤雨的银色寒光铺天盖地地迎面撒来。     
        瞿天恩长啸一声，顺手抓起身旁的两名族人，扔了出去，挡在瞿地泽身前，同时飞身跃起，身在半空，将手一挥，高声喝道：“杀！”随手处，一片金光灿灿的赤尾金蜂朝着对面的疾电军团急速飞去。     
        其余的食毒巫也即发难，纷纷开始召唤毒虫，不消片刻，地面已是针孔密布，不断钻出各式各样的毒虫蛇蝎，朝着对面的疾电军团涌去，远处空中地面均有异声四起、而且声音越来越响。与此同时，趁着两个族人身体的掩护，瞿地泽强忍伤口的痛苦，就地一滚，来到瞿天恩身旁：“大哥，替我和小骏报仇！”     
        姬电见状扬声喊道：“扔！”第三排士兵随着命令，齐齐挥臂，无数惨绿色瓷瓶划出一道道弧光，落入食毒巫阵中。呯呤蓬隆一阵瓶子碎裂的声音过去，食毒巫阵中升起朵朵绿云，所过之处，再无一人能够站起来，没有被绿云沾染的食毒巫见状大骇，也顾不得攻击敌人、纷纷四散躲避，役使毒虫的尖啸声顿时变得断断续续、碎不成章，涌向疾电军团的毒虫有部分开始漫无目的地乱窜，四外远方的异声也微弱了许多。     
        姬电继续下令：“放火箭！”一蓬蓬火箭立即划破长空，一部分落在疾电军团面前百步左右，形成一道火墙，阻止住仍然朝着疾电军团冲来的毒虫；一部分形成一张火网，射向即将临头的赤尾金蜂，那赤尾金蜂颇有灵性，似乎感觉到危机，不待烈焰及身，便自行返身飞散，令得火箭射了个空，一等火箭落空，便又重新聚集、当空萦绕、侍机下扑。     
        瞿天恩看得眼见对方未折一兵一卒，自己所部已然伤亡惨重、连自己骁勇善战的亲弟弟都受了重伤，而自己一族仗以横行的毒虫也被对方轻而易举地阻挡在外，不禁寒意大盛，扶起瞿地泽，洪声叫道：“绕道回寨！”     
        姬电大笑道：“别让他们跑了！上！”话音刚落，第一排的士兵就已经挺身而出，各持一根长约三尺、鸡蛋粗细的铁筒，冲向敌军，一面奔跑，一面射出一蓬蓬闪亮的银星，专门扫射食毒巫的下盘，又快又准。     
        瞿地泽看得睚眦俱裂，咬牙切齿地吼道：“我跟你们拼了！”左臂一挥，骷髅锤舞作一轮圆盘，朝着疾电军团旋转而出，呼啸的风声之中，骷髅七窍孔穴之内弥散出一股股黄烟，还没有击至，便已经将骷髅锤遮蔽其中，仿若瞿地泽扔出手的便是一团黄色云雾。     
        姬电看出厉害，身形一展，便脱众而出，迎着黄云，双手急速向外一翻，十道蓝盈盈的电光立时从他的指尖激射而出，形成一道光网。黄云蓝光，猛然相交，发出刺耳的尖啸，黄云轰然爆散，弥漫开来。姬电一面抽身疾退，一面高呼：“小心！不要沾染到毒气！”     
        正在发起冲锋的疾电军团士兵俱都看出厉害，纷纷绕开黄云，追击敌人。     
        姬电本欲亲自擒拿瞿氏兄弟，但是见那黄云凝聚不散、在战场中飘来飘去，心中终是不安，只得十指翻飞，将黄云拢在一起，缓缓移至战团下风之处，发掌将其驱散。等到黄云散尽，姬电转过头来，场中已经失去了瞿氏兄弟的踪迹。     
        姬电正在懊悔，邛环扛着满是血迹的黄晶金瓜大步走来：“团长不用担心，那两个领头的家伙一跑，空中那些金色的蜂子也跟着一起跑了，只要跟着那些蜂子追，他们就跑不了，石狴和荼赫择已经率部追过去了，不久应该就有好消息。”    
    　　　　


正文 2  第八十三章 食毒三查 赤龙双旅

    随着赤龙联盟巨弩石炮的地毯式轰炸，查家三位长老耳中充满了箭石破空之声与四外的族人惨呼之声，不禁急怒交加。     
        查蝎首先怒喝：“大伯！带我们族人走！”说罢长啸一声，声震林岳，接着咬破舌尖，张口便是一蓬鲜血，喷在摊开的双手掌心，然后双掌合十，口中念念有词。     
        查祟纵身来到查蝎身旁，从背后拔出两柄蓝盈盈的青铜单刀，呼喊着：“本族族人！不要慌乱！跟着查豸长老退回山寨！”双刀挥舞，劈落两支射向查蝎的弩箭。     
        查豸扔下一句：“你们两个小心！”说罢转身指挥族人，向食毒巫山寨撤退，由于山脊宽度有限，三人麾下的食毒巫渐渐形成一字长蛇，向长虫道外延伸。     
        远处喊杀之声隐隐传来，查蝎双目圆睁，暴喝道：“出来！”双手向外一翻，一片血红光芒落在地面之上，顿时地动山摇起来。红光之中，异声骤起，接着一群群各式各样的小蝎子从中爬来出来，五色斑斓、外形各异、密密麻麻、不计其数。     
        查祟见状怪笑一声：“好了！二哥，有千蝎阵拦截追兵，我们退吧！”     
        “哈哈哈哈！”树林中响起一串狂笑，接着声音转厉：“你们跑得了吗？杀！”     
        随着此言一出，长虫道山脊两侧的树林之中，箭影如狂涛汹涌，铺天盖地地撒向撤退中的食毒巫。食毒巫猝不及防，加之没有掩体，立时倒下一半，剩下的也都惊慌失措、忙不择路，纷纷冲下山崖，摔死摔伤的不知凡几。     
        查豸看得睚眦俱裂：“不要乱！跟我来！”说罢几个起落，跃至队伍前面，飞身奔向山寨。     
        一声梆子响过，迎面现出一队人马，拦住查豸去路。领头的一脸精悍，手持一柄荆州重甲骑兵使用的重型骑士长枪，正是察木显；紧随其后的是单手竖立、腕缠白骨念珠的释于哞与双手分持药瓶符咒的瞎龙钵。     
        查豸怒吼道：“去死！”双臂一挥，方圆十丈之内的树木，顿时叶落如雨，尚未飘落地面，便像蝴蝶一般，起伏不定地飞向察木显等人。     
        释于哞冷笑道：“来得好！”右臂高举，手腕旋转如风，腕上的白骨念珠随之车轮一般疾速转动起来，发出令人毛骨悚然的尖啸，缕缕黑气不住从念珠中抛射出来，在释于哞四周凝结成八团黑色气团，并且不住蠕动，渐渐显露出人形。     
        瞎龙钵则将左手一放，一道黄光闪出，凭空现出一个精钢铸就、真人大小的傀儡，甫一出现，就冲向迎面而来的漫天树叶，双臂挥舞，形成巨大的气流，将树叶挡在身前。瞎龙钵接着扬手扔出右手的药瓶，站在他身后的士兵也随其扔出。一道道弧光落在查豸身后，药瓶纷纷爆裂，散发出异味刺鼻、色泽深黄的浓烟，中者立仆。     
        察木显根本不理会查豸的攻击，径自从护腕中抽出一张卷轴，喃喃念了两句，迎风一展，一道红光爆闪，令得场中诸人不可逼视。等到红光消逝，察木显已经骑在一只大愈牯牛、形如蜥蜴、通体血红、利抓锐齿、鳞甲粗糙的怪兽上面，发一声喊，挺枪直冲上去。他一动作，身后一队约二十人的重甲骑兵立即策马跟上，形成一股钢铁洪流，沿着山脊冲向食毒巫。瞎龙钵此时亦已施法完毕，将手一挥，八团人形黑气发出尖声厉啸，飘了过去，萦绕在察木显四周，面容狰狞恐怖、挥舞着十六只手臂，做出择人而噬的模样。     
        查豸身后的食毒巫不知谁喊了一声：“鬼啊！”声音凄厉，如同临死前的惨叫一般，顿时将军无斗志、几近溃散的食毒巫队伍推向崩溃，求饶喊降之声响彻云霄。查豸眼见察木显来势汹汹，也顾不得呵斥族人，腾空一跃，飞身来到察木显头顶，右手呈爪状，直击察木显天灵，爪尚未至，一团乌黑的烟气已经袭至察木显面门。     
        察木显身着重甲，反应却异常灵敏，双腿一夹，座下血蜥一个猛冲加转身，动作如电、一气呵成，已经闪离查豸正下方。察木显趁势刺出一枪，黑色光芒划破长空，直击查豸胸膛，而察木显周围的八团人形黑气也不闲着，十六只手臂同时一伸，灵活得有如长蛇一般，从四面八方抓向查豸。     
        查豸骇容骤现，双手向下一推，正中枪尖，乌血飞溅之中，人已经升高数丈，接着双臂狂舞，乌黑如墨的血滴当空洒了下来。血蜥似乎感觉到危险，张口便是一股红色浓烟，激射而出，散成一张血伞，挡在察木显上方，将落入其中的乌血化去；距离察木显最近的几个骑兵却躲避不及，被乌血沾到，厚重的铠甲竟然丝毫没有起到阻隔的作用，立即翻身落马、一瞑不视。     
        察木显怒吼一声，正欲冲上，释于哞已经高声叫道：“团长，你带领弟兄们接收降卒！我的幽灵和瞎龙钵的精钢傀儡不怕毒药，这个老头交给我们对付！”说着双手捏诀，连连放出，八只幽灵顿时发出痛苦的哀鸣，身形骤然涨大，速度也加快了许多，飞身飘向查豸，将其四外去路封死。瞎龙钵亦展开攻势，双手连环发出四张符咒，打在精钢傀儡身上，精钢傀儡身上发出金属摩擦得声音，然后电光骤现，扬手就是两道闪电，劈向查豸。     
        ※※※     
        查蝎、查祟这边，亦未幸免，就在两边树林放箭的同时，一个魁梧的身形从树上飞身扑向查祟，呼呼风声当头罩下。接着无数飞弹划破长空，落入蝎子群中，升起阵阵粉红烟雾。蝎群被烟雾笼罩，接近一半都当场僵毙，但是也有一些特别顽强的蝎子，或者飞天、或者遁地、或者疾冲，各施异能，冲出了烟雾团，宛若五颜六色的星星，天河一般向两边树林流淌过去。然后树林中指挥声、怒喝声、惨呼声、蝎子移动的嘶嘶声、兵器破空之声，响成一片。     
        查祟青铜单刀挥动，化作两条蓝色长龙交剪而出，迎着当头劈下的纯钢巨斧。铮的一声，查祟双臂一酸，双刀被压制回来，对方的钢斧势如破竹般随之而至，幸好查祟反应及时，退跃得快，才免去被其一劈两半的厄运。查祟还未来得及喘息，一个身材魁梧、秃顶虬髯的大汉已经悍然扑上，斧头带着凄厉的呼啸，拦腰砍至。查祟见识过此人神力的厉害，哪敢硬拼，一面躲避、一面后退，实在不得已，才咬牙挥刀格挡、卸力借力，任是如此，仍然被震得两臂酸麻欲废。     
        查蝎听到箭矢破空之声，心中暗道不妙，几乎不假思索地翻身跃上一株大树，怪啸三声，向蝎群下达命令，然后低头一看，自己的族弟已经被一个持斧壮汉打得四处逃窜、毫无还手之力，眼中凶光一现，正欲过去帮忙，便闻耳后风声骤起。     
        查蝎毫不犹豫地向前一扑，跃下大树，身在半空，反手一挥，三枚蝎尾形状的暗器化作三点黑色星光，激射出去。     
        铮铮铮三声脆响，解锷击飞三枚蝎尾，一挺手中精钢剑，继续刺向查蝎背心。不过就在他格挡暗器的当儿，查蝎已经安然落地，并且乘隙缓过气来，从背后取下两柄蝎尾钩，舞出两团银蓝光轮，迎着解锷杀将过去。     
        解锷冷哼一声，右臂一抖，剑光化作万朵桃花，形成一张光网，拦在查蝎面前。剑钩相交，发出一阵密集的金铁之声。     
        查蝎见对方剑势慎密，自己一时之间，不能破解，而两旁树林中厮杀声不绝于耳，也不知还有多少敌人，退意大盛，怪啸一声：“走！”说罢双腿一蹬，身体飞退三丈，同时张口一喷，一股惨绿色烟光直朝垟轲射去。     
        垟轲出战前早就听过食毒巫善于用毒，见状自然心生戒备，回手将手中两百四十斤的纯钢巨斧舞成一轮圆盾，仅仅凭借斧头带起的剧烈旋风，便将接近的绿色烟气吹散。     
        查祟得此良机，连忙翻身跃出丈外，头也不回地朝着山寨跑去。跑出不到三步，他身旁的一株大树忽然一颤，一支黑色利箭闪电一般射了出来。查祟猝不及防，加上距离很近，一点反应都没有，就被射中心脏，尸体还被强烈的箭势带得飞出三丈，钉在对面的一棵树干之上。     
        查蝎见状悲声狂喊：“六弟！”身体骤然而止，充满血丝的双目瞪着缓缓从树后现身的利乌耶：“还我六弟的命来！”双钩忽然反手一钩，洪声怒吼之中，整个背部皮肤被他自己硬生生撕裂，露出血淋淋的肌肉。     
        利乌耶冷酷的目光不带一丝感情地望着查蝎，弯弓放箭，动作一气呵成，毫无斧凿的痕迹。箭光宛若黑色闪电，直射查蝎心脏。与此同时，垟轲、解锷双双扑上，斧剑齐施，从左右两侧夹击查蝎。     
        查蝎怒目圆睁：“我跟你们拼了！”吼声之中，他的背部发出吱吱异响，忽然弹出一道金红相间的光团，甫一出现，便迎着飞箭射了出去，将箭击落，随即凌空转向，射向垟轲。     
        垟轲也不知道那是什么，心存顾虑，挥斧一挡，去势嘎然而止。就在电光石火之间，查蝎的双钩已经搭上解锷的精钢剑，双钩如匹练一般四处飞舞，全是进手的招式。     
        解锷武功虽然不在查蝎之下，但是见他势如疯虎、存心拼命，也不得不避其锋锐，被逼得连退五丈，已经靠近利乌耶所在的位置。     
        查蝎志不在解锷，见状双钩猛然一挥，再将解锷逼退三步，长啸声中，抛下解锷，合身扑向利乌耶，双钩化作两眉弯月，分别钩向利乌耶咽喉、胸腹之间。同时正在扑击垟轲的金红光团也转向疾射利乌耶下盘。     
        利乌耶眼见敌人来势汹汹，面容仍然平静如镜，一面后退，一面连珠四箭，分别射向查蝎与那团金红光团。     
        查蝎双钩一展，便将射向他的两支长箭从中分裂，恶狠狠地继续扑上。金红光团更是厉害，不躲不避，任由长箭射中，扑扑连声，竟然将灌注利乌耶全力的长箭弹飞，毫发无伤地飞了过来。     
        垟轲见状大惊：“利乌耶！”右臂用力一挥，纯钢巨斧化作一轮光盘，旋转飞出，疾速劈向查蝎后背。     
        查蝎听到身后风声，冷冷一笑，眼中充满了义无反顾的神情，双臂猛然一分，钩光如练，交叉而出，朝着利乌耶当头劈下。射向利乌耶下盘的金红光团也即加快速度，同时射到。     
        利乌耶忽然呵呵一笑。身体猛然一退，撞在身后的一株大树上面，迎接当头而下的银蓝光芒与脚下的金光，露出嘲弄的神情，就在查蝎与金红光团即将扑到之际，身形忽然隐没入大树之中。     
        查蝎双钩划破长空，将大树分为四段，金红光团却停滞了一下，显露出真形，乃是一只浑身满是金斑、手掌大小的红色蝎子，八爪划动、凌空不落。     
        查蝎只攻不守，垟轲的飞斧此时呼啸飞至，毫无阻碍地狠狠劈在查蝎后心，顿时发出骨折筋断的声音，鲜血四溅。查蝎哇的一声，口中鲜血狂喷，一个踉跄，双钩脱手，扑到被他劈断的树桩上面，抱着树桩慢慢滑落倒地。     
        那只金斑红蝎见主人惨死，既不袭击垟轲等人，也不转身逃跑，竟然电射落到查蝎的尸体上面，吱吱连声，痛饮鲜血。     
        垟轲见状怒道：“畜牲！”便欲冲上前去。     
        忽然一个娇嫩的声音叫道：“垟轲叔叔，不要伤害这只金星朱砂蝎，大哥哥要它有用！我来抓它！”说着数林中响起衣衫摩擦树枝的声音。     
        垟轲一面止步，一面关切地道：“瑛儿，你怎么不在盟主身边、跑到这儿来了？这里危险！”     
        解锷亦飞身跃至，高声叫道：“瑛儿告诉叔叔怎么抓，我们动手！”     
        利乌耶从另外一株大树后面身影再现，平静地道：“你们快去指挥队伍，这里留下我陪瑛儿就行了。”     
        垟轲与利乌耶共事多年，默契颇深，闻言立即点头：“好！”跑过去拔出钢斧，接着打了一个口哨，立时有一只通体土黄、速度如风的三头狮子从林中冲了出来，来到垟轲身边，趴在地上。垟轲飞速跨上三头狮，双腿一夹，便冲入林中。     
        解锷却跃上一株大树，取下背上的连环弩，箭上弦、手扣机，一面观察四周的战局，进行指挥；一面注视着慢慢靠近金星朱砂蝎的利乌耶与公输瑛。    
    　　　　


正文 2  第八十四章 离间心腹 断折双翼

    时过正午，前往长虫道伏击赤龙联盟的食毒巫人仍然没有一点消息，蚁飞蜇忍不住背负双手、一脸肃穆，在山寨大厅之中来回踱着步子，企图驱除心中的焦虑。     
        颜姓老者神态悠然地坐在靠椅上，品着毒龙山特产的异茶翠龙珠，淡淡地道：“族主稍安勿躁，我们不仅有天险可倚，而且手握毒虫千万，敌人至此，无异自掘坟墓。还是放下心来、陪老夫喝喝茶，静候佳音吧。”     
        蚁飞蜇停下脚步：“颜先生说的，我不是不知道，但是照理说，赤龙联盟的人已经进入长虫道，无论胜败，我都应该接到查蝎的报告，可是现在音讯全无，我怎么能够放心？！”     
        颜姓老者抿了一口茶水，轻轻放下茶杯：“族主，虽然没有喜讯，可是亦无噩耗呀。可能查长老他们正在追杀敌军，一时忘记了报告族主呢？”     
        蚁飞蜇面色稍和：“颜先生说得有道理，嘿嘿，你们赤帝族读书人的镇定功夫，我这辈子是学习不来的了。”     
        颜姓老者呵呵一笑：“族主其实已经改变很多了。还记得我们初次见面的情形吗？”     
        蚁飞蜇会心一笑，正欲说话，忽然伸手凌空一抓，埋头看了一下掌心，脸色大变：“不好！”     
        颜姓老者闻言一愣：“什么事？”     
        蚁飞蜇满面狰狞地抬起头来，厉声道：“查蝎死了！”     
        颜姓老者霍地站了起来，惊骇地道：“不可能！”     
        蚁飞蜇怒气冲冲地伸出右手，摊开掌心，露出一只飞蚂蚁一般大小、动也不动的四翼蝎子：“这是查氏一族秘传的传信蝎，与主人心灵相通，非常灵异，如果查蝎活着，它就能用特别的蝎语传递消息，现在什么蝎语都不做，肯定是主人死掉了！”     
        颜姓老者骇然道：“怎么可能？查蝎长老本身便是食毒巫屈指可数的高手，练就的千蝎阵更是足当百万雄师，怎么会战死？族主会不会弄错了？”     
        蚁飞蜇怒瞪着颜姓老者：“我不该听你的！我们山寨地形复杂、围栅坚固，赤龙联盟就算有火器巨弩，也不容易攻破，加上这里的毒药机关，痛击来犯敌人容易得很！现在怎么办？查蝎都死了，其他长老也不见得能够活着回来！”说着走到兵器架旁边，取下镇族之宝毒龙刀，便往门外走去。     
        颜姓老者上前一步，拦住蚁飞蜇：“族主干什么？”     
        蚁飞蜇大声道：“当然是出兵援救长虫道的族人！”     
        颜姓老者眼中露出冷冷的笑意“族主真的想这些长老回来？”     
        蚁飞蜇怒道：“你这是什么话？”     
        颜姓老者悠悠地道：“诸位长老傲慢嚣张，全然不把族主放在眼里，如果回不来，对族主实在有百利而无一害。”     
        蚁飞蜇声音弱了下来：“蜮、瞿两族人数不多，我还是控制得了的。”     
        颜姓老者嗤道：“查家呢？如果不是族主毒龙刀在手，恐怕早就被他们……嘿嘿。”     
        蚁飞蜇脸上阴晴不定，半晌才道：“我是族主，不可以明知道族人遭人残杀而袖手不管的。”     
        颜姓老者冷冷地道：“族主什么都不知道。”     
        蚁飞蜇一愣，埋头看着掌心的传信蝎，犹豫不决，最后手一翻，那只传信蝎发出嗞的一声轻响，化作一缕轻烟弥散空中：“颜先生觉得我该怎么做？”     
        颜姓老者微笑道：“我知道族主对诸位长老一直隐忍不发，是因为他们家里的老人。族主不妨静候消息，只要得到伏击失败的准信，族主就可以借此请他们出山，利用他们击退敌军，事后再下手除掉那三个老家伙，一举铲除查、蜮、瞿三家的势力。”     
        蚁飞蜇皱眉道：“这些老人俱都闭关多年，恐怕不容易请动。”     
        颜姓老者微笑道：“如果他们知道自己的子侄战死，应该会出山的。”     
        蚁飞蜇道：“可是我现在只能确认查蝎的死讯，其他长老万一……”     
        颜姓老者冷冷地笑道：“如果连查蝎都无力自保，其余的长老也是凶多吉少。何况他们的生死，不仅在于赤龙联盟，还在于族主。”     
        蚁飞蜇仍在犹豫：“食毒四尊，乃是我们族中最顶尖的高手，我怕杀不了他们，反而激起剧变。”     
        颜姓老者嘿嘿地道：“食毒四尊，乃以族主的亲叔父为首，有心算无心，偷袭击杀一个老家伙不成问题，然后由他单挑另外一个，族主有毒龙刀之助，足以牵制最后一个，老夫师徒再施以援手，大局可定。”     
        蚁飞蜇想了一想：“查家还有查蛇、查红珠两个人比较麻烦。”     
        颜姓老者道：“族主不妨调派他们随老夫去后山巡视药田，老夫自会处理。”     
        蚁飞蜇道：“颜先生不要小看他们，查蛇擅长……”     
        颜姓老者挥手打断道：“族主忘记后山有什么了？老夫担心的是他们不听族主指挥、不愿意去后山。”     
        蚁飞蜇哼道：“查豸不在，谅他们不敢不听我的命令。好！他们两个交给你了。我得到准信，就去请四尊出山！”     
        ※※※     
        过了不到半柱香时间，颜姓老者便带着四位药童、以及查家留守的两位长老，一同前往山寨后山。     
        年过四十、满头珠饰的查红珠问道：“颜先生，现在长虫道方面打得怎么样了，我们一点消息都没有，族主应该把我们留在前寨整顿军队、防备意外情况，为什么派我们去后山？”     
        颜姓老者回头道：“红珠长老不用担心，族主已经有了万全之策。我们此行，是为了替前寨的族人运送充足的毒药毒虫。”     
        精瘦干练的查蛇皱眉道：“后山的药田、虫圈似乎是蜮家的，蜮千山长老不在，我们去调用他家的东西不好吧？”     
        颜姓老者一面走，一面道：“我们要去的，是族主派人新开发的药田、虫圈，不是蜮家的产业。”     
        查蛇与查红珠双双心头一凛，互相对视了一眼，默契地一言不发，紧紧跟随在颜姓老者身后。     
        翻过了三座小峰，穿越了一个隐蔽的洞穴，颜姓老者一行七人来到了一片空旷的坪地之上。     
        查蛇望着眼前五颜六色的树林花海、密密麻麻的兽笼虫巢，失声道：“这么多！”     
        查红珠亦道：“我们七人拿不了，还是回去召集族人来帮忙吧。”说着递了一个眼色给查蛇。     
        查蛇连忙点头：“不错，我们兄妹先回去召集人手，马上就回来。”     
        颜姓老者呵呵笑道：“你们打算回去告诉查夜阎吧？”     
        查蛇面色一沉：“放肆！你居然敢直呼我爷爷的名字！”说着手一抖，一条蛇形软鞭已经握在手中。     
        颜姓老者冷笑道：“不知死活！”说罢右手一挥，站在他身后的四个药童立即八手齐发，无数蓝光铺天盖地地撒向查蛇与查红珠。     
        查红珠眼中厉芒一闪：“找死！”身子一个抖动，满头珠饰仿若有了生命一般，纷纷离开她的头发，化作满天繁星，迎着对面的蓝光飞了过去，激起一片清脆的响声。     
        查蛇长啸一声，鞭如灵蛇，缠向颜姓老者咽喉。不待颜姓老者反应，附近的毒草丛中嗖嗖连声，飞出几道黑影，直扑查蛇。     
        查蛇抬头一看，无边棍影，已然当头落下，不禁心下骇然，顾不得伤人，一面收回蛇鞭护体，一面高呼：“你们是谁？”     
        七个秃顶灰衣、手持精钢铁棍的僧人将查蛇围在中央，棍出如风，将其四外去路封死，其中一个僧人正色回答：“赤龙联盟禁卫军。”说话之间，七根铁棍已经化作七条乌龙，上下游走，风卷残云般向查蛇席卷而去。     
        查红珠见状怒喝一声，飞身便向查蛇身旁跃去，身在半空，忽然天空中划过一道黄色闪电，直击她胸口。查红珠猝不及防，躲避不及，只得举掌相迎，轰的一声，双掌骨痛欲碎，狼狈地跌落地面。     
        胜宏手持熟铜棍，单掌竖立于胸：“施主，投降吧。”     
        查红珠怒极反笑：“贼秃放屁！”说罢侧头瞪着颜姓老者：“你这叛徒！”     
        颜姓老者嘻嘻笑道：“老夫乃是受易天行所托，才来你们这里的，最多算是间谍，怎么能叫作叛徒？”     
        查红珠嘶声道：“谁是易天行？！”     
        “我。”一个懒洋洋的声音响起。     
        查红珠寻声望去，只见易天行正坐在一丛深绿色的地阴花之上，闭着双眼、一脸陶醉地尽情呼吸，不禁骇然道：“你是什么人？你不怕地阴花毒？”     
        易天行徐徐睁眼道：“很香，有什么好怕的？”说着呵呵一笑：“你们要抵抗我们赤龙联盟，却连赤龙联盟的盟主都不知道？”     
        查蛇忽然大声叫道：“七妹快跑！”软鞭狂舞，疯虎一般向棍阵外面冲去。随着三声闷哼和骨折之声，查蛇硬挨三记，被打得口吐鲜血，不过总算冲出了棍阵，朝着查红珠跑去。围攻他的七名僧人哪里肯舍，纷纷挥舞铁棍、追击过来。     
        查红珠见状悲呼道：“四哥！”双臂舒展，宛若蝴蝶展翅一般，一阵白蒙蒙的粉末随手而生。     
        胜宏翻身后跃，跳出三丈开外，高声示警：“小心！”     
        查蛇眼中凶光毕露，恶狠狠地吼道：“杀！”将手中软鞭脱手掷出，化作一支利箭，射向易天行咽喉。随即双手一张，浑身一阵爆响，从身体内窜出数十条通体赤红如血的毒蛇，疾愈闪电，向靠近自己身后的七名僧人噬去。     
        七名僧人连忙挥棍迎击，棍影如山、其速如风，噼噼啪啪地击打在毒蛇七寸之上。七名僧人正在心喜，谁知铁棍打在毒蛇身上，竟然毫发不伤，纷纷缠绕在铁棍之上、顺着棍子爬了过来，就在僧人们震骇莫名之际，毒蛇已经咬上他们的身体。     
        查蛇咯咯怪笑着，目光落向刚刚伸指夹住蛇鞭的易天行：“本事不错，再接接我的血蛇噬体！”说罢身体骤然加速，合身扑向易天行。     
        颜姓老者手指一弹，五缕绿色浓烟便朝着查蛇飘了过去。胜宏亦是大喝一声，铜棍拦腰横扫，击向查蛇。     
        查蛇状若疯狂地怪笑着，右手一挥，十余条毒蛇便缠上胜宏的铜棍，令其动弹不得，随即左手一推，另外十余条毒蛇风驰电掣般咬向胜宏。胜宏无法抽棍，只得纵身疾退，躲开毒蛇的攻击。     
        与此同时，查红珠双掌一推，身外那片白粉化作一道白色屏障，挡在查蛇与颜姓老者之间，将绿色浓烟拦住。     
        查蛇逼退胜宏，也不继续追击，身体一倾，便冲向易天行，同时喊道：“七妹不要管我！快走！”     
        查红珠眼圈一红，哽咽道：“好！”说罢双腿一蹬，身体便往山洞纵了过去，同时双臂向后连挥，在身后形成白蒙蒙的两条长龙。     
        颜姓老者见状嘿的一声，飞身朝着查红珠追去。还未靠近，只见查红珠双手划动，两条白龙宛若有了生命一般，朝着颜姓老者呼啸而至、声势骇人。     
        颜姓老者双手连续挥出，每一撒手便是两把黑色粉末，与迎面扑来的白龙相触，呲呲连声，在空中形成两个不断消融、滴下淡黑色水滴的分隔面，两边黑白分明，甚是壮观，水滴落在地上，溶石穿地，在地面形成一片蜂窝。     
        查红珠趁机加速，狠狠地喝道：“你们等着！”说话之间，已经窜入山洞。     
        胜宏大喝一声，身体腾空而起，飞速追去，还未抵达山洞，山洞中便响起一声凄厉惨叫、回音缭绕，接着一个黑影箭一般射了出来，落在地上，露出左手捂住腹部、右手紧握拳头、满脸痛楚、额头冷汗涔涔的查红珠，鲜血不住从她指缝中流淌下来。     
        查蛇刚刚与易天行拆了两招，便见此情况，惊呼道：“七妹！怎么回事？”     
        查红珠略带茫然的目光投向查蛇：“我不知道，我没有……”忽然血光四溅，声音嘎然而止，查红珠右手捂住胸口，一脸不可思议地望着前方，挣扎着道：“……谁……咯……”身体便往地上倒去。     
        查蛇悲呼道：“七妹！”右臂一扬，三条血红毒蛇脱体而出，品字形射向查红珠身前。     
        凭空刀光闪耀，正中毒蛇，但是那毒蛇鳞甲坚愈铁石，不但没有一刀两断，反而趁机卷住刀刃，朝着虚空咬了下去。     
        随着一声闷哼，一朵青云舒展开来，现出一个手持短刀、身披青丝斗篷的壮汉，胸口、咽喉、手腕俱被毒蛇咬中，仰面倒在地上。     
        易天行怒吼道：“岂有此理！”双手平推，掌风凌厉，速度却缓慢无比。     
        查蛇狞笑声中，催动身上的数十条毒蛇窜了上去。易天行忽然双臂一翻，挡住这些毒蛇的去路。随着一阵细微的声响，查蛇身上的毒蛇尽数咬在易天行的手臂之上。     
        查蛇正在得意，忽然感到浑身精血通过与己相连的毒蛇源源不断地向外喷涌，骇然之下，一面运功挣扎，一面张嘴欲吼，却发现自己徒自张大嘴巴、却一个字都发不出来，挣扎不多时，便觉眼前一黑，接着就像喝醉酒一般，身体摇摇欲坠。迷迷糊糊之间，听见易天行的声音恍若来自天际：“谢谢你的蛇毒。”    
    　　　　


正文 3  第八十五章 四尊出山 寨前恶战

    申时将过，蚁飞蜇派往长虫道打探消息的长子蚁化龙匆匆赶回，带来了该处食毒巫已然全军覆没的消息。任是蚁飞蜇心有定见，又属得偿所愿，心中仍然震骇莫名，忍不住忐忑不安起来，急忙起身：“随我来！”一面走，一面急声问道：“赤龙联盟的军队还有多久抵达山寨？”     
        蚁化龙尾随其后，沉声道：“我点燃了蚀魂山道的蚀魂草，同时激怒了三里坡的电光蜂、槐树林的双头蜥、鬼回头的嗜血青蚁，现在就是我们要通过这些地方也要费点功夫，敌人初来乍到，不熟毒物习性，更难应付，不到半夜绝对到不了山寨，爹爹你放心好了。”     
        蚁飞蜇露出安慰的神情：“我们家幸好还有你。”说着脸色一黯。     
        蚁化龙轻声道：“我知道爹爹是为了我铺路，才看着查、蜮、瞿三家战败也不帮忙，不过这样做似乎太危险了。万一赤龙联盟真的攻打到山寨，我们……”     
        蚁飞蜇脸上一副坚毅的神情：“再危险我也要赌一次。我们一族，本来是我们蚁家势力最大，但是自从三叔练成我们族中最厉害也最危险的通天毒功，成为我们族中第一高手之后，我们蚁家后辈精英纷纷效法，我这辈九个兄弟姐妹，除了我半途而废，保全了性命，其余八人全部走火入魔而死，落得人丁单薄，反而让查、蜮、瞿三家坐大，我忍了三十年，好容易看到你们兄弟三人长大，老二、老三偏偏不听话！”说着声音哽咽起来：“也跟着去偷练那该死的通天毒功！”     
        蚁化龙上前一步，扶着蚁飞蜇的手肘：“爹爹，两个弟弟也是看着我们家越来越衰败，查、蜮、瞿三家越来越嚣张，才想铤而走险、放手一搏。如果成功了，我们家一定……”     
        “哎！”蚁飞蜇痛心疾首地长叹一声：“傻孩子！我们族中又不是只有通天毒功，三叔没有练成通天毒功之前那么多年，我们蚁家还不是稳坐食毒巫首席！现在弄得我们两爷子孤军奋战，我也顾不得那么多了。本来我打算依靠颜宏古替我们培育的毒草毒虫，练就九锁毒龙阵，来压制查、蜮、瞿三家，不过他们也各有倚仗，成败尚未可知。现在有赤龙联盟突然进犯，正好给了我们铲除异己的机会，我不能白白放过。”说着目光一厉：“这次一定要把内忧外患，一并解决。”     
        二人说话之间，已经来到了山顶。蚁飞蜇望着对面郁郁葱葱的山林，高声喊道：“三叔！我们一族现在被外人打上门来了！侄儿无能，想请你老人家出山帮忙！”     
        对面一个苍老的声音回应道：“我们山寨不是有毒药机关和毒虫阵吗？难道这样都不能抵御敌人？”     
        蚁飞蜇长声喊道：“侄儿派遣长老们率领精锐迎敌，谁知道敌人凶猛异常，长老们竟然全军覆没。”     
        蚁飞蜇话音未落，一道黑影从对面山腰冲天而起，箭一般射至蚁飞蜇父子面前，现出一个鹤发童颜、眉心隐隐发黑、瞳孔闪烁淡淡紫色星光的老者：“怎么回事？”     
        蚁飞蜇先叫儿子拜见了食毒四尊中的毒尊蚁天君，然后凑到蚁天君耳边，低声说了两句。     
        蚁天君听完脸色一沉，冷冷望着蚁飞蜇半晌，点头道：“事情既然已经这样，我不照办也不行了。嘿，这个姓颜的挑拨我们族人内讧，等到击退赤龙联盟、除去查、蜮、瞿三家的势力，我绝对不会放过他。”     
        蚁飞蜇点头笑道：“三叔怎么说，侄儿怎么办。”     
        蚁天君道：“你马上回去召集族人，我去找那三个老家伙，然后我们在寨门口会合。”     
        过来大约一炷香时间，蚁飞蜇与蚁化龙还在召集族人，蚁天君已经带着法尊查浑、兽尊蜮七曜、器尊瞿尚武赶了过来。     
        蜮七曜坐着一只高约半人、形如猎豹、通体雪白、额头带着七颗星斑的怪兽，风一般当先冲到蚁飞蜇，双目赤红：“你说我儿子死了！你怎么当族长的？！”     
        蚁飞蜇面色通红，愧然道：“对不起，我……”     
        蜮七曜呸的一声，怒目瞪了蚁飞蜇一眼，正要发作，蚁天君已经悄然来到他的身后：“蜮老大，事情已经发生，再骂又有什么意义？还是想想怎么替你儿子报仇吧？”     
        身背一个长形包裹的瞿尚武冷冷地道：“三哥说的是，蜮老大你一把年纪了，做事还是这么冲动。我和老查还不是死了儿子？”     
        蜮七曜怒道：“你们两个子孙满堂、门人众多，死了几个算什么？我可只有这么一个传衣钵的儿子！他死了，我们蜮家怎么办？难道靠我这个老头子？！”     
        查浑足不沾地地飘然而至，闻言哼了一声，便不说话。瞿尚武却大怒：“你们蜮家的人又没有死绝！是你自己自私！一身本领，只教给自己亲生儿子！现在怪谁呢？！”     
        蜮七曜勃然大怒，也不说话，伸手一拍坐下怪兽的脑袋，那只怪兽低吼一声，额头七点斑纹闪耀出七彩星光，张口便是一股七彩异芒，直喷瞿尚武。     
        瞿尚武不躲不避，伸手一拍身后包裹，布屑飞舞之中，一柄长约四尺、通体银白、似剑非剑、似叉非叉、刃身穿着十八个圆环的奇形兵器舞出一片寒光，抵住怪兽的七彩丹气：“蜮老大，别人怕你的七曜兽，我可不怕！”     
        蚁天君皱眉喝道：“住手！”     
        蜮、瞿二人显然对他有所顾忌，闻言同时罢手，只是彼此怒视，一脸不忿的样子。     
        蚁天君怒道：“杀死你们孩子的仇家就在眼前！你们还有闲情打架？”正在此时，食毒巫山寨寨外忽然声如雷震；寨内则应声反应，一时间火光四起、浓烟滚滚，远处传来厮杀之声。     
        蚁天君不禁又惊又怒，瞪着蚁飞蜇：“怎么回事？”     
        蚁飞蜇也是惊骇莫名：“我不知道。”     
        查浑沉声道：“飞蜇马上安定族人，叫他们不要慌，我去看看！”说罢身体一晃，已经化作一道青光飞向火势最旺的地区。     
        蚁天君纵身跃上一座哨塔，举目远眺，扬声道：“有大队人马靠近山寨，蜮老大带人去拦截他们！寨中有敌人潜入纵火，人数还不少，老查可能应付不了，老瞿赶快过去帮忙！”     
        蜮、瞿二人闻言立即应声而动，各自离去。蚁天君随即跳下哨塔，站到蚁飞蜇身旁，肃容道：“这赤龙联盟是些什么人？竟然可以神不知鬼不觉的潜入我们山寨。”     
        蚁飞蜇手按毒龙刀，感受到自己脉搏的剧烈振动，掌心不住渗出冷汗：“这话说来就长了。化龙，你给三叔说一下，我去召集族人应战。”     
        ※※※     
        蜮七曜骑着七曜兽，吹了一声口哨，食毒巫山寨中立时跑出一群年约五十的男女，每人手中、身上均携带着各式各样的毒虫，向蜮七曜聚拢过来。     
        蜮七曜不待这些人跑到跟前，就大喊道：“跟我杀出去！替我儿子报仇！”就在这些老人的应诺声中，七曜兽箭射而出，飞一般窜出寨门，将那些老人远远抛在脑后，一马当先地冲向已经逼至食毒巫山寨门口、列阵不前的迅雷、疾电、血蜥、桃花四部联军。     
        垟轲大笑着首先冲了出来，巨斧翻飞，坐下三头异兽扈须发出雷鸣般的怒吼，声势骇人。     
        蜮七曜只觉眼前一花，呼呼风声已经当头响起。总算反应迅速，双臂一抬一送，手腕上绑着的两柄短剑已经出鞘，落在双手之中，划出两道黑光，迎住钢斧。     
        轰的一声，两人硬拼一记，高下立判，蜮七曜双臂酸麻难禁、颓然落下，七曜兽两只前爪顿时跪倒在地，险些将蜮七曜摔倒在地，幸好垟轲的斧势也为之消解，才得以免除一死。     
        垟轲大笑声中，挥斧再斩。蜮七曜望着齐齐崩口的两柄短剑，呼啸一声，七曜兽后爪用力，身体一缩，连人带兽闪了过去，然后扭头就跑。     
        垟轲哪里肯舍，一拍扈须，黄色闪电般追了过去。     
        此时蜮七曜的手下业已赶到，蜮七曜趁机窜入队伍之中，顿时不见。蜮七曜的手下则纷纷放出毒虫，铺天盖地地涌向垟轲。     
        垟轲看得头皮发麻，调头就向自己阵中跑去，洪声大叫：“小心毒蛇蝎子！”     
        姬电莞尔道：“垟轲将军也有怕的时候？！”     
        众人哄笑声中，耿雷、姬电、察木显、乌桓鹰相继下达进攻命令，四部联军有条不紊地列阵出击，箭矢齐发、毒火并用，顿时将毒虫挡住。     
        迅雷军团的白骨狼王忽然瞥见蜮七曜立在敌军中央，身已下兽，左手按住七曜兽的天灵盖，右手捏诀，口中念念有词，不由眼睛一亮，一时贪功心切，也不招呼其他人，一夹坐下的白骨三头巨狼，便冲了上去，白骨巨狼一面狂奔，一面三头齐昂，分别喷出一道灰色烟气，中者立仆，白骨狼王一脸兴奋地手捏法诀，作势欲发，一路势如破竹、冲开食毒巫的阵列，直扑蜮七曜。     
        玄食魅见他孤军深入，大惊失色：“乌风，带人接应狼王！”     
        紧靠玄食魅身旁的淳于乌风闻言已经率兵杀出，但是已经晚了一步，场中异变骤生，蜮七曜右手一放，一阵令人不可逼视的七彩光芒脱手而出，飞出不到三尺，便凌空旋转，不住抛射出七彩星光，乱箭一般射向赤龙联盟的军队，中者立毙，顿时将赤龙联盟的前军阵形打得七零八落。同时，七曜兽额头星斑异彩明灭不止，巨口怒张，其中精芒闪烁、吞吐不定。     
        白骨狼王见状怒喝一声，扬手便是一团灰白妖光，打向蜮七曜前胸。     
        蜮七曜狞笑道：“找死！”左手用力一按，七曜兽口中精芒猛然喷射而出，化作一团七彩光球，正中灰白妖光，顿时将其打散，势头丝毫不受影响地飞到白骨狼王面前。白骨狼王还未来得及惨叫，便被连人带狼轰得粉碎，尸骨无存。     
        “狼王！”淳于乌风悲声呐喊：“老子杀了你！”飞身跃起，手中长枪化作满天流星，将蜮七曜笼罩其中。     
        与白骨狼王关系最好的白骨犀王、白骨翼王更是怒发如狂，双双骑着白骨犀、鸟，朝着蜮七曜冲了过去。     
        耿雷大喝道：“小心！”双腿一夹，紫鬃雷兽摇头怒吼一声，浑身发出蓝莹莹的电光，电一般扑了出去，后发先至，赶在白骨二王前面，雷电轰如九天落雷，轰击下来，与淳于乌风一起夹击蜮七曜。     
        蜮七曜看出厉害，自知躲避不及，把心一横，怪叫声中，左手用力，七曜兽再次喷出光球，射向淳于乌风，右手一抖，短剑化作一道黑光，直射耿雷心脏。     
        淳于乌风见势不妙，身在半空，无处躲避，大喝一声，把枪一横，护住前胸，急声念咒，枪身骤然生出一蓬黑火，散成一张盾牌，拦在淳于乌风面前。轰的一声巨响，淳于乌风被震得狂吐鲜血、远远落下，虽然没有当场毙命，但也经脉受损严重、无力再上战场了。     
        耿雷则冷笑一声，雷电轰轻轻一拨，便将短剑扫落，正欲继续轰杀蜮七曜，附近的食毒巫族人已经蜂拥而上，将其团团围住。     
        姬电见到蜮七曜已经缓过气来，七曜兽口中精芒又现，连忙制止白骨二王：“这个人交给我和耿团长，其他的人全力击杀小喽啰，杀进山寨去！”话音未落，身体已经腾空而起，扑向蜮七曜。     
        白骨二王得令，虽然颇不愿意，但是迅雷、疾电两军团合作甚多，双方将士对于另一军团的命令向来奉行不悖，现在也不例外，只好将满腔怒火发泄在食毒巫士兵身上，对他们痛下杀手。     
        蜮七曜看着自己身旁的亲兵一个个倒下，心中生起即将落败的绝望感觉，不由凶性大发：“我跟你们同归于尽！”右手捏诀一弹，胸前的那团七彩光芒立即飞射出去，落到赤龙联盟军中，猛一闪烁，即便爆散开来，化作无数七彩飞星，四处激射，顿时伤亡遍地。     
        疾电军团的石狴靠爆炸点较近，一时躲避不及，被一点星芒贯穿左臂，只觉一阵麻痹，毫无痛楚的感觉，心头一凛：“有毒！”目光扫处，满眼都是麾下将士的尸体，还有几个也如自己一般受伤未死，但是也都面如死灰、摇摇欲坠，就在扫视四周的工夫，自己左臂的麻痹感觉越来越厉害，已经蔓延至肩膀，心知必死，不由骇怒交加，不过随即死亡的恐惧便被愤怒盖过，怒吼声中，右手的蓝色晶钺化作一轮圆月，飞射蜮七曜颈项。     
        姬电也看得睚眦俱裂，目含寒光，十指连环，夹着蓝盈盈的电光点向蜮七曜周身大穴。     
        蜮七曜怪叫一声，右臂猛然一探，已经抓住飞钺，顺手一带，飞钺顿时偏离轨迹，远远飞出，不过钺势猛烈，也没有被蜮七曜轻易化解，划过蜮七曜手掌之时，斩去了他半边手掌。蜮七曜身处危机，也顾不得右掌的疼痛，左手一推，七曜兽立时腾空而起，迎着姬电，四爪并用，将其拦住，同时身体飞身向后跃去。     
        耿雷见状怒吼道：“哪里跑？！”猛然挥轰横扫，将身旁的敌人尽数击飞，然后面容凝重，双手持着雷电轰，缓缓击出，速度虽然很慢，但是破空之声竟然愈来愈烈，到最后如同春雷潮涌一般，震耳欲聋。     
        蜮七曜明明知道耿雷的攻击速度缓慢，偏偏生出无处躲避的感觉，四周空气恍若绳索一般将自己紧紧束缚住，只能眼睁睁看着雷电轰打在身上，惨叫与骨折声中，化作一摊肉泥。    
    　　　　


正文 3  第八十六章 玄雾弥漫 法器双灭

    瞿尚武奔跑如飞，片刻之间，已经来到火场附近，扫目一看，火势旺盛、蔓延迅速，自己的族人与敌军正在火场周围激战不休、互有损伤，也顾不得先助族人，径自纵身冲入火场之中，手中奇形兵器逆鳞叉宛若金蛇狂舞，着火的梁柱房顶当者分裂，同时左手不停挥舞，强劲的真气将倒塌在地的火源纷纷聚拢，火势顿时衰竭下来。     
        瞿尚武正在控制火势，忽然两声厉啸，两道黑影夹着呼呼风声当头落下。瞿尚武面露不屑的笑意，抬手一转，一轮银光护住头顶。     
        铮铮两声过去，落下一个手持金晶长刀的青年和一个胸口纹着一条眼镜王蛇，双目乃是青晶镶嵌而成、手持蛇形锥的瘦长汉子，将瞿尚武夹在中央。     
        持刀青年甫一立定，便就地一滚，立时遍地金莲，涌向瞿尚武。瘦长汉子则冷笑一声，身影飘忽地掠到瞿尚武身侧，蛇锥如闪电般刺出。     
        瞿尚武哼道：“你们什么人？”逆鳞叉横刃一挡，将蛇锥去路封死，同时脚踢连换，在一片金光中穿插不已，猛地一脚将持刀青年踢飞。     
        持刀青年凌空吐了一口鲜血，刚刚落地，便一脸彪悍地继续扑上，冲出不到三步，就被一个双目精芒四射的赤手老者拦下：“煊儿，你马上率领部下，去控制山寨里的食毒巫喽罗。”说着转向瘦长汉子：“蛇眼兄也去指挥吧，这里交给我。”     
        蛇眼和穆煊同声应道：“是！”然后转身退去，留下赤手老者面对瞿尚武，大笑道：“你就是那个号称器尊的瞿尚武？我是玄雾军团左翼旅长穆骓，特来取你性命！”说罢双掌一翻，闪烁出淡淡金光，劈向瞿尚武。     
        瞿尚武心头一凛：“金晶掌！”逆鳞叉一横，与穆骓的双掌相触，发出金铁交加的声音，巨大的潜力如同浪涌一般传来，将其震退三步。     
        穆骓洪声大笑，掌势展开，如春蚕剥茧、连绵不绝，杀得瞿尚武只有招架之功、毫无还手之力。     
        食毒巫虽然崇尚毒物，但是瞿尚武自由勇力过人，平时颇为自负，除了蚁天君，武功向来不做第二人想，如今受此打压，不由得郁闷难当，狂嘶一声：“去死！”逆鳞叉一展，化作满天星光，势同拼命，将穆骓逼退丈外。接着身体腾空而起，逆鳞叉向下一挥，随着嘶嘶声响，逆鳞叉三处叉尖同时冒出缕缕蓝色轻烟，也不飘散，绕着叉身不住萦绕，随着逆鳞叉刺向穆骓。     
        穆骓虽然来时已经在双掌涂抹了赤龙联盟特制的防毒药物，见此异状也不敢贸然硬拼，连忙抽身后跃。     
        瞿尚武见状得意得哈哈大笑，叉势一下子变得凌厉起来，有恃无恐地全力进攻。穆骓有所顾忌，躲避得战战兢兢，形势危急起来。     
        周围的玄雾军团将士见此情况，纷纷抽身出来，呐喊着扑向瞿尚武，援助穆骓。     
        穆骓目光瞥处，连忙高声喝道：“回去！不用你们帮忙！”     
        瞿尚武嘿嘿笑道：“来得好！”逆鳞叉略一吞吐，叉上蓝烟顿时拉长，化作三条细长灵蛇，四处遨游，从冲过来的玄雾军团将士身上透体而过。那些将士哼都没有哼一声，便翻身倒地，化作十余具浑身隐泛蓝光的尸体。     
        穆骓怒目圆睁，大吼道：“混蛋！”右手从腰间皮囊一探，拿出一枚色泽深黑的圆球，扬手打向瞿尚武。     
        瞿尚武见圆球速度不快，呵呵笑道：“手被吓软了吗？”右手持叉竖立，左手轻轻一弹，叉刃上的一个圆环立即飞了出去，正中圆球。     
        环球相撞，轰的一声，惊天动地，整个食毒巫山寨的地面都微微震动起来，力量巨大的热浪从相撞点扩散开来，将猝不及防的瞿尚武远远弹飞。瞿尚武重重撞在一个烧损了一半的木屋墙上，顿时将其撞得倒塌下来，总算瞿尚武反应迅速，持叉狂舞，从飞落的梁顶中冲了出来。     
        瞿尚武身处危境，尚不觉得，待到脱离险地，被天风一吹，顿时感到百骸欲裂、疼痛难当，低头一看，自己浑身衣衫褴褛、血肉模糊，简直没有一块好肉，连逆鳞叉尖都被炸断了两根，心知若非自己飞环抵挡，无论是用叉还是用手格挡，此时早已粉身碎骨了，任是侥幸保命，身上的重创也非一年半载可以治愈，心中不由得怒发如狂、凶性暴发，横下心来，将逆鳞叉急速摇动，剩下的十七个圆环化作一张银色光网，罩向穆骓。     
        穆骓双掌一错，正欲上前将圆环击落。身后忽然窜出一个矮小的人影，红云凭空升起，迎着十七个圆环一卷一抖，即便将其反射回去。     
        瞿尚武微一用力，便觉得周身疼痛，四肢仿佛不是自己的一般、难以自如操纵，右臂勉强一抬，疼得冷汗直冒，还未抬起，便被十七个圆环连续击中，惨叫一声，仰面倒地。     
        许三娃一脸憨厚地抬头望着穆骓：“大叔，你要小心哦，这里的人都是使毒的行家，不要随便用手接触他们的兵器。”     
        穆骓没有好气地瞪了他一眼：“你才要小心，不是叫你们看到好欺负的才出手么？这老家伙好不厉害，万一你被他伤了，我怎么向盟主交代。”     
        白善不知道什么时候也来到穆骓身边，笑嘻嘻地递过一颗丹药：“穆大叔，你不要说别人，看看自己的手，中毒了还不知道，赶快把这颗解毒丹吃了，然后找个军医看看。”     
        许三娃则认真地指着瞿尚武的尸体道：“他已经被霹雳神火弹炸成重伤，还不好欺负？”     
        ※※※     
        查浑身化青光，其速如电，飞向火势最旺的地区，还未抵达，便远远望见上身赤裸、胸背画满怪异花纹、双耳各挂着一个尺径铁环的长于豹，一脸沉稳地站在一座木屋的顶部，身后有人高举上书“玄雾”、“长于”的大旗，不住摇曳，在他的指挥下，一群甲兵精良的战士进退有序、攻守得宜，将自己的族人杀得落花流水。     
        查浑见状，遁法一收，青光敛处，已经站到长于豹对面一座木屋屋顶，右手屈指一弹，一串青色星光连成一条线，射向长于豹。     
        长于豹明亮如炬的目光投向青色星光，面容平静如常，只是双脚微一用力，身子便腾空而起，张口喷出一股浓烟，其中一点金黑交杂的光芒闪耀，朝着查浑射去。     
        查浑不知射来的是什么东西，也不敢大意，双臂一抬，身体周围的屋面顿时彩烟四起，升至查浑面前，形成一道屏障，护住身体。     
        金黑星光忽然凌空一滞，掉落下来，接着异声骤起，仿若万千春蚕同时咀嚼桑叶一般，沙沙作响，浓烟扩散之中，落在地面的金光疾速变大，现出一只高及人胸、长达三丈、通体黝黑、平头金眼的巨大蟋蟀，通体烟雾萦绕，獠牙森森，对着屋顶上面的查浑作势欲跳。     
        查浑吓了一跳，不过总算他自幼见惯奇虫怪兽，随即镇定下来，双手对着那只蟋蟀，口中念念有词。     
        长于豹放出魔蟋蛊，却并不急着攻击查浑，将手一指，魔蟋蛊顿时展翅发威，冲向附近的食毒巫，爪牙齐施、烟光吞吐，当者披靡。     
        查浑怒喝道：“畜牲！”掌心一黑，嗖嗖嗖发出数十道黑色烟箭，射向魔蟋蛊。     
        魔蟋蛊将身体一抖，身外烟光不住吞吐，迎着黑色烟箭喷射不已，灰黑二色烟云顿时在空中纠缠在一起，不能落下。     
        查浑见自己连施法术无功，不由心头一凛，暗自恃道：“这些人怎么这么难缠？”正要再施法术，忽然脚下屋顶震动起来，知道不对劲，来不及细想，身形已然腾空跃起。     
        蓬的一声，木屑纷飞之中，一条白色的蜀州巨蟒紧随在查浑脚下，冲天而起，巨口怒张，露出闪耀寒光的獠牙，恶狠狠地咬向查浑。     
        查浑心跳如鼓，双手结印，洪声喝道：“移！”身体忽然平白无故横移三丈，躲开蜀州巨蟒的毒吻。     
        蜀州巨蟒眉间忽然白光一现，一道白光疾射而出，飞向查浑。就在查浑还未反应过来的时候，长于巫顸的拳头已经及身。     
        随着一声闷响，查浑只觉五内俱焚、喉头一甜，鲜血狂喷，洒下一天血雨，身体直坠落地，发出沉闷的巨响。     
        长于巫顸借力翻身后跃，停在蜀州巨蟒头顶，望着肿大了接近两倍的右拳，骇然不已，连忙盘膝坐定，运功逼毒。     
        长于豹趁机驱使魔蟋蛊，飞身追击查浑，同时双手从耳朵上取下铁环，扬手便是两道乌光，一击查浑头颅，一击查浑下阴。     
        查浑中了长于巫顸全力一击，虽然仗着功力深厚，没有当场倒毙，却也元气大伤、内伤严重，稍一动作，便感到自己内脏仿佛全部移位一般，难受之极。听得风声呼啸，只得勉强将肩膀一摇，放出自己数十年苦心祭炼的防身异宝五毒披风，只见他身后的披风一扬，顿时怪啸连连，披风上忽然显示出无数蝎子、蜈蚣、毒蛇、蜘蛛、蟾蜍的异相，甫一出现，便纷纷脱离披风，凌空飞舞，源源不断地抛射在空中，形成一片乌云，护住查浑身体。     
        长于豹的铁环没入五毒云中，发出刺耳的摩擦声，接着便是一蓬铁屑当空洒落。魔蟋蛊飞到五毒云面前，也是张嘴怒啸，身体猛然爆散开来，化作无数小魔蟋蛊，与漫天的五毒战作一团。     
        此时一队人马跑了过来，领队的赫然是白蛇巫的蛇无咎、蛇无艳兄妹。蛇无艳还未赶到，便吹响颈项上挂着的蛇骨笛，随着这队人马的毒蛇中，立时有十余条通体土黄、身躯细长的遁地蛇钻入土中不见，她座下的碧带蓝星也即发威怒嘶，张嘴一口淡绿色毒雾箭一般射向查浑。     
        蛇无咎随即展动蛇血藤杖，施展幻术，与玄雾军团作战的食毒巫猛然发现自己身旁火焰四起、其中有无数毒蛇作势欲噬，心中不禁惧意大盛，纷纷择路狂奔、乱成一团。熟悉蛇无咎幻术的玄雾军团将士早已见惯这种情景，不待长于豹下令，便自发地分成两队，一队追杀招降逃跑的食毒巫；一队列阵支援长于豹，将查浑围在中央，毒药瓶、飞矢、火箭、弹丸、飞星传恨、雷火弹……。各种远程武器不一而足，朝着查浑飞射过去。     
        查浑一面运气调息，一面晃动身体，尽量施展五毒披风的威力，不停喷射的五毒形成厚实周密的光罩，将查浑保护得严严实实，任凭外部攻击猛烈、五毒尸落如雨，始终没有任何攻击能够穿透查浑的防御罩。     
        蛇无艳眼中厉芒闪动，口中蛇骨笛猛力一吹，声震九霄。查浑脚下的地面忽然开裂，弹射出十余道黄光，正中查浑双腿。     
        查浑躲避不及，被遁地蛇咬中双腿，怒吼一声，口中吐气发力，双腿顿时化作精钢一般，将遁地蛇的利齿咬势尽数止住、不令其深入，接着口念巫咒，行法一震，将十余条遁地蛇全部震为齑粉。     
        长于豹见状眉头一皱，颇有点无处下手的感觉，正要派人去请求帮忙，忽然耳旁响起一个声音：“怎么？杀不了他？”     
        “盟主！”长于豹惊喜地回过头来，脸上挂着淡淡微笑的易天行已经来到他的身后，不远处胜宏和十余名禁卫军正奔驰而来。玄雾军团的其余将士也都发现了易天行的到来，顿时精神大振，同声发一声喊，攻势更加猛烈起来。     
        易天行扫视了一下战场，然后望了蛇无咎、蛇无艳一眼：“长于巫顸招降的白蛇巫，还是很有作用嘛。”     
        长于巫顸站起身来，恭敬地道：“都是盟主指导之功，若非盟主指明谋略，使得闵皤拱手交出白蛇巫的领导权，我们大军征讨之下，白蛇巫就算归顺，也肯定元气大伤，无法提供充足的战斗力量。”     
        易天行点头道：“闵皤果然还是心怀故国，宁愿舍弃建立好的基业，也要投奔孟常端等人，冲他这份忠心，我也不好再找他报仇。”说着目光投向查浑身外的五毒云罩，反手搭在白玉剑柄之上，一股几乎窒息的感觉立即袭上易天行胸口，额头不禁冷汗涔涔，浑身虚脱一般的无力。     
        易天行暗叹一声：“还是不行啊！”放开剑柄，身体的不适立时一扫而空，双腿一蹬，身体便箭射而出，扑向查浑，石光电火之间，已经冲入五毒群中。附近的五毒立即展开攻击，尾刺毒牙、毒浆毒液，纷纷袭上易天行的身来。易天行运功护体、肌肤顿时变得坚逾铁石，毫不躲避地急速冲锋，那些毒虫的尾刺毒牙及身，连他的皮肤都不能刺破，易天行对于毒浆毒液更是视若无睹，任其上身，几乎毫无阻滞便穿过了查浑的五毒屏障。     
        查浑自恃护体法宝神妙、正在好整以暇地运功疗伤，忽然眼前一亮，五毒云罩猛然撕开了一个缺口，一个白衣少年飞身扑至，一掌劈下。     
        查浑匆忙举臂相迎，格的一声，臂骨已然断裂，还未等到疼痛感觉传来，查浑胸口也即响起骨折的声音。    
    　　　　


正文 3  第八十七章 天君逞威 欲挽狂澜

    蜮、瞿、查三尊已经出战多时，食毒巫山寨中的喊杀声却越来越大，火势也丝毫没有减弱的趋势，山寨外也没有人回来报信。蚁飞蜇急得如同热锅上的蚂蚁一般，不停地派人去召集散落寨中的族人，但是山寨中到处都有变故，各处的食毒巫自顾不暇，根本无法遵命前来集合。     
        蚁天君的面色也变得凝重起来，双脚略一用力，身体便徐徐升起空中，紫目环视一番，飘然落下，扭头对着蚁飞蜇沉声喝道：“飞蜇！不要再等人来！马上率领已经聚集的族人，出寨迎敌！”     
        蚁飞蜇闻言心头一寒，一脸不可置信地脱口道：“兽尊战败了？！”     
        蚁天君冷冷哼道：“不止蜮七曜，连老瞿、老查两人也已经战死了，哼！一群废物！”说着眼中紫芒爆闪，宛若灯芯乍烁：“不过这样也好，省得我动手。”     
        蚁飞蜇心中更是忐忑不安，颤声道：“赤龙联盟这么凶猛，怎么办呢？”说着喃喃自语起来：“器尊、法尊既然被人杀死，也就是说赤龙联盟已经攻入了我们寨子，而且人数不少、实力惊人。”接着声音一紧，望着蚁天君：“不如我们舍弃山寨，带领族人去暂投七绝巫，最近赤龙联盟四处占领我们泗原各部落的领地，除了我们，襄子族、朱纹族、虎皮巫也都遭到了他们的打击，襄子族更是失去根基，投靠了七绝巫，我们也去的话，实力定然大增。到时候我们借助七绝巫、襄子族的力量，再联合同仇敌忾的朱纹族、虎皮巫，肯定能够消灭赤龙联盟，夺回我们的基业。”     
        正说话间，天空中异声骤起。蚁飞蜇骇然抬头，只见漫天火雨石雷，当头落下，连念头都没有转动，便已经激起一片火海、满眼黄尘。     
        蚁天君挥手扫落自己身外十丈方圆的火箭巨石，身形一展，将惊慌失措的蚁化龙拉到蚁飞蜇身边，低声骂道：“闭嘴！没有出息的东西！马上带人出去迎战！不要让他们继续攻击山寨！”     
        蚁飞蜇以颤抖的声音说道：“三叔，就算我们拦住了寨子外面的敌人，也没有能力赶走寨子里面的敌人啊！”     
        蚁化龙随声附和道：“三叔祖，爹爹说得有道理，你老人家就听我们一回吧。”     
        蚁天君眉心黑气大盛，双目炯炯地望着蚁飞蜇父子，强大的压迫感席卷他们全身，看得他们低下头去、不敢正视，这才厉声道：“寨子里面你们不用操心，还有我呢。哼，今天我就叫你们见识见识什么是通天毒功！”说罢将手猛力一放，把蚁化龙推出丈外，通体散发出缕缕黑烟，片刻之间身影已隐没在黑雾之中，只有双只紫目明亮如星，从浓浓黑气中透射而出，宛若灯炬。     
        蚁飞蜇见状，不敢再争，拉着蚁化龙便往外跑，一边跑，一边扬声叫道：“三叔放心，侄儿知道怎么办了。”     
        等到蚁飞蜇将手中可以调动的兵马带到山寨门口，蚁化龙悄悄上前，凑到蚁飞蜇耳边低声道：“爹爹，三叔祖狂傲自负、不听忠告，其他三尊都已经战死，我估计他也支撑不了多久，我们应该想好自保的方法才行。”     
        蚁飞蜇头也不回，嘴唇微张不动，仅仅凭借舌头转动，发出轻微的声响：“把蜮、瞿、查三族的人派去打前锋，我亲自押阵，以安定军心，你率领我们一族，静观其变。如果寨中火灭，就是三叔得胜，你就马上率部加入战斗；如果寨中跑出失控的毒虫，就是三叔死了，你马上率领亲信逃跑，不要回头。”     
        蚁化龙急声道：“爹爹，我们现在一起走，还可以保全实力、卷土重来；等到山寨失陷，我们想走就难了。我们族中高手几乎死光，难道你认为仅凭三叔祖一人就可以回天转势？”     
        蚁飞蜇微微一笑：“你这么说，是因为你太年轻了，没有见过通天毒功的可怕威力。”说着双目迷离，露出神往的表情：“我可是见过的，所以，我们并非万全没有胜算。”     
        蚁化龙闻言心中稍安，不过还是忍不住补了一句：“真的？”     
        蚁飞蜇微笑不答，忽然将右臂一抬，毒龙刀立时脱鞘而出，划出一道耀眼的蓝色光芒，停留在半空之中，看得追随蚁飞蜇出战的食毒巫精神大振，发出雷鸣般的呐喊。     
        ※※※     
        蚁天君等到蚁飞蜇率部出战，转身徐徐走向山寨中央，一路行来，拦截他的玄雾军团将士还没有靠近他身前三丈，即便中毒倒毙。     
        正在率军攻打食毒巫长老大厅的马洪远远瞥见，怒喝一声，把手一指：“射！”靠近他的二十余名玄雾军团士兵立即掉转弓弩，嗖嗖声中，数十点寒光朝着蚁天君电射而至。     
        蚁天君眼中紫芒如电，迎向呼啸而来的飞矢，右臂一抬，手腕一转，一股无形的力量旋转而出，使得那些飞箭随之转动起来，形成一圈旋风般的箭影，投向蚁天君右手。蚁天君不待飞箭落入掌心，顺手一挥，箭影立时爆散，化作数十道流星，朝着那些射箭的士兵反射回去。     
        金铁之声不绝于耳，利矢透过用朱灵草汁浸制、足以抵御刀劈斧砍的野牛皮甲，将那些玄雾军团士兵带得飞落丈外。     
        马洪见状大怒：“混账！”右臂一横，手中长约三尺、两头均呈骨朵形状的紫晶权杖发出奇异的眩光，口中念念有词。与此同时，攻打食毒巫长老大厅的玄雾军团士兵中，不约而同地跑回来二十五人，围在马洪身边。     
        蚁天君嘿嘿笑道：“不自量力！”双手一拢，两股黑色气流脱手而出，分别从左右两面夹击马洪等人。     
        马洪双目圆睁，吐气喝道：“五骏驰骋，幻相成真！”紫晶权杖两头忽然精光大盛，将其与身边的二十五名士兵尽数笼罩其中，令人不可逼视。黑气袭至紫光上面，去势立止，只能在光罩外面不住吞吐萦绕，而不能越雷池一步。     
        蚁天君大笑道：“好！有点意思！”说话之间，身体已经化作一道黑光，冲向紫色光罩，当头一拳，夹着凄厉风声，悍然击下。     
        不等蚁天君冲到，紫色光罩便猛然暴涨，簌簌声中，二十五道形如骏马的紫色光芒腾跃而出，分别从蚁天君头顶四方，四蹄轮踏，踢了过去。     
        蚁天君身形一展，鬼魅般的漂移三丈，呼呼两拳，正中两匹马形光芒。紫光应拳而灭，随即在数尺外重新出现，再次扑了上来。     
        蚁天君双眉一竖，怒吼一声，双掌翻飞，化作满天掌影，将自己护了个滴水不漏。掌风所至，紫色光芒无不散灭。但是那些紫光随生随灭，并不因为对方凌厉的攻势而退却，蚁天君功力虽高，一时之间，却也没有办法破解。     
        蚁天君由于心挂寨中战事，过了半盏茶工夫，便已经心烦气躁起来，一不留神，便被紫色马蹄踢中左肋。蚁天君反应神速，眼见躲避不及，立时运气护体，蓬的一声，紫光弹飞三尺，消散在虚空之中。     
        蚁天君毫发无伤的站在当地，微微一愣之后，仰天笑道：“狗东西，居然拿这种无聊的幻术对付我！”念及耽误的时间，心中怒火骤燃，双手一张，身上黑气弥漫，对四外的紫光不躲不闪，合身扑向紫色光罩。     
        光罩中的马洪临危不乱，肃容道：“杀！”他身旁二十五名面朝着他、手捏法诀、协助施法的士兵闻声而动，纷纷将手中法诀朝着蚁天君放出。二十五道紫色光束汇成一股洪流，汹涌的真气将蚁天君身体正面的黑气激荡得四外溢散。     
        蚁天君见状冷笑一声，双掌一合一推，一道黑色气障应手而生，朝着紫色光束硬接过去。黑气紫光，甫一接触，便纠缠在一起，略一僵持，紫芒闪烁一下、即便爆散开来。马洪身边的二十五名士兵随之惨叫一声、口中鲜血狂喷、身体摇摇欲坠。     
        马洪惊怒交加，将手中权杖一划，身体腾空而起，左掌猛力一掌，发出紫蒙蒙的光芒，直击蚁天君天灵。     
        蚁天君抬头一看，只觉满天紫影晃动、到处都是马洪的身影，而且个个模模糊糊、难以辨别真身，当下也不分辨虚实，身子一侧，顺势一腿朝天踢出，一股浓厚黑气随腿势飞腾而上，化作一片乌云，将其顶部护住。     
        马洪直愣愣地冲入乌云之中，只觉鼻端微微一闷、身体一软，浑身力量立即化为乌有，随即神志一迷、失去了知觉。     
        蚁天君不待马洪尸体落地，身形一展，已经冲入那二十五名士兵丛中，掌出如风，将毫无还手之力的士兵一一击飞，随即退回原地，伸手抓住恰好落至头顶的马洪尸体，横掌一挥，宛若利刃一般，将马洪头颅斩下，接着伸手一探，抓在手中，高高举起，对着仍在攻打食毒巫长老大厅的玄雾军团士兵高声喝道：“你们首领已经死了，赶快投降！”     
        玄雾军团士兵见状，纷纷怒喝着举起弓箭兵刃，转向蚁天君杀去。     
        蚁天君哼道：“浪费时间。”随手一扔，将马洪身躯头颅抛在一旁，急速迎了上去。困守食毒巫长老大厅的食毒巫本已战死大半、军无斗志，忽然得到蚁天君如此强援，不禁精神大振，互相高声呐喊、鼓舞士气，从大厅中冲了出来，配合蚁天君夹击玄雾军团。     
        蚁天君耳目聪明，已经察觉到远处火光渐弱、喊声渐小，自己族人却仍然没有依照蚁飞蜇的指令调动，心知寨中其余诸处战局均于己方不利，立意速战速决，长啸一声，眉心黑气扩散开来，使得整个面庞都呈现黑色，洪声吐气，双臂一展，环绕周身的黑气骤然弥漫四周、不断扩张，将攻击他的玄雾军团士兵连同靠近这些士兵的食毒巫尽数湮没。     
        蚁天君随即将双臂从胸前划过、向后猛力一挥，包围玄雾军团士兵及食毒巫的浓厚黑雾立时分散开来，化作两条黑龙返回蚁天君身边，露出满地浑身发乌的尸体。蚁天君紫目环视四周惊呆了的食毒巫，厉声喝道：“赶快结阵，替我护法！”     
        ※※※     
        食毒巫长老大厅方向，连续升起告急焰火。分散在食毒巫山寨各处作战的玄雾军团将领，立即视自己方面的战况做出反应。     
        与马洪同族的穆骓、穆煊最为担心，当即留下蛇眼收拾残局，率领一队人马，火速赶往增援。     
        已经平定了山寨东部的怒目、凶睛二将，正在收纳降卒，见状简单商议一番，便分兵两路，一个继续纳降，一个率部奔赴食毒巫长老大厅。     
        媚眼所部正在与山寨西面的食毒巫酣战，有心无力，只能着人放焰火示意无力分兵支援。     
        此时长于豹已经成功控制了食毒巫山寨后山一带及山寨北部地区，本就打算调兵前往山寨中部，见状立即喝道：“长于巫顸所部留下来收拾残局，其余的将士随我来！”说罢纵身跃上魔蟋蛊，呼啸一声，魔蟋蛊四翅一张，便飞到高约三米的空中。     
        静立一旁的易天行仰望着不断升空的焰火，一脸沉重：“看来蚁天君不好对付啊。长于豹，不可大意。”     
        长于豹长笑道：“多谢盟主关心！”说着声音一提：“将士们！盟主担心我们哦！”     
        玄雾军团将士闻言，个个面容上露出彪悍勇武的表情，发出震耳欲聋的轰鸣：“盟主放心！”     
        易天行大笑着洪声叫道：“好！看你们谁有本事把蚁天君的猪头拎下来给我当球踢！”     
        玄雾军团将士听在耳中，情绪更加激昂，纷纷呐喊回应，显示出旺盛的士气。     
        易天行低头偷偷一笑，悄然对着长于豹传声道：“好小子，敢利用我。”     
        长于豹头也不回，也是悄然传音道：“全是盟主和司马教导之功。”随即昂首大喊：“随我来！”话音一落，座下魔蟋蛊当先展翅，飞向山寨中央。玄雾军团将士随即各持兵刃旌旗，奔跑相随，一路上吼声震天，感染得彼此之间热血沸腾、心中满是杀戮征服的欲望。    
    　　　　


正文 3  第八十八章 神功通天 双毒争雄

    玄雾军团三路人马，分别从三个方向火速奔赴食毒巫长老大厅，其中凶睛所部距离最近，当先赶至。     
        还未抵达长老大厅，凶睛便远远望见前面黑气弥漫、雾沉沉的不见人影，心知有异，把手一挥，止住部队：“戈强，察探一下！”     
        一名精瘦彪悍、身着暗红铠甲、手持朴刀的青年将领排众而出，捏诀行法，伸手一指前方，顿时凌空出现一团朦朦胧胧的光圈，其中景物依稀可见、并不十分清楚，一晃而逝。旁人只是眼前一花，戈强却似看得分明，洪声答道：“将军，有妖人作法，我们应该立即进攻，以防有变。”     
        凶睛急声道：“负责进攻大厅的马洪所部呢？”     
        戈强低沉着声音道：“我看见一个无头尸体，身着马洪将军装扮，旁边尽是我军将士尸体。”     
        凶睛闻言怒目圆睁，大声吼道：“放火箭！重甲兵出列！准备冲锋！”     
        一蓬蓬火雨随声而起，铺天盖地地撒向黑雾笼罩的区域。同时凶睛身后队列穿梭流转，一队身披铁甲、左手持盾、右手持斧锤之类重型短兵器的士兵来到前排。     
        凶睛暴喝道：“杀！”左眼镶嵌的白晶异芒乍闪中，身形已然冲了出去。早已蓄势待发的重甲兵们立即发一声喊，随同出击，形成一股浩浩荡荡的铁流，直冲长老大厅。     
        长老大厅内残余的食毒巫见状，连忙分出数十名精壮汉子前去迎战，剩下的聚拢在闭目念咒、定身不动的蚁天君周围，替他拨打当头落下的火箭。     
        凶睛怪叫声中，悍然冲入食毒巫丛中，挥刀连斩。那些食毒巫目光与其白晶左眼对视，顿时心生寒意、未战先怯，俱都不敢与之交锋，纷纷退避。凶睛环目四射、肆意挥舞长刀，遇者躲避稍不及时，便是身首异处。相距较远的食毒巫虽然没有遭其残杀，但是心胆亦为之一寒，斗志全消，转头便跑。玄雾军团重甲兵紧追不舍、冲入其中，有如虎入羊群，不待他们回到黑雾之中，便摧枯拉槁般将其湮没。     
        凶睛感受到一阵快意，仰天长啸道：“冲进去！”     
        此时蚁天君骤然睁开双目，眼中紫色精光闪烁如星，吐气暴喝了几句食毒巫语，整个食毒巫山寨的地面都随之震动起来，土壤中徐徐透出缕缕黑烟。     
        凶睛虽然不知道蚁天君施展了什么法术，但是见此征兆，已是大感不妙，身体腾空而起，双手持柄，猛力一刀劈向蚁天君。已经冲入黑雾中的重甲兵则各自扑向残存的食毒巫喽啰。     
        蚁天君抬头一看，晶莹而阴寒的目光映入眼帘，一股透骨生凉的寒意油然而生，以他的修为，也不禁暗生怯意。总算蚁天君功力深厚，立即转念，一定心神，强自压下心头的恐惧，怒吼声中，双掌高举过顶，夹住凶睛的白晶长刀。     
        凶睛刀势被封，连忙运劲拔刀，但是蚁天君掌力如山，凶睛的挣扎宛若蜻蜓撼石柱一般，丝毫无力挣脱。凶睛心头一凛，深吸一口气，大声喝道：“撒手！”真气全力喷涌而出，白晶长刀立时发出冰凉彻骨的寒气，从蚁天君掌心透体而入、沿着他的经脉直逼心房。     
        蚁天君嘿的一声，真气流转，用力一推，将凶睛连人带刀高高抛起，运气三转，祛除了体内的寒气，身形一展，便已经来到半空，挥手扇向凶睛面门。     
        凶睛尚未化解掉蚁天君的强大真气，便见到蚁天君的铁掌猛然击至，连忙仓猝横刀一挡，蓬的一声，被直愣愣地击落在地，胸口如中千钧重锤，汹涌澎湃的气血不可抑制，身子还没有立定，便连吐三口鲜血。     
        蚁天君身影如电，丝毫不给凶睛喘息的机会，骤然降下，右手一探，猛然击向凶睛前胸。重创之下的凶睛只觉眼前一花、胸口一痛，便惨叫着飞了出去。     
        蚁天君这几招犹如行云流水、丝毫没有斧凿痕迹，而且行动如电，饶是凶睛周围铁甲如云，也完全没有来得及冲过来救援。看得凶睛周围的铁甲兵们睚眦俱裂，纷纷怒喝着冲向蚁天君。     
        蚁天君见状长笑一声，身体冲天而起，跃上长老大厅屋顶，洪声叫道：“出来！”     
        食毒巫山寨中的震动随着蚁天君的喝声，变得剧烈起来，地面土包一个接一个地凸起，然后接连爆散，窜出来无数蝎子、蜈蚣、毒蛇之属，片刻之间，食毒巫山寨中已经是毒物的海洋，于此同时，地面上的黑烟也变得激烈起来，像煮开了的沸水一般，咕嘟嘟冒个不停，转瞬之间，就把整个食毒巫山寨笼罩在黑色浓雾之中。     
        身处食毒巫山寨的赤龙联盟将士，一下子陷入突如其来的危机之中。四外一片黑雾沉沉，目光所及，五尺之外，便是伸手不见五指的黑暗，黑色雾气初入鼻尚不觉得，时间一长，便觉胸闷乏力、头昏脑胀，地下又不住钻出各种毒虫，密密麻麻地四处蔓延、见人便扑。赤龙联盟将士猝不及防之下，当时落得死伤枕籍。     
        山寨中的赤龙联盟各大将领见势不妙，纷纷下达使用火器抵御毒虫、同时撤出山寨的命令，一时间，火箭火筒发出道道烈焰，划破浓厚的雾阵，兵器交击、呐喊嘶叫的声音混杂在一起，响彻云霄。     
        易天行身怀百毒神功，从地底窜上来的毒虫还未靠近他的身子，便自然绕道而行，但是浓雾重重，同样将易天行笼罩其中，任其用尽目力、凝神远眺，也仅仅能看到十余丈远近，只见山寨中毒虫横行、毒雾弥漫，麾下将士一路突围、一路伤亡惨重，不禁心头火起，纵身而起，冲破雾阵，环目四顾，察看祸源所在，正好遇见蚁天君亦冲天而起，一面上升，一面举起双臂挥舞不停、向内作收揽之状，山寨顶部的云层随着他的动作，徐徐向中央靠拢。     
        易天行见状怒喝一声，双臂一展，身形凌空飞出，朝着蚁天君冲了过去。     
        蚁天君呵呵一笑，张口便是一团黑气，喷向易天行。     
        易天行冷笑一声：“米粒之珠，也放光华！”不躲不挡，直接冲入黑色气团之中，猛吸一口气，气团立时化作两缕黑烟，没入易天行鼻孔不见。     
        蚁天君心头一震，满脸不可思议地失声叫道：“你居然可以抵挡我的通天毒功？！”     
        说话之间，易天行已然冲到蚁天君面前，呼的一拳直击蚁天君鼻梁：“大惊小怪！你这种雕虫小技，有什么了不起的？”     
        蚁天君面上怒容骤现，左手继续引导云团，右手横臂一封，轰的一声，易、蚁二人同时飞退丈余、险些跌落下地，身子摇晃了几下，方才稳定住身形。     
        蚁天君没有想到易天行的功力可以与之不相伯仲，露出惊怒交加的神情，双臂挥舞更加急促，顶上云团的移动也越来越快，眨眼之间，已经聚集在蚁天君头顶，互相交错，发出阵阵雷鸣电闪。     
        正在山寨外面与赤龙联盟激战的蚁飞蜇，听见雷声，抬头一看，挥刀劈翻两名近身的赤龙士兵，抽身后跃，来到蚁化龙身边，急声道：“快逃命！不要再管山寨！”     
        蚁化龙望着满脸惶恐的蚁飞蜇，不解地道：“为什么？爹爹！”     
        蚁飞蜇跺脚道：“三叔要全力施展通天毒功，一会儿他就会引发天雷天雨，一同下击。到时候他一击之力，足以毁灭整个山寨，敌人虽然会全军覆没，我们也是在劫难逃，不要啰嗦！快跟我跑！”说着低声骂了两句疯子，身子一蹿，朝着山下冲了过去，一面狂奔，一面高举毒龙刀，口中念念有词。     
        蚁化龙闻言心中大骇，哪敢停留，立即高声喝道：“众位族人听着！随族主突围！杀啊！”手中双刀挥舞，紧随蚁飞蜇奔出。     
        蚁化龙麾下的食毒巫当然立即听命突围，原本随同蚁飞蜇对抗赤龙联盟的食毒巫却陷入进退两难的境地，既抽身不得、又眼见首领抛下自己逃命，纷纷生出被遗弃的感觉，斗志大减。     
        耿雷呵呵大笑着双腿一夹，紫鬃雷兽发出洪亮的吼声，纵身一跃，拦在蚁飞蜇面前。     
        姬电则高声叫道：“蚁飞蜇跑了！投降的不杀！”正在与食毒巫肉搏的赤龙士兵随之呼应，喊声震天。失去首领的食毒巫本来就心生恐惧，忽然得遇生机，哪里还有战意，纷纷抛下兵器、跪地求饶。     
        蚁飞蜇怪叫一声，毒龙刀绕体一转，化作一条耀眼的蓝龙，飞向耿雷。     
        耿雷右臂一抬，雷电轰悍然迎上。轰刀相交，发出剧烈的响声，耿雷连人带兽后退了一步，蚁飞蜇则口喷鲜血，踉踉跄跄地退了十余步方才站稳。     
        耿雷大笑一声，正欲纵兽追击，忽然觉得掌心一麻，心中一动，甩手将雷电轰掷向蚁飞蜇。     
        蚁飞蜇嘿嘿冷笑中，扭身一闪，雷电轰从其身旁掠过，击中一名食毒巫，当场打得脑浆迸裂，雷电轰余势不竭，继续飞出，将后面一名食毒巫打得骨断筋折、飞出丈外。     
        耿雷低头看了看漆黑乌亮的右掌，一面运功驱毒，一面招呼紫鬃雷兽后退。     
        蚁飞蜇哈哈大笑，衬着嘴角的血丝，显得面目狰狞：“跟我来！”心切逃命，也不继续追击耿雷，飞一般冲向山下。     
        赤龙联盟立即分出一队将士，怒喝着前往拦截。耿雷见状连忙喝止：“不要拦截！放他们走！”     
        蚁飞蜇得意得仰天长笑：“不知死活的东西！有种就来送死！”一面笑声不绝，一面疾速狂奔。蚁化龙及其麾下的食毒巫趁机跟在后面，毫无阻滞地通过了赤龙联盟的阵列。     
        眼见食毒巫突围而去，耿雷、姬电一直冷眼旁观，直到最后一名食毒巫从赤龙联盟的军队侧面跑过，二人忽然不约而同地暴喝道：“放箭！”     
        被蚁飞蜇的嚣张气焰气得一肚子火的赤龙联盟将士，得令立即展开猛攻，箭矢如雨一般射出，向背对他们的食毒巫逃兵倾泻而出。     
        逃跑的食毒巫正在庆幸逃脱生天，忽然听见耳后弓弦响动，接着纷纷感到背后一阵剧痛，身体不由自主地向前倾倒。蚁化龙一听到声响有异，立即闪电般转身，挥刀拨打，但是箭落如雨，动作稍慢，便被一箭射穿右肩，痛得惨叫一声，扔刀后退。转身而回的蚁飞蜇见状又惊又怒，却又不敢继续纠缠，反手揽住蚁化龙腰间，刀化蓝盾，护住身后，抛下其余的族人，飞身腾跃而去。     
        耿雷、姬电也不追赶蚁飞蜇父子，径自剿杀招降了其余的食毒巫，分出兵力去接应突围出寨的玄雾军团及禁卫军。     
        此时震天价一个滚雷响处，天空降落下倾盆大雨，色泽乌黑的雨滴宛若无边珠网，将整个食毒巫山寨笼罩其中。     
        易天行飞身扑向蚁天君，掌指变换，招式连绵不绝，攻向蚁天君周身要害。蚁天君也不示弱，挥掌迎击。二人在漫天风雨中激烈交手，传出噼噼啪啪、急入骤雨的清脆响声，一时间胜负难分。     
        易天行一面攻击，一面关注着毒雨造成的损害，分神之下，掌势不禁一缓。蚁天君长笑一声，铁掌从易天行双臂之间穿过，直击胸膛。     
        易天行连忙身体向后一弓，同时运气于胸，蚁天君右掌擦身而过，震碎了易天行胸口的衣服，易天行虽然及时护住心脉、没有受伤，却也骇出了一身冷汗，凌空一个筋斗，落向地面。     
        蚁天君哪里肯舍，大叫一声，身体一竖，头下脚上地俯冲下来，双掌猛然击下。     
        易天行甫一落地，便脚尖撑地、身体一转，脚下黄土随着他脚尖的转动，形成一个黄圈，激荡而起。易天行随即十指连弹，黄圈顿时爆散，化作数十点黄星，射向蚁天君。     
        蚁天君双掌一分，巨大的劲气汹涌而出，将数十点黄星尽数驱散，接着双手一合，直击易天行头顶。     
        易天行箭步而立，深吸一口气，双目碧光隐泛，通体肌肤变得晶莹如玉，翻掌一举。     
        轰的一声，易天行双腿下陷入土、深及尺许，面上血气翻腾，一阵通红。蚁天君则闷哼一声、翻了三个筋斗，落在对面，满头白发披拂，一双紫目变得赤红如血，状如厉鬼。     
        易天行真气流转，嘿的一声，拔地而起，飞身扑向蚁天君。蚁天君双掌略一伸展，迎着易天行的掌势，平推而出。二人四掌相交，没有发出一丝声响。     
        蚁天君刚在诧异，便发觉自己的双掌牢牢吸附在易天行掌心、无法摆脱，同时掌心传来排山倒海般的巨大压力。     
        蚁天君旋即省悟过来，冷笑道：“你居然敢跟我比内力？”一面说话，一面催动真气，逼向易天行。     
        易天行报以冷笑：“你以为我不敢？”说罢长啸一声，周身毛孔徐徐渗透出五色烟气，由淡转浓，片刻之间，已经将易天行笼罩在一片五色烟光之中。     
        蚁天君大笑道：“毒功？！”眉心黑气骤然大盛，扩散至整个面庞，真气随之骤然增强。     
        易天行呵呵笑道：“食毒巫通天毒功，与我的百毒神功同属天下九大毒功之一，今日能够得见，也是有缘，我们二人总要在毒功上面分出个高下！”     
        蚁天君闻言，不禁好胜心起，慨然道：“好！”双目紫芒大盛，吐气发力，用力一推，同时食毒巫山寨中的毒虫毒雾，仿佛受到其控制一般，朝着易天行聚拢过来，一直不敢攻击易天行的毒虫，也肆无忌惮地涌上身来，刹那间已经将易天行浑身湮没。　　　　


正文 3  第八十九章 力毙毒尊 暗设先机

    大雨倾盆，淅淅沥沥下个不停，过了约两个时辰，方才有了一点减小的迹象，食毒巫山寨中依旧浓雾笼罩、一片漆黑，大地吸收不及的雨水形成无数股乌黑的小溪从山寨流淌出来，所过之处，草木皆枯、虫蚁绝迹。     
        迅雷、疾电、血蜥、桃花四军与撤出山寨的玄雾、禁卫两军会合，齐心合力在军队外面挖出一圈排水沟，将毒水导走，军医则忙碌地给伤员救治。     
        乌桓鹰走到耿雷、姬电身边，沉声道：“二位团长，盟主一个人呆在山寨里面，我们却什么都做不了，我心里真是堵得慌。”     
        耿雷还未张口，姬电便抢先答道：“现在这种情况，我们也没有办法。盟主有百毒神功护体，不惧毒雨毒雾，我们的将士却不行。”     
        耿雷将肿胀发亮的右掌伸出：“就算我们进去，恐怕也难以抵御。”     
        此时其余诸将闻声走了过来，颜宏古走在最前面，大声笑道：“乌桓旅长放心，盟主的百毒神功乃是天下毒功之首，说到用毒，没有人能奈何得了他。”     
        长于豹接口道：“不错，我已经驱使蛊物去查探过，虽然不知道具体情况如何，但是可以确认盟主现在安然无恙。”     
        胜宏面露欣慰的神情，口宣佛号：“善哉。”其余诸人紧绷的面容也都松懈下来。     
        姬电一面微笑，一面瞥了一下颜宏古、长于豹，似乎察觉了什么，悄然转身，传音给长于豹：“真的？”     
        长于豹如若未闻，面色平静地又再说了几句鼓舞士气的话，建议大家各自归队，驯化刚刚俘虏的降卒，等待易天行得胜归来。     
        等到众人散去，长于豹徐徐走向姬电，低声道：“盟主正在跟蚁天君比拼内力，胜负难料。”说话之间，已经与姬电擦肩而过，头也不回地走向玄雾军团。     
        颜宏古没有军队带领，径自坐在当地休息，此时忽然低头传音给姬电：“呵呵，你怎么看出来的？”     
        姬电淡淡一笑：“先生虽然说话的时候面带笑容，晚辈却觉得先生毫无笑意，反而眉头隐含忧思。”     
        颜宏古哦了一声，霍的站起身来：“易天行虽然百毒不侵，但是始终年纪尚幼，内力不够雄厚是他无法扭转的劣势。蚁天君近百年的修为，就算不用毒功，老夫也不敢与之硬拼内力，小易此举实在太冒险了。”     
        此时二人耳中忽然响起耿雷的声音：“这个道理，盟主岂会不知？他这样做，是为了牵制住蚁天君，免得他继续施展邪术，伤害到联盟将士。好了，师弟，不要多说，以免引起别人怀疑、动摇军心。盟主此番归来，我觉得他真气已经达到内敛不发的境界，并非表面上看的那么简单，对付蚁天君，盟主就算不胜，也该有逃出来的本领。”     
        颜宏古、姬电相视而笑，暗道：“好家伙，什么都知道，什么都不说。”二人正思量间，山寨中忽然响起一声惊天动地的怒吼。     
        “是蚁天君的声音！”姬电最先动作，身形一展，已经箭一般射了出去。     
        耿雷洪声喝止其余诸将赶往山寨的行动：“颜老先生、胜宏大师随我前去查探究竟！没有消息之前，其余的人不准枉动！”     
        察木显破众而出：“耿团长，我知道你怕毒物伤及战友，这样，你带上瞎龙钵和释于哞，他们都有法术可以避免与敌人近战，可以帮得上忙。”     
        耿雷点头道：“好！”说罢纵身跃起，颜宏古等人随即腾跃而起，五道人影风驰电掣般掠向山头。     
        姬电疾愈闪电般冲到食毒巫山寨门口，吐气发力，真气暴然发动，周身衣衫鼓荡如球，身体外面激起一蓬蓝色电光，护住身体，悍然冲了进去，十指连弹，蓝盈盈的电光划破漆黑的迷雾，仿若雨夜电闪，所到之处，黑雾向两旁飘散，开出一条道路来，直奔山寨中央的长老大厅。     
        姬电所到之处，目光所及，到处都是赤龙联盟将士与食毒巫浑身乌黑的尸体，旁边散落着一些被杀死的毒虫尸体，不过相比蚁天君邪术初施时漫山遍野的毒虫，这些毒虫的数量显得微不足道，其余的毒虫却没有了踪影。     
        姬电以为那些毒虫害怕毒雨、躲入地下，也不在意，只顾一路狂奔，眨眼之间，已经来到长老大厅之前，怒吼一声，双掌全力一推，一股蓝色气流旋风般卷向前方，将前方的黑雾逼出一块方圆三丈的空间，举目一望，心中骤然一震：“盟主！”     
        姬电惊讶的声音传入随后追来的耿雷等人耳中，俱都心生不祥之感，耿雷大喝一声，双拳挥舞，发出雷鸣般的声音，劲气所及，将五人周围的黑雾驱出丈外，冲向长老大厅。     
        等到耿雷等人到了长老大厅，凝神一看，也都大吃一惊，随即笑了起来：“盟主！”     
        呈现在六人眼前的，是各种各样、堆积成山的毒虫，毒虫山里面有一个人影不住挣扎，每一挥动手臂，毒虫山便哗啦啦滑落一堆，片刻之间，已经快要钻了出来。对面是一个白发披拂、双睛凸出、满面乌黑、七孔流血的老者，双臂平伸，已经僵死当地。     
        随着一声怒喝，虫尸飞舞之中，易天行冲天而起，凌空一个筋斗，落在耿雷等人面前：“进来干什么？雨还没有停！赶快出去！”     
        耿雷望着衣衫褴褛、浑身血迹的易天行，关切地道：“盟主，你受伤了！”     
        易天行嘴角一撇：“皮外伤，不碍事的，嘿嘿，如果不是它们帮忙，我未必能够干掉蚁天君。”     
        颜宏古皱眉道：“你引诱这些毒虫咬你？你虽然可以利用毒物练功，但是战斗之中这样做是很危险的。”     
        易天行没有好气地道：“废话，我是没有办法，蚁天君一面跟我拼内力，一面驱使这些毒虫咬我。可惜他如意算盘虽好，却没有料到我的百毒神功可以吸收毒素、增强功力，那老家伙害人不成，反而便宜了我，呵呵！”     
        瞎龙钵吁了一口气：“盟主赢了就好，我们先出去，等雨停雾散了再来收拾残局。”     
        颜宏古点头道：“不错，这里太危险，我们还是先出去再说。盟主虽然没有中毒，但是受了那么多伤，流血不少，也需要及时治疗。”     
        易天行嘻嘻一笑：“血倒没有流多少，都是些小虫子，伤口不大，不过治疗是要及时的，我连老婆都没有娶，破相就惨了！”     
        ※※※是夜，食毒巫山寨中的毒雨已经停歇，毒雾却仍然聚而不散，赤龙联盟的军队驻扎于食毒巫山寨之外，四面一片寂静，只有篝火偶尔爆发出啪啪的声响。     
        易天行屹立在远离军营的一个小山坡上，俯瞰着下方点点营火。耿雷、姬电、长于豹、乌桓鹰、察木显、胜宏、颜宏古七人站成一排，跟在他的后面。     
        颜宏古有些不耐：“盟主，我们出来快一个时辰了。到底有什么事？”     
        易天行背负双手，转身笑道：“颜前辈不要着急，……”     
        忽然间山坡下传来一声尖啸，地底猛然窜出几道人影。     
        胜宏右拳一紧，上前几步，拦在易天行身前，沉声喝道：“谁？”     
        “我！”一个熟悉的声音传了过来。     
        胜宏闻言大喜道：“匡前辈！”说罢侧身让到一旁。     
        几句话工夫，匡怒与林媞已经当先跃至易天行面前。林媞到了地头，便一言不发地站到一旁；匡怒却迎向易天行，洪声道：“我来介绍一下，这是……”     
        “邪火阴宗葛烽、五毒教尤寒烟、巫门铁公望。”易天行笑着打断道：“这两位如果我没有猜错，应该是商百城公子和唐青丝姑娘。”     
        跟随在葛烽身后的华服少年点头一笑：“我们素未谋面，易公子竟然能够一语道出，真是好眼力。”     
        易天行微笑道：“令叔在我面前不止一次称赞过公子，说你是商家负责蜀州事务的后辈中之翘楚人物，可惜我们一直缘吝一面。此次事关重大，令叔既然没有亲自来，肯定会请公子助我。”     
        与尤寒烟携手而来、肤如凝脂、明眸如水、墨发垂腰的青衣少女轻声道：“我呢？唐门人才济济，怎么数也轮不到我，你怎么猜出来的？”     
        易天行淡淡地道：“青丝如墨的女孩子，我见得多了，但是发凝真气的，除了唐十七娘还有谁呢？”     
        唐青丝吃吃笑道：“怪不得青瑶一个劲儿地说你有本事，她果然没有看走眼。”     
        易天行心头微微一荡，随即收敛心神，与来者寒暄几句，然后转向耿雷等人：“你们知道我为什么一回来，就一定要夺取毒龙山吗？”     
        姬电肃容道：“盟主久离，声望日低，此番归来，必须立威立德。”     
        长于豹接着道：“盟主早已派颜老先生打入食毒巫内部，里应外合，事半功倍。而且盟主百毒不侵，在毒龙山这种毒物肆虐的地方如鱼得水，相比我们的战战兢兢、举步维艰，更容易在诸位将士心中形成无往不利的深刻印象。”     
        易天行转向耿雷：“你觉得呢？”     
        耿雷憨厚地一笑：“我本来也是这么想，不过盟主叫来这么多人，肯定另有目的。我何必猜呢？盟主请明示。”     
        易天行嘿的一声：“你倒会偷懒。”说着举目环顾众人：“今日来到这里的，都是我的挚友，我也不用瞒住大家。现在赤龙联盟暗流汹涌……”     
        姬电寒声插嘴道：“元世雄。”     
        察木显闻言怒道：“妈的，他想背叛盟主？盟主不用担心！我待会儿就叫利乌耶去暗杀他！”     
        易天行摇了摇头：“察木团长不用激动。第一，我们只是猜测，贸然出手，岂非冷了天下豪杰投奔之心？第二，大家也知道，我原本就不会在蜀州待多久，既然要走，肯定会把联盟交给一个有才能的人。我与元世雄没有什么交道，他的为人心性我不深知，但是他的才能大家有目共睹，把联盟交给他管理，未尝不是一件好事。”说着挥手止住张口欲言的长于豹：“我现在担心的，是他等不及我自动离开就动手，或者始终忌惮提防我的嫡系亲信，这样难免会连累你们。”     
        长于豹大声道：“我不怕！”     
        “我怕！”易天行厉声回应道：“我不会允许任何人伤害我的朋友！所以我一定要攻占毒龙山！并且在离开九连城之前，托叶司马联络商家，邀来了这几位朋友。”说着指着葛烽道：“这位葛兄，乃是邪火阴宗的高手，对于蜀州地肺上层的通道了如指掌，刚才是他带领同伴从滇郡地下经过地肺上层通道抵达毒龙山下。”     
        姬电心中一动：“藏兵地肺？”     
        易天行点头道：“这几天你们六部在此整兵休养，首领都跟葛兄进入地肺，尽快熟悉此间附近的地肺环境，各自挑选可以藏身的地方，以后找时机秘密囤积兵粮，另外留下一批人在地肺中探索路线，以备后用。异日一旦情况危急，便率兵避入地肺，外敌绝难追击。”接着望向尤寒烟：“你们打算什么时候夺回五毒教主之位？”     
        尤寒烟道：“二小姐修炼的五毒诛仙手，已经初见成效，现在我们的人正在分批潜入赤山，准备夺回教坛，公子此次不找我们，我们也会找你。”     
        易天行嗯了一声：“约个时间，我带人去帮手。”一面说话，一面从怀中摸出一封信，递给尤寒烟：“回去拿给渐长老，时间确定了，让商家的人通知我。”     
        商百城淡淡地插嘴道：“联系费谁出？”     
        易天行瞥了他一眼：“我。”     
        商百城若无其事地道：“价钱加倍。”接着补了一句：“我叔叔说的。”     
        易天行暗骂一声，不去理他，面朝尤寒烟问道：“你记得回去的路吗？”     
        尤寒烟茫然摇头：“地肺里面道路密如蛛网、错综复杂、而且动辄数十里漆黑一片，我根本无法记路。”     
        易天行嗯了一声：“那等我的部下熟悉了这儿附近的地肺环境，葛兄回去的时候送你。”目光转向唐青丝和铁公望。     
        铁公望嘴一撇：“老夫从地面直接走回去。”唐青丝则微微一笑：“我自己走，我的头发有眼睛。”     
        易天行也不多问，点头道：“那好。我找二位来，是想交代一些事情。唐姑娘，你回去请禀告贵门主，以后不妨多派门人来毒龙山采药，万一有巨变临头，便将全族迁至毒龙山暂避。”     
        唐青丝眉头一皱：“你还是认为元世盛会对我们唐门下手？”     
        易天行嘿嘿一笑：“恐怕不止唐门。不过我精力有限、无暇再管别人的闲事了。”说着面对铁公望：“贵门最近有不少弟子加入了赤龙联盟，回去替我转告贵门主，立即与我划清界限、不要露出偏帮我的迹象，也不要主动联系我，等我时机成熟，我会再次联络她。”     
        铁公望哼道：“就算刻意疏远你，别人也不会相信我们和你再无瓜葛。”     
        易天行笑道：“贵门弟子上万，又非并入赤龙联盟，没有真凭实据，谁敢妄动干戈、触尔虎须？只要让他们觉得你们不是一心一意地死忠于我，完全信任你们虽然不行，彼此相安还是办得到的。只要你们能够在赤龙联盟待下来，就是帮了我的大忙。”     
        铁公望沉声道：“好，老夫一定转达，不过答应与否，要由门主决定。”     
        易天行含笑点头：“把话带到即可，无论贵门主如何决定，我都尊重她的意见。”     
        铁公望目光炯炯地望着易天行：“如果我们翻脸为敌，我绝对不会将今日所见所闻泄露半句给任何人。”     
        易天行呵呵笑道：“铁长老不用担心，我相信贵门主会作出与我一致的选择。”接着又再转向姬电、匡怒等人：“我会利用这几天的时间，察探毒龙山一番，针对这里的常见毒物配置一些药方，以作久居者之备。以后赤龙学院的医学分院就设置在此，由颜前辈负责统管。各位将军以后凡事要替自己留一个后着，记住，此地便是你们最后的本钱，虽然希望不会，但是万一你们遭人暗算，就得靠这里的布置才能东山再起。”     
        姬电等人闻言，纷纷肃容应是。     
        易天行面容一松：“不要那么严肃，只是以防万一，事情不到那一步，谁都不知道孰胜孰负。对了，匡前辈，我托你找人打造的天龙流星槊怎么样了？”     
        匡怒洪声道：“快了。最近半年来，我们学院的铸剑名家、法术高手都在为此槊劳心费力，现在还差几种蜀州所无的奇石异金，正在托商家购买呢。”     
        易天行一愣：“不用这么麻烦吧？我只是要一根铁槊而已。”     
        匡怒大笑道：“那怎么行？给盟主的兵器，随便打造一根铁棍，岂不坏了我们学院的名声？”     
        易天行哈哈大笑：“哈哈，说得好！随便你们吧！反正我去蛮郡才需要，慢慢打造。”说罢目视耿雷等人：“对了，你们六部合计一下，给颜先生准备一千名信得过的干练军人。”     
        长于豹一愣：“干什么？”     
        易天行仰首望天，悠然地道：“我要炼百毒金蚕蛊。”    
    　　　　


正文 3  第九十章 朝会双雄 坐看风云

    六月的清晨，太阳初升，便已洒下明亮而炎热的光芒，山间的湿气被日光蒸腾，发出湿热沉闷的味道。     
        地处赤龙峰山腰的九连城议政大厅中，易天行静坐其中，独自品味着王江流在南江西岸引种成功的神州名茶寸金芽，惬意地想着：“嘿，这个王江流挺有一手的嘛，这寸金芽对环境要求十分严格，向来只有神州云灵峰能够出产，神州市价都是一寸芽一寸金，到了荆州十倍都不止，他居然在这里种成功了，唔，味道似乎没有云灵峰产的醇正，不过也差不了多少，一般人分不出来的，呵呵，这事儿让荆州那些引种多年、从未成功的茶商知道还不得气死？唉！可惜了王江流的才华，窝在这里，如果在元世盛手下做事，蜀州会更加繁荣吧？”正思量间，忽然若有所觉，挺身正坐，肃容对着门口。     
        厅门打开，英姿勃发的剑涤尘大步而入，大笑道：“师弟一年不见，双目碧光隐隐、肤泛金玉光泽，功行一日千里，真是可喜可贺。”     
        易天行微微笑道：“托剑兄的福，略有进展。”     
        剑涤尘径自坐到易天行早已命人安置的椅子上面，看了对面空置的另一把椅子：“师弟还叫了其他人？”     
        易天行点头道：“嗯。”     
        剑涤尘也不继续追问，轻描淡写地道：“师弟此次叫我来，有何贵干？”     
        易天行淡淡地道：“等人齐了，一起说吧。来，尝尝王江流引种的寸金芽，看看是否有神州寸金芽的七成品质？”     
        剑涤尘端起准备好的茶杯，喝了一口，默然不语。     
        易天行诧异道：“怎么？不好喝？”     
        剑涤尘沉声道：“我儿时已经避祸来到蜀州，再说我们家道衰败已久，就算身在神州，也喝不起这种茶叶。”说着声音一提，轻松地道：“不过这杯茶清香扑鼻、入口生津、回味悠长，的确有茶经所载的甘芳感觉，应该跟神州所产一般无二。”     
        易天行哦了一声，道歉道：“是我疏忽了，剑兄勿怪。”     
        “怪什么？”随着一个洪亮的声音，一个剑眉鹰目、身长八尺、体态均匀的青年军官走了进来。     
        易天行起身笑道：“你终于来了，我来介绍一下。剑涤尘，也就是我们学院的前辈英才陈致知。”说着指着青年军官：“这位是元世雄，也曾经就读我们学院，照理当年应该也是学院中的一时俊杰，不过少有人提及他的事情，可能是因为他老爹太出名了，所以他出不了名，呵呵！”     
        剑涤尘露出异色，站了起来：“战神之子？”     
        元世雄亦惊讶道：“陈致知？”     
        说罢二人同时大笑起来，望向易天行：“怎么？同窗会？”     
        易天行徐徐坐下，呵呵笑道：“不行么？”一面说，一面示意二人坐下：“好了，言归正传。你们应该也知道，一个多月前，我结集三大军团、两大独立旅、禁卫军，一举消灭了食毒巫。”     
        元世雄翘了翘拇指：“盟主此战疾愈风雨、猛似雷霆，当真是一代名将之才。”     
        易天行目光一黯：“我太急功近利了，此举虽然成功，但是参战的六支军队都伤亡惨重、元气大伤。”     
        元世雄不以为然地撇嘴道：“行军打仗，哪儿有不死人的？大丈夫马革裹尸，正当其所！战斗减员而已，我现在训练出来、可以作战的精锐士兵已有三十余万，尚在训练的近五十万，随时可以补充各部的战斗损耗。”     
        剑涤尘眼中异芒一现而逝：“我手下也有不少将士，师弟若有需要，尽管开口，未免旁人生疑，我只管出兵，将领由你指派。”     
        易天行摆手道：“那怎么行？剑兄的兵马都是你辛苦培养的，我怎么能够随便征用？元兄也是，这些日子光是训练士兵，一直没有机会征讨四方、一振元大司马的威名！”     
        元世雄闻言心头一热，激动起来：“盟主想让我带兵？”说着摇头道：“目前联盟军制已经建立，不宜妄动。出征的事情，还是交由三大军团来办吧！我一定竭尽所能，保证他们的军需补给和人员补充，令他们无后顾之忧。”     
        易天行淡淡地道：“我以前跟你们也提过，我不会在蜀州待太久，等到巫、蛮两郡的部落联合起来，我就会前往神州。自元成邑篡位，已近三年，我进入巫郡，也有两年光阴，虽然侥天之幸，得到了许多英雄豪杰的帮助，能够略有成就，但是比之我的期望，尚有不少距离。现在巫郡西南已经由剑兄统一，而在我军的攻势之下，巫郡除了巫郡铁屏，东北方向仅剩下泗原未平。”说着声音一停，目光落在元世雄与剑涤尘身上。     
        元世雄会意，接口道：“巫郡铁屏之中，五苗山轮回教已经归入本盟；东峒山巫门与盟主交情非浅，一直大力支持我们；西峒山九尤族，我已经拉拢过他们，他们虽然没有答应与我们合作，却也允诺与我们互不侵犯。”说着眼睛厉芒暴闪：“九鬼峰黑煞门已经勾结上元成邑老贼，如不趁早铲除，异日必定是我们心腹之患。”     
        剑涤尘接着道：“泗原九大巫族之中，食毒巫已经被师弟率兵征服；朱纹族、虎皮巫困兽犹斗、败亡可期；襄子族丧家之犬、已经并入七绝巫。目前我们要对付的，只有烟云顶的七绝巫、映碧山的榆族、菊花岭的洛族、曦山的辰族、大敦岩的宓族。其中榆、洛踞北，辰、宓司东，均与白象王朝的势力范围接壤，应该最后征伐。现在最重要的，是一举击溃七绝巫，使得泗原西南及中央腹地尽入我手，届时胜可进、退可守，静则休养生息、积累军需，动则势如风雷、锐不可挡。待时机成熟，便可以收服榆、洛、辰、宓四族，直接面对白象王朝了。”     
        易天行微笑道：“二位兄长分析得很有道理。现在我们在巫郡不但已经拥有了大片根基，而且人才济济、兵精将猛，必将一统的大局已定，我觉得我已经无须再滞留此地。”     
        元世雄眼睛一亮：“盟主打算去蛮郡？”     
        易天行哈哈笑道：“还是元兄了解我。我的确有了前往蛮郡之念，不过巫郡虽然没有大碍，终归需要人总管，我走之后，联盟的事务交由谁打理？我还拿不定主意。”     
        剑涤尘微笑道：“叶司马。”     
        易天行摇头道：“我少不了他，既然去蛮郡，总要请他老人家同行才是。”     
        元世雄道：“耿雷用兵沉稳可靠；姬电用兵神出鬼没；长于豹用兵变化莫测。三人都是一方将才，任选其一，便可托付重任。”     
        易天行仍然摇头：“这三个人征伐四方尚可谓之雄才，处理政务就无甚可取，还是专心带兵比较好。”     
        剑涤尘道：“师弟想交给颜崇古或者张安国掌管联盟？巫族虽然相对于蛮族比较油滑，终究还是尚武崇暴的野人，没有赫赫的武功，恐怕难以服众。”     
        元世雄点头表示认同：“要暂代盟主之职，一定要有威震群巫的战绩。颜崇古不通战阵，而且拘泥仁义，要他率军征战实在难为他了。张安国比较通达，有我们辅佐，可以试试。”     
        易天行哈哈笑道：“他们二人未经战阵，我哪儿有那么多将士拿去给他们练手？不过你们有一句说对了，要震得住联盟诸部巫族，就一定要展示军功！”说着声音一提：“我今日叫你们来，就是要你们以一个月为期，征讨尚未臣服联盟的势力，到时候谁的战功最大，我就把赤龙联盟在巫郡的管理权交给谁！”     
        剑涤尘笑道：“我无德无能，还是交给元师弟吧。”     
        易天行目光炯炯地望着剑涤尘：“剑兄，自从你率部加入赤龙联盟，我们名义上是一体，实则各自为政，我希望这个继任者，是统一的赤龙联盟盟主。”     
        剑涤尘笑容一僵，随即笑得灿烂如花：“我们俩怎么分配目标？”     
        元世雄冷冷地望了剑涤尘一眼：“士兵如何分配？”     
        易天行对着元世雄呵呵笑道：“剑兄自有亲兵，不用你操心。至于你，就把这些日子训练的士兵自行编制一军吧。明天我就给大家宣布，由你们分别组建军队，出兵征讨巫郡未降服的势力，你们对自己的军队有最高指挥权，作战不受联盟其余官员任何干涉，这两支军队为临时军制，仅仅供你们这个月的征战之用，等到一个月后，我将根据你们的战绩挑选继任盟主，届时你们的兵权自动失效，两支临时军队由新任盟主按照需要重新编制。”说罢望向剑涤尘：“我在案几上揉了六个纸团，里面各自写着黑煞、七绝、榆、洛、辰、宓，你们各取三团，就是你们的目标，怎么吞并他们，就看你们自己的本领和造化了。”     
        剑涤尘笑道：“好！”一面说，一面起身：“不过我想知道，联盟其余的军队……？”     
        易天行淡淡地道：“我会叫他们停止出征，一面巩固已经夺取的土地、安定新降部落的民心，一面休养整顿。另外，我会和几个主要的将领出巫郡办点私事。”     
        元世雄哈哈大笑：“私事？不会是幽会小情人吧？”     
        剑涤尘也不禁笑了起来：“元师弟不说我都忘记了，外边可是传言师弟很有几个红颜知己，怎么？最近心如鹿撞、难耐相思了？”     
        易天行脸上一阵火热，霍地站了起来，羞怒道：“你们胡说什么？”     
        元、剑二人见状齐声大笑，元世雄捂着肚子道：“小伙子害什么羞啊？男人找女人天经地义！”     
        看见易天行双拳紧握、神色不对，剑涤尘立即面容一肃，拉住易天行，对着元世雄正色道：“好了好了，不要说了。师弟还小，脸嫩，不要把他惹生气了。”说完一脸神秘地凑到易天行耳边：“师兄那儿有几本春宫图，需要的话晚上来找我要。”说罢身形骤然暴退三丈，堪堪躲开易天行的双掌横扫。     
        ※※※等到元、剑二人离开，易天行独自坐回正中的交椅，端起已经毫无热气的茶杯，呆呆地望着杯中不再随着水波沉浮的茶叶，沉默半晌：“他们走远了。”     
        易天行左后方的一根大柱子后面，一片青云凭空出现，露出两个人来，一个是叶道凡，另一个身披一件宽大的青丝斗篷、浓眉虬髯，正是博巫族族长胤胥。     
        易天行示意二人坐下：“叶老如何看？”     
        叶道凡徐徐道：“他们二人各有算计，公子现在只管以静制动、坐观虎斗。一个月后，无论战果如何，他们二人都不会有人认输，也不会有人相信对方会认输，到时候总要分出胜负的。”     
        易天行眼中露出伤感的神色：“我这样是不是阴毒了点。”     
        叶道凡嘴角一撇：“公子勿用妇人之仁，他们二人一旦分出胜负，胜利者就会立即把矛头指向你和你的兄弟。公子虽然一直说要离开，但是连老夫都不太理解，别人又怎么会相信？记住，欲成大事者，都有一个共性，就是宁枉勿纵！别说无法分辨真假，就算自己心里相信，他们也会做最坏的打算，公子既然已经身陷泥潭，就别想干干净净地脱身，面对现实吧。”     
        易天行长叹一声：“我知道，就是心里有点不舒服。他们二人……都跟我共过患难。”     
        叶道凡嘿的一声：“一起逃生的时候，同舟共济只是人自保的本能，不算什么情谊。就算并肩作战过的兄弟，翻起脸一样无情，你还年轻，经历的事情太少，所以不要怪老夫多嘴，无论朝廷、军队，还是江湖，都是属于心狠手辣者的世界，要讲仁义道德、问心无愧，就该去一个穷乡僻壤的地方自耕自织、不与任何人打交道，只有没有利益冲突的地方，才没有尔虞我诈。”     
        易天行喃喃道：“小国寡民？”     
        叶道凡不屑道：“小国寡民的说法纯粹是狗屁废话！甘于平淡、与世无争，那也得看人，公子可以，是因为你自幼接受到良好的教育，而且没有挨过穷！穷困的地方远非道德净土，老夫就曾看见过不少边远乡村的穷小子，不惜任何代价地往繁华地方钻、不择手段地往上爬。很多人都说富贵使人堕落，穷困，其实也是一样的。”     
        易天行抬起头，满脸憧憬地道：“所以我很羡慕修道者的生活，不用跟俗世的人发生太多的利益冲突，活得自在逍遥。”说着大笑起来，仿佛忽然从梦中醒来，精神一振，目射碧芒，洪声说道：“扯远了，我终究牵挂太多，不能放手而去。既然入了局，就得走完这盘棋。明天我走之后，叶老就按照我们商量好的，预作准备。学院方面，替我催催匡前辈，下个月去蛮郡前，就算铁棍也得给我先打造一根，那种崇尚蛮力的地方，没有重型武器很吃亏的。”     
        叶道凡含笑点头：“公子放心。”     
        易天行嗯了一声，转向胤胥：“博巫族为联盟出力不少，我却连个基地都没有给你们。胤族主不怪我吧？”     
        胤胥笑道：“公子好意，我们怎么会不知道。”     
        易天行还以微笑：“我不在的时候，有什么需要尽管找耿雷。对了，令郎在学院学习得怎么样？”     
        胤胥拱手道：“谢谢公子关心。学院中各州奇人异士无数，我儿子在那儿不仅学到了渭州的忍术，还接触到了各派法师，隐身之术大有进展，已经可以不用借助隐身斗篷隐身了。”     
        易天行道：“各派隐身之术，各有奥妙，也各有缺点，如果令郎能够将学到的法术与隐身斗篷结合起来、取长补短，创造新的遁法，当是贵族之福。”     
        胤胥喜形于色：“多谢公子指点，我会跟他说的。”     
        易天行点了点头，起身道：“不早了，各自回去吧！”    
    　　　　


正文 3  第九十一章 故地重游 暗会密间

    再次踏上汪芒镇的土地，易天行独自一人坐在天下第一楼二楼的窗边，目视街中的点点黑迹，前尘往事不断涌上心头，令易天行不禁生出恍如隔世的感觉。匡怒、耿雷、姬电、长于豹、乌桓鹰、察木显、胜宏、公输瑛、白善、许三娃陆续赶到，围坐在旁边一桌，仿佛不认识易天行一般，径自吃着酒菜。     
        楼下来了几拨想上楼的客人，均被两个小二阻止了。那些人虽然心有不愤，但是知道处事老到的龙辉既然出面挡客，二楼肯定有不寻常的人或者事情，汪芒镇的人都是老江湖，自然不愿多事，连骂人遮羞的话都没有，便悄然散去。     
        楼梯上传来登登的声音，掌柜龙辉满脸笑容地亲自端上酒菜，吆喝完菜名，便欲离开，易天行忽然如梦初醒般说道：“我们走之前，不要上来了，无论是谁。”     
        龙辉鸡啄米一般点头不迭：“公子和诸位爷慢用，有事你们请吩咐，没有事我龙辉绝对不会让任何人上来打扰你们。”说到最后，已经是挺胸昂首，俨然恢复了原本的霸气。     
        察木显眼中不经意地露出一丝讥嘲之意，摆了摆手：“下去吧。”     
        龙辉连忙点头退下，甫一走下楼梯，就用袖子抹了抹脸上的冷汗。     
        一个小二凑了过来，低声说道：“掌柜的，那些瘟神还要呆多久？”     
        另一个小二接着道：“这小子够种，杀过那么多官兵，居然还敢回来这儿。我们这里龙蛇混杂，难保没有人向朝廷告密，不要连累我们才好。”     
        龙辉瞪了他们一眼：“闭嘴！做事去！”等到两个小二走远，才以细不可闻的声音嘟哝道：“人都来了，我能怎么办？就凭这小祖宗的狠劲，告了密还活得了？”     
        易天行等人似有所觉，面上露出微微的笑意，姬电更朝易天行挤了挤眼睛。易天行见状不禁莞尔一笑，张口道：“送君千里，终须一别。三位团长、两位旅长，就此回去吧，不过千万小心，切记不可让剑涤尘、元世雄他们知道你们的动向。”     
        耿雷等五人早知易天行的打算，闻言立即点头：“末将遵命。”     
        易天行随即面朝匡怒道：“匡前辈，联系过穆前辈了吗？他那些派往生蛮地区的学生们成绩如何？”     
        匡怒道：“还不错，现在稍微大点的生蛮部落都会一些简单的赤帝族语言了。”     
        易天行笑道：“生蛮十分排外，他们怎么办到的。”     
        匡怒嘿了一声：“还不是商善贾说的，蛮郡食物匮乏、生蛮又都头脑简单，只要给点食物，就可以提出要求。于是老穆就派徒弟们带着食物去结交生蛮，只要他们说赤帝族语，就可以领到多一倍的食物，所以生蛮各部落现在最流行的事情就是学习赤帝族语。”     
        其余诸人闻言，纷纷大笑起来。察木显咧着嘴巴道：“可是要办这种事情，食物少了肯定不行，巫、蛮两地路途遥远，大量食物怎么运过去的？”     
        易天行撇嘴道：“赚不到钱的事情？商善贾那么好心出主意？哼，算了，该他赚的。”说着继续转向匡怒：“匡前辈，回到学院帮我办两件事，第一是召集愿意前往蛮郡的高手，从现在开始，陆续自行前往蛮郡五丁城；第二就是在我回来之前造好我的武器。”     
        匡怒点头道：“放心，一定帮你办妥。”     
        易天行忽然站起身来，对着匡怒等人深深一躬：“多谢诸位这些年来对我的支持。”     
        匡怒等人连忙起身还礼，口说惭愧，匡怒则笑道：“应该我谢谢你，没有你组建的赤龙学院，重冠这小子的进境绝对没有这么迅速。嘿，老实说，我这两年也受益匪浅。”     
        易天行面色沉重道：“大家不用客气，对于即将到来的危机，我虽然已经早做防备，但是世事难料，我们机关算尽，别人大概也在算计我们，一想起可能因为我连累到你们，就……”说到这里，声音一哽，已然话不成语。     
        匡怒走过去拍了拍易天行肩膀：“不要紧，人在河边走，哪有不湿鞋？江湖中人，有几个能够老死床榻的？所谓将军难免阵上亡，我们既然选择了这条路，无论遇到什么，都绝对不会后悔。”     
        姬电嘻嘻一笑：“放心好了，要杀我们不容易。打不赢，跑就是了，大不了重新再来，嘿，跟我们蜀山派结怨，也不见得怎么好玩。”     
        易天行沉默了一下，展颜道：“诸位珍重！”说罢长身而起，将身边的包裹一背：“胜宏大师、瑛儿、小善、三娃，跟我走！”     
        ※※※易天行与匡怒等人分手后，在汪芒镇买了四匹马，分与胜宏、公输瑛、白善、许三娃四人，一行人日夜兼程，不消数日便到了西郡，然后在碧绢城换一批马，分道扬镳，一面由胜宏带着三个小孩，赶赴蛮郡；另一面，易天行粘了两撇胡子，偷偷前往蜀郡芙蓉城。     
        易天行进入城中，眼前一片繁华景象，老百姓的生活似乎并未因为皇帝的更替造成什么动荡。易天行轻车熟路地找到了一家“庆云客栈”落脚，安顿下来以后，便到楼下用餐，顺便与多嘴的小二聊了聊闲话，虽然多是民间传闻，也大致了解了一下白象王朝最近的情况。元成邑登基以来，政事还算处理得中规中矩，而且与以前一般大肆招揽人才，不过由于太子元世勋的介入，朝廷人事有了微妙的变化，元世勋的嫡系与新近投靠白象王朝的人纷纷渗透到军政要部、掌握实权，而亲近元世盛的人则权力大削，包括镇守诸郡的柱国，与元世盛关系稍好的都受到元世勋派系的监视和钳制，其中只有元成林仗着关系特殊，尚能不为所制。元世盛似乎自知大势已去、无力反击、失去了争夺的意愿，平日除了去琅环学院上学，就躲在家里闭门不出，最近唯一被人津津乐道的事，就是招收了一个不会武功的总管，备受尚武的蜀州人嘲笑。与之相反，元世勋的势力空前庞大，连元成邑登基前就笼络的人，如幻蜃三妖，都与之暗通消息，元成邑的言路渐被堵塞，由于元世勋派系的招摇跋扈，这些事情已经弄得街知巷闻，可能唯一被蒙在鼓里的就只有元成邑一人。不过由于元世勋急于扩张自己的势力，对于任何投靠他的人，都尽力拉拢迁就，造成了其手下的胡作非为，其中尤以大光明王为首，此人好色如命，自从下体受创后，已经不能人道，变得乖僻变态，专门收了一群弟子，四处强行掳掠民女到大光明王府中淫虐，而大光明王则在一旁观看取乐，元世勋明知其行，为了笼络同党，竟然采取不闻不问的态度，此举令得其余的党羽更加肆无忌惮，巧取豪夺、草菅人命、奸淫妇女的事情时有发生，民间对此恨之入骨，碍于求助无门，只能怀恨在心。     
        易天行吃完饭，就径自离开客栈，来到元世盛府邸东面。由于元成邑的熏陶，元世勋、元世盛两兄弟都不约而同地建立了自己招揽人才的机构，不过现在元世勋的聚贤庄门前车水马龙，而眼前元世盛设立的群英堂则一副门可罗雀的景象。     
        易天行望了望群英堂门口两个打盹的士兵，冷笑一声，急步走过，右手有意无意地在群英堂对面的一株旱柳上面划了三道不规则的痕迹，宛若小孩涂鸦一般，然后若无其事地来到芙蓉城最繁华的登春台闲逛。     
        过了大约两个时辰，易天行就像逛街逛疲倦了一般，信步来到一个茶馆，迎门便见到闽岭双怪正在里面喝茶。     
        闽岭双怪见到易天行，微微点了点头。易天行随意地转了转头，环顾了四周一番，方才徐徐走到闽岭双怪身旁坐下。     
        茶馆儿立即替易天行斟上热茶，一股清香蒸腾起来，弥漫空中。闽岭大怪端起茶杯，遮住嘴巴，低声道：“盟主找我们什么事情？”     
        易天行嘴唇微张，淡淡地道：“问你们两件事，告诉你们一件事。”     
        闽岭大怪端茶的右手食指一伸，蘸了点茶水，然后放下茶杯，右手飞快的在桌子上写道：“请讲。”     
        易天行道：“我要问的是，第一，忠于元成邑、元世勋、元世盛三人的各有些什么人物，这个你们先不用回答，明天申时我会离开芙蓉城，你们把情况写成书信，明日午时前派人送到庆云客栈人字房；第二，那个不会武功的总管是怎么回事？”     
        闽岭大怪沉声道：“公子也听说了？那人叫做俞孤心，听说是雷猛介绍给元世盛的，也不知道他有什么奇能，元世盛与他单独谈过一次之后，就对他倚重非常。不过对外，我们都说那人是自己前来群英堂投靠元世盛的狂士，空言放任、夸夸其谈，除了骗得元世盛的信任，一无是处。”     
        易天行嘿嘿笑道：“示敌以弱、韬光养晦，元世盛是他来之后才闭门不出的吧？”     
        闽岭大怪再次举起茶杯：“盟主这样说的话，的确好像是他说了什么，才使得元世盛改变策略。其实元世盛很有一些人才相助，元世勋表面上势力庞大，其实……”     
        “其实外强中干。”易天行打断道：“我也稍微了解了一下，嘿，元世勋这小子真是笨，把他老子的脸都丢尽了。元成邑这个人虽然自私小气，但却礼贤下士，所以能够广结天下英才，他能够篡位成功，绝非侥幸，虽然为了增强实力，利用了幻蜃三妖此类凶人，但是时局一稳，就会弃之如履，这也是这些人转而投靠元世勋的原因吧？元世勋却不然，表面上与父亲走的同一路线，其实南辕北辙，以太子之尊，居正统之位，却纵容手下横行暴虐，弄得民怨沸腾、失了民心，以后只要元世盛出来振臂一呼，老百姓肯定会把他当作救星一般拥护；以权势诱人，却无威势镇压，只会招来一群利欲熏心、自私自利、没有忠诚感的小人，这些人在他得势的时候只会利用他而不会为他出力，在他失势的时候只会背叛他而不会为他卖命，人虽多，不如没有。元世勋这样做，只会把有才能、有气节的人朝着元世盛的阵营里面赶，跟找死无异。更蠢的就是他急功近利到架空元成邑，元成邑一直以来，都是他的坚强后盾，由元成邑出面压制元世盛，父令子从，天经地义，他现在这样一搞，就变成是他威胁生父、迫害亲弟，那些儒生如何心服？那些军政大员如何敢把宝押在这样愚蠢的主子身上？而且此举大令元成邑嫡系寒心，这些人个个老奸巨滑，而且手握重兵实权，岂是元世勋派几个心腹就可以控制的？哼，搞不好现在对他最忠心的就是蜀东刘家，好歹也会扶持一个笨蛋上台的。”说着声音一顿，不无讽刺地道：“如果他们不造反的话”说罢话锋一转：“对了，你刚才说那个俞孤心是谁介绍的？雷猛？”     
        闽岭大怪知道易天行的言外之意，嗯了一声：“雷猛现在与张彦藏在元世盛府邸之中，轻易不在人前露面，我们兄弟投靠元世盛这么久，从未见过他们，只是听说他们各自在修炼一种厉害武功。”     
        易天行悠然一笑：“知道了，呵呵，雷猛、张彦现在不容于元成邑，我早该料到结果会这样的。好了，我的问题问完了，现在该我告诉你们一件事，那就是以后除非我亲自联系你们，其余的人一律不要理会，专心替元世盛办事，无论谁以我的名义找你们，都肯定是我们的敌人，立即擒杀邀功。”     
        闽岭双怪露出诧异的神情，不过俱都没有多问，径自点头称是。     
        易天行长长嘘了口气，身子一仰，靠在竹制靠椅上，高声叫道：“结帐！”    
    　　　　


正文 3  第九十二章 无端招仇怨 大意走残敌

    位于蛮郡西北方的五丁城，始建于芙蓉王朝初期，是为了防御生蛮诸族的侵扰而筑，因修筑地靠近芙蓉王朝开国大将五丁兄弟的故乡而得名，造型粗犷简洁、颇为独特，传说是当年五丁族的建筑风格，不过由于五丁族已经融入芙蓉王朝多年，早已没有了当年的风俗习惯，所以传言已不可考。经过芙蓉、白象两朝历代经营，五丁城已经成为蛮郡的边陲重镇，没有纷争的时候偶尔会有胆大的生巫前来用蛮郡特产的药材、金属、木材、矿石之类与商贾农户们交换食物，更多的时候却是作为击退来犯生巫及凶禽猛兽的前哨，也是芙蓉、白象两朝出兵征伐生巫的重要基地之一。     
        五丁城南临生巫地界，东、北两面均与白象王朝的城镇互为呼应，西面则是连绵不绝的蜀山山脉。蜀山乃是蜀州第一名山，从滇郡起源，斜经西郡、蜀郡、南郡，直至蛮郡，顺着蛮郡西面一直延伸到蜀州极南之地，由于山脉绵长广阔、多幽谷险地，历来是修士隐居佳处，蛮郡到处都是穷山恶水、不毛之地，能够承继山水灵气、保障食物丰富的，唯有此山而已，照理本是蛮郡诸族生存的乐土。但是蜀山自从神州元霸之乱，修道者纷纷逼祸蜀州，大量聚集在蜀山，便成为修道者的独立王国，那些修道者最终组建了蜀州最大的修道门派蜀山派，其支脉之庞大博杂，只有魔教堪与比肩。蜀山派把蜀山作为自己的基业，加上第一代门人都曾饱受元霸军队征讨之苦，因此虽然不限制他人到蜀山游玩居住，却把军队、部落的大规模进入视为大忌，一旦触犯，便仗剑而起、势不两立，所以数千年来，蜀山一直都人烟稀少，芙蓉王朝、白象王朝和生蛮部落均无法进驻该地，最多也就是在靠近蜀山的地方修建城池、驻扎营地，方便获取蜀山的资源。     
        易天行借助照夜玉麒麟之力，不过一日夜工夫，便从芙蓉城赶到位于五丁城西近郊的蜀山猴头峰。该峰地近城镇，山上零落散布着四、五户人家，胜宏带着公输瑛、白善、许三娃三个孩子便借宿在其中一户猎户家中。     
        易天行抵达之时，已是深夜，也不惊醒胜宏等人，独自在一株大树枝丫处打了个盹儿，等到金鸡鸣啼，方才前往相会。     
        公输瑛一见面就嚷道：“大哥哥！你怎么才来？！”一面说话，一面笑盈盈地扑向易天行。     
        易天行疼爱地抱起公输瑛，笑道：“小淘气？又给胜宏大师添了什么麻烦？”     
        公输瑛做了个鬼脸，吐了吐舌头：“瑛儿最乖了，不信你问胜宏大师？”说罢转头向胜宏挤了挤眼睛。     
        胜宏满脸哭笑不得的神情，宣了一声佛号，并不言语。     
        易天行见状，没有好气地给了公输瑛屁股一巴掌：“还敢骗我！”     
        轻轻的拍打显然吓不倒公输瑛，她一面佯哭喊痛，一面偷偷向白善、许三娃使眼色。     
        许三娃还在犹豫，白善已经上前劝说：“大哥，瑛儿妹妹这几天很老实，跟着胜宏大师，一步也没有离开。”     
        易天行哼了一声：“瑛儿淘气惹祸的事情没有你做帮凶的份儿就不错了，还敢出来作证？”说罢转向许三娃：“你说。”     
        许三娃瞥了公输瑛一眼，怯怯地道：“瑛儿妹妹也没有怎么淘气，只是一路上打听剧毒药物，差点被一个丑鬼伤了；还有就是要胜宏大师带她捉黄花蝰蛇，胜宏大师不答应，吵闹了一整天。”     
        公输瑛气得忘记了假哭，娇嗔道：“叛徒！以后不跟你玩儿了！”     
        易天行瞪了公输瑛一眼，正要说话，公输瑛已经抢先开口，一脸楚楚可怜的样子：“瑛儿是为大哥哥搜集练功的材料，以后等瑛儿长大了，自己给大哥哥找去，才不要他们帮忙呢。”     
        易天行想起公输瑛上次中碧锦花毒的事情，心头顿时一软，柔声道：“傻丫头，我又不是只会百毒神功，没有合用的毒药，我正好专心修炼家传的内功心法。你为了这种事情已经吃过一次大亏，还不知道害怕？就像你说的，以后你长大了、有本事了，自己给我找毒物去，现在不许再犯险了。”说着面朝胜宏道：“三娃说的那个丑鬼是谁？怎么招惹到的？”     
        胜宏摇头道：“那人经过药铺，听见瑛儿说起毒药一副熟悉的样子，可能好奇心起，就出手试探，应该是个初出茅庐、不知江湖深浅的雏儿，看他武功似乎是毒青门的人，被我一棍打断了左臂，应该不敢再来骚扰。”     
        易天行皱眉道：“毒青门虽然武功不高，在蛮郡还算有点势力，很多门人都在军中效力，在蛮郡伤了他们的人，恐怕会惹上麻烦。此地距离五丁城太近，易被追踪，我们现在立即动身，沿着蜀山南进、直入蛮郡深处，赶赴赤山。有蜀山崇山峻岭的蔽护，就算毒青门有报复之念，也不容易找到我们。”     
        许三娃忽然插嘴道：“大哥，我们吃完早饭再走吧？”     
        公输瑛大声呵斥道：“吃！吃！吃！你就知道吃！大哥哥说走就走！”     
        许三娃知道公输瑛还在恼他多嘴，闻言低下头去、看着脚尖，也不反驳。     
        易天行见状呵呵笑道：“好！吃了早饭再走。胜宏大师，你去向这家主人买点……”说到这里，面容骤然一肃。     
        胜宏见状一愣，反手抓住熟铜棍，低声道：“有人？”此言一出，许三娃等三小也随即反应，各自凝神聚气，准备动手。     
        易天行徐徐点头，扬声喊道：“树林里是哪路朋友？！”     
        嗖嗖之声不绝于耳，十三道人影从山中树林里面腾空跃至，当头的是一个须发花白、眉间含煞的赤手老者，身后跟着两个分别手持钢刀长剑的中年汉子，再后面，则是十名青年，其中一人面容丑陋、左臂缠着绷带、眼中射出仇恨的光芒。     
        易天行目光一瞥，估计了一下对方的功力：“是毒青门的朋友么？”     
        赤手老者嘿了一声，并不说话，背后那个持刀汉子喝道：“招子够亮！不过你明知我们是毒青门的人，还敢伤我门人，看来是存心跟我们过不去了？”     
        易天行微微一笑：“敢问这位老先生是……”     
        赤手老者大刺刺地道：“老夫八臂阎罗成忠。”     
        持刀汉子接着道：“老子鬼手神刀成万福。”说罢指着身旁的持剑汉子：“老子师弟飞镖王邓勐。”     
        胜宏闻言心中一凛，凑到易天行耳边：“成忠的次子成万贵是五丁城副将。”     
        易天行将左手放到背后，做了个手势，淡淡地道：“诸位前来，所为何事？”     
        成忠没有想到易天行这样反应，愣了一愣，怒道：“老夫徒孙断了一只胳膊，伤他的人留下双臂，我们之间的恩怨就一笔勾销！”     
        易天行依然不愠不火：“如果不呢？”     
        邓勐阴沉地道：“留下五条命。”     
        易天行哈哈大笑：“好！我给！”双手一扬，立有两蓬碧绿毒针撒向对面。     
        成忠等人惯历江湖，早有翻脸的准备，见状一面怒斥，一面跳跃闪避。不过仍有三名毒青门弟子躲避不及，中针倒地。     
        早已蓄势待发的胜宏一展熟铜棍，棍影如山，朝着成万福当头砸下。白善左腕一翻，右手一抖，左匕右鞭，攻向邓勐。易天行身形一展，已经来到成忠面前，冷笑道：“成老前辈小心了！”话音未落，掌出如风，骤雨一般击向成忠。许三娃与公输瑛则分别扑向剩余的七名毒青门门人。     
        成忠怒吼道：“大胆！”手腕一翻，三道黑黝黝的梭形光芒闪电一般射向迎面而来的易天行。趁着易天行闪避的机会，双臂挥舞，果然如外号一般，仿佛长了八条手臂，同时发出暗器，铺天盖地地朝着易天行飞去。     
        成万福挥刀一挡，被胜宏的巨力震得右臂发麻，骇然之下，就地一滚，顺着滚动的势头，连发六柄飞刀。胜宏一时不察，险些被其射到，背上不禁冷嗖嗖的一阵凉意，等到看清飞刀来势，便定下心来，重新扑上，不过心头顾虑成万福另有绝招，留了三分功力以防万一，一时之间也奈何不了成万福。     
        白善招式迅捷、出手如电，一到就不住攻击，不令邓勐腾出手来发射暗器，邓勐仗恃剑术高强，也不愿冒险，二人你来我往，兵器交击之声，密如骤雨。不过随着时间推移，白善左手白晶匕首发出的寒气混杂右手玄晶九节鞭发出的奇异气流，渐渐影响到邓勐气血运行，邓勐这才猛然惊醒，身子急速转动起来，剑光爆散如满天星辰，将白善避退丈余，同时左手一挥，一道暗蓝光华疾射白善咽喉。     
        剩下的七名毒青门门人纷纷发射暗器攻击，才至半途，便见红光一闪，将这些暗器尽数卷了进去，许三娃赤旗挥舞中，已经冲到两名靠成一堆的毒青门门人面前，大旗一抖，幻出两朵旗花，中正那两个人胸口，当场打得口吐鲜血、飞出三丈。     
        公输瑛笑眯眯地来到一名毒青门门人跟前，两只白嫩小手一伸，已经穿过那人格挡的双掌，悄无声息地击打在小腹之上，那人低哼了一声，就像没有骨头一般滑倒在地。公输瑛顺手取下脖子上的七巧环，用力一扬，一阵银铃般声响中，无数细如牛毛的毒针四散激射，距离并不及远，仅仅射到十步远近，不过迅速无比，附近的三名毒青门门人一点反应都没有，即便中针毙命。     
        易天行见状呵呵一笑：“胜宏大师，看来我们还不如小孩子来得干脆。”说罢眼中寒意大盛，右腿一抬，一股黄尘弹飞起来，射向成忠，同时双臂挥舞，化作满天掌影，扑了过去，遇见飞来的暗器，或抓或挡，尽数拦截在身前二尺之外。成忠见易天行凶悍至此，连忙骇然后退，逃不两步，便被土箭穿心而过。     
        胜宏闻言嘿的一声，身子一扭，铜棍划出一道黄光，若疾若慢地扫了过去。成万福顿时生出无法躲避的感觉，干嚎一声，双手持刀一竖，企图挡住胜宏的攻击。棍到刀折，成万福惨叫一声，便如断了线的风筝一般飘了出去。     
        白善躲过邓勐的毒镖，正好看到其余诸人纷纷得手，心中一急，冲过去鞭匕狂舞，奈何邓勐武功不弱，白善心烦气躁之下，更加无法将其攻杀。不过邓勐见到同门一一丧命，心中更是惶恐焦急，勉强接了几招，看出白善一个破绽，纵身便跑，白善的玄晶九节鞭堪堪从他背后扫过，卷起一片衣衫。     
        一旁的公输瑛见状娇嗔道：“不许跑！”右手一按七巧环，呲的一声，一个大如瓜子的细小暗器激射而出，正中邓勐腿弯。     
        邓勐右腿一痛，当场一个踉跄，险些跌倒，心知逃生无望，怒吼一声，转身扬臂，十余支毒镖夹着刺耳的尖啸，从不同角度射向白善。     
        白善大喝一声，左臂一收，右臂挥舞长鞭，化作一道九色光屏，毒镖射在上面，铮铮作响，纷纷弹飞出去，接着左手从身后翻出，一道雪白光华飞将出去，刺在邓勐心窝之上。     
        此时许三娃惊叫一声，易天行等人侧目望去，只见他旗上挑着一件衣服，呆愣愣的站在当地，幸存的一名毒青门门人却没有了踪影。     
        易天行心头一凛：“跑了一个？”不禁暗怪自己大意，那人此番回去，定会向成万贵报信，自己斩尽杀绝、避免惊动官府的意图显然已经落空。     
        公输瑛怒气冲冲地道：“小三！你怎么这么笨！一个小杂兵都拦不住！”     
        许三娃涨红了脸，喃喃道：“那个人会妖术。我明明刺中他心脏了，他却化作一阵烟飘散了。”     
        公输瑛还待再说，易天行已经走到许三娃身边，看了看由玄媪用九子母天魔旗改制的赤龙战旗，挥手止住她：“三娃没有说错，那小子施展法术逃脱的，如果是轻功，我和胜宏大师一定会察觉。”     
        胜宏皱眉道：“以前从未听过毒青门的人会法术，……”     
        易天行打断道：“可能是带艺拜师，不过这个原因已不重要，重要的是官兵可能马上就会追击而来！”说着转向许三娃，谦然道：“我们没有时间吃饭了，马上离开这里！”    
    　　　　


正文 3  第九十三章 蜀山追袭 孤峰末路

    经过大约两个时辰的翻山越岭，易天行等人已经进入生蛮地界，站在山脊上远远望去，山下一片广袤无垠的平原，赤黄色的土地上寸草不生，极目之处也看不到一株树木的影子。     
        白善见状，不禁愕然道：“大哥，这种地方也能住人吗？”     
        易天行呵呵一笑：“荒原之上，也有水源，有水源就有生灵。不过这种地方的人生活都很艰苦，能够活下来的必定是造化中的强者。”     
        胜宏接口道：“所以蛮族人唯一认同的就是力量，因为在这里，没有力量，就没有生存的资格。”     
        许三娃警惕地望了望身后的方向：“官兵似乎没有追来，我们是不是该休息一下？”     
        易天行点了点头：“好。小善，去找些柴火回来；三娃，去打些猎物；瑛儿去摘些果子山粮。动作快点，不要犯险，虽然照理说官兵不会贸然进入生蛮的地界，不过蜀山向来没有部落盘踞，官兵潜入追袭也有可能。不要走远了，有事立即呼救。”     
        等到三个小孩各自立去，易天行靠着一株大树坐了下来：“嘿，世界真是奇妙，只是一山之隔，就是地狱天堂。”     
        胜宏目光中露出悲天悯人的感情：“如果蜀山派允许蛮族进入蜀山，蛮族的生活肯定会大有改观。”     
        易天行叹气道：“这也难怪蜀山派，当年元霸自称要泽被天下、惠及黎民，对主张独善其身的修道者斩尽杀绝，大部分修道者对于世俗族群深恶痛绝，没有先下手就已经不错了，哪里还会允许他们骚扰自己清修？”     
        胜宏道：“如果能够说服蜀山派，当能争取到生蛮诸部落的支持。人，首先要做的事情，就是想办法活下去。”     
        易天行目注胜宏：“胜宏大师这么想？”     
        胜宏愧然道：“贫僧不懂军政，只是想当然尔。如果说得不对，盟主勿怪。”     
        易天行露出赞赏的神情：“你说得很对，其实我也想过，不过……”声音顿了一顿：“这件事很困难，我跟蜀山派的交情限于儿时旧交的引见，对于诸位长老的决定并不能施加多大影响。而且生蛮部落不耕不牧，纯粹依靠天生地产，大规模进入蜀山，肯定会对蜀山造成危害，此事需要从长计议。”     
        二人说话的当儿，白善三人一一归来，许三娃熟练地将一只獐子剥皮放血，就着白善生好的篝火烤了起来；公输瑛则把采摘的野果放在地上，将挖取的黄精、山药用稀泥一包，塞到火堆之中。不一会儿，便闻到肉香四溢。     
        饿了一个上午的易天行等人十指并用，首先将獐子分裂食之，只有胜宏转过身去，独自吃着野果。     
        易天行望着满地的獐骨，微微一笑：“好久没有这样抢东西吃了。”一面说，一面运掌一挥，强劲的掌风立时将篝火压灭。     
        许三娃也不回话，手一伸，当先抓起一个山药，用劲一捏，外面烤干的泥块顿时粉碎，用手指剥去外皮，塞进口中，烫得不住张嘴。     
        公输瑛瞪了他一眼，转向易天行嘟着嘴巴道：“只有你们男人才会抢东西吃，我才不会。”     
        许三娃一面开始他的第三块山药，一面含糊不清地道：“瑛儿不知羞，刚才的獐子你抓得也快。”     
        公输瑛怒道：“我动作慢点，连骨头渣滓都被你们吃光了！”     
        易天行和胜宏闻言，终于忍不住哈哈大笑起来。公输瑛满脸通红，朝着易天行嗔道：“你也欺负瑛儿！”说着眼眶一红，其中雾蒙蒙一片。     
        易天行连忙安慰：“谁敢欺负瑛儿？我立马宰了他！”说着忽然出手，将公输瑛搂在怀中，同时右手一挥，地上的獐骨纷纷弹飞起来，射向林中，激起一片惨叫。     
        胜宏随即反应，几乎想都没有想，便已站在许三娃、白善面前，铜棍舞成一片黄色屏障，挡住漫天射至的飞箭。     
        树林中想起呐喊金铁之声，一个身材魁梧、满脸横肉、手持镔铁狼牙棒的中年总兵当先冲了过来，咆哮着挥棒砸向易天行。紧随其后的是四名副将，人还未至，其中一名副将已经扬手打出一蓬暗蓝色毒钉，将易天行等人尽数笼罩在内。     
        许三娃血旗舒展，将毒钉卷住一抖，将其反射回去。易天行身子一倾，顺手一带，将公输瑛扔向后方，同时双掌一合，啪的一声，夹住那个总兵的狼牙棒柄：“邝烈。”     
        那总兵露出既诧异又欣赏的神情：“好臂力！你是谁？怎么认识本总兵的？”一面说话，一面用力一压，易天行手臂上的压力顿时剧增。     
        易天行瞥了一眼站成一团的胜宏等人，以及缓缓围拢过来的官兵，双手纹丝不动：“在下易天行。五丁城总兵邝烈的大名，岂敢不知？”     
        邝烈大为吃惊：“你是易天行？”接着大声喝道：“大胆钦犯！还不束手就擒？！本总兵念你年幼无知，又有一身好武功，只要你肯改过自新，本总兵一定会禀告石柱国，请他替你求情！异日若能戴罪立功，还有锦绣前途！”     
        易天行闻言哈哈大笑，双手一推，将邝烈震推三步。     
        邝烈一面压抑胸口的血气，一面怒道：“笑什么？你不相信本总兵？！”     
        易天行面色一沉，冷笑道：“我与元成邑势不两立，绝无投降可能。而且就算石磐肯替我求情，元家父子也不会放过我，你心肠不错，就是太天真了点。”     
        邝烈吼道：“你自己找死！不要怪本总兵！杀！一个不留！”随着他的命令，此次随行的士兵纷纷持械涌上，刀枪并举，杀向易天行等人。     
        胜宏见敌势凶猛、人数众多，心头暗呼不妙，大喝道：“跟上！”手中铜棍化作无边棍影，朝着南方的官兵劈头盖脑地一阵乱大，顿时冲开一条血路。     
        易天行双手一拢，周围的树木之中，立时飞出缕缕青气，接着手出如电，将青气牵引成一张烟网，拦在官兵与胜宏等人之间：“你们三个，赶快跟大师突围！”     
        许三娃持旗挑翻一名官兵，朝着易天行跑去，嘶声嚷道：“我跟大哥一起！”     
        白善与公输瑛本来已经朝着胜宏会合，闻言双双返回：“我也是！”     
        易天行见状大怒：“混账小子！快滚！我自然有办法脱身！不要连累我！走！”说话分神之际，那个适才发射毒钉的副将成万贵抽冷子一枚铁蒺藜打出，等到易天行察觉，已然飞到身前三尺。易天行连忙来个铁板桥，翻身一仰，已经慢了一着，被铁蒺藜挂了一道血口。     
        成万贵见状大声呼喊：“易天行中毒了！兄弟们杀啊！”此言一出，除了少数负责拦截胜宏等人的官兵，其余诸兵都朝着易天行扑杀过去。     
        胜宏压力一减，立即洪声喝道：“闪开！”身上金光隐现，铜棍车轮般翻转，将周围四、五名官兵扫飞，健步上前，拉住许三娃：“走！”说罢拖着许三娃就向南疾奔。白善与公输瑛略一犹豫，也随即跟了上去。     
        邝烈目光瞥处，寒声令道：“董宣、黎靡，带兵追击！不要让他们跑了！”两名副将立即领命，带着五十余人呼啸追去。     
        成万贵见易天行中蒺藜后丝毫未露中毒迹象，心中不禁诧异难当，抖手又是三枚铁蒺藜打去。     
        易天行怒道：“还来？！”右手一带，借力使力，令得一名官兵挥刀挡住其余两人的攻击，左手一伸，便将铁蒺藜抓在手中，接着顺手回掷：“还你！”     
        成万贵也是暗器名家，见易天行所扔铁蒺藜除了快速准确，别无异样，冷笑一声：“来得好！”双手一展，便要收取，谁知那三枚连成一条直线的铁蒺藜飞至中途，最后一枚忽然加速，打在中间的铁蒺藜上，中间的铁蒺藜又复击中前面的铁蒺藜，顿时由直线变成品字形，分别由三个不同方位射向成万贵。成万贵招式已老，变化不及，满脸惶恐地惨叫一声，被三枚铁蒺藜分别击中眉心、两肋，当场毙命。     
        易天行趁着官兵士气衰弱的机会，大喝一声，抓住一名靠近的士兵手腕，抡成一个圆弧，扔了出去，正中西面的两名官兵，将铁桶般的阵形撕开一个缺口，身形一纵，飞身跃上一株大树，几个纵跃，便消失在密林之中。     
        邝烈气急败坏地道：“张耿！马上回去通知石柱国！其余的人，跟我来！”说罢一摆狼牙棒，当先追去。     
        ※※※     
        胜宏带着三个小孩，一路疾驰，本已将官兵远远抛在脑后，谁知地形不熟，加上不及查看去路，四人竟然来到了一座孤峰之上，向上攀沿尚不觉得，一到峰顶，便见出了来路，其余三面峭壁陡立、几无立足之地。     
        胜宏见状心头一凉，望了望山下摇曳的旌旗，咬牙道：“孩子们，我们冲下去，跟他们拼了！”     
        许三娃暴喝一声：“好！”身子一挺，便已站在胜宏身前，一副立即就要冲锋的架势。     
        白善面容冷静地眺望山下，挥臂一拦：“不要急，我们居高临下，又是以逸待劳，等官兵靠近再迎击不迟。现在突围，只会暴露我们情急无奈的状况，徒增官兵士气。”     
        公输瑛从腰间皮囊中取出一个皮索，飞快地在两株树干上一绕，一手拉住皮索中央，高声叫道：“小三，快找石头！”     
        许三娃与公输瑛相处日久，一见便知她的用意，闻言答应一声，就在峰顶上寻找碗口大的石块。胜宏、白善见状也各自去拾取自己合用的岩石。     
        就在胜宏等人捡石头的当儿，峰下官兵纷纷追至。董宣、黎靡两名副将一挥双斧、一挺钢槊，呼喊着当先冲了过去。     
        公输瑛一面从许三娃手中接过石块，一面用皮索弹射出去，左手拿，右手放，动作熟练无比，一颗颗碗口大的石弹箭矢一般激射而出，朝着官兵冰雹一般落下，官兵格挡闪避稍不及时，便是头破血流、骨断筋折。与此同时，胜宏、白善也即出手，胜宏双手高举，扔出一块块磨盘大的巨石，中者立成肉酱；白善十指连弹，径如拇指的石丸专射官兵双腿穴道，打得遍地都是滚地葫芦，骨碌碌摔下山去。     
        董宣怒吼一声，双手钢斧抡作两团银光，护住身体，悍然冲上，除了胜宏扔出的巨石他要侧身闪避，小石块一靠近他的斧头，即被打得粉碎，眨眼之间，已经冲上峰来。     
        白善双手一翻，赤、白两道光芒交剪而出，攻向董宣。董宣狂笑一声，单臂一横，正中白善的两柄匕首，铮的一声，白善凌空翻了两个筋斗，远远落下，面色惨白地退到一旁调息。     
        胜宏见状大惊，顾不得继续扔石，左臂一扬，熟铜棍化作一道闪电，击向董宣。董宣毫不畏惧，双斧挥舞，迎击上去，顿时响起一阵密集的金铁交击之声。     
        少了两个射击者，官兵们压力大减，一个个紧跟着黎靡跃上峰顶，分别杀向胜宏等人。黎靡目光一瞥，发现敌人除了胜宏，都是小孩，不屑道：“我们劳师动众，居然是对付一个秃驴、三个娃儿！”     
        胜宏怒道：“那就让你见识见识秃驴的厉害！”身子一扭，手中长棍宛若游龙一般，灵活地穿梭游弋，将董宣、黎靡二将缠住，同时叫道：“走！”     
        蛮郡官兵经常与蛮族厮杀，虽然武功不算高强，作战却勇猛异常，而且配合颇为默契，白善双匕翻飞，与官兵近身肉搏，连杀三人，身上已经负伤多处；许三娃身处重围，由于顾着保护公输瑛，非但没有杀掉一个敌人，自己反而挨了两刀，所幸躲避及时，没有伤及筋骨；倒是公输瑛躲在许三娃背后时不时偷放一下暗器，杀掉了四名官兵，三人都处于苦战之中，闻言立即行动。     
        白善当先撒出一蓬飞针，将官兵逼退丈外，许三娃则洪声怒吼、血旗云卷，拼着又挨了三刀一枪，将周围的四名官兵一个接一个的挑飞，带着公输瑛与白善会合。     
        白善收回匕首，双臂连扬，飞针如雨，将企图靠近的官兵远远逼开，许三娃则一马当先，配合公输瑛的暗器，将拦路的零落散兵一一击杀，开出一条血路。三人一路停停走走、浴血奋战，趁着官兵首领均被胜宏牵制住的机会，最后终于成功突围而去。     
        董宣、黎靡久经沙场，眼见有人突围也不心急，看准胜宏全力施展、久战力竭的破绽，同时大喝一声，斧槊并出，董宣双斧一夹一压，将胜宏的铜棍锁住，黎靡则挺槊刺向胜宏胸膛。     
        胜宏感到双臂一阵酸软、头脑微晕，自知用力过度，难以为续，把心一横，右手单手持棍，左手一探，抓住槊柄，怒吼一声，双目泛出赤红如血的光芒。    
    　　　　


正文 3  第九十四章 赤山绝顶 五毒夺嫡

    赤山位于蛮郡极南之地，由于山岩通体赤红、寸草不生而得名，该地没有生机，以致亘古杳无人烟，但是自五毒老祖避世于此开始，就成为了五毒教的根本重地。当年五毒老祖仗着家学渊源、天资聪慧，三十不到便自创了五毒诛仙手、练就五毒五宝，更在三十六岁时在神州立坛、成立了五毒教，端的横行无忌，最后终于由于结怨太多，导致十六大门派联手围剿，落得身败名裂，不但五毒五宝被毁了三件，更被人破了气门，总算那十六大门派碍于他的师门威名，没有斩尽杀绝，只是勒令其解散五毒教，不许在神州立足。五毒老祖一面迫于形势，一面心高气傲、无颜留在神州，干脆带着几个忠心的弟子远走极地，来到赤山隐居，后来五毒老祖逝后，五毒教连出几个绝顶高手，一时声威大振，远方的武者纷纷慕名求学，居然把这个不毛之地变成了生蛮地界中除了蜀山之外的另外一个以赤帝族为主的聚居地。     
        赤山周围一片荒凉，毫无遮蔽的地方，西北方一个无名小土丘，丘腰有一个土穴，渐阔海等人早早便从远处挖了一个隧道，通往其中。易天行与邬瑶姑、渐阔海挤在的土穴之中，静候消息。     
        邬瑶姑比起易天行上次所见，显得沉静稳重得多，脸上完全没有九岁小孩的天真，双目微闭，鼻尖微微渗出汗珠，一声不吭。渐阔海则每隔一会儿便抹一下额头的汗水，暗骂了一句湿热的天气，盯着面如冠玉、滴汗不见的易天行，心中骇道：“易天行功力增进的速度简直匪夷所思，一年不见，内力修为便已经远远超过我了。”     
        易天行脸上如古井无波，心中却牵挂着久久未来会合的胜宏等人、一阵阵的感到烦躁，他自突围以后，一路上引诱追兵，不敢停下来等胜宏他们，所以直到抵达赤山，也没有能够见到胜宏他们，现在时过三日，仍然音讯全无，不禁有点焦虑起来。     
        渐阔海忽然张口：“易公子，我们的人已经到齐，什么时候动手？”他心切报仇，虽然明知易天行心中有事，却也不愿再等。     
        易天行淡淡地道：“寒烟去找我同伴去了，等她回来，无论我同伴有无消息，我们都动手。”     
        邬瑶姑睁眼一笑：“易哥哥，等你同伴有了消息再动手吧，心有所牵，是比武者的大忌，我武功低微，还要仰仗你帮我报仇呢。”     
        渐阔海面上微露不悦之色，并不说话。易天行却眼放异芒，惊讶地瞥了邬瑶姑一眼，笑道：“小妹妹放心。”心中恃道：“这女孩儿现在就会玩弄心眼，长大了还了得？”     
        土穴下面的地洞口忽然伸出一个满布脓包的头颅：“易公子！和你一路的三个小孩到了！但是没有胜宏大师的消息。”     
        易天行霍地站起来，身受拉出蟾头和尚，身子一闪，便窜入洞中，疾速爬到另一端，腾空而起，飘然落在衣衫褴褛、浑身血迹的白善三小面前。     
        公输瑛哇的一声哭了出来，扑到易天行怀中，哽咽不已。易天行搂住她，一面抚摸她的头发，一面盯着白善：“胜宏大师呢？”     
        白善身躯微颤，失声道：“胜宏大师还没有到？！我们跑错了路，被官兵围住，大师断后叫我们突围，然后我们就失散了。”     
        易天行用几近咆哮的声音喝道：“那你们怎么走了这么多天才来？！”     
        白善吓了一跳，眼中泪花隐现：“我们路上遇到了几次猛兽，好不厉害，差点没有命赶到。”     
        许三娃插嘴道：“大哥，我们尽力了。”     
        易天行发泄一下，便立即冷静下来，歉然道：“对不起，我有些着急过度了。”说着从怀中拿出玉蟾膏和清灵散，递给白善：“你们赶快疗伤，其他的事情，等我干掉五毒教的叛徒、回来再说。”     
        白善伸手接过，与许三娃一起点头道：“嗯。”公输瑛却撒娇道：“大哥哥，带瑛儿一起去嘛。瑛儿要帮你打坏蛋。”     
        易天行面色一沉：“听话，留在这里！”     
        公输瑛眼圈一红，登时流出眼泪：“呜呜呜，大哥哥你凶我！”     
        易天行蹲下身子，轻抚公输瑛脸蛋儿：“瑛儿乖，就在这里等我回来。你看你，身上都带伤了，还打什么打？好生休息，听见没有？”     
        公输瑛身子抽了一下：“瑛儿只是皮外伤，不妨碍打架的，不信你看。”说着右手一挥，真气运处，呼呼风声，但是刚刚结疤的伤口却当即渗出血丝。     
        易天行心头一疼，右手一屈腕，点中公输瑛睡穴，然后抱着酣然入睡的公输瑛交给许三娃：“好好照顾她。”说罢望向满脸兴奋的邬龙姑等人：“我们走！”     
        ※※※     
        赤山五毒教总坛，迎着炎炎烈日，两名精壮汉子手抚刀柄，铁人一般挺立在大门两旁。忽然脚下一紧，未待二人喊叫，洪光祖已经从地底伸手、破土而出，猛然抓住他们脚踝，用力一扭，随着两个优雅的旋转，两个汉子浑身乌黑地摔倒在地。洪光祖随即跃了出来，高举双手，一阵挥舞。     
        埋伏在远方赤色岩石后面的渐阔海等人，见状立即施展轻功，悄然潜到洪光祖身边。     
        渐阔海转头对易天行道：“这里就是本教教门，本来规定有十二名教徒把守，但是由于这里人烟稀少，五百年来，从来没有外人前来生事，所以只留了两名教徒守门。上去不远，就是演武场，是本教教授入门弟子武功的地方，除了刚入门的弟子，照例有一名长老、四名入室弟子督导，那里人数众多，没有办法偷偷潜入，不过到了那儿，再向北走，直上赤山山颠，就是教主大厅，所以我们到了演武场，由我带领门人阻拦截杀演武场的人，易公子只管跟随教主去找蛛夫人与百足公子这对狗男女，其余的事情不要理会。”     
        易天行点头道：“好。”     
        一行人说话之间，已经转过两道弯，眼前豁然开朗，露出一个平坦宽广的校场，中间有近百名男女正在扎马步，四名红衣青年在他们中间走来走去，不时纠正他们的姿势，正北方的太师椅上，一个花白胡子的老者正在打盹儿。     
        易天行等人甫一出现，那老者便醒了过来，怒目圆睁，扬手便是一把毒砂，跨过百米长的校场，洒向易天行等人，同时叫道：“拦截叛徒！通知教主！”     
        四名红衣青年应声而动，其中一人转身就跑，另外三人招呼场中的入门弟子，朝着易天行等人杀了过来。     
        邬龙姑娇笑一声，手一扬，一粒青色弹丸正中转身报信者的背心，沾衣即燃，将其当场化为一个火人，同时傲然走了过去，双手一挥，发出烈焰般的红光，击向拦截她的五毒教徒，一路势如破竹，突出重围，直朝教主大厅冲去。     
        渐阔海见状唯恐有失，疾声呼道：“快跟上！”同时身形一展，已经拦在那个负责督导弟子的五毒教长老面前，大喝道：“平合真！看在同门一场，我不伤你！闪开！”     
        早有准备的易天行听到渐阔海的话，立即招呼一声，带着邬瑶姑、洪光祖、尤寒烟、温翅虎、蟾头和尚五人跟着邬龙姑跑去。     
        而对面的平合真闻言略一犹豫，随即满脸狰狞地叫道：“大胆叛徒！敢口出狂言！上！”说罢振臂一挥，身后的五毒教门人立时朝着渐阔海蜂拥而上。     
        刚刚经过渐阔海身边的洪光祖见状怒吼一声，迎上前去，双手发出紫红暗光，出手如电，招式刁钻阴毒，攻敌要害，中者立仆，片刻之间已经来到平合真面前，呼的一掌劈向平合真。     
        平合真嘿的一声：“我倒要看看是你的天蝎手厉害还是我的蜈蚣排厉害！”说话之间，身子一扑，趴在地上，手脚并用，蜈蚣一般窜向洪光祖，手脚幻化出无数黑影，朝着洪光祖一阵猛攻。洪光祖面色镇定、挥掌抵御，虽然步步后退，但是掌势沉稳，毫无败象，一时间僵持不下。与洪光祖同行的易天行等人则视若不见地杀出一条血路，径自前往教主大厅。     
        渐阔海不禁跺脚骂道：“混账！还不去支援大小姐！跟这个废物纠缠做什么？”上前三步，深吸一口气，肚皮猛然一鼓，喉咙咕的一声，双掌往外推出，一股发着腥臭的巨力以其身体为中心朝着四面八方扩展开去，将他身外十丈以内的五毒教入门弟子尽数击飞。渐阔海率领的五毒教弟子却早有防备，一直躲在远处不曾上前，见此情况方才呐喊着挥舞兵器、冲杀过来。五毒教入门弟子能力有限，被易天行等人随进随出，就已经心生怯意，再被渐阔海一击丧胆，眼前又复是敌势汹汹，顿时丧失斗志，纷纷发出惊恐的叫声、转身四散奔跑，被渐阔海一党肆意追杀，血流成河，剩下的三名督导弟子稍微抵抗了一下，便被汹涌而至的洪流淹没。平合真、洪光祖亦受到蛤蟆气波及，各自退开。     
        渐阔海大步走向平合真，对着洪光祖吼道：“快去！”洪光祖应声而动，几个跳跃，便消失在教主大厅方向。     
        渐阔海这才面朝平合真，面露讥嘲之色：“终于连成蜈蚣排了？让我见识一下！”说罢双拳一握，登时真气四溢。     
        ※※※     
        邬龙姑当先登上赤山绝顶，冲进教主大厅，却发现其中一片空荡荡的，没有一个人影，正在环目四顾，忽然耳边响起一个娇柔懒散的声音：“呦，什么风把大女儿吹回来了？”     
        邬龙姑心头一震，想也不想反手就是一掌，红光过处，没入虚空。邬龙姑连忙翻身一跃，身子还没有着地，脚踝就是一麻，顿时摔落下来，抬头一看，只见满面桃花、媚目流波、身上肌肤在薄纱中若隐若现的蛛夫人笑盈盈地望着她。还有一个青年男子站在蛛夫人旁边，相貌英俊，双目神光隐现，眼眶却微带一圈黑纹，正是百足公子。     
        邬龙姑暗自提气，发觉除了右脚没有知觉，真气仍可运用，破口骂道：“狗男女！你们死期到了！”     
        蛛夫人咯咯笑道：“狗男女？看来女儿还不知道人间至乐？”朝着百足公子抛了个媚眼：“百足，你去帮帮姐姐。”     
        百足公子面露淫笑，目光在邬龙姑身上不住游走，嘻嘻笑道：“谢谢娘亲。”说着徐徐走向邬龙姑。     
        邬龙姑被百足公子看得浑身一阵鸡皮疙瘩，咬牙怒道：“淫贼找死！”扬手便是一片红色光网，罩向百足公子。     
        百足公子呵呵一笑，身子滴溜溜一转，轻描淡写地避过烈焰离蛛网，闪电般一指，点向邬龙姑肩窝，指到半途，忽然转向一弹，呲的一声轻响，碧芒一闪，钉在墙上：“哪位朋友？”     
        “老子易天行！”随着一声大喝，易天行风一般冲进大厅，双掌连环，绕着周身不住伸展，其速如电，却不带一点风声，掌影晃动，已然拍向百足公子前身要害。     
        百足公子双手一伸，相互纠缠扭转，到了半路，忽然一分，化出无数臂影，迎上易天行，顿时噼噼啪啪响声不绝。     
        此时邬瑶姑、尤寒烟、温翅虎、蟾头和尚等人亦已赶到，邬瑶姑惊呼一声，扑向邬龙姑，搂着她哭道：“姐姐，你没有受伤吧？”     
        蟾头和尚则怒吼一声，手中鹅蛋粗的精钢长棍一伸，点向蛛夫人心房。     
        蛛夫人面无惧色，竟然酥胸一挺，迎了上去，娇声道：“小秃子喜欢么，用手比较好。”     
        蟾头和尚闻言大怒：“无耻！”用力一抖，棍势骤变，化作十三道棍影从不同角度砸向蛛夫人。温翅虎、尤寒烟也随即出手，温翅虎淡青色的双掌划出变化无方的轨迹，击了过去；尤寒烟则腰身一扭，宛若无骨一般，身子一倾，已经来到蛛夫人左侧，灵蛇鞭就像有了生命一般，不住变换方位，抽向蛛夫人。     
        蛛夫人面色一变：“你们居然偷学别派武功？”双手一分，八条白嫩嫩的手臂光影略一伸展，便将蟾头等人的攻势化解，接着身体一晃，已经来到温翅虎面前，眼睛一眯：“嗯，长得不错。”手肘一抵，正中温翅虎胸口，温翅虎惨叫一声，飞退三丈，倒地不起，但是出离的毫无损伤，只是浑身乏力、无法起身再战。     
        蟾头和尚、尤寒烟见状大惊，连忙挥舞棍、鞭，夹击蛛夫人。     
        蛛夫人嘴角一撇：“不知天高地厚。”伸手抓住蟾头和尚的钢棍，扬手一引，就使得尤寒烟的灵蛇鞭缠在上面，接着猛喝一声：“撒手！”     
        蟾头和尚与尤寒烟顿时感到兵器上传来一股不可抵御的巨大力量，连忙撒手后退，饶是如此，二人还是被蛛夫人的深厚内力震得气血翻腾，双双喷出一口鲜血。     
        一旁的易天行见状一凛：“滚开！”身子微微一退，双手一收，眼中碧芒暴闪，浑身变得晶莹如玉，呼的一掌，击向百足公子胸口。     
        百足公子冷笑道：“未必！”随着浑身骨骼一阵脆响，右手一伸，迎了过去。     
        双掌相接，发出一声闷雷般的巨响，百足公子惨叫一声，身体飞了出去，重重撞在墙上，反弹而下，跌在地上。     
        志得意满的蛛夫人见状大惊：“百足！”身形一闪，已经扶起百足公子，伸手一搭脉，抬头恶狠狠地望着易天行：“易天行，你好狠！”     
        易天行面色如常，一面悄悄调息化解百足公子注入自己体内的残余真气，一面淡淡地道：“好说，只是断了两根经脉，死不了人的，还可以陪你上床。”     
        蛛夫人咬了咬嘴唇：“你等着！”忽然扬手掷出一枚圆球，落地一片黑色浓烟，弥漫整个大厅。     
        易天行想不到她丝毫未露败象便会逃跑，怒喝声中，猛力出掌，但是等到毒烟消散，厅中早已没有了蛛夫人与百足公子的踪影。     
        易天行狠声道：“老子不信你跑得掉！”说罢正欲追赶，刚刚抵达的洪光祖便叫道：“易公子且慢！我知道那淫妇的去向，我来带路。”    
    　　　　


正文 3  第九十五章 五门纳男宠 四破驱强敌

    易天行一行在洪光祖带领下，穿过教主大厅，直奔后山，沿着山路经过几个转折，洪光祖忽然纵身而其，落在一个形如灵芝的巨岩顶部，蹲下身子、伸手一按。     
        随着一阵沉闷的声音，巨岩对面的山壁徐徐分开，露出一路狭长的石阶。洪光祖当先冲了进去：“跟我来！”     
        易天行微一皱眉，面朝邬龙姑：“你们教中秘道？”     
        邬龙姑摇头道：“我不知道。”     
        易天行闻言眉头一皱，还在迟疑，蟾头和尚已经呼喝着纵身一跃、冲了进去，温翅虎瞥了尤寒烟一眼，见她站在易天行身后，一副唯其马首是瞻的模样，暗自吐了口气，轻轻一跺脚，追了过去。易天行唯恐他们有失，只得放下担心，招呼一声，带着邬氏姐妹、尤寒烟紧随其后。     
        不消片刻，易天行等四人已经穿过石阶，来到一个宽敞的房间，只见其中空荡荡的没有任何器物，四面墙壁色泽粉红，上面绘满了春宫图，五道门户穿插其间，洪光祖屹立中央，神色凝重，蟾头和尚、温翅虎分立在其两侧。     
        易天行环顾四周，沉声问道：“哪道门？”     
        洪光祖叹气道：“不知道，我上次来没有门户，只有一个大厅。”     
        一脸乌云笼罩的邬龙姑忽然暴怒道：“你跟那个淫妇来这里做什么？”     
        洪光祖紫面涨得发乌，喃喃道：“我……我……”     
        邬龙姑杏目圆睁，狠狠地咬着嘴唇，血丝缓缓渗出：“你对得起我！”说着说着，语音已带哽咽。     
        洪光祖吞吞吐吐地道：“我也没有办法，当时虽然教主尚在，但蛛夫人已经羽翼丰满，我若不是虚与委蛇，根本没有活路。”     
        邬龙姑怒道：“那你不及时告诉教主！叛徒！”     
        洪光祖略一犹豫，鼓起勇气抗声道：“教主宠信蛛夫人，已非一日，当年鲁、郑二位长老不是密告过，结果如何？”     
        邬龙姑还待再说，易天行已经不耐烦地打断道：“好了！杀了蛛夫人再吵！”说着从左到右逐一指着那五道门：“洪光祖、邬龙姑、温翅虎、蟾头和尚、尤寒烟，探路！”     
        洪光祖急于摆脱邬龙姑的质问，闻言立即神情一肃，大喝一声，双掌一推，已然将最左边的一扇门户击得粉碎，露出两个身材瘦小的青衣老者，面容颇有几分相似，双双坐在一张床上，闭目盘膝。     
        洪光祖身形展动、双掌一分，分别拍向二老者面门，二老者眼也不睁，各出一手，正中洪光祖掌心。啪啪两声，洪光祖踉跄而退，二老者却仅仅身体摇晃了一下，其中左边老者沙哑着声音道：“小伙子功力不错。”     
        洪光祖强压下胸口翻腾的血气，骇然道：“天魁掌！你们是天魁二星！”     
        左面老者傲然一笑，睁开眼睛：“不错，老夫武天星，二弟武魁星。”     
        易天行冷冷地望了天魁二星一眼，淡淡地道：“看来蛛夫人招揽了不少好手，不知道另外四道门后面是谁呢？”     
        蟾头和尚嘿的一声，持棍一捅，正中右起第二道门，木屑飞舞中，现出一个神情倨傲的白衣青年，坐在床边，右手中指搭在平卧床上的百足公子脉门，左手搂着蛛夫人的纤腰，一副旁若无人的模样，对于气势汹汹的蟾头和尚瞧也不瞧一眼。     
        蟾头和尚见状大怒，正欲扑上，易天行已经上前一步，拉住蟾头和尚：“明心断脉。你是南毒宗的人？”     
        那青年这才脸色稍和，抬头望向易天行：“你是……”     
        易天行拱手道：“在下易天行。”     
        那青年一下子又在恢复原本的傲色：“哦，我听说过你，嘿嘿，原来是从申老头那儿听说的，我还以为是我同门呢？我是毒公子萧盈。”     
        易天行心头一凛：“他妈的，居然是他。”面上微微一笑：“久仰久仰！那么其余几位朋友也该出来了吧？”说罢双目精光骤然暴射，双臂一振，浑身衣衫宛如充了气的皮球一般，鼓胀起来，一股巨大的潜力向前涌了过去，登时将剩下的三道门户推开。     
        左起第二、第三及最右边的门中，分别现出一个相貌猥琐的干瘪老头、一个紫衣佩剑的青年和一个手持厚背大刀的赤身壮汉。     
        那个干瘪老头一手持一青玉壶，一手端着一个青玉杯，眯着眼睛自斟自饮，瞥了易天行一眼，便自继续喝酒，不再理会。那个紫衣青年与持刀壮汉却各自呼喝一声，双双扑向易天行。     
        易天行一眼便看出这两个人武功虽然不错，但是在对方之中已是最弱的两个，不愿与之纠缠，后退一步，轻声道：“拦下。”     
        蟾头和尚大喝一声，挡在易天行身前，手中精钢长棍一摆，已经迎上赤身壮汉的大刀，两个人各恃勇力，互不相让，一味以硬碰硬，登时激起一阵震耳欲聋的轰鸣。紫衣青年则被温翅虎拦下，一个剑如游龙，一个掌似灵蜈，都是走的灵变快捷的路子，虽然身形互相穿梭、游走交错，却连沾都没有沾到对方一点。     
        易天行徐徐走上前去，一面走，一面道：“洪光祖、邬龙姑，天魁二星交给你们了。尤寒烟，招呼一下老人家，小心他的醉指和烈酒寒刀。”     
        洪、邬二人冲向天魁二星的同时，那干瘪老头沙哑着声音笑道：“好小子，怎么看出老夫的来历的？”     
        易天行冷冷地道：“好酒好色的糟老头多了，长得你这么丑的蜀州就你一个。”     
        萧盈闻言呵呵大笑，鼓掌道：“说得好！哈哈！”     
        干瘪老头脸色大变，怒道：“好大胆子！敢消遣你家大爷！”身子一挺，已经站起身来，但是仿佛站立不稳一般，踉踉跄跄地走向易天行。     
        尤寒烟身形一展，灵蛇鞭化作一道白光，缠向干瘪老头双足：“佟涛，你的对手是我。”     
        干瘪老头冷笑一声，手一伸，一弹指，青玉杯呼的一声激射尤寒烟眉心，接着身子一偏，一个肘锤撞向尤寒烟胸口。     
        尤寒烟的身子仿若没有骨头一般，以不可思议的角度一扭，便将酒杯、肘锤尽皆闪避过去，张口一团青色毒雾，喷向佟涛。     
        佟涛面色一肃，闪电般纵身后跃，目光阴寒如冰：“好，老夫先解决你！”说罢右手一抖，青玉壶顿时炸裂开来，酒水四散激射。佟涛左手一扬，将尚未落地的美酒一揽，真气到处，将其聚拢，而且瞬间冰冻，化作一柄冰刀，接着手一探，刺向尤寒烟咽喉。     
        易天行似乎对于尤寒烟等人信心十足，丝毫不理一旁的战斗，径自走向萧盈：“萧兄应该知道这小子已经废了，何必浪费时间？”     
        萧盈笑道：“但尽人事而已，你说得对，他没有救了。”说着手掌一翻，已经击在百足公子胸口，顿时打得他七窍流血、胸口凹陷，当场毙命。     
        蛛夫人不虞有此，娇呼一声，身形一颤。萧盈手臂一紧，将她搂在怀中，轻声笑道：“宝贝儿放心，有我在，就够了。百足已经是废人一个，就算杀光敌人，留下他也是累赘，你说呢？”     
        蛛夫人烟波流转，娇柔地道：“那当然，奴家听你的。”     
        萧盈哈哈一笑，望向易天行招手道：“你有什么本事，使出来吧！”     
        易天行呵呵一笑：“萧兄既然是南毒宗宗主的儿子，自然精通毒术。在下不才，也略通一二。”     
        萧盈闻言一愣：“你打算文比毒术？”随即大笑道：“好，我看你挺顺眼的，既然你不想死，我放你一马，你只要不被我当场毒死，我就放你离开。”     
        易天行微笑道：“多谢萧兄，那么在下赢了，也请萧兄不要再插手此间事务。”     
        萧盈嘴角一撇：“放心，我萧盈一生风流狂傲，却不是一个不讲信用的人。怎么比？你划下道儿，我接着！”     
        易天行道：“好，爽快！我们各给对方一道药方，然后自行解毒，如果难不住对方，就继续下药，直到分出胜负。”     
        萧盈亲了蛛夫人一下，暧昧地笑道：“等我回来。”说罢放开搂住蛛夫人的手，昂首走向易天行：“你先出题！”     
        易天行嘻嘻一笑：“一起吧。”一面说，一面从怀中摸出几个瓶子、小匣，分别取了一些树根、草叶之类，捏碎了混合在一起，递了过去：“尝尝，味道不错。”     
        萧盈勃然大怒，推开易天行的手：“你在药材铺当学徒的？黄仲、乌仙子、雄阳草、活血莲，这些都是药店中随处可买的寻常药物，尤其是黄仲、活血莲，如果不是熟悉药性的人，一般人都不知道它们有毒，你用的这点分量，就是拿去毒一个普通人，都嫌不足，居然敢来敷衍我？想拖延时间等援兵吗？！”     
        易天行冷笑道：“萧兄也是家学渊源、精通药理的人，怎么会说出如此可笑的话？用药之道，在于合阴阳、通天道，不在材料的贵贱。难道寻常药物就是无用之物？那么谁还用它？至于效果，你一尝便知，我可没有让你的意思。”     
        萧盈哼了一声：“我没有你随身携带垃圾的习惯，先给你一把蚀魂烟。”说着一手抓过易天行配制的药物，胡乱塞入嘴中，接着右手一挥，一股灰色烟雾立时从袖口喷射而出，将易天行笼罩其中。     
        易天行哈哈笑道：“好呛人的味道！”说话之间，灰色烟雾渐渐由浓转淡，没入易天行口中。     
        萧盈见状一愣：“你居然可以吸收蚀魂烟？”接着恍然大悟：“好小子，你敢诓我？敢情你仗势自己练有避毒的功夫，才来与我比试毒术！”     
        易天行淡淡地道：“比试毒术，你情我愿，萧兄怎么说在下骗你？”     
        萧盈语为之塞，怒道：“再来！”说着从怀中拿出一个形状怪异、乌黑油亮的小石头：“你敢不敢把它含在嘴里？”     
        易天行道：“炀山石么，好啊，只要你能解得了我的四破散。”     
        萧盈大声喝道：“什么四破散！我吃了这么久，一点反应都没有！那玩意儿根本就算不上毒药！”     
        易天行呵呵笑道：“那你运气试试。”     
        萧盈眼中寒芒一闪：“本来我还想放你一马，想不到你如此不知死活！”潜运真气，正欲出手，忽然胸口一阵剧痛，闷哼声中，捂胸倒地，剧烈的疼痛感从胸口扩散开来，沿着经脉向浑身蔓延过去，疼得萧盈额头冷汗涔涔而下，嘶声道：“你动了什么手脚？”     
        易天行淡淡地道：“黄仲益气、乌仙子滋阴、雄阳草壮阳、活血莲补血，但是这四种药物混和在一起，就会破坏掉本身的药性，成为败血破气、损阴削阳的毒药，这种药物也不算剧毒，死不了人的，不过萧兄没有解药，不待三四天工夫、药性消退，你别想站起身来。”     
        萧盈暗自催动真气，每一提运，便是一阵穿心刺痛，真气尚未凝聚，便自散去，骇然之下，连摸了六七种解毒丹药服下，看得易天行呵呵大笑：“没有用的，这四种药物互相破坏，也互相制衡，药不对症，只会将混乱的药性搅得更乱、徒自增加痛苦。”     
        萧盈闭目冥思，身上疼痛益盛，却丝毫想不出解毒的头绪，正在急怒交加之间，蛛夫人长身而起，走向萧盈，冷哼道：“废物，枉我如此倚重于你，想不到竟然连一个下三烂的配方都解决不了，还要我自己动手！”说着手一翻，猛然击向萧盈天灵盖。     
        萧盈手都无法抬起，眼睁睁望着洁白如玉的掌影当头落下，只得眼睛一闭，心中暗道：“罢了！”忽然觉得身旁一阵风起，啪啪两声，接着自己身体一轻，腾云驾雾一般飞了起来。     
        等到萧盈睁开眼睛，只见自己已被易天行拉出三丈开外，对面蛛夫人掌影如山，连绵不绝，易天行一手将自己拢在身后，一手挥舞格挡，显得有些吃力，忍不住叫道：“小易，我认输了，不要管我！杀了这个贱人！”     
        易天行扬声大笑，左手一翻，塞了一粒丹药在萧盈口中，接着一腿将其踢到墙角：“你答应我输了就不再插手此间事务，恢复了就赶快走！”说话之间，双掌略一伸展，呼的一掌，毫无花巧地直击蛛夫人面门。     
        蛛夫人见其来势凶猛，连忙双臂一交，挡在面前，啪的一声，被震退三尺。     
        萧盈一面运用真气，发散药力，一面怒道：“这个贱人要杀我，我岂可就此罢休？！”     
        易天行喝道：“愿赌服输！”接着又是一记铁掌，将蛛夫人震退五尺，蛛夫人晶莹如玉的手臂上顿时浮现出一个掌形红印。     
        此时萧盈已经缓过气来，恶狠狠地跺了跺脚：“贱人！今天你走运！希望你今天能够逃过一劫，我们有缘再见！”说罢身形一纵，眨眼之间，消失在石阶之中。     
        蛛夫人深知留下祸患，加上手臂火辣辣的一阵难受，登时把怒火全部发泄在易天行身上：“都是你这小子！”面容一青，原本娇艳动人的俏脸立时变作恶鬼一般阴森，手掌一扬，阴风骤起，整个密室变得有如冰窟一般，寒气森森。     
        “易公子小心，是玄蛛阴功！”尤寒烟连忙高声示警，心神一分，便被佟涛烈酒所化冰刀插中左肩，顿时惨叫一声。佟涛得理不饶人，手腕一转，绞下尤寒烟肩头一块血肉，接着身子一晃，右手食中二指并出，以变幻莫测的轨迹点向尤寒烟。     
        温翅虎见状惊呼一声，抛下对面的紫衣剑客，飞身扑向佟涛，身形未至，数十枚蜈蚣梭已经骤雨般洒下。     
        佟涛听得头顶风声尖锐刺耳，顾不得乘胜击杀尤寒烟，连忙回刀舞出一片寒光护体、将蜈蚣梭截下。不料尤寒烟受伤之下，丝毫没有退意，反而扔掉灵蛇鞭，手作蛇形，随着身体水蛇一般的扭动，忽左忽右、若虚若实地击向佟涛，石光电火之间，已经侵入佟涛的空门，顿时血光四溅，激起一声惨厉的哀号。     
        紫衣剑客见到温翅虎转身飞跃，心头大喜，立即纵身追击，凌空一剑刺向温翅虎背心。     
        温翅虎仿佛背后长了眼睛一般，身体一侧，紫衣剑客的利剑顿时偏中他的左臂，直穿透体。不待紫衣剑客抽剑，温翅虎身子顺势转动，脱手就是一枚蜈蚣梭，正中紫衣剑客眉心，贯脑而出。     
        蟾头和尚见状，不由得好胜心起：“去死！”将头一埋，满头脓包齐齐迸裂，射出无数黑色水箭。对面的持刀壮汉措手不及，惨叫声中，弃刀捂面，在屋子里面狂呼乱窜，不消片刻，就没有了声息。    
    　　　　


正文 3  第九十六章 力战玄蛛 与人嫁衣

    蛛夫人厉啸一声，整个密室内顿时充满了震耳欲聋的回声，宛若实质一般，朝着室内诸人的耳膜猛刺下去，同时长袖挥舞，卷向易天行。     
        室内尚存的人里面，蟾头和尚内功最弱，当场闷哼一声，耳膜破裂，渗出两缕细长的血丝，身子也即向地下倒去。尤寒烟情况要好些，但也是一阵晕眩，身体摇摇晃晃、一幅站立不稳的样子。温翅虎见势不妙，强忍着头晕，冲过去扶起蟾头和尚、拉住尤寒烟，一起朝着墙边窜去。     
        正在与天魁二星激战邬龙姑、洪光祖二人功力精纯，闻声亦感到一阵不适，双双长啸相抗。天魁二星却趁机全力施为，掌影如山压至，随着一阵密集的双掌交击之声，邬龙姑、洪光祖踉跄而退，同时张口喷出一口鲜血。     
        天魁二星正欲乘胜追击，忽然感到气血不畅，骇然之下，连忙对视一眼：“毒！”     
        洪光祖一抹嘴角的血丝，恶狠狠地道：“你们两个太自大了！居然敢跟我们五毒教的人对掌。”     
        武天星对洪光祖的话置若罔闻，侧头望向蛛夫人，洪声怒道：“蛛夫人！你不是给老夫兄弟吃过地龙百宝丹的么？怎么还会中毒？！”     
        蛛夫人久战不下，心中烦躁之极，闻言侧目一瞥，发现天魁二星中毒已深、已无太大战力，当即寒声答道：“地龙百宝丹乃是本教至宝，死老鬼自行秘藏，临死都没有漏过口风，我根本就不知道在哪儿，怎么给你们？”     
        武魁星暴怒道：“那你给我们吃得什么？”     
        蛛夫人哼的一声：“三蚀丹。”     
        易天行哈哈大笑起来：“呵呵，也不错，这种毒药吃了，的确可以防止一般的毒药侵害。”     
        武天星心头一沉：“贱人给我们吃的是毒药？”     
        洪光祖冷冷地道：“三蚀丹是一种慢性毒药，没有外力激发，要三年后才会发作，而且死状宛若重病身亡一般，难以查验，不过三年之中，倒是可以在你们体内产生一点抵毒能力。”说着嗤的一声：“不过对于我们的毒掌，是没有用的。”     
        武氏兄弟同声怒道：“贱……”话音刚起，便被邬龙姑、洪光祖的猛攻打断。     
        蛛夫人哼道：“臭老头，如果不是你们贪图地龙百宝丹，一味逼我，我也不会这样对你们！”说罢手一扬，两道寒光闪电般射向武氏兄弟咽喉。     
        天魁二星同声怒喝，身体一穿插，晃过邬、洪二人，挥掌劈落蛛夫人的银钗，飞身扑向蛛夫人，两只铁掌当头劈下。     
        蛛夫人咯咯一笑，眉心一乌，瞬间凝结出一只蜘蛛的形状，随即爆散开来，弥漫全身，周身毛孔徐徐散发出色泽淡黑的寒气，渐渐由淡转浓，将身体包围在一团浓厚黑气之中，一时间密室阴风四起，就连躲在墙边的温翅虎等人都生出骨髓成冰的感觉、牙齿打起颤来。     
        天魁二星的右掌击入黑气之中，手掌立即一寒一麻，还未来得及反应，便有一股巨力沿着手臂传来，伴随着骨折之声，天魁二星惨叫着倒飞出去，猛然撞在墙上，发出两声闷响，烂泥一般瘫软落下、当场毙命。     
        站在蛛夫人对面的易天行也感受到了她的恐怖，一股无形的压力夹着刺骨的冰寒从四面八方压迫过来，令得他喘息都觉得困难，行动更是不由得滞缓下来。     
        蛛夫人寒声道：“去死！”手出如电，已经欺近易天行身前三尺。     
        易天行猛然发力，暴喝一声：“滚！”双臂一交，夹住蛛夫人的右手，奋力一扭一错，发出咯的一声。     
        蛛夫人没有想到易天行仍有余力反击，只觉手臂一阵剧痛，心中不禁惊怒交加，连忙抽手，谁知易天行最近精研擒拿手法，一入他手，便难脱身，双手扣粘错锁，眨眼之间连用十七种手法，硬是把蛛夫人牵制住，而且不断使用错骨分筋的手法，企图扭断她的右手。     
        总算蛛夫人功力深厚，尤在易天行之上，虽然没有如愿摆脱易天行的擒拿，而且手臂被扭得剧痛难当、皮开肉绽，但是却始终没有骨折扭伤，见抽身无法，立即将牙一咬，左掌猛然击至。     
        易天行无奈，双手用力一推，借力飞跃三丈，躲过蛛夫人的毒手，但是掌风过处，胸口仍然如中重锤，血气一阵激荡、险些吐出血来。     
        蛛夫人眼见自己党羽死的死、跑的跑，敌人却一个未死，加上渐阔海尚未出现，不知道后面还有多少援兵，当即把心一横，仰天长啸一声，双臂伸展挥舞，宛若八爪蜘蛛一般，身外的黑气随着她的动作不断变换。     
        邬龙姑见状大骇：“赶快出去！”说罢便向石阶跑去。     
        不待其余的人反应，蛛夫人已经厉声笑道：“跑得了吗？”说罢双手向胸前一抱，弥漫身边的黑气立即百川归海一般，汇集到她双掌之间，凝结成一团黑色光球，不住旋转。     
        易天行虽然对玄蛛阴功不甚了了，见状也即暗自戒备，真气潜运，顿时目射碧芒、肤泛玉泽，浑身的衣衫无风自动。     
        此时蛛夫人双手之间凝聚的光球忽然光芒骤黯，变成一个乌黑无光的气团，接着双手一扬，气团化作无数黑色飞丝，朝着四面八方抛射而出，将整个密室笼罩在内。     
        邬龙姑脚已踏上石阶，忽然听到耳后风声，连忙转身相抗，双手夹着烈焰般的红光，迎着迎面而来的黑丝，悍然击去，红光过处，黑丝立即化作飞烟消散，但是邬龙姑眼中惧意更浓，嘶声吼道：“还不走？！”说话之间，她身后、两侧忽然凭空凝结出一道蛛网一般的烟幕，将其后路封死，同时前方黑丝连绵不绝地袭击过来，令得邬龙姑疲于应付，无力再开口说话。     
        洪光祖纵身来到邬瑶姑身前，双掌发出紫红暗光，将面前护得水泼不进：“保护教主！”     
        温翅虎闻言看了蟾头和尚、尤寒烟一眼，牙齿一咬，奋力一扬手，将他们二人扔到邬瑶姑身边，同时眉心青气骤盛，双臂一张，双脚一蹬，借着自制的帛翅临空而起，在漫天飞舞的黑色丝网中穿梭游动，朝着蛛夫人滑翔飞击。     
        蛛夫人刚与易天行对击三掌，抬头一瞥，冷笑道：“雕虫小技！”张口一喷，一股黑气脱口而出，飞至中途，猛然爆散开来，化作一张烟网，拦在温翅虎面前。     
        温翅虎去势已老，虽然努力展翅变向，终究滑翔之物，不比禽鸟自如，一个躲避不及，脚踝便被黑丝缠住，立时觉得一股透心彻骨的寒意沿着经脉袭上心头，浑身血液凝成坚冰一般，手脚再也不听使唤，直愣愣地跌落下来。     
        易天行见状大惊，伸手如刀，一掌劈断缠绕温翅虎的黑丝，接着一脚将温翅虎踢到面露难色的洪光祖身后：“保护他们！坚持一下！”喝声中，掌势一变，施展出磨剑老人所传的铁血神掌，掺杂着五丁掌法，招式刚猛无涛，全是以硬碰硬的进手招式。     
        蛛夫人见易天行来势凶猛，也不敢怠慢，双手一引，大部分黑丝向中间聚拢，形成一张蛛网，挡在易天行与蛛夫人之间。     
        易天行的铁掌尽数击打在蛛网之上，感觉柔软之中隐含一股巨大的弹力，自己用力之时，蛛网随之而退，仿若无物，一旦招式用老，再无余力，蛛网立即生出巨大的力量反弹回来，双臂一阵酸麻，而且蛛丝蕴含的刺骨阴寒也令得易天行骨骼慢慢僵硬起来，若非所用招式刚猛绝伦、产生了巨大的热量缓解寒意，恐怕四肢都已运转不灵。     
        蛛夫人趁着易天行被蛛网弹退的机会，身形一展，扑了过去，右掌一伸，便击向易天行胸口。     
        易天行躲避不及，连忙身体一绷，浑身真气鼓荡，吐气发力：“嘿！”身体一侧，用右肩朝着蛛夫人的右掌撞了过去。     
        啪的一声，易天行肩头衣衫化作漫天蝶舞，肌肤上现出一个乌黑的掌印，身体费了出去，重重撞在墙上，发出低沉闷响。     
        蛛夫人亦料想不到易天行会如此反击，感到掌骨一阵剧痛、仿佛碎裂了一般，同时一股巨力将自己震退丈余，心头一阵猛跳。     
        不待蛛夫人转念，从墙上反弹回来的易天行借力飞扑而至，右掌一翻，大喝道：“男儿铁血！”当头一掌拍下，蛛夫人头顶的空气顿时变得空荡荡的，一点声息也无。     
        蛛夫人仓惶举掌相抗，咯的一声，手臂被易天行劈断，但是易天行亦被震得凌空翻了三个筋斗，远远落下，身体尚未站稳，便哇的吐出一口鲜血。     
        蛛夫人双目怨毒地望着易天行：“你找死！”身体微微一退，左臂一抬，漫天激射的黑丝不住交错往返，连成一张硕大无比的蛛网，将易天行等人围困在内。     
        蛛夫人操纵黑丝之时，邬龙姑所受压力骤减，连忙全力施为，冲到洪光祖等人身边：“教主，等会儿我们拼死冲破一道口子，你马上跑出去。”     
        邬瑶姑神色镇定，以略带稚嫩的声音道：“姐姐不用担心，胜负未定。”     
        邬龙姑焦急地望了面色苍白的易天行一眼：“教主，易天行恐怕……”话未说完，蛛夫人已经哈哈大笑起来：“无知小儿！你以为易天行真的能够赢我？”     
        易天行一面调息，一面伸手入怀，心中念转如电：“妈的，看来撑不住了，用不用？现在似乎太早了点。”正思量间，外面碰的一声巨响，接着传来渐阔海的欢呼：“找到了！快来！”     
        蛛夫人脸色一变，也不说话，左臂一压，蛛网立即向内收拢，邬龙姑、洪光祖二人用尽全力，也仅仅能够撑住身外半丈左右的区域，而且蛛网越收越拢，压力也越来越大，二人渐渐露出吃力的神情。     
        易天行提气发力，真气从全身扩散开去，将蛛网抵御在身体三尺之外，仍然犹豫不决：“渐阔海已经快到了，再等等？可是渐阔海他们能帮得上忙吗？”一面想，一面望向邬瑶姑：“怎么回事？她不是练就了五毒诛仙手吗，再怎么也应该可以反击一下吧？是不是缺乏实战，不敢动手？只要她能够抵挡蛛夫人一招半式，有我从旁夹击，今日之战便可一招而决了。”     
        此时随着一阵人声鼎沸，渐阔海带着一群五毒教弟子蜂拥而至，紧随在他身后的，是三个易天行从未见过的老者，俱都神光内敛、太阳穴高高鼓起，显示出深厚的内家修为。     
        蛛夫人一眼瞥见，怒吼道：“大胆！我好心放过你们三个一马，你们现在居然敢背叛我？”     
        三个老者中一个红面白须老人抗声道：“你这贱人杀害教主、叛教自立、十恶不赦，谁会服你？！老夫等人虚与委蛇，就是等的今天，杀！”说罢将手一挥，从他身后立即跳出五道人影，刀枪并举，杀向蛛夫人。     
        蛛夫人怒极反笑：“虎落平阳！你们也敢欺我？！”手臂扬处，五缕黑丝正中半空中的人影，那五人哼都没有哼一声，即告毙命、跌落地下。     
        三个老者连同他们身后的五毒教弟子看得面色大变，脚步踌躇起来，渐阔海见状大怒：“混账！我们替本教铲除叛徒，乃是份内之事，岂惧生死？！难道她一个人可以杀光我们全部？今天有她无我，打不赢，累也得累死她！”说罢深吸一口气，身体骤然胀大不少。     
        邬瑶姑忽然沉声道：“渐长老住手。”     
        渐阔海闻言一愣，恭敬地道：“教主有什么事？请吩咐。”     
        邬瑶姑冷笑道：“困兽犹斗，何必劳犯长老？”说着身形一展，在众人惊呼中闪电般扑向蛛夫人。     
        蛛夫人面色狰狞地笑道：“来得好！先拿你这孽种开刀！”左臂一伸，夹着凛凛寒风，击向邬瑶姑。     
        邬瑶姑娇笑一声，双臂一展，十指指尖喷出十股五色烟光，迎着蛛夫人的手臂一绕，蛛夫人感到手臂一紧，骇然叫道：“五毒诛仙手！”     
        一旁的五毒教徒却看得眉飞色舞、满脸兴奋，纷纷轰然叫好：“教主神威！快杀了这个贱人！”     
        邬瑶姑双目毫无感情地望着蛛夫人，以微弱的只有蛛夫人可以听见的声音低声道：“你的时代结束了。”     
        蛛夫人心头一寒，随即感到一阵好笑：“这丫头现在居然想的不是为父亲报仇了。邬龙生的好女儿，呵呵！”还未张口，一股剧痛沿着手臂传递到全身，惨叫声中，已经被邬瑶姑远远扔出。墙砖飞舞中，蛛夫人反弹落地，浑身提不起丝毫劲力，只觉得疼痛感渐渐消失，思绪也慢慢模糊起来，恍惚之间，忽然望见一个清瘦的人影，连忙强提着最后一口气，举目相望。     
        易天行早已放下伸入怀中的手，如同路人一般淡淡地注视着一脸气定神闲、宗师气概的邬瑶姑，心中微微一叹，一低头，正看到蛛夫人眼中的嘲弄和讥讽，微微一愣，随即想到蛛夫人的目的，再回头望了望在五毒教徒膜拜中的邬瑶姑，不由得生出放声大笑的念头。    
    　　　　


正文 3  第九十七章 人情如纸 利益联盟

    迎着初升的太阳，易天行与公输瑛三小离开赤山，踏上前往九连城的旅程。等到五毒教送行的人告别离去，许三娃嘟哝道：“大哥，那个邬瑶姑不是好人。”     
        易天行微微一愣，展颜笑道：“怎么说？”     
        公输瑛愤愤不平地道：“大哥哥你还瞒我们？尤姐姐都告诉我们了！那个死丫头居然利用你，自己坐收渔人之利！真是岂有此理！亏我们还千里迢迢跑来助拳，胜宏大师更是直到现在都没有消息！”     
        白善亦道：“不错！现在她一战成名，大哥却什么都没有得到！”     
        易天行以揶揄的目光望着三小：“你们这样认为？”     
        公输瑛怒道：“难道不是！别人听到了，肯定以为是她一招就干掉了蛛夫人，谁也不会想到是大哥哥你消耗了蛛夫人的真气之后，被她捡了个天大的便宜！”     
        易天行一面走，一面呵呵笑道：“我都不生气，你们气什么？”说着悠悠一叹：“第一，我来帮忙，本来就非毫无目的，人家利用我，也是理所应当，所以不要为这种事情生气。第二，虽然我消耗了蛛夫人的真气，但是邬瑶姑能够击杀蛛夫人，并非侥幸，人家要统领教众，花点心思立威很正常，我就算杀了蛛夫人，有这个名气，除了让人提防我，还有什么好处？大家各取所需，不要指责她了。”     
        公输瑛仍然不依不饶：“但是邬瑶姑这样明目张胆地利用你，你还指望她会帮你？”     
        易天行淡淡地道：“她帮助我，利多于弊，何乐而不为？我又不要她特意为我做什么事情，只是利用五毒教打入白象王朝军队内部、获取一些消息，她该干什么干什么，我又不管。如果白象王朝得势，她可以借助朝廷壮大教派，如果白象王朝失势，她可以把我推出来做证，仍然可以从获胜方谋取利益。这种两方取利的事情，她不会拒绝的。”     
        白善道：“大哥不怕她出卖你？”     
        易天行冷笑道：“我很好惹吗？别说她未必有能力杀我，就算我死了，我的亲戚朋友，也不是那么容易对付的。没有利益的事情，不是一教之主应该做的，邬瑶姑利用我，就已经表明态度，我们之间的关系不是朋友交情，而是利害权衡，只要能够确保我们合作对她利大于弊，她就不会背叛我们的盟约。”     
        许三娃道：“话是如此，我还是讨厌她。”     
        易天行翻了个白眼：“又不是给你讨媳妇儿，要你喜欢她？人生在世，总不能只跟情投意合的人打交道，讨厌的人，如果有必要，一样可以合作的。”     
        白善嘿地一声：“大哥既然这么说，我们听你的，就跟五毒教保持互相利用的关系吧！”     
        公输瑛嚷道：“不许乱说！尤姐姐是好人！我要交她这个朋友！”     
        白善红着脸道：“除了尤姐姐。”     
        许三娃摇头道：“还有温哥哥和蟾头哥哥，他们也提醒过我。”     
        白善连遭抢白，不禁犯了小孩脾气，恼羞成怒道：“他们又没有跟我打过招呼！不理！”     
        易天行喝道：“够了！不许吵架！”说着声音一顿：“你们记住，不要跟尤寒烟他们关系太密切，否则他们在五毒教不好立足。”     
        公输瑛喃喃道：“可是尤姐姐还特意……”     
        易天行打断道：“昨天晚上他们三人找过我，我也把我的想法告诉了他们，我们是朋友，但是不可以太亲近，否则必招邬瑶姑之忌。”     
        许三娃一脸怂恿的神情：“大哥让他们脱离五毒教不就好了？”     
        易天行伸手敲了许三娃的脑袋一下：“你是猪啊！背叛师门，乃是江湖大忌，到时候五毒教肯定咽不下这口气，别人也不会施加援手，你打算叫我带着他们三人去跟整个五毒教拼命？”     
        公输瑛叹气道：“可是他们留下来恐怕不会有好日子过。”     
        易天行嗤道：“那可不见得。我给他们留了一些上乘的武功口诀，虽然有些杂乱，但是以他们的资质，假以时日，一定能够成为五毒教的顶尖高手，邬瑶姑要振兴五毒教，一定会重用而非打压他们，否则如何服众。”     
        许三娃道：“大哥的武功口诀为什么是杂乱的？你不整理好了给他们？”     
        易天行没有好气地一抬手，吓得许三娃连忙捂头后退。易天行一面笑，一面放下手臂：“你当我神仙啊？才十七岁就可以将不同门派的心法融会贯通、自成一格？我只是把自己知道且适合他们武功路数的心法告诉他们而已，如何化为己用，完全要靠他们自己的努力和领悟。”     
        白善哈哈笑道：“我还以为大哥无所不能呢，原来也有撒手给人自理的时候。”     
        易天行傲然道：“要融合各家之长，必须要对各种行气的规律了如指掌，并且有丰富的修行经验，我现在当然不可能办到。不过我相信不出十年，我就可以做到。”     
        公输瑛一脸郑重地点头道：“嗯，大哥哥一定能够办到。”     
        易天行摸了摸公输瑛的头：“小马屁精！好了，我们动作快点，赶到五丁城，便立即打听胜宏大师的消息。”     
        三小闻言，立即同声应是。     
        易天行脚下用力，身体箭射而出：“对了，你们回到九连城，如果别人问起此行，就把邬瑶姑利用我们的事情如实说出，然后说我们已经与五毒教翻脸，再无合作可能。”     
        ※※※     
        五丁城西郊的一间茶铺，稀稀疏疏的就两三个客人。易天行一脸悠然自得的神情，独自一人坐在茶铺正中的位置，喝着粗陋的茶水。     
        白善与公输瑛则跑到茶铺附近的小山坡上，用野草做菜、蚁卵为饭，玩得煞是起劲，只是偶尔抬头漫无目的地四处打望。     
        许三娃从东边拿着一只蟋蟀，蹦蹦跳跳地跑了过来，参与到白善与公输瑛之中，不知道怎么回事，与白善起了争执，二人扭打在一起。     
        易天行见状连忙起身，扔下三文钱，与茶铺老板打了个招呼，便一面呵斥，一面跑上山坡分开白、许二小：“不许打架！”说着眼睛对着许三娃一眨。     
        许三娃一面挣扎、企图挣脱易天行的控制，一面低声道：“官军也没有找到胜宏大师，追赶胜宏大师的官兵伤亡殆尽，领头的两个副将一死一失踪，被救回五丁城的只有三个士兵，其中还有两人至今昏迷不醒，另外一个被邝烈下了禁口令，不许对外泄露具体情况，所以没有办法打听。”     
        公输瑛闻言喜道：“这么说胜宏大师打赢了！”     
        易天行却一脸忧色：“照你们的说法，当日围攻你们的官兵甚多，还有两个高手，胜宏大师恐怕没有能力对付。此时胜宏大师生死未卜，并非什么好兆头。”     
        说话之间，远处忽然响起一阵密集的马蹄声，渐渐由远而近。白善面色一变，瞪了许三娃一眼：“你被发现了？”     
        许三娃不知所措地道：“我不知道，我按照大哥教授的方法去打听的，没有多事。”     
        易天行淡淡一笑：“不要慌，对方只有三骑，也许是赶路经过，未必是追踪三娃来的。就算是，也不要自乱阵脚，无论遇到什么事情，都要冷静面对，才能做出正确的判断和反应。到时候听我指挥。”说罢双手一分，拖着白、许二小走向茶铺，一路上不住呵斥。     
        还未等到易天行等人返回茶铺，三个浑身铠甲的将领已经策马狂奔而至，领头的是一个高约七尺、手指骨节凸出、手提一柄镔铁巨钺的青年，身披铁甲、胯下乌骓，显得神威凛凛，两个身着黄铜甲的魁梧汉子骑着黄膘马，紧随其后，其中一人手提一双瓮大的铁锤、一人手持碗口粗的铁棍，也不借马扣承力，直接拿在手中，经过长途跋涉，毫无疲态，尽显过人的臂力。三人望见易天行等人，也不勒马收势，直愣愣地冲了过来。     
        易天行见状眉头微微一皱，随即装出惊惶的神情，双臂一张，将公输瑛三小拢在怀中，快步向茶铺跑去。谁知那三个骑士马术精湛之极，来到易天行身前不到一丈，方才勒马收缰，三匹骏马同时发出鸣声，一起止步，停在易天行等人面前。     
        当头的青年不待易天行张口，便说道：“易公子久等了，我是石岳。”     
        茶铺中的其余人士闻言，纷纷上前拜见，一脸恭敬的神情。     
        易天行暗叹一声：“原来是石柱国的公子，后面两位当是令尊座下十二力士中人吧？果然人如其名、神力盖世，幸会幸会。不知将军找草民何事？”一面说话，一面潜运真气。     
        石岳翻身下马，理也不理向他叩拜的百姓，将镔铁巨钺抗在肩头，挥手做了一个请的姿势：“我们这边说话，小朋友就交给我两个手下招呼吧。”     
        易天行瞥了石岳身后的两个力士一眼，点头道：“好。”说罢转身低声给公输瑛三小交待了一番，走向石岳：“请带路。”     
        石岳昂首向前、健步如飞，带着易天行来到三里外的一座小山坡，忽然大喝一声，疾速转身，挥钺横扫。     
        易天行虽然早已有备，仍然被石岳的喝声震得头脑一晕，险些栽倒在地，眼前一片模糊中，凭着风声做出判断，反手一掌拍在镔铁巨钺的镔铁巨钺的钺身之上，将其挡开，手掌登时一阵剧痛，心中不禁一骇。     
        石岳喊了一声好，挥钺猛砍，其疾如风、其势如雷，连绵不绝地劈向易天行。     
        易天行连退三步，运气消除了头晕的症状，长声笑道：“霹雳喝果然名不虚传！”     
        石岳冷笑道：“再试试我的劈山断岳斧法！”口中说话，手下却毫不滞缓。     
        易天行缓过气来，嘿的一声，掌势一展，招式刚猛绝伦、不躲不避，以一双肉掌与石岳的镔铁巨钺以硬碰硬，掌掌击在镔铁巨钺的钺脊、钺身之上。     
        石岳感到一股股巨大的力量沿着自己的武器一波一波的浪涌而至，使得自己双臂渐渐酸麻起来，心头一凛：“好深厚的内力。这小子年纪轻轻，就有如此修为，看来我的决定没有错。”心神一分，被易天行分开巨钺，一掌击向胸膛。     
        石岳闪避不及，连忙暴喝一声：“嗨！”吐气发力，身上肌肉紧绷，肌肤变得宛若石质。     
        啪的一声，易天行将铁甲击得迸裂，重重地打在石岳胸口。石岳闷哼一声，踉跄着后退三步，摆手道：“我认输了。”     
        易天行闻言一愣，收回追击的招式：“你居然认输？”     
        石岳哈哈笑道：“我的确打不赢你，不认输怎么办？誓死相搏？”     
        易天行付手冷笑道：“石磐的儿子，与我誓死一战并没有什么好奇怪的。”     
        石岳大笑道：“我爹会，我不会。”     
        易天行满怀意外地望了石岳一眼：“怎么讲？”     
        石岳叹了一声气：“公子恐怕还不知道现在朝廷的局面。”     
        易天行露出好奇的神情：“什么局面？”     
        石岳沉声道：“现在元世勋势力坐大，已经开始对那些不依附他的人下手。上旬，巫柱国死了。这样下去，迟早轮到我们石家。”     
        易天行心头一震：“巫云娘？”心中不禁一阵不舒服，巫云娘处事公允、政务精明，无论其麾下军人，还是代郡百姓，都受她的照顾良多，向来广受朝野好评，易天行虽然与她非亲非故，听到她的死讯，而且明显是死于朝廷内讧，心中顿时感到非常不是滋味。     
        石岳点头道：“朝廷说是巫柱国忽染恶疾、暴病身亡，但是民间传言，是元世勋拉拢不成，竟然狗胆包天，对巫柱国意图不轨，最终逼得巫柱国挥刀自刎。”     
        易天行盯着石岳：“传闻不可尽信。”     
        “空穴来风，必非无因。”石岳道：“我爹就是为了此事，前往芙蓉城打听真实情况。但是我担心此事属实的话，我爹也会惹上麻烦。”     
        易天行点头道：“外将擅离职守、私回京都，坐你个谋反都可以。”     
        石岳一脸愁容：“可是我也拦不住他。”     
        易天行表示理解之后，徐徐道：“这跟你认输有关系？”     
        “有！”石岳慨然道：“我不会为元家卖命，我爹曾经受到元成邑厚恩，不得不报。我却不想卷入他们家里的内讧之中，落得家破人亡。我已经布置妥当，一旦我爹出事，我便立即反了。”     
        易天行淡淡地道：“所以你想联合我？”     
        石岳重重地一点头：“不错。不过我要称量一下你的本事，有没有资格与我合作。”     
        易天行笑道：“你现在放心了？”     
        石岳伸出右掌，肯定地道：“嗯。”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


